    苏初初叹了口气，“如果你说的没错，忠伯爵府的公子顾聚贤，是我三堂姐的夫君，我是临玥城苏家的女儿。”

    临玥城苏氏，在青明国大名鼎鼎。

    因为苏家是开金矿的！虽然大多数的金矿都归朝廷所有，还是有一部分是个人的。苏氏恰恰就有着青明国第二大的金矿，第一大的自然是朝廷的。

    便是第二大的金矿，每年产的金子至少千万两。除此外，还有其他的产业，票号、钱庄、丝绸、茶烟瓷器等等，也有涉及。

    总归就是一个字，苏氏就代表了金山。苏家的女儿，也都是嫁给名门权贵的，而且还不是日落西山的家族，多是新贵如日方升的望族。

    苏初初如果不离家，也是要说亲了。

    登远楼书肆的老板和老板娘都过来了，老板娘的眼睛已经哭肿了，老板则带了几个人来，神色虽然也很难过，但是终究是一家之主，隐忍着难过，处理着善后之事。

    良氏看到老板娘后，十有八九也猜到了实情，抱着儿子直哭。

    ……

    苏初初决定去一趟东凤山，这件事不能就这么完了。

    而良家其实并不打算追究了。他们也了解了实情，知道是自己家的兄弟，藏在草丛里偷懒怠工，被人给射伤了，实在也是怨不得人。不然三百人，都好好的，为什么就他伤了。

    便是良氏也只是哭，没有和忠伯爵府讨说法的意思。他们只是普通百姓，怎么和权贵要说法。别最后说法没讨到，还连累的家里没法活儿。特别是孩子才刚出生，正经一团乱，实在是讨不起说法。

    老板和老板娘也让苏初初别费心了，劝她先回书肆，那里现在已经关门了，倒是也安静，适合她养伤读书。只要白国公府不找麻烦，她可以住到春闱开考，而且一钱银子也不收她的。

    但苏初初觉得这件事不能就这么了了。

    即便是个良才自己有错在先，那顾聚贤当真就没有看清躲在草丛里的是人，而不是野兽？若是他知道那是个活人，便是蓄意谋杀了。

    她会参加科考，不仅仅只是为了做官而做官，更主要的是想要为普通百姓做些什么，为青明国的朝廷做些什么。

    眼下，良家不就是需要帮助吗？需要有人帮他们出面，追查真相，伸张正义鸣不平。

    如果她就这么袖手旁观了，那春闱便是考中了，又有什么意义？她会一直心存惭愧。或许她会来到这里，冥冥之中不无指引。

    一骑快马，离开了良家，朝着东凤山春蒐猎场去了。

    越小芳一身缟素，望着苏初初离开的背影，问老板娘，“娘，您说苏姐姐会给舅舅讨到公道吗？”

    老板娘回道：“不知道。不过，她这份恩情，娘记下了。”

    “嗯，敢和权贵斗，苏姐姐真的很厉害。便是她出身名门，还能为了咱们这些普通人出面，就不一般。”

    “如果她能当上女官就好了。”

    “一定会的。”

    “回去吧，去照顾你舅母。”

