    

    能量珠，存在于天然遗迹中的守护灵体内，算是一种天材地宝，珠内蕴含精纯的能量，可以直接吸收，增加修为。

    “这颗能量珠蕴含的灵气，差不多媲美一块低级灵石！”

    秦无道握住能量珠，运转《混沌天经》，开始吸收珠内的灵气。

    瞬息之间，能量珠内的灵气被吞噬一空，变成普通的石头，暗淡无光，像是经历万年风化，出现一道道裂缝。

    “再来几万颗能量珠，也许能突破涅槃境后期！”

    感应实力增强了一点，秦无道眸中精光闪烁，产生一个大胆的想他，他想击杀大量的鬼物，获得更多的能量珠。

    轰！

    一股恐怖的气息，从他体内爆发而出，席卷方圆千丈，惊醒沉睡地底的鬼物。

    嗡嗡～

    地面开始颤抖，裂开一道道缝隙。

    每一条缝隙里面，都飘散出灰色的气体，在虚空凝实，形成一头头骷髅鬼物，睁着猩红的双眼。

    强大的气息，从它们体内散发，震慑虚空。

    “七十二头法相境鬼物，十三头涅槃境鬼物！”

    秦无道神魂一扫，把鬼物的实力探查清楚，露出一丝冷意，‘天龙魔焰’从后背飞出，幻化成一条黑色火龙，盘旋在头顶。

    恐怖的温度，焚烧着虚空！

    感应到高温，众多鬼物满眼的忌惮，迟迟不敢发动进攻。

    说到底，它们属于阴晦之物，对于至刚至阳的东西，有着天然的畏惧感，尤其是‘天龙魔焰’这类的灵火，更是他们的克星。

    但！

    鬼物的骨子里，永远充斥着暴虐与杀戮，很快就恢复本性，爆发出惊人的杀意，发动攻击。

    数十道攻击，从四面八方袭来，汇聚在一起，就像一座囚牢。

    “杀！”

    面对铺天盖地的攻击，秦无道面色不变，冷声说道。

    没有犹豫，他头顶的‘天龙魔焰’绽放璀璨的光芒，火光滔天，发出阵阵龙吟，咆哮苍穹。

    黑色的火焰，在虚空穿梭。

    砰砰砰！

    火光所过，爆响声不断。

    凡与火光接触的鬼物，通通都爆碎了，犹如秋风扫落叶，没有遇到半点阻力。

    第一息，七十二头法相境鬼物，凭空爆炸。

    第二息，十三头涅槃境鬼物遭受重创，化作漫天灰气。

    短短的两息，能干些什么？

    对于寻常人来说，两息时间只够喝一杯水，走两步路，或者吃一口饭。

    而就是在如此短的时间内，刚才还气势汹汹的鬼物，此刻全部消失了，只留下八十五颗能量珠，悬浮在虚空，散发淡淡宝光。

    “还不错！”

    秦无道站在原地，黑发舞动，露出满意的笑容，对于自己的实力，又有了新的认识。

    就以鬼物为例，击杀法相境鬼物和涅槃境鬼物，似乎没有多大的区别。

    接下来，就是收获的时候了。

    心念一动！

    他把八十三颗能量珠收入空间中，只留下两颗能量珠，悬浮身前。

    这两颗能量珠，一大一小。

    大的是涅槃境鬼物遗留！

    小的则对应法相境！

    “果然，本王猜的没错，涅槃境鬼物凝聚的能量珠，相当于中级灵石，如此推断，超凡境鬼物凝聚的能量珠，应该可以媲美上品灵石……”

    放出灵魂之力，观察两颗能量珠储存的灵气后，秦无道暗自想道。

    大一号的能量珠里面蕴含的灵气，要比小一号的能量珠浓郁十几倍。

    “接下来，就是猎杀时刻了！”

    秦无道右手一捏，把能量珠内的灵气吸收干净，一股更加恐怖的气息，肆无忌惮的爆发出来，就像是一辆推土机，在遗迹中野蛮冲锋。

    无数鬼物被惊醒，刚从地下探出头，就被从天而降的攻击灭杀。

    “怪物啊！”

    一名剑宗的弟子，看到秦无道疯狂的举动，嘴角抽搐，感到世界的险恶。

    想他进入鬼冢遗迹后，一路小心翼翼，生怕惊扰鬼物，而秦无道却以身为饲，故意引出鬼物，再强势击杀。

    人与人的差距，就这么大吗？

    “秦无道，暂且让你嚣张片刻！”

    万丈外，一座小山丘上，段永辉迎风而立，看着猎杀鬼物的秦无道，满眼的杀气，尤其是看到‘天龙魔焰’后，更是双眼发红。

    本来，‘天龙魔焰’应该属于他的！

    然而现在，却成为仇人手中的厉器！

    “先去和少主汇合！”

    过了良久，段永辉才冷静下来，凌空飞渡，没有流露半点气息，就像是一道影子。

    他如幽冥，潜行着，等待着！

    同时，遗迹的另一端，张养天悬空，体内绽放两股截然不同的能量，半身为阴，半身为阳，阴阳交替之间，爆发恐怖的力量。

    方圆千丈内的虚空，随着他使用的能量，不断变化。

    在使用阳之力时，天穹变亮，宛如白昼！

    而在使用阴之力时，天地又变成黑暗，没有一点点光线。

    一阴一阳，悄然改变了天地规则！

    可见，这是多么强大的力量。

    要是有见多识广的强者在，绝对会万分骇然，因为，这种异象，代表着一种强大的体质，名叫阴阳神体。

    第九大世，六百特殊体质天骄交锋，最后只有一人成就大帝，那便是阴阳大帝，他同样拥有阴阳神体。

    “弱！太弱了！”

    张养天大喝，阴阳之力同时爆发，昼夜交替，处于这片区域内的鬼物，全部爆体而亡。

    ......

    “哈哈哈哈！”

    “冲破枷锁，获得自由的时机，终于要来了！”

    在秦无道和张养天疯狂击杀鬼物时，遗迹中间，一座巨大石碑下，传出一道沧桑的声音，带着一丝疲惫、兴奋、激动！

    无数年的等待，终于要有结果了！

    “小的们，给我杀！”

    石碑开始颤抖，散发一股玄奥的能量，扩散而出。

    轰！轰！轰！

    万丈地界裂开，出现百道黝黑的骷髅鬼物，身躯高大，气息厚重，皆为超凡境武者！

    “遵命，吾王！”

    它们对着石碑尊敬行礼，挥舞着骨兵，开始寻找猎物，每一步落下，都会有鬼物破土，跟随在后面。

    不一会儿，鬼冢遗迹出现百支鬼物军团！

    “真让人期待啊！”

    一团白色气体，从石碑里面飞出，形成一具身体雪白的鬼物，身穿血红的华服，头上还带着一顶王冠，无比的高贵。        

