    厉害。

    这实在是太厉害了。

    这个想法足足有十层楼那么高。

    听了方世玉的一番讲解，在场的众人全都露出了原来如此的表情。

    这不就是大明王朝版的董卓骗城吗？

    东汉末年，董卓进京。

    由于一开始抵达的只有西凉铁骑的先头部队，人马不足。

    为了震慑满朝文武，董卓命令士兵每天晚上从北门悄悄的出城，到了白天之后再耀武扬威的从西门入城。

    从而造成了一种董卓兵强马壮的假象，导致满朝的文武百官没有一个人敢轻举妄动。

    董卓也成功等到了自己的大部队到来。

    这和方小子的想法简直是不谋而合。

    要知道，董卓不过是东汉末年的一方诸侯，他何德何能，能和我大明王朝的天子相比。

    凭借着整个大明王朝的财力，难道还忽悠不了那帮淳朴的百姓吗？

    这个方小子果然是个人杰。

    你说我怎么就没有想到呢？

    第一时间，在场的众人都用敬佩的眼神看着满脸淡然的方世玉。

    特别是徐达，还有李善长这些人。

    之前他们本来因为方世玉的年龄，有些轻视对方。

    可现在一切的心事全都烟消云散，并且万分敬佩对方。

    果然英雄自古出少年。

    实在是厉害。

    “要真的是这样的话，那我就不用担心了。”

    朱元璋长长的松了口气。

    昨天当他得知通货膨胀带来的恐怖后果后，整宿没有睡好觉，满脑子都想的是应该如何解决通货膨胀带来的问题，现在问题解决，自己终于可以放松了下来。

    这一幕看得方世玉有些无语。

    你这是在逗我吗？

    我对你说了这么多，目的是为了让你跟我去南洋的时候，不要接着犯傻。

    可不是让你安心的在大明王朝当富家翁的。

    看来得下一点狠料了。

    “老祝头，我话都还没有说完，所以你就不要高兴太早了，这个大明宝钞还是有出事的危险。”

    “我还是建议你尽快出手，然后跟我一起下南洋跑路。”

    “免得到时候血本无归。”

    方世玉摇头晃脑的说道。

    “你这话是什么意思？难道大明宝钞还有贬值的危险吗？”

    朱元璋满脸疑惑地看着面前的方世玉。

    他觉得刚才方小时提出来的计划挺不错的呀。

    只要大明王朝能够正常运转，大明宝钞滥发出来的问题就不会有人戳破。

    怎么可能还会有风险呢？

    不仅仅是朱元璋，就连太子和李善长这些人也是这样想的。

    所有人都用充满了疑惑的表情，看着方世玉等待着他的回答。

    “当然有可能会出问题。”

    “纸永远不可能会包得住火。”

    方世玉端起一杯茶水，然后一口喝光，表情淡然的说道。

    骗人骗得了一时，但是骗不了一世，绝对骗不了所有人一辈子。

    他刚才出的主意，是需要朝廷取信所有大明王朝的百姓，让他们的子子孙孙相信大明宝钞坚挺无比。

    这件事情怎么可能办得到？

    后世的第一强国，凭借着世界综合第一的国力以及遍布全球的军事基地和大小媒体，日夜轰炸民众的脑袋都没有做到这一点。

    你这个六百多年前的大明王朝，凭什么做得到？

    这简直就是一个难如登天的任务。

    “这该怎么办？”

    “莫非我大明王朝休矣！”

    “这怎么可能，我大明王朝犹如天空的烈阳，将会延续万万年。”

    “……”

    方世玉的话让在场的众人坐立不安。

    现如今的他们已经不再去怀疑方世玉的判断。

    既然他说了，纸包不住火，那肯定就包不住火。

    要是今后真的有人发现了大明宝钞的问题，到时候应该怎么办？

    应该如何避免这个问题，并且把损失降低到最小。

    “方小子，难道我大明王朝的宝钞就注定要一文不值吗？”

    朱元璋满脸困惑的说道。

    本来以为用了方小子的计策后，他大明王朝发行的宝钞，就不会再继续贬值下去了。

    却没有想到这个办法治根不治本。

    “这简直就是一个无解的办法，除非我大明王朝也有蒙元那么多贵金属。”

    一句话，顿时把朱元璋正准备问出来的问题噎回了肚子里面。

    炎黄一直缺乏贵金属。

    即便是强如汉唐，民间很多大额交易也是用丝麻步?来充当货币使用的。

    历史时期三武灭佛，也是因为市面上没有铜钱可用，只好熔铸佛上来缓解危机。

    炎黄历史上真正不为金银发愁的年代，还是万历年间通过欧罗巴人的巨额贸易，让他们在美洲掠夺的海量金银流入中原。

    这已经是大概二百多年前的事了。

    “李老哥，我今年已经五十多岁了，我觉得我看人还是比较准的，在我看来要是方公子想不出解决的办法的话，那这个世界上不会有第二个人能够想出解决的办法呢。”

    “我老弟言之有理啊，老夫也是这样想的，方公子看起来表情淡然，想必已经有了解决问题的的锦囊妙计！”

    吴琳和李善长他们是文人出身，心思比较细腻，她们从方世玉的言谈举止中发现了一丝端倪，所以认为对方可以解决通货膨胀带来的后遗症。

    为了大明王朝的江山，为了天底下的芸芸众生，两个加起来足足有一百多岁的老人，正在疯狂的吹捧起方世玉来。

    这个肉麻程度，让旁边的徐达和蓝玉这些人大开了眼界。

    不过很快，朱标还有蓝玉这些人也加入了吹捧的队伍。

    只有朱元璋这个皇帝顾及自己的面子并没有吭声。

    不过他也不断的用眼神示意李善长他们。

    给老子加油！

    “好吧，既然你们拥有如此强大的求知欲，那我今天就好好跟你们说道说道。”

    方世玉笑着说道。

    通货膨胀带来的后遗症太过严重，本来他不想回答的。

    只可惜这些人吹的实在是太肉麻了，让方世玉有些难为情。

    面对着如此热情的众人，方世玉只好继续讲解下去。

