    一天后，华夏沪市，港口。

    一名满头白发的老者提着一个不大的行李箱走入了安检，他脸上遍布着深深的皱纹，皮肤粗糙，像是常年遭受海风的吹拂，深陷的眼窝中，两颗有着大海一般深蓝色瞳孔的眼珠镶嵌在内，他的眼神深邃，仿佛能一眼就望见海平面的尽头。

    他叼着一枚实木的烟斗，但没有点燃，因为这里是不允许吸烟的公共区域。

    这是一位精神矍铄的老将军，他走路的姿势有些古怪，那是常年在船上养成的习惯，为了保持重心而不被汹涌的海浪弄摔倒，每一个熟识海上生涯的水手都会养成这样的走路习惯。

    港口的海关安检人员并非没有见过这样的人，但凡这样的老将军，手提箱里往往都有那么一两件危险品，所以也会被视作重点检查对象。

    当然，如果对方持有相关的合法证件，那也没什么问题。

    ”先生，您的行李箱需要拿到这边抽查一下。“戴着白色手套的安检人员脸上挂着适度的微笑，他可不敢对这样的老将军不客气。

    老者沉稳地点了点头，跟上了安检人员的脚步。

    行李箱被拿到了一个封闭的房间内进行”随机“抽查，老者是行李箱拥有者所以被允许入内，并且他也要接受一个全身的检查。

    很快，行李箱被打开翻找了一遍，出乎安检人员的意料，这位老将军并没有携带任何危险物品，倒是有一套奇怪的硬币，看上去对方好像还是名收藏家。

    ”感谢您的配合，您可以登船了。“安检人员最后查看了一眼这名老者的海员证和签证，便示意对方没问题了。

    老者接过自己的行李箱和证件，礼帽地点点头：”好的，谢谢。“

    他的声音沉重浑厚，让人毫不怀疑如果他大声呼喊，那即便是在狂风大作的暴雨夜，也能让船上的每一个船员都听得清。

    老者提着行李箱离开安检室，继续望登船入口走去。

    在港口，停靠着各式各样的船，快艇、渡轮、客轮和货船，以及小渔船也时有出现。

    这是一个吞吐量极其庞大的海港，能够轻易泊下一千六百总吨的船只。

    其中自然也包括许多环球航行的游轮，它们会寻找航线上所有可供停靠的港口进行补给，同时也给船上的乘客下船游玩的机会，当然，前提是他们办理了相关签证和入境手续。

    老者要登上的就是这样一艘游轮，他循着指示牌，向着一艘大型游轮走去。

    这是一艘在这条环球航线上服役了二十年的游轮，正直壮年，甲板和发动机刚刚才进行了一次保养。

    老者走近舷梯，像工作人员出示了自己登船的一系列证件，其中包括了军官证。

    工作人员是港口的人，业务熟练，从上到下迅速翻看着证件，并核对网上的信息是否一致，边看边抬起头来打量这位乘客，确认照片与本人无误后默默点了点头。

    他最后拿起来的是军官证，这东西他见得也不少，并没有多惊讶。

    但这只是一开始。

    在他翻开那本军官证后，他的眼神便怔住了。

    上面写着眼前这位老者的姓名、服役时间与军职，以及一系列信息。

    老者叫哈维·尼亚，这是一个极富古典气息的姓氏，似乎只出现于那些流传在人们口中的故事里。

    至于老者的军职，则是海军中将。

    虽然不知道是哪一支军队的将军，但只要沾上“将”这个字，那职权都不会低，这是存在于所有人心里的共识。

    工作人员恭恭敬敬地将证件还给哈维·尼亚：“哈维先生，请您登船，您的房间号在登船证明上。”

    “好的。”老者点点头，走上了舷梯。

    走在舷梯上时，老者看见了这艘船的名字：冰山女士号。他微微驻足，似乎是在向这样一艘重量级的游轮致敬，这是每一位海上人员都会有的本能。

    随后他继续顺着舷梯往上走去，但没走几步，他便感受到一道打量的目光毫不掩饰地落在自己身上。

    顺着目光的方向看去，老者看见了一个男人。

    在冰山女士号的首楼甲板上，一个魁梧的身影望着登船的所有人，他站在这里已经半个小时了，实际上，自从冰山女士号停泊在港口开始，他就一直站在这里，注视着全局。

    他叫希尔伯特，是这艘船的船长。

    沪市港口这一站他已经来过不知道多少次了，这条环球航线自从开通以来，他便在其上来来回回。

    但每一次来，他都会由衷地感慨这里的变化真是一次比一次大。

    希尔伯特把玩着一支粗大的雪茄，却没有点燃，这是他为自己立的规矩，冰山女士号靠岸停泊期间不允许抽雪茄。

    谁也不知道他立这个规矩究竟是因为什么。

    希尔伯特注意到了一名老者，他看着对方从港口走向自己的船，并向舷梯旁边的工作人员出示了所有的证件，最后工作人员恭恭敬敬地将检查完的证件还给了老者。

    在海上，眼神是相当重要的。

    作为一名海员，你可以没有手，可以没有脚，但绝对不能没有一双如老鹰一样锐利的眼睛。

    希尔伯特敏锐地察觉到了老者拿出的那些证件中的军官证，结合工作人员的态度，希尔伯特不难猜到那名老者是一名等级不低的军官。

    他毫不避讳地注视着老者顺着登船，偷窥是小偷的行径，光明正大地打量并非什么不好的事情。

    毕竟这样一名高级军官登上自己的船，作为船长，希尔伯特无论如何都需要多加留意。

    在海上，任何事情都可能发生，同样的，任何事情都可能救命。

    希尔伯特需要做的就是掌握尽可能多的信息。

    而且说实话，他有些提防那名老者，高级军官本身就是一个危险系数极高的人群。

    不过，他在看见那名老者驻足凝望“冰山女士号”的船名后，心里的警惕便已消去了大半，反而还升起了一丝认同。

    哪个船长不喜欢自己的船被尊重呢？

    希尔伯特决定去与那名老者聊聊。

