    “砰！”

    神锋城中，突现变故。

    激昂嘹亮的剑吟引得风云变色，苍穹律动。

    霎时，一道道身影从神锋城的内院中闪了出来。

    圣道，司命，承影三位剑帝相继踏出，执剑师令狐兴贤和一众神锋城内的高手也迅速的围了上来。

    只见来者步伐轻中带稳，身披黑色的剑袍，在他的身后背负着一口入鞘长剑。

    剑虽入鞘，可隐约能够感受到那口长剑的不凡之处。

    对方大约三十几岁的外表，当然实际年龄并不止这些。因为对方的身上散发着一股令三位剑帝都自愧不如的强大剑势。

    这股剑势，绝对不是一朝一夕就能够完成的。

    “谁是这里的城主？”来者眼神低垂，目不斜视，每一步都踏出非凡的气宇。

    与此同时，神锋城城主南宫烨以及大铸剑师等人也从内殿中走了出来。

    南宫烨上前道，“我是南宫烨，亦是当今的神锋城之主……”

    话音刚落，对方身形微侧，跟着抬手一挥，一本金灿灿的书帖从他的衣袖中甩出，并朝着南宫烨飞去。

    “唰！”

    南宫烨抬手将那书帖接入手中，但见书帖的封面赫然写着“剑王岛”三个字锐气纵横的大字。

    这三个字的一步一划都形如剑气勾勒而成的图案，看上去很是独特。

    南宫烨接过书帖后，并未把帖子打开，因为他知道里面的内容是什么，所以没必要打开。

    “你就是剑王岛的第一剑者，天剑御夙夜？”南宫烨沉声问道。

    第一剑者！

    天剑御夙夜！

    听到这两个名号，众人的面色皆是隐隐发生几分变化。

    御夙夜的五官颇为立体，眼神亦很深邃，但他的气质也很孤冷，给人的感觉就像一柄剑，哪怕气息内敛，都隐隐闪烁着一丝锋芒。

    “验剑之期已至，天下无邪何在？”御夙夜声线低沉，带着与生俱来的冷漠。

    南宫烨和大铸剑师对视了一眼，后者上前说道，“天下无邪现在不在神锋城……”

    “何时能在？”御夙夜问道。

    “你暂时于神锋城多留几日，我们会把它取来。”大铸剑师道。

    御夙夜冷声道，“如若不便，我可亲自去取！”

    “不行！”大铸剑师一口拒绝，“我们会把天下无邪带到你的面前，你尽管等待便是。”

    “剑王岛已经等了神锋城三万年，如今还要继续等待吗？如果你们锻造出来的剑达不到预期的话，那就用不到它了。”

    “锵！”

    话音落下的霎那，御夙夜身后背负的那口入鞘长剑竟是散发出一阵独特的剑吟声。

    这声剑吟很清亮，带着一种独特的压迫感。

    神锋城众人的注意力即刻转移到了御夙夜身后那柄剑上面。

    “那是？”大铸剑师眉头一紧。

    “此剑是专门为了验证天下无邪而打造出来，如若天下无邪无法通过考验，我身后的这柄剑，将会代替天下无邪去完成后面的事情……”御夙夜话锋一顿，接着冷眸一掀，并冷冷的吐出几个字，“此剑名为：永恒不败！”

    “哗！”

    无形的气流加剧，御夙夜的黑色剑袍下荡起一圈银色的霜尘。

    听到“永恒不败”这四个字，神锋城众人无不感受到了一阵强烈的压迫感。

    南宫烨双拳一握，咬了咬牙道，“不可能，神锋城三万年的心血，不可能就因为你一句话而付之东流。”

    大铸剑师也跟着说道，“哼，剑王岛的铸剑术虽然不差，但我敢用性命保证，永恒不败绝对替代不了天下无邪……”

    御夙夜道，“你们口中所言，皆是浪费时间的废话。”

    “十天时间，十天之后，我会把天下无邪带来。不过，在这之前，我们想要的东西，你要先拿来。”大铸剑师开口道。

    御夙夜则是回拒道，“若是天下无邪达不到剑王岛的要求，你们又岂配得上我们的心血？”

    “你不愿意交出那件东西，又怎能知晓天下无邪能否与之匹配？不如你先把东西交予我们，待我们商议之后，再安排时日与你试剑。”

    “太麻烦了！”御夙夜身形一侧，直接抬手拒绝掉了大铸剑师的要求。

    跟着，其开口道，“既然你们不肯交出天下无邪，那我自有其他的办法完成验证。”

    众人心头一紧。

    “你想怎样？”南宫烨问道。

    “很快你们便知晓。”

    “唰！”说罢，御夙夜扬袖转身，身上的剑袍迎风起舞，其头也不回的转身离开了神锋城。

    看着御夙夜离开的背影，众人相互对视一眼，神情不免有所郑重。

    “他想要干什么？”承影剑帝低声问道。

    “该不会去亲自去取天下无邪吧？”圣道剑帝问道。

    “看起来不像，他问都没问天下无邪在谁的手上。”

    “看来有更大的事情要发生了。”

    “……”

    上天界，世道变幻，风云莫测。

    太初峰！

    这里是上天界地势最高的一片区域。

    以太初峰为中心，附近的山脉海拔都非常高。

    远远的望去，太初峰周边的群山就像那一座座立于云端之下的古老剑锋，陡峭的岩壁就跟利箭削出来的一样，非常的光滑平整。

    因为太初峰一边靠近神锋城，加上鼎鼎大名的上垣剑帝，寒皇剑帝等人就住在附近清修。

    长期以来，太初峰就成为了一些剑修聚集的地方。

    很多剑修都喜欢来太初峰交流剑道武学，而且剑壁上有很多的剑痕，那些剑痕都是古往今来的剑道能者留下的，后来者观摩剑壁上的剑痕，可以领悟到其中的奥义法则……

    然而，今日的太初峰，来了一位，不速之客！

    “哗！”

    太初峰东面的剑台之上，一道雾色的气尘席地卷来，那些正在交流剑学的剑修们不由的被惊扰到了。

    众人的目光纷纷望向那人。

    但见对方身披黑色剑袍，气息沉稳中带着锐利，身后背着一柄入鞘长剑，无形中流露的气息，就展露着独特的不凡。

    “嗯？是个陌生的面孔。”有人沉声道。

    “这人是谁？为何要来太初峰？”

    “上前问问！”

    “……”

    这时，一名身穿白衣的剑修走上前，“我说这位兄台，不知你从何处过来？”

    御夙夜仿佛没有听到，径直从对方的身边走过。

    就这样被无视了，白衣剑修顿时心生不爽。

    另外几个人也跟着走了上来，“我们在跟你说话呢！你这人是聋了吗？”

