    王动一指点在了木婉清的眉心，轻柔温润的感觉立时由他指间流淌出来，木婉清心神之中却瞬间生了翻天覆地的变化。＋＋＋＋

    木婉清只觉得脑子嗡的一下，无数光影在眼前闪动不息，周遭的景物似历经了千万年的风化，迅朽化，苍白！

    就连颜色都在飞快的变化，变得惨白，惨白，没有一丝一毫的生气。

    于此同时，她意识海之中就似刮起了风暴，整个人置身虚虚渺渺，变幻不定的飘渺世界之中，在这个时空之中，时间，空间不断交织往复，失去了平常的意义。

    无数片段就像是意念洪流一般，朝着一个方向奔涌而去，渐渐凝成一个动态的画面，这个画面初始之际还极为遥远，眨眼之间，已‘奔’到了近处。

    之所以说是‘奔’，因为这正是一骑奔马！

    漆黑如墨的马匹，在山道上奔驰如电，神骏非凡。

    “黑玫瑰！”

    马上骑士是一位身段窈窕，黑巾蒙面的少女，正驾驭着骏马疾驰，在她身后还有一群呼喝追杀的人群，当先两人面容凶恶，容颜苍老，正是王夫人手下的平婆婆，瑞婆婆。

    “那是我，我怎么又回到这里了？”

    饶是木婉清性子清冷，这时候也感惊异莫名，她眸子朝马上黑衣少女看了过去，那马上的少女似有所觉，同样抬起了眼眸。

    两双清丽的眸子顷刻相交。

    时间就像在这一刻定格，紧接着，木婉清精神一个恍惚。下一刻她现自己跟那黑衣少女融为了一体。正拍马疾驰。

    “不要放过那小贱人。大伙儿跟我追上去。”

    “贱婢，咱们万里迢迢，从江南一路追你入大理，岂能让你逃了？还不束手就擒，乖乖跟咱们回曼陀山庄，给我们夫人磕头赔罪……。”

    叱喝谩骂声不绝如缕，木婉清却是充耳不闻，她满心都被诧异。惊奇所填满。

    “我明明是跟师傅一起，到了万劫谷……怎么我突然又回到了二十几天前？这究竟是怎么一回事，是那个人搞得鬼么？”

    世人常因过去之事追悔莫及，便是深知覆水难收，逝者如斯夫，过去的事成为了定局，永远无法改变，如果有人说自己能回到过去，别人只会觉得愚不可及，荒谬绝伦。

    木婉清现在唯一的感觉就是“荒谬”！

    一想到王动。她注意力不由自主的投向前方的岔道，她记得那一天自己被平婆婆。瑞婆婆等人围攻，惊险之时，王动突然出现，出手相救。

    很快，木婉清又有了新的现，她现在自己这具身体里还有另外一个‘木婉清’，正是这个‘木婉清’控制着身体，已经跟平婆婆，瑞婆婆等人交上了手，而自己则成为了一个彻头彻尾的旁观者。

    很奇怪，这一次，王动并没有出现。

    不过这个‘木婉清’仍旧没有落在平婆婆等人手上，她拼死冲破重围，驾驭着黑玫瑰狼狈逃离，回到了自己的小院疗伤。

    没过几日，一个叫做段誉的青年上门借马，说是为了去救钟灵。

    木婉清旁观着这一切，看着另外一个‘木婉清’与段誉生的林林种种。

    她看着‘自己’被南海鳄神逼迫，不得不撕下面纱……又看着‘自己’跟随段誉去了镇南王府，在宴席上，‘自己’突然出手，想要杀死段誉的母亲刀白凤……

    只因为她是自己师傅点名要杀之人！

    事情还在一幕幕的生，木婉清就像是在看一部‘自己’参演的电影——如果，她知道电影为何物的话，一定会这么想。

    从这部电影中，她看到了自己的师傅秦红棉竟是段正淳的情人，而‘自己’却是他们两个的女儿。

    “师傅，她——她是我的……娘？”木婉清无法相信，心中落泪：“她为什么要骗我？从小告诉我无父无母……。”

    随着电影剧情的继续展，‘木婉清’出场已经极少，她看到段誉与丐帮帮主乔峰结拜，又看到乔峰如何变成了萧峰，由一位江湖人人敬仰的大英雄变成人人喊打的‘大恶人’！

    木婉清虽然自小幽居深谷，但毕竟跑了一趟江南，而江湖上凡是有耳朵的人，便绝无可能没听过‘北乔峰，南慕容’之名，她本人虽对这些不感兴趣，不过一路上也常听武林中人提起。

    只是她从未见过乔峰本人，纵听闻其大名，也是过耳即忘，如今再看到乔峰蒙冤难雪，被无数江湖武人唾弃，不由得惋惜。

    她更看到段誉自一见到姑苏那位王姑娘后，便惊若天人，朝思墓想，死缠难打，任凭那位王姑娘如何驱使，也是甘之如饴。

    木婉清不由得心生厌恶：“这样没脸没皮的男人，若换了是我，早一剑刺死了他！也不知那个‘我’如何迷了心窍，居然喜欢上了他。”

    原著当中，木婉清之所以会喜欢上段誉，一是段誉拼死相救，木婉清自小便从未受到过如此关爱珍惜，自是被触动心灵，二是段誉是看到她真面目的第一个男人！

    不过，现在木婉清没有了先入为主的念头，就像是看了一部电影，由始自终都只是旁观者，自然没有沉迷其中。

    就在这时，她突听得耳畔传来声声呼唤，下一个瞬间，眼前的光影陡然支离破碎，粉碎成了点点星光，洒落开来。

    木婉清又是一个恍惚，忽的清醒了过来。

    “婉儿！你怎么了？”那呼唤之人正是秦红棉，木婉清眸子看去，便瞧见秦红棉脸上露出一丝急切，担忧的瞧着她。

    木婉清心中不由得一暖，转瞬又想起刚才看到的一切，眸子微微一黯，怔怔着半晌说不出话来。

    秦红棉又唤几声，木婉清仍是怔神，她顿时将愤怒的目光投向王动，叱喝道：“你对婉儿做了什么？”

    王动不知何时又回归原位，双手收拢于袍袖之中，整个人都似罩上了一层神秘气场，闻言微微一笑：“只是让木姑娘看到了一些有趣的事情罢了。”

    他初步开启祖窍，凝炼精神，也是要效仿八思巴，蒙赤行等人，创造出属于自己的精神**，最终达成精神驾驭物质的凡境界。

    这半个月闭关修行，他略有所成，又见木婉清上门，便起了一丝恶趣味的念头。

    前世之中，王动曾经看过一部电影，其中有一种叫做造梦师的职业，能够进入他人的梦中，制造出近乎真实的幻境，迷惑他人。

    王动也是仿效了这一点，将木婉清的精神引入幻境之中，令她快的经历了一遍原版‘天龙八部’。

    这种力量在常人瞧来，实是匪夷所思，已非世间任何武功所能办到，近乎于术，乃至于法！

    然而，唯有王动自己清楚，相比起蒙赤行，八思巴等人，自己在精神上的修行不值一提。

    大侠传鹰，魔宗蒙赤行乃至元蒙国师八思巴，精神修为都达到了高深莫测的地步，八思巴能于千里之外，不见不闻，千里锁魂，感应到传鹰所在，甚而冥冥之中观阅与传鹰千百世的纠缠，以变天击地精神**，致人轮回千世百载，元神陷于万劫不复的境地，这才是真正的惊世骇俗。

    王动不由想起一种叫做无限流的小说，如果一个人拥有媲美八思巴的精神**，那么的确能够创造出近乎真实的幻境，若是将普通人拉入幻境之中，又制造出一个又一个虚幻世界的话，或许还真会被人当做所谓的主神呢！

    “师……师傅，我没事！”木婉清咬着嘴唇，目光凝注着秦红棉，神情中有着难以描述的复杂之色。

    她深吸了口气，又看向了王动，迟疑道：“刚才……我看到的，究竟是真的，还是假的！”

    “木姑娘是个聪明的女孩子，是真是假，自然要由你自己分辨，跟我走，总有一天，你会明白！”

    “婉儿，你究竟是在说些什么？还有你——想让婉儿跟着你走，简直是痴人说梦，婉儿你千万不要上当。”秦红棉怒目瞪着王动。

    木婉清深深凝视着秦红棉，美丽的眸子微带黯然，如果可以，她根本不想相信刚才所看到的一切，但是现在想来，秦红棉至今以来的一切古怪举动，都能从中得到印证，但如果事情是真的，也就代表自己的师傅，或者说母亲，欺骗了自己这么多年——她怎么忍心这么做？

    即使木婉清性子冷漠，也不由得生出一丝怨气，只觉得世上所有人都在骗自己。

    “好，我跟你走！”木婉清面上泛起一丝冷漠，突然道。

    “婉儿，你在胡说些什么？”秦红棉大惊失色，随即厉声斥责向王动：“你对婉儿施展了什么邪魔妖术，迷惑了我的婉儿，快说，否则，我杀了你！”

    她声色俱厉，掌中修罗刀闪动寒光，直朝着王动扑了上来。

    王动袍袖一拂，秦红棉在数丈之外，便觉得一股狂风袭来，似是裹挟着排山倒海一般的力量，决然无法抵御，她身不由己的便被狂风裹挟着后退。

    王动目光一抬，盯着远处，也就在这时，只听得一声佛号突兀炸开，凭空响起。

    “阿弥陀佛！老僧枯荣，携天龙寺诸僧，前来拜会高人！”(未完待续。。)