
　　放下掏耳朵的手，杨宇一本正经看向余杰斯，“你说，根本就不像吵架，那你倒是说说，到底哪里不像吵架？”

　　“别把我们当成瞎子。”

　　余杰斯尽可能保持冷静，可暴躁还是随声音流露而出，

　　“如果只是吵架，那只巨狼根本不可能将你的盾牌毫不留情咬碎，如果只是普通的吵架，那只巨狼不可能破坏别墅，登上屋顶发出长啸......

　　你的解释真是漏洞百出，再说，有这么多的时间点可以吵，为什么偏偏选择在凌晨吵，根本就不符合逻辑！”

　　面对咄咄逼人的余杰斯，杨宇无奈摊手一笑，“吵架这种事情还需要什么严谨的逻辑，吵架这种事情本身就是双方积怨的爆发，不分地点和场合，难道你在吵架之前，还要考虑一下时间，问问这个时间、这个地点会不会有人听到你们的骂声？

　　恕我直言，假如真的生气，傻子才那样做，我们都是直接张口就来。

　　所以，在这个时间吵架也完全没有问题。至于洛特登上别墅发出长啸，只是他们一族的习惯。每当它们决定和某人决斗，就会跳到最高处，发出长嚎进行宣战。”

　　“够了，我不想听到你的狡辩！当时的我看得清清楚楚，这只巨狼是怀着杀意扑向你和它的主人，像这么危险的魔物，我们绝对不允许它继续留在生活区。”

　　余杰斯义正言辞，也懒得和杨宇继续废话，面向樱落，发出质问，

　　“樱落小姐，还请你考虑清楚，你真的还继续愿意将这只打算伤害你的魔物留在身边吗？”

　　攥紧了手，樱落一言不发，她也不知道现在究竟该怎么做。

　　她绝对不想执法部队带走洛特卡尔，可余杰斯说到了这个份上，她根本就没有反驳的余地。

　　就算强行辩解，和余杰斯说自己还想和洛特卡尔在一起，也一定会说是被魔物蛊惑了心智。

　　“呵呵。”正当樱落进退两难，杨宇发出了嗤笑，“余杰斯，你口口声声说亲眼看到了巨狼扑向樱落，那我问问你，你究竟是在什么地方什么时候通过什么手段看到的？”

　　余杰斯一听到杨宇的声音就烦躁不堪，“我没有告诉你的义务！”

　　“没有我告诉我的义务？”

　　杨宇不禁笑出了声，周围所有的人目光顿时汇集到了他的身上，紧接着，它以在场所有人都能听到的声音大声宣言，

　　“实际上，你并没有看到什么吧！只是为了逮捕洛特卡尔，所找一个借口罢了！想不到图书馆执法部队，居然如此心胸狭窄，甚至不道出前因后果，就想把别人的魔物私自带走，还真是好大的官威。”

　　听到这一句话，愤怒从余杰斯的眉间延伸至眉梢，双眼似乎就要喷出火焰，他绝对不容其他人践踏图书馆执法部队的尊严。

　　“我们执法部队一直秉持公平正义的原则，既然你想死个明白，我就让你死个明白!”

　　伸出手指，余杰斯指向了远处一栋房屋，

　　“刚刚，我们就是在那里看到了这里所发生的一切，包括这一只巨狼摧毁整栋别墅的事，我们也亲眼看到了，在那边有我们残存的魔力痕迹，如果不信就去看看！你现在还想要辩解吗？”

　　正当余杰斯得意地看向杨宇，却只看到了杨宇不怀好意的坏笑，余杰斯突然意识到了什么，连忙想要改口，但是已经来不及了，杨宇先他一步开口了，

　　“吼吼——全部亲眼看到了眼中？真是听到了相当有意思的事。也就是说，你们一大早就知道了必定会发生这种事，在这里守株待兔，等事情变得无可挽回时，再出来制止，顺理成章带走魔物。”

　　余杰斯连忙想要辩解，却发现杨宇正在深深地鄙视着他，嘴中的话语也没有停下，

　　“你们明明有机会去阻止这样的事情发生，但还是等到了这样的事情发生后，再展开行动，等所有的犯罪都成为了既成事实，你们再‘光明正大’实施抓捕。

　　就因为我们是魔物使，带着魔物共同住进了万物图书馆，就彻彻底底对我们实行差别对待，想法设法给我们使绊子，这就是你们所秉持的真正的公平和正义吗？

　　还真是可笑！”

　　杨宇猛烈的攻势如同洪水掀翻了余杰斯的小舟，他从来都没有想过，居然有人敢这么向图书馆执法部队叫板。

　　现在所发生的一切，就像是看到母猪上树一样，彻底颠覆了他的认知。

　　更可怕的是，他不知道应该如何反驳杨宇的话，只能坚定立场，继续完成自己的使命。

　　“无论怎样，这一次，魔物洛特卡尔，就是违反了魔物使特别对策法上的条例，今天我就是要带它走！”

　　杨宇目光如炬，“你说违反，我不懂了，究竟是哪条违反了？”

　　面对杨宇的质问，余杰斯终于忍无可忍，大声嘶喊，

　　“你究竟要让我说几遍才满意！最开始我不是已经说了吗？魔物使没有及时阻止魔物对公共物品造成了破坏，所以违反了条例，我们只是按规矩办事！”

　　“公共物品？”杨宇再次嗤之以鼻，“你究竟哪只眼睛看到了它破坏公共物品。好好看看吧！看看，它究竟破坏了些什么！”

　　顺着杨宇所指的方向望去，余杰斯目瞪口呆，洛特卡尔所破坏的东西，有樱落的别墅、围墙以及杨宇的盾牌，除此之外，并没有再毁坏其他东西。

　　“看清楚了吧？说什么破坏公物，破坏的不就是我手上的盾牌，还有樱落小姐所拥有的别墅吗？你用这一条法令，去逮捕巨狼，还真是滑稽。”

　　究竟怎么一回事？除了樱落的别墅外，其他地方居然一点也没有破坏......等等，以他刚刚的身手，当时面对巨狼的攻击时，明明都可以避开，为何还打开盾牌挡下巨狼的攻击。

　　余杰斯眉头微微一皱，感觉事情变得越来越棘手。就仿佛杨宇老早发现了他们的计划，刻意引导洛特卡攻击樱落的别墅，不让一点把柄落在他们手上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第两百二十五章 真是好大的官威免费阅读。https://xs.23sk.com 