    “你这个混蛋，你放开我，我要告诉我爹，要告诉皇上和皇后。”苏常笑话音才落，脸上就挨了一巴掌。

    晋王冷笑道：“去告啊，你不是最喜欢告状吗？告倒了本王，你就可以嫁给楚玄辰是不是？”

    说着，他死劲撕扯着苏常笑的衣裳，“别以为本王不知道，你最近一直在打探楚玄辰和云若月的消息，可你那点探子，能打探到什么？本王实话告诉你，前几天，云若月已经和楚玄辰决裂，她已经离家出走，杳无音讯。楚玄辰这几天一直在疯狂的找她，他打着追查敌国密探的幌子，实际上是在找云若月。这事要是让本王抓到确切的把柄，本王定要进宫告他一状！”

    “他楚玄辰竟敢公器私用、以权谋私，指使将士们为他找王妃，还打着捉拿敌国密探的旗号，这分明是藐视皇上，越过皇权，让父皇知道，一定会狠狠的治他的罪！你别以为你整垮了本王，就可以跟着他，本王要把你们都毁了！”

    听到晋王的话，苏常笑的心里竟然腾升起一抹希望。

    没想到云若月竟然离开了，楚玄辰找了几天都没找到她。

    他们怎么了，吵架了？

    那太好了，她就有机可趁了。

    她狠狠的瞪了晋王一眼，要不是这个男人越来越废物，像扶不起的阿斗，她又何必把主意打到楚玄辰头上。

    不过，楚玄辰始终不是弘元帝的儿子，跟着他也有风险，现在弘元帝在关注贤王，贤王倒是有成为太子的可能。

    可是，贤王根本看不上她，她们是没有交集的。

    她只有把希望先寄托在楚玄辰身上，毕竟他有兵权，有能力，到时候再静观其变，选一个能上位之人。

    “你在想什么？贱人！”晋王见苏常笑在发呆，又打了她一巴掌。

    苏常笑冷不丁的又挨了一巴掌，她顿时张口，狠狠的咬住晋王的脖子，像饿狗逮到了人似的，扑上去就一阵狠咬！

    “贱人，你是狗生的？”晋王一被咬住，顿时痛得一阵痉挛。

    他一掌朝苏常笑劈过去，劈得她眼冒金星，他伸手往脖子处一抹，抹了一手的鲜血。

    还好没咬到他的动脉，否则他就完了。

    “你敢咬本王？本王这就虐死你！”晋王说着，像狂风暴雨一般的惩罚着苏常笑。

    苏常笑被打得脸都肿了，她反抗不了，只得忍受他的凌虐。

    她在心中发誓，晋王这样对她，她一定要和他和离！

    她从来没想过，晋王会这么shou性大发，竟然当着兰舞的面侮辱她。

    这简直是把她的尊严往地上踩，身体的伤害尚能忍受，可她的尊严被踩在脚下，她却忍受不了。

    兰舞站在边上，都不忍心看这一幕，她只好转过头去，这晋王可真狠。

    良久，晋王才放过苏常笑，从她身上下来，他下来后，脸色一片狰狞，“兰儿，陪本王去温泉池泡泡，本王要洗掉这肮脏的味道，这实在是太恶心了。”

    “楚天煜，你这个没有心的混账，我真后悔嫁给你，你给我滚！”苏常笑听到这话，气得抡起枕头，就朝晋王砸过去。

