 “你……你是叶凡……叶小友？”

对面那人顿时一惊，随即大喜，连忙飞到叶凡面前，“叶小友，你总算来了！快请快请！”

“嗯。”

叶凡点点头，对四眼蛟龙说道：“四眼，你先去周围逛逛，我去去就来。”

“好说！”

四眼蛟龙打了个哈哈儿，转身飞走了。

他自然是去布置感知阵和陷阱去了，叶凡不会把这事儿告诉其他人，免得被血魔宗的内线得知。

众人来到城中城主府。

此时，在城主府里，有数十人聚集，无一不是十倍极限以上的高手。

“叶小友，你终于来了！”

于婓洪带着一众武者出来迎接。

“叶先生，好久不见！”

“叶先生！”

“如今得叫叶先生为叶指挥了！”

“是啊，叶指挥，哈哈！”

华古秘境的大部分神武境武者，都对叶凡感官不错。

一来是因为叶凡自身实力强大，二来他时常来华古秘境做客，没有依靠强大的实力喧宾夺主，反而为华古秘境培养武者贡献出海量的武源之灵。

吃人嘴软，拿人手短，华古秘境里的武者对他还是很热情的。

武道联盟那些外界武者，则对叶凡不是那么感冒。

盟主牛易天暂且不说，他心里对叶凡颇为敬畏。

而且叶凡前两天又跟他换了十瓶武源之灵，基本就是白送。

于婓洪他们都看得出来，叶凡是故意找借口给牛易天送军需的，牛易天自然也不会再跟他对着干了。

可就是牛易天手下的副盟主和那几个十倍极限的高手，不是特别服叶凡。

因为这次三大势力联盟，叶凡是其中一个代表。

然而他是这三大势力里最弱的，甚至连随便一个隐世古族都能把他比下去。

当然，这算的是高阶的武者数量。

要是把叶凡自身和他身边那几个神武境高手一起统计进来，他们有足足四个神武境，这就很牛批了。

只不过现在的主要战力，是广大高阶武者，神武境高手不会轻易参与战斗。

而且战局一开，血魔宗的神武境比夏国联盟多好几个，还有一个半步神君境的华龙煌。

夏国联盟每一个神武境都分身乏术，根本没办法参与到下面的战局之中。

那些高阶的武者，才是这场武道大战的主力！叶凡手底下才几个人，好像一百个都没有，他又凭什么参与到决定数万武者生死存亡的核心决议中？

有这种想法的人不在少数，只是大部分都碍于上官流云的面子，没有反对罢了。

再加上于婓洪、旬邑、牛易天三位神武境巅峰高手的支持，叶凡成为联盟核心指挥才顺利一些。

“叶指挥？”

叶凡摸了摸鼻子，又看看于婓洪三人，心里顿时明白过来。

武者世界，强者为王。

只是，这强者也有短板。

就好比于婓洪这三个大佬。

论境界、论战力、论辈分，夏国武道无出其右者。

让他们制定战略，指挥战局，就有点赶鸭子上架了。

说不定随便找个军事学院的人来，都比他们上道。

可是，武者的世界，怎么可能真把那些学院派的找来？

在场的人，无一不是白来岁的武道前辈，让他们听一个十倍极限都不到的小辈指挥，这不是扯淡么？

至于叶凡，虽然年纪不大，但是手段强横啊！前段时间还在华古秘境设擂，打服了十几个家族的十倍极限老祖。

要不是六大城主及时出现，恐怕他都要横扫整个华古秘境了！有实力、有威望，再加上贡献出数千瓶武源之灵，他简直就是作战指挥的最佳人缘。

当然了，于婓洪他们也是看中叶凡军区的关系，知道他曾经是一名精英特组的队长，衔级还不低。

这种人，对夏国武道太稀缺了！牛易天哈哈大笑：“叶指挥，以后你就是咱们联盟的行动指挥，谁要是敢无理取闹，老夫一巴掌拍死他！”

他这话是对自己的手下说的。

在出发前，副盟主和几个长老对叶凡的职位非常不满。

要不是牛易天镇住，他们早就跳出来质疑了。

“多谢牛盟主。”

叶凡拱手一笑，又对其他武者道：“其实这场大战也没什么好指挥的，兵来将挡水来土掩。

我行事历来讲究一锤定音，血魔宗近期内必定来袭，我们要做就做一场大的，把他们打得伤筋动骨，再也掀不起什么浪花！”

“叶指挥，你已经有计策了？”

一名十倍极限的武者问道。

“计策是有，只是现在还不好说，等到时机成熟，自然会通知各位。”

叶凡笑着说道。

“各位别在外面站着了，进去说事儿。”

于婓洪摆了摆手，请众人进了城主府主厅。

众人纷纷进入正厅，商议如何布置防线，左右救援，一直商议到了半夜。

在这期间，叶凡借着休息的时候，去城外特组协作队伍的营帐了一趟，跟队伍副队长沟通了一会儿。

这次协作队伍的主要任务，并非冲锋陷阵，而是后勤。

叶凡从一开始就不打算把这支特组协作队投入到战斗力。

上官流云精挑细选，这七十多人全是身怀绝技的后勤人员。

他们有些精通地形分析，有些精通战局指挥，只要让他们发挥所长，武者联盟的战斗力一定能得到最大的释放。

其实叶凡心里也清楚，武者联盟这儿商量得热火朝天有个屁用，血魔宗的人不可能自己上赶着来攻城。

他们肯定会找对武者联盟进行偷袭，想办法阻断补给线。

来个一次两次，武者联盟便会派遣大队人马护送。

这么一来，血魔宗的机会就来了。

只可惜，武者联盟的人太过保守，只想着步步为营，不敢冒险引蛇出洞。

而叶凡又不敢过早就把自己的计划暴露出来，否则被血魔宗内线知道了，那自己和四眼蛟龙的心血就白费了。

在叶凡的计划里，华古秘境是重中之重。

因为这里不适合种植粮食，在这里的那些家族及其附庸，不可能为了不跟血魔宗开战，就全部撤走。

所以，华古秘境必保。

这么一来，补给就成了一个大问题。

若非如此，血魔宗也不可能第一战就把负责华古秘境六城补给的四个隐世古族，给一口气灭掉。

虽然这四大隐世古族在华古秘境里也有族人，但是族内精英基本死光，可用战力就剩下一个十倍极限的老祖，对于整个大局来说，无法起到决定性的作用。

华古秘境里的大部分的武者，都是五倍极限以下，他们的能量来源就是食物。

不仅他们，就算那些八倍、九倍的高手，也得靠食物来维持生命。

只有突破了十倍极限，才对食物不是那么需求，几天吃一顿，也很正常。

可是，这些人只是极少数的一部分。

所以华古秘境的补给，必须跟上。

但没有了专门负责补给的隐世古族，补给线就会被拉长。

血魔宗的战略意图很明显，为的就是通过偷袭补给线，让华古秘境的武者疲于奔命，被迫分兵，他们就能一一击破了。

叶凡的计划，就是等着血魔宗来袭。

可是在此之前，华古秘境恐怕得经历几次败仗，或者补给线被偷袭几次。

只有这样，血魔宗才会肆无忌惮的发动总攻。

他们以为他们的机会来了，其实那时候，是叶凡的机会来了！当然，战场瞬息万变，谁也无法说自己的计策就一定能成功。

但是叶凡很有信心，至少让血魔宗吃一次大败，决定战局走向的打败！叶凡看着大厅里讨论的热火朝天的众多武者，不由得打起了哈哈儿。

从头到尾，叶凡都没表现得很热情，甚至都没怎么发表意见。

反正对他来说，这些人说的都没啥卵用，你说防备就防备，你说反击就反击，当血魔宗的人都是白痴，会站着让你打么？

一场会开了下半夜，叶凡才跟众人告辞，回到协作任务的营地。

此时，四眼蛟龙已经在叶凡的营帐里休息了。

这货丝毫没有大战来临前的紧迫感，坐在简易的饭桌前大口喝酒大口吃肉，好不痛快。

见叶凡进来，他招了招手，哈哈笑道：“快来快来，这华古秘境供应的是上等好酒，不比我收藏的差，快来尝尝。”

“尝你个头。”

叶凡翻着白眼坐到了餐桌前，拿起碗筷大吃起来。

开了一整天的会，他也饿了。

“四眼，周围布置得怎么样了？”

叶凡扒拉着碗里的饭菜，口齿不清的问道。

“放心，我这次准备的一百多个小型感应阵，全部都洒出去了，几乎遍布华古秘境所有的角落。

就是舞阳城内我没怎么布置，要是他们从这里开辟空间通道突袭，那咱们就得认了。”

四眼蛟龙回道。

叶凡摇头一笑，“不至于。

他们不是白痴，应该清楚大部分的十倍极限、神武境都在城里驻扎，主持大局。

要是从这里出来，他们的偷袭就无法起到奇效。

如果我没猜错，他们是从营地不远外的隐蔽林地、小山进来。

那里地方够大，足够一次性涌入大批量的武者。

这次武道大战，那些十倍极限以下的武者才是真正的主角！”

 