    一个敏捷地翻滚之间，重新来到了那一挺被掀翻在地的马克沁重机枪前后，原罪飞快地打量着这一挺自己的武器。

    打量着它到了现在这个时候，还能不能继续的使用。

    在这一个过程中，原罪还犹如弹飞一头苍蝇般的淡定，顺带着扔掉了一小截粘在了他肩膀上后，尚且还带着热气的肠子。

    被原罪观察的武器，这是一挺在毛子家的具体型号，被称之为M1910的马克沁水冷机枪。

    虽然有着好几十年的历史，确确实实是一挺老枪了。

    但是得益于原罪开挂了枪法，这一挺老式重机枪落在了他的手里后，却依然是发挥出了巨大的作用。

    之前的时间里，身为主射手的原罪，一直都是带着临时副射手蟒。

    在两人良好的配合之下，原罪操作着这挺老枪，可是在前期压制住了一挺的四联装高射炮，还有两挺的MG34通用机枪。

    往往在德棍的士兵，不顾一切地扑到了这几个重要火力点上。

    都来不及将这些阵地的支撑火力重新复活开，就直接的被原罪用着精准的点射，一一的打死在了当场。

    而在对面改变了战术之后，就将主要的精力放在那些准备冲出来，炸掉KV-2重型坦克的德棍士兵上。

    在原罪凶残的压制下，可以说打的这些家伙们不敢冒头。

    因为对方只要一冲出了阵地，不管是打算猫着腰狂奔，还是打算借助着弹坑不断的匍匐前进。

    以上的努力，最多也就是冲出了十几步之后，就会被打死在了当场。

    可以说，仅仅是原罪这么一挺重机枪，就是起到了一个极好的压制作用。

    可惜的是，在一处废墟高处建立了机枪阵地的两人，在有着一个良好射界的同时，也是一个最好的靶子。

    特别是面对着他们的优秀表现，自然是在第一时间里，九成为了德棍们优先打击掉的目标。

    密集的子弹飞向了他们时，他们还能借助着M1910前面的防弹盾牌，躲过这些反击。

    但是当一门四号坦克，将75毫米口径的炮管子在转动之中瞄准了他们后，两人的优秀表现也是到此为止了。

    当在那一门75毫米短管坦克炮，开火之前的前一秒。

    “蟒，快闪。”

    发现情况不妙的原罪的嘴里，当即就是大吼出了这么一句；接着这个人，就是想着左侧的空位上窜了出去。

    然后，一发炮弹就在马克沁前方不远的位置上，狂野地爆炸开来了。

    不仅是将这一挺马克沁重机枪掀翻在地，还将反应上稍微慢了一点的蟒，直接放倒在了当场。

    随后，幸运躲过了一劫的原罪，看了一眼整张脸已经被弹片扎得不成样子的蟒。

    好家伙！若是倒霉的蟒以这副模样返回现代位面去，估计就是他最亲的人，都认不出他是谁了。

    确定了蟒这位倒霉的战友，现在连抢救都没有必要之后。

    就出现了开头的那一幕，原罪开始打量起了这一挺马克沁起来，看看能不能再用。

    都来不及悲伤，更没有时间来感叹一下战斗的残忍，正如胡彪之前嘴里就要喝出的那一句一样：

    大家现在都可以准备去死了，所以差别不过是先后而已，原罪他感觉自己也快了。

    ******

    在机枪使用行家原罪的打量中，发现这一挺M1910马克沁重机枪，黄铜材质的冷却水套筒，其实已经被飞溅的弹片割出了好多口子。

    以至于其中大量滚烫的热水不断冒出，在当前寒冷的温度下，让水蒸气大量地弥漫了开来。

    不过枪管还不算彻底报废，还是能多少使用一会。

    再说了，能不能在枪管被彻底打报废之前，会不会就被德棍反击火力打死的事情，连原罪他自己都不敢保证了。

    带着这么一个心理，原罪先是咬着牙将掀翻的马克沁重新的扶了起来。

    随后，又在嘴里大吼了起来：“快点，再来一个副射手给我上弹链，这一条上面没有剩下多少子弹了~”

    说话间，他已经是双手把着马克沁的枪把，又是一梭子的子弹招呼了过去，将一名灵活从弹坑中跳出来的德棍工兵，打得踉跄中倒下。

    让他手里搂着的一捆沉甸甸的反坦克手雷，当即就是脱手而出，滚起了好远。

    特么！那里起码是4个反坦克手雷捆到一起，这玩意真要被成功地靠近了老杨他们，估计结果非常得够呛。

    也是在这么一个时候，不待已经时成功打完了剩下一点弹链的原罪，自己去上换一条新的弹链。

    一个人影已经时出现在了他的身边，手里拿着一条全新的弹链送了上来。

    需要说明一下的是，这一个人影居然是爬过来的，这么独特的出现方式，都让原罪在紧张中都忍不住掉头过去看了一眼。

    结果发现来人，居然是老炮这位战队最老的同志。

    本次胡彪他们轻装过来的时候，携带上可以分解和组装的M1910马克沁重机枪，这种武器已经是中洲战队最大的极限了。

    因此老炮那一门一吨多重的25毫米高射炮，自然是没有能被成功的带过来了。

    所以，在刚才的战斗中，老炮一直都是在抄着一支当成拐杖用的莫辛纳甘步枪，在对着德棍们开火。

    而这么一会的功夫战斗之中，老炮不知道胸腹间的哪里受伤了，以至于爬过来的时候，身后留下了一条长长的血迹。

    在洁白的积雪映衬之下，看起来是那么的触目惊心。

    该说不说的！看到了一个与自己父辈年纪差不多的老爷子，现在的这么一个惨状后，原罪心中不难受、不憋屈的厉害是假的。

    可不待他说点什么，安慰一下这位战队中最老的同志时，老炮的嘴里如此地骂了一句：

    “瘪犊子玩意现在都什么时候了？还在傻愣着干什么，继续的开火啊，完不成任务大家都会死~”

    在这么一句夹杂着血迹的唾沫星子，都飞到了自己脸上的臭骂之下，原罪死死的咬着牙继续地开火了起来。

    渐渐地，当一条马克沁上250发的弹链。

    让原罪在短短的时间里，疯狂开火中又一次打完之后。

    原罪在眼前几乎都看不清视线的雾气中，一边抓着身边的积雪往枪管上堆了过去，用这种暴力的方式冷却枪管。

    一边在嘴里大叫了一句：“快点，继续换弹链~”

    可惜在他的吼声之中，身边的副射手却是没有了半点反应。

    到了这个时候，之前打疯了一般的原罪才是反映了过来；往身边一看之后，老炮已经是倒在地上没气了，就死在了紧挨着蟒的地方。

    “再来一个副射手~”嘴里喊出了这么一句的原罪，嘴唇都咬烂了。

    血迹从原本就是被冻伤了的嘴唇，立刻就是涌进了他的嘴里，那味道不但是又腥又咸，还有着一种说不出的苦涩。

    而在原罪的吆喝之下，一名闻言的毛子士兵刚从地面站起，一发50毫米的坦克炮就是击中了他。

    顿时这个可怜的毛子士兵，只剩下了原地的一双牛皮的靴子。

    当然了，原罪这一挺关键的重机枪绝对不能熄火，这一点一直以来，那是中洲战队一贯以来的共识。

    看到了这一幕的胖纸，在嘴里的一阵骂骂咧咧中。

    猫着腰、咬着牙向这边冲了过来，最终在腰杆子上中了一枪之后，踉跄地来到了原罪身边，开始充当起了又一个副射手。

    问题是，以胖纸房钱口鼻中不断流血的状态，想来要不了多久原罪又需要换副射手了。

    在这种自己的副射手，迅速消耗的情况下，原罪嘴里咆哮了起来：“胡彪，你个瘪犊子玩意，你倒是想办法炸掉那些坦克啊……”

    声音才是落下，一发子弹就是打掉了原罪的钢盔，让他进入了伤员状态。

