    

    
“要怪就怪我傻，你走吧。”云满一边说着，一边推开了齐澈。

    
当初，她就不该在这个男人死磨硬泡、不断纠缠的时候，把身子给了他，更不该和他去城南那个院子里私会。

    
每隔两三日便要去和他荒唐一回，她早就担心自己会有身孕，也曾和他说了此事，可这个男人却信誓旦旦的告诉她，哪怕她真的有了身孕，也可以把孩子生下来。

    
结果……她现在却要失去这个孩子。

    
“云满。”齐澈见她还在生气，忍不住轻轻喊了一声。

    
“王爷快出去吧，这件事我会处理好。”云满低声说道。

    
齐澈听了之后长长松了口气。

    
不要这个孩子，他也舍不得，可和他的前程比起来，便不是那么要紧了。

    
他和云满都很年轻，以后有的是机会要孩子。

    
“我们以后还会有孩子的。”齐澈柔声道。

    
头出去之后，云满没有再流一滴眼泪。

记住网址

    
“小姐……”静殊站在外头小心翼翼的喊着。

    
老爷已经派人来给她传话了，让她好好盯着小姐，不能让小姐出任何意外。

    
“进来吧。”云满深吸一口气说道。

    
此时的她，心若死灰。

    
“小姐，您喝口水。”静姝一边说着，一边将温水放到了云满面前：“小姐如今是双身子的人了，奴婢特意打听过了，有孕的妇人最好不要喝茶水，喝温水即可。”

    
云满听了之后，脸色顿时变了。

    
她有身孕的事儿，自然瞒不过静姝。

    
更何况，她之前偷偷去医馆找人把脉时，就是静姝陪着一块儿去的。

    
“小姐。”静姝见她的脸色瞬间苍白，心中顿时一颤。

    
莫非出什么事儿了吗？

    
“静姝，他不要这个孩子了……”云满说着，脸上满是冷意：“皇上下了旨意，让王爷做出选择，是要我和孩子，还是要他的亲王爵位……”

    
静姝听了之后脸色很苍白。

    
怎么会这样？

    
“是我太愚蠢，没有成亲就一直和他私下里来往，才酿成大祸。”云满说着，紧紧握住了手：“现在说这些，都已经晚了，你出去一趟，找个医馆抓一副落胎药回来吧。”

    
“小姐。”静姝吓得跪倒在地。

    
“说到底，这件事怨不得别人，怨我自己太天真，若我不把这个孩子处理了，就只能远走他乡，躲着将孩子生下来，可如此一来……我就不能嫁给他，不能成为恭王妃了。”云满低声说道，仿佛是在说服自己。

    
她不能做恭王妃，就不能帮齐澈争夺帝位，她就无法成为母仪天下的皇后，把这大康王朝握在自己手中了。

    
之前她就发誓，有朝一日一定会将大康王朝这些人踩在脚底下，决定所有人的命运。

    
她虽然舍不得这个孩子，但为了将来，她必须做出选择。

    
“奴婢……奴婢……”静姝吓得浑身颤抖。

    
“去吧，乔装打扮一番，别让人认出你来，找个好的大夫，免得拿回来的药不靠谱，伤了我的身子。”云满低声道。

    
“是……奴婢这就去……”静姝一边说着，一边退了出去。

    
云满十分平静的抬起杯子，将里面的水一饮而尽。

    
既然已经决定了，那她就不会拖泥带水，今天便要把这件事给彻底处理了。

    
虽然她舍不得这个孩子，很想让他在自己肚子里多待几日，但是她知道……拖下去也没有挽回的余地，长痛不如短痛，她不能拖。

    
“终究是我自作自受。”云满看着窗外飘飞的雪花，自言自语道。

    
她来大康王朝有一年了，做了这罗家的三小姐也快半年了，跟着嬷嬷们学了不少规矩，也了解了许多大康王朝的习俗，可说到底，她骨子里的一些东西并没有变。

    
在南疆，男人和女人若是看对了眼，哪怕没有成亲，当情到深处，无法自拔的时候，也会有肌肤之亲。

    
未婚先孕的人实在太多。

    
南疆人并不太看重女人的贞洁，很多女人和男人有了肌肤之亲后，相处一段日子，发现这个男人并不如意，便不会嫁。

    
她们嫁的人，大多时候并不是自己第一个男人。

    
许多东西，已经深深刻在了云满的骨子里，所以……她并没有太把大康王朝这一套规矩当回事儿。

    
当她和齐澈情难自禁的时候，她也没有压抑自己的渴望。

    
结果却坑害了自己。

    
静姝把药抓回来的时候，天已经黑了。

    
当一碗黑乎乎的药端到云满面前时，她的身子忍不住轻轻颤抖了一下。

    
她可是南疆的圣女，不仅会武功，更会控蛇，只要她狠辣起来，便是令人闻风丧胆的存在。

    
她并不需要依附男人而活，她完全可以回南疆去，把这个孩子生下来。

    
作为十八部落的圣女，只要她将自己的身份公诸于众，十八部落的人又会重新团结起来，更会事事以她为尊。

    
哪怕大康王朝已经彻底打垮了十八部落，可为了稳住这些人，也不会对她这个圣女如何的。

    
“小姐……”静姝见云满并没有伸手端药，便轻轻喊了一声。

    
“给我吧。”云满伸手把药接了过来，她深吸一口气，心中已经有了决定。

    
回到南疆十八部落，她的确可以生下这个孩子，把她抚养成人。

    
可十八部落到底已经被大康王朝给击垮了，她回去之后，人家也不会给她重整部落，再次独立的机会。

    
她只会做一个没有实权的圣女，哪怕族人再听她的话，有大康王朝这边的人压着，她也成不了什么气候。

    
想要给哥哥报仇，想要让南疆人凌驾于大康人之上，便是痴人说梦了。

    
可她若留在齐澈身边，做了他的王妃，那一切都不一样了。

    
“你出去吧，过会儿再进来。”云满看着静姝，低声吩咐道。

    
“是。”静姝知道自家小姐心情特别不好，自然不敢多言，连忙退了出去。

    
“老家伙……你要杀我腹中的孩子，我云满便在此发誓，有朝一日一定会将你碎尸万段，喂养我的那些毒蛇。”云满一口气将药全部喝完，低声咆哮着，脸上一片狰狞。

    
若不是那个皇帝老儿心太狠，拿前程来逼迫齐澈，齐澈也不会劝她舍弃这个孩子。

    
当初，若不是皇帝老儿骗她大哥来大康王朝，大哥也不会丢了性命。

