    《白马掠三国》

    “义之所至，生死相随！苍天可鉴，白马为证！”

    当三国撞上了玄幻，当历史发生偏移，后世之人，穿梭上千年。

    气动山河，智定乾坤，这是一个力量扩大无数，高配版的三国时代。

    纵横捭阖的白马义从，迸发出了，属于它的....璀璨光华，并一直延续，贯彻了整个三国！

    这一世，我高郅将与泽袍一同偕行向前，义之所至，生死相随！

    高武三国，没什么说的，逮住一个，当然要推一下~

    《我的女友是恶女》

    不幸意外身亡的北秀之魂穿到了一位日本高中生身上，被迫开始了在日本的留学之旅，于是他经过仔细思考，决定为这次的人生搏个高起点。

    玩？不玩，学习！

    恋爱？不恋爱，学习！

    目标上名校，谁也别拦着！

    我觉得简介有问题啊，学习根本就是个幌子，赶紧去搞酒店啊，至于说女友这个，到现在还是主角的幻想，恶女还不是女友，顺带，不后宫，说不定会白学啊，再说现在这个时间，又到了白学的时候了

    《我的死党穿越》

    我叫李尧，我现在慌得一批。

    我收到了已故死党发来的信息，虽然她是个跟我玩的很好的妹子，长得也很俊，可该慌还是要慌的。

    后来死党说她穿越了，还成了法师……

    不知道为什么，我脸上的笑容逐渐扭曲，甚至还有些兴奋。

    我知道，我可能要发了。

    ……

    李尧：“我明确要求你给我传个地狱魅魔或者天界天使过来，波霸腰细大长腿最好，你怎么给我传了个狼人过来？还是公的！我告你讲，我强烈要求换货啊！”

    林晓薇：“滚！”

    李尧：“好的呢！”

    没说的，暴击单身狗，主角男，死党女，差不多就是这种……

