    “名誉酋长可以当，但好几个老婆嘛，心里可以想想，实际……”陈重看了齐琳一眼道，“就算了。”

    城主倒是忘记这茬了，随即道：“抱歉，齐小姐，我刚才开了一个玩笑。”

    齐琳也笑笑道：“没关系，他要是有许多女人，那我可以有许多男人，每个星期不重样。”

    “……”

    旁边的几个女人纷纷感到惊讶，这话在安国可是大逆不道，不由得有羡慕起来。

    据说在华国的女人是很有地位的，男人为了讨到一个老婆，甚至都可以倾家荡产。

    陈重此时接到了一个电话，是陈光北打来的，他被派了过来。

    是陈盛担心人手不够，或者出了纰漏，这让陈重笑了，这不是犹如神助吗？

    现在有一项问题，便是将武器运送进了钻石矿，无法去拿，有了陈光北做内应，就好办了！

    胡夫说了两句，便离开了。

    陈重叫住了城主，便把去陈盛钻石矿的事情说了一下。

    城主明显有些犹豫，他不是傻子，知道陈重与陈盛有矛盾，但让他带人过去，有可能全军覆没了。

    陈重内心冷笑了一声，对方也是一个吃人东西不办事的主，于是拿出一张卡道：

    “城主大人，这里有一亿华夏币，我也不需要你进去，只要把我送过去就好。”

    城主内心火热地接了过来，这陈家就是大手笔，一出手便是一个亿，怎能拒绝得了？

    这在安国能买不少别墅，再娶到很多漂亮女人了。

    “那我就送你到钻石矿，但我不能呆得太久，毕竟我的身份敏感。”

    “可以。”陈重同意。

    于是城主让备上了车，叫来了三十多个全副武装的守卫。

    陈重等人的顾虑也是正常的，虽然有了一定的人手，但正面硬碰硬还是悬殊很大。

    胡夫站在外面看着人员离开，喝了一口红酒道：“果然与我猜测的没有错。”

    旁边一人道：“胡夫先生，我们需要把这件事告诉陈盛吗？这样可以换来他的好感。”

    胡夫摇了摇头道：“对方应该已经知道了，不过我并不打算与陈盛合作，他给出的价格太高了，而且强买强卖，早已引起了很多人的不满，

    这个陈二少更有实力，而且更为聪明，懂得拉拢关系，就从他舍得投资这件事上看，就知道是一个大方的人，可以双赢。”

    旁边的人道：“可是陈盛在当地的势力很强，城主不会为了陈二少而冒险的，这次去可能就回不来了。”

    “回不来，我们也不会损失什么，”胡夫看向他道，“但如果平安无事呢？他可以让两个部落百年的恩怨化解，过去肯定也是心中有数的。”

    陈茂华当然也通过了上流圈子，得知了陈重在城主府上，不由得暗骂他高明。

    “这个陈二少，竟然选择了投资这条道，迅速拉拢了城主的好感，还真不容易对付！”

    “他聪明归聪明，但是来了我们的地盘，那是龙也得盘着，是虎也得卧着，由不得他！”

    几个人对着话，还是有些紧张的。

    这时门敲响了，他们一看是陈光北来了，马上迎了上去。

    “光北哥，这才多长时间没见你，就感觉你消瘦了很多？”陈茂华上前亲切道。

    他也是陈盛一脉的人，所以才能全权管理钻石矿。

    陈光北与陈盛这种奸猾的人在一起，是万分小心的，加上陈盛要与陈二少硬碰硬，他就担心自己的儿子会出事，肯定会瘦的。

    “唉，别提了，你也知道家族中出了很多事，我这不又被顶到了高层位置，忙里忙外，每天都睡不好，这又被专机派到了这里。”

    陈茂华笑了笑道：“你在家族身处高位，走到哪里不受到人敬仰，哪像我们一样躲在这鸟不拉屎的地方，想念家人了，只能打一个视频打电话，就什么来着，有失必有得！”

    陈光北摆了摆手，正要说什么。

    女秘书李美走了进来道：“陈经理，已经招好工人了，先给他们分配下宿舍，明天就可以开工了。”

    “嗯，怎么一下就招好人了？”陈茂华虽然知道了，但还是有些不解。

    李美将对方的资质以及执照交给他道：“正好华国有一个企业完工了，工人们没有事做，正巧我进城碰上了。”

    “那还真是巧啊。”陈茂华将执照递给保安部经理道，“查一下他们的公司，是否有这些人。”

    保安部经理点了点头，便吩咐了下去，很快电话打了过来，证明了的确有。

    李美还是很紧张的，也不知道为什么隐隐有不安，那个牛一天毕竟是陈二少的人。

    这下松了口气，见陈经理没有提及奖励的事情，此时也不敢说了，正要出门。

    “李秘书，你辛苦了，”陈茂华道，“我就是看中你认真负责的态度，去财务领取一百万，其中二十万算是特别奖励你的。”

    “谢谢陈经理，谢谢陈经理。”李美内心又犹如一朵花开放了。

    “那个，晚上来我的房间，一起探讨一下工作。”陈茂华道，“我等你。”

    “呵呵呵，华哥，我就知道你不会放过嘴边的肉。”保安部经理笑道。

    “李秘书还是很正点的，我下手晚了。”另一个高层道。

    他们谈论时，一点也不顾及在场的女秘书，好像就如同玩物一般。

    李美只有低下了脑袋，她来这里只是为了赚取高工资。

    但此刻明白了哪里有那么容易，脑海不禁闪过了温文尔雅的牛一天。

    这时一个保安部的人敲门，进来后便道：“已经找到了陈二少的老巢了！”

    “在哪？”陈茂华问道，打算等对方来了，就把他的后路给断了！

    “是金老板的那个小石矿，他们运送了格鲁与卡伦部落的人进去了。”保安回答。

    陈光北拿起地图，指着上面的势力分布道：“金老板，距离我们这么近，如果出其不意的话，肯定会吃亏的！”

    保安部经理道；“我现在就派人把那里给端了！”

    “不要，”陈光北阻止道，“你们不是说陈二少会过来吗？不要打草惊蛇了，等他们来了之后在派人过去。”

    “这叫一网打尽！”陈茂华笑了出来。

    紧跟着又一个保安进门道：“陈经理，在外面发现了陈二少，他，他是由城主的卫队护送来的。”

    几个人惊讶了一下，宴会似乎没有结束，竟然就让城主护送来了。

    陈光北问道：“我与陈二少相处过一些天，他是很聪明的，不会轻易涉险的，这该怎么办？”

    尽管他比陈茂华地位高，但在这里还得听对方的。

    “没关系，先来了再说吧，先让人分布好了，等我通知在动手！”陈茂华道。

    城主的卫队行驶在路上，还是引起了一些势力的注意，毕竟很少见到出来过。

    陈重此时收到了一条短信，是陈光北发来的，将陈茂华的人员分布讲了。

    而他占据的那个矿，也来了信息，是已经成功被发现了。

    将手机收起来，陈重称赞道：“城主大人出城就是不一样，那些势力的车辆都不由自主的退让。”

    城主喝了点酒，也不无得意道：“这些势力再怎么厉害，也无法与国家作对，而我就代表的官方的意志。”

    “所以说我才找了你这颗大树乘凉。”陈重笑道。

    他们交流着，就到了陈盛的钻石矿，因为是城主府的直接被放行了进去。

    陈茂华与保安部经理等人，早已在办公楼下等着了，见人从车上下来后，就走上了前握手。

    “城主大人您来了，怎么不提前打声招呼，我们方便出去迎接？这让我们感到好像失去了礼数。”陈茂华一脸赔笑道。

    城主冷着脸道：“我要是打了招呼了，你们是不是就赶紧停工了？你们不要工人当人看，还想着伪装，我早想惩罚一下了！”

    陈茂华几人感到诧异，从来还没见过他这么强硬的时候。与初次见面的陈二少关系这么快就进入蜜月期了？

    这让他们不由得产生不满与威胁。

    陈茂华双手一摊道：“我们哪里敢啊？都是严格按照规定工作的，你可以进行调访一下，如果验证了，那就该罚款罚款。”

    “这倒不用了，对于你们我还是比较信任的，毕竟是纳税大户，工作辛苦一点也理解。”

    城主利用身份压了陈茂华，又很快表面自己对他们的宽松。

    众人也都知道他双方都不想得罪，而故意这么说的，内心对他暗骂老狐狸。

    “二少爷，欢迎你过来。”陈茂华恭敬道。

    陈重笑了笑道：“欢迎是真心的吗？”

    “当然是真心的，将来你族长了，我们还要继续效力于你。”陈茂华道。

    陈重悠悠道：“我可不一定是族长啊，说不定就成为别人的了。”

    陈茂华问道：“成为谁的？”

    “陈盛呗，他的能力也不弱，而且是个墙头草，翻脸很快，让他成为族长，家族就能屹立不倒了。”

    “……”

    众人都知道这是在调侃。

    陈茂华目光闪动了一下道：“二少爷，开玩笑了。”

    “我可没开玩笑，”陈重的语气有些重，转而道，“陈光北，你在家族呆得好好的，怎么跑到安国了？”

    “钻石矿交由家族了吗？我来协助处理工作，”陈光北也道，“倒是二少爷有闲情逸致，家族让你安分点，也跑到了黑洲大地上来了，难不成是想做出危害陈盛的事情？”

    两人的对话颇有剑拔弩张之意，众人却不知是做给外人看的。

    陈茂华马上道：“二少爷，咱们有什么，到办公室再说吧，别让外人看笑话。”

    陈茂华得到同意，却并未领他们进办公室，而是去向了一个会议厅。

    等会如果谈崩了，叫人开枪也不容易误伤到自己人。

    陈光北故意落后了几步，说道：“茂华，我觉得这个工人有点蹊跷，与陈二少前后来，会不会是他故意找的伏兵？”

    陈茂华内心一沉，尽管核实了，但容不得出差错，正要吩咐保安部经理。

    陈光北手放在他的手臂上道：“让我来吧，我的面孔生，不容易认出来，而且我懂得建筑，可以轻易试探出他们。”

    陈茂华不疑有他，让他过去了，转而对保安经理道：“把人派出去切断陈二少的后援吧，还有让你找来的好手到了吗？”

    “一切都准备好了，”保安经理斩钉截铁道，“只要进去了，不管是武道身手，还是枪支都不会让他们逃了！”

