 “他终究不是莫无殇的对手！”王凯杰却摇摇头道，“莫无殇手中多一条人命而已！”

        “你和他交过手，他就这么强大？”阴阳院长问道。  

      “不是强大，强大不足以形容他。”王凯杰说道，“在我看来，他超出人能达到的极限。修行的怕是上古绝学，甚至是……禁忌法！”  

      “禁忌法？”这一句话让阴阳院长心头一凝。

        “对！唯有修行的是禁忌存在的法门，才会早就他这么强大吧。你知道，我修行的也是古帝残缺法。就算面对古帝法，应该也有抵挡之力。可是在他面前，我只有绝望。除了禁忌法，还有什么能造成这样的效果？”王凯杰说道。  

      阴阳院长神情一凝，心想应该劝阻叶宇。

        “他要阴阳藤做什么？”王凯杰问着阴阳院长，“阴阳藤算是地窟之中，最珍贵的植被，你就这样轻易的送出去了？”

        阴阳院长没有回答王凯杰，而是问着王凯杰说道：“你认为我应该怎么处理你？”

        王凯杰说道：“当年阴阳学院能毁掉先祖，那现在也可能毁掉我！”

        王凯杰一句话让给阴阳院长沉默了许久，良久之后才说道：“以后你不能离开阴阳学院半步，护道者的位置给你留着！”  

      “这是奖励还是惩罚？”王凯杰讥讽的问道。  

      “那你认为是惩罚还是奖励？”阴阳院长问道。

        “好！”王凯杰答应下来，“只要你们不怕的话！”

        ……

      有阴阳院长的指点，叶宇很快找到阴阳藤。阴阳藤距离湖泊不远，甚至其根系就是扎根在湖泊中，无时无刻在吸收着也阴阳水。

        叶宇得到它，一刻也没有停留，赶回去为雪言点燃阴阳藤。  

      阴阳藤很珍贵，可是叶宇却一截又一截的燃烧，根本不管损耗。但是雪言一直未曾苏醒，这让叶宇微微皱眉，心想是不是阴阳藤无用。  

      但要说没用，叶宇又感觉到雪言的气息平稳了一些，脸颊也多了一分红润。

        ……  

      叶宇在燃烧阴阳藤为雪言疗伤，而东胜神洲却再次沸腾。  

      因为一个消息在疯狂的传播，大闹真衍古教的叶宇和莫无殇约下生死战。

        莫无殇虽然一直以来比较低调，看过他出手的人很少，可是他的强大却被所有人公认。十大人杰之首的位置，虽然有些人嘴上说不服气，可事实上却没有一个人去挑战他。

        莫无殇一直以来，都是东胜神洲的风云人物，是年轻一辈的最强者，很多人认为下一个时代，就是他的时代。

        而叶宇……不说别的，就单单是大闹真衍古教这一件事，就让他声名鹊起，成为了年轻一辈最声名赫赫的人物。

        这样两个人约下生死战，如何不让世人疯狂？

        而就在这时候，又有一个消息传出来。传闻莫无殇修行的功法，是一套禁忌法。是一位禁忌强者晚年所留，是禁忌强者的一生心血所凝。  

      尽管很多人不信这个说话，禁忌之法是什么存在？莫无殇怎么可能得到！  

      禁忌啊，一个普通人怎么可能得到这样的法门。就算得到，就能修行吗？这等秘术，已经不能用逆天来形容。

        但是尽管大家都不信他所学的是禁忌法，但也觉得他所学一定是绝对逆天的法门。要不然世人怎么会用最强的禁忌法来形容他？

        东胜神洲都在议论这一场大战，甚至有些地方开了盘口，赌两人谁胜谁败。在这种推波助澜下，大有天下都在议论这场大战的趋势。  

      当然，赌盘盘口，大多数人都是压莫无殇胜利。尽管……叶宇有着大闹真衍古教的战技。

        可莫无殇一直以来都无败绩，唯有和一个胖子一战，才勉强吃了一点亏。但是大家知道，那个胖子是他师兄，境界远比他高。只不过因为一些原因，才只能展现出道种境的实力。这样算起来，也是莫无殇胜了。  

      最重要的是众人听闻：是莫无殇主动约战叶宇的。  

      世人早就传闻，莫无殇从不做没有把握的事，既然他主动约战叶宇，那就是百分之百能胜叶宇。

        即使，叶宇有能展现出金身境的秘法。可大家却觉得，这并不是什么问题。他们知道，莫无殇岂能不知道？那肯定有迎战叶宇这种秘法的手段！  

      众人越分析，越觉得叶宇败多胜少。  

      议论之风，越传越盛，到最后阴阳学院内所有人也在议论。当然，叶宇一人开启古阁的消息也传开。

        原本这些能给叶宇加分，能稍微增加叶宇的一些赔率。  

      但是一个消息传来，所有人都不关注叶宇了。

        “莫无殇在南山，赤手空拳，凭借着道种境圆满的实力，斩杀了三个法身境！”

        这个消息传出来，天地一片哗然。

        道种境和法身境的区别何其之大？法身境几乎是碾压道种境的存在，强大如同十大人杰，在法身境面前也只有被镇压的路。  

      除非，有叶宇那样的秘法，能展现出同等的力量。  

      可是传闻中，莫无殇就只是以道种境的力量，也没有什么秘法动用，就是以道种镇杀了法身境。  

      而且，一杀就是三！  

      这个消息让世人都心头颤动，每一个人都口干舌燥，这已经不能用妖孽来形容了！大境界的差距，就被这样轻易的抹平了，他却连神通都未曾施展。

        一时间，叶宇和莫无殇达到了一赔一百的可怕赔率，而且赔率还在升。

        当然，很多人也在询问两人的大战在什么时候。这时候又传出，时间地点都是莫无殇所定。  

      这又是一个提高赔率的消息。让算无遗策的莫无殇定时间地点？叶宇这是找死吗？

        这时候，有人开出了叶宇会逃战的赌局，一时间无数人买叶宇会避战。  

      叶宇当然不知道这些，他依旧守着雪言，阴阳藤一颗颗燃烧，直到燃烧干净，这让叶宇微微皱眉，想着还要进入地窟再寻一些。  

      而这时候，雪言终于睫毛在颤动，这让叶宇大喜过望，疾奔到雪言的旁边。  

      …… 