    顿了顿，她看向我，八卦道，“我觉得傅慎言搬来这里，是打算和你打持久战了，别说，这男人的行事风格，我真的是爱死了。”

    我无语，没接话了。

    坐了一会，瞧着天色也黑了，她准备走人了，我送她下楼，见傅慎言和穆深在楼下聊什么。

    见欧阳诺准备走，穆深起身道，“我送你！”

    “没事，我开车了！”欧阳诺瞧着有些不高兴。

    不知道得两个人刚才在一起说什么了。

    穆深也不管欧阳诺同不同意，直接和她一同出了客厅。

    我准备跟出去，但是被傅慎言拦住了，“你出去做什么？”

    我一愣，开口道，“当然是送欧阳诺啊！”

    “有人会送！”说完，他修长的身子挡在我面前，定定的看着我。

    突然开口道，“肚子还疼吗？”

    我摇头，想了想道，“刚才谢谢你，我现在好多了。”

    原是想着天色不早了，让他回去了，但是他却突然开口道，“入秋了，以后出门多穿点。”

    我点头，“嗯！”

    手腕被他拉住，我想收回，但被他按住，“药膏呢？”

    注意到他正在看中午烫伤的地方，我抿唇道，“好得差不多了，没事了！”

    他蹙眉，直接将我的包包拿过来翻出了药膏，然后给我涂药。

    一双黑眸看着我，深邃似海，“穆深涂得会比我好？”

    我愣住，有点无奈了，不由道，“时间不早了，你……”

    “赶我走？”

    我叹气，点头道，“嗯，难不成你打算住在这里？”

    “不行？”他一脸的无赖样。

    我有点无语，“随便你！”

    涂完药，他还在别墅里，我不管他了，直接回了自己的卧室。

    反正穆深送完欧阳诺之后会回来，傅慎言喜欢呆在这里就呆在这里吧！

    洗漱完从于是出来，我已经彻底忘记了傅慎言还在别墅的事，看了看时间已经十点多了，索性吹干了头发，看了会书，我也就睡觉了。

    八月的天，秋雨来得无声，夜里淅淅沥沥的下起了雨，冷风吹进了卧室，将我冷醒。

    我起身，下床去关窗。

    “轰隆隆！”冷不丁的雷声大作，闪电闯进房间里，惊得我一时间冷汗直冒。

    不由急急忙忙的跑到窗边去关窗，但是因为太急，一时间直接撞到了床边的贵妃椅角上。

    膝盖一软，直接跪在了地上。

    软骨传来的疼痛，几乎让我有些疼得窒息，禁不住抽了一口冷气，我试图从地上爬起来，但是试了几次都没有办法。

    原本我只是想着起来关窗，只开了床头的台灯，台灯昏暗，窗外的冷风灌进房间里。

    带着水迹，窗帘被吹得在房间里四处飘扬，加上别墅空旷寂静，显得格外的恐怖。

    自从孩子的事情之后，我对下雨和雷声就多少留有些阴影，此时没办法起来开灯，又关不了窗。

    我不由内心开始慌了起来，加上心里作用，整个人都颤抖了起来，试图起来去关窗，但却再次没站稳装到了床头柜上。

    “砰！”床头柜上的台灯和放置的东西都被弄在了地上，灯火熄灭。

    一股浓烈的恐惧朝着我席卷而来，我缩在角落里，在黑暗中似乎听到了婴儿的哭声。

    心里恐惧，害怕加剧，隐忍许久的悲伤突然如同潮水般涌来，我一时间几乎崩溃。

    脑子里全部都是那天晚上的无助和恐惧，目光落在地上，窗外潮红的血迹渗进了房间里。

    我猛地大叫了起来，“啊！！”精神一时间有些奔溃。

    “沈姝！”有人开口叫我，在窗外。

    我惊得大吼，“走开，你们都走开啊！”

    因为害怕，我将脑袋死死埋在膝盖间，身子直打颤。

    “沈姝，是我，傅慎言！”耳边传来安抚的声音，窗外的雷声似乎停歇。

    我愣住，抬眸，房间里的灯都被打开，有些刺眼，原本被风吹得四处飘扬的窗帘也被绑了起来，窗子也没关起来了。

    “是我，别怕！”耳边传来低沉安抚的声音。

    我呼吸了几口气，适应了光线，才看清楚面前的人，是傅慎言。

    几乎是一瞬间，我想都没有想，就扑进了他的怀里，泪如雨下，声音哽咽，“是那个孩子，他来了，他……怨我，怨我没有保护好他！”

    身子被傅慎言抱紧，他长长的吸了一口气，声音嘶哑，“不会，他知道你爱他，他怎么会舍得伤害那么爱他的你，别胡思乱想，没事的！”

    他轻轻拍着我的背，我靠在他怀里，眼泪止不住的流，心口堵得难受，“对不起，我真的已经很努力了，可是绳子太粗了，我根本挣扎不开！”

    他点头，抱得我格外紧，“他知道，他都知道，他没有怪你。”

    趴在他心口缓和了一会，我才找回理智，从他身上起身，眼睛有些疼痛。

    他将我抱回床上，替我盖好被子，修长的身子坐在床边。

    我后知后觉的看向地上那一摊渗进来的水，意识到我刚才在黑暗里看见的根本就不是什么血迹，而是外面的雨太大，我没关窗，所以渗进来的水。

    见我看着水迹发呆，傅慎言微微蹙眉，“困了吗？”

    我答非所问，“你怎么进来的？”刚才他不是从卧室门进来的。

    他抬手抹了抹鼻翼，开口道，“两户阳台是连着的，适当的时候，可以过来。”

    我愣住，蹙眉看着他，“傅慎言，你私闯民宅。”

    他不在意，目光落在了我手肘上，蹙眉，“怎么受伤了？”

    我后知后觉的发现我手臂伤有大片淤青，还没做反应。

    傅慎言就已经掀开被子，将我裙摆掀起，我一时间惊得避开，“傅慎言，你流氓……”

    见他一双漆黑的眸子看着我，俊朗的眉宇蹙着，随后起身从我卧室里出去了。

    我张了张口，还没开口说话，他就走了，这人……

    几分钟后，他再次回来，手里提了药箱，坐在床边，有条不紊的给我擦药。

    那样子，看着熟练得不得了。

    俊朗深邃的五官，剑眉星目，薄唇皓齿，身形如玉，算算时间，我都快认识他十年了，这么多年，他这张脸似乎从未变过，一如既往的俊美。

