    之前他看的只是省城豪门赵家的资料。

    可刚刚看的却是赵家唯一继承人，赵宇轩的资料。

    根据资料上记载，赵宇轩在国外的时候，私生活极其不检点，不检点也就罢了，关键还喜欢男人！

    这着实是将林佑凡给恶心到了。

    林佑凡想到了以前曾听过的一句话，上帝给了你一杆枪，你非得拿来当搅屎棍用？

    这说的，不就是赵宇轩这种人吗？

    这点虽然让林佑凡感觉极其恶心，不过，却也是一个突破口。

    林佑凡拨通了秦九的电话。

    “替我安排一架专机，明天早上，我要去一趟省城！”

    “明早？好的，属下这就去安排。”

    ……

    翌日，清晨。

    大清早的，乔心妍和林青蝉还在呼呼大睡，但顾云汐却已经收拾好，准备出门了。

    刚下楼，顾云汐就见林佑凡正坐在客厅沙发上等她。

    “佑凡哥哥，你今天怎么起这么早？”

    见到林佑凡，顾云汐微微一愣，心里隐隐有些期待。

    “你不是要去机场么？我早起送你啊！”

    林佑凡笑道。

    “只是送我么？”

    顾云汐闻言，脸上瞬间闪过一丝失望的神色。

    她还以为林佑凡不放心她，准备陪她一起去省城呢！

    看样子，是自己想太多了。

    “时间差不多了，那我们早点出发吧！”

    顾云汐看了看时间，率先去了停车房。

    不一会儿，两人便开车前往南江市机场。

    来到机场，林佑凡一直将顾云汐送到登机口。

    “云汐，你怎么把这小子也带过来了？你该不会是想带他一起去省城吧？我可告诉你，我只买了三张票。”

    见到林佑凡，张国强脸色瞬间就有些不太好看了。

    “没有，佑凡哥哥只是送我过来罢了。”

    顾云汐摇了摇头。

    “那就好，时间差不多了，该登机了，我们走吧！”

    张国强说着，率先通过了登机口。

    唐芳看了眼顾云汐，轻叹道：“云汐，别耽搁太久，飞机马上就要起飞了。”

    说完，她又看了看林佑凡，一脸无奈地摇了摇头。

    眼瞅着飞机马上就要起飞了，顾云汐转身，一脸深情的对林佑凡说道：“佑凡哥哥，你放心，我这辈子只嫁给你一个人，其他任何人，我都不会多看一眼，你安心在家等我回来！”

    “嗯，我相信你！”

    林佑凡点点头。

    “佑凡哥哥，你就没什么想跟我说的么？”

    顾云汐有些着急了。

    “啊？说什么？”

    林佑凡一脸愕然。

    “你……哼，佑凡哥哥是笨蛋！”

    顾云汐见状，气得跺脚，她狠狠瞪了林佑凡一眼，随后转身，快步去了登机口。

    看着顾云汐远去的倩影，林佑凡嘴角上扬，喃喃道：“哥是笨蛋？哥才不笨呢，云汐妹妹，咱们省城见！”

    片刻后，秦九的身影出现在林佑凡身后。

    “阁主，专机已经准备好了，随时可以出发。”

    “行，出发吧！”

    林佑凡微微点头，来到机场停放私人飞机的地方。

    一个半小时后。

    顾云汐与养父母来到了省城。

    刚下飞机，一家三口来到接机口，远远的，就见到不少衣着华贵的男男女女站在接机口翘首以待。

    “田恒飞？”

    “闫旭东？”

    “马丽蓉？”

    “陈天泰？”

    “嘶，这不是省城四大豪门的掌权人么？他们怎么都出现在这了？这是要等什么大人物吗？”

    见到那群人中为首的几人，张国强不由面露骇然的神色。

    “老张，你看他们后面的横幅，欢迎林先生驾临省城？这林先生是何方神圣啊？竟然能让省城四个豪门的掌权人亲自迎接？”

    唐芳也是一脸震惊的模样。

    “林先生，也没听说过有什么大人物姓林的啊？难不成是京城林家的人？”

    张国强眉头紧皱成川，一脸疑惑不解的神色。

    顾云汐跟在养父母身后。

    见养父母站在原地，不禁有些疑惑地问道：“爸妈，你们在看什么呢？”

    “没什么，走吧！”

    顾云汐的声音让张国强回过神来，他摇了摇头，带着妻女走出机场大厅。

    机场出口，专职司机小王已经早早在那等着了。

    见张国强一家三口出现，他立即下车为他们开门。

    “张总，是直接送您回家，还是……”

    待张国强一家三口上车后，小王转头询问张国强。

    张国强道：“一会儿有个重要的饭局，先回家换身衣服。”

    “好的张总！”

    司机小王点点头，发动车子往张家的私人豪宅驶去。

    与此同时，林佑凡也已经抵达了省城。

    刚下飞机，省城四个豪门家族的掌权人便一脸热情地过来迎接了。

    “欢迎林先生来到省城！”

    浩浩荡荡的一群人齐声说道。

    那声音之大，整个机场都听得见。

    “什么情况？”

    林佑凡皱眉。

    “阁主，这些都是前不久加入商院的豪门富商，在得知您要来省城后，他们特意过来机场迎接您！”

    秦九赶紧过来解释。

    “以后，低调一点，我不喜欢这阵仗！”

    林佑凡一脸无奈地叮嘱。

    “好的阁主！”

    秦九躬身点头，随后说道：“阁主，刚刚收到消息，张国强约了赵家的人在百利达酒店吃饭。”

    林佑凡道：“是么？那现在就直接过去吧！”

    秦九试探性地问道：“百利达酒店是田家开的，田家掌权人田恒飞就在您的正面，并且还特意为您准备的接风宴，阁主，反正同路，不如……”

    “你小子这是提前算计好了是吧？”

    林佑凡眉头一拧，一脸不悦地看向秦九。

    “不敢不敢，阁主息怒！”

    秦九脸色一变，连忙道歉。

    对面那些迎接林佑凡的富商权贵们见到这一幕，还以为是自己等人不经意间惹怒了林佑凡，一个个都紧张了起来。

    “行了，下不为例，要是再敢自作聪明，当心把你调到底层去！”

    林佑凡摆了摆手。

    “属下明白。”

    秦九抹了把冷汗。

    当即过去跟田恒飞等人交谈了起来。

    得知林佑凡会去赴宴，田恒飞等人顿时高兴不已。

    毕竟，林佑凡可是天机阁阁主，身份何其尊贵，能与之一起吃饭，那都是无上的荣幸。

    一转眼，一个小时过去了。

    百利达酒店，至尊包厢。

    四名豪门掌权人，外加六名省城一线富商围坐在餐桌上，一脸兴奋地聊着天。

    而作为主客的林佑凡，此时正站在酒店大门口等顾云汐出现。

    “吱呀——”

    没多久，一辆价值百万的私家车停在了酒店门口。

    车门打开，张国强夫妇走了出来。

    紧接着，身穿吊带裙的顾云汐也从车上下来了。

    看得出，顾云汐这是精心打扮过了。

    大波浪长发，配上精致的妆容，外加一袭橘红色的吊带裙，成熟却又不失妩媚，性感却又不失淑女，妥妥的女神范儿。

    见到顾云汐，林佑凡不由感叹道：“云汐妹妹真美，穿什么都好看，就是不知道，不穿衣服会不会更好看呢？”

