    如果时间上允许，张易肯定想去。

    其实，张易也想见证，明代青花釉里红扩口瓶，在拍卖场上，会有着怎样的表现？

    如果只是明代的单色青花瓷器，价格可能比较一般，但是，青花之外，再加上釉里红就不是一个概念了。

    在古代，青花之上再加釉里红，要分两次烧，釉料都是天然的，窑内的温度掌控非常难以掌控。

    因此，这种青花釉里红烧制起来，是非常困难的。

    几乎可以说，只有在盛世国力强盛的时期，这种器物才能够烧制成功。

    由此可见。

    青花釉里红扩口瓶的珍贵之处。

    只可惜。

    这个周末，张易已经有安排了，他要和裴专家去上江市参加拍卖会。

    其实，本来准备叫上陈叔一块儿去的。

    没想到，两场拍卖会的时间，竟然有所冲突。

    “陈叔，说真的我真想跟您一块去参加拍卖会的。不过，正好这个周末，我要和裴专家一块儿去上江市。就我那尊明代永乐无量寿佛造像，也同样是是周末场。”

    陈叔则是惊讶一笑。

    “我去，这么巧啊！那正好，到时候咱们比一下，看谁的成交价高。”

    陈叔总是这么有雅兴，张易也道。

    “那行，到时候，谁的价格高谁请吃饭，一品楼的规格，不能低啊！”

    “一言为定，不许更改啊！”

    当然，陈叔感觉，肯定是张易的那尊明代无量寿佛造像赢下的几率更大，毕竟是在上江市那边的大拍卖行拍卖的。

    不过，话虽这么说，具体也要看到时候的成交价。

    拍场上的变数，永远都是非常大的。

    逛了后半夜的鬼市，等于晚上没怎么睡觉。

    所以，俩人都要回去补个觉的。

    陈叔把张易送回翠微华府，自己便开车回家了。而张易的东西，也就放在陈叔的车上，唐三彩这类器物，到时候，还要去找彭专家一趟。

    这个点，时间还很早。

    天也只是接近蒙蒙亮。

    跟门口上夜班的保安打了个招呼，张易便回了茗山居。

    他小心翼翼地开了大门的锁，在院子到里边，刷指纹开锁。

    他脚步声很轻，生怕吵醒了夏千寻。

    可谁知道，刚一开门。

    一个花瓶嗖地一声，就飞了过来！

    幸亏张易反应的足够快，一把将那个花瓶抱住！

    此时，夏千寻穿着睡衣，头发凌乱地站在客厅里，手里拿着另外一个花瓶，正准备冲张易砸过来！

    “夏小姐，别砸，是我！是我！”

    张易放下花瓶，伸手赶紧开了客厅的灯。

    夏千寻长舒了一口气。

    “啊？原来是你啊，我还以为家里进贼了呢！”

    “夏小姐，这里可是翠微华府，贼应该进不来吧！”

    张易说着，把那只花瓶放好，这东西看起来虽然是现代工艺品，但是，制作的极其精美，估计也不便宜的。

    “你……这大半夜的，这是去哪了？”

    夏千寻也放下花瓶，如此询问。

    张易想了一下，昨天晚上，忘记跟夏千寻交代晚上要出去办事了。要不然，不会造成这样误会。4e小说

    “我工作去了啊！”

    张易说。

    “大半夜，你什么工作啊？”

    夏千寻一脸疑惑。

    “古玩生意，逛个鬼市，去收点儿东西。”

    张易也是照实了说。

    “哦……”

    很显然，夏千寻还没有睡醒，估计是上厕所听到有动静，才误以为进贼了。

    说完，她就打着哈欠，就上楼去了。

    “夏小姐，你的脚好了？”

    这么一问，夏千寻一愣，把这事给忘了。

    其实，她的脚只是轻微扭伤，前天就已经感觉没事了。

    有些尴尬，她开口道。

    “好像……好像是不疼了。”

    “哦……那就好，我正好这几天要到外地出差，估计要下周二左右才能回来。你要是脚美好，我恐怕还没法送你上下楼啊！”

    本来，夏千寻以为，张易可能会察觉到，夏千寻的脚好了而故意假装没好让他一直送她上楼这一点，可听张易这话，好像他根本没想到这一点。

    “你不会嫌我麻烦，不想租了吧？”

    夏千寻突然这么问。

    “那倒不是，夏小姐，咱们可签了半年的租赁合同呢！我这才住几天，怎么可能毁约呢？”

    话到这里，张易又想到了另外一件事。

    “对了，夏小姐，咱们之前签合同的时候，你说过，下个月让我帮你忙，大概是什么事儿呢？”

    夏千寻没想到张易又提到这事，她犹豫了一下。

    “下个月你就知道了。”

    “好吧，那下个月你记得提前跟我说，我怕到时候万一有什么别的事，把你的正事给耽误了。”

    “好的，我肯定会提前通知你的。”

    “哦，对了，你送我的紫罗兰手镯，我不能收！我发圈了，有懂这个的朋友说，这个手镯，值一百多万，这礼物太贵重了，我不能要！”

    夏千寻突然想到，昨天发圈儿，那朋友圈里爆炸的情形。

    即便是对于家庭条件很好的夏千寻来说，这种百万级别的手镯，也算是挺贵的。

    “张易，你等一下，我把它拿给你！”

    说着，夏千寻就要上楼，去拿那一枚绿意紫罗兰手镯。

    “慢着！”

    夏千寻停下脚步，回头看着张易。

    “夏小姐，送出去的东西，怎么能随意收回呢！说真的，它留在我手里，不过是一块儿漂亮的石头而已，没什么意义，但是，你戴上之后就不同了，只有你才能够完美体现它的价值！”

    “说真的，它跟你，真的很配！”

    这话，夏千寻听着，如沐春风，很舒服。

    不过，她口中还是说。

    “张易，你在别的女人面前，也总这样花言巧语吗？”

    这一句话，问得就很有水平，很有内涵了。

    一时间，张易还真不知道该怎么回答，他心说，如果我真的只是单纯认为，这枚紫罗兰手镯非常适合你，你会信吗？

    这种话，如果说出来，张易自己都感觉不太信。

    “你什么时候过生日，提前告诉我哦！”

    张易感觉莫名其妙，不知道夏千寻最后说这么一句话，又是什么意思。

