    啪！

    “王齐，你想娶我们家兰兰，却拿这么个破烂玩意过来，你糊弄鬼呢你？”

    大西北，岘头村。

    张灯结彩热闹的院子里，忽然传出一声怒斥，整个院子瞬间变得安静。

    今天是王齐和赵兰订婚的日子，来的也都是两家亲戚。

    只不过此刻的他们，看着被丢在地上的三金，再看看满脸怒火的张翠琴，满脑子都是问号。

    很明显，他们也不知道张翠琴哪来的这么大火气。

    “我告诉你，王齐，我们家兰兰可是在城里待过的，戒指必须要白金带钻，一克拉以上的，你要是搞不来，就休想娶我们家兰兰。”

    似是知道大家的疑问，张翠琴趾高气扬的给出了答案。

    王齐穿着西装，被众人的目光盯着，像是被耍的猴儿一样，脸上火辣辣的。

    他只觉一股怒火直冲脑海，整个人都快要炸开。

    他和赵兰青梅竹马，早就该谈婚论嫁了，结果张翠琴不乐意，硬是把赵兰赶去城里待了两年。

    前段时间赵兰回来，两家商量亲事，张翠琴咬死了十八万八的彩礼，又说新媳妇和公婆住容易闹矛盾，必须要盖新房子。

    这一前一后，加起来可就是三十万啊。

    农村人都是土里刨食的，三代人也攒不下这么多钱。

    为了能让儿子结婚，王齐的父母跑遍了亲戚，求爷爷告奶奶，总算是凑够了彩礼，盖好了房子。

    却没想到，在这订婚的节骨眼上，张翠琴又出幺蛾子了。

    王齐在买三金的时候看过，白金带钻，一克拉以上，最少也得个五六万。

    家里现在已经负债累累了，他上哪搞这么多钱去？

    王齐的拳头握紧松开，又握紧又松开，最终硬挤出一丝笑，道：“妈，咱们村里人结婚，不都是买三金吗？我这还专门挑了大的呢。”

    “那是别人家的女儿，能跟我们家兰兰相比吗？”张翠琴满脸讥嘲，道：“再说了，村头的李寡妇倒是不挑，娶了她，进门就当爹，你咋不娶呢？”

    “妈，那这一时半刻的也来不及啊，你看这样行不，让我跟兰兰先订婚，等到三天后结婚的日子，我把钻石戒指给补上。”

    王齐依旧陪着笑脸，为了心爱的女人，这些他都忍了。

    “补上？你拿什么补？就你们家那穷酸样子，能买得起钻戒？”张翠琴冷笑，直接翘起了二郎腿，撇过头去，都不屑去看王齐。

    “亲家母，两个孩子走到今天不容易，你就高抬贵手，成全他们吧，昂！”王齐的母亲陈香萍低声祈求。

    怕张翠琴不答应，她又补充了一句，“你放心，等以后家里日子宽裕点了，我一定给兰兰把钻石戒指补上。”

    “我麻烦你说大话之前，先摸摸自己口袋有几个子儿，穷的都揭不开锅了，还跟我在这说买钻石戒指，你当我是傻子吗？”张翠琴冷声喝问，最后又丢下一句。

    “我最后再说一遍，钻石戒指拿出来，今天就订婚，要是拿不出来，我立马带着兰兰回家。”

    “妈，没得商量了是不？”王齐沉下了脸，双拳再度紧紧握住。

    “没商量！”张翠琴态度坚决，一点余地都不留。

    两家的亲戚都看不过眼，暗地里指指点点，却没人敢上前说什么。

    一来，他们虽然是亲戚，但这毕竟是别人家的事情，他们不好贸然插手。

    二来，张翠琴可是村里出了名的泼悍妇，得罪了她，她能把你骂的三个月不敢出门，这种人谁敢招惹？

    “好。”王齐咬牙点头，脸色阴沉的可怕。

    他不再和张翠琴废话，而是走到新房门口，大声道：“赵兰，外面的动静你应该都听到了，你出来说句话，今天这事咱们怎么办。”

    订婚是在王家，但按照规矩，在两家父母把事情商量好之前，两人坚决不能见面。

    所以，赵兰只能呆在新房里，由她嫂子韩秀芬陪着。

    听到王齐的话，赵兰赶紧就要出去，却被韩秀芬给死死拉住。

    “傻丫头，现在这种情况你能出去吗？你要真是出去了，你让咱赵家的面子往哪搁？”

    “可是……”赵兰满心的不忍。

    她和王齐青梅竹马，都到了谈婚论嫁的地步，早就把自己当成了王齐的妻子，现在当然不忍心丈夫受委屈。

    “没有什么可是。”韩秀芬的态度很坚决，“而且我给你说昂，婚前就得给男人点颜色看看，婚后他才会更加疼惜你，否则，你就等着当牛做马吧。”

    “咱妈现在这样，就是在给你长势呢，别人会害你，咱妈总不至于害你吧？”

    “你就在这安安稳稳待着，等啥时候王齐买来了钻戒，你再出去。”

    “放心吧，不会有事的。”

    赵兰被说的心动，最终还是忍住没有吱声。

    而在外面，王齐面色难看到了极点，紧握的双拳因为用力，手背上青筋暴起，指甲都钳进了肉里。

    “赵兰，我最后问你一句，今天你还要不要订婚？”他咬着牙，几乎是从牙缝里蹦出来的这些话。

    “王齐，兰兰说了，我妈的意思就是她的意思，你今天要是拿不出钻石戒指，就别提订婚的事儿。”韩秀芬的声音传了出来。

    这话是她自己说的，但赵兰没有吱声，态度也就很明确了。

    她未必多么想要钻石戒指，却绝对愿意听她妈的话。

    王齐痛苦的闭上了眼睛，他仰头不想让泪水流下来，却根本止不住滚烫的泪水滑落。

    青梅竹马，相恋五年，为了能把赵兰娶进家门，他几乎是倾尽了所有，却不想到头来，依旧抵不过她妈的一句话。

    王齐不逼她立马出来订婚，但至少吱个声，能把事情缓和一下。

    却不想，赵兰连句话都不愿意说。

    既然这样……

    呼！

    王齐狠狠的吸了一口气，握紧的拳头也悄然松开。

    “赵兰，我原本想给你更好的生活，可你却连三天都不愿意等我，既然如此，那这婚，就不要订了。”

    这话说出来，王齐心痛的要命，眼神也可怕的吓人。

    他径直来到张翠琴面前，指着大门口咬牙道：“请吧。”

    【作者有话说】

    新书发布，朋友们多多支持啊，喜欢的可以加个收藏，对作品有啥建议也可以在评论区留言，不来一定尽量满足大家。感谢！

