    “草，我怎么离开身体了？

    我死了？”

    杨天傻了。

    虽然灵识也能轻易地透出身体，去感知外物，去看到不一样的视角。

    但那种感觉是不一样的。

    用灵识去窥视远处，就像是伸出一只手去摸一米外的茶杯一样，你还能感觉到自己的身体，也还能感觉到手是从身体里伸出来的。

    可此刻的杨天，已经完全感受不到身体的存在了，就好像灵魂已经跟身体完全脱离了！这当然有些令人惊恐。

    可惜，他的问题没有得到任何的回应。

    而佩尔似乎也不再能听到他的心生了，只是静静地继续画着咒印，念叨着咒文。

    伴随着时间的推移，一个奇妙而精致的图案在她面前缓缓浮现。

    那个图案并不是那么复杂，在复杂程度上连六阶神术都比不过，但是构成这个图案的灵气力量却散发着淡淡的金色光芒，在空中散发出淡淡的神圣气息，让人心生敬畏。

    大概又过了二十秒……图案似乎画好了，咒文也念完了。

    佩尔睁开了眼睛，抬起小手，有些犹豫地看了一眼手指。

    然后……好像下了什么狠心，将手指放到嘴边，轻轻一咬，咬破了。

    一滴鲜红的血，缓缓渗出。

    她小心翼翼地将手指伸到那金色的灵气图案上方。

    血液滴在了图案上，却没有让整个图案瞬间变红，而是让那神圣的金色变得愈发灿烂浓郁。

    然后她看向已经被操控的杨天，“你，愿意与我签订主从契约，成为我的仆从吗？”

    “愿意，”被操控的杨天毫不犹豫地张了张嘴，有些机械地说道。

    佩尔很高兴，小手一推，那金色的契约图案就朝着杨天飞去。

    只要它没入杨天的脑袋里，契约就会完成。

    那么只要杨天还在这个世界，受着神明规则的制约，他就将永远成为佩尔的奴仆，不得反抗。

    杨天眼睁睁地看着这一幕，却什么都做不了——他都不知道现在自己是什么个状态，连灵识都不是，大概只是一抹游魂？

    他没有手，没有脚，没有任何影响现实的手段。

    除了看着，好像真的什么都做不了了。

    别啊。

    不要啊。

    那种东西不要随便塞进我的身体里啊！——他只能在心里这么呼喊了。

    伴随着他无声的呼喊，那金色图案却是越发靠近了。

    十厘米。

    五厘米。

    一厘米。

    金色图案终于是碰到了被操控的他的脑袋上。

    可下一秒，一道黯淡的微光闪起。

    那微弱的光芒，在那被滴了献血的金色符印的光芒面前，显得那样弱小、黯淡、不引人瞩目。

    但是，神奇的是，散发着金光的咒印图案，竟像是撞到了铜墙铁壁上一样，瞬间停止下来。

    不但无法继续前进，金色图案本身还轻微颤动起来。

    而且这种颤动迅速加剧。

    短短两秒钟，就从轻颤，变成了高频率的疯狂颤动。

    然后……“啪——”一声脆响。

    那个金色的咒印崩裂开来，化为了无数散碎的金色能量，俨然是直接崩溃了！佩尔看到这一幕，小脸瞬间呆滞。

    “啊？

    这……这怎么可能？

    不会吧，契约怎么可能被抵挡？

    哪怕是加护，也不可能挡住源自神明的规则力量啊！更何况这是原初之神定下的规则啊！”

    佩尔傻眼了，惊诧地自言自语道。

    然而震惊中的她没有注意到，那崩溃掉的符印转化出的金色能量，在快要彻底散去的时候，又仿佛受到了某种召唤。

    那是又一道闪起的微光！金色的能量在快要消散的前一面，忽然好像又被操控起来了一样，重新凝聚，与那黯淡的微光融合在一起，化为了一个新的契约图案。

    然后……以前所未有、肉眼难以捕捉的速度，倒飞回去，没入了佩尔的小脑袋。

    佩尔只感觉意识有一瞬间的震荡，整个人一懵，然后意识重新清醒起来，脑海中、灵识最深处却好像被什么东西刻上了一道深深的、无法磨灭的烙印。

    她愣了一下，忽然意识到这是什么。

    她的小脸一下子变得苍白无比。

    水灵灵的双眸里真正地浮现出了恐惧。

    “这是……主从契约的从者烙印？

    不会吧？

    怎么可能啊？

    我……我明明没有同意啊！我才是当主人的那一个啊！”

    佩尔喃喃道，彻底失去了所有的从容。

    而悬在空中的杨天的意识，目睹了这一切，也有些傻眼，完全没想到事情会这样发展。

    不过他仔细一想，好像也能理解为什么会这样。

    佩尔之前用阵法束缚他，能成功，是因为那阵法就是他自己画的，带上了他的力量和灵识气息，所以加护没有选择阻止。

    可是，现在她用的那种契约力量，可和他没什么关系啊！契约力量想奴役他，自然就被瑞伊的加护给暴躁地阻挡住、反弹回去了。

    神明亲自给与的加护，还真是牛逼啊——杨天不由感叹。

    而就在他这么想的时候……震惊中的佩尔似乎已经无心控制法阵了。

    法阵中散发的黑雾渐渐消散而去。

    杨天的意识突然像是被磁铁吸引了一样，瞬间朝着斜下方的身体飞去。

    下一秒……意识重新恢复。

    听觉，嗅觉，触觉，所有的感觉，以及支配权迅速回归。

    灵识也重新回来了。

    “呼……呼……呼……”他重新感觉到了呼吸的存在，不由产生了一种想法——能自由地呼吸真是最幸福的事情了啊。

    他睁开眼，视野也恢复了正常。

    他依旧坐在阵法的中心，四周的那四颗灵珠的光芒却是黯淡了下去。

    而面对的前方，一米外的地方，佩尔摔坐在地上，漂亮的裙边在地板上铺展成了一个圆形。

    她呆呆地看着杨天，小脸苍白如纸，眼中满是不可思议，与淡淡的惊恐。

    尤其是看到杨天睁开眼睛之后，她更是吓得浑身一颤，哆嗦着用手撑着身子，往后挪了一点点，然后双手抱着双腿，可怜兮兮的，好像很害怕。

    看着佩尔露出这般害怕的模样，杨天有些懵了，有些无语——今天明明他才是受害者啊，为什么现在是这个局面？

    就好像是他才是一个无耻的罪犯，在谋害佩尔这个无辜少女一样。

    

