    第4896章打击

    叫你装，待会查成绩的时候，才见真章！

    万玫冷笑，也不说话了。

    高婉婉的眼睛始终没有离开过云黛，紧紧的盯着云黛身上的每一样东西。

    她白色的小礼服，似乎是某个刚开过发布会的奢侈品牌子的今夏限量款？她脚上那双锁扣上镶着钻石的小皮鞋，前几天她还在商场看到过，六万八的价格，是她家绝对不会给她买的。

    至于她肩膀上挎着的粉色小包，那个惹眼的logo，就更不必说了。

    没有哪个爱美的女孩子不认识的。

    高婉婉打量完云黛全身，又看向她手腕上的一只手链，故意问：“姐姐，你的手链什么牌子的啊，好漂亮哎，看着有点眼熟哎。”

    云黛抬手看了眼，“哦，这是我小姨给的，好几年了，当年买的时候估计也就十来万吧。”

    镶了红宝石的。

    是她十岁的时候，小姨送的生日礼物。

    当时她没在意，也不懂这个，差点随手扔掉。

    后来还是云初同把她骂了一顿，她才知道这个发夹的价值。一直收在抽屉里，直到那天知道真相后，她才翻出从前小姨的给的那些东西，然后惊奇的发现，每年她过生日，小姨送的东西，都没有低于十万块的。

    再看看云小宝每次过生日收到的几百块的洋娃娃，她知道，小姨是真的宠她。

    高婉婉听的抖了下。

    就那么个被她随意挂在手腕上，松松垮垮几乎要掉下来的手链，竟然值十几万？

    连万玫和万茉莉也吃惊的把目光聚集到云黛的手腕上。

    细细的一条，挂着一只小巧的红色四叶草。

    万玫之前也注意到了，她以为撑死了也就一二百块钱，甚至夜市小摊子上十来块头就能买到。

    竟然……值十几万？

    这完全超出了万玫的认知。

    难怪刚才这小姑娘一下车，她就觉得小姑娘精致优雅的像个小公主，通身不俗。

    原来，即便她不认识那些奢侈品，钱却不会骗人的。

    万玫想到了她小姨扔到地上那个三十多万的包……

    这人跟人的差别啊，实在是超过了人与其他物种的差别。

    这都是命。

    万玫心里叹了口气，沉默着爬楼梯。

    万茉莉也惊奇，不过，她做了多年生意，见识过各种各样的人，什么暴发户都见过，虽然惊讶，也不至于如何。

    只有高婉婉不能释怀。

    在众亲戚里，她的家庭条件是最好的。

    在这一辈的兄弟姊妹里面，她从来都是穿的最好，吃的最好，出入都有车接送的，被人捧着的小公主般的存在。

    虽然心里瞧不起这些穷亲戚，但高婉婉却很享受这种被别人羡慕和仰望的感觉。

    这次她的成绩考的还不错，出门时特意精心打扮过，穿了自己最漂亮最贵的裙子。

    打算表兄弟姊妹间好好炫耀一番。

    哪知一来就受到了打击。

    表哥赵小景带来的这个女孩子，单单手腕上这条手链，就超过了她全身的穿戴。

    而且她长得还很漂亮，不管是白皙的皮肤，还是脸颊的酒窝，纤细笔直的小腿，都让高婉婉嫉妒不已。

    (本章完)

