    “如果她再动手你就让她以后都没有动手的机会。”张旭在听到蝎子的话后开口道。

    “老大，我明白了。”蝎子在听到张旭的话后高兴的说道。

    邓小月听到张旭的话后浑身一个哆嗦，她是见识过张旭他们对付人的手段的，所以在蝎子放开她的时候她不敢再朝蝎子动手了。

    “张旭，你和卢筱筱是什么关系？”邓小月朝着张旭问道。

    “和你无关。”

    “怎么没有关系，你父亲可是亲口认下了我是他的儿媳妇。”邓小月脸红的说道。

    “哦。”

    邓小月见张旭听到她说的话后就只说了一个哦字，于是她就开口问道：“什么意思？”

    “你找错对象了，那个人的儿子在京市。”

    邓小月听到张旭的话后立马就开口道：“不是张宝，是你。”

    “呵……那个人的只有一个儿子就是张宝。”

    “张旭，我知道你和你父亲的关系不好，但是你不能否认他是你父亲。”邓小月在听到张旭的话后说道。

    “回去告诉你父亲和那个人，如果他们再敢私自决定我的事情，后果不是他们承担的起的。”张旭眼神冰冷的看着邓小月说道。

    “我……我……”邓小月被张旭那毫无感情的冰冷眼神给看的一句话都说不出来。

    猴子鄙夷的看了一眼邓小月后道：“老大，你休息的时间到了。”

    张旭听到猴子的话后点了下头，然后对他说道：“送客。”

    猴子听到张旭的话立马就走到邓小月的身边道：“请吧。”

    邓小月听到猴子的话后朝张旭看去，当她看到张旭已经躺下并且闭上了眼睛，她狠狠的跺了下脚就跑出了病房。

    卢筱筱离开医院后就进到一条没人的巷子里，然后进空间乔装打扮了一番后就出了空间朝黑市走去。

    卢筱筱今天之所以会去黑市，她是想去看看刀爷被抓后哈市的黑市现在由谁接手。

    半个小时后卢筱筱来到黑市入口，她交了五毛钱后就进到了黑市里面。

    卢筱筱在黑市逛了一圈后发现黑市和之前刀爷管理的时候没有什么区别，于是她找到黑市的负责人说有货要卖，但是必须要和黑市的老大谈价格。

    猛子听到卢筱筱的话后让卢筱筱在原地等待，然后他就到后堂找贵哥去了。

    “贵哥，刚才有个十多岁的男娃说他有狼要卖，但是价格必须要和你谈才可以。”猛子在见到张三贵的时候立马就朝着他开口道。

    张三贵听到猛子的话后喝了一口水才开口道：“那个男娃手里真的有狼吗？”

    “看他那样子不像是在骗人。”猛子回想了下卢筱筱说的话后开口道。

    张三贵听到猛子的话后思考了一会儿开口道：“把人带过来吧。”

    猛子听到张三贵的话后就出了后堂，然后他朝着站在那的卢筱筱开口道：“跟我进来。”

    卢筱筱听到黑市负责人的话后就跟在他的身后朝着后堂走去，当她看到坐在主位上喝茶的张三贵后就开口道：“真是好久不见。”

