
雷欧曾在伦勃朗老人那里将大量书籍收录到资料库之中，被收录的那些书籍之中也有相当一部分是维纶世界的机械工业书籍，其中还有一本维纶机械师工会本年出版的机械设计大全，在这些资料之中没有任何一种机械的主体架构和眼下这辆蒸汽马车相似。

纵观所有的同类机械，唯一一个和这辆蒸汽马车的架构类似的就是曾经在米丽亚城流行过一段时间的蒸汽轨道车。

只不过那种轨道车依然没有摆脱蒸汽火车的运转模式，不像现在这辆蒸汽马车一样可以行驶在任何平坦的道路上。

“创新！”在副脑系统比对数据库后，知道这件机器从未在维纶世界出现过之后，雷欧脑海中立刻浮现出了一个词汇。

“很新奇吧！我也是第一次看到这玩意，真是不输给运输飞艇的伟大发明。”一旁的维茨米尔忽然自言自语的嘀咕着，同样表现得对乘坐的蒸汽马车感到无比新奇，**着靠窗的扶手，说道：“这是安德烈十三世的小儿子发明的，那个小子一直都是一个天才，如果不是因为身份，说不定他已经成为机械师协会的首席之一了。”

虽然雷欧也很好奇安德烈十三世小儿子的事情，但未免露出什么马脚，他没有主动开口询问，而是沉默不语。

见到雷欧这样，维茨米尔则以为雷欧对这件事不感兴趣，所以也没有再多说。

因为车厢后部装有类似隔音板之类的装置，所以蒸汽机运转的声音对于车厢里面的人而言并不是很大，车厢内回荡的更多的是车轮碾压地面造成的震动声和摩擦声。

和其他城区不同，这片城区的地面被居住在这里的贵族们全都铺设了一层泥土，然后在泥土上面种上树木花草，堆砌石块，组成道路等等，环境和岸上建造房屋差不多。

“真是奢侈，就算是银月城也没有做到这种程度。”从车窗看着外面一闪而过的森林花园，维茨米尔忍不住小声嘟囔了一句，虽然他的脸上没有表现出来任何异样，但情绪上却对这种贵族生活极为反感，语气也显得不屑和鄙视。

雷欧没有回应，除了是避免言多必失这种情况出现以外，他更多的是感觉到维茨米尔突如其来的这句话蕴藏了不少试探的意味。

没有从雷欧身上得到任何反应，出言试探的维茨米尔看向雷欧的眼神多了一份欣赏的意味，显然在他心中雷欧已经不仅仅只是一个初出茅庐的巫师学徒了，更被他看成是老谋深算的聪明人，至少在选择说话方面无可挑剔。

“现在我越来越期待我们的合作了。”维茨米尔由衷说道。

而雷欧则语带双管的回应了一句，道：“我也很期待。”

就在两人交谈的时候，蒸汽马车穿过了森林花园，从几个附庸的贵族庄园前驶过，来到了一个庄园的大门口。

此刻，在大门外已经聚集了不少参加宴会的贵族，这些贵族绝大多数都穿着和维茨米尔身上类似的泡泡服，只是颜色和大小略有差距，并且他们的脸上也同样抹了厚厚的一层银光粉，让他们在月光的照射下闪闪发亮。不过除了涂抹了银光粉的贵族以外，还有一部分人则直接戴上面具，或者干脆身上套上一件遮住全身的斗篷，而这些人绝大多数都是身体出现完全祖态化的人。

所有的贵族全都从大门的正门进入庄园，分别在不同的仆从引领下，前往庄园正厅，参加宴会。

除了这些居住在当地的贵族以外，另外还有一群人穿着的衣物各式各样，他们在庄园仆人的引导下聚集在庄园正门的另外一边，从一个侧开的小门进入庄园，这些人就是被邀请参加宴会的行商。

雷欧和维茨米尔从车上下来后，立刻就有两名仆人迎了上来，在两人展现出了请柬后，便将两人引领到了小门那边。

在来到那小门外，守在门口的一名守卫上前，要求雷欧将身上的背包以及武器取下来交给他。

雷欧显然没有妥协的打算，非常直接的回应道：“抱歉！我背包里面的东西很贵重，贵重到就算是你们的主人也赔偿不起，而且我也不习惯将武器交给其他人，所以你的要求我只能拒绝。”

这名身体呈现出巨人化的守卫闻言，皱了皱眉头，后退了两步，手放在了腰间一把武器的手柄上，见到这名守卫的动作，门口其他守卫也围拢过来，看样子是想要对雷欧采取一些强制措施。

“住手！你们最好不要给你们的主人招惹麻烦，既然雷欧先生说背包里面的东西很重要，就一定重要。”维茨米尔不知道是为了给雷欧留下一个好印象，方便不久后的合作商谈，还是真的有把握帮雷欧解围，总而言之他是站了出来，非常明确的表示对雷欧的支持。

在场还没有进入庄园的行商以及另一边大门外等着进入的贵族们都被这里的动静给吸引住了，他们目光落在身穿皮外套的雷欧身上时，都不约而同对雷欧的简单穿着和肤色感到厌恶和鄙视，但他们中不少人却也认识维茨米尔，并且对维茨米尔如此正式的表示对雷欧的支持感到意外和不解。

“你们退开，来这里的都是主人的贵客，不是你们可以得罪的。”这时，一个身上没有任何变异现象、穿着一身修身燕尾服的老人从小门中走了出来，抬手驱散了聚拢过来的守卫，示意仆人继续检查其他人的请柬，引领其他人进入庄园，而他则走到了雷欧和维茨米尔面前，朝两人行了一礼，说道：“希望刚才的事情不会影响到两位的心情，那些小家伙只是公事公办，并没有刻意为难两位的意思。”

虽然老人将姿态放得很低，但话中隐含之意却隐隐将自己置于道理的高处，指责雷欧和维茨米尔没有按照规矩来。

见到这个老人出来，维茨米尔的神色变得严肃了不少，也紧张了不少，似乎对这个老人有些顾忌，甚至微微低着头，不敢与之对视。

相比起维茨米尔的紧张来，雷欧看到这个老人后反倒露出了一丝好奇之色，视线更是在老人身上来回打量。

虽然老人身上有着一股细微的灵能波动，但这并没有让雷欧感觉到太过意外。因为现在周围的那些贵族之中，就不止一人身上有着细微的灵能波动，并且在那些祖态化的守卫中也有几人身上有灵能波动。这或许是因为他们身上的异变使得他们无意中激发了自身的灵能天赋，使得他们成为了伪灵能者。

真正引起雷欧好奇的原因反倒是老人身上的燕尾服，因为如果他记得没错的话，这种管家式的修身燕尾服是在三十年前的英格王国才流行起来的，并且随着各国贵族大量聘请的英格王国高素质职业管家，这种服饰风格逐渐传播到了其他国家。最终在十九年前第一次世界管家大会上，通过各国管家代表的议定，这种服饰风格才得以成为世界各国管家标准服饰。

可如今这套服饰竟然出现在了这个梦境世界的一个贵族管家身上，这种怪事又怎么可能不引起雷欧的注意和好奇。

就在雷欧生出好奇心的同时，副脑系统很快就随着他的想法，对此分析出了几种可能，最终而雷欧的注意力也锁定在了最大的一种可能上，这种可能就是奥尔科塔家族有人能够进入维纶世界。

从周围其他贵族跟随过来的管家仆人来看，很显然眼前老人的这身服饰并不符合他们的审美观，或者符合审美观，但老人穿着这身衣物的时间太短，还没有在这里的贵族圈引起一些潮流。所以，这身燕尾服绝对是最近一段时间才穿在老人身上的，通过观察衣服的缝合面料等等细节，也可以看出这套衣服是新做的，没有穿多久。

另外，以老人在奥尔科特家族的身份，这身明显不符合此地贵族审美观的衣物会被穿在他的身上，肯定只有奥尔科特家族某个有地位的人才能命令他这样做。所以雷欧也才会确定奥尔科特家族，或者更正确的来说，是眼下这个第七湖上镇的奥尔科特家族中有人能够进入维纶世界，并且从维纶世界获取知识。

就在雷欧从老人这身装束分析出一件让他感到惊喜的事情时，情绪有些紧张的维茨米尔则非常正式的朝老人行了个礼，说道：“韦斯切克爵士。”

“维茨米尔阁下，好久不见了。”老人朝维茨米尔点点头，但注意力很快又转移到了雷欧身上，并且像是在雷欧身上发现了什么，脸上略带惊讶的看了看雷欧，然后用一种相对慎重的语气，询问道：“能够看看阁下的武器吗？”

雷欧没有拒绝，直接将腰间枪套里面的国王和王后取出来，递给了老人，并且提醒道：“小心，很重的。”

雷欧提醒的话语并没有引起任何人的注意，因为所有的人都被这两把精致的灵能武器精致给吸引住了。虽然类似的左轮枪械，他们也曾见过，但像是国王和王后这样粗旷和精致完美结合的枪械却都是第一次见到。

不少人眼中更是露出无法掩藏的贪婪之色，如果不是地点和场合不合适，他们或许已经动手抢夺了，就像他们从城区中那些普通商人手中抢夺看上的东西一样。

所有人都没有理会雷欧的提醒，唯独只有这个名为韦斯切克爵士的老人对雷欧的提醒非常重视。只见他的双手瞬间变成了金属一般的颜色，而且手上的肌肉皮肤全都消失，取而代之的是一根根纠缠在一起的钢筋，让人仅仅只是看着这对手臂就已经能够感受到其中蕴藏的强大力量。

然而，这样有力的两条胳膊在从雷欧手中接过国王和王后以后，依然被国王、王后传递过来的重量压得身体不得不向前倾斜，并且钢筋化的身体也不再仅仅局限于手臂，而是开始向身体蔓延，直到肩膀和胸部全都钢筋化之后，他才得以完全适应国王王后的重量。

老管家没有再尝试着使用这两件武器，他已经很清楚这两件武器可能是某种专属的巫师奇物，这也让他对雷欧的身份有了一些猜想。

就如同维茨米尔一样，老管家也错误的认为雷欧是巫师协会的人，只不过他比维茨米尔更加大胆，不单单认为雷欧是巫师协会的人，而且还认为雷欧是一名正式巫师，而不是如维茨米尔所猜想的那样仅仅只是巫师学徒。

他之所以做出这么大胆的猜测，完全是因为国王、王后这两件被视为巫师奇物的灵能武器。

老管家比维茨米尔更加清楚巫师协会内部的一些事情，根据他的了解，正式的巫师手上不一定拥有一件真正的巫师奇物，但拥有一件真正巫师奇物的人肯定是正式巫师，而国王和王后在他眼中很显然就是两件真正的巫师奇物。

将国王、王后还归雷欧后，老管家对雷欧的态度多了不少尊敬的成份。

“既然这些东西对阁下非常重要，那阁下就放在身上吧！”老管家没有再强行要求雷欧将武器和背包留下来，但他为了奥尔科特家族成员的安全依然还是要做一些防范，于是又补充道：“不过，请让我作为阁下接下来的宴会仆从，跟随阁下左右。”

“可以！”对此雷欧没有异议，接过国王、王后装回到枪套后，就点头应道。

“请随我来！”老管家朝雷欧微微躬了一下身子，然后在前领路，雷欧跟在其身后进入到了这个庄园里面。

见到一阵风波就这样化于无形，从刚才老管家出现后就神经紧绷的维茨米尔稍微松了口气，连忙快步跟了上去。

虽然引起风波的几个主要人物都离开了，但这阵风波的余波还没有消失，几乎所有人都在猜测雷欧的来历。

且不说维茨米尔这个赫赫有名的第九首席巫师的御用商人对雷欧的极力维护，单单老管家那种态度上的细微变化，就已经足够让在场这些对权力游戏深入骨髓的人思量半天了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="9419530"  chaptername="第一百四十一章  风波和误会">加入书签</a>
</div>
