    眼看着就快要黄昏了，山腰处已经被阿豹带着一群古惑仔造的一片狼藉了，港督这边也终于承受不住压力了。

    呼呼呼，呼呼呼。

    天上无数的直升飞机呼啸而过。

    “老大，好像是飞虎队到了。”

    “飞虎队有这么多直升机么？”

    阿豹却被吓的冷汗都下来了：“这……这特么是港英驻军啊！”

    “什么？？港英政府真敢出动驻军啊！”

    “不要慌，大家不要慌，我们是合法游行，是合法游行，警察都不敢驱散我们，还怕他们驻军干什么。”

    阿豹大口地吞咽了一口口水。

    目前，港英政府还驻扎在港岛的驻军确实已经不多了，但再怎么缩减，随时随地拿出来一个旅来还是没问题的，而且其火力远远地超过了警队。

    真要突突他们，这几台直升机就已经足够了。

    “怎么办啊老大。”

    怎么办？我特么怎么知道怎么办啊！

    就在这时，阿豹的电话响了，一接起来，正是郝仁。

    “听说驻军上山了一点直升机？”

    “仁哥啊，我，我是不是玩大了啊。”

    “几台直升机而已，有什么好怕的，你放心，只要你们不往山顶冲，驻军不敢对你们这些普通市民开火的。”

    阿豹这会儿都急眼了，冲着郝仁就喊道：“他们万一开火呢？我这一万多弟兄的命你来赔么？”

    郝仁在电话的另一头愣了一下，没想到阿豹居然敢这么跟自己说话。

    他果然还是更喜欢和韦吉祥与蒋天生一块说话。

    “那你随便吧。”

    郝仁挂了电话。

    阿豹听着电话里的盲音，一时也有点后悔，他现在真的不知道该怎么办才好了。

    这特么龙头太难当了啊！还是以前当普通老大的时候快乐。

    想了想，阿豹又给韦吉祥打去电话，想问一问韦吉祥，到底该怎么办。

    韦吉祥也时时刻刻关注着这呢，一听阿豹这么说，他的脑仁也有点疼得慌。

    “继续闹吧阿豹，不过切记不要冲到山顶上去，县官不如现管，何况港督用不了几年就会滚蛋了，到时候仁哥才是港岛的天，万一驻军开枪，你们就跑，驻军总不可能追着你们杀。”

    “飞龙，你说仁哥~，就不怕港督么？”

    “他怕个屁，现在警队和惩教署都以他来马首是瞻了，驻军要是真的开枪，仁哥不晓得有多高兴，说不定不用等到97港岛就提前回归了呢。”

    “妈的，仁哥这是拿我们当枪使了，真羡慕你和蒋先生，不用趟这趟浑水，我都想退休不干了啊。”

    “有的使就不错了，咱们和水房不一样，港岛第一社团不是那么好做的。”

    挂掉电话，阿豹的痞劲儿也上来了，衣服一脱，狠狠地摔在地上，露出赤膊精壮的上身和满背的青龙纹身，喊道：“她妈的我们继续闹，只要上面不开枪，我们就不走！”

    ………………

    一小时后，黄昏，山顶上。

    见阿豹居然还不走，港督是真真无奈了。

    但凡军队里有点防暴装备，他肯定就命令武装驱散了，可问题是军队里没有橡胶子弹啊。

    真要向平民开火，他没这个胆子，也没这个权限，驻军方面肯定会拒绝执行命令，到时候官司打到唐宁街，更上面十之八九也不会同意，反而会训斥他。

    这帮古惑仔怎么就这么大的胆子？

    你们这是游行啊，还是搞政变啊！

    正烦着的时候，他的秘书突然找到他：“boss，李先生下山了。”

    “李半城？他下山做什么？！”

    港督心里咯噔一声，突然有一种不好的预感。

    然而李半城下山之后不到二十分钟，山腰处的古惑仔刷的一下，就消失得干干净净，只留下了满地的垃圾。

    港督立马就找到了李半城：“李先生，你……你和他们说什么了？”

    李半城深深地看了他一眼，道：“说了什么已经不重要了，重要的是我可以和你保证，这些古惑仔不会在来了。”

    “不会再来了？李先生，李先生？”

    没想到李半城直接进了自己的家，让佣人把大门一关，居然把港督给挡在了屋外。

    这是他港督这么久了，完全没有遭受过的。

    要知道在改制之前，港督实际上与土皇帝的区别是不大的，只要他想，随时可以有独裁的权利，虽然自七十年代起，经济大权逐步由港岛本土人士所掌管，但除了霍家之外，包、李、郭、小李，哪个不是被英资金融体系扶持起来的买办阶级。

    什么时候殖民地的人敢跟他这个封疆大吏呲牙了？

    这让港督心里愈发的不安了起来，隐隐的觉得有什么真正的大事要发生了。

    当天晚上，港督没敢让驻军离开，反而加紧调了一个警卫连上山来守卫自己，却怎么也睡不着觉。

    而李半城在回到家之后，第一时间却是给郝仁打去了一个电话。

    “郝仁先生，你好，我是李半城。”

    “李先生？”

    郝仁没问李半城是如何拿到自己电话的，因为这没有意义，只要李半城想，他可以随时拿到港岛任何一个人的联系方式。

    “洪兴的那一班兄弟是我将他们劝回去的，我和几位老朋友想请郝先生在三天之后吃个便饭，不知道郝先生肯不肯赏脸呢？”

    “好啊李先生，我的荣幸。”

    “好，那我们就三天之后，不见不散了。”

    挂掉电话，郝仁的眉毛拧成了一个川字。

    他终究不是神，终究，还是有计划之外的事情发生了。

    稍微一调查郝仁就得知，原来李半城为了让洪兴的小弟不要再继续在太平山闹水，居然给了阿豹两千万。

    阿豹在驻军上山之后本来心里就虚，现在李半城亲自出面，给足了他的面子，他又已经在半山腰多待了两个多小时了，自认已经给足了仁哥面子了，于是借坡下驴的就撤出来了。

    据说，这两千万还不是他一个人给的，而是整个太平山所有富豪联合起来给的，大家都有出钱，大家都有份。

    两千万对于他们来说屁都不算，但却代表着，这帮港岛的顶级富豪，居然对区区黑社会服软了？

    不止如此，当天晚上郝仁就收到了风，李半城派了手下分别找到了东兴、和记、水房四家大社团的龙头，给了每家两千万，只希望他们能够保证，以后不会再上山闹事就可以了。

    这就是八千万，小一个亿没了。

    这群富豪，到底想干什么呢？

