    门，关上了！

    “殿主！”杨天转过身来，随后行礼道。

    那个胖子随和的笑道：“好，杨天，过来吧！”

    杨天不知道对方要做什么，那怕是要对他那样，他都反抗不了。

    五阶对二阶，这是无能为力，何况旁边还有一位五阶的强者。

    “鉴于你的突出表现，以及关于你的信息我都是按照你教官巴尔扎提交的资料保留的！”

    “不过，我们分殿，确实不会埋没人才，这一位便是我们皓月分殿的准骑士以及骑士训练总教官，五阶天空骑士夜华，我推荐你拜他为师，你觉得如何？”

    纳兰庶盯着略显稚嫩的杨天，随后平静的说着，最后直接介绍起了夜华。

    五阶，那可是一些人一生都难以到达的层次。

    这样一说，没有人不心动的。

    那怕这一位是最严厉的，有夜修罗的称号。

    可人家是五阶强者，那怕你内灵力觉醒为一，他都能将你培养为四阶，甚至五阶层次。

    毕竟，过来人了。

    杨天看着这一位胖胖的殿主，随后看了一旁吓人的夜华。

    目前才到皓月分殿，如果就拜得“名师”，那是有利无弊的。

    而且，神圣觉醒，有一位五阶强者护持，那觉醒的内灵力应该也会高许多。

    虽然夜华运气背，咳咳，可不影响别人的天赋觉醒。

    最保底的来说，那怕觉醒的太差了，也是有希望提升的。

    正如那一位圣骑士长大人说的，圣殿内那么多内灵力那么低的人，如果一个个培养成四阶、五阶职业，那是一股多么强的战力！

    虽然杨天希望拜得神印骑士为师，那样觉醒有保障，可神印骑士就那几位，无异于异想天开！

    “杨天，拜见老师！”

    最后，杨天决定了，既然没有害处，那就拜夜华为师吧。

    那怕天赋很差，他一定会感同身受的培养自己的。

    那板着脸的夜华点点头，随后淡淡的道：“嗯，今后你就在准骑士内接受训练，然后我再考察你一阵，要是娇气懒惰之人，那我只好将你放弃！”

    “你还没有觉醒内灵力？”

    末了，夜华问了一句。

    提及内灵力，杨天也是比较关注，如今外灵力虽然还有一些提升的空间，可以后是要主修内灵力。

    “对的，老师，我什么时候可以进行神圣觉醒？”

    接着，杨天也是询问道。

    “两天后吧，你先稳定下来！”

    夜华看着杨天一脸迫切的模样就联想到当初的自己。

    “是，老师！”

    杨天随后恭敬道。

    这样一来，算是拜得“名师”了。

    杨天正认为已经没事的时候，随后夜华走来，对着杨天道：“杨天，跟我来！”

    杨天看了一眼纳兰庶，只见这一位胖殿主也是起身。

    “走吧，孩子！”

    殿主随和一笑，就如那笑弥勒一样。

    杨天点点头，随后跟上。

    二楼，那六把神印王座模型的后边一个房间。

    一个测验柱前。

    夜华板着脸，没有丝毫动容，淡淡的道：“再测试一下！”

    这样直接说，自然不是叫纳兰庶这个胖子检测，而是叫杨天。

    杨天也是走过去。

    “老师，我的剑在宿舍……”

    有些尴尬，平时都是剑不离身的，只是来的匆忙，没有背上他的双剑。

    只是，下一刻。

    夜华很神奇的直接取出一把重剑，随意的抛给杨天。

    看似随意，实则是要试探一下，这是骑士级重剑，这个孩子是否可以接住。

    “有点重！”

    接过那夜华的重剑，杨天只是感觉有些重。

    当然，没有重到接不住的程度。

    “那就是储物的东西吧！”

    看着夜华从一件隐蔽的器物中取出武器，杨天也很期待，等以后可以，也换取一件。

    “jiangshi脸，你这是不是有些过了，他才准骑士而已，你直接给他骑士级重剑！”

    纳兰庶一堆肉凑近夜华，压低了声音问道。

    “这是我弟子，连一把重剑都拿不起，算我看错了！”

    夜华淡淡回一句。

    “啪！”

    杨天这边，重剑举起来，随后全力挥下，劈砍那石柱上。

    “一百八十三！”

    接着的一串数字，也是稍微震惊了夜华。

    要知道，这个看着十多岁模样的孩子，真实年龄只有七岁而已。

    这得怎么折磨，才能长成这般？

    看到了想要的结果，夜华也是微微点头，也算是考察的开始。

    对于好的苗子，他自然会全身心的去教，可是如果是骄惰的，他不介意好好教训一番。

    杨天的品性，实力很好，起码从这个孩子身上，看不到一丝懒惰的存在，很合他的胃口。

    “好了，杨天，你先回去吧，两天后来第三层，进行神圣觉醒！”

    最后，夜华也是直接让杨天离开，以后还可以慢慢考察，这只是初步的而已。

    “是，老师！”

    杨天随后行礼，告别。

    走之前，也对着纳兰庶行礼。

    最后，这两个中年人看着杨天走了，才开口聊着。

    “jiangshi脸，怎么样？”

    纳兰庶随后随性笑着。

    “还行，性子坚毅，天赋也不错，可你知道，以后是要看先天内灵力的，那怕他现在达到两百点外灵力极限，我也不会太惊讶！”

    夜华板着脸，平静的说道。

    “夜华，你说，如果他遭遇和你一样，你会不会放弃他？他年龄如今才七岁，该有很长时间！”

    纳兰庶随后问道，其实也就是为了确定一下。

    要是杨天那先天内灵力和这一位有着相同的遭遇，那！

    “你我多年的交情，难道还不明白我？有一个我已经足够了，难道还要再出现下一个我？”

    “放心吧，要是出现那样的情况，我会全力教导他，他才七岁，等他到我这般年纪，我有信心让他成为圣殿骑士，甚至圣骑士！”

    夜华白了这个三百多斤的胖子一眼，随后自信的道。

    如今，他感受到了瓶颈，可他还绞尽脑汁的提升。

    杨天更为年轻，到时候肯定可以让杨天踏入辉耀骑士，冲刺那圣殿骑士！

    纳兰庶点点头，“如此也好，他遇到一个好老师！”

    交到这样的朋友，也是一件值得庆幸的事情。

    杨天的选择，也是对的。

    只是，杨天的内灵力真的会很低吗？

    这个谁也不知道，听天由命了。

    

