    感谢书友：“赵三华”的万赏！

    ……

    开席前，聚宝山卫来了不少代表，送的礼物也很豪迈。

    一个个的木箱子搬进来，小刀打开看了一眼，不少都是在外征战时缴获的战利品。

    “这会不会有些忌讳？”

    私下扣留些战利品，这个是惯例，真要是秋毫无犯，人人自觉，那得再等几百年。

    来送礼的沈浩大大咧咧的道：“玛德！老子好歹和他们纠缠了半天，这才抽长短赢了，快把东西收起来，咱们要喝酒。”

    能找到喝酒的机会，对于沈浩这帮子人来说就是过年。

    所以小刀知道能过来的都是经过了一番劲烈的争夺，就说道：“那就收了，到时候还礼，酒席马上就好，在外面开。”

    沈浩连新娘子都不去看，一溜烟就跑了，他怕被方醒知道，到时候被勒令不许饮酒。

    ……

    第二天早上，方醒早早就起来了，然后和张淑慧坐在正堂。

    没过多久，方杰伦就引着小刀和春妹来了。

    一进来，春妹的脸红的像是晚霞，头也不敢抬，只是捧着个木盘子。

    木花铺上垫子，小刀带着春妹一起跪下。

    “多谢老爷……小刀这辈子都留在方家。”

    小刀的眼睛有些闪烁，那是泪水的反光。

    方醒笑道：“今日大喜，该高兴，莫做这儿女之态。”

    春妹赶紧献上木盘子，里面是肉干、栗子和枣子。

    这是标准的仪式，张淑慧的回礼是甜酒，由方杰伦代为送上。

    后面还有程序，但那是代表着新媳妇以后要孝顺和赡养舅姑。

    方醒说道：“小刀以前孑然一身，一人吃饱，全家不饿。此后有了媳妇，当好生收了你的脾气，好好的过日子。”

    小刀赶紧应了。

    张淑慧对春妹笑道：“你是个贤惠能干的，以后要管住小刀，都是一家人，在家里也别客气。”

    接下来小刀要带着春妹去祭祀先人，张淑慧就催他们赶紧去，别误了时辰。

    等两人走后，张淑慧有些沉默，方醒一看就笑道：“当年倒是委屈你了，成亲时比小刀还简单。”

    张淑慧一怔，然后偏头道：“夫君，妾身没想这个呢，日子是过出来的，再排场的婚礼，都无法和妾身现在的日子相比，妾身知足了。”

    方醒想起当年的事，不禁有些悠然神往：“当年咱们的日子过的也不差，现在看似风光了，可为夫还是想回到以前去，咱们一家子就在这里安静的生活。”

    张淑慧笑道：“夫君，男儿志在四方，您斑斑大才，不出仕那是大明的损失呢！”

    “哪有那么夸张。”

    方醒嘴里谦虚，可却想起了大明这些年的变化，不禁有些心潮澎湃。

    “希望能在土豆他们长大前，大明能把框架铺好吧。”

    ……

    大明的框架看似简单：吏治、经济、工商业、军队、最后就是……

    聚宝山卫，方醒一来就问昨日去吃酒席的那些人可起来了。

    林群安还没答话，王贺就悻悻然的道：“有咱家盯着呢！敢不起就等着处罚吧！”

    王贺这是没去成，小心眼发作了吗？

    此时早操已经结束了，军士们刚吃完早餐，正在休息。

    方醒等人来到大堂。

    “把百户官及以上的都叫来。”

    等人到齐后，大堂里站的满满当当的，方醒开门见山的道：“陛下决定要开军户户籍的试点，其中就有咱们聚宝山卫。”

    军户户籍可能会被取消，这个消息早就传遍了北平周围，这些将官们都听说过，并且还议论过。

    只是谁也想不到居然会那么快，而且聚宝山卫还是第一批。

    “伯爷，这个……很难啊！大家原先就准备在军中待一辈子，这下子被打了个猝不及防，出去能干什么，都是两眼一抹黑，惶恐的很啊！”

    吴跃昨晚喝多了些，还有些晕乎，可大胆的风格依然未变。

    方醒目光扫了一圈，淡淡的道：“此事已成定局，咱们现在是要商议怎么做，而不是做不做。”

    “十年为一期，咱们也是分为十年，取六成人数，在十年内全部更换完毕。”

    方醒斩钉截铁的说道：“咱们是两千多人，六成就是一千三百多人，这还不算火炮百户所。这一千多人在十年内逐渐退役，不会伤筋动骨。”

    这是大明第一次出现现役的军士退役，顿时连林群安都有些茫然不知所措。

    方醒说道：“你们的任务就是根据自己麾下的情况做一个排查，把适合退役的人选做一个册子，然后送来。”

    说完看到大家都不动，方醒皱眉道：“去吧，这是好事。”

    林群安带头告退，那些军官们这才拖拖拉拉的跟着出去，只留下了方醒和王贺。

    王贺也不习惯，不过既然是朱棣的决定，他肯定是举双手赞成，只是有些伤感。

    “那些人这就能归家了，咱家还得在这熬着，哎！身后也没个子嗣，以后谁来给咱家养老送终哦！”

    呃！

    方醒真不习惯眼眶泛红的王贺，鼻子还一抽一抽的。

    “你这不是废话吗！以后你在宫中收个徒弟就是了，到时候还有咱们呢，怎么可能会让你孤苦无依！”

    “真的？”

    王贺盯着方醒，仿佛刚才听到的是幻觉。

    方醒无奈的道：“大家都一起那么多年了，你还不了解我的秉性？说了就是，兴许你以后能混个好地方，下面徒子徒孙一大堆，比咱们还过的逍遥。”

    王贺嗯了一声道：“宫中的大太监那么多年了，也没见他收个徒弟什么的，可见地位高了也得忌讳，咱家是既想上进，可又怕以后成了孤家寡人，弄不好还得去殉了。”

    方醒哭笑不得的道：“就你这样的，不管是太子还是太孙，都不会让你去干大太监那个位置的，且放心吧。”

    王贺一听就觉得方醒是在小瞧自己，不禁辩驳道：“咱家当年在宫中可是大有前途，若不是被人排挤，怎么说现在也得弄个掌印太监干干吧！”

    ……

    这边在瞎扯，而那些百户官们回去后，就召集麾下，问谁愿意退役，顿时就是一阵疯狂的追问。

    “大人，这是真的吗？”

    “是真的，六成人，分十年退役。”

    “那一年也才一百多人，一个百户所也就是五六个人，哎！”

    “都消停些，想想自己回家去干啥，若是没有出路，那还不如留下来吃皇粮呢！”