    这下子，项宁直接成了全场焦点了，好吧，原本就是焦点，但此刻众人看他的目光都变了，原本是带着审视的目光的，毕竟是董千易的弟子，说不定还真有点本事，但现在，他们看向项宁的目光是操蛋的，有种不真实的感觉。

    他们觉得他们一直以来信奉的科学研究有了一丝裂痕，科学研究，一定是严谨的，一丝不苟的，环环相扣，相辅相成的，但今天，他们觉得三观有些崩塌。

    他们失败了那么多次，找了很多办法，无论如何就是不能完成，但就在刚才，人家看最后两位数不顺眼，直接改成顺眼的数据真的成功了。

    这是何等的操蛋心情？他们觉得以前那么严谨的研究，就跟瞎鸡儿扯蛋似的。

    不不不，不能这么想，科学依旧是严谨的，这小子只不过是运气好，随意蒙对的，没错，就是这样，毕竟他都说了是看那数据不顺眼。

    对的没错，就是这样。

    但对于金老和艾丽娅来说，项宁是有点东西的，至少不会如同表面这般什么都不懂的模样，毕竟推算这些数据都是需要套入公式的，而这些公式可是不是一个高中生能接触到的。

    不过也没抱太大期望就是了，顶多是董千易教过他什么，毕竟是一个高中生，而且说出来的理由也确实是很不靠谱。

    又过了一会后，其他人都在回到了工作岗位，项宁见没自己什么事了，就参观了一会便让艾丽娅送自己离开了。

    不过在项宁离开后没多久，警报又响了起来，众人又开始慌慌张张的忙乱起来。

    大概十分钟后，众人围在金老的身边道：“金老，为什么我觉得这串数据非常的不流畅，要不将那三个位数改改？”

    众人：“······”

    ······

    从山体隧道中走出，项宁都还有些恍惚，他看了看自己踩着的地面，这谁能想到，就在这下边居然是一艘足以抗衡一个国家的战略级武器。

    摇摇头，项宁慢慢悠悠的朝着家的方向走去。

    独自一人在道路上走着，月光很亮，项宁忽然就想起了这几个月的点点滴滴，不得不说，真的是造化弄人。

    他从来不觉得自己是不幸的，他拥有的一切都是靠他的双手获得的，虽然没有父母，但他有一个妹妹，虽然以前日子过得紧巴巴的，但每一天都很充实，每一天能看到项小雨吃饭时候的笑容，他就觉得特别的满足。

    就这样，慢慢回忆之前的点滴，回到了家中，灯火什么的已经熄了，项宁刚蹑手蹑脚的盘膝坐在床上，手机都忽然震动了起来。

    他掏出手机，在看到来电信息的时候显然是微微一愣。

    不过还是接起了电话：“项宁，你没事吧？”

    项宁一头雾水，大晚上打电话过来就是问自己有没有事？

    “事倒是没有，是发生了什么事了吗？”项宁疑惑道。

    对面沉默了片刻沉声道：“网络上的幕后黑手我已经查到了，是寒武学院的那个张弘宇，项宁，对不起都是因为我。”

    方柔很是自责，现在项宁的处境完全是由她引起的，如果当时不是她，项宁也不会招惹上张弘宇，虽然她想过补救，将事情压下去，但现在的局面完全就是死局。

    项宁听完后，沉默了片刻道：“放心，我没事，你不用向我道歉，如果重新来过的话，我还是会那么选择，对我来说完全没有什么影响，等明天过后，一切都会好起来的。”

    方柔重重的嗯了一声，她暗暗发誓，如果项宁未来没人要，她···她就将项宁拐到自己的身边，由她来养着就好，想着，方柔的脸颊就烧红了起来，一脸少女娇羞的模样。

    “嗯，没事的话，我就挂了，明天见。”

    “明天见。”

    挂掉电话，项宁嘴角微微翘起，寒武学院张弘宇？

    他缓缓闭起双眼开始沟通系统。

    明天···呵呵。

    实力：二阶四星武者（9000/180）。

    精神力：二阶四星修灵者（240+）。

    技能：高级呼吸法（无法升级），念力控物（融会贯通），破绽洞察（无法升级），嘲讽（无法升级），战斗本能（无法升级）。

    武技：裂山斩（登峰造极），三连斩（登峰造极），鬼影迷踪步（融会贯通）。

    物品：恢复小药丸21颗，超级恢复药丸1颗。

    怒气点：九万八千四百五十。

    “恭喜宿主，消耗三万怒气点，念力控物达到登峰造极境。”

    项宁只觉得大脑一片空白，强烈的刺激感差点让他喊叫出声，不过还是被他强压了下来。

    大概过了两分钟，项宁露出森白的牙齿，表情有些狰狞，在念力控物的强化下，原本只能操控六个单位的物体，如今已经能够操控三十个了。

    这是一个什么概念？

    只要项宁的精神力足够充足，在短时间内能爆发出恐怖的覆盖式杀伤能力，不过并不适合在其他人面前展现出来。

    “恭喜宿主，消耗五万怒气点，鬼影迷踪步达到返璞归真境。”

    这下子，鬼影迷踪步算是真正的五阶身法了。

    剩余的怒气点则是直接被项宁丢进了抽奖池中，没有意外，都是恢复小药丸。

    ······

    第二天清晨，项宁是被项小雨叫起床的。

    迷迷糊糊间，项宁看见了项小雨脸红红的转过身去说道：“哥，我已经准备好早餐了，起来吃早餐吧。”

    项宁回了一声，然后低下头，顿时就清醒了起来，这大早晨的一柱擎天居然被自家妹妹看见了，怎么办，在线等，很急。

    他连忙利索的穿好衣服冲入卫生间内开始洗漱起来，同时也在奇怪这项小雨今天咋那么早起床，难道是自己睡晚了，可看了看窗外，太阳都还没完全出来啊。

    “小雨今天怎么那么早就起床了？”项宁从卫生间里走出来，脸上一点都没有露出什么尴尬之意，反正他睡懵了，什么都不知道。

    “没有，就是昨天很早就睡了，今天早点起来。”项小雨乖巧的朝着项宁露出洁白的牙齿，笑嘻嘻道。

    “傻丫头。”项宁笑着坐在她的对面，开始享受起早餐来，眼眸中尽的宠溺，他怎么可能不知道项小雨的心思，怕是昨天自己受伤的样子吓着她了，她想让自己多休息呢。

    十多分钟后，项宁和项小雨一同出门，迎着朝阳朝着学校的方向而去。

    寒武学院？准备好了吗？

