    黑云盗猎团，国际大型小精灵盗猎组织，其成员人数高达上千人，在各大地区都设有分部，其中首领达斯是老牌天王级训练家，属于联盟通缉的超A级小精灵猎人。

    黑云盗猎团最为著名的捕猎战绩是尝试捕捉传说小精灵帝牙卢卡，虽然最终因为联盟的介入而功亏一篑，但也令世人见识到这一个国际大型小精灵盗猎组织的强大力量。

    在捕获小精灵的科学技术上面，黑云盗猎团绝对是属于世界顶尖水平。

    此时出现在佐藤枫面前的这六名黑云盗猎团成员属于黑云盗猎团中的精英成员，正在黑云盗猎团中，六人为一个小队，而这个黑云盗猎小队的队长正是之前那一名对佐藤枫作出警告的高瘦男子。

    而这一次的七夕青鸟精灵蛋事前，黑云盗猎团也准备横插一脚，为此，两个全部由精英训练家组成和由准天王级别训练家带队的盗猎小队就来到此地。

    对于黑云盗猎团的事情，佐藤枫知道的不多，但有一点他是知道，每一名黑云盗猎团的成员都是联盟通缉犯，正是他这一个准备当赏金猎人的菜。

    刚才那个凶他的黑云盗猎团成员，佐藤枫认得对方，他身为超能力者，记忆里好得很，他早就将今天从小精灵中心得到的那些通缉令名单都记在脑子里。

    对方名字叫胡里奥，他是联盟通缉的A级罪犯，赏金足足有500万联盟币。

    联盟通缉的罪犯一般分为三级，分别是B级、A级和超A级，而这些等级的罪犯实力评估分别对应精英级、准天王级和天王级。

    胡里奥既然被联盟评定为A级罪犯，那他自然是拥有者准天王级的实力。

    至于，其他五个名黑云盗猎团成员，佐藤枫也有印象，这五个人都只是B级罪犯而已。

    因此，放在佐藤枫面前的就是一名准天王级训练家和五名精英级训练家，这个阵容对于一些独行侠来说绝对是具备很强的威慑力的。

    而且，从对方主动找上门来清场的情况来看，对方准备很是充足，一旦发生冲突，佐藤枫的处境肯定非常不利。

    冲动是魔鬼啊，如果换做平时，佐藤枫忍了，他本来就没准备收服猫鼬斩，对方收了就收了呗，他正好不用给这一只受伤的猫鼬斩进行治疗。

    但是现在不行，他现在的身份是龙崎真一，一名准备以追猎罪犯为生的联盟赏金猎人。

    要知道，在附近可以还有许多双眼睛盯着这里呢，他现在要是忍了，那他以后怎么用龙崎真一的这赏金猎人身份在联盟中混下去呢。

    况且，在野外，管他是黑云还是多云的，一切全凭实力说话。

    要真是打不过，他想跑还是轻轻松松的。

    随即，他眼中亮起一丝微不可擦的蓝芒。

    下一秒钟，他肩膀上隐身起来的变隐龙整个身体的颜色顿时都变成黄色，然后一道手臂大小的闪电就从他身上激射出来，而目标赫然就是那一名出言不逊的黑云盗猎团的成员。

    胡里奥见佐藤枫这一名独行侠居然胆大包天向他出手，而且还是这么的毫无征兆，心里顿时又惊又怒。

    “找死！”

    “长尾怪手，守住。”

    “杀了他，三头地鼠，流沙地狱。”

    不过，胡里奥作为一名常年在野外与野生小精灵战斗的训练家，他警惕性和反应都非常出色，他立即就让肩膀上的长尾怪手用守住招式进行抵挡，同时指挥着早已藏在佐藤枫地下的三头地鼠出手。

    凭借着长尾怪手利用守住招式制造出来的碧绿色能量护盾，胡里奥险之又险地避开了变隐龙这一招十万伏特，但是强力的电流并未一下子完全消失，而是往四周溅射而去。

    其他黑云盗猎团的成员见此纷纷各施手段来进行回避，但由于太过仓促，他们一时间都手忙脚乱起来。

    变隐龙自从提升资质后，她在佐藤枫队伍中的存在感是越来越强了，无论是昨天还是今天，佐藤枫让变隐龙出手对付野生小精灵的次数非常多。

    因此，变隐龙的等级也提升的很快，如今已经来到44级。

    由于佐藤枫让她时刻准备着出手的缘故，变隐龙一直都保持着使用一次诡计招式的状态，所以哪怕她的特攻种族值较低，但通过本系加成释放出来的十万伏特威力依旧非常可观。

    与此同时，佐藤枫身下的地面还是迅速晃动起来，然后佐藤枫的脚开始往地下陷进去，一个直接大约有四米的流沙漩涡开始迅速地在佐藤枫脚下出现。

    不过，未等这个有胡里奥三头地鼠制造出来的流沙漩涡将佐藤枫吞没，一道紫影就闪电般从附近的一棵大树树冠中飞出来，然后落在佐藤枫背上。

    佐藤枫一直都保持着在神秘岛屿中养成的习惯，那就是时刻让一只小精灵在附近进行警戒，一旦发生任何风吹草动，这一只小精灵就能够及时进行支援。

    昨天一直在做这个事情的是变隐龙，而今天则是实力更强的叉字蝠。

    在叉字蝠的帮助下，佐藤枫瞬间就脱离了三头地鼠的流沙地狱，同时快速与前方六正准备释放小精灵攻击他的黑云盗猎团成员来开距离。

    “想跑，没有这么容易，雷电兽，用十万伏特攻击他。”

    其中一名女性黑云盗猎团成员见此，她立即就指挥着刚刚出来帮她低于电流的雷电兽对空中的佐藤枫发起攻击。

    随即，一道粗壮的闪电就从雷电兽身上释放出来，然后快速射向在叉字蝠帮助下处于浮空状态的佐藤枫。

    “出来吧，尼多王，用污泥炸弹。”

    佐藤枫反应很快，他没让叉字蝠或者变隐龙使用守住招式来进行防御，而是立即抛出一个精灵球，然后将里面的尼多王释放出来。

    最终，雷电兽的十万伏特落在刚刚从精灵球中出来的尼多王身上。

    “吼！！！”

    对此，尼多王面不改色的落在地面上，然后发出一声震耳欲聋的怒吼，随即伴随着他脖子下一颗珠子释放出来的光芒出现，一个散发着恐怖能量波动的的巨大紫色能量球也从他口中释放出来。

    而紫色能量球的目光赫然依然是胡里奥。

    “快点挡住它。”

    “三头地鼠，岩石利刃。”

    “长尾怪手，高速星星。”

    胡里奥见到尼多王向他释放出来的这个紫色能量球，他顿时脸色大变，连忙指挥身边的队员和小精灵拦下尼多王这一招可怕的攻击。

    “雷电兽，十万伏特。”

    “飞天螳螂，空气利刃。”

    “大狼犬，恶之波动。”

    “大食花，飞叶快刀。”

    “鸭嘴火龙，喷射火焰。”

    其实不用胡里奥说，其他五名黑云盗猎团的成员见此也心头大骇，立即就指挥着身边的小精灵发起攻击。

    在生命宝珠、强行特性和本系招式的加持下，尼多王此时释放出来的污泥炸弹威力已经达到228的恐怖程度。

    不过，在面对着对面七只小精灵的合力攻击，尼多王释放出来的污泥炸弹自然是不能够与其抗衡，但紫色能量球在与这些招式一接触就立即发生爆炸。

    下一秒，“嘭！！！”的一声巨响出现。

    双方的招式碰撞在一起，一阵巨大的能量爆炸也随之出现，

    只是，未等爆炸的烟雾消失，一道道直接长达数米的白色气刃就将烟雾切割开来，然后精准的命中在黑云盗猎团成员的小精灵身上。

    