    沈君这一掌轰出，强大的劲风瞬间席卷了小半个金鳖岛！

    如此恐怖的威力，让数位亲传弟子脸色都是一惊。

    仅仅一掌便有如此威力，看来这沈君师兄的修为，远远不止表面上的这点儿啊。

    咱们这位副教主，到底是藏了多少本事。

    然而，真正震撼的可还在后面。

    沈君跟多宝之间相隔少说也有一丈。

    这个距离，已经远远超过了他的臂展。

    可这一掌拍下去，沈君脚下未动半分，手掌却结结实实的拍在了多宝道人的胸口。

    砰！！

    一声闷响，几位亲传弟子看的瞳孔都放大了。

    一丈的距离，陡然便缩成了短短一寸。

    千里化作须弥，万丈不过咫尺。

    几位亲传弟子眼力非凡，瞬间便明白了其中奥秘。

    这分明就是空间之力！

    真是没想到，沈君师兄居然连这等深奥晦涩的法则都参透了，而且还能用的如此熟练。

    胸口挨了一掌，多宝道人整个人直接倒飞出去。

    可比起胸前传来的隐隐痛感，沈君这一招中所蕴含的空间之力，才更让他感到惊悚。

    这是他第二次看到沈君出手了。

    第一次是在碧游宫前，跟愤怒的赵公明切磋，虽说沈君当时峥嵘初显，但素来自负的多宝道人也没放在心上。

    可现在，他却是万万不敢再有半点轻敌。

    半空中，多宝道人一个鹞子翻身，脚下堪堪站稳，立刻就要做出手段。

    也真不愧是截教首席弟子，实力和反应都远超常人。

    以精湛的手法卸去身上残留的余力，在半空中瞬间恢复平衡站位，与此同时，一身雄浑灵力也已经调动了起来。

    如此迅速冷静的反应，差点就引得一些弟子拍手叫好。

    可沈君，却压根没想给他留半点机会。

    什么经验不经验的。

    一力降十会你懂不懂啊？

    我好歹一个半圣，要是被你个大罗金仙给操作了，那小爷我连夜退出截教，找个地方喂猪去！

    一掌拍出后没有半点停留，又是一脚重重踏出。

    轰！！！

    这一脚剁在虚空上，整个金鳖岛都为之一震！

    多宝道人只当沈君是大罗金仙巅峰境界，哪里想得到他有如此实力。

    猝不及防之下，当即就被一脚踏在了地上。

    【截教首席？很厉害？】

    【今天我就告诉告诉你，什么叫山外有山，人外有人！】

    【跟我个开挂的比，你算个什么东西啊？】

    沈君心中冷笑连连。

    区区一个大罗金仙巅峰境界，拿什么来跟他这个半圣比啊。

    一脚重重踩下，多宝直接从半空中砸落到了地面上。

    半点反抗之力都没有！

    包括其余几位亲传弟子在内，金鳖岛上万仙全都给看懵了。

    尤其是几位亲传弟子。

    大罗金仙巅峰境的多宝道人有多强，除了师尊，也就他们几个最清楚了。

    而且他们也都跟多宝一样，也当沈君是大罗金仙巅峰。

    俩人分明就是同等境界，为何战力相差如此巨大啊？！

    从头到尾，完全就是一边倒的战况。

    仅仅两招，多宝甚至连还手的机会都没有，就直接被按进了土里。

    仔细回忆了一下沈君方才的动作和气息，几位亲传弟子更是觉得心惊。

    二人沈君出手的太快，他们看不清楚，只能笼统的回忆。

    一脚踏下，应该也是用了空间之力。

    而当时沈君师兄身上爆发的灵力波动......似乎是还要在多宝师兄之上的啊。

    若是说，第一掌乃是凭借空间之力以及突袭的先机取胜。

    那这第二脚，可就是纯纯的修为碾压了！

    几位亲传弟子深吸了一口气，心中已然有了答案。

    沈君师兄的实力，绝对不止大罗金仙巅峰这么简单。

    九成可能，是已经突破了那个瓶颈！

    若二人真的是同等境界，那这场战斗也断然不会结束的如此干脆利落，多宝也绝不会惨败至此。

    仅仅两招，他们就大概估算出了沈君的真正实力。

    难怪会被师尊一眼看重，难怪能在短短两千年里，从外门弟子一路升到副教主的位置。

    咱们这位沈师兄，身上的秘密可太多了啊。

    此时此刻，三宵心中也是长长的舒了一口气。

    这多宝道人再怎么说也是大罗金仙巅峰境界，二人在截教数十万弟子的注视下大打出手，若是身为副教主的沈君陷入缠斗，定然是要大大的失了威信。

    可谁料。

    这仅仅两招，便将多宝给压到了地上。

    恐怖如斯的实力，也着实让三宵大吃一惊。

    而此时被按到地面上的多宝，一张脸都快憋成绿色了！

    当着截教万仙的面，先是质疑副教主，而后更是调动灵力要对其出手。

    这已然是坏了截教的门规。

    他本是想借此好好打压一下沈君的锐气，就算事后要被师尊惩罚，他也认了。

    可哪里想得到啊。

    自己居然会惨败到这个份上！

    才刚出手，就被这小子给死死的压制，甚至连一招半式都不曾打的出来。

    尤其是最后那一脚，那浩瀚如汪洋怒涛的恐怖灵力.......那真的是大罗金仙巅峰能够拥有的吗？

    不可能！

    绝对不可能！

    这沈君，绝对是已经突破了半圣！

    短短两千年，从外门弟子到副教主，从天仙到半圣。

    而今天，自己还跟他撕破了脸皮。

    我多宝，只怕此生都没有半点反身的机会了.......

    多宝道人心中哀叹一声，一脸悲怆的站了起来。

    被师尊当宝贝的绝顶天才，更是提前坐上了副教主的位置。

    自己如何去争，又怎么争得过啊。

    爬出被自己砸出来的坑洞，多宝道人立于空地中，看了看周边的弟子们。

    最终还是无奈又自哀的一叹，对着半空中深深一揖。

    “沈君师兄教训的是。”

    “的确是多宝失言了。”

    “今日之后，多宝会自己去找师尊请罚的。”

    再抬起头时，多宝道人虽说身上有些狼狈，但脸色却已然恢复如常。

    当面挑衅，然后被狠狠教训。

    几十万双眼睛盯着他这位截教大师兄吃瘪。

    如此尴尬的场面，他却能在转瞬间恢复如常，但就是这份心性，便足以成就大才了。

    【真不愧是未来的如来佛祖啊，这养气功夫我真是佩服。】

    【你既然肯服软，那我也不跟你多计较了。】

    【多宝啊多宝，心性过人，天资更是上等，你若是日后能一直忠于截教，等我云游天下的时候，这副教主的位置肯定是给你的啊。】

    【唉.....希望你能在量劫中表现好点吧。】

    沈君心中轻声一叹，而后也立刻恢复了副教主威严的模样。

    一双眸子扫过地上万仙，朗声道：“吾乃截教副教主。”

    “师尊不现身，见吾如见圣人。”

    “吾之言语，便是圣人之言语！”

    一声清朗断喝，众弟子才终于从震惊中回过神来。

    连忙拜倒在地，恭声回应道：

    “我等截教弟子，谨遵圣人法旨！”

    而多宝道人，也是没有再飞回天空。

    就这么跟着地面上的万仙，一起揖手接旨。

    而此举过后，沈君在截教中的威望也将达到顶点。

    连首席弟子多宝道人都被两招镇压，当众表示服气。

    那截教上下，谁还敢不服？

    或者说，谁有那个不服的本事？！

    看着下方恭声领命的数十万截教弟子，甚至连身后几位亲传弟子都是一揖到底。

    沈君心里也是不可避免的有点嘚瑟。

    今日可真是收获满满。

    不光亲手教训了多宝道人，还在整个截教中，建立起了自己副教主的威信。

    如此一来，也就更方便自己日后指挥截教的众弟子了。

    【哎呀，怪不得原来电视剧里，每个人都拼了命的要上位当老大呢。】

    【这万人之上的感觉，确实不错啊。】

    故作姿态的沉默了一会儿，沈君再度朗声道：

    “量劫之中，他教之人，已不再是我等截教的同门。”

    “还是那句话，当杀则杀！”

    “妇人之仁，只会害了自己，更会害了截教！”

    听着沈君再三强调，地面上众多弟子的神色，也终于凝重了起来。

    其中有不少人，也都陷入了沉思。

    大家也不是傻子，沈君话都说到这个份上了，他们也同样会权衡其中利害。

    “沈君师兄，你方才提起封神榜。”

    “那这榜上神位，可有一个具体的数字？”

    金灵圣母再度发问到。

    闻言，其余弟子也纷纷竖起了耳朵。

    从三族争霸，到巫妖量劫。

    两次都是天地打灾，也不知有多少生灵一命呜呼。

    甚至连曾经身为洪荒霸主的种族，也都纷纷退到了幕后，甚至是直接消失不见。

    量劫中，无论应劫的是人还是种族，似乎都没有什么好下场。

    现如今封神量劫要他们这些圣人弟子应劫，难不成是要灭绝圣人门徒？

    “封神榜上，共有三百六十五个正神之位。”

    一边回答，沈君也一边在心中赞赏。

    这金灵圣母也不愧是先天人族、截教女仙之首。

    瞬间就抓到了本次量劫的重点。

    清了清嗓子，沈君也继续开始讲述本次量劫中的众多注意事项。

    那语气，那姿态。

    真是活像了前世的校领导。

    而与此同时，在碧游宫中。

    通天教主眉头紧缩，看起来似乎是情绪不佳。

    他会这样，自然也是因为多宝道人。

    从沈君方才的种种心声来看，自己这个首席弟子身上，只怕是还要许多自己不知道的秘密啊。

    而这些自己不知道的秘密，甚至会在日后影响到截教的存续！

    这无疑是通天教主万万不能接受的。

    而最重要的，还是多宝对沈君的态度。

    沈君可是天道宠儿，是自己在量劫中扭转乾坤的关键所在。

    一个多宝道人，就算再怎么天才，也断然无法与其想比。

    自己的弟子，通天自己也最是清楚。

    多宝道人现在看起来的确是服气了，可万一他要是在量劫中给沈君暗中使绊子......

    可就得误了大事！

    但话也说回来了。

    多宝是首席弟子，在截教弟子中极有威信。

    自己若是不分青红皂白的将他处理了，也定然会影响截教弟子的士气。

    现如今量劫将至，自己还真不好轻易动他。

    “多宝啊，为师对你，也是寄予了厚望。”

    “这么多年的栽培......你可别逼着为师，将你送上封神榜啊。”

    通天教主长叹一声，眼里是既有心疼，也有无奈。

