    不要怀疑一尊资深伟大神力的能力，这个世界绝对无法挡住祂。

    如果说他要大范围干涉这个世界可能不行，但只是单纯的来揍一下他还是能办到。

    和女友深层次交流显然不行，他只能过一下手瘾，这点女友虽然很是羞涩，但还是配合满足了他。

    但也就过一下手瘾，再进一步就会触发老丈人之凝视，他可不想在一尊伟大神力的眼皮子底下弄祂女儿，那肯定会有很惨的后果。

    虽然想想会很刺激.....

    “那我想正式娶你要什么条件？”

    事后林霄终于想起了正事，搂着女友坐在阳台前，慢慢体会和爱人在一起的幸福感。

    说起来自从和沈月昕谈恋爱以来，他们好像还没正儿八紧的聊过这些，一直都是顺其自然，水道渠成，非常的自然，也没有因为长时间不见而生疏，像这次这样激烈的拥抱突然强烈的想做某些不可描述的事情还是第一次。

    “难道是太久没见才这样？”

    林霄压住心中疑惑，抱着女友说着悄悄话。

    他当然不知道在现实中，自己真身正蹲在月霄界某角落的孤崖边缘抱臂看着崖底一脸气鼓鼓的样子，女友站在他身后微红的俏脸上带着一丝心疼与一丝好笑抱着他后背，他用力挣脱不让她抱，沈月昕看他动作捂着嘴轻笑，林霄转身看着她气不打一处来：

    “你嗨小，喂司模补枣嗦？”

    不问还好，一问露出被外力打得变形的嘴角，连说话的声音都有些变调，女友更是笑得花枝乱颤直不起身蹲下来靠着他。

    “谁叫你突然动手动脚的，我还没来得及说。”

    伸手轻抚他脸上，小手柔软冰冰凉凉，还有淡淡的神力光芒抚过，但没什么用，痕迹还在。

    “看你哥下手这么狠！竟然还有残留的神力无法驱散，这让我怎么见人？”

    “没事，过段时间自动会消失。”

    “哼，这事我记小本本上了，以后....”

    “以后你要报仇？”

    沈月昕飞到他面前笑吟吟的看着他。

    “哼！”

    林霄本想这么说，但想到有可能被某人听到还是不敢说出口。

    生气归生气，但面对如此如花似玉的大美人在旁不断安慰，不多的气也消得差得很快。

    抱着她坐在崖边，正好看到悬崖前方十多公里外有云气迅速汇聚化成一道高达数十公里的巨型龙卷风，巨大的吸引力将树木卷断连根拔起卷入风暴内绞得粉碎。

    自从吞噬足够的月霄界本源晋升，月霄界内开始不断出现极端天气，这是世界末日的征兆。

    这是无法避免的，他只能尽量快点找个位面将信徒们迁走，前段时间给爸妈发了一段信息，现在还没回。

    收回心神，他问女友道：

    “你爸说，如果我想正式娶你，需要什么条件？”

    沈月昕乖乖伏在他怀中，手指在他肩膀画着圈，说道：

    “很简单，等你成为中等神力，并建立一个拥有一定规模的受盖亚意志承认的正式神系，或者成为一个有一定前途的晶壁系之主，那时候你就可以来娶我了。”

    “就这？”

    他抬头看着女友绝美的脸庞，忍不住捧住亲吻了一下。

    “就这？你认为很简单吗？”

    沈月昕掰着手指说道：

    “首先，你必须在主世界一百年内成为中等神力，而且必须是神力与神域相对等，建立神系需要至高神职，这个你有了，但建立神系容易，但要将神系发展至一定规模可不容易，我爸说的一定规模，是一个拥有上百真神级神域之子，且神域联合转为国度，是一个真真正正哪怕放在整个人类势力中都有一定知名度的正式神系！”

    “这可和一般收小弟不同，别看现在很多人愿意当你小弟，服气你的实力，但不代表他们愿意加入你的神系，这可不容易。”

    林霄沉默....

    女友说的没毛病，这个条件乍一看似乎很简单，但实际上极为苛刻。

    为什么她说收小弟容易，但收属神不容易呢，主要在于小弟与属神的区别。

    小弟的范围很大，只要愿意跟他做事的都能算。

    而属神，则是指全心投效于他的下属。

    小弟随时可以因为一点不如意或利益与你翻脸，属神不行，因为属神的一切已经与主神绑在一起。

    说到这，必须要说明一下主世界的正规神系的规则。

    人类盖亚主世界的神系受盖亚意志的认可，神系正式成立后整个神系所有成员的神域都会以主神的神域为核心合并成一个巨大的神域，也叫国度，所有属神除了真身所在区域完全受自己掌握，其他神域部分都化为受主神控制的国度。

    也就是说成为属神后自己辛辛苦苦培养的神域没了，绝大部分变成国度公用的了。

    这谁受得了？光是这一个条件就排斥了绝大部分人。

    很多人的想法是，我很服气你的本事，可以当你小弟，为你做事，但我不会将我辛辛苦苦培养的神国合并交出去。

    这是人之常情，正常神域之子都是这么想的，更不用说那些精英神域之子更不愿意这样。

    所以现在看到的绝大部分民间势力团队都不是神系，都是独立的个体，但因为利益联合在一起。

    事实上哪怕那些强大神系，比如各大顶级学府背后的神系势力也不是个个都将自己神域合并至国度内，除了少量核心成员，其他大部分各势力所属都是外围成员，都是独立的神域。

    比如金丝丝与她的父亲以及家族虽然是辉耀的一员，但并未将神域合并至辉耀，如果是核心成员，林霄他便宜老丈人肯定不会坐视核心成员被困而不理。

    或者说，他们虽然是辉耀一员，但并没有加入辉耀神系。

    辉耀体系与神系不是一码事。

    话说回来，一般人也没有建立正式神系的本事，至高神职可不容易获得。

    这一点是最难的一点，以后难说，但起码现阶段林霄不觉得自己有什么魅力能让众多精英梦魇之子愿意放弃一切成为自己的属神，除非特殊情况。

    所以未来老丈人提的两条路中第一条路直接让他PASS。

    那么就只有第二种方法，成为一个有一定前途的晶壁系之主。

    这个所谓有一定前途，自然是指征服的晶壁系不论大小还是规则的完善性都要达到一定地步，最少也要能令他突破强大神力这一阶。

    不一定能成就伟大神力，这种规模的晶壁系不仅极罕见，也极难征服，只要能突破强大神力迈入介于强大神力与伟大神力的超级神力那一级就行。

    由此可见，老丈人并不反对林霄与自己女儿在一起，如果反对直接将要求开得更苛刻一点就行。

    虽然现在这要求还是很苛刻，但以人类第一尊伟大神力的直系嫡女的身份，对女婿如此要求绝对是合理的。

    毕竟他出身太一般了，身份差距之大相当于一国公主与平民之子，没有显赫家庭撑腰，他只能靠自己的本事去娶她。

    事实上能给机会就很不错了，这条件任谁都挑不出毛病。

    两个条件取其轻，林霄觉得自己更有可能完成的可能是第二个条件，不过现在话不能说太早，而且也没有要求他只能选一个，所以现在先知道条件，等将来实力强大了看发展，哪个更容易完成肯定完成哪个。

    事实上林霄个人觉得自己可能不会选择这两个，而是以其他方式达成老丈人的条件。

    毕竟按照他现在的实力增长速度，主世界一百年他怕是能晋升强大神力了，到那时候怕是能直接被老丈人认可而不需要达成这两条件。

    甭管怎么样，时间还长，他也有足够的信心满足条件。

    低头看着女友绝美的容貌，可漂亮可乖巧可高贵身段气质好，能力出众，关键没有大小姐的脾气听自己话，或者说有脾气但从不在自己面前展示，这样堪称完美的美人如此倾心于自己，他发誓一定要加倍努力，早点将美人娶回家。

    “相信到时候老妈一定会很喜欢这个媳妇！”

    抱着女朋友，林霄心中为自己加油。

    与此同时，镇魔要塞内，林霄化身听完女友化身讲完的条件，反应和真身如出一辄，亲了亲她光洁粉嫩的脸颊说道：

    “放心，用不了一百年我就能光明正大的娶你了。”

    “我等你！”

    这句话很是令人充满动力，可惜现在不能做某些差羞羞的事，他只能抱紧她。

    接着两人抱在一起闲聊，他讲自己这几十年的经历，她也讲述这几十年的经历，不知不觉聊到最近，当听到她说到最近公会遇到的烦心事时，林霄眉毛一抖满脸杀气，说道：

    “他们这是在自寻死路！”

    轻抚她长发，说道：

    “放心，这事我来处理。”

    “当初给他们股份，是让他们组成一个联盟相互照应，多多照顾你，没想到有人贪心不足，那就不要怪我不讲情面。”

    沈月昕问道：

    “你想怎么做？”

    “当然是将背叛的手中股份收回来，当初我能给他们，也能收回来。”

