    第1187章问鼎省府

    唐武正在全力追查远景公司少东家那毒品的案子，为了这个案子，唐武都几天没睡好觉了。除了公安局的直系，还有柳海留下的闪电组织，也在暗中全力追查此案。

    张一凡说了，不管付出多大的代价，都要将最后的黑手挖出来，有什么责任，他一个人承担。这是打黑，扫毒，响应党和国家的号召，保全人民和国家财产的安全。

    李治国打电话过来，约他去喝酒。

    唐武骂道：“狗日的，你小子还有心情喝酒，我们正在全力追查毒品来源的事，为你小姨子报仇！”

    李治国道：“陪我喝会，这案子不是一天二天的事。”

    唐武听出李治国似乎有心事，他便应下了。

    李治国与唐武，可以说是穿一条裤子的家伙，两个人这几年里走得很近，除了老婆不能换，其他的都可以换。看到李治国的时候，这老小子正在包厢里喝酒。

    唐武也是有些日子没来这种地方了，走进这种灯红酒绿的环境，看到那种衣不遮体的少女，唐武就在心里骂道：“这小子真会找地方，到这里来喝花酒？”

    当他看到李治国脸色的时候，李治国很颓废。

    也不知道他在搞什么鬼，唐武走进去，坐在李治国的对面。李治国端着酒杯，“唐武，我们是不是好兄弟？”

    唐武骂了句，“你有点宝气吧！”

    他自己拿了杯子倒酒，一个KTV的妈咪摇头风骚的屁股进来，“哎哟，唐局，李局，两位大人到了，今天点哪个的台啊？”

    唐武瞪了她一眼，“如果你自认为宝刀未老的话，两个一起上了，敢吗？”

    妈咪很开心地笑了，“唐局真会开玩笑，我这把年纪，谁还有看得上？说吧，想要哪个妹子，我帮你们叫来！”妈咪将雪嫩的手胳膊搭在唐武的肩上，香喷喷的脸凑过来，胸前挤出一道很深的沟。

    唐武挥了挥手，“少发骚，没看到李局今天心事重重吗？去，去，去！给我来两瓶二锅头就行了。”

    “二锅头？”妈咪几乎有点不相信自己的耳朵，再次证实了一下。堂堂的公安局长，居然只喝二锅头？

    唐武眼睛一横，“对，就二锅头，今天我请客。怎么啦？”

    妈咪嘿嘿地一笑，“我请，我请，我这就叫人去外面小店买。”

    这种豪华的KTV里，是绝对没有这种廉价的酒水，不过她看到唐武那眼神有些不悦，立刻就微笑着离开了。做人要识趣，尤其是这种地方的人，最懂得的就是察颜观色。

    不到十分钟，二瓶七块钱的红星二锅头送到，妈咪又摇着肥臀离开。唐武将酒往桌上的放，“这两瓶归你了，我请客！”

    李治国一脸不爽，“草，我们还是不是哥们，你真他娘的小气。拿二瓶二锅头打发我？”

    唐武抢走了他手里的郎酒，“你喝这种酒简直就是浪费，我知道你小子今天一心求醉嘛。既然是醉，喝什么不是喝？别浪费粮食。”

    李治国也不多话了，打开一瓶二锅头，昂起脖子就喝。

    这厮酒量还行，一斤半白酒的量，唐武说得不错，既然是一心求醉，不管喝什么都是喝，反正喝了等下还要吐掉，李治国手里掂着这瓶二锅头，咕噜咕噜，一口气就喝了一大半。

    那豪爽的劲，令唐武实在是大开眼界。

    以前咋没见这小子这么爽快？果然是男儿有泪不轻弹，不到伤心泪不流，今天晚上有文章。

    果然，李治国灌了自己大半瓶酒，用袖子抹了把嘴，看着唐武道：“唐武，我不是人，我真他MD不是人。太不是东西了，我居然打自己小姨子的主意！”

    “姨妹子怎么啦？自古以来姨妹子就是姐夫的半个老婆。”唐武没心没肺地说了一句，“怎么，你真把杨咪怎么着啦？不过就冲着你那姨妹子，换了我，就算是禽兽不如，我也认了！”

    李治国苦笑道：“没想到你小子比我还浑。”

    他又喝了口酒，“杨咪她怀孕了！我老婆怀疑孩子是凡哥的。”

    唐武吓了一跳，麻痹的，这话可不能乱说，幸好今天包厢里没有外人。他冲着李治国骂了句，“你小子是不是疯了？”

    李治国晃了晃脑袋，“我不是开玩笑，我说真的。我老婆今天打电话，把凡哥骂了一顿。呵呵……呵呵……”李治国又笑了起来，“女人就是女人，这样笨的问题，她也想得出来。我可被她害死了，你说，你说，我怎么跟凡哥去解释？”

    唐武明白了，李治国是担心被张一凡责备，怕张一凡对他有意见，他找自己拿个主意。这个杨碧娇也真是的，不分清红皂白，稀里糊涂去骂人，找死！

    不过，杨碧娇说杨咪怀了张一凡的孩子，他打死都不信，要有，也是汪远洋的才对，跟张一凡屁事都没有。

    正想劝李治国两句，没想到李治国自己爆料了，“你知道不？杨咪那孩子是我的。”

    “噗——”

    唐武吓傻了，这关系真复杂，难道这孩子不是汪远洋的吗？

    杨碧娇却把这个责任推到张一凡身上，这也难怪，换了谁都这么想的。杨咪出事了，张一凡如此着急，亲自到东临来督战。看来这好心人也不能乱当啊，就这样莫明其妙替人背了黑锅。

    唐武更没有想到的是，杨咪怀的孩子，居然是李治国的？难道……

    他很怀疑地看着李治国，说了句，“治国，你喝多了。”

    李治国一阵摇头，“你听我说，杨咪那孩子绝对是我的。那天我去省里开会，晚上把她叫出来。我当时也是鬼迷心窍，就在她杯子里下了药。不过我发誓，就这一回，谁知道这一回就怀上了。”

    “靠，你还真下贱！”唐武唉了口气。他知道李治国一直对杨咪心存觊觎，自己有一次开玩笑，叫李治国给杨咪搞点药，哪晓得这小子真的干了。这事如果追究起来，自己也有责任，唐武真是哭笑不得，端着杯子一口把酒喝了。

    “这事，杨咪她知道不？”

    “知道。她现在都不理我了。看到我就回避，我现在连肠子都悔青了。”李治国叹了口气，继续喝酒。

    唐武指着他，“你完蛋了，让凡哥给你背了黑锅！”

    他没有将汪远洋与杨咪的事透露出来，免得这关系越来越乱。而汪远洋也亲口说过，他们已经三个月没联系了，所以这孩子应该不是他的。这个李治国，没得救了！

    唐武劝了一句，“行了，只要杨咪不说出去，大家就当这事没发生过，反正孩子已经没了。你就当是一场梦吧！凡哥也不是那么小气的人，明天你亲自去道个歉，最好是带你老婆去。”

    李治国点点头，“看来也只有这样了！”

    唐武看看手表，“酒就少喝点，早点回去，我还有很多事。”

    李治国不肯走，握着酒瓶子，“你走吧，我想一个人静一静！”

    “草，瞧你为怂样！”唐武骂了句，正准备起身，手机响了，他很大声地喂了一句，对方就急促地道：“唐局，唐局，不好了，不好了！”

    唐武最讨厌别人这么打电话，动不动就慌里慌张的，他张口就骂，“你他娘的，有什么话不能好好说，大惊小怪！”

    对方急促地喘着气，“周……，周……周运，那个周运，死啦，他死啦！”

    “啊——”唐武马上吼了一声，“怎么回事？”

    周运可是个重要的人证，也是关系到这批毒品来源的重要嫌疑人，他怎么可以轻易死掉？唐武急了，“等着我，马上回来！”

    警车一阵急鸣，在公安局大门口停下，唐武急急忙忙下了车，直奔办公室。

    几个副局和刑侦大队的人都到齐了，就等唐武一个人。

    周运是这件案子的重要嫌疑人，张一凡还指望靠他，一举挖出整个贩毒网络在大陆的幕后推手，他这一死，等于就把所有的线索全部中断。

    唐武吼道：“谁能告诉我，到底发生了什么事？”

    旁边一个刑警回答，“今天下午还好好的，晚上突然就死了。法医鉴定，他是服毒自杀！”

    “服毒？哪来的毒？”

    “不知道，我们正在查毒药的来源。”

    “不知道！你们给我听着！我不想再听到这三个字，马上给我查，看看最近有什么人跟他接触过！”

    刑侦大队长突然想起来了，“今天上午，他的女朋友安妮来看过他，但我们对安妮进行检查过，没有发现任何可疑的东西。”

    安妮，不就是方晋鹏那个表妹吗？查，给老子查！

    PS：第二更到！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

