    杨辰的力量何其强大，一把将饭店经理的脑袋按在地上，他面部重重地砸在冰冷的大理石地板上。

    伴随着一道杀猪般的惨叫声响起，饭店经理满脸都是鲜血，不知道牙齿碎了几颗。

    嘴中脸上，都是刚才被踩踏过的饭菜。

    整个北园春大饭店，除了饭店经理的惨嚎声，再无任何声音。

    夏荷一脸呆滞，这就是你说的不会太过分？

    她忽然想到了什么，脸上一阵慌乱，连忙催促道：“杨辰，你快走，不然就来不及了！”

    她虽然还没上几天班，但也清楚一些事情，在北园春大饭店，还有专门看场子的江湖人士。

    杨辰刚刚动手打了饭店经理，那些江湖人士肯定不会善罢甘休。

    只是在夏荷说出这句话时，已经迟了。

    “打了人，就想走？走得了吗？”

    一道充满戏谑的声音忽然响起。

    只见从一旁包厢内，冲出来七八个身材魁梧的大汉，瞬间将杨辰包围在了中间。

    夏荷面色惨白，内心惊恐不已，急得眼泪都流下来了，一双小手，紧紧地抓着杨辰的衣角。

    “竟然把大猫都引出来了！”

    “大猫是谁？很厉害吗？”

    “你竟然连大猫都不知道啊！首富苏家，在江州的产业，都由大猫罩着，你说他厉害不？”

    “卧槽！那岂不是说，这个年轻人要完蛋了？”

    “肯定要完蛋，首富苏家，岂是一个年轻人能得罪起的？”

    四周的宾客都替杨辰捏了一把汗，神色紧张地看向站在最中间的那名中年大汉。

    “猫爷，你要为我做主啊！”

    饭店经理满脸是血，说话也是口齿不清。

    对于饭店经理的伤势，大猫却看都不看他一眼，一直色眯眯地盯着杨辰身边的夏荷。

    那双本就不怎么大的小眼睛，眯起来的时候，就是一条缝。

    夏荷也意识到了猫爷在盯着自己，因为恐惧，浑身都在发抖，下意识的朝着杨辰的身后躲了躲。

    “小子，敢在我大猫的地盘打我的人，不得不说，你胆子很大。”

    大猫一副笑眯眯的样子，不知道的人，还以为他的笑容有多么和善。

    杨辰面无表情地说道：“如果不是你的狗乱吠，我又怎么会动手？”

    “卧槽！这小子是不是疯了？”

    “竟然当着大猫的面，骂他的人是狗！”

    “这不是在找死吗？”

    “本来他还有活路，这下子只剩死路了！”

    听见杨辰的话，众人都是震惊不已。

    大猫神色不变，依旧是那副满面笑容的模样。

    就在众人都以为他要暴怒的时候，他忽然大笑了起来。

    “小子，你还真是嚣张得无法无天啊！当真是不知道死字怎么写。”

    大猫冷笑着说道，眼神中却满是狠厉。

    “猫爷，您看见了吗？这小子就连您都不放在眼里，这种人，就该拿去喂鱼！”

    饭店经理脸上布满了疯狂的笑容。

    原本他还担心大猫会放过杨辰，可没想到，杨辰竟然连大猫都不放在眼里，以他对大猫的了解，杨辰只有死路一条。

    一旁的魏明月，眼中满是得意的笑容。

    她对大猫非常了解，知道大猫非常好色，也知道他今天正好就在这儿。

    杨辰既然要为夏荷出面，只需要引出大猫，以夏荷的姿色，肯定会被惦记，这样一来，杨辰肯定会得罪大猫。

    至于坐在她对面的男伴，早就快吓尿了。

    她的男伴并不是什么豪门大少，只是被她包养的一个体校大学生，长得很帅，正合她的胃口。

    一个还没走出大学校园的学生，哪里见过这样的阵仗？

    “小子，你还很年轻，未来要走的路还很长，看在你女朋友的份上，我放你离开！”

    大猫毫不掩饰自己的目的，眯眼说道。

    “那就多谢了！”

    杨辰故作没听懂大猫的意思，拉着夏荷说道：“我们走！”

    夏荷早就吓傻了，此时任由杨辰拉着自己离开。

    只是，他们还没走出几步，身后忽然传来一道呵斥声：“给我站住！”

    说话的是大猫，此时，他的表情终于有了几分变化，脸上明显有几分不快。

    “还有事？”

    杨辰淡淡地问道。

    “小子，你是真的不懂？”

    “还是故意装不懂？”

    “我要你离开，但没让你带走那个女人！”

    “如果不是因为你有这么一个漂亮的女朋友，我会让你安然无恙的离开吗？”

    大猫讽刺地笑着，又色眯眯地盯着夏荷：“美女，我看你应该挺爱你男朋友的吧？肯定不想看着他受伤，对不对？”

    “只要你陪我一晚，我就放他离开，如何？”

    夏荷满脸羞怒：“无耻！”

    “哈哈！谢谢夸奖！”大猫很是无耻地大笑着说道。

    “大猫是吧？我奉劝你还是闭上你的臭嘴！否则自己是怎么死的，都不明白！”

    杨辰终于动了杀念。

    一个胆敢当众霸占女人的江湖人士，在他这里，那就是死罪！

    显然，大猫没少干类似的事情，谁也不知道，他祸害过多少良家妇女。

    这种败类，就算是死上一百回，也不足以免除他的罪责。

    “小子，你找死！”

    饭店经理立马呵斥道。

    大猫的小眼睛里，布满了杀意。

    在江湖中，别人背地里都说他是笑面猫，就是因为，不管什么时候，大猫脸上都挂着笑容。

    就是这样的笑面猫，此时脸上也出现了几分怒意，可想而知，大猫有多么的愤怒。

    “你放心，我不会让你死，我只会将你的四肢碾碎，让你求生不能求死不得！”

    “然后当着你的面，睡了你的女人！”

    “我倒是要看看，那时候，你是否还能像现在这么硬气？”

    大猫满脸都是狰狞，还有几分兴奋，刚刚说的事情，他好像已经有点迫不及待了。

    大猫身后的那些大汉，一个个满脸都是嘲讽，看着杨辰，像是在看一个手无缚鸡之力的废人。

    “回家睡你妈去！”

    杨辰陡然间暴怒。

    夏荷虽然不是他的女人，但也是一个非常重要的朋友。

    如今被大猫如此侮辱，那大猫也没有活着的意义了。

    “放肆！”

    被杨辰怒骂，大猫彻底爆发，蹭的一下站了起来，怒吼道：“给我废了这个小子，我要让他生不如死！”

    七八个大汉，立马朝着杨辰冲了上去。

    而一旁看戏的魏明月，双目放光，充满了期待。

    能看到杨辰被折磨，对她而言，就是享受。

    “给我住手！”

    就在这千钧一发之际，一道怒喝声忽然响起。

