    转眼间，朱谊汐就坐到了汉中知府衙门。

    细作夺城，果然方便。

    知府姜铨、指挥使秦德寿，陪着笑，满脸的恭敬之色，与刚才的藐视截然相反。

    他眼角带着笑意，看着这两人，不由道：“怎么，继续呀，我倒是想看看你们有多嚣张。”

    “老夫身为知府，岂能俯首？”

    姜铨眉头一皱，似乎想起了骨气一词，说道：“若不是你有总督军令，奉命剿贼，本官绝不会屈服。”

    说着，他拱拱手，一副勉为其难的模样，勉强保住了自己的知府风范。

    赵舒见之，连忙用羽扇遮住了脸，怕自己的笑容被发现。

    朱谊汐也差点笑了，真是死鸭子嘴硬，思想很倔强，身体很诚实。

    “姜知府，那就请你预备一万套冬装，顺便再提出八千石粮食出来。”

    “不行！”

    姜铨抬起头，眼眸中满是倔犟，迎着朱谊汐的目光，似乎见到了怒火，他毫不畏惧道：

    “府库中的银钱只能预备五千套，粮食也只有六千石。”

    “行，那就五千套。”

    朱谊汐笑了，这是文人的风骨啊，有趣。

    “其余的，就不劳烦知府大人了。”

    “哼！”姜铨摆摆手，说道：“既然如此，那本官就去准备去了，告辞。”

    说着，其大摇大摆而去，众人颇有些凌乱：

    就是配合，还是不配合？

    这操作，把秦德寿看懵了，他抬起胸脯，本想学习一番。

    “嗯？”

    耳旁的一声轻哼，让他立马心头一颤，忙弯下腰，赔笑道：

    “朱游击，您有什么吩咐？卑职立马去办。”

    “秦指挥使，在下是为了剿贼，也是为了抵御闯贼，所以，你部兵马，就归入我部了。

    “你没意见吧？”

    朱谊汐饶有兴致地问道。

    “没有，没有！”秦德寿，脑袋摇的跟拨浪鼓似的，肥头大耳，肉浪滚滚，脸上带着谄媚的笑。

    “你这般通情达理，真是让人愉悦。”

    朱谊汐点点头，走过来拍拍他的后背，勉励道：“好好干，将来有你的好处。”

    “跟着您，咱全心全意，再立新功。”

    秦德寿忙点头，笑的褶子都快出来了。

    只有姜铨不捣乱，能配合，朱谊汐就满足了。

    武官则不同，必须控制住。

    随即，朱谊汐带着这位正三品的指挥使，来到军中，震慑一番。

    从凤县至汉中，数道关卡、县城，兵马全部都被他收揽，如今手下的兵马，再次突破了八千人。

    如果加上汉中卫，妥妥破万。

    “这是弗朗机炮，虎蹲炮，约莫两三百门。”

    “这是骑兵，你看这马，这可是从闯贼权将军李过，李自成的侄子手中夺的，为了感谢他，我把他脑袋取了。”

    朱谊汐谈笑风生地介绍着。

    秦德寿闻言，两腿直打哆嗦。

    无论是军容，还是兵马，或者武器，这都是碾压啊！

    这一番下来的他算是彻底服了。

    “强龙碾压地头蛇，大丈夫能屈能伸，我姑且就忍他一段时间。”

    心中定下来主意，秦德寿的笑容越发灿烂。

    显摆了一番后，这才罢了。

    随即，朱谊汐将汉中的两千多兵马，与沿途收揽的两千人，再次进行淘汰缩编，规模只剩一千五人。

    这千五人马，朱谊汐直接并入自己的火枪营，充当长矛盾牌。

    由此，在汉中的军队，达到了七千五百人。

    朱谊汐直接抗起招兵的大旗，必须扩充到一万之数。

    ……

    过了两日，剩余的人马，也到了汉中。

    秦王朱存极立马就住进了瑞王府。

    见到金碧辉煌的宫殿，以及熟悉的奢华，朱存极悲从中来，扑在瑞王朱常浩的怀里，大哭：

    “王叔，侄儿总算是见着您了，再晚一会儿，就，就，呜呜呜……”

    “您知道我这段日子怎么过来了吗？呜呜呜……”

    朱常浩拍了拍其背，心中无奈，你倒是说啊！

    他不由得说道：“秦藩，能逃出来就好，活着就好。”

    瑞王朱常浩，乃是万历皇帝的第五子，一直备受忽略，二十五岁都不曾成婚，扣扣索索之下，天启七年才就藩汉中。

    见到秦王这番模样，他一时间有些感怀：“如今，西安城，又是什么模样？”

    胖乎乎的瑞王，仿佛天然带着安全，朱存极这才缓过来，悲伤道：

    “孙督师兵败潼关，生死不知，西安城必然被闯贼占据，可怜我的王府，几百年的积攒，都打水漂了。”

    听到这，瑞王一脸心疼：“这该值多少银子啊，该死的闯贼，好生生的造什么反呐！”

    “谁说不是。”朱存极哭腔道。

    “那你怎么过来的？”

    朱常浩疑惑道：“闯贼可不好惹。”

    谈到这，朱存极犹豫了，好半晌，才说出来实情，然后一脸嫌弃道：

    “这朱谊汐，虽说是宗室子弟，但却桀骜不驯，都不把我这个宗主放在眼里。”

    朱常浩听闻后，瞬间眼前一亮：“王侄，有这位在，闯贼怕不是来不到汉中吧！”

    “不一定。”

    朱存极摇头：“您想想，连潼关都拿下了，更何况汉中。”

    “再不济，也能护送咱们去四川呐！”

    朱常浩摸了摸胡须，感慨道：“你王叔我，好日子没享受几年，尽是担惊受怕去了。”

    “如今，也是想明白了，还是活着更好，钱也得有命花不是。”

    说着，这位瑞王眼中，不由得浮现了些许沧桑。

    秦王朱存极也有些领悟，一场逃难，他似乎也成长了不少。

    “我准备上份奏本与皇帝，给这位朱游击请功，你也加上署名。”

    朱常浩作为崇祯皇帝的亲叔叔，血缘关系极近，份量，自然不可小觑。

    朱存极点点头，无奈道：“如今，我也明白，咱们还得哄着他呢。”

    “明白就好。”瑞王朱常浩笑着说道：“侄儿，你也懂事了。”

    而这边，刚处理完事务，朱谊汐就住进一处别苑。

    房子越小，越安全。

    刚入院中，只见孙萱、孙林二人，神色各异。

    他不由得奇道：“怎么了？”

    “您还是自己瞧瞧吧！”

    孙萱红着脸，低头不语，孙林只好轻声道。

    这倒是勾起了他的兴趣。

    “老爷好！”

    打开房门，只见两个娇滴滴的美人，一个圆润滑腻，一个娇媚可人，都可谓是上好的美人。

    “嗯？糖衣炮弹？”

    朱谊汐一楞，努力几个月，终于等到被人贿赂了。

    “你们是谁送来的？”

    “回禀老爷，奴婢是瑞王府的。”

    “瑞王府？”

    朱谊汐眯着眼睛，陷入了思考中。

    是收下糖衣，送走炮弹？

    还是做柳下惠呢？

