    就在亚恩烦恼着这个问题之时，祗园重新回到了房间之中。

    “亚恩，我快要离开了。”祗园开口说道。

    “啊？”亚恩眼睛瞪大，一副难以置信的表情。

    亚恩的这种反应，看得祗园下意识地微微撇过眼睛，不敢直视着亚恩那炽热的目光，转而继续说道。

    “鹤姐姐那边已经将米尼翁岛后续的事情都处理完毕，并且也从原来得到了手术果实的那一伙海贼口中核实了手术果实已经被柯拉松夺走的事情，所以需要赶紧出航去剿灭堂吉诃德家族残党以及柯拉松了。”

    “是……是吗？”亚恩险些压抑不住激动的说道。

    而祗园还以为亚恩一时接受不了，解释道。“抱歉，我也想照顾你直至康复，但这也是没有办法的事情。”

    亚恩注视着祗园，一副理解的模样，深以为然地点了点头，抿着嘴唇道。“我理解，一切都是为了正义！”

    这番话，更是让祗园深深地感觉到亚恩是个体贴温柔的男人，脸上也不由得绽放出一个笑容。

    “我们……回到马林梵多再约吧！”

    “好！”亚恩矜持地轻轻点头，不忘说道。

    “而且我也感觉自己的状况比之前好多了，虽然还不能战斗，但是照顾自己和日常处理一下公务应该没问题了，所以我也打算赶回521海军基地把控好北海联合讨伐作战的最后阶段。”

    祗园闻言，心中对于亚恩小小的憧憬之心不禁萌生了起来。

    或许在六年前的战斗之中，祗园对于战败在亚恩心中更多的只是不服气，一直暗暗地等待着再度的对决，一雪前耻。

    但到了此刻，祗园已经明白自己已经彻底败在了这个男人的手中，并且是各个方面的完败。

    明明亚恩自幼身体不好，但一直没有放弃变强，以着二十三岁之龄掌握了恶魔果实觉醒不说，更是正面击败了大海贼堂吉诃德·多弗朗明哥。

    难以想象，这个男人为了拥有这种实力到底付出了多少的汗水和努力。

    特别是祗园作为与男性剑豪相比，先天力量就处于弱势的女剑豪，更是能够深切明白先天不足需要付出多少努力来弥补，更是震撼于亚恩的实力是何等的来之不易。

    而如今在对亚恩深入了解接触之后，祗园更是发现了这个男人身上无数的闪光点！

    为人真诚，善良温柔，心怀正义，善解人意，尽职尽责，除了与当年那样有点小流氓之外，几乎是个完美的男人。

    当然，在如今的祗园看来，那一点小流氓反而显得这个完美的男人真实了些许，并且更为可爱和真性情。

    “期待与你的再次相遇，亚恩。”

    听着祗园的最后一句，目睹着窗外祗园离去的背影，亚恩陷入了深思之中。

    这个女人，莫非在暗示着什么？

    不过亚恩作为一个好男人，是坚决怀抱着没有彻底得到一个女人的心之前，绝不会有任何逾越行为的理念。

    毕竟，以着亚恩的体魄，对方一反抗，先不说亚恩能不能镇得住的问题，甚至会被当场反杀都不一定。

    那样的话……就尴尬了啊！

    不过纵使祗园已经离开了，亚恩也依然躺在病床上一动不动，直至见闻色霸气锁定着祗园已经离开燕子岛，亚恩这才在病床之上起来活动活动。

    很快，随着小金顺利地带着罗回来，明面上亚恩才在海军士兵的接应下护送返回军舰，并且返航521海军基地。

    当然，在回到船舱之后，亚恩就直接进入到了小金体内的城堡，并且小金也悄然离开军舰，直奔着北海边境而去。

    城堡之内，两兄弟的再度见面，亚恩看着缠满绷带的柯拉松，不禁怒骂道。

    “柯拉松，你这个混蛋，竟敢瞒着我去冒这种险，活该你缠一身绷带。”

    一旁的罗闻言倒是不乐意了，本能就维护起了他生命中拯救了他的光明－－柯拉松先生，反驳着亚恩道。

    “亚恩先生，你不也一身绷带吗？”

    “罗，不许这样和亚恩说话，他可是你我的救命恩人。”柯拉松呵斥着罗说道。

    而亚恩则是轻笑了一声，随手在身上拉扯了一下，将那些绷带全部扯掉，露出了白皙的肌肤。

    “亚恩先生，你……你没受伤？”

    自昏迷醒后，见证了日日夜夜躺在病床上等着祗园各种照顾的罗，震惊地说道。

    “不然呢？不是因为柯拉松瞒着我偷偷夺取手术果实，没有让我提前准备一下，我连假装受伤都不需要……”

    顿了顿，亚恩悄然地撇了一眼坐在角落正在吃着什么东西的罗宾，接着说道。

    “这几天装病可难受死我了。”

    而柯拉松听到这番话，不禁仔细地打量了一下亚恩，说道。“看来，亚恩你暗地里偷偷瞒了不少东西啊。”

    “一点点自保的资本而已。”亚恩坐在了柯拉松的正面对沙发上，答道。

    “哈哈哈，真不愧是你，亚恩，我就知道你的性格不可能做没有把握的事情。”柯拉松笑着说道。

    亚恩白了柯拉松一眼，答道。“那可不一定，这一次我确实是冒险了。”

    柯拉松挠了挠头，有些不好意思地答道。

    “抱歉了，我本来想要就这么死去算了，没想到最后让你冒险救了回来。”

    “切……”

    亚恩喝了一口baby－5主动送上来的浓茶，接着说道。“说点正事，柯拉松，接下来你有什么打算吗？”

    柯拉松沉吟了一下，表情也变得严肃了许多，说道。“或许，是带着罗到处去旅游吧。”

    对此，亚恩不得不打击道。

    “柯拉松，有些时候不切实际的浪漫主义还是需要收一收，罗的手术果实能力一旦暴露，以你的实力是保不住罗的，更别说如今你也已经被世界政府和海军认为是夺取手术果实的疑犯，并且张贴悬赏令进行通缉了。”

    柯拉松点了点，明白亚恩这并非是危言耸听，世界政府的大人物们，有的是想要进行“永生手术”的想法。

    “而且，我还需要罗去做一件事，短时间内或许他是没有时间去旅行了。”亚恩接着说道。

    柯拉松闻言，眉头一皱，问道。“亚恩，你想要罗做什么？”

    亚恩微微一笑，一字一顿地说道。

    “拯救弗雷凡斯！”

