    这说的都是什么话？

    本来这件事情就没有几分可行性。

    她当时也是迫于无奈想着陪着孙淡珍跑一趟而已，本来以为江筱是个绵软好说的，便是这件事情谈不拢，那过去也就过去了，哪里知道江筱是那样的性子？

    以至于现在这件事情闹得。

    “行了，我看这件事情等而然回家你还是坦白地跟他说清楚吧，”曾纯芬也失去了与她谈下去的兴趣，只淡淡地说道：“本来而然看中一个已经定了婚的姑娘也不是事，说清楚就行了，难道而然还真的会因为江筱魔怔了吗？”

    “哎哟，纯芬啊，我说你也不是不知道而然的性格，他什么时候看中过哪一个姑娘了？从小到大，他好不容易看中的，别说是人了，就是玩具，他也是一喜欢就是十几年啊。小时候他自己搭的那个什么轮，丑得不能看，他现在还好好地珍藏在房间里呢。”

    孙淡珍说道：“而然就是个特别专一又长情的人，你也知道的！”

    “这人能跟玩具比吗？”曾纯芬道：“再说了，他就是再喜欢人家江筱，人家今天都结婚了，而然还能怎么办？”

    “我哪里知道怎么办？”孙淡珍有些气恼，“这件事情我本来一早就让你帮忙了，你不帮忙也就罢了，现在还冲我说什么风凉话？”

    “嫂子，我这是说风凉话吗？”

    曾纯芬气得不行。“反正江筱是已经结婚了，你也得跟而然说清楚，这件事情再不能闹出来了，否则到时候可就是笑话了啊！”

    江筱还没结婚之前好说，人都已经结婚了那可就不能再闹了。

    “说得我们很喜欢闹似的。”

    曾纯芬深吸了口气，问道：“你们没有受邀去参加中明堂的婚礼吧？”

    “你当我想去？”

    那当然是没有接到邀请了！

    有一次去中明堂吃酒席的机会，她是没有了。

    “不过，你应该会去吧？到时候最好是好好地骂骂江家那个丫头，怎么那么狠的心呢？我们而然看上她那真是她祖坟冒青烟了，个不识好歹的......”

    她还在说着，曾纯芬却是再听不下去，啪地一下挂断了电话。

    现在她不得不承认丈夫说的是对的。

    她就不该总是和孙淡珍混在一起。

    就这样的智商还能这么嚣张。

    曾而然就是让她教养坏了的。

    而江筱和孟昔年根本就不知道在外面还有那么些人因为他们的婚礼而闹得如何如何。

    到了中明堂，一看到那样古朴大气而又宽阔明亮的建筑，江筱开心顿时就觉得有点儿目眩。

    她真的要在这里结婚了吗？

    中明堂的大门外，台阶数级，都铺上了喜庆的红地毯。

    站在外面，已然隐隐听到了里面的声音。

    这种喜事，这种场合，来的宾客肯定都会顺便攀谈，说说这中明堂，再说说江筱和孟昔年的。

    当然，被提起的自然还会有六少和D州江家。

    D州江家的老太爷再一次出现在这么多权贵的眼前，与上一回已经是隔了很长时间。

    江老太爷拄着拐杖，在小陈医生的搀扶下，走过了江筱的身旁，先行往中明堂走。

    