    冯锷带着一辆懵的赵亮在原野上奔跑，趁着鬼子没反应过来之前，冯锷想跑出足够的距离。

    “呼呼呼……”

    机枪手抱着机枪也在跑，只要没有停止的命令，他们希望能一直跑下去，直到回到张家村、林家宅一带，只要到了那里，他们就应该暂时安全了！

    “砰、砰、砰……”

    清脆的枪响从村子里面传出，鬼子在满村子的搜索中国军人，可是除了那个倒霉的弹药手之外，他们没看见一个中国军人的尸体。

    “阁下，中国人跑了！”

    鬼子军曹举着望远镜，指着村子的北面，朦胧中，村子北面大约两百多米，几个中国军人正在拼命奔跑。

    “八嘎！杀死给给！”

    “哒哒哒……”

    鬼子军官呼喊着，鬼子的歪把子机枪开始吼叫，弹雨带着若隐若现的尾焰奔向奔跑的残兵。

    “噗通！”

    “噗通！”

    不需要任何命令，奔逃的残兵在听到枪声的刹那，直接朝着地面倒了下去，根本不管地面上有什么东西。

    “啾啾啾……”

    子弹越过残兵那跌倒的身躯，钻进前面的泥土。

    “呸！”

    残兵趴在地上，吐出口中的泥沙和草屑，手臂传来刺痛感，在急速奔跑中的卧倒，不仅要考验残兵的意志，更考验他们身体的抗摔倒能力。

    “别动！千万别抬头，机枪手原地转向，就地寻找掩体，设立火力支撑点，防止鬼子追出来！”

    冯锷大声的呼喊着，这个时候赵亮离着他们还有二十米，正在地上艰难的朝前爬！

    “咔嚓！”

    冯锷这个时候不得不爬到闵大个子身边，当起了弹药手，朝着歪把子机枪的弹斗放桥夹。

    “盯着前面，别管我！”

    冯锷轻声的说着，他的面前摆着从武装带里面拿出的桥夹，他身上捆了两个武装带，装6.5mm步枪弹的武装带已经卸了下来，狙击步枪就放在他的身旁。

    “轰、轰……”

    鬼子的掷弹筒开始炮击，炮弹落在残兵停下来的周围，除了给残兵们弄了一身的泥屑和草根之外，并没有人员受伤，包括刚刚爬过来的赵亮。

    “没有命令，不准开枪！”

    冯锷大声的叫喊着，小村里面的鬼子在使用掷弹筒炮击，看样子鬼子并不知道他们的具体位置，天黑的越来越快，只要完全黑下来，他们就可以依靠黑夜逃脱了。

    “阁下，不追击吗？”

    鬼子军曹站在鬼子军官的身后，指着前方模糊的原野问道。

    “哼！那边有小林小队负责，在这种视线中追击，支那人的机枪会让帝国军人损失惨重，不如让他们走，前面就是小林小队的伏击圈。”

    鬼子军官阻止了鬼子的追击，在这个小村附近，他们已经伤亡了上百人，剩下的人员除了防务之外，还要照顾伤员，他现在根本派不出多少鬼子进行追击作战了。

    “鬼子怂了！”

    看着渐渐暗下来的天色，残兵开始嘀咕，脸上终于出现了希望的光芒。

    “别着急，只要没到张家村、林家宅一线，我们仍然随时会碰到鬼子，战斗并没有结束！”

    冯锷提醒着这些老兵，让他们保持足够的警惕和斗志，死在麻痹大意中才是最让人懊恼的。

    “走！动作轻点，别弄出声响！”

    天终于黑了，赵亮小声的让弟兄们传话，然后倔起屁股慢慢的朝前爬……

    在小村北方两公里，一条不足一米宽的小溪在慢慢的流淌，鬼子的一个小队在溪水边设伏，靠着溪水边茂盛的杂草和灌木，小村的枪声并没有人让他们紧张，他们的任务就是在这里堵住可能突围的中国部队。

    “呼、呼、呼……”

    在黑夜中的爬行是艰难的，在大半个小时之后，所有人全身湿透，疲惫的躺在泥土中踹息……

    “爬了有多远了？应该安全了吧！”

    赵亮实在是不想再在地上像乌龟一样的爬了，哪怕站起来弯腰慢慢走也比这好，关键是他们现在没有补给了，最后的杂粮饼已经在中午的时候进了肚子。

    “操！没水了！”

    闵大个子试图灌两口水，骗骗肚子混个水饱，结果发现水壶已经空了，不知道什么时候他已经喝干了水壶里面的水。

    “忍一忍，这地方不会缺水，在附近肯定有溪水，到时候让你们喝个饱！”

    赵亮安慰着残兵们躁动的心，现在关键是没吃的，这就很难受，一顿可以忍，如果明天还不能抵达张家宅，恐怕他们就要想办法弄吃的了。

    “接下来怎么走？”

    冯锷声音响起，相比较于肚子的反抗，他更关心接下来的路线。

    “按照原计划，我们应该在进入村子之前穿过小溪，然后再向西，大约五公里之后，就会抵达了！”

    赵亮述说着原来定下的行军路线，可是很显然，现在不行了，因为大部分没有得到他们的回报，恐怕已经改变了行军路线，他们就算是回到原来的路线，也碰不到自己的部队了。

    “现在我们向北多走了大约一公里，直接向西肯定会遇到鬼子，要不我们先向西走一共里，再向南，避开鬼子，再转向向西？”

    赵亮一商量的口气对着冯锷，想征求他的意见。

    “你是连长，你说了算。”

    冯锷对于行军路线完全不知晓，这是长官的权利，他不想掺和。

    “那就向左边转向，大家都准备吧！”

    赵亮艰难的从地上爬起来，扔掉鬼子的钢盔和军装，露出了里面破烂的中国军队军装。

    “把狗皮脱掉，绑腿打好，准备出发了！”

    赵亮坐在地上，边脱裤子，边交代弟兄们准备。

    冯锷没有吱声，他早就想脱掉身上的这鬼子皮了，只是一直没有时间，绑腿是这个时代军人的命根子，长途行军、作战甚至是解除疲劳，都需要打一手好绑腿，太紧会让小腿血液不畅，太松又起不到减小小腿负担的作用，所以这其实是个技术活。

    赵亮弯腰走在前面，没有继续向北，而是转向向西，鬼子西面同样有十几个堵截的鬼子在等待着他们，这里是双方战线的交叉部，没有谁会在夜晚点燃火堆来暴露自己的位置，所以这六个残兵一步步走向了鬼子的陷阱。

