 “不要靠近我，不要靠近我！”

柳重甲拼命想要反抗，他既然已经承认和魔人有接触，更是表明自己身上有魔人留下的桎梏，他就不想让自己去冒险，让整个柳家去冒险。

万一让魔人知道了他的情况，让整个柳家跟着遭殃该如何是好！柳重甲虽然贪慕权势，却也还保留着一丝人性，更是不愿意看到整个柳家遭殃。

“你们还害死整个柳家的，该死的，有本事的你们直接去找那魔人，冲我柳家来算什么本事！”

“给老子闭嘴！”

陈强冷眼一扫，柳重甲现在根本就没有反抗的资本！他当然知道冤有头债有主，可是在丝毫不了解魔人的情况下就轻举妄动，那无异于自寻死路不是么？

柳重甲作为目前已知的唯一和魔人有过接触的人，陈强当然要在他身上找到突破口！陆当尘的佛法金光如初升的朝阳一般和煦，洒落在柳重甲身上之后，柳重甲顿时就安静了下来。

作为西密禅宗的宗主，陆当尘的佛法可谓高深莫测，虽然陆当尘这个家伙不戒酒肉，甚至还娶妻生女，但没有人敢怀疑陆当尘的佛法。

就像八百年前的空尘小和尚一样，年纪虽幼，却是佛陀转世，谁敢质疑空尘小和尚的佛法呢？

很快，陆当尘就收回了佛法，被佛法洗礼之后的柳重甲好像变了一个人一般，面对万般紧张的局势，柳重甲竟然没有继续叫嚷，而是非常平静的等待着陆当尘的结果。

若是能够解开身上的桎梏，柳重甲又焉有不接受的道理？

“确实是有魔气残留，只不过老衲的佛法还不够精粹，尚且解不开这魔气桎梏。

这等娴熟的魔气操控手段绝非现在的人能够使出来，看来这次华夏难免遭到一场浩劫啊。”

陆当尘一声轻叹，他的佛法虽然感知到了魔气桎梏的存在，却奈何无法将其解开。

确切的说，是陆当尘无法做到在魔人不知晓的情况下解开，一旦让魔人知晓，那么解开与否的结果都不是他们想要看到的。

哪怕柳家死不足惜！“要不还是让我来吧，魔气什么的只有我最清楚，而且我的身份迟早肯定是要被发现的，早一点表露我的身份，说不定对局势还能起到扭转作用。”

亓官鈺站了出来，面对困境，这个身上流淌着上古魔神血脉的女子怎能淡定，在她看来，或许只有她能够解除柳重甲身上的魔气桎梏，从而在柳重甲身上找到魔人的目标。

不过这个提议马上就被李玄贞否决了，护妻心切的李玄贞决不允许亓官鈺这么早的暴露自己的身份，哪怕让他重拾剑道，也绝不能让亓官鈺贸然去尝试解开柳重甲身上的魔气桎梏。

“行了，还是让我来吧，魔人既然已经知道我的存在，那么不管我怎么弄，魔人应该都不会怀疑其他人。

陆宗主不是已经找到魔气桎梏所在了么，替我指引一下，我倒要看看魔气桎梏有多么厉害！”

陈强深吸一口气，他无法发现魔气桎梏，说不定就是因为魔人为了防止被他发现而故意做的手脚，而不是他的药王经无法解开桎梏。

既然陆当尘已经发现了桎梏所在，陈强还想再尝试一下，看看自己能否通过药王经来解除柳重甲身上的魔气桎梏。

同时更让陈强有足够底气的原因在于，八百年前空尘小和尚曾经交给过他更为高深的佛法，并且已经融入到了药王经里面。

虽然没有了真武之力，可是对陈强来说，他的实力并没有退步，相反，从某种意义上说，在境界实力上，陈强反而是有提升！在陆当尘的引导下，陈强很快就找到了柳重甲身上的魔气桎梏。

让陈强没有想到的是，这魔气桎梏竟然是直接存在于柳重甲的三魂之上，确切的说，是位于三魂中的胎光之上！三魂七魄共筑成了人的灵魂，而胎光便是三魂七魄中的主导。

难怪陈强的药王经没有办法发现魔气桎梏，敢情这魔气桎梏隐藏得如此之深，同时也因为胎光之魂的特殊性，使得陈强在试探任何人灵魂的时候都不敢直接往三魂七魄上靠。

而所有有关于三魂七魄的资料都是太玄篇里面记载的，之前陈强没有细细钻研，如今他才感受到魔人的手段有多么恐怖。

直接在胎光之魂上留下桎梏，便是一个意念就可以让人灰飞烟灭。

难怪，难怪柳如烟会在柳良平面前毫无征兆的七窍流血，难怪柳重甲会说魔人可以轻易灭掉整个柳家。

这等留下桎梏的手段当真残忍至极，同时有极为高端，以至于陈强都被糊弄过去了！如果不是陆当尘的佛法，如果不是佛法的特殊性，只怕这桎梏陈强永远都发现不了！好在，好在有陆当尘，好在有陆当尘的佛法！利用自身的佛法气息护住柳重甲的三魂七魄之后，陈强并没有第一时间解除柳重甲身上的魔气桎梏，倒不是陈强解除不了，而是陈强不敢贸然解除。

因为这魔气桎梏的特殊性使得陈强不敢轻举妄动，柳家其他人的性命陈强管不着，可是柳如烟同样中了魔气桎梏，这就让陈强绝对不敢造次了。

虽然他用玄气护住了柳如烟的心脉和灵魂，可那魔气桎梏是在三魂七魄中的胎光之魂上，陈强自问若是魔人引爆桎梏，他的玄气是绝对护不住柳如烟性命的。

所以陈强不敢轻举妄动，只是单纯的保护住了柳重甲，让柳重甲胎光之魂上的魔气桎梏无法威胁到柳重甲的性命。

“说吧，魔人到底在密谋什么，你身上的祸因已经被我暂时阻挡住了。”

陈强冷冷的看着柳重甲，心中对魔人的恨意更是提升到了极致。

八百年前因为慕容绮蓝的走火入魔而导致八百年前魔人作祟，陈强便是恨自己当时没能早一点出关，早一点阻止慕容绮蓝。

本以为去了一趟八百年前就可以让华夏免于一场浩劫，可是浩劫依旧是来了！ 