    只要收拾江南士族的时候罪名坐实证据确凿，即便是关陇集团想要在朝堂上支援都做不到。没有关陇集团和山东豪强的襄助，江南士族在房俊手底下就如同玩物一般任其搓圆捏扁，以往江南士族在房俊那边吃的亏，早已证明房俊这个棒槌玩起手段来，也是一把好手……

    窦诞翻个白眼，瞪着杨续道：“你这是站着说话不腰疼，房俊自然不会动你弘农杨氏，可是吾等与其却是积怨甚深，谁知道这棒槌会不会发了疯？吾等在江南的产业，可是谁家都不少！”

    杨续无奈道：“难道你以为某在说风凉话？反正某言尽于此，你爱听不听。”

    他有些恼火了。

    他的父亲乃大隋宗室，“观王”杨雄，深受隋炀帝信赖器重，大业八年，隋炀帝东征高句丽，杨雄随军出征，病死军中。

    弘农杨氏入唐之后渐渐凋零，侄子杨思玄现任吏部侍郎，另一个侄子杨思敬娶了高祖女儿安平公主，幼弟杨师道本是现在弘农杨氏最有出息的一个，娶了高祖李渊的女儿桂阳公主，贞观初年便官任太常卿、侍中之职，前途无量。只可惜，先是儿子杨豫之与姨娘房陵公主有染，被姨父窦奉节私刑杀之，而后其妻与前夫所生的儿子赵节参与骊山别苑的“扣阙案”，惹得李二陛下雷霆震怒，将其投闲置散，不再重用。

    不过窦诞所言房俊动谁也不会动弘农杨氏，却是与杨氏之势力无关，而是因为杨续的叔父杨达有一女嫁给了虢国公武士彟，然后又生了一个闺女叫做武媚娘，成了房俊的宠妾……

    但凡关中之人，谁不知房俊对这位爱妾宠溺得过分，将家中所有产业悉数交由其打理掌控，名为侍妾，实为正妻？

    可即便如此，杨氏的宗旨依旧是亲近关陇集团，并未因为关系更近便与房俊眉来眼去。此刻窦诞这个愚笨之辈出言讥讽，让杨续甚为不满，自然有些恼火。

    老子为了你们着想，进而出言提醒，结果好心当了驴肝肺……

    长孙无忌无奈劝阻道：“杨兄何必着恼？吾等护卫倚助，自当齐心协力才是，切莫为了一言片语的不当之词心生嫌隙，使得亲者痛仇者快。”

    他也觉得心累。

    眼下之朝局波诡云翳，随着李二陛下对他不再信任，连带着整个关陇集团似乎都被边缘化，再不是往昔那般中流砥柱似的可以左右朝局。

    这种情况下，就必须安抚京兆世家、河东豪族，万万不能使得关陇集团分崩离析，大家唯有抱团取暖，方才能够与渐渐崛起的山东豪门、寒门学子相抗衡，否则必然渐渐被投闲置散，抢夺走本来属于他们的一些特权。

    然则有利益的地方就会有斗争，关陇集团内部各有心思各有谋算，想要将其紧紧团结起来，谈何容易？

    杨续对于长孙无忌的劝慰却并未有什么明确的表示，只是缓缓点头，眼神飘忽……

    “当当当”门口传来敲门声。

    长孙无忌一蹙眉，开声道：“进来。”

    一个老管事推门而入，先是冲着众人施礼告罪，而后说道：“家主，刚刚有北疆战报送抵兵部，兵部侍郎郭福善将之递进皇宫。”

    几人神情一紧，问道：“可知所为何事？”

    老管事摇头道：“尚未得知。”

    长孙无忌默然。

    曾几何时，关陇集团几乎把持了大唐军队上层的十之五六，帝国军事尽在掌握之中，然而现在居然连一封来自北疆的战报内容都无法得知，可见关陇集团在军中的影响力孱弱至何等地步。

    再不采取一些手段，恐怕昔日呼风唤雨俨然大唐砥柱的关陇集团，就将泯然众人矣……

    正自感慨之间，便听得门外又有响动，一个家仆快步入内，施礼道：“陛下有旨，宣召家主入宫，商讨战事。”

    屋内几人豁然动容，这是要有大战爆发了……

    *****

    李二陛下移驾两仪殿，召集众臣议事。

    李绩、岑文本、马周、李道宗、程咬金、尉迟恭、李大亮、长孙无忌等文武大臣先后进入大殿，待到各自安坐，便见到面前案几之上有一份誊抄的战报。

    进入十月，薛延陀以同罗、仆骨、回纥、靺鞨、霫之众数十万精兵横度大漠，屯于白道川，随时可以扬鞭南下，进犯朔州！

    军情紧急，势如水火。

    只是殿上诸位细细看过战报之后，却不约而同的都将目光凝聚道那个精壮年青的身影之上……

    在座皆是朝廷重臣，哪个都在皇宫里有些消息门路，刚刚皇宫之内发生的故事，早已经传递至个人的耳中，对于房俊这个当朝第一红人，诸人皆是百般滋味夹杂心头，说不清是个什么观感。

    但是总归有一样，佩服是肯定的。

    别的不论，单单隔三差五就能将皇帝气得大发雷霆，事后还都没事人儿一样，就不得不让人打心眼儿里佩服。

    若是换了旁人如此激怒皇帝，已经不是官职丢不丢的问题了，恐怕早已被皇帝鞭笞至死……

    李二陛下环视一周，最后看着低眉垂眼无比乖巧恭顺的房俊，咬了咬牙，问道：“北疆战报，房俊你身为兵部尚书，且来说说，如何应对？”

    房俊刚刚虽然死罪赦免，却是活罪难逃，被李二陛下降旨鞭笞五十，幸好只是抽了十几鞭子，郭福善便急匆匆扣阙入宫呈递北疆战报。即便如此，十几鞭子下来也打得他后臀背脊火烧火燎……

    此刻闻言，稍稍活动一下身子，顿时疼得呲牙咧嘴，道：“启禀陛下，与战报一同送抵兵部的，尚有一份兵部派遣在薛延陀内部细作的密信，言及就在薛延陀出兵之前不久，高句丽摄政王大莫离支渊盖苏文派遣其长子渊男生前往薛延陀各部，更携带重金先后拜访同罗、仆骨、回纥、靺鞨、霫等部族，稍后便有了此次薛延陀出兵之事，可见必然是高句丽许以某些利益，双方互为勾结，企图延缓吾大唐东征之计划。”

    众人尽皆一愣，怪不得这两年大唐东征高句丽的消息甚嚣尘上，粮秣调拨军队征集，就连民间的百姓都知道，高句丽那边却一直未有动弹，原来不声不响的憋出这么一个大招儿……

    其实这个招儿还挺管用。

    大唐的精锐部队一部分刚刚自西域平叛返回，人困马乏士气低迷，一部分在益州、黔州等地警备僚人反叛，一部分已经悲伤集结在幽营二州，随时准备东进攻略高句丽。

    薛延陀在这个时间点上兴兵犯境，朔州一带兵力薄弱，唯有将刚刚西征平叛的不对抽调过去，战斗力自然难免底下，是否挡得住薛延陀诸部的冲击，实在是未知之数……

    唯有集结全国之力去抵挡薛延陀的寇边入侵，否则朔方一带尽皆被薛延陀的马蹄践踏，这是大唐绝对不能承受的。

    如此一来，高句丽自然可以缓解压力，松一口气，甚至于大唐雷霆万钧的东征都将会因此而遭受变故。

    不得不说，高句丽玩的这一招“围魏救赵”，的确甚是高明。

    看来棒子也不都是一根筋……

    无论如何，大唐绝不能坐视薛延陀寇边而置之不理。白道川紧挨着朔州，朔州乃是西北要冲、北地锁钥，一旦薛延陀的骑兵攻破朔州长驱直入，河套地区一望无际的平原便会遭殃。

    历史上，匈奴、突厥无数次的从此处进入中原，烧杀劫掠，使得中原王朝动荡不安，百姓伤亡惨重……

    李二陛下面容沉静，并未有多少恼怒之色，环视一眼众位大臣，淡然道：“众位爱卿以为应当如何应对？”

    兵部可以掌管兵械营造、分派，也可以掌管军官的升降、军队的调拨，但是就算权力再大，亦不可能在这等关于一场超级战役的军事上有太多的发言权和决定权。

    國防部再大，也大不过軍委……