    这家出售国际顶级奢华品牌的大型能源车场中，一辆极为科幻美丽的大型奢华房车从这里行驶了出来。

    车辆房车给人没有那种霸气感，但是却给人震撼和美丽，还有厚重！

    这辆车的奢华程度被誉为轮子上的宫殿，可不是说说而已。

    这辆车有钱就能买，不需要主人拥有相关驾驶证，因为它能够自动驾驶，而自动驾驶安全系统是通过了国家的检测，完全能够在公路上安全行驶，因此准许这辆车出售。

    现在这辆外观奶白色与湛蓝色相间的房车就这样被楚幽刷卡消费给提了出来。

    房车里面，周芷君到现在还是一副震撼的表情，看着极为奢华的内饰车内，她的坐姿看起来都很小心，似乎生怕弄脏了这里。

    楚幽没有什么表情，眼睛盯着窗外看着，不知道在想着什么，随后他拿起电话拨打了起来。

    随后楚幽买了两辆摩托车，一辆山地摩托车，一辆重机摩托车，这两个摩托车都放入了房车中的车库里面，这个车库只能容纳一辆跑车，现在被两辆摩托车给占了，当然也没有忘记买了几桶汽油摆放里面。

    在一家超市里，周芷君下车去里面买了一些食材，她问过楚幽了，虽然从远京市到天亚市只要1天时间，但路上可能会出现变故，因此为了以防万一，周芷君打算买3天的各种料理食材。

    期间，订购的四台游戏头盔运送过来了，是游戏头盔，不是游戏舱，这是为其他人准备的。全部放置在房车中的卧室区域。

    楚幽如此慎重对待只需1天路程的旅途，可想而知他对那个风暴有多么深刻的印象。

    最后这辆超级豪华房车开进了天楚集团总部，能够见到澹台静宁仍然坐在轮椅上，在她背后则是站着一位身穿天楚制服的服务员，两人出现的位置正是停车坪。

    楚幽抱着澹台静宁走进了房车，澹台静宁看起来虽然很瘦，但抱起她时却很有重量感。

    女人在怀里一声不吭，安安静静。

    周芷君对此很好奇，但是没有套话的问东问西，而是比较热情的和澹台静宁聊天起来，但是很快周芷君就不再说话了，因为聊天聊崩了....

    澹台静宁性子太冷了，封闭了心灵的窗口，尤其是对初次见到的人尤其如此。

    楚幽介绍澹台静宁的身份是：特别研究员！

    这听得周芷君一愣一愣的。

    要去天亚市的那个地方，是一个占地很大的庄园别墅，它不止是一个简单的家；周芷君只知道这一点。

    随后房车驶离了天楚集团总部，无论是在路途上还是在等周芷君的过程中，楚幽大多数时间都在打着电话，他在安排着一些事情。

    比如告诉王梅梅，叫她做好相关准备，准备把东瀛大区收购的金币交到天楚璃夜的手里，王梅梅对此很震惊，因为这意味着总裁已经接触了仙公会。

    “总裁已经加入仙公会了吗？”

    “还没有，但是有眉目了，仙公会最近事多没空收人，听朋友说，他已经把我的事情亲口转告给夜霓璇了，相信那个女人很快就会批准我加入仙公会，到时候我会联系你们。”

    “还有就是，目前正在形成的风暴气候极不寻常，我给你说一些准备事项，你记好了....”

    还有就是楚幽联系了周芷君的妹妹‘周语萱’，叫她之后跟房东做退房交接事项。

    ......

    最后这辆极为科幻震撼的房车来到了别墅小区，停在了租住的别墅大门口。

    让澹台静宁呆在车里，楚幽和周芷君下车了。

    小别墅的大门是敞开的，进来之后就看到林洛儿与宝儿坐在沙发上，两人打扮着一副远行的装扮，大小箱子就放在客厅里面。

    当看到宝儿时，楚幽眼中闪过不自然，而宝儿看起来很出神，竟没有第一时间发现门口的楚幽。

    “两位，都准备好了吗？”

    “楚幽你来了，都已经准备好了。”林洛儿用遥控器把电视给关掉了，随后站了起来。

    宝儿听到楚幽的声音明显一惊，眼中出现慌乱，看着楚幽的目光有些躲闪，站起身来也不说话。

    楚幽倒是走来把手轻轻放在宝儿的小肩膀上，拿起属于她的行李箱，“都吃过早饭了吧？”

    得到两人肯定回答后，点点头：“那么我们走吧。”说道这里，眼睛环顾了一下别墅的内景，眼中有些留恋，毕竟算上前世的话，一共在这里生活了3年。

    前世自己毕业之后就搬离了这里，而这一世，起点......就是这栋小别墅！

    牵起宝儿的手，另一只手拿着行李箱，向着大门口走去。

    把宝儿送上房车之后，又折返回来处理自己的事情。

    过程中，楚幽再次给周语萱打电话了。

    “语萱，你问问房东能不能把这栋房子出售给我，我想买下它，价格不是问题。”

    挂断电话之后，楚幽就听到走廊里传来众多的脚步声。

    随后出现在卧室的有林洛儿，周芷君，最后还有赵飞飞！

    赵飞飞也是一副远行的装扮，穿着厚厚的外套，带着搭配好看的帽子，脖子处还围了一个围巾，穿着平板长靴，裸露不多的肌肤非常嫩白。

    “飞飞，你来了。”

    “是呀，我的东西已经放在房车里了，话说你那房车可真好看。”

    “呵呵，不出意外的话，凌晨时分我们就到天亚了，好了，搭把手帮我的游戏舱给抬到车里去....”

    既然这台游戏舱是升级过的游戏舱，那还是把它搬过去吧，以后就使用它了。

    其实楚幽已经有种感觉，那就是只要使用新的游戏舱，那么那台游戏舱就会自动升级。

    接下来，只见四个成年人，一个男的三个娇媚漂亮的女人一起把游戏舱给抬了起来，一人一个角。

    “挺重的啊，你们能行不？”

    “不行也得强行啊，走吧。”

    于是四人抬着游戏舱从卧室中走了出来，期间在客厅时还休息了一下，实在是游戏舱真的很重！

    三个女人有些气喘呼呼，好久好久都没有从事这等劳力活力了。

    休息过后，四人再次抬起游戏舱，并一口气送到了房车里，过程中气氛很活跃，尤其是把游戏舱搬进房车的过程中，三个女人唧唧咋咋的瞎指挥着.....

    宝儿呢，则是坐在澹台静宁的对面沙发上，两人一直在对视着。

    两人之间的气氛有些微妙。

    看着明眸大眼的宝儿，澹台静宁的脑海中出现了一个绝世萝莉，记起了一个名字：尚香小乔。