    张扬可没货着自只过份，就算过份办是你肖桂堂讨份在引然敢抢我的政绩，胆子真是大啊！肖金山没有得罪自己，当儿子的但凡有点血性，也不能看到老子受辱坐视不理，张扬也明白肖金山带人来招商办的目的是为了找章睿融算账。而不是冲击政府机关，更不是反党反社会主义，可谁让你是肖桂堂的儿子，整你也不为别的，都是你爹惹得祸。

    肖桂堂脸色铁青道：“张主任。你是不给我面子了？”他气急败坏之下率先撕破了脸皮。

    张扬笑眯眯道：“脸是自己给自己的。跟别人有什么关系？。

    肖桂堂霍然站起，他恨恨点了点头道：“算你狠！”张扬已经端起茶盏，慢条斯理的饮了起来，对于肖桂堂这种级数的对手。他连眼皮都不屑抬一下。对方根本没有资格跟自己对阵。

    肖桂堂又去了市政府，这次不仅仅是他。连其他几位副主任都跟了过去，他知道严新建拿张扬没辙，这次找得是市长左援朝。这帮老同志一起过来向左市长反映，招商办干不下去了，这位小张主任根本没有容人之量。

    宵桂堂充满悲愤道：“左市长，现在不是文革吧？怎么还有这种人存在。他颠倒黑白，混淆是非。在工作中处处刁难我们这帮老同志。还鼓动其他人对付我们，章睿融打我就是受了他的指使。”

    左援朝也听说了发生在招商办的事情，心说这张扬可真不省心。回到工作岗位没几天，屁股还没擦干净又开始生事儿，左援朝知道肖桂堂这帮老人和张扬的矛盾由来已久，不过这次矛盾突然激化，搞得整个，江城体制内人尽皆知，一个招聘的普通科员把肖桂堂给打了，肖桂堂的儿子带领一帮人去给老爹出气，结果气没出成。自己又让派出所给扣了。

    左援朝道：“老肖啊，这件事是严市长负责吧”。到这种时候，左援朝还想推出去。

    肖桂堂道：“左市长，我知道您忙，可严市长那边我找过了，他张扬是什么人？您应该清楚，整个江城他还把谁放在眼里？严市长说的话他根本不听，我也是没法子了。我肖桂堂是个老党员，从二十岁参加革命工作，我一直鼓兢业业。我对得起党，对得起人民，我的为人对得起天地良心，我知道现在提倡干部队伍年轻化。年轻人有他们的长处。从他张扬来到招商办，我就真心配合他工作，可他干了什么？他向社会招聘一帮闲杂人员，为的就是排挤我们这些老同志，那个章睿融连个正式编制都没有，他竟然可以带着她出国，还不是因为他们之间有暧昧关系？他病假期间。我们这几个，老同志好不容易把招商办的工作理顺。没想到这也得罪了他，章睿融当众殴打我就是受了他的盅惑人一旦识破了脸皮就什么也不顾忌了。

    左援朝皱了皱眉头，他听出肖桂堂的话中有夸张的成分在内。不过有些事肯定还是靠谱的，在左援朝看来，这件事并不算什么了不起的大事，干部内部矛盾还是内部解决、闹得整个江城体制内沸沸扬扬人尽皆知就没有什么必要了，他先把肖桂堂一帮老干部安抚了一下，让他们先回去。

    左援朝考虑了一下，还是没有直接找张扬，他给副市长严新建打了个电话。让严新建尽快处理好这件事，招商办既然已经交给了严新建分管，出了任何事当然要找他，左援朝作为江城市市长没有这么多精力管这些小事。

    严新建听说这件事闹到了左援朝那里。的确有些头疼了，他明明给张扬打过招呼了，可这小子根本不吃自己那套，严新建心里不免有些不爽。给张扬再打电话的时候。自然流露出埋怨之意：小张啊，差不多就行了，事情闹大了对谁都不好，现在老肖那帮人已经告到了左市长那里。如果这件事得不到解决。他们肯定会继续上告

    张扬明白肯定是左援朝给严新建施压了。他笑道：“严市长。其实我要求并不过分啊。让肖桂堂在招商办全体工作人员面前表个态。他儿子带人打到招商办门上来了。现在江城体制内谁不在看我们的笑话？”

    严新建心说现在被看笑话的是人家肖桂堂父子，老子白白挨了顿揍，儿子又被你给弄派出所里呆着了，现在你还得理不饶人，严新建道：“张扬，我看算了，老肖年纪这么大了。抹不开这张面子，你就看在我的情面上，这件事到此为止

    严新建把话说到这个。份上。张扬也只能点头，不过张扬也有个条件，你肖桂堂不公开道歉也可以，老老实实在家里歇几天病假吧。

    肖桂堂把儿子从派出所领出来，他已经接到了严新建的电话。让他好好休息一下，肖桂堂明白上头的意思，领导们在搞平衡，他更清楚张扬的意思，张扬是趁着这个，机会把自己从招商办踢出去，张扬病假的这段日子。他肖桂堂很风光，抢了不少的政绩，现在是吃了多少让他吐出来多少。肖桂堂很郁闷。他并不是个输不起的人。可这件事败得实在窝囊。自己被一个黄毛丫头打了不算，连儿子也被弄进了派出所。差点被扣上反党反社会主义，冲击政府机关的帽子。

    张大官人召开了他重新走上工作岗位的第一次会议，几位副主任都不说话了，前一阵子，张扬病假的时候，他们着实风光了两天，可那种好光景没持续多久，又让人家一杆子给打回了原形。肖桂堂的下场每个。人都看得清楚，感叹之余，不得不重新估量张扬的实力，眼前的招商办、企改办，人家大权在握，颇有点顺我者昌，逆我者亡的味道。

    张扬拿起讲演稿，目光扫视了一下与会人员，今天常凌峰也特地过来捧场。他本来就没什么病，一讣二关注招商办的情况，发生了泣么大的事情当然诽不必一。收睛。

    张扬道：“我回来了！”言简意核，我张扬又回来了，从今天起，这招商办还是我说了算。

    马德华率先鼓起掌来，其余人员也跟着一起鼓掌。马德华也不知道为啥要鼓掌，不不过他认为只要张主任说话，就有鼓掌的道理。

    张扬对热烈的掌声还是很满意的，他清了清嗓子道：“自从我主持招商办工作以来，大家的工作成绩还是值得肯定的，你们的努力我是看得到的，可以说，我们基本是在良性发展的道路上前进，可是，我病假期间，发生了一些让人不愉快的事情。我们的工作因为某些人别有用心的行为，而出现了停滞不前。这让我很是痛心！”说到这里，他停顿了一下。拿起茶杯，这厮在官场中混久了，也琢磨出来一些门道，开会的时候，茶杯是必不可少的道具之一，适当的停顿可以起到吸引群众眼先，的作用。

    张扬过去对开会很反感。不过那时候是坐在台下，当他真正坐在主席台上。方才知道为什么领导都喜欢开会，当你成为全场的焦点。当你的一举一动可以牵引别人的目光，当你可以掌控别人情绪，当周围人的心情随着你的喜怒哀乐而起伏的时候，那种满足感是无法言喻的。

    张扬说完之后，把话语权交给常凌峰，具体的工作还是由常凌峰负责。张大官人的任务是统筹全局。

    害凌峰布置细节工作的时候，张扬坐在一旁，可脑子里却已经飞到了会场外，想不到这次把肖桂堂踢出去这么容易，原指望着等一段时间。找到他的毛病再对付他，没想到他自己主动送上来这个机会，追溯根源，还要感谢章睿融，如果不是她的那两巴掌，也不会把肖金山激到老市委来，自己也就没有对付肖桂堂的理由。

    直到点凌峰征求他意见的时候，张扬方才从胡思乱想中清醒过来。他梦醒般道：“啊？”

    害凌峰知道他开了小差，不禁笑道：“张主任，你看咱们最近的工作这样安排行不？”

    “行，很好！”张扬压根没听到他说啥。不过答应的很痛快，无条件赞同常凌峰的说法。

    会议结束之后，常凌峰跟着张扬来到他的办公室：“张主任，德国那边来了消息，海德集团已经决定投资江城了，这个月他们会过来签合同。”

    张扬笑道：“也就是说，蓝星和海德都搞定了？”

    常凌峰点了点头道：“没问题了，张主任真是政绩显赫啊！”

    张大官人满面喜色：“全都是你的功劳！”

    常凌峰笑道：“我可没那本事，蓝星是你搞定的，海德上次的食物中毒事件，如果不是你，别说签约了，人家说不定耍告到上头，张主任厉害啊！”

    张扬道：“你少拍我马屁，我有些晕了。”

    常凌峰道：“我是实话实说！”

    张扬向后靠在椅背上：“说实话，这次如果不是小章打了肖桂堂两巴掌。招商办的事情还真不好解决。”

    提起章睿融，常凌峰的目光中流露出一些不舍之意，他在内心深处对章睿融产生了情愫，可以说招商办里，他是最不想章睿融离开的一个。

    张扬意味深长的看着常凌峰：“既然不想人家走，为什么不亲口对她说？”

    常凌峰道：“都跟你说过了。我不想耽误人家的前程。”

    张扬道：“我就纳闷了，你这么聪明一个人，在这种事情上怎么这么迷糊？”

    常凌峰微笑道：“那你帮我指点指点迷津！”

    张扬道：“你觉着章睿融算不算一个出色的女孩子？”

    常凌峰想了想，点了点头：“是挺不错的！”

    张扬道：“这个世界，女人很多，可出类拔萃的女孩子确实有数的，正所谓咱们常说的那句话。狼多肉少，你惦记上了，别人也会惦记上。你不下手，自然会有胆大的先出手，等人家出手了，万一碍手了，你就追悔莫及了。”

    常凌峰听着张扬的逻辑，不禁哈哈大笑起来，他摇着头道：“按照你的逻辑，看到出色的女孩子就要毫不犹豫的出手，宁可错杀不可放过？”

    张扬笑道：“错杀了你还可以补偿，要是错过了，你只能遗憾了！”

    常凌峰叹了口气道：“你的这种境界我永远也不会达到，也不能理解。”

    张扬道：“趁着章睿融还没有离开江城。你还有机会，就算你不舍得出手。也得让她明白。”“明白什么？”

    “明白你心里惦记着她，明白你喜欢她！”

    常凌峰的目光充满了犹豫。

    张扬道：“在经济上我赶不上你，可在感情问题上，你拍马也赶不上我。听我的，去找章睿融，你心里想什么，就对她说什么。要不要我给你创造一个机会，摆个送行宴啥的？”

    常凌峰摇了摇头，他站起身：“张主任。没别的事，我先走了！”

    张扬望着他的背影不由得摇了摇头，大声道：“常凌峰，别怪哥们没提醒你，机不可失失不再来，现在不下手。将来后悔都晚了！”

    常凌峰没说话，唇角却露出一丝微笑。<!--over-->

