
　　后土说完，将图腾纹整理成修炼之法的事情交给了力牧之后，就抬起手，轻轻的敲了敲透明的图腾墙壁。

　　这些墙壁像是大门一样，从中间裂开了一条缝隙，然后缝隙越来越大，直到可以让后土从容走过的时候才停止。

　　后土带着身后的图腾神龙施施然的向外面走去，留下了一句话来：“行了，你们几个这几天都折腾的不轻，也该去休息休息了。”

　　众人躬身相送。

　　鼠，牛，虎，兔四人更是敬畏的看着后土的虚影，他们以前只知道后土虽然实力高强，但是却疯疯癫癫的，甚至每隔三五年，更是会发疯，需要雷泽里的卦主一起，十二地支城出动镇压才行。

　　刚刚后土离开他们四人合力铸就的图腾墙壁时，他们才知道后土的实力究竟有多强。

　　那可是带着他们四个人的图腾之力的墙壁，结果后土仅仅抬手，轻轻敲了敲，就离开了。更让他们觉得恐怖的是，他们在这个过程中，没有感觉到自己的图腾出现一丁点的问题，甚至是一丝丝的波动。

　　“这就是后土卦主的实力啊。要是他不发疯的情况下，真是如同深渊一般，完全看不到他的底线是什么。”

　　四人越发的敬仰起来。

　　“小垣，你先跟着这地支城的小家伙们出去，我和这几位卦主有话要说。”风后挥挥手，将他们几个赶了出去。他们连反抗的能力都没有，就消失在兑宫之内。

　　“风后，你这是想干什么？”祝融俊美的脸上闪过一丝不悦，道：“我还有话要和熊垣这小家伙说一说，你这把人赶出去了是怎么回事？”

　　玄冥也清冷的说道：“正是，这可是得到过后土大人称赞过的小家伙，你这是想要干什么？”

　　司羿什么话都不说，眼睛眯起，慢慢的在风后身上打量着。

　　风后心里一惊，司羿的目光如同利箭一般，所过之处，掀起阵阵剧痛。

　　他漫不经心的将手里的八卦盘丢在地上，悠然道：“我想收他为徒，传八卦之法，你们谁赞成，谁反对？”天籁小说网

　　“徒弟只有一个，师傅却有这么多。你想要霸占他，那就打过再说！”力牧伸手往后面一抓，一直在兑宫里沉寂的一柄大斧子浮现，出现在他的手上。

　　“力牧说的有理，看我们几个人将你打的满地找牙，还敢在我们面前嚣张！”祝融冷哼一声，身上火焰顿时燃起，炽烈无比。

　　玄冥挥手，只听的冰棱撞击之声清脆悦耳，一柄完全看上去完全由碎冰块打造的软剑正在地上逶迤而行，行动之间似蛇似蟒，一块块碎冰相互撞击，声音很是好听。

　　司羿不动声色的挪了挪脚步，离玄冥远了一点，然后手指之上缠绕着黑色的图腾之力，悠然的看着风后。

　　风后却不忙不慌，脚尖轻点地面，顿时八卦涌起，划分天地，将四人分割开来。

　　“我风后有一阵，请诸位试手！”

　　话音刚落，风后的身影顿时消失在四人面前。

　　“糟了！”

　　几个人顿时觉得不妙。急忙向前冲去，明明他们离风后只有不远的距离，现在却向前奔跑了好大一会儿，依旧没有看到风后的身影。

　　他们知道，自己这下子真的麻烦了。

　　真要论单纯的修为，两个风后也不是力牧的对手。但是风后的力量却不在力量，修为上，他最强的是八卦，是得自玄女，三圣皇的阵法。

　　阵法一旦展开，他们先是迷失方向不说，还会受到八种力量的攻击。最最让人恶心的是，风后会根据每个人弱点来调整攻击，让人防不胜防。

　　“风后，看的出来你这段时间确实进步了不少。可是你别忘了，我和你接触最多，你懂得我也能的懂个七七八八。”力牧闭上眼睛，看都不看眼前变幻莫测的景象，森然说道。说完，他提着斧子向前劈去，轰隆隆，巨大的力量顿时将眼前的景象打的一片摇晃。

　　这时，他的耳边却传来了风后的轻笑：“确实我懂的，你都懂个七七八八，可是你不懂的那二二三三就足以让你出局了。”

　　话音未落，力牧就感觉到一寒一热的力量快速向着自己袭击而来。

　　“风后，你大爷的……”

　　这明显是祝融和玄冥的攻击力量，被风后引导过来向着他攻击。他急忙挥动斧子，将两种力量挡在身前，只听得轰隆一声，自己被撞击的连连后退。

　　等他调整好身形的时候，自己已经处在八卦阵外，诚如风后所说，他出局了！

　　没等他怒声指着一番，就看到祝融脸上带着一道细细的伤口出现，伤口里飘落出火焰。

　　“司羿，你大爷的，你不攻击风后，你射我干什么！”

　　“你以为我想射你啊，我射的就是风后！可是谁知道这家伙竟然能将我的箭引歪，射到你脸上去了。”

　　祝融的话还没落下，司羿就浑身冰冷的被一只脚给踹出了阵法，对着他反驳道。

　　“你就是故意的，看我长的好看，自己长的丑，你这是伺机报复！”祝融摸了摸自己脸上的伤口，愤愤不平道。

　　“要嫉妒那也是风后嫉妒。”司羿可不背这个锅。

　　正说话间，他们就感觉到越来越冷，地面慢慢的结冰，冰花从上面飘落下来，在夕阳下映照出绝美的光景。

　　“风后不会把玄冥给惹恼了吧？”

　　众人的心里突突的，这要是惹恼了，以后风后的日子恐怕就不好过了。

　　他们的担忧还未落下，就看到玄冥以一个优美的姿态从阵法中跃出来，轻轻飘落在地上，原本被她拿在手里的长剑却不见了踪影。

　　“诸位，这件事就这么定下如何？”风后的声音从阵法里传出来，充满了自信。

　　四个人你看看我，我看看你，只能无奈的放下心里要收熊垣为徒的念头，答应了下来。

　　他们几个人也只能这么比试性质的切磋一下了，不过这些人也对力牧的实力感到心惊不已。虽然这仅仅是切磋，但是他们的眼力，攻击的时机等等，可是没有谦让半点。

　　就这，依旧让力牧一挑四给打赢了。

　　这就不是一句侥幸，或者取巧能说的过去了。

　　很快，阵法消散，力牧弯腰捡起八卦盘，笑道：“承蒙诸位承让，改天我请你们喝酒。”

　　玄冥冷着脸，伸手道：“把我的剑还来！”

　　力牧讪讪的笑着，双手将软剑递给了玄冥，道：“对不住，对不住，你的剑太厉害，不夺剑我扛不住。”

　　玄冥的脸色这才好了一点，结果软剑，道：“喝酒的时候叫我。”随即一步迈出，离开了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第四十七章 风后开无双免费阅读。https://xs.23sk.com 