    也不知道二人对视了多久。

    最后，天问先收回了目光，缓缓的道：“秋儿会帮你。”

    叶小川道：“我是问你，你会帮我完成统一大业吗？”

    天问慢慢的转过身子，背对叶小川。

    然后，她一字一句的道：“你可知道，统一这件事说起来容易，做起来却非常难。”

    叶小川道：“我知道。”

    天问道：“你可知道，一旦迈步这一步，不仅你自己的生死难料，还会有很多很多人为此而死，也许就有你的朋友。”

    叶小川道：“我知道。”

    天问道：“你既然什么都知道，你既然做出了决定，那就行了。”

    叶小川道：“什么意思？”

    天问缓缓的道：“不论生死成败，我都会全力的支持你。

    所有的事情，我陪你一起扛。

    所有的坎坷，我陪你一起淌。

    赢了，我们一起共享天下。

    输了，我们一起共赴黄泉。

    我相信，秋儿也是这个选择。”

    叶小川有些发愣。

    他想过天问与左秋应该会帮助自己。

    只是没有想到，天问没有询问一句关于他手中红衣恶鬼的具体实力，也没有询问叶小川统一魔教的计划方略，便如此痛快的答应了。

    这时，叶茶的声音在叶小川的脑海里响起。

    “五行旗看似只有五千弟子，但是在圣教散修中，有很大一部分都是归五行旗管辖的。

    你手中的实力本来就很强，如今又有圣殿的两位圣使帮你，小子，恭喜你，你又向前迈了一大步。

    不过，圣殿素来中立，这股力量绝对不能过早的暴露，必须得用在关键时期。”

    叶小川明白叶茶的意思，当年叶茶就是这么做的。

    明面上只有八百人，真正到了决定命运的那一天，却哗啦啦出现了十多万人坚持叶茶。

    现在自己与鬼玄宗在魔教中，已经是众矢之的。

    在新老鬼玄宗没有完成合并前，还是不要继续激怒魔教各派。

    要是让魔教各派现在就知道天问支持自己统一圣教，拓跋羽、陈玄迦就不会只是试探了，而是会不惜一切代价，扫平七冥山，灭杀叶小川。

    叶小川站起来，对天问只说了两个字，道：“谢谢。”

    天问转头看着她，道：“我能有今日的成就，与你的母亲云姨有很大的关系。

    云姨对我有大恩，当年她临终前，不是让我好好保护你吗，我没有完成云姨的遗愿。

    帮你干一番惊天动地的大事，是为了还云姨的恩，这也是我心甘情愿的。”

    叶小川道：“能有你这番话，我想母亲的在天之灵，也可以安息了。

    不过，你和秋儿现在还不能公开表示站在我这边，你们得像玲珑那样，隐藏起来。

    在最关键的时候站出来支持我即可。”

    天问点头。

    道：“我明白。

    既然咱们的话都说开了，我想知道你有没有什么计划。”

    叶小川道：“当然有计划，我打算先占领五毒门的毒龙谷，以毒龙谷为基础，统一魔教。”

    天问道：“下面呢？”

    叶小川道：“没了。”

    天问有些懵逼，道：“没了？”

    叶小川道：“没了。”

    天问哭笑不得，道：“你就单凭这一句话，就想统一圣教，你是不是疯了？”

    叶小川笑道：“只有疯子，才能完成这项疯狂之举。”

    天问道：“那你手中到底有多少力量，和我说实话，不要欺骗我。”

    天问既然成为了自己的盟友，叶小川也就没有什么好隐瞒的了。

    将自己手中掌握的真实力量，与天问简单的说了一番。

    天问听完之后，表情有些古怪。

    虽然红衣恶鬼的人数上，比她事先预想要少一半。

    但是这些红衣恶鬼的单个修为，却是远远超过她的想象。

    如果不是此刻叶小川表情严肃，她都以为这小子是在那自己开涮。

    天蒙蒙亮时，天问与叶小川走出了房间。

    朝着西面那座巨大的圣殿走去。

    今天，鬼奴与天阴老祖都会来，各派的代表也会来。

    共同商讨鬼玄宗弟子殴打修罗宗弟子一事。

    所有的事情都会在今天解决。

    这么热闹的场面，叶小川不在也就罢了，既然来到了圣殿，怎么可能错过？

    当然，这也是叶茶老祖宗强烈要求的。

    他可是只千年老狐狸，是最懂魔教内部派系的人。

    通过每个人的态度，表情，语气，眼神……等细小变化，叶茶就能大致判断出对方的底线在哪里，弱点是什么。

    当叶小川提出要去看看魔教的圣殿大会时，天问是拒绝的，怕叶小川被别人认出来。

    可是却架不住叶小川的坚持。

    最后还是同意叶小川可以去圣殿，给他虚构了一个身份。

    同时告诉叶小川，只能旁听，绝对不能插口说话。

    路过左秋房间时，天问敲门进去看了看。

    一个时辰前，左秋吐了几十条蛊虫之后，现在已经沉睡了过去。

    虽然脸色依旧苍白，但气息已经匀称，明显有了很大的好转。

    这让叶小川与天问都放下了心。

    再一次来到玄火殿，看着眼前巨大的建筑，依旧给叶小川带来了巨大的震撼。

    太阳刚刚升起，阳光照耀在玄火殿上，由于玄火殿都是以巨石垒砌，反射着阳光，仿佛整座庞大的宫殿都在发光。

    其视觉冲击力，远远超过夜晚星辰下的圣殿。

    站在圣殿门口，看着初升的朝阳，叶小川与天问的表情都很静谧。

    他们似乎从未如此靠近过。

    不是身体的靠近，而是心与心的距离。

    很快，一个个名动天下的魔教高手出现了。

    五行旗的五位前任掌旗使，除了厚土旗的张云尘，锐金旗的金老怪如今镇守在死泽边缘，防范南宫蝠之外。

    青木旗的风囚，烈火旗的伏长天，天水旗的若水仙子，竟然都露面了。

    风囚与天问非常的熟悉。

    看到天问站在大殿门口的护栏处看日出，便直接走了过来。

    道：“天问，听说秋儿是被玄天宗下了蛊，还是一个青木旗的年轻弟子察觉出来的。

    我青木旗什么时候出现了这种出色的年轻后生，老婆子我很想见见啊。”

    天问看了一眼叶小川。

    她早就给叶小川想好了一套说辞。

    道：“风姨，我来给你们介绍一下，这位就是解了秋儿身上蛊毒的叶宗赐，是姑冥山玄骨子前辈的传人。

    叶师兄，这三位是我们圣殿五行旗的前任掌旗使。”

    

