    唉……如此，姚二爷还能说什么呢？

    除了“上进”，他还能有别的选择吗？

    他真的很想告诉大家，其实他这辈子都没想过“上进”，就想混吃等死，当一辈子的纨绔子弟……

    只可惜，老天爷不许呀！

    当然了，姚二爷也没办法否认，老太君的泪水，他没办法不在意。

    或许，原主的这两个儿子确实没什么特别大的能耐，但“孝顺”是绝对的。就连一向不着调的姚二爷都这么说，姚大爷自然也毫不浑让。

    送女儿姚安馨回了屋，他回到院子，对姚大夫人说道：“唉……自从爹去世以后，没想到娘一个人承受了那么多。说到底，都是我这个当儿子的不争气，否则娘也不会……”

    姚大夫人握住了他的手，道：“你在努力了，不是吗？我相信，只要你继续努力，总有一天老太君会放下肩头的担子，到时候她就能够安安静静的享清福了，到那个时候，老太君一定会很开心。”

    “谢谢你，玉娘……”听到她这么说，姚大爷心头一片感动。

    姚大夫人轻轻冲他摇了摇头，十分温柔地说道：“谢什么，我们是夫妻。何况，老太君是你娘，她也是我们孩子的奶奶啊，我们是一家人。”

    夫妻俩，黏黏糊糊了好一会儿。

    姚大爷甚至决定，今天晚上不用功了，他要好好犒劳犒劳夫人。

    ……

    相较而言，三房的人就没有那么多想法了，毕竟他们只是庶出，从来没想过冒头的事情，更不要说什么功名不功名了。

    只是没想到，这次老太君让姚大爷、姚二爷上进的时候，也会把他们三房给带上。

    “以后我们一定要好好孝顺老太君，要不是老太君，这么好的事情谁会想到我们？”姚三夫人的脸上写满了“感激”二字。

    “嗯，我知道，我也是这么想的。若不是老太君想着我，我……”到现在，姚三爷的手都还有些颤抖，他道，“我只是一个庶子而已，要放在别人家，别说看重了，恐怕都不让你科举。”

    “是啊，所以我才说，其实老太君只是看着有些严厉，但人还是挺好的。你看逸哥儿的事就知道，要不是老太君……”说到这事，姚三夫人还有些不好意思，“逸哥儿就真的要被我毁了，那我才是真的对不起爷。”

    虽然夫妻二人不知道姚三爷能不能考中，但这是一个机会，不是吗？

    只要姚三爷争气，谁说他没有出头之日？

    何况，逸哥儿还在老太君那边读书，就算姚三爷考不中，连姚三爷都能下场，未来老太君会不让从小读书的逸哥儿下场？

    这件事，是肯定了的。

    翌日，姚二爷、姚三爷起了一个大早，跑到姚大爷那边一起读书去了。

    虽然老太君顾清菱昨天才通知三兄弟一起读书备考的事，但姚大爷老早就提过此事，所以他的书房是整理过的，不少东西都是现成的，现在不过是多增加几套笔墨和桌椅罢了。

    姚大夫人也知道他们会过来，连夜就吩咐丫鬟婆子给准备上了，所以姚二爷、姚三爷过来的时候，这边基本上都能直接用。

    三人先是打了一套五禽戏，擦了把脸，便开始早读。

    早读结束之后，会有一个简短的时间让他们用一些好克化，而且省事的早餐，先垫垫肚子，然后再开始一上午的学习。

    到中午，便有丫鬟送午膳过来。

    下午，他们会各自做一套试卷，然后互相照着参考答案批改，再就对方薄弱环境进行讨论。

    一直到晚膳前一点时间，他们才会带着各自的“错题集”返回各自的院落，陪夫人用膳，休息一下，再反复记忆错题集，查缺补漏。

    顾清菱听到下面的人汇报三位爷这么努力，这才松了口气，觉得没有白费自己那天“哭”了那么一场，演了那么一出不要脸的戏。

    没办法，谁让他们是含着金匙子出生的，没吃过什么苦头，也没拼过什么，所有的一切都有人提前“安排”好了，也难怪他们三个不上进。

    姚大爷做为姚家的长子，还知道要努力，姚二爷、姚三爷就不行了。

    姚二爷当纨绔子弟当惯了，习惯了吃喝玩乐、溜鸟逗蛐；姚三爷是庶子，本来身份就没优势，又碰上一个偏心的陈老姨娘，啧啧啧……

    姚三爷被养得没有一点野心，他的那点能力也撑不起什么野心。

    顾清菱会让他跟姚大爷、姚二爷一起备考科举，说白了，就是一只羊是赶，两只羊是赶，她都让姚大爷、姚二爷备考科举了，总不能把他落下吧？

    何况，他们仨儿好不容易有了些“打虎亲兄弟”的势力，她又何必当这个坏人呢？

    还是让他们有苦一起吃，有福一起享吧。

    转头，顾清菱看着大丫鬟春天接手过来的姚氏书店，见了书坊管事墨书。之前顾清菱让姚大爷他们负责姚氏书院的事情时，就将墨书指派到了姚大爷身边，让他协助三人。

    现在姚大爷他们要去备考科举，这姚氏书店开张的事情也就落回顾清菱身上了，还好墨书一直跟在姚大爷他们身边，前前后后跟到尾，不管是姚氏书院、姚氏书坊，还是姚氏书店都是一手“操办”的，要不然顾清菱突然接手还真不好接手。

    顾清菱翻看了墨书递上来的开店计划书以及进度表，心里有了一个大概印象，这才让大丫鬟春天把人请进来。

    见面，顾清菱就夸了墨书几句，说他这段跟着大爷身边辛苦了，那些跑进跑出的事，她都看在眼里，等此间事了，必定重重有赏。

    还说要不是他帮忙，姚氏书店的事情也不会进行得那么顺利，她现在突然接姚大爷的手，也不是不放心他们，想要夺权什么的，主要是姚大爷他们现在有更重要的事情要忙，这边忙不过来，所以她就只能辛苦一下，亲自过问了。

    她拿着计划书，确定了几个重点，并且询问了进度情况。

    虽然上面有写，但文字跟当面解说，还是有些不一样的。

    墨书十分机灵，否则也不会被顾清菱安排这么重要的岗位，没有任何隐瞒，一五一十地说了出来。对于姚大爷、姚二爷他们，墨书也没有任何不满意，在回答顾清菱问题时，也会时不时挑了三位爷的优点说，让顾清菱知道，这些事情不是他的功劳，而是这三位爷做得好。

    这就是他的聪明之处，一不抢功，二不凭空捏造，即使有几分拍马屁之嫌，人家也是落到了实处拍的，让你挑不出错来，听着还舒服。

