    望着迎面而来的这道剑光，沈天已经完全没有和潘无山讲理的心情了。

    他此刻心中非常的愤怒，猛然调转体内所有的灵力，就算是死，也不愿意输给潘无山这种人。

    “可悲的是你，一个没有归属感的人！”

    沈天话音落下，猛然全都上雷光大作。

    这一拳沈天并没有使用任何技法，而是带着满腔的愤怒与憎恨。

    在潘无山的眼中，沈天的拳头正以一种不可思议的速度快速放大，那拳头上的雷光将他面前的黑暗照的有如白昼一般，一道震耳的雷鸣过后，再看潘无山挥出的宝剑，竟然被沈天一拳轰为碎片！

    “啊！！我的眼睛！！”

    就在潘无山的宝剑被沈天轰为碎片之后，潘无山顿时满脸鲜血的发出了惨叫的声音。

    在沈天这一拳之下，沈家的家传宝剑碎成了渣渣，十几道碎片满天纷飞，其中有两枚较大的碎片，竟好似冥冥中自有牵引一般，不偏不斜的刺瞎了潘吴山的双眼！

    “这就是报应，垃圾，你一把年纪都活在了狗肚子里！”

    沈天一拳之下重伤了潘无山的双眼，这让他恼火的脸色并没有变得好看，反倒出现了一丝异样的苍白。

    潘无山不敢相信这一切是真的，他扔掉了断剑，双手颤抖的去抚摸自己鲜血流淌的双眼。

    就在这一瞬间，沈天眼里杀机四起，他看到潘无山因为去捂双眼，而将那颗要命的微型核反应堆丢在了地上，沈天认为这是一个机会，虽然刚才的碰撞，自己体内受的重伤，但沈天仍是挤出了最后一丝力气，怒吼着出拳打在了潘无山的脸上。

    “这一拳是替凉城的百姓打的！”

    “这一拳是替夏国人打的！”

    “潘无山，身为夏国人，你竟然助纣为虐，居住在凉城，竟然不管凉城百姓死活，像你这种人有何脸面活在世上！”

    在沈天的怒吼中，沈天的拳头一次又一次的击中潘无山满是鲜血的老脸。

    满腔的愤怒已经让沈天忘记了疼痛，他此刻体内灵力耗尽，自毁修为的反噬之力让他痛苦不堪。

    凭借满腔的怒火和强大的意志，沈天最终一拳将潘无山打倒在地，那愤怒的拳头此刻鲜血流淌，而再看全身人不人鬼不鬼的潘无山，此刻竟然被沈天打扁了脸，五官凹陷，再也没有了人的样子！

    “沈……沈天……我……我好恨！”

    潘无山倒在地上说出了最后一句话，他扭曲的面孔不甘心的僵硬，最终没有了半点声音。

    可叹这曾经龙虎门的掌教，就这样死在了仇恨的面前，他一声看似光鲜，却做梦也没想到老了之后，竟然会落得这种局面……

    “潘老死了，给家里打电话，问问我们下一步该怎么办。”

    就在沈天击杀了潘无山之后，谁也没有注意到，在这个充满杀戮的废弃工地里，一处阴暗角落中，竟然躲着两个全身黑衣的蒙面人。

    这二人显然是寻踪找来，目睹了场中发生的一切，他们惊恐地看着同样坐在地上气喘如牛的沈天，目光里透着恐惧，全都盯着沈天脚边的那颗能炸毁整个凉城的炸弹……

    “沈天，快把炸弹带走，不然凉城不保！”

    就在沈天耗尽最后一丝力气，瘫倒在潘无山尸体旁边的时候，那亲眼见证沈天反杀潘无山的毒刺向他发出了喜悦的大叫。

    沈天此刻脑子有些晕，他先前力气耗的太尽了，肩膀上还有着严重的伤口，体内的五脏六腑，此时也仿佛正在破裂灼烧。

    听见毒刺的叫声，沈天迷茫的向后转头，他看着毒刺那张美艳的面孔，脑子里还渐渐有些清醒。

    “是呀，事情还没有结束，这颗炸弹怎么办？”

    沈天迷茫的想着，慌张的向着炸弹伸出双手。

    那先前被他打断了右手的亚可，此时也好似刚刚从潘无山的死亡中清醒过来。

    潘无山刚刚出人意料的找沈天报仇，这本让受了重伤的亚可非常兴奋，在亚可看来，这就是夏国人打夏国人，狗咬狗的局面，不管潘无山和沈天谁最终取得胜利，凉城都会被炸成火海一片。

    但让亚可失望的是，潘无山太不禁揍了，身为一名剑客，宝剑都被沈天打断了，实在太丢脸。

    “妈的法克！山鹰，带着这个女人快走，这里已经不需要我们了，我们就等着凉城爆炸的喜讯吧！”

    从震惊中清醒的亚可头脑还是异常冷静的，他并没有因为被沈天打断了一只手，而选择像潘无山那样无脑的前去报仇。

    在亚可看来，那枚微型核反应堆就是他最好的报仇手段，只要这没要命的炸弹还在，那么凉城和沈天必将走向灭亡。

    亚可出声大叫的时候，等在一旁的山鹰早就不想在这里久留了，要不是忌惮亚可的威胁，他怎么会等到这个时候？

    听见亚可要他带着毒刺离开，山鹰面色大喜，暗想这是最好的结果。

    他慌张的看了一眼被他拽着头发的毒刺，再瞧瞧正想要努力抱起那枚炸弹的沈天，山鹰的脸上一抹冷笑浮现，轻轻抖动嘴唇，竟是情不自禁的发出了声音。

    “再见了沈天，再见了凉城，这个该死的鬼地方，终究会变得满地尸体！”

    “山鹰，那可未必！”

    就在山鹰情不自禁说出心里话的时候，他耳边突然传来了一个好听的女人声音。

    这女人说的是中文，山鹰面露诧异，等他想起这个中文的声音是独刺的时候，他猛然向着脚下看去，却发现独毒刺知何时割断了自己的长发，正甩起一记回旋踢，重重的向着他那光秃秃的头顶踢去！

    “你竟然割了头发？！阴险的女人，妈的法克！！”

    山鹰一声大叫，猛然被毒刺踢倒在地，这个和毒刺搭档了几年的欧洲男人非常了解毒刺的实力。

    见毒刺割掉了心爱的长发，山鹰深知毒刺心里的怒火已经到了不可描述的地步，他先前还在庆幸毒刺被亚可打败，自己狐假虎威了一阵，但实力就是实力，面对一个愤怒的女人，山鹰觉得自己不会是毒刺的对手。

    “你个废物，干什么呢，开枪打她！”

    就在山鹰被毒刺踢倒的同时，亚可连忙出声提醒山鹰开枪。

    震惊的山鹰猛然惊醒，他刚把手里的突击步枪瞄准毒刺那张美艳的脸，毒刺就猛的伸出右手，将他的枪口抬到了空中！

