    这就很操蛋了。

    现实宇宙此时此刻别提有多愤怒了，但偏偏，他还不能表现出愤怒出来。

    原因很简单。

    在这三方宇宙之中，奥丁、莱克与现实宇宙，彼此之间都是知晓彼此的野心的，但却保持着一种微妙的平衡。

    野心归野心，但你不可以肆无忌惮的暴露出来。

    比如你不能赤裸裸的暴露你的野心，直接肆无忌惮的开始征伐之路。

    但眼下？

    奥丁和他的世界树宇宙已经进入退场倒计时了，赛场上，也就剩下莱克与现实宇宙这两位选手了，所以，这种微妙的平衡是必须要更加保持住的。

    毕竟彼此都希望是接收的一个完好无损，最不济也是一个受到轻伤的宇宙。

    这是游戏规则来着，你如果想玩，就是必须要遵守的。

    而这场游戏，最大的胜算其实还是现实宇宙，因为，只要现实宇宙把持的住，那么，莱克就没有办法无缘无故的发动掠夺来弥补起空缺的法则完善自己的。

    而现实宇宙可是有着无数平行宇宙作为实验田的呢，在无尽岁月的加持下，也许现实宇宙不会赢，但肯定是不会输的。

    但……

    想法很美，奈何手下不给力啊，明明已经交代下去了，跟混沌宇宙神王宙斯的事情，这其中的水很深的，你们把持不住，不要去作死的。

    可结果多玛姆还是去了，而且，在自己作死完之后，还有将吞星给叫过来？

    好家伙。

    如果莱克得到了多玛姆，是可以将混沌冥府升级成为混沌冥界的话，那么，如果吞噬了吞星的话，呵呵，怕是天命真的就要在莱克身上了。

    所以，现实宇宙及时让多玛姆把嘴巴给闭上了。

    一句话。

    心累了，毁灭吧。

    其实，现实宇宙也不仔细的想想，多玛姆之所以会去地球上，可也是因为现实宇宙的贪婪在作祟的呢，如果不是他也觉得莱克沉睡了，多玛姆也不会出现在地球上了。

    但……

    多玛姆的拳头没有现实宇宙的大，所以，老大说这是你的错，不是也是！

    很快。

    多玛姆的气息再一次快速的萎靡下来了。

    莱克眉毛一挑，摩挲着下巴，要不要在这个时候，直接开启葫芦娃的模式，帮助多玛姆，让其将吞星给喊过来。

    吞星的实力与等级，基本上是与奥丁还有莱克平齐的。

    吞星全名行星吞噬者，是世界毁灭之神，行星杀手，更是永恒的兄弟，虽然没有神王之名，但毫无疑问他就是王。

    平行宇宙之王！

    是的。

    如果能够将吞星的法则与力量给掠夺过来的话，那么，坦白来讲，莱克是不介意与现实宇宙正面开战的。

    但……

    现实宇宙可没有给莱克这个机会，在莱克还在权衡着利弊的时候，那边的多玛姆却是陡然间惨叫了一声，萎靡的气息再一次飞快的萎靡，然后啵的一声，如同泡沫一样消散了。

    好家伙。

    这么狠的。

    混沌原力树在多玛姆消散的那一刻，无数的树枝如同手臂一样，直接将黑暗维度给拥抱了起来，放到了自己的怀中一样，毫无任何的阻力。

    莱克感受着没有任何信息残留的黑暗维度，心中忍不住的感叹了一声。

    多玛姆不是他杀的，是现实宇宙自己动手的，甚至，现实宇宙在杀完了多玛姆之后，更是直接对多玛姆的灵魂进行销毁处理了，让莱克得不到哪怕一丢丢多玛姆千百万年来所积累的记忆。

    只是……

    你这么做是干嘛呢，你以为我不知道吞星是谁吗，不知道你还有天神组，甚至不知道无限宝石是可以再一次组合唤醒复仇女神的吗？

    当真是一点儿都不大气。

    格局小了啊。

    莱克心中感叹了一下，然后，深深的看了一眼宇宙深处，将无数目光落在这边来其中的一道目光之上，之后便是转身离去，准备炼化黑暗维度了。

    无数的宇宙神灵在莱克消失之后，过了许久，才回过神来，吞咽了一下口水，打定了主意，以后哪怕是神王宙斯真的身受重伤了，也决计不会踏足太阳系一步的。

    绝不！

    好家伙，他们还以为神王宙斯是一个喜欢用拳头，不喜欢用脑子的神王呢，结果这一回合下去，完蛋了啊，神王宙斯不仅仅是一个喜欢用拳头，而且还是一个喜欢用脑子的神王呢。

    所以……

    众多神灵直接打定了主意，哪怕是神王宙斯真的受到重伤了，哪怕是真的死了，都决计不会去太阳系的。

    这要是万一又是一个陷阱呢？

    轰隆！

    “融合！”

    回到混沌宇宙的莱克其意风发，直接将混沌原力树掠夺过来的黑暗维度按进了混沌冥府之中，朗声道：“升华！”

    出来吧，混沌冥界！

    轰隆隆！

    刹那间。

    当掠夺过来的无尽黑暗接触到了组成冥府的那最纯粹的黑暗，瞬间被最纯粹的黑暗给吸收着其中那如同繁星一样居多的种种黑暗情绪之力。

    升维开始了。

    原本在原力树树根之下的混沌冥府在升华之中开始上移了，直接上移到了与中庭世界平行的位置，然后啪叽一声看似贴在了天圆地方的中庭世界的背面。

    小破球上。

    港岛中。

    “就是现在。”

    蛇夫座的托尼·史塔克在得到了信息之后，从盘膝打坐的状态上起身，朝着旁边已经等的不耐烦，想要去打魔神的史蒂芬·斯特兰奇说道：“逆转时间，快！”

    史蒂芬将自己的目光从那边不死鸟一道火焰之下直接烧死无数魔神的画面之中抽离，回过神来，直接开始结印催动着阿戈摩托之眼，露出了其中的时间宝石。

    下一秒。

    港岛的时间开始如同磁带倒带一样，快速的在滋啦啦的音效声中，上演着什么叫做真实倒带的世界。

    与此同时。

    那同样融合升华，上面落满了无数魔神像的混沌冥界的大门也再一次在港岛的上空之中开放了出来。

    伴随着倒带的时间，由堕落天使组成的大军直接一个个催赶着在这一次港岛大战的时候不幸身亡跑去冥界报道的灵魂重新回到人间。

    当时间与生命一起倒退的时候，才能算是真正的逆转时间的。

    同时。

    在混沌宇宙之中，莱克看到这一幕，微微一笑。

    他的母后凯伦可不是这样子复活的，凯伦的复活是直接修改了时间，而不是逆转了时间。

    这么说吧。

    逆转时间，有手就行。

    修改时间，那就是要看你能不能让时间长河听你的话的。

    所以从这角度上来讲，是更加的能够看得出来古一法师的强大，这也让莱克觉得，让古一法师入股，是一件很划算的买卖。

    思考中。

    中庭世界之上几大光芒一闪而过。

    狮子座史蒂夫·罗杰斯。

    金牛座霍华德·史塔克。

    室女座古一。

    白羊座达芬奇。

    “神王！”

    不算莱克，达芬奇是第一个觉醒的黄金圣斗士，算的上是第一人了，所以，是达芬奇带队走到了在原力树下的莱克面前，抱拳说道：“四处星球可以尽数被收纳了，神后赫敏正带着魔法师们将其纳入我们的宇宙之中。”

    莱克点头：“很好。”

    斩草需除根的道理，莱克可是从小就知道的。

    多玛姆的黑暗维度是此次真正的战利品，而那信奉多玛姆的四处星球，便是这一次的附赠品。

    蚊子再小，那也有肉。

    更何况……

    那还是四处生命星球呢，崇拜多玛姆又能如何呢，莱克要的是灵魂，如同地球人在踏足星辰大海之后会感叹人儿太少了，莱克亦是会感叹，生命太少了。

    混沌宇宙是无有生命法则的。

    简单的来讲。

    在混沌宇宙之中的生命星球上，生命们想不想怀孕，不是他们自己说了算的，而是看冥界，有没有一个新的灵魂可以发给他们的。

    说白点。

    混沌宇宙的生命数量总共就那么多，不管你怎么找，都是那么多的。

    当然了。

    目下的混沌宇宙是可以维持正常运转的，但人无远虑必有近忧，生命这东西，莱克是决计不会觉得少的。

    不过……

    在赫敏归来之后，还是朝着莱克说道：“生命法则的寻找必须要提上日程了。”

    没有生命法则的话，是可以靠掠夺支撑过日子的，但随着时间的推移，就越难寻找合适的由头从现实宇宙那边掠夺了。

    莱克嗯了一声，点了点头说道：“不着急。”

    赫敏眨了眨眼睛。

    莱克抬头，微笑的看去赫敏：“亲爱的，你知道，我是怎么走到今天的吗？”

    赫敏认真的想了一会儿，然后，嘴角带笑的看着莱克：“全靠的是你的个人魅力，还有你自己持之以恒与毫不松懈的努力？”

    莱克哈哈大笑：“你说的是实话，但不完全正确。”

    赫敏已经懒得去纠正莱克了，直接顺着莱克的话语往下面说道：“哦，那是什么？”

    莱克耸肩道：“真话是，我自己也不知道自己怎么走到今天的。”

    似乎忙着忙着就变成如今这副模样了。

    明明他都没有完全出力的。

    赫敏忍不住的翻了一个白眼：“所以，你是等着天下掉馅饼吗？”

    莱克微笑道：“为什么不可以呢。”

    说话间。

    莱克眉毛一挑，看去赫敏，嘴角上扬：：“看，船到桥头自然直，我缺什么，就有什么东西送到我面前了，生命法则有着落了。”

    赫敏：“……”

