    一息后，楚天深深地低下了自己的脑袋，脑海中各种念头急转。

    对血重楼，他了解一些。

    血重楼不仅是一个暗杀机构，有时同样也会对外发布一些追杀任务。

    而百日诛杀令，乃是血重楼公开发布的一种追杀任务，在南雄国很有名气，仅次于凶名赫赫的十日追杀令！

    所谓百日诛杀令，就是任何人只要在一百天之内，击杀了目标人物，那么就可以从血重楼的手中领取一份丰厚的奖赏。

    在历史上，一旦血重楼发布了百日诛杀令，那么目标人物极少有能够真正活得过一百天的！

    “妈的，看来血重楼已经盯上我了！”

    楚天心脏怦怦直跳，脸色变得有些难看。

    他暗暗猜测，自己行踪的泄露，很有可能和之前碰到的那个山中猎人有关。

    如果他此刻身在乌焱国，那么他并不怎么担心什么百日诛杀令。

    反正，大不了躲进天极学院，常年不出来就可以了，谁也奈何不了他！

    但是现在，他孤身一人，身处南雄国。

    血重楼的杀手探子遍布全国各处，他面临的危险绝对超乎想象！

    为了防止被人看出端倪，楚天一边保持镇定，继续喝酒，一边盘算着自己如何尽快离开，而不引起有心人的注意。

    “啊……呵呵，是么？”

    听到酒家老板的反问，胖哥愣了一下，旋即面露尴尬之色，干笑两声，一时间竟是说不出话来。

    见状，在场不少人都是无语地撇了撇嘴！

    什么追杀三天三夜，最后一枪捅成了稀巴烂，多半是这个死胖子随口胡编乱造的！

    楚天根本就没死！

    否则的话，血重楼怎么可能对外发布百日诛杀令！

    “嘿嘿，就算楚天那个小子没死，恐怕也活不了多长的时间了！”

    胖哥冷冷一笑，尝试将焦点从自己身上转移到楚天的身上。

    “不错！”

    “百日诛杀令太过于恐怖，历史上极少有人能够顺利逃脱的！”

    “楚天那个小子除非躲进天极学院，否则的话，绝无可能活得过百日！”

    听到胖哥的冷笑，在场之人皆是暗暗点头，深以为然。

    他们之所以深深地相信，百日之内，楚天必死无疑，并不单单是历史的经验，奖励的丰盛！

    更重要的是，楚天乃是一位榜首级天才，在乌焱国声名赫赫。

    击杀这样一位鼎鼎大名的绝世天才，对于修行界的许多人来说，堪称是一次扬名立万的绝佳时机，谁都不会轻易地放过！

    楚天越听，脸色越是难看。

    他必须速速离开，否则的话，迟早会被人认出，到时危险定会接踵而来。

    渐渐地。

    在场众人的讨论有些降温，楚天准备趁着这个时机，悄然离开。

    但就在这时，一声冷喝陡然间从外面传了进来！

    “楚天小儿，我知道你就在途牛镇中，速速滚出来受死！”

    发出这声冷喝之人明显是一位灵脉境武者，声音浑厚十足。

    “什么，楚天就在途牛镇中？”

    “这怎么可能，途牛镇只是一个毫不起眼的小镇，楚天怎么可能来到这里！”

    “快看看，楚天是不是真的在我们之中！”

    “妈的，怎么看，我又不知道楚天那个家伙长什么样子！”

    听到冷喝，现场不少人猛地都是站了起来，议论纷纷，脸上露出浓浓的惊诧之色。

    与此同时，一些人更是迅速地开始到处扫视，希望可以发现可疑之人。

    楚天本来刚要站起，立刻又是重新坐了下去。

    此刻，他若是匆匆离开，岂不是明摆着告诉别人，自己就是楚天么！

    “你是楚天，我……我见过你的画像！”

    陡然间，一声苍老大喝传出。

    此时此刻，酒家老板手指着楚天，满脸震惊之中带着一丝的懊悔。

    他有些懊悔，自己不该这么心急，当众将楚天给指出来。

    楚天实力强大，睚眦必报，很有可能会取他性命，作为报复。

    “什么！”

    众人皆是悚然一惊，全都站了起来，死死地盯着坐在座位上的楚天。

    刚才还大肆诋毁楚天的胖哥，此刻也是猛地站了起来。

    他的脸上尽是强烈的惊恐之色，一想起自己刚才说过的那些话，更是吓得双腿剧烈颤抖，站立不稳。

    “不错，我就是楚天！”

    一息后，楚天暗叹一声，缓缓地从座位上站了起来。

    “嘶……”

    “嘶……”

    ……

    顿时间，现场又是爆发出阵阵倒吸凉气的声音。

    所有人都是双目圆睁，紧紧地盯着楚天，大气都不敢随便喘一口。

    嗒嗒嗒！

    楚天起身之后，面无表情，一步一步地走向了酒家的大门口。

    扑通！

    当楚天经过身旁的时候，胖哥脸色惨白，一下子跌坐在地上，双腿之间一股腥臭之气迅速传出。

    他竟是当场吓尿了！

    出人意料的是，楚天连看都没看他一眼，直接一步一步走了出去。

    “呼……”

    等楚天彻底走出后，胖哥长长地松了一口气，立刻明白楚天那种声名显赫的大人物根本就是懒得搭理自己。

    “走，快出去！”

    “一场大战即将开启，我们绝对不能错过！”

    胖哥迅速收拾心情，起身之后，大声提醒，第一个冲了出去。

    “对对对，快出去！”

    “这样的大战，绝对不能错过！”

    “哈哈，没想到我们小小的途牛镇也会来了这么一尊大人物，接下来的大战，真是令人期待啊！”

    众人听到提醒后，全都是面露兴奋，跟着冲了出去。

    此时此刻，途牛镇的上空。

    楚天背负双手，凌空而立，白色衣袍随风猎猎卷动，面容平静地望着对面的三人。

    对面！

    三名男子皆是中年年纪，身材圆润，披着一袭蓝色长衫，长相看上去竟是极为的相似。

    很明显，他们是血脉相连的三兄弟！

    “嘶！是诸葛三雄，诸葛风、诸葛云、诸葛雾！”

    “楚天完蛋了，诸葛三雄乃是诸葛家族大名鼎鼎的三兄弟，全都是灵脉境初成的修为！”

    “不错！楚天以一敌三，必死无疑！”

    下方地面上，一声声的议论不断传出。

    众人此刻看向楚天的目光，跟看待一个死人，几乎没有任何的区别！

    嗖！

    就在这时，又有阵阵强劲的破空之声从远处传来。

    众人急忙朝着远处望去，瞬息间纷纷变色。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

