    一个月后，栖霞界与飞岩界的合并正式结束。『『，

    同时唐劫也在对飞岩界的人事进行整合。

    目前飞岩界除天荒老人战死外，还有地仙三人，紫府一百余位。由于是举界归顺，这些大能几乎都归顺了栖霞，而且大多对栖霞界尚算接受。正如唐劫之前所预料的那样，以吊民伐罪，拯救万世之名出兵，的确能最大程度的减少敌意，获取民心，同时最大程度的保留与接收人族修士的力量。

    目前飞岩界的三位仙台分别是裂云宗宗主雄飞岳，黄沙宗宗主白万豪和一位外来定居的散修真幻仙子。

    其中又以雄飞岳修为最高，目前已是仙台大成期的修为，虽未至巅峰，却也相差不远。最难得的是，其人雄才大略，智谋过人。裂云宗本是飞岩界一小派，就是在他的手里发展壮大，最终成为仅次于五岳宗的三大宗门之一。

    天荒老人决定于魔族决战的时候，雄飞岳是唯一的反对者，明确指出目前的飞岩宗不具备任何决战条件。

    可惜天荒老人拒绝了雄飞岳的提议，坚持开战，并一败涂地。如果不是唐劫及时赶来，现在的飞岩界恐怕已是一片生灵涂炭之地。

    有鉴于此，唐劫对雄飞岳也是另眼相待，亲自摆宴招待，令雄飞岳受宠若惊，并宣誓效忠。

    从这天起，栖霞界便又多了三位仙台大能。

    除了人，还有资源。

    飞岩界的息壤，怒石，赤烟沙，皆是大千界风靡的宝贵资源，其中又以息壤最为珍贵。传说中，息壤乃无尽之土，若以之筑堤，可不断生长，任洪水滔天而不得过。这当然是凡人不解神仙奥秘，以讹传讹。天下无真正无尽之物，不过这息壤能够不断聚集土行本源，用于修炼土行功法事半功倍，却是半点不假。

    此宝在飞岩界也极少见，只有五岳宗等少数几个大宗门收藏少许。唐劫在看过后，就发现这息壤本质上还是星界本源有关，应当是某种可以从本源出提取能量的物质。这种东西对别人而言只是资源，对唐劫而言，却是他进一步了解本源的道。

    至于那怒石，则是一种内蕴灵气的灵石。只不过这种灵石与别的不同，就是它内蕴的灵气极为狂暴。修士若是使用，很容易会导致灵气暴走，能够在短时间内大幅度提升术法威能。

    这相当于是一种可以临时增加术法威力的灵石，而且提升幅度高达五成，虽然有灵气消耗加剧，事后容易削弱，难以掌控，容易自伤等后遗症，但用来作为爆发的底牌手段，却还是受到广大修者的欢迎。不过这东西对唐劫这类存在却是彻底无用了，所以只适合用做交易资源。

    赤烟沙是飞岩界三大特产中最为广泛的一种资源，却也是唐劫目前最需要的。因为它是一种阵法资源，此物性质独特，虽名为沙，却具有众多土行属性与灵能，可以成为大多数土行资源的替代品，大大减缓唐劫炼化星界的资源压力。

    从个人修为上看，自然是息壤最重要。但从整体需求上看，反倒是这最普遍也相对最不值钱的赤烟沙目前最有用。

    所以唐劫很快下令，从今日起，息壤与赤烟沙便被限制交易，所有资源产地皆收归洗月派所有。任何门派不得开采与对外出售。相比之下，怒石到是依照原规，只是按战时规定，全部只能卖给修士联军。

    这无疑会引起一些反弹，所以唐劫很快又宣布，凡这类资源产地的原有主人，皆可从栖霞挑选新的等价资源地作为替换，并记以功勋，可得到平海大阵提升奖励。

    如今平海大阵带来的提升效果早已让无数人知晓。

    在知道栖霞界竟然将魔族作为“资源”“燃料”，让它们成为自己晋升的根基后，原飞岩界人也兴奋了。

    这种对力量的渴望，让曾经生活在魔族阴影下的人们也不再畏惧魔族，反而受栖霞人影响，开始憧憬起未来的生活。

    更辽阔的世界，更充裕的灵气，也让栖霞界的修行条件变得比以往更好。

    对人事的整合，时间要远超过对领土的合并。不过在唐劫一系列条例颁布下，大局总算稳定，没出过什么大乱子。当然，一些小问题依然无可避免。比如总有一些人心怀故土，在魔族退却后又尝试重新分裂。

    对于这类人，唐劫一向是毫不留情的打击。

    吞并，整合的同时，栖霞界本身也没闲着，而是早早就踏上了新的征程。

    一路所过，不管是荒芜星，还是废星，又或是其他什么星界，只要是对自己有价值的存在，栖霞界统统不会放过。

    它会张开它的饕餮大口，吞并一切可以吞并的。

    而生活在这庞大星界上的人们，则热火朝天的忙碌着，积极改造着这个星界，不断的炼化，不断的提升。

    一个又一个大大小小有用没用有生命没生命的星界就这样被栖霞界吞噬着。

    无限星空里，栖霞界就象一只疯狂进食的巨兽，变得越来越膨胀，也越来越强大。

    曾经的栖霞界是一个中小型星界，在经历了第一次星空之路，发展成一个大型星界。

    而现在，它正向着特大星界的方向发展。

    作为星界本源的沟通者，掌控者，唐劫是最能感受到这种变化的。

    每一次的并界，栖霞界的本源都会获得一次巨大的成长。

    这是通过吞噬其他星界的本源获得的成长，同时唐劫与栖霞本源的沟通也会因此加深。

    另一方面，对栖霞界的炼化也在进行着。

    这是一项天长地久的巨大工程，就象是修行一样，也许永不会有尽头，唯一的变化只是唐劫对栖霞界的控制能力又有提升。

    如果说与本源的沟通是控制星界的里，那么法阵炼化就是掌控星界的表。

    当表里两种手段结合在一起时，代表着唐劫对栖霞界的掌控能力正在飞速提升。

    正因此，只是短短五年时间，唐劫就感到自己对栖霞界的掌控突飞猛进，估计已相当于成就大罗五百年的效果。

    当然，对于大罗而言，生命已近乎无限，五百年时间已是太短。但是五年时间就有五百年的效果，就算唐劫也不能说不满意了。

    只是不知为何，内心深处，唐劫总有一种淡淡的隐忧。

    就象是有什么东西正在他的心底潜伏，发芽，带给他莫名的惆怅。

    这一日，栖霞界正在飞行。

    随着不断的炼化，栖霞界三大仙阵的连接已初步成型，速度也越来越快。

    在经过漫长的旅程后，这颗星界终于来到一片星光璀璨之地。

    摘星塔上，负责监察的两名修者报告：

    “启禀界主，栖霞界即将进入琳琅天星界群！”

    “知道了。”唐劫淡淡应了一声。

    鸿蒙界有九十九魔区，星罗界也有三十三天。

    所谓三十三天，有两重含义。一是代表了星罗大千界的三十三个星界群落。星罗大千界的星界群落共有三十三处，除此之外就是一些散落的星界，不在群落之中。栖霞界本属一个小型星界群，不在三十三天中，算是大千世界的蛮荒之地。直到现在，这个蛮荒之地的蛮子终于走了出来，来到繁华的大世界。另一重含义，便是指三十三处圣仙仙境，也就是所谓的天外天世界。

    据说这三十三处天外天都是由大罗金仙，证道圣仙建立起来的。

    仙人不死，虽然千万年来，成圣不易，但每成一个，都相当于永恒存在。

    三十三个星界群，对应着三十三个天外天。星界群本来是没有名字的，但是又了天外天后，也就有了对应的名字。人们通过这种方式，来表达对那些大能的敬畏。

    对了，万界王庭其实就是一处天外天，本名朝圣天，坐落地点洪荒大陆。

    由于洪荒庞大，所以一个洪荒大陆，就是一个星界群落，为三十三天之首。

    不过在仙帝玉成子转生之后，其余天外天就不再承认玉成子三十三天之首的身份。

    其实天外天主人大多清心苦修，不问世事，对他们来说，天地之间，惟有大道，谁先谁后，从无意义。当年赤寒松说星罗门齐天宗联合洪荒七十二派，星罗三十三天一起出手，其实是夸大了。真正出手对付玉成子的三十三天绝对不超过五个。真要三十三天一起出手对付他，玉成子就算再有通天本事也得完蛋。

    绝大多数的天外天，是完全不管外界是非的，哪怕魔族侵袭，也只闭关自保。

    当然，总有例外。

    比如那曾经狙击玉成子的三圣老祖。

    比如现在的这位……

    一个恢弘声音骤然穿过无尽虚空，来到栖霞界的上空：

    “什么人擅闯我琳琅天！”

    唐劫回答：“栖霞唐劫，领栖霞界踏足虚空，灭杀魔族，拯我人类，联天下人族，共抗鸿蒙大劫！”

    那个声音已然道：“鸿蒙大劫不需要你来抗，百年之后，自然退去。这里不欢迎你们，尔等速速离去。若敢再往前，便视为侵犯，定不饶恕！”u

    
