    “现，现在？”恒谷愣了愣，一时间没反应过来。

    云苏挑眉，“怎么？有问题？不方便？”

    “不不不，怎么会，只是有些惊讶。”恒谷赶紧摇头，“云小姐，请。”

    说着，恒谷前面引路，双手都有些颤抖。

    他来之前去了云府，求见了云芯儿，才得知云苏竟然是帝国学院的老师。

    又从帝国学院追到了司家，才找到了云苏。

    本以为需要费一番精力才能请得动云苏，没想到云苏竟这么爽快便答应了下来。

    恒谷在前面引路，目光忍不住的往后瞥，在看到幽冥兽那双阴冷霸气的眼睛时，竟忍不住哆嗦了下。

    这灵兽，怎么看着这么吓人？跟那些公子小姐驯养的乖巧灵兽一点不同？

    不过，恒谷没有多想，也不敢多做探究，安安心心的引路。

    炼丹师协会与炼药师协会一样，铸造的很是恢宏华丽。

    这里的装饰，大多以金色为主，建造的高楼楼顶，都铺陈着暗金色的瓦片。

    这里也是除了慕云皇宫之外，建筑上唯一被允许用金色铺陈的地方！

    因为慕云皇城的这处炼丹师协会会长，是皇帝血亲！

    换句话说，这个炼丹师协会背靠的，其实是慕云皇室。

    到了炼丹师协会大门，恒谷让人帮云苏将马儿给牵下去喂养，本想提醒云苏下灵兽，但对上幽冥兽那双冷厉的兽眼，这句话，他没敢说出口。

    罢了，云小姐又不是炼丹师协会的人，不必遵守炼丹师协会的规矩。

    恒谷轻轻吐了口气，小跑着在前面引路。

    云苏也翻身坐了起来，目光淡淡的打量着炼丹师协会里的建筑。

    她这副模样，倒是吸引了不少协会里来来往往的人。

    “竟然有人进炼丹师协会骑着灵兽的，啧！”

    “嘘，你没看到恒谷师兄亲自领着来的人吗？估计是宗远老师的客人。”

    “就是就是，还是别乱说话的好。”

    ……

    一片细碎的议论声中，也有眼线在看到云苏和恒谷离开，立马转身朝着一个方向报信儿去的。

    而这边，恒谷带着云苏直接到了一处炼丹阁楼门口。

    “云小姐，老师就在这处炼丹阁内，此刻估计正在准备炼制的东西，请你跟我来。”

    云苏点点头，翻身下马，在一众议论声中，跟着恒谷走进了炼丹阁。

    然而，进了炼丹阁没走几步，不远处一道略带嘲讽的声音便传了过来。

    “呵，恒谷，这个小姑娘不会就是你们请来的外援吧？这么小的年纪，你确定她不是来玩泥巴的？呵呵呵……”

    令人极不舒服的语气钻进云苏两人耳里，云苏表情淡淡抬头去看，一边恒谷的神色便冷了下来。

    而此刻，炼丹阁大厅对面走来了一行人。

    当先一人一身紫色长袍，绣着有些华丽色彩的图纹，手上盘着一只极其小巧的铜色鼎炉。

    这人很年轻，估计也就二十多岁的样子，但看向云苏此刻的视线中那种轻蔑，却让人极其不舒服。

    “邱世，你在胡说八道些什么？这位是我老师让我亲自请来的贵宾，你再乱说话，我可要请老师来定夺了！”

    恒谷知道云苏对于他们的重要性，宗远可是认认真真跟他说，一定要礼遇的将人请过来，怎么能让人随便侮辱？

    “哦？”邱世有些意外的挑挑眉毛，倒是没想到恒谷反应这么大，他嘴角勾起一抹冷笑，盯着云苏上下打量一眼，“贵宾，就她？”

    “你们是想要炼制九龙天威丹吧？连冰晶雪灵参都未曾找到，你们打算怎么炼制九龙天威丹？”

    “请这样一个小姑娘难道就能炼制了？你们是在搞笑吗？九龙天威丹所用药材可不寻常，会长也只给了我们每人两份而已。”

    “你们这么做，不是浪费药材是什么？还不如直接将那些药材给我们来炼制，这成功的概率还会大一点。”

    邱世眉眼轻蔑的笑着道，字里行间满满都是对云苏的不屑。

    “你！”恒谷气得发抖，正要开口，肩上多了一只小手。

    云苏轻轻拍了拍他的肩，示意他冷静，自己上前一步，目光淡淡的落在邱世身上，上下打量……

    “你看什么？”邱世本意就是来打击恒谷一行人信心的，自然有什么不好的就说什么话。

    本以为将恒谷那个嘴皮子不利索的人唬住就是胜利，不想却对上了云苏有些似笑非笑的视线。

    他隐隐觉得云苏所说的话，他不会很高兴。

    果然，云苏张口便是一句，“你，就是传说中炼制九龙天威丹炸炉的那个二少主吧？”

    一句话，让在场的所有人惊愕的瞪了瞪眼。

    袁章和邱世炼制九龙天威丹失败炸炉，弄得灰头土脸这件事，炼丹师协会里的人虽然都知道，但谁也不敢说，谁也不敢问！

    更别提在邱世面前提起来。

    而云苏，却是毫不客气，分毫不给面子，一针见血的开口。

    果然，邱世在听到这句话的时候，神色“刷”的变了。

    然而，还没等他说话，云苏又接着开口了，“既然你们炼制九龙天威丹失败了，怎么还来这里嘚瑟？是觉得炼制失败且还炸炉不丢脸？”

    “还是说，你二少主丢脸丢习惯了，伸出来给别人踩一踩，已经习以为常了？”

    云苏眨巴眨巴眼，一张无辜的小脸，那叫一个天真无邪。

    而听到这些话，邱世的神色一瞬间狰狞了起来，恶狠狠的瞪着云苏。

    “哇，二少主，你这是要吃了我不成？别瞪这么大眼睛看着我，我害怕。”云苏一脸笑意盈盈，嘴里却说着气死人不偿命的话。

    “你！”邱世恶狠狠的磨了磨牙，气了个半死，却一句话说不出来，只能将目光转移到恒谷身上。

    如果目光能够杀死人，那么想必此刻的恒谷已经死了无数遍。

    在邱世眼中，云苏所知道的这一切，肯定都是恒谷告诉她的。

    恒谷一脸无辜，顿觉冤枉。

    关于炼丹师协会中的事情，他今日分明什么都没说。

    “你懂什么？你知道什么叫做十品丹药吗？你知道炼制十品丹药有多困难吗？”

