    宇智波清还在不断吸收着自然能量，不过宇智波清一直在控制着，只吸收自己能够净化得过来的自然能量，剩余的身体进化所需要的能量则依旧是影分身提供的净化后的自然能量。

    最后的蜕变足足持续了半天时间。

    “终于，筑基完成了。”

    宇智波清站起来，感受着身体的强大。

    “呕，好臭。”

    还没感受出什么, 宇智波清就闻到了自己身上的臭味。

    坏死血肉与杂质混杂，足足堆积了大半天，早已发臭。

    “水遁·水流冲洗之术”

    宇智波清控制着查克拉施展出水遁，之后控制着水流对自己进行了一边冲洗。

    “呼，爽多了。”

    套上一件新的白袍，宇智波清才来得及感受身体的变化。

    “身体强度的提升比想象中要多，主要是筑基自发的进化多了一次蜕变，持续时间比我自己进行的那次长，效率也高，提升的比前一段的还多。”

    “然后，就是身体对自然能量同化的免疫力了，也就是净化的速度的提升。现在我的身体已经足以完成全部直接依靠自然能量提炼查克拉了。”

    所谓直接，就是不需要花费精力隔离、花费时间积攒净化后的自然能量。

    宇智波清以后的查克拉提炼可以直接吸收自然能量进行了，不需要额外的隔离、限量，身体的净化能力能够净化的自然能量已经超过了宇智波清提炼查克拉的速度。

    除此之外，宇智波清的“灵根”品质也再次提升。破碎细胞的时候他可是将各种性质变化都融入了进去，就连之前没有进行过的雷遁的性质变化也融入了进去，经过这次的变化，宇智波清“雷灵根”也算是有了，而且品质相当高，仅比其他四属性差一点。

    这一次，宇智波清真可谓是脱胎换骨。

    哪怕还没有熟悉自己的一切，宇智波清现在出手都能至少发挥出之前三倍以上的实力，等他彻底掌控了自己身体的变化，并将各种手段完善契合自己状态之后, 能够发挥的实力肯定会更加强大。

    “所以, 筑基其实不需要那么多的准备，尤其是破碎重组细胞以刺激身体的进化。只要能够提升契合度就可以了，契合度达到某种临界点，开辟所谓的识海，然后身体也会随之自发产生蜕变。

    我前半段采用的只是一种方法罢了，也可以不断靠着时间积累，吸收自然能量，然后实现筑基。这么一来的话，漩涡一族倒是挺适合的，毕竟他们的生命力那么强大，契合度一定是非常高的，尤其是年龄小的时候，细胞分裂次数很少，契合度的消耗很少，加上他们身体本身的强大，吸收自然能量更快，掌握了方法之后，或许能够在很小的年龄完成筑基。

    当然, 这需要很高的悟性, 毕竟即便不学其他的东西, 仅仅学习我的功法也需要精通封印术还有医疗忍术，不过旋涡一族似乎在这方面的天赋很强。”

    宇智波清也知道，有些东西不是没有效果的。他的这个方法虽然痛苦，而且要求太高，但收获却也是实打实的。

    在筑基蜕变之前完成了一次不小的提升，对筑基这个蜕变的利用率也达到了非常完美的地步。

    此时，宇智波清的契合度已经达到了相当高的一个地步，这也意味着宇智波清的寿命将会大大提升，仅这一点，就已经符合了宇智波清的许多构想。

    “修仙是可以长生的！”

    他的路没有走错，这给了宇智波清相当大的肯定。

    “现在有了两个境界，修仙也算是初具规模了，说是体系其实已经没有问题了。”

    筑基完成，接下来宇智波清还不打算外出，他要将自己的实力掌握好，熟悉自己的状态，并将各种术进行完善，使得这些术更加适合自己现在的状态。

    同时，宇智波清这时候也有了传承的想法，不过在收徒之前，自己还是先把修仙的过程完善一下吧。

    木叶。

    本体筑基成功，辉等分身第一时间得到了消息，恢复了正常的行动。

    虽然知道为了这次的筑基本体准备良多，即便失败也不会有生命危险，但他们还是有着担忧的，毕竟是追求了这么多年的事情，这要是没有一点担忧，那才出问题了呢。

    “本体筑基完成，仅仅从现在的了解来看，似乎不适合我们这些分身了，也就是说分身是达不到筑基的水平了。不过，修仙不成，分身也可以走忍界传统的一套嘛。”

    从来自本体的记忆中，辉分析出了分身们的极限，不过也并不在意，本体一个修仙成功就行了，他们又不是没有其他手段提升。

    “而且，本体的筑基之事终于完成，我的很多事情也要开始了。”

    辉将目光看向木叶训练场，开始思考着接下来的事情该怎么进行。

    而且，本体似乎有了收徒的想法，不知道琳怎么样，她在医疗忍术上的天赋不错，而且这个天赋主要还是查克拉的控制，一般这方面不错封印术的天赋也不会差，只要好好教导入门不难，能否筑基就看她具体的天赋了。

    “话说，琳就在不久后就要死了吧？这么说给她安排个假死的戏码好像并不是很难......这两年就先给她打好封印术的基础就可以了。”

    嗯，收琳做徒弟，这带土不就抓在掌心了！

    呵呵，好像不错诶。

    辉做好计划，来到了木叶的训练场。

    带土这一届在两个月前正式毕业，带土、琳、卡卡西也被分在了第七班，由波风水门教导，不过那时候辉在为本体准备着筑基事宜，实在抽不出时间，所以一直没有找到机会过来执行自己的计划。

    今天，波风水门似乎不在，卡卡西三人各自在训练场进行着训练。

    远远看去，可以看出三个人的状态完全不一样，琳努力认真修炼，两外两个一个修炼一个摸鱼，时不时吵上一架，也不知道两个人怎么回事，什么小事都能吵起来似的。

    “怎么样，辉君？他们三个。”

    波风水门从辉的后面出现，问道。

    他也是看辉从一旁看了很长时间，虽然不知道对方在看什么，不过却不妨碍他上来打招呼，顺带着问一下这位的看法，同时看看自己的教学有没有什么能够改进的地方。

    辉也早就意识到了波风水门的出现，不过自己又没有做什么亏心事，倒也不心虚......嗯，不心虚。

    “啊，他们三个啊，都很不错。卡卡西小小年纪已经是中忍了，带土虽然看似不怎么样，但实力还是可以的，只是性格有点懒，修炼不认真，琳这个女孩也不错，修炼很努力，而且天赋也很好。”

    听到辉的评价，波风水门也是点了点头。

    “带土的性格确实不行，修炼都坚持不下来，也就卡卡西时不时刺激一下，他的实力才一直跟上来了。”说道带土，波风水门似乎也有点头疼。

    队伍里有这么一个活宝确实很揪心。

    “呵呵，我看他挺在意琳的，或许通过琳可以给他点动力。”

    辉给出了自己的建议。

    波风水门仔细想了想，似乎理解了辉的意思，若有其事地点了点头，目光在两人之间不断转换。之后不知道想到了什么，脸上露出了幸福的笑容......

    辉一阵无语。我跟你说正事呢，你在想什么。

    波风水门回过神来，忽然发觉了一个问题。

    “辉对三个人的评价似乎一直围绕着琳啊，卡卡西这个天才反而没有多少提及。”波风水门内心嘀咕道。

    “不会是看上琳的天赋了吧？也是，辉的医疗忍术水平很高。只是琳的天赋我也只是刚发现不久啊，看来辉对琳的观察也有了一段时间了啊。

    不过，这好像也是一件好事啊，我在医疗忍术上也不是很懂，玖辛奈虽然跟着纲手大人学了许多医疗忍术，但在教人上就不是特别适合，要是辉看上了琳的医疗天赋，给琳当老师也不错。”

    至于挖墙角，波风水门压根不在意，他跟第七班三人只是师生关系，而不是师徒。

    “辉君对琳有什么看法么？”

    辉惊讶地扭头看了看波风水门，心道这家伙还挺敏感的。

    “不错，在查克拉的控制上的天赋不错，想必学习医疗忍术是非常不错的选择。”

    听到辉这么说，波风水门点了点头，露出了果然如此的表情。

    “既然如此，辉君以后其实可以教导一下琳的，我还正愁对医疗忍术不了解，教不了琳呢。毕竟，琳的天赋也确实还是很好的，只是......”

    最后波风水门也没说出只是什么，不过辉知道他要表达的意思，只是琳的天赋只是查克拉控制这些方面，在查克拉量上的天赋只能说是还行，想要达到更高的层次还是有难度的。

    不过，这一点辉倒是不担心，查克拉量不够？呵呵，养身术了解一下？

    当然，养身术还是有着门槛的，将查克拉重新分离出身体能量和精神能量就不是谁都能做到的，所以在此之前，还需要将养身术完善一下，将门槛降低一下，或者开发出能够间接将两者分离开来的封印术式。

    修仙体系想要传承下去，门槛就不能太高，后续晋升可以难，但入门必须容易一些，否则整个忍界每一代都只有那么几个人能够入门，修仙体系要传承下去难不成每次都要走遍忍界，把所有人检查一遍？

    这不现实。

    求月票！！！

