    杨大伯几人忙帮着把那些东西都给搬了进去。

    也亏得孟昔年绑东西的技术好，下面是一整袋二十斤的米，然后又是两口袋的面，再架着几匹布料，往上再是一大包一大包的东西，在车后架上堆得跟座小山似的。

    搬进堂屋之后看着也有点吓人。

    “那个，老哥，你自去招待客人，我们赶紧地收尾，也差不多了。”杨大伯说道。

    徐灿源和石老实父子也都闷声不说话继续去干活。

    姜筱抿着唇，把孟昔年“请”进了堂屋。

    好在他们家的院墙正好加高了，外面的人要看热闹也看不到。

    不过，今天他家可能真是大大出了风头了，首先这加高院墙可能就在村子里传开了，在娱乐匮乏的村子里，这都是一件大新闻大八卦的。

    现在已经有很多妇人们正在打赌猜测，老姜家的人回来之后会闹成什么样子。

    接着又来了着带着厚礼的兵哥哥，也进了姜家的门。

    姜筱觉得自己家的平静生活越来越不可求。

    “孟队长，您坐。”姜松海面对着孟昔年总还是有些紧张和无措，把他一直坐的那把交椅让给了孟昔年。

    孟昔年见姜筱拉了张椅子过来，就在那张椅子坐下了，“外公，外婆，你们坐。”

    娟婶在灶边也十分好奇地看着孟昔年。

    姜松海和葛六桃这才坐下了。

    气氛一度有些尴尬。

    “小小，给我倒杯水好吗？”孟昔年今天从打电话之前到现在都没有喝过一口水，现在实在是渴得厉害。

    “啊，我去，我去。”葛六桃觉得十分过意不去，贵客上门，她竟然都没有想到要倒杯水，真是太过失礼了。

    “外婆，您坐着，我去。”姜筱走到灶边，拿了他们家唯二的一只玻璃杯，端起热水壶，给倒了一杯水。

    这水壶里的水是她煮的灵芝水，本来她只是打算给自家人喝的，现在算是便宜孟昔年了。

    本来还有一大壶凉白开，给杨大伯他们喝的。不过姜筱刚才闻到了孟昔年身上的药味就忍不住有点儿心软。

    这男人真当他自己是铁打的吗？

    带着一身伤还到处跑，还骑了这么久的自行车。

    她把水递给了孟昔年。

    孟昔年看着她，黑亮眸子里涌起一丝笑意，“没有下毒吧？”

    姜筱那个咬牙，瞪着他，“不喝还我。”

    这可是外面喝不到的空间灵芝水！仅此一家，别无分号！

    孟昔年立即喝了一口。

    不是清水的味道，带着一丝极淡的苦味，但是很快又成了甘甜。喝了一口竟然就瞬间缓解了他喉咙的干涩。

    孟昔年微一怔，又连喝了几口，感觉从嘴巴到胃里都舒服起来了。

    “这是什么水？”

    姜松海道：“这是小小自个儿煲的药材水，她从山上挖的药材。”

    他也奇怪是什么药材，问过姜筱，姜筱说是小灵芝，还拿给他看过。灵芝只是小小的几朵，还没长成的样子。

    姜松海一开始觉得很是可惜，这要是长成了得多值钱啊，而且药效也会好很多。

    他以前也采到过一次野灵芝的。

    不过，一想到这么小的野灵芝要长成，估计也得要好几年的，那个时候还不知道能不能让他们得了呢，他又觉得没有什么可惜的了。

    