    “哦？那你的意思是，虽然你做了这么多的事情，给你背后的那个世家，带来了上千亿的利润，他们却不让你知道真实身份？”

    陈苍生笑了笑，眼神逐渐冷了下来，“你觉得我该不该信呢？”

    看到陈苍生这个冰冷的眼神，吴正辉整个人顿时就是一抖，咬牙道：“我真的没撒谎，我不知道他们是谁！”

    虽然他清楚，陈苍生的这个问题，他根本回答不了。

    他给背后的那个世家大阀，带去了巨大的利润，而且还是每年都在增长的，这其中的利益链简直庞大到吓人，可他却说他不知道那个世家是什么来头，这有可能吗？

    当然没有！

    也就是说，吴正辉就是在硬着头皮撒谎，甚至决定自己扛下这件事！

    因为吴正辉很清楚，自己扛下这件事的话，还有运作的机会，说不定能够争取个无期徒刑，哪怕一辈子待在监狱里，至少还能活着。

    但，如果他把那个世家的名字说出来了，吴正辉知道，自己绝对是死路一条。哪怕争取到了宽大处理，他也会死在监狱里！

    那个世家，就是有这种本事！

    顶尖的世家大阀，想让一个人死，简直有无数种办法，就像是捏死一只蚂蚁那么简单！

    一边是有可能会死，另一边则是绝对会死，吴正辉只能选择第一种！

    “我明白了，所以你的意思就是，你不知道背后的家族到底是谁，却还是为他们卖命，做了这么多‘好事’，现在还打算为了他们扛下所有的罪责？”

    陈苍生的声音很轻，落在吴正辉的耳朵里，就好像一道炸雷！

    吴正辉心头一紧，好像意识到了陈苍生的打算，正准备开口说话，却感觉眼前一花，下一刻，就看到陈苍生已经站到了他的面前。

    因为他跪在地上，只能抬起头看向陈苍生，支支吾吾道：“陈先生……”

    陈苍生却是一抬手，打断了他的话，淡淡道：“我知道你在想什么，你已经猜出了我的身份，就知道我会让你接受律法的审判，不会私下处置你，对也不对？”

    吴正辉嘴唇微颤，没敢吭声。

    哪怕他心里真的是这么想的，这会儿他也不敢真的这么说，毕竟，龙国战尊哪怕再好的脾气，也不是不会杀人的啊！

    他知道自己最好的结局，就是被送去接受律法的审判，最后落得个无期徒刑的下场，至少还能把命给保住。

    但，如果被陈苍生察觉到了他这个想法，随手把自己捏死了，那也不是没有可能的！

    所以吴正辉根本就不敢吭声！

    “看来，你是觉得我不会杀你。”陈苍生那平静的声音，再次响起：“你惧怕那个世家，更甚过惧怕我。很好，这很好。”

    吴正辉意识到了什么，猛地抬起头道：“陈先生，我说！我说……啊！”

    他的眼神触及到陈苍生的目光，骤然有一种坠入深渊的感觉，全身的血液都像是被冻住了一样，冷到了骨子里！

    而且，他慢慢已经感觉不到手脚的存在了，意识仿佛被强行抽离出来，眼前的视野越来越模糊！

    “呃……呃！！”

    吴正辉突然抓住自己的脖子，拼命掐着，两眼凸出来，仿佛即将溺死一样！

    他几乎忘记了呼吸！

    不，应该说，他已经失去了呼吸的能力，只能听到心脏砰砰乱跳，因为缺氧导致大脑思维停滞，离死已经不远了！

    大概三十秒过去，吴正辉几乎都快要翻白眼，彻底死过去了，陈苍生一脚将他踢翻，踹出去五六米，一直撞到了墙壁才停了下来！

    呼！

    被踹了这一脚之后，吴正辉才算是缓过来，贪婪且大口的呼吸着，眼神里满是惊惧！

    他不知道刚才陈苍生到底是怎么做到的，只是用目光，就能让自己停下呼吸，完全违背了自己的求生本能！

    那种感觉对他来说，简直比死更难受，更恐怖！

    而目睹了全程的周平，也不禁有些咂舌！

    他当然知道陈苍生刚才做了什么。

    用圈子里的话说，那叫‘目击’！

    是一种玄而又玄的招数，其实说穿了，就是以气势去压制对手，有些胆量太小的人，遇到这种懂得目击的高手，几乎瞬间就会被削弱三成斗志！

    其实现实当中，也有这种不经意的目击出现，比如一些凶神恶煞的人，普通人在和他对视的时候，就会下意识躲开目光，产生恐惧心理。

    当然，这更多的是一种心理作用，只有利用得好的人，能拿它做到一些常人所想象不到的事情。

    但是像陈苍生这种，仅仅用目光威慑，就能让一个普通人忘记呼吸，差点被憋死，就已经近乎于‘神技’了。

    周平知道这其中的门道，所以才会如此震撼。

    同时也对这位龙国战尊产生了更多的敬佩之情。

    而就在这时候，陈苍生就对吴正辉开口说道：“记住刚才的感觉，只差一步，你就是个死人了。这种濒临死亡的感觉，不是每个人都能体验的。”

    说罢，陈苍生指了指屋内的挂钟：“我再给你最后两分钟思考，下一次，我不会再停手。”

    这话的意思已经很明显了。

    等到下一次，他就不会再停止目击的状态，直接让吴正辉窒息而死！

    吴正辉此时正是心有余悸的时候，一听到这话，几乎吓得两腿发软，站都站不起来！

    刚才那种窒息的感觉，直到现在还让他脑子发昏，因为缺氧的状态对大脑损伤极大，如果掌握不好其中的度，他甚至都会变成一个痴呆！

    可正如陈苍生刚才说的，这是他最接近死亡的一次，而且也确确实实感觉到了莫大的恐惧。

    正所谓，生死之间有大恐怖！

    经历了这么一遭，吴正辉是真的怕了。

    他看明白了，眼前这位，也是会杀人的！

    而且，他弄死人的办法更多，更恐怖！

    吴正辉本来不准备说，就是担心那世家会用各种恐怖的手段折磨自己，结果，还没等到那时候呢，就已经提前体会到了更加恐怖的感觉！

    但凡陈苍生再等几秒，吴正辉都得尿裤子了！

    “我，我说！”

    最终，吴正辉还是怂了！

