    身旁一个手下都没有！

    此言一出，王野和阿吉相视一眼，仿佛明白了什么。

    此前云霆前来抢夺火猴之际，身旁的确是跟有大量的手下。

    而此番确实孤身前来，这于情于理，的确说不过去。

    “神捕大人…”

    想到了这里，王野开口说道：“那照你的意思，这应该是怎么回事的？”

    “所以，蹊跷的地方来了”

    听到了王野的询问，神捕微微一笑，开口说道：“天下会号称天下第一大帮，帮众弟子有十万人之众…”

    “有如此规模，云霆身为流云堂堂主，其手下自然也不在少数”

    “一个拥有大量手下的堂主却独来独往，甚至在被我追捕也没有手下相助，这本身就是一件很有趣的事情！”

    “再联系我们方才的大胆假设，云霆是走头无路才抢夺火元精吞服，以此增强功力”

    “这两件事情，难道还不算蹊跷吗？”

    轻描淡写之间，神捕说出了自己的想法。

    ！！！

    此言一出，在场之人全部愣住了。

    神捕的心思之细腻，观察之入微，的确是让人叹为观止。

    难怪此人能够屡破奇案，担得起神捕的名号！

    看着众人震惊的模样，神捕拿起筷子嗦了一大口面，开口道：“嗯，这面真是百吃不厌，怪不得赵捕头天天也吃不腻！”

    此时，神捕的脸上满是轻松，没有再继续说下去。

    这是他多年来断案的经验。

    若是什么都是自己说出来，那就没意思了。

    也要让其他人动动脑子，如此才能集思广益，或许还会有意想不到的收获。

    “这么一说的确离奇啊！”

    就在神捕吃面的时候，阿吉摸着下巴点了点头，思索道：“而且这线索联系起来，怎么感觉是云霆和天下会闹掰了一样？”

    “那还用感觉啊！”

    听到了阿吉的话，王野在一旁开口道：“那可是一个堂主，又不是什么小喽啰，堂主已经算是很大的职位了。”

    “一个堂主被追的和狗撵了似的，下面的小弟也不出来管管，这事用屁股想都不正常好吧！”

    “老财迷，你听听你说的那是什么话？”

    王野此言一出，阿吉开口说道：“神捕大人不辞辛劳的追捕云霆，你这话不就是把神捕大人当狗了嘛？”

    咳！

    听到了王野的言语，神捕突然被呛了一下。

    原本他的想法只是放开思路，让大家畅所欲言，说不定就有新的思路。

    可谁曾想，王野和阿吉这么一唱一和，自己反倒成了撵在云霆屁股后面的狗了。

    “啊，神捕大人，对不住对不住”

    看到了神捕的反应了，王野赶忙开口说道：“我那就是一个比喻，没有其他的意思，你不用多想…”

    罢了…

    听到了王野的言语神捕摇了摇头，脸上露出一丝无奈。

    这里毕竟不是三法司，众人都没有推理的能力。

    自己的用意在这里根本就是屁用没有，还不如直接说出来干净敞亮。

    毕竟，鬼知道王野和阿吉嘴里面下句话是不是就能捎带上自己…

    “无妨…”

    想到了这里，神捕开口道：“而且昨晚云霆到此，还提到了一个事物…”

    事物！

    此言一出，王野和阿吉心头一动。

    他们两个人心头非常的清楚，这个事物就是钧天令。

    只是二人谁也没有开口。

    “这个我知道！”

    闻言，一旁的赵捕头抬头说道：“钧天令嘛，我昨天听的特别清楚！”

    “不错，就是钧天令！”

    听到了赵捕头的言语，神捕点了点头：“这钧天令是天下会帮主的信物，却遗失在了金陵城中，前一阵天下会还发出悬赏令悬赏此令牌，条件异常的诱人…”

    说到这里，神捕的言语一顿，落在了王野和阿吉的身上：“这令牌不会就在这里吧？”

    “怎么可能？”

    听到了神捕的言语，王野开口说道：“我们就是一个小小的客栈，怎么可能有这样的东西？”

    “就是！”

    王野此言一出，阿吉也开口说道：“既然是天下会帮主的信物，又怎么会在我们这里？”

    “再说了，不过一枚信物手令而已，再做一枚就是了”

    “难道丢了信物，他天下会的帮主还掌管不了天下会了？”

    言语之间，阿吉的脸上满是轻松，并没有钧天令当一回事。

    “你个小兔崽子，这一下就暴露了你没常识的弊病了吧？”

    对于阿吉的言语，王野开口说道：“你当那玩意是大白菜啊，丢了还能再买一颗”

    “既然能当信物，那就说明它有什么特殊的用处！”

    “那要是就是一块令牌，我赶明天去找工匠打造一个，是不是也能号令天下会了？”

    言语之间，王野一脸的不屑。

    “王掌柜所言不差”

    此言一出，神捕点了点头，开口说道：“而且云霆吞服火元精强提功力，又不带一兵一卒来到金陵城，其目标显然就是钧天令…”

    “这就说明，钧天令定然有着非比寻常的作用！”

    神捕到底是神捕，不过支离破碎的线索，便能够得出如此之多的猜想。

    “那这个钧天令到底有什么作用啊？”

    下意识的，王野开口追问道。

    “不知道”

    闻言，神捕一梗脖子，开口道：“我虽号称神捕，但并不是真神，没有线索的东西，我也看不出来…”

    此言一出，登时间，王野和阿吉一翻白眼。

    说了这么多，感情你神捕也是一知半解，真他娘的浪费感情…

    “行了，神捕大人你早点吃完早点休息，有什么事情知会我们就是了！”

    说着，王野转身朝着柜台走去。

    而就在王野转身的时候，阿吉的双眼之中却流露出一丝思考。

