    在小魔神的滔天魔威下，没有人敢出声。

    此时，所有人才真正体会到他的可怕，能成为魔域第一人，绝非浪得虚名！

    光凭威压，就已经让众天才五体投地了，若是出手，将会是何等声势？

    哪怕是秦凌云，脸色都变得严肃起来。

    此时，他还在压制着自己神尊的修为，以神王之境面对小魔神。

    本来想看看，自己的极限在哪里。

    可是却发现，对方光是威压，就已经让自己寸步难行了，像是陷入泥沼之中，周边所有的力量都在束缚着他，被牢牢的锁在原地！

    哪怕自己神王境的时候，可以打爆一般神尊圆满。

    可是，在面对散发着神尊威压的小魔神真身，即便九项合一，也没有一丝还手之力！

    这就是，拥有大帝之姿的妖孽吗？

    这般想着，秦凌云的心中却无任何波澜。

    虽然现在对方压着自己，但若是自己彻底爆发出神尊的实力，九项合一下，神皇之下绝无敌手！

    哪怕，六域所有的年轻第一人联合起来！

    这就是无上神体的自信，也唯有这种体质，才会晋升如此困难，可一旦晋升，每一境，都是脱胎换骨的质变！

    “我真身自降到神王境，再战！”此时，小魔神冷漠开口。

    他亦是自信未来终成大帝，所以，像所有的妖孽一样，要做到真正的同境无敌。

    “此战，暂且放下。”

    就在这时，银月神皇突然开口，而这句话，却让小魔神身体一颤，一脸不可置信的看着自己的师尊。

    他太了解自己的师尊了。

    一直以来，自己的神尊一向秉承着让他在无数战斗中磨炼，突破，哪怕自己在天神境的时候，面对一名神尊，自己的师尊都没有相救的意思！

    不过，他还是利用诸多手段，将那个神尊小成击杀。

    可是，今天却在自己战意最沸腾的时候，阻止了自己！

    那就只有一个原因，就是神尊，并不看好他和秦凌云的战斗，怕一旦输了，自己的无敌之心就被打破了！

    这简直匪夷所思，让小魔神在诧异的同时，又极度的不甘。

    “你分身被打破，需要修养，不能发挥全部实力。”银月神皇看出了小魔神的委屈，轻声解释。

    他确实从秦凌云身上看出了一丝不寻常的东西！

    但就是想不明白。

    但神皇大圆满的本能却告诉自己，小魔神若是自降境界和秦凌云战斗，小魔神，必输！

    对于这个自己最看重的徒弟来说，绝对不是一件好事！

    “师尊，哪怕我现在不能发挥全部实力，但依然能斩杀他！”

    小魔神还想说什么，可是被银月神皇无情打断：“宴会现在开始。”

    话音落下，无数个貌美的女弟子开始穿梭在人群中，端上美酒佳肴。

    亦有女弟子翩翩起舞，衣袖挥动之间散发着阵阵香气，赏心悦目。

    这种氛围，直接冲散了所有的肃杀之气。

    看到这一幕，众人知道不可能再有战斗发生了，便纷纷落座，举杯交错。

    一时间，神魔谷重新变得热闹起来。

    小魔神眼中满是不甘，他看了秦凌云一眼，随后冷哼一声，转身向神魔谷大殿走去。

    不怪他委屈。

    今日，本来是他出关，向众人证明自己的无敌之姿之日。

    威慑群雄后，神魔谷再举行宴会，彰显无上气派。

    可是，却被秦凌云彻底搅黄了。

    所有人只记得，对方将小魔神的分身，打碎在山河战场上。

    而想要用真身证明自己的时候，却又被银月神皇阻拦。

    这种委屈，当真是一夜都倾吐不尽。

    “秦凌云，我敬你。”

    此时，司徒南一脸笑容的走了过来。

    他并没有因为秦凌云没有晋升神尊而有任何鄙视之意。

    相反，对于秦凌云直接打爆小魔神分身的行为，感到无比佩服。

    这让他想到在法相之山上，对方一个人，却宛如一座坚不可摧的太古神山，帮众人挡下虚无子的威压。

    随后，司徒南心中有一丝哀伤。

    这样一个风姿绝代的人物，为什么偏偏被天道降下诅咒？

    “司徒兄，请。”

    秦凌云风轻云淡，仿佛刚刚打爆小魔神分身，只是随手的事而已。

    这种风度，更让周围人陷入无比的感叹中。

    “你听说了吗，寂灭之地，有青色霞光冲天而出，据一名半帝强者推算，应该是归灵仙芝出现了。”

    “归灵仙芝，传说中只要七魂六魄残存一魂一魄，都能起死回生的仙药？”

    此时，听到旁边人的议论声，秦凌云身体一震！

