    通过一番交流之后，比比东知道了绾绾也是自己弟子云曦的好姐妹。

    在前往武魂殿之前，云曦就和绾绾对好“口供”了，她只需要说自己是云曦神王传承秘境中人即可。

    “这丫头怎么有这么多好姐妹？”

    比比东微微有些头疼，自己这个徒弟，是不是有点太过于开朗了？

    出去一趟带回来几个好姐妹不说，现在又有一个好姐妹找上门来了。

    “嗯, 以后你就是我门下第九名弟子了。”

    一阵心累的比比东拍了拍绾绾的肩膀。

    本来她只有胡列娜和云曦两个弟子的，可是在云曦的运作之下，现在已经有了九个貌美如花的弟子了。虽然每天莺莺燕燕得让人很是愉悦，可是这人数未免也太多了一点吧。

    “抱歉，教皇冕下，我不能成为您的弟子。我只是以个人的身份来协助云曦。”

    绾绾摇了摇头，婉拒道。

    在她心中, 师傅有且只有一个, 那就是阴后祝玉妍。

    “嗯？”

    比比东眉头一皱，竟然还有人能够拒绝成为我的弟子？

    她刚想再说些什么，书房的门却被人一把推开。

    “老师，我回来了。”

    打着饱嗝的云曦慢悠悠踱进屋内。

    “啊？绾绾你来得这么快？”

    云曦乍一见到绾绾，微微愣了愣。

    因为在之前和绾绾进行的视频通话中，她说自己大概明天才能够到达武魂城。

    “那是因为人家想你嘛。”

    绾绾甜甜一笑，一双眸子中尽是柔情流转。

    嗯？

    比比东眉头皱得更深了，她带着狐疑的眼神，仔细地端详着云曦和绾绾，仿佛想要从两人身上看出什么端倪来。

    这个女孩和小曦的关系，未免也太好了吧？

    还有，我这个老师还在场呢，当着我的面，你就敢说这种话？

    比比东撇了撇嘴，心中顿时又生起一种自己宝贝小白菜被人给拱了的异样感。

    “咳咳。”

    比比东干咳了两声，云曦和绾绾离开扭头看向她。

    “小曦, 既然她是你朋友，那么就留在武魂殿吧。”

    “暂时，就先住在你们隔壁那间空房吧。”

    比比东觉得, 这个叫做绾绾的女孩既然不是自己的弟子，那就没必要把她安排在弟子们的集体宿舍了，主要是安排进去了也不放心。

    “好吧老师，那我先带她去房间了，有事您随时叫我。”

    云曦向比比东说了一声，便拉着绾绾的手向外走去。

    如此亲昵的举动，令比比东不由得咬了咬牙。

    尤其是绾绾在离去时，抬头看她那一眼，那眼神，似笑非笑，仿佛漫不经心，又仿佛刻意为之。

    总之，就是令比比东很不爽。

    “哼！(??ˇ?ˇ??)”

    。。。。。。

    “先去我房间，我收拾收拾东西。一起搬过去。”

    云曦拉着绾绾的手说道。

    绾绾被比比东安排去住单间，这也太好了吧？

    她这些年是想住单间想疯了，干脆就趁此机会搬过去和绾绾一起住得了。

    虽然过去了就不是单间了，但两个人住总比七个人挤在一起好吧？

    “曦曦宝贝，你要和我一起住？！”

    绾绾顿时顾盼生辉, 撅起樱唇就往云曦小脸上啄了一口。

    “mua~爱你哟。????”

    “哎哎哎，你这妖女, 差不多得了嗷。→_→”

    云曦擦了擦脸上的口水，赶紧将即将再扑上来吧唧几口的绾绾推开。

    谷肨

    “光天化日，朗朗乾坤，注意点影响。”

    “那是不是夜深人静时就可以不用注意影响了？”

    绾绾的手不知何时已经挽住了云曦雪白的颈脖，径直攀上了高峰。

    脸颊凑到云曦耳畔，吐气如兰。

    “也不可以！”

    感受到耳畔不断吞吐的温热气流，云曦忍不住浑身一酥，一张俏脸好似天边的火烧云一般。

    “真的不可以么？”

    绾绾玩味一笑，丁香小舌微微用力。

    嗯~~

    。。。。。。

    “今天进步同样很大，只差一点点，就可以击败巨型绿巨人那个铁憨憨了。”

    胡列娜粉拳锤在柔软的枕头上，兴奋地说道。

    “师姐，那是我的枕头...”

    看着里边棉花都蹦出来的枕头，迦娜弱弱地说道。

    “哦哦，对不起...”

    胡列娜讪讪一笑。

    “我感觉，再来一次，最多两次，我们一定可以锤死那个铁憨憨。”

    天钥眼中战意昂扬，手痒难耐，恨不得立刻又进入到试炼空间之中与那些怪物再好好打一场。

    锐雯和她对视了一眼，两个战斗狂人都是有着同样的想法。

    “我同意，不过我们能不能多休息一会儿？我感觉嗓子都要冒烟了...”

    萨勒芬妮满脸苦涩。

    在众女之中，如果要选出一个最累的人，那么不会是最强的天钥，也不是一直居中控场的胡列娜，而是两位辅助之一的萨勒芬妮。

    身为一个歌姬，萨勒芬妮的魂技都是需要通过歌声进行释放，在不断地持续吟唱之下，她不仅是魂力消耗巨大，就连嗓子都快哑了。

    朱竹清拍了拍她的肩膀，顺便贴心地给她递了杯温水。

    “啊？都在休息呢？”

    云曦推开房门，拉着绾绾的手进入了房间。

    “小曦，这位是？”

    胡列娜眨了眨眼，有些疑惑地问道。

    对于云曦身边那名绝美少女的身份，众女心中都纷纷猜测起来。

    难不成，老师又收新弟子了？她是新来的小师妹？

    “她叫绾绾，我的好姐妹，暂时住在我们隔壁，但她不是老师的弟子。”

    云曦向双方介绍了一下，便着手开始准备收拾行李了。

    “哎？你在干什么？”

    看到云曦在收拾自己的衣物，众女顿时就急了。

    绾绾住隔壁，你帮她收拾东西可以理解，可是你自己收拾衣服干什么啊喂！

    “啊？我搬过去呀，绾绾初来乍到，未免有些人生地不熟的，我去陪陪她。”

    云曦如是说道。

    那咋办嘛？

    总不可能让她直接说，我不想和你们一起挤在同一张床上了吧？

    睡觉连翻个身都困难，早上向睡个懒觉还得被你吵醒，睡得好好的被子还会被人抢过去。

    有时候不知不觉间，衣服还会被人扒下去一半...

    这谁受得了啊？

    当然，顾及到姐妹之间的真挚感情，云曦还是没有直接吐槽的。

    “这...”

    六女相互对视了一眼，虽然听上去是个没什么毛病的理由。

    但她们心中还是一阵不爽。

    凭什么我们的小宝贝就这么溜走了？

