    

    
                刘弟缓缓一笑。

    
                从视角中得知，小瓶盖正在检查天觉号，而卟林慢吞吞，但两人都已经穿好了太空服。

    
                只有黑发桃子到了必须要睡觉的时间。

    
                否则这些人会一个不缺。

    
                “小瓶盖、卟林，你们留在天觉号，不要出来，准备接应。”

    
                刘弟这才转头看向飘来的三人。

    
                坤桑和刘小弟，属于终极好奇宝宝。

    
                而斯潘则是对天牢三痴迷已久。

    
                他们三个动作奇快，生怕被丢下。

    
                “只是这样前往，肯定是不行的。”

    
                刘弟没有阻止他们，反而无奈的点了点头。

    
                旋即。

    
                流质金属喷薄而出，瞬间覆盖了三人的身躯，此刻的它们外形与刘弟几乎一致，披上了流质金属铠甲！

    
                而后。

    
                四人缓缓瞟向天牢三的白雾！

    
                刘弟心中有个猜测，流质金属与宇宙奇点有关，甚至，它就是遍布宇宙的神秘存在——暗物质。

    
                这种东西还有什么惊天的能力，刘弟未知。

    
                但通过与未来侍者一战，刘弟知道，这种东西能隔绝一切信号。

    
                面前的天牢三白雾，其中必然隐藏着某种高等级探测器，如果有外来生物，靠近到一定距离，防御系统便会启动，正如刚才攻击天觉号一般。

    
                此时。

    
                刘弟一行首先是体积极其微小的个体，同时还被流质金属覆盖。

    
                这很有可能，令几人在天牢三科技面前‘隐形’！

    
                三小时之后。

    
                刘弟几人靠近了白雾的边缘，甚至能伸手触碰那奇异的白色颗粒。

    
                没错。

    
                正是三小时，即便有宇航服的喷射功能，即便太空中没有阻力，刘弟几人还是‘飘荡’了整整三个小时。

    
                期间刘弟一直在谨慎的观察着天牢三的动静。

    
                跟他猜想的一样，防御武器没有发动！

    
                这一瞬。

    
                刘弟率先冲入那白雾！

    
                随即出现了美到令人窒息的场景。

    
                一颗颗珍珠大小的颗粒，散发着淡淡荧光，静静飘在空中，像是漫天玉珠，又像是雪花凝固在半空。

    
                这种笼罩了整个天牢三的科技手段，从远处看去是为白雾，可一旦踏入，反而令人惊叹。

    
                刘弟微微迟疑，“清道夫文明，就是利用这种东西模拟出了G1V光谱类型，让人类误以为这是一颗恒星。”

    
                斯潘毕竟是女性，瞬间被面前景象所吸引，忍不住惊呼了一声：“好美...”

    
                却是刘弟猛然伸出手，抵在了她的嘴前。

    
                只见一颗篮球大小的金属圆球，闪烁着红色光芒，飘荡而来。

    
                这颗圆球在斯潘眼前停留了好一会，最终红色光芒熄灭，又缓缓飘向了远方。

    
                刘弟在通讯器中模拟出话语，“这是天牢三的探测器，要想安全进入，不要发出声音，不要触碰任何东西。”

    
                三人闻言立刻谨慎起来。

    
                这可造次不得，要不然那白色激光轰来，连天觉号都扛不住，何况几个人的肉体？

    
                众人望向远方。

    
                却见下方看不见尽头的白雾颗粒中，飘荡着至少几亿颗圆球探测器。

    
                “我滴妈。”

    
                “刚才那星门大飞船，是咋穿透进去的？”

    
                刘小弟的疑问，只能在心中喊出。

    
                刘弟很清楚。

    
                从视觉层面上来讲，自己和伙伴们早就暴露了。

    
                真相令人遗憾。

    
                因为，天牢三上已经没有了活的生物，没有肉眼能识别入侵者！

    
                而这些圆球机器，则是依赖着更高级的信号探测器、生物探测器等等。

    
                当然，它们一定也会装有动能探测器之类。

    
                至于为什么没发现‘会动’的刘弟。

    
                多半是因为那钛衡王文明，已经提前做出了干涉。

    
                此时此刻。

    
                只要刘弟几人不发出声响，不发出能量，不发出信号，不胡乱触碰，那些上亿台探测器，以及这整个星球的防御系统，也不过是‘睁眼瞎’！

    
                随后。

    
                刘弟几人开始了缓慢，且小心翼翼的下降。

    
                因为每一颗圆球探测器，都相当于一颗定时炸弹！

    
                好在，刘弟出发前补充了镆元素，通过白眉的重力控制能力，令众人‘轻如鸿毛’般移动！

    
                又是接近3个小时的下潜。

    
                众人如释重负，终于飘出了白雾！

    
                豁然开朗。

    
                却见下方，是一座无比恢宏而巨大的城市。

    
                建筑物望不到尽头，一直延伸到地平线之外。

    
                每一座建筑物，都是一个精准的长方体，棱角犀利，高低不同，错落有致，表面散发着淡银色的金属光泽。

    
                背后那白色迷雾，虽然在宇宙外侧看去毫不起眼，但它的光芒，却是把这星球表面，映照的非常明亮，好似清澈的阳光，洒遍了大地的每一个角落。

    
                最为奇异的是。

    
                这星球的表面，还有无数长方体飞行器，在天空中有序的飞行，每一个台都有它特定的轨道。

    
                而那城市之间的道路上，还有无数行人，正在忙碌行走。

    
                刘弟微微一顿。

    
                有生物生存？！

    
                信息有误？！

    
                此时在想躲闪，已经来不及了！

    
                可诡异的是，下方忙碌的身影，似乎没有任何一个发现了刘弟的到来，对一切都视而不见。

    
                刘弟内心轰然。

    
                一个几乎有些扭曲的猜测，浮现在心头。

    
                索性！

    
                刘弟一行人，在众目睽睽之下，降落在城市的街道上，降落在那些生物中间！

    
                这才看清那一个个行人的面目。

    
                它们好像又不是生物。

    
                而是一台台机器，它们同样是有类人的四肢，比例也类似，面部装备着机械面罩，一双双散发着白光的电子眼睛，目视前方，各自行走。

    
                仍旧对刘弟一行视而不见。

    
                道路一旁，似乎还有机械园丁。

    
                手持一个巨大的喷壶，浇灌着一颗颗类似松树的植物。

    
                但那些树木早已经枯萎，只剩干瘪的主干，一片叶子都没有留下。

    
                园丁的喷壶中，也只能倒出流沙。

    
                但那园丁浑然不知，还在沿路，一颗一颗的浇灌着死树。

    
                一个体态玲珑，看似是‘美女’的机器人，缓缓从刘弟身旁走过。

    
                ‘美女’手中握着一节绳索，看似是牵引着自己的宠物，但那绳索的尽头，只剩下了一节发黄的脖颈骨，在地面上哗啦哗啦摩擦。

    
                并且。

    
                在这‘美女’身后，还跟着一名‘清洁工’机器人，不断的用吸尘器，认真的清理着脖颈骨留下的细微粉末。

    
                一切都是那么井然有序。

    
                但又透露着诡异。

    
                “警告，警告。”

    
                “检测到您的外骨骼损坏，请尽快前往维修中心处理。”

    
                却是在远处的长椅上，一名叼着烟斗的人形机器人，胸前亮起红灯，它的系统正在疯狂的提示着。

    
                但即便如此，那人还在嘬着没有烟丝的烟斗，对警报置若罔闻。

    
                “警告，警告。”

    
                “您的外骨骼损坏，出现机械故障，无法支撑您的身体。”

    
                提示音刚落。

    
                那机器人的胸前冒出一串火花，随即那人直接扑到在地面上，上身的外骨骼如盔甲一般四散。

    
                露出了其中的一个类人生物。

    
                斯潘惊恐的捂住了嘴巴。

    
                那的确是生物没错！

    
                只不过，它已经成了一具极为恐怖的干尸！

    
                头发乱糟糟一团，皮肤变成了暗红色，五官像是百年腊肉一般收缩在了一起，眼窝空洞。

    
                因为摔落。

    
                那干尸口中暴突而出的牙齿，崩散了一地。

    
                还有一颗，滚落到了刘弟的脚边。

    
                “我...靠。”

    
                坤桑惊呼了一声。

    
                却见四周的人行机器，齐齐扭头，看向刘弟众人。

    
                恰是此时。

    
                整个城市内响起通报。

    
                “经过19年的环境调整，此时我们的家园，氧气程度达到最佳比例。”

    
                “中央系统建议广大市民，打开外骨骼面罩，享受优质空气。”

    
                却见大街上数以万计的机器人，胸前闪烁起白光，似乎接到了统一指令。

    
                旋即。

    
                这些机器人齐齐抬头，仰望天空。

    
                嗤...

    
                嗤...

    
                嗤...

    
                一个接一个的面罩打开，露出了一张张可怖的面孔。

    
                包括那个遛狗的美女、园丁、清洁工。

    
                远处甚至还有一个襁褓中的婴儿，它的小小机械面具也打开了，面容宛若拆掉了绷带的孩童木乃伊，皮肤收缩，眼球已经蒸发，嘴巴大张。

    
                “！！！”

    
                刘弟一行，即便心中有所准备，但内心还是翻起了惊涛骇浪，背后一股凉气直窜脑海。

    
                眼前的一幕，宛若百鬼朝月。

    
                这里所有的居民，全部！都是干尸！

    
                而且已经死去了不知多少个年头！

