一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第242章乔玉月痛哭

    乔玉灵微微尴尬了一下，然后乖乖起身去厨房端水了。

    当她将茶端过来的时候，人都已经进屋去了，乔湖，小刘氏，周文斌全都坐着，周文斌正在回答乔湖的问题。

    “我对她是真心的，希望伯父，伯母可以成全我们。”周文斌说得非常诚恳。

    乔湖与小刘氏对视了一眼，乔湖道：“我家女儿不太会做什么，人家讨媳妇都是要能干的，这点……”

    “不会的伯父。”周文斌显然有些着急直接打断了乔湖的话，“我就是中意她这个人，与别的没有关系，她不能干的我干，我家没有长辈，她不需要做别的，我们只要过好自己的小日子就可以了。”

    乔湖皱眉，“可是你自己也是漂泊不定的，天天东跑西跑，月儿跟了你总不能跟着你跑吧。”

    周文斌微犹豫了片刻这才认真道：“那我就不干这份活，留在这里，当个普通的工人，我有力气，我可以种地，我可以养活她，只要可以和她在一起，我什么都能干。”

    乔玉灵倒是好奇的看着周文斌，话到了嘴边却没有说。

    乔湖与小刘氏是什么人，看到二女儿的神情就知道，于是乔湖便给了乔玉灵一个台阶，“灵儿，你有什么问题就问吧，月儿是你姐，她的事情你也有权过问的。”

    “我就想问问，如果你没了这份活计，没钱你怎么养活我姐，听你这话的意思你不介意倒插门进我家？”

    “这些年我自己也攒了一些，够我们生活，她要是跟我了，我也不能这样一直跑，留在家里的农场也是好的，听说这里的工钱很好，我留下来好好做活，肯定没问题的，至于倒插门……”

    周文斌犹豫了片刻之后说：“家中就我一独子，我可以陪着她住在这里，但生出来的孩子必须随我的姓，我周家不能绝后，不然我以后死了也没有脸去地下见我爹娘。”

    这一番话，可是说到了众人的心坎里。

    若是周文斌连倒插门都能接受，他们才感觉心里有鬼呢。

    不过从这些话中可以看出来周文斌是个实在人。

    从第一次正式见过面之后，周文斌才知道乔玉月的正实身份，后来干活越来越卖力，就是想多赚点钱，可以配得上乔玉月。

    又过了一年，当正真认同周文斌之后，乔玉灵便毫不犹豫的将周文斌抛弃苏锦华，过来帮自己，苏锦华知道之后差点没气吐血。

    因为周文斌卖力，不怕苦，人又实诚又机灵，所以苏锦华可是将他当成大掌柜的培养，到头来马上就要成了，没想到人却被乔玉灵给拐走了，叫他怎么能不气。

    现在想想苏锦华在信里各种抱怨，乔玉灵还有些想笑，直接笑出了声。

    “二妹你这是想到什么好玩的事情了，笑这么开心？”乔玉月问。

    “我在想当初你跟姐夫在一起，姐夫第一次来咱家，我让姐夫抛弃苏锦华，收到苏锦华充满幽怨的信，现在想想就感觉好笑。”乔玉灵越说越开心。

    乔玉月只能是无奈又宠溺的看着自家妹妹，“你呀。”

    “不过想想还是姐厉害，如果不是姐夫对姐的爱，恐怕我也不能有这么一大助力。”乔玉灵丝毫不吝惜的夸赞着乔玉月与周文斌。

    乔玉月只能是更害羞的低下头去，“行了，你这丫头，越说越没个样了。”

    “好啦好啦不说了。”

    “你们两聊什么呢，这么开心？”周文斌从外面走了进来，手里拿着一个大大的包袱。

    乔玉灵夸张的张大了嘴巴，“姐夫，你该不会打算带着姐回去祭完祖，就不回来了吧？”

    “哪有，这些都是娘和三伯娘准备的，我……我拒绝不了。”周文斌说着说着脸就红了。

    乔玉月白了乔玉灵一眼，“行了，别打趣你姐夫了。”

    “好啦好啦，你们两个现在是一条道上的，我们这些个妹妹弟弟就是多余的。”乔玉灵颇伤感的说。

    乔玉月伸手轻轻拧了她一下，那真是轻轻拧了一下，就做了个样子，“你这丫头现在越来越没样了，等我回来就跟娘说，让娘给你找一个婆家早点嫁了。”

    乔玉灵瞬间就求饶，“行了行了，我的好姐姐，你可饶了我吧，我今年才十三，不满十八岁我可不想嫁人。”

    “你要当老姑娘呀？”

    “恩，老姑娘也不错。”乔玉灵顺口就接话。

    一边的周文斌早就习惯了这两姐妹的闹腾，只是在一边宠溺的看着自家小妻子，不说话。

    乔玉灵收起了玩闹的心思，严肃的道：“姐夫，这路途遥远，你要照顾好我姐，她没出过这么远的门。”

    “恩，我知道的，放心吧，她就是我的命，我不会让人碰她分毫的。”周文斌如保证一般的说。

    乔玉灵笑了，感动之余又多了几分心酸。

    没想到姐姐都已经嫁人了。

    是的乔玉月成亲了。

    就在一个月前，在乔玉月及笄的当天，也是她成亲的日子，喜宴很是热闹。

    今天是忙碌又伤感的一天，大家都忙着给乔玉月准备东西，晚上吃饭的时候大家明显高兴的表情下带着一丝伤感。

    晚上大家说到很晚，乔玉月甚至要跟乔玉灵一起睡，周文斌知道她们姐妹两个感情好，便只能自己去独守空房了。

    乔玉灵与乔玉月两人刚进了屋子，乔玉月瞬间就哭了。

    乔玉灵回头看到乔玉月哭得梨花带雨的小脸，没有说话，只是上前轻轻抱住了她，沙哑着声音叫道：“姐……”

    “玉灵，我舍不得你们，舍不得爹娘，舍不得你，舍不得玉佳，玉楠，建齐，建全，舍不得村儿里人，舍不得这里……”乔玉月说了一大串。

    乔玉灵将到了眼眶里的眼泪又憋了回去，这才轻笑着说：“行了姐，你又不是去了就不回来了，只是回去祭拜一下，有几个月就回来了。”

    “可是我还是舍不得。”乔玉月憋着嘴，非常伤心的说。

    乔玉灵将她拉到了床边坐下，这才伸手给她擦了脸上的泪，轻笑道：“姐，姐夫出门已经好几年了，现在他已经成亲了，这是大事儿，你们回去祭拜是应该的。”