    黎西醒原名摩黎西醒（音），摩黎是他父亲的名字，西醒是他自己的名字。

    自从和唐国打交道之后仰慕汉家文化主动汉化，从父亲的名字里取黎字为姓氏，才有了现在的黎西醒。

    对于这种亲唐国的势力，常祝也非常的用心。

    私下的交易中没少给他们优惠，让他们也跟着喝口汤，偶尔还会出售一些铁器给他们。

    所以这几年安山部的实力增长很快，虽然人口不是扶南各部落最多的，但硬实力已经排在了前五之列。

    而尝到甜头的安山部对唐国自然也更亲近。

    常祝的到访获得了黎西醒的热烈欢迎，还举行了盛大的欢迎宴会。

    一直到晚上夜深人静的时候，两人才悄悄来到密室。

    “我的好兄弟，你这个时候过来一定是有好消息要告诉我对不对？”

    常祝郑重的道：“确实是个好消息，你之前说的事情，我王同意了。”

    黎西醒先是疑惑，我说什么了？不过马上就反应过来，惊喜的道：“你是说？”

    常祝点头道：“对，大王同意支持你发动兵变成为扶南之主。”

    “太好了，这真的是个好消息。哈哈……”黎西醒狂喜，在原地不停的转圈圈。

    不过很快就冷静下来，疑惑的道：“唐王不是不想和晋国为敌吗？这次为何突然改变主意了？”

    常祝愣了一下道：“难道你没有听说？”

    黎西醒更茫然：“什么我没有听说？”

    常祝大约猜到了原因，说道：“竺旃檀的贡品被晋帝退回了。”

    黎西醒眼珠子顿时就瞪大了，说道：“真的？”

    常祝道：“这已经是四个多月前的消息了，你们居然不知道？”

    黎西醒也反应了过来，大骂道：“竺旃檀老贼，他骗了所有人。”

    然后又大笑起来：“哈哈……退的好，退的好啊。没有了晋国的支持，我看他竺旃檀还怎么坐稳这个位置。”

    常祝笑道：“竺旃檀肯定也知道这个道理，才隐瞒了此事。”

    黎西醒道：“可惜他忘了天下没有不透风的墙，感谢唐王的支持，我黎西醒绝对不会忘了今日之助。”

    常祝正色道：“虽然我们是朋友，但事关两国，有些话我不得不说在前面。”

    黎西醒严肃的道：“这是应该的，有什么条件你尽管说。”

    常祝道：“来之前我王说了两个条件，你能答应才会出兵。”

    “第一，归附唐国并送质子入唐。第二，全面汉化，学习唐国的学问和风俗习惯。”

    黎西醒不敢相信的道：“就这样？”

    常祝道：“对。”

    黎西醒松了口气，笑道：“我还以为大王会提出多么苛刻的条件……就算他不说我也会这么做的。”

    “这样吧，为了表达诚意，我现在就把我的两个儿子，还有我部几位头人的儿子送到唐国为质子。”

    对他如此识趣常祝非常满意，道：“如此再好不过了，我王也有一点小小的礼物送给你，一百套唐军制式武器甲具。”

    黎西醒是知道唐军制式武器装备的规格的，堪称奢侈，听说赠送给自己一百套，自然是狂喜不已。

    但仅靠这些甲具还无法成为扶南之主，就算突袭杀死了竺旃檀，也无法压服别的大部族。

    “不知道大王准备出多少兵助我？”

    常祝道：“六百具甲骑兵，同时联络了四个部落直接出兵帮你。如果你能杀死竺旃檀，很多小部落都会支持你为扶南国主。”

    “但条件是你成为国主之后减轻赋税，在大部落欺辱他们的时候为他们主持公道。”

    黎西醒想都没想就说道：“好，只要他们愿意支持我，我一定会保护他们不被欺负。”

    ……

    再说竺旃檀，朝觐使者送的大象被退回他也很恐慌，赶紧封锁消息，又收缩兵力严防死，生怕国内有人趁机把他给杀了。

    一口气在都城里憋了四个多月都没有任何动静，他的一颗心就彻底放了下来。

    正所谓静极思动，在老巢窝了几个月的他也有些待不住了，决定出城狩猎。

    他不知道的是，他前脚刚出城，后脚就有人把消息传递给了常祝。

    “竺旃檀非常小心，此次出行带了五百护卫，诸位可有什么计策？”

    黎西醒道：“我们有七千兵力，还有你们的五百骑兵，直接杀到猎场把竺旃檀杀掉，然后再回头攻打王城。”

    “群龙无首的守城军就是一盘散沙，阻拦不住我们。”

    其他人也纷纷点头，杀掉竺旃檀事情就成了一大半了。

    常祝暗暗摇头，土人打仗就是直来直去。

    正面交锋谁厉害谁当老大，输的人退走。

    但认输不代表投降，胜者要是想赶尽杀绝他们会爆发出惊人的韧性，在山林里来回拉扯耗尽你最后一滴血。

    还有一种情况，想办法活捉对面的首领。如果对面首领是个女的就更好了，把她娶了整个部落都是嫁妆。

    这种事情在扶南历史上实在太多了。

    可惜竺旃檀是扶南国主还是个男的，没有办法活捉，杀死他是最好的办法。

    可杀死他之后呢？

    他有儿子的，手下也有大将，那些人会愿意白白的把王城让出来？

    拖上三五天等其他部落反应过来，黎西醒就是个打工仔，给他人做嫁衣。

    除非唐国直接出兵帮他。

    可真要到了那个时候，唐国干脆自己当王好了，何必扶持他上位？

    这一战的计划就是迅雷不及掩耳之势做成既定事实，等其他部落反应过来事情已成定局。

    到时候唐国在表明态度支持，就能让他坐稳位置。

    所以常祝不得不说道：“此法太过于保守……我们兵分两路。黎首领率六千人封锁王城，剩下一千人跟随我唐国骑兵前去截杀竺旃檀。”

    黎西醒说道：“竺旃檀可是带了五百护卫，只去一千五百人恐怕不保险吧。”

    常祝道：“有五百骑兵在一切都不是问题，这一千步兵主要也是用来封锁各个路口防止有漏网之鱼的。”

    见他说的笃定，黎西醒也不在坚持。

    计策定下，大军开拔进入战场。

    一场兵变就此拉开序幕。

