
　　九江舰，甲板上。

　　此刻楚枫等人刚刚登舰。

　　而相关的事情，甘宁也已经清楚，此刻没人想过度去提，毕竟此战折损了数千将士，乃是惨败。

　　“主公，眼下该当如何？”

　　赵云抱拳，神色带着凝重。

　　可以说，因为赵凡的轻敌战败，导致针对荆州的一系列布置都将停滞，甚至极有可能错过拿下荆州的好机会。

　　要知道，一旦官渡打完，楚枫在想拿荆州可就难上加难了。而如今，楚枫想要再度进兵难度太大了。

　　最好的选择就是退守沙羡，掌控江夏，日后伺机在图谋荆州。

　　“主公，末将请战，愿率部夺回江陵。”赵凡咬牙，他清楚自己错的多离谱，此刻唯有用一腔热血报效楚枫。

　　“主公，要不就硬拼吧，不然等官渡分出胜负，我军再想拿荆州可就难上加难了。”甘宁也是建议说道。

　　“荒谬！”楚枫否决。

　　“江陵有刘备驻守，兵马四五万之众，而竟陵又有张允水师拦路，恐怕此刻已经加派兵马了。”

　　“此番，急攻敌军将抱成一团，倒不如缓图！”楚枫皱眉，当即道：“传令，全军立刻退回沙羡，偃旗息鼓。”

　　“主公，这...”众将皆露出难以理解的神色。

　　虽然现在兵力没了优势，但是中央军和高顺的陷阵营马上就来了，到时候同样可以一战，何须撤退啊。

　　“为将者，要纵观全局，而非计较眼前的得失，江陵败虽然惨痛，但无不给在场的各位敲一个警钟。”

　　“任何时候，都不可轻敌。”

　　楚枫掷地有声的教导着众人，至于这次惨败，他详细了解了全过程，赵凡做的实属正常，但是他的对手是徐庶。

　　此人楚枫自然清楚，

　　严格意义来说是刘备第一任顶级谋士，能力极强，其无论战阵还是军略，都在赵凡之上，能胜并不意外。

　　更有歇后语称徐庶入曹营，一言不发，

　　楚枫甚至怀疑，换做其他兵团，估计都被徐庶一口给吃个干净。

　　“主公教训的是！”众将羞愧点头。

　　“此战，刘备之所以能胜，完全是仰仗其谋士徐庶，此人足智多谋，又善于战阵，将此人支开刘备便不足为虑。”

　　楚枫简要复述道。

　　“支开？主公，如何支开此人？”众将好奇问道。

　　“简单，书信一封给张绣，让他把徐庶母亲给抓了便可，为了天下苍生，此等手段也是迫不得已。”楚枫直接答了句。

　　历史上，徐庶可是出了名的孝子，历史上他也是为了自己母亲而入了曹营，虽然没有一言不发那么绝对，

　　但是没有尽力是真的。

　　“这...”众人互相对视，有些茫然。

　　抓别人老母真的有用么？这年头为了建功立业，抛妻弃子多如牛毛，楚枫怎么敢确定徐庶会被掣肘啊？23sk.Com

　　“当然，张绣是我最后的一把剑，不能这么快就暴露出来。不过刘备坐拥江陵，麾下数万兵马，惶恐的恐怕该是刘表！”

　　“此番我军退兵，自会书信一封给刘表，与之请和。刘表知晓，无论我是真是假，他都不会放心刘备独掌大权在外的。”

　　“到时候，荆州内部自然会提议先撤了刘备将军职位。刘备素以仁德，定然受诏归荆，若是他借口拖延，那再好不过了。”

　　“刘表必然恼怒怀疑，派人去接管部队，这时候我让细作谏言，安排张绣拿下新野，也算名正言顺。”

　　“如此一来，无论刘备撤与不撤，我军都将渔翁得利，到时候再进攻，岂不善哉？”楚枫嘴角勾起，冷笑道。

　　听楚枫说完，众将皆冒出冷汗，自己老大还真是心思老辣，人心摸的透透的，直接把刘备架在火炉上烤。

　　“陆逊，替我书信，一封写给刘表，表名求和之意。另一封写给张绣，等刘表真让他拿下新野时，着重寻找徐庶母亲。”

　　楚枫背负双手，沉声说道。

　　“诺！”陆逊点头。

　　“哦对了，顺便让他打听一下南阳卧龙岗，寻一个叫诸葛亮的年轻人，找到能给我带来就带来，带不了，那就杀了！”

　　楚枫眸中带着几分冰冷。

　　他担心真走到这一步，历史会重演，要真让诸葛亮归刘备，那可不是好消息，此人智多近妖少有能敌。

　　武侯这般能者，若不能为之所用，那就一刀砍了，也算是为了更快的还黎民百姓一个安定的生活。

　　“诺”陆逊先是点头，接着看向楚枫道：“主公，早前你便同诸葛瑾提过此人，如今又特地强调，难不成此人...”

　　“此人智多近妖，有经天纬地之才，若不能为我所用，那就一刀砍了，否则天下还将动乱数十载。”楚枫直言说道。

　　陆逊惊诧，他还从没见过自己老大对其他人有过这么高的评价，这让陆逊更加好奇，这个诸葛亮到底是何妨神圣。

　　最后，楚枫又书信一封给了蔡氏，他总感觉，蔡氏会助他一臂之力，有可能是因为荆州凭借蔡瑁真的守不住。

　　而书信内，许诺的东西不少，例如扶持蔡家成为荆州第一家族，并且还提出灭了刘表要纳她为妾。

　　这一系列的操作弄完，楚枫算是安安心心回沙羡，接下来就可以看他们自己狗咬狗了。

　　————

　　转眼，数日后。

　　蔡府，后院厢房处。

　　蔡氏看着手中书信，柳眉不禁挑了挑，那毒蝎般眼眸微眯，冷声道：“呵，竟然把主意打到我这里来了。”

　　“阿姐，那楚枫怎么说？”蔡瑁好奇问道。

　　“他说，让我蔡家帮他拿下荆州，等他占据荆州后，扶持蔡家为荆州第一家族，并且永久担任南郡太守。”

　　蔡氏冷笑了声，她看出楚枫是想利用她。

　　“那阿姐，咱们帮不帮？”蔡瑁狐疑问道。

　　“呵呵，那刘备此番打赢赵凡还有点用，楚枫能给这么多条件，恐怕和刘备关系很大，至于帮不帮嘛，也得看他自己的本事。”

　　蔡氏说到这，嘴角噙起一丝弧度。

　　“这样，明日朝会，教唆刘表战事结束，让他把刘备官职给撤了，一方面掌权，一方面就当帮忙了。”

　　“嗯！”蔡瑁点头。

　　“好了，下去吧！”蔡氏摆手，看着蔡瑁离去的背影，蔡氏小舌划过唇尖，露出一抹阴毒的笑容。

　　她好久没和楚枫玩耍了呢，还真是有些期待。

　　————

　　次日，

　　荆州，襄阳将府内。

　　听着下面文士读完，刘表狠狠松了口气，因为那文书读的正是楚枫的求和书信，信中楚枫把姿态放的很低，

　　主动求和，并且保证不再侵犯。

　　“呵呵，好，好，终于听到个好消息了，来人，立刻传信回去，就说我刘表同意请和，荆、扬可继续保持友好关系。”

　　刘表抬手，欣喜说道。

　　“诺，”有人应下。

　　“主公，而今楚枫请和，可那刘备早前汇报占战况时，却说楚军留有残余，以我之见，他这是想篡逆反叛。”

　　“为了荆州安危，末将恳请主公，立刻派人收回刘备军权，召其回荆。若其同意，自然是清白，若其反对，定然有谋反之心。”

　　蔡瑁顿时站了出来，铿锵有力喊道。

　　“这...”刘表瞬间迟疑。

　　而堂下众文武，此刻全都议论纷纷，不时认可的点头，显然也是忌惮刘备反叛，毕竟此刻刘备兵马有数万人之多。

　　“主公，话虽如此，这这会不会是楚枫放出的假消息，故意让我们撤了刘备？毕竟眼下唯有刘备能直面楚军。”

　　蒯良连忙插话说道。

　　他自然是不想蔡家重掌兵权，而已蒯良为首的世家也纷纷表态。

　　刘表略微沉思，心中凝重：“这样，让文聘、蔡和去接应刘备的位置，就说是为刘备接风洗尘。”

　　“若楚枫再犯，再让刘备去镇压也不迟。可加入他心有谋反，定然不会同意，到时候吾定要让他付出代价！”

　　刘表略微迟疑，显然想了个折中的办法。

　　“主公英明！”众人齐齐抱拳恭维。

　　“好了，就这么办吧，另外安排斥候时刻紧盯着楚军动向，一有消息，务必立刻汇报，不得有误！”

　　刘表甩袖安排道。

　　弄完这些，此番议事也算不了了之，随之而去的，是一封封书信，其中便有发往江陵的。

　　————

　　两日后，江陵将府处。

　　刘备和关羽、徐庶、廖化等人正在商议该如何巩固江陵。

　　“报~！启禀主公，襄阳来人，奉刘州牧命特来召见将军至荆州，说要事相见。”牙将狂奔而来道。

　　“刘表这时候派人来作甚？”刘备皱眉，有种不好的预感。

　　“主公，恐怕来者不善啊！”徐庶眯眼，带着几分无奈说道。

　　“此话何意？”

　　“功高震主，历来危险。楚军无人能挡，而主公光光斩首就有六七千人之多，可以说是战果颇丰。”

　　“现如今主公又容纳两万精甲，足足四五万人，兵力甚至远超荆襄的，恐怕此刻刘表已然寝食难安了。”

　　徐庶直接点名，有些感叹。

　　“功高震主？”刘备皱眉，心中却是凝重，徐庶说的的确不错，自己麾下四五万人，刘表岂能心安。

　　说难听点，江陵要粮有粮，要辎重有辎重，刘备眼下甚至可以自立为王，直接拿下荆州。

　　“军师，眼下该怎么办？”刘备皱着眉头看向徐庶，他比任何人都渴望权利，此刻权利到手，难道就这么放了？

　　“主公的意思呢？”徐庶询问道。

　　“好不容易拉起这么支军团可以和楚枫抗衡，若是这时候放弃，我心有不甘啊。”刘备沉声道。

　　“主公，刘表既然已经怀疑，那主公只有三条路可选，

　　其一，归荆以证身份和忠诚。

　　其二，借口楚军残兵尚存，并且要覆灭张羡，所以主公率部南下，正所谓将在外军令有所不受。

　　其三，自立为王。”徐庶说道自立为王时，神色明显激动了几分，看向刘备的目光也变得坚定和渴望。

　　刘备乃汉室宗亲，自立为王绝对错不了，定然迎来无数人相从。

　　“不可，吾自诩以仁德信义立足与天下，而今刘表重用与我，我又岂能自立为王，背叛刘表？”

　　刘备神色忧愁，带着几分焦虑。

　　他清楚，徐庶说的没错，此刻正是自立为王的好时机，直接率部北上，甚至一举拿下襄阳。

　　可是他自诩仁义立足，不屑于做这种鸡鸣狗盗之事，可他真的不甘心，难道只能被带回去么？

　　“主公，荆州就在眼前，自立为王乃是最后的机会，若是主公答应回荆州，就算不死，也会被酒色冲昏头脑。”

　　徐庶有些希冀，让刘备同意。

　　“大哥，军师说的不错，做大事者当不拘小节，若是因为区区琐事就白白浪费这个机会，可真是得不偿失。”

　　关羽也是力劝，带着期待。

　　“主公，自立为王或许可拿下整个荆州，是最佳时机。”廖化也是接话道，一时间，众文武齐齐劝说。

　　“不可，人无信而不立！背叛他人谋取私利，吾做不到。”刘备迟疑，最好还是甩袖拒绝了这个请求。

　　“主公，既然您心意已决，吾等也不求。”徐庶拱手转眼道：“不过主公既然奉命出征荆南，张羡尚存焉能归去？”

　　“主公当以大局为重，正所谓将在外军令有所不受，此番趁着张羡尚且不知，一举踏平张羡从掌荆南。”

　　徐庶猜到刘备会拒绝，所以早就想好了另一套说辞，这套说辞就是第二种，直接找个借口回绝了刘表使者，

　　到时候，刘备不叛也得叛。

　　“这...元直说的不错，荆南张羡虎视眈眈，不可久留，当破之。”刘备点头：“这样，派人告知，就说吾率部出征张羡去了。”

　　“主公英明。”徐庶轻笑。

　　刘备这相当于找了个理由留下来，而且徐庶能看出来，刘备根本不想放权，他打心底是想创立基业的。

　　只能说，刘备算是找了个台阶下来，至于刘表再逼，那就是刘表的问题，到时候自己就不用手下留情了。

　　想到这些，其勾起一抹冷笑。

　　而刘表使者因为刘备怠慢，并且慌称去打张羡，让信使极其恼怒，只好快马赶回去跟刘表说说了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我爹是袁术？可我想当曹贼更新，第266章 坑刘备，绑诸葛！免费阅读。https://www.23sk.com 