    领主府，大厅内。

    一层若隐若现的阵法光幕，笼罩厅堂。

    白鳞惊愣好一会，方才缓过神来。

    他的脸色，也在此刻变得凝重。

    毕竟得罪黑暗殿宗，事态极为严重。

    稍有不慎的话，整个混乱之领一夜间覆灭的可能都有。

    “领主大人，我明白您的用意了。”

    白鳞郑重点头，深知现在这段时期的敏感，唯有低调，才得以安定。

    对于白鳞的头脑，林昊向来就非常认可。

    一番提示之后，便不再多言。

    “此次回来，我从九大殿宗那边，带了不少资源。”

    林昊淡然道：“你这阵子腾出个资源库，将其全部储放里边。”

    “分配资源的事情，与上次一样，你看着安排。”

    言罢，林昊拿出一枚储物戒，将系统空间的绝大多数资源，全都转移而入，交给了白鳞。

    听到又有资源，白鳞顿时眼前一亮，颇为好奇的调动灵识，探测进储物戒。

    这一看，白鳞的眼睛，猛地瞪大了几分。

    “领主大人，这……这些都是给我们的？”

    庞大的资源，令得白鳞此刻的声音，都是不由自主的颤抖起来。

    如此多的资源，相较于上次，简直多了百倍不止。

    而且，数量仅是其次，更为关键的是，这些修炼资源每一样都是高档货。

    好比如那成千上万枚的‘圣灵丹’，放眼整个苍穹大陆的学府势力，可是非常珍稀的极品丹药！

    这些玩意，随便拿出一枚，绝对能够引起极大的轰动。

    然而现在，林昊竟然全都拿出来给他们这群手下修炼。

    并且圣灵丹在这么多资源之中，也仅是冰山一角。

    其他还有大量的极品灵丹、天材地宝、武学秘籍，以及各种灵宝级的兵器……

    随着罗列下来，白鳞整个人愣在了原地。

    内心激昂的情绪波动，久久无法平息。

    有这些修炼资源的辅助，他相信，混乱之领的实力，绝对能够更上一个台阶。

    不，确切的说，就算千百个台阶，也完全能够做到！

    “领主大人，您放心，属下即刻把您交代的事情办妥！”

    旋即，白鳞狠狠深吸了口气，对着林昊躬身行礼，便是急匆匆的跑出府内大厅。

    “接下来，该好好规划我自个的目标了。”

    随着闲暇下来，林昊的心思，顿时也是莫名有些迷茫。

    如今没在殿宗，仅凭混乱之领的资源，根本支撑不起他的修炼。

    至于领地的事务，有白鳞这个总管大臣，更是无需他操心。

    该做些什么好呢？

    林昊手指轻敲桌案，‘叩叩叩’的声音，在沉寂的大厅内，极有节奏的响起。

    嗡——！

    然而，没等林昊想什么头绪，他顿觉地面开始轻微震颤。

    乃至整个领主府的建筑，都是摇晃起来。

    林昊心头微怔，当即身形一动，直接掠出府厅之外。

    却见上空，原本明亮的天色，突然变得无比阴沉，风卷残云。

    这片空间的天地灵气，也是如同受到惊吓一般，异常躁动起来。

    “保护领主大人！”

    这个时候，刚刚离开的白鳞，再次快步回来，并且带了一大批领地护卫兵。

    面对此等奇怪的天地异象，他们个个神情惊骇，围绕于林昊四周。

    林昊眉头微皱的沉默观望，想起之前在黑暗殿宗时，也出现过这种类似的天地异象。

    他依稀记得，当时魏柏和卫平等人那严肃而紧张的表情，似乎并非简单的异象而已。

    而就在林昊心存疑惑之际，天色渐渐变得明朗，一切归于平静。

    仿佛刚才，并未发生什么事情一样。

    “领主大人，您可知刚才是怎么回事？”

    注意到林昊稍显凝重的眼神，白鳞忍不住询问道。

    “我也不清楚。”

    林昊摇了下头，沉着道：“但是海域那边，应该再过不久，就会有高手前来探查情况。”

    海域那边？

    难道是殿宗？！

    这样想着，白鳞脸色微变，当即便是有所意识。

    “领主大您放心，属下知道怎么做。”

    说完，他即刻领着手下们，迅速离开府邸。

    林昊沉默转身，走往府邸深处的一间地底石室，盘坐静修。

    若是真的被发现了什么倪端，这里可以利用地理环境的优势，遁地脱身。

    ……

    接下来，正如林昊预料的那般。

    九大殿宗那边，确实因为这片区域天地异象的缘故，特意派遣了一支队伍前来探查状况。

    队伍成员，全都是长老级别的高层人物。

    为首那人，更是黑暗殿宗的大长老，许昌！

    他们的到来，那让人感到窒息的强横气息，直接把杨武等众将领，震慑得大气也不敢喘一声。

    唯独白鳞，依然从容不迫的上前应付。

    “几位前来混乱之领，请问所为何事？”

    虽说对方并无表明殿宗的身份，但白鳞心中早已深知，抱着谨言慎行的态度。

    “近段时间，你们这里可有什么异常？”

    许昌目光冷漠地瞥了白鳞一眼，对于后者的沉稳，倒是有着一丝欣赏。

    “两天前除了发生过地震，以及短暂的天地异象，目前为止并未发现有什么异常。”

    白鳞点了下头，直言不讳的回道。

    许昌沉然问道：“你是这片领地的领主？”

    提到领主，白鳞的心跳明显加速了几分。

    但他仍然脸色从容的淡笑一声，继续道：“我只是总管，领主大人日理万机，近期正好出外办事。”

    对此，许昌倒也没有过多盘问。

    旋即他拿出一张画像，其上人物，赫然正是林昊的模样。

    “我们来自殿宗，此人是罪恶滔天的通缉犯，极端危险，若有发现他的行踪，即刻禀报。”

    许昌说完，手中纸张在灵力的涌动下，直接飘向白鳞。

    “你……你们是殿宗的？”

    白鳞伸手一接，脸上立即拿捏出一张惶恐敬畏之色。

    “请放心，如若发现这个通缉犯，我们务必通报，绝不敢有丝毫隐瞒。”

    当下，白鳞郑重点头，一脸遵从。

    眼看前者的反应，许昌暗自满意，旋即喃喃自语：“那个林昊，倒是真会躲藏。”

    这阵子，除了探测各个地区的天地异象之外，他们黑暗殿宗对于林昊的行踪也是展开了疯狂的搜索。

    几乎调用了所有的眼线，以及关系网，然而林昊却如同人间蒸发了一般，怎么搜查都毫无结果。

    “我们再巡视一番，然后回去。”

    而后许昌一摆手，便是带着队伍飞掠上空，四处探测。

