
　　“潮汐秘境要开启了，正好，可以去秘境内吞噬山魂！”

　　苏辰深深看了一眼跟前漂浮着的赤山，喃声道。

　　“散！”

　　只见，他抬手一点。

　　赤山崩溃，消散在虚无之中。

　　苏辰抬手一挥，将房间内的灵晶碎屑都收了起来。

　　然后，朝着门外走去。

　　这时候，外界已经是风起云涌。

　　孟庆等人，纷纷站在院子内，等候苏辰出关。

　　“啊……公子还在闭关，可是潮汐秘境都要开启了！”

　　孟庆脸上露出一抹着急之色，道。

　　“等吧，公子的突破，比什么都重要，我们不能去打扰！”

　　钱大师目光一闪，喃声道。

　　“是啊，我们就在这里等好了，苏辰应该很快就会出来。”

　　沈岚朝着苏辰的房间看了一眼，道。

　　恰好，这时候，苏辰的房门打开了。

　　“大家都等急了吧！”

　　苏辰脸上挂着笑容，缓步走了出来。

　　“公子，您突破了？”

　　孟庆看着眼前这个男子，一阵失神。

　　看了苏辰一眼，一阵失神。

　　不知为何，他觉得苏辰似乎变得有些不一样。

　　可到底是哪里不一样，又说不出来。

　　只觉得，苏辰的一举一动，仿佛有种与天地契合之意。

　　“肉身修为，有了一点进步！”

　　苏辰点点头，目光扫了众人一眼，又道。

　　“看样子，你们都把那龙象丹给炼化了！”

　　如今，孟庆等人，一个个生龙活虎，气势非凡。

　　“公子，您给的丹药太神奇了，我发现服用之后，力量增长了不少。”

　　“是啊，我感觉自己都年轻了不少，体内气血变得充盈起来了。”

　　“我觉得，要不了多久，我又可以突破了！”

　　众人脸上纷纷露出兴奋之色，道。

　　“很正常，那毕竟是我创造的丹药！”

　　苏辰脸上充满了云淡风轻之色，道。

　　“什么？这真是你创造的丹药？”

　　魔梦闻言，脸色一惊，失声道。

　　对于那龙象丹，到底有多神奇，只有服用过之后才知道。

　　原本，她距离突破到人玄境还有一段时间，可在服用了龙象丹后，她已经把握到了突破的契机。

　　如果要不是因为潮汐秘境开启在即，她早就返回宗门，闭关突破了。

　　“小姑娘，不要大惊小怪，能够给苏辰当侍女，那是你的福气！”

　　秃毛鹦飞了出来，朗声道。

　　“哼……”

　　魔梦狠狠瞪了秃毛鹦一眼，又道。

　　“我发现，你这只秃毛鹦鹉拍马屁的功夫，十分了得！”

　　“是嘛？本神鸟纵横三界，遨游宇宙，需要对人拍马屁吗？”

　　秃毛鹦脸上一点谦虚的表情都没有，径自吹嘘道。

　　闻言，魔梦一怔，实在不想再跟一只鹦鹉争辩。

　　“对了，潮汐秘境那边，现在什么情况了？”

　　苏辰目光一闪，问道。

　　“公子，果然如您所说，那边的秘境入口，出现了天地大阵。”

　　钱大师脸上露出一抹佩服之色，道。

　　此前，苏辰就曾说过。

　　潮汐秘境要彻底出世，必须等到天地大阵消失才行。

　　如今，天地大阵还没消失，那便意味着潮汐秘境还没开启。

　　“公子，中州大地几大家族的人，都在攻击那座大阵，会不会提前开启潮汐秘境啊？”

　　孟庆脸色一动，道。

　　“呵……攻打潮汐秘境的天地大阵，他们是活腻了吧！”

　　苏辰脸上露出一抹嗤笑之色。

　　潮汐秘境，所处的虚空，十分特殊。

　　聚集了大量的天地灵气。

　　形成盖压八方的大阵。

　　而且，这大阵还与秘境中枢连接。

　　甚至能够引出秘境规则。

　　之前，苏辰就是借助秘境规则，重伤了万雷王。

　　一旦秘境规则再次出现，那些攻打大阵的人，必死无疑。

　　造神境下，谁能抵挡规则之力？

　　“大家准备下，一起过去吧！”

　　苏辰目中闪过一道强烈光芒，道。天籁小说网

　　“好！”

　　孟庆等人，齐齐点头。

　　大家脸上，都有着兴奋之色。

　　这可是传说中十大秘境之一的潮汐秘境！

　　“大地魔龙，出来吧！”

　　苏辰抬手一挥，放出了大地魔龙，载起众人，飞速朝着千煌古镇而去。

　　轰隆隆声传出。

　　大地魔龙，乃是堪比阴玄后期的武者，速度极快，飞速前行，掀起阵阵风暴。

　　地上，很多人一脸震惊的看着这一幕。

　　苏辰站在大地魔龙的头首位置，衣袍翻滚，如同君临天下的圣子。

　　几乎在他目光望去之时，前方，隐约间出现了一大片山峰。

　　这些山峰，层层叠叠，如同潮汐海浪一般，十分奇特。

　　甚至，在这山峰尽头，还有一片磅礴的海洋。

　　最让人震惊的是，那海上，赫然出现了一扇巨大天门。

　　这天门，如今还是禁闭着的，散发出古老的气息。

　　如今，在这磅礴海洋之外，聚集了大量武者。

　　有不少人，实在按捺不住了，不顾一切，冲进海洋之中。

　　轰的一声！

　　突然，一个个浪花掀起，落下时，直接将这些临近的人，全给拍成碎片。

　　凄厉的惨叫声，传了出来，八方惊骇。

　　所有人，一脸恐惧的看着这一幕，

　　这就是笼罩在秘境天门外的绝世杀阵！

　　不论是谁，只要刚碰触到这杀阵半步，必死无疑。

　　众人压下心中的火热，只能等待了。

　　等那中州大地的强者到来！

　　也许，他们可以破开这座绝世杀阵。

　　轰！

　　也就在这时，前方，突然传来一道巨响。

　　刹那间，一道可怕金光，冲天而降。

　　这金光散开之时，露出其内的一把金色轿子。

　　“这……这是任家的皇灵轿，莫非是他来了？”

　　人群中，有人忍不住惊呼一声。

　　下一瞬，皇灵轿漂浮落下。

　　从中，走出一个锦袍男子，头戴金冠，腰缠白玉，脚穿银靴，浑身充满了高贵气息。

　　“这是任龙，任家的天之骄子！”

　　突然，人群中传出一道惊呼声。

　　任家，乃是中州大地四大家族之一，非同一般。

　　众人纷纷倒吸口冷气，看向来人之时，脸上充满了敬畏之色。

　　“任龙，这可是个超级狠人啊！”

　　“不久前，我听说任龙击败了一位人玄三重的高手，如今他可是号称同阶无敌手！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第637章 任龙免费阅读。https://xs.23sk.com 