
　　“漂亮国以及其领国国内数据信号还处在3G阶段，很多地方还是2G，根本无法提供4G服务。

　　另外他们定制的警务机器人要求有能力使用全自动、半自动武器以及电击枪。

　　并更改机器人设定，能够允许警务机器人做出伤害人类的行为。”

　　看了通用电气公司提供的技术要求，赵玄才知道，哪怕在全漂亮国最发达的长岛，都不一定能够提供稳定的3G信号。

　　而且东西中部之间，基础设施发达程度根本不一样。

　　机器人所涉及到的法律要求以及道德准绳也不相同。

　　需要更改的地方还挺多的。

　　不过，有个原则性问题，赵玄不能同意。

　　“回复他们，让机器人杀人的行为，我们不会同意，最多只能是不伤害要害部位。”

　　警务机器人在不同的国家，也得入乡随俗。

　　漂亮国内的犯罪环境就是那样，街头枪战每年365天，天天都有，平均散步在全国各大城市。

　　如果机器人无法使用全自动、半自动武器、手枪的话，可能用不了两天时间就会被愤怒的人群拆掉。

　　处理完这些琐事之后，赵玄开始看起了宇宙开发部给自己的文件。

　　不像其他实验室，能否开发出真正能够实现载人飞行的航天器还是未知数。

　　赵玄对于生产科雷利亚轻型货船YT-1200，有百分百的信心。

　　现在航天科技的发展受限的不是理论技术，而是工业生产能力。

　　恰好纳米级数控机床能够完美解决制造业方面的难题。

　　所以说将来飞船的生产，只要材料充足、各种设备跟的上，就一定能生产出来。

　　在这种环境下，赵玄就得提前选择好发射场地，看是在大漠隔壁上进行，还是在文昌进行。

　　为此宇宙开发部的意见是选择在大漠隔壁上进行发射，如果失败，飞船掉落区也在国内，如果落到外海的话，根本打捞不及，连问题都不知道出在哪。

　　另外，他们还有一件事需要取得的意见，脉冲激光推进推进器的试车场地已经选好，那边正在建设试车设备，希望赵玄有时间去现场看看。

　　地址就在帝都与草原的交界地带，地势平坦、全年干燥无雨，周围人烟稀少，非常适合用来建设推进器试车实验室。

　　其实更重要的原因还在于哪里地价便宜，租个十几亩地也花不了多少钱。

　　火种实验室的钱也是有限的，宇宙开发部的钱要不是有赵玄支持，根本不可能无限量。

　　穷是原罪啊，赵玄现在深有体会。

　　国内民营航天企业的发展是很难的。

　　相比于漂亮国，SpaceX公司的火箭发射订单大部分被NASA包圆，每年5六亿美元的项目投资，导致这些航天公司根本不缺钱花。

　　至于国内，有航天科技集团在，卫星发射的订单轮不到民营企业接手。

　　保护伞航天科技公司也不打算接手，和航天科技集团抢订单，赵玄要的是未来国家航天科技集团所进行的宇宙开发项目中都有保护伞科技公司的身影，双方关系应该是共赢般的存在，而不是竞争。

　　至于其他航天科技企业，赵玄就有些失望了，这些公司与SpaceX公司竞争的胆子没有，但借着发展航天的机会敛财的胆子还是有的。

　　最终赵玄大笔一挥，选择西北、文昌两个发射基地做建设，这样投资永远是值得的。

　　……

　　……

　　“老陈怎么样，能下地走了吗？”

　　301医院内，自打陈祥被推进手术室开始，冷锋就在外面焦急的等待着。

　　陈祥要做的是手部神经牵引术，需要将手部神经牵引至皮肤皮肤上。

　　传感器将手臂上的神经电信号传输给义体，义体就可以根据使用者的意念作出相应的动作。

　　在神经牵引术结束以后，顺带定制生产的义体就全部安装在陈祥身上。

　　一条胳膊一条腿。

　　只要陈祥麻醉效果过去以后，就能像正常人一样行走活动，举东西。

　　而且这种仿生机械手臂的材料全部使用碳纤维加钛合金的构造，既可以降低重量，又能保证强度。

　　“急什么，我都做半年轮椅了，别说走了，我能捡回一条命来，都是运气好。”

　　陈祥嘴上倔强的展示自己的强硬，但冷锋还是从有些颤抖的小腿肌肉上知晓自己这位老战友真的紧张了。

　　在十几名大夫、保护伞科技公司研究员、医院专家的见证下，陈祥缓缓站立了起来，尤其是那条使用义体的小腿，非常稳当。

　　冷锋拿起桌上一个苹果，直接朝陈祥扔了过去。

　　让全场上傻眼的是，陈祥安装有义体的那条手臂以非常快的反应速度直接将朝自己飞来的苹果抓在了手心。

　　一切宛如是下意识的身体反应，都被义体上安装的传感器感应到，做出相应的动作。

　　“我好了，我好了，哈哈哈。”

　　连手上的苹果都没来得及放下，陈祥直接奔向了病房外，在走廊起来回的奔跑、行走。天籁小说网

　　这半年的轮椅生活，早就憋坏了陈祥，恨不得直接去跑个5公里。

　　这次带队来的就是和陈祥合作非常久的周沫，现在由他来负责义体技术的开发。

　　现在义体能够取得这个成绩，他最感欣慰了。

　　“先悠着点，接下来的测试还多的很呢。

　　先看看义体有没有其他弊端我们还没有发现。”

　　病房里的医生们，都赶忙去准备自己写的论文，尤其是手术技术，一举成名天下知。

　　看着陈祥高兴坏了的情景，冷锋不由得开学起来。

　　他看到的不只是陈祥一个人，还有其他残疾人，将来都会是义体的潜在客户。

　　也怪不得赵玄一下之能用几十亿来投资了太空技术，有了义体技术，怎么可能会缺钱。

　　安装上义体之后，陈祥每隔半个小时，就要休息一下，恢复体力。

　　冷锋也看的出来，陈祥是在评估自己身体的身体素质。

　　这个数据将决定未来陈祥能否回到一线地区执行任务。

　　现在的陈祥开心的像个孩子，嘴角流露出来的笑容根本无法掩饰。

　　301医院，也开始会看手术视频过程，争取让更多的医生具备这样的手术能力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑科技研发系统更新，第一百六十五章 义体实验免费阅读。https://xs.23sk.com 