
　　魔域蜃坊内的监控，有一个监控点专门盯着许峰，几名机械族站在监控室内，好似雕塑一般一动不动，盯着全息屏幕中的许峰，一直看到许峰离开蜃坊，进入到魔域通道之中。

　　那名机械族的老者盘膝坐在一间静室，他的皮肤闪烁着金属般的光泽，皮肤下，似乎有一条条小虫子爬动般，鼓起一个个凸包，不停的流窜着，看起来，竟然是在修炼某种特殊的功法。

　　静室大门旁的红色提示灯突然亮了起来，老者吐出一口浊气，一挥手，静室的合金大门，悄无声息的打开，一名魁梧的机械族迅速走了进来，恭敬行礼道：“大人！”

　　“许峰离开魔域蜃坊了？”老者问道。

　　“是的，大人，他已经进入到魔域通道之中。”机械族人恭敬回答道。

　　“呵呵，真是个难缠的家伙！”老者微微一笑，说道：“知道他在蜃坊中捡取了什么东西吗？”

　　“都是一些不值钱的玩意儿，魔族战士的尸体，和一些废弃的装备，虽然数量很大，但并没有捡到什么特别珍贵的东西。”机械族人说道。

　　进入魔域蜃坊中的人，很少会去捡拾那种随手可拾的魔族战士尸体和废弃的装备，这样的东西在蜃坊中太多了，虽然额度便宜，但并不值钱。

　　无论拥有多少额度，几万或者是几百万，几千万额度的人，都会在魔域蜃坊中精挑细选，有些甚至能够在这里待上几年来挑选，就是想要捡拾一些外面无法获得的宝物，甚至是淘捡到一些意料之外的宝物，就和当初那个捡了一枚宇宙级战舰主控芯片的家伙一样。

　　“还以为他会一直待在蜃坊中呢。”老者轻笑道：“荡剑宗也算是一个宇宙级的强大势力了，身为亲传弟子，竟然如此没有眼光，这也难怪，毕竟人族是个大族，什么出身的都有……”

　　“大人，在许峰离开之前，有一段监控视频，我们觉得，应该让你看一下。”机械族人小心翼翼的说道。

　　“哦，有什么怪异之处吗？”老者眉毛一挑，问道。

　　“这个，我们也看不懂，数据库中缺少相应的资料，无法分析出结论！但和你给他的那枚碎片有关，所以还是希望大人你亲自看一下。”

　　“和那枚碎片有关？”老者微微摇头道：“那枚碎片只是一块沾染了光线法则之力的特殊合金，并不是宇宙级强者的身体碎片，当时我是骗他的，哼，宇宙级强者的身体碎片，哪怕只有巴掌大小，都是极其珍贵的宝物，我怎么会和他交易这种宝物？”

　　“那枚碎片，看起来似乎是甲壳，但经过仪器分析，却是一种特殊合金，具有生物特性，我的这具身体，也正是因为研究了那枚碎片，才制作而成的，对于我来说，那枚碎片除了沾染了一些光线法则之外，并没有任何用处！”

　　老者脸上露出得意的神色，说道：“最重要的是，最近几年，我已经发觉，那枚碎片上的光线法则，似乎正在慢慢消失，经过我计算，最多再过十年，上面的光线法则就会完全消失，成为一块废铁，所以才和他交易的，怎么，难道是他发现了那枚碎片并不是宇宙强者身体碎片吗，反正交易已经过去，他自己眼力不行，可怪不得我，人类不是有一句话叫做，钱货两讫，概不负责吗，哈哈哈！”

　　“这个……”机械族人语气有些迟疑，老者心里一沉，脸上笑容消失，直接说道：“播放他离开之前的视频吧。”

　　机械族人似乎松了口气，立刻将监控到的视频播放了出来。

　　刚开始，老者还能平静的看着，等到他看到许峰拿出那枚兽妖雕像，然后碎片直接镶嵌进雕像眉心，再接着，雕像竟然碎裂开，钻进了许峰的身体。

　　接着，一副漆黑如墨般的铠甲，出现在许峰身体表面，然后迅速隐没在他皮肤之下，老者的脸庞，顿时变得难看起来，紧接着，许峰胸口那枚神文的光芒，透体而出，老者惊讶的直接站了起来。

　　“不可能，怎么可能是魔虫铠甲，为什么会有一具完整的魔虫铠甲？”老者愤怒的咆哮道。

　　这个时候，他才猛的想起来，那枚所谓的合金碎片，不正是魔虫铠甲的一部分吗，而且那枚碎片原本的魔虫铠甲，一定是比许峰拿出来的魔虫铠甲高级数个等级。

　　因为老者已经认出了许峰拿出的那具兽妖雕像，那只不过是一具最普通的虫兵级魔虫铠甲，穿戴上之后，会变幻成兽妖的模样，但那枚合金碎片镶嵌进铠甲后，直接将那具最普通的虫兵级魔虫铠甲，提升到了虫将级铠甲。

　　“那枚碎片，一定是帅级，或者是王级铠甲上的碎片！”老者咬牙切齿的说道。他研究了那枚碎片有十几年，但却从来没有往魔虫铠甲上去想，毕竟只有巴掌大小的一块，除了浓郁的魔气之外，没有任何和魔虫铠甲有关联的任何细节和线索。

　　“如果知道是魔虫铠甲的碎片，我只需要再花费几年的研究，就一定能够制作出一具魔虫铠甲的仿制品，到时候用这枚碎片镶嵌激活，一定可以进化成一具真正的魔宠铠甲！”老者眼睛赤红，脑中的芯片急剧的计算，一瞬间计算出了无数种获得碎片之后，制作出魔虫铠甲的方法，以及自己穿戴上铠甲之后，实力能够得到多少提升。

　　“该死，这不是一个人类能够拥有的宝物！”老者满是褶皱的脸庞，如流水一般快速波动着，波动扩散到全身，好似身体表面荡起了一阵阵涟漪。

　　不一会的功夫，原本一个老态龙钟模样的机械族，瞬间变成了一个三十多岁中年人的模样。

　　“小家伙，说不定我们会很快见面的，就是不知道，到时候你能不能认出我来了，哼！”

　　……

　　等到许峰回到御魔堡的时候，才发现，大厅内只有寥寥几人，倪莹莹和秦子明看到许峰回来，立刻满是惊喜的迎了上去。

　　“许峰，辛苦你了，没想到，最后竟然是你一个人完成了这个任务，我们原本都要放弃了！”秦子明裂开大嘴哈哈大笑道；

　　“许峰，这次多亏你了，通缉任务完成，我们战队现在已经进入到神子榜第六名了，真是多亏你了。”倪莹莹也是满脸兴奋的神色。

　　……

　　多谢“我是个人虫”书友打赏500起点币~

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第1030章 吃亏免费阅读。https://xs.23sk.com 