    偏门外，小桃是急得连连跺脚。

    “小姐，怎么办啊？”

    相比其六神无主的小桃吴月眉，虽然吴月眉也是面色慌张，但她并不乱。

    仔细思索之后，忙对着小桃说：“你赶紧从后门走，去找官人！”

    对于吴月眉而言，武植就是她的相公，就是她的男人！无论定王也好，太子也罢，哪怕是皇帝老子，她也不嫁！

    小桃当下连忙转身，急匆匆地跑了。

    而吴月眉鼓足勇气推开偏门，对着刘明正娇斥一声：“放开我爹！”

    “我嫁！”

    刘明正闻声转过头来，在看到吴月眉的一刹那，不由得两眼一亮！

    果然是个媚色生香的大美人！

    面对着刘明正那一脸猥琐的笑容，吴月眉紧握着拳头，由于紧张，骨节都已经有些发白。

    但她还是硬着说：“既然定王看得上民女，那是民女的荣幸。”

    “只不过，既然是民女要出嫁，梳妆打扮总是要花些时间的。还请刘管事在民女家中稍等片刻。”

    刘明正哈哈一笑：“好，好好。吴小姐不愧是大家闺秀，知书达理啊。”

    说话的同时，刘明正还用一种猥琐恶心的眼神上下打量吴月眉。

    “来人，请留管事到偏房休息，沏一壶最好的茶，奉上余杭知味观的糕点。”

    在吴月眉的编排下，很快，刘明正就被仆人请到了偏房休息。吃着最昂贵的高铁，喝着最香浓的茶叶。

    吴月眉将吴庆年掺扶起来，坐在椅子上：“父亲，您没事吧？”

    吴庆年摇摇头，他看着吴月眉的眼里，满是疼惜之色。

    “女儿啊，是爹爹没用。你这一去定王府，可是如羊入虎口啊！”

    吴月眉娇嫩艳丽的脸上，浮现出以抹充满自信的笑容。

    她的眼眸之中，更是充斥着无比坚定之色。

    “父亲放心，官人一定会来救女儿的。”

    吴庆年虽然也很看好自己这个未来女婿，只可惜现在动手的人是定王。武植不过只是一个四品官员，如何敢跟未来的太子争强女人？

    吴月眉看出自己父亲的心思，说道：“无论如何如何，这是女儿的抉择，纵然是死女儿也不会后悔！”

    一个时辰后。

    刘明正已经等得有些不耐烦。

    定王也下了命令，让他在傍晚之前一定要把吴月眉接到王府之中。

    刘明正以为吴月眉是在玩猫腻，半路跑了。急匆匆地赶到大厅，此时吴庆年正坐在大厅上喝茶。

    他冲到吴庆年的跟前，喝问：“你女儿呢！？”

    吴庆年头也没抬，淡淡地说：“刘管事没长眼睛吗？我女儿不就在门口。”

    “混战东西，你敢这么跟我说话！”刘明正一听这话，当下扬起手来，就要朝着吴庆年抽过去。

    “刘管事！”

    门外传来吴月眉的一身低喝！

    刘明正转过身，就见到此时吴月眉早已经盛装打扮。

    她面如白玉，精雕细琢，润唇含珠，可口诱人；身披林罗绸缎、身姿婀娜，娉婷摇曳。

    吴月眉站在门外面无表情地看着刘明正：“我若是成为王爷的人，今后也算是刘管事半个主人，你在我家里喊打喊杀，是不是有点过了？”

    刘明正见过的女人，不是那些娇滴滴的千金小姐，就是出生风月场所靠在四下卖弄身子的风尘女子。

    还从来没有见过眼里带着一丝杀气的女人！

    刘明正不由得悚然一惊！

    这个女人不简单！

    不过，刘明正很快脸上就洋溢起一抹冷笑。

