    事情怎么会这样，短短的天黑这半个时辰，就陡转急下，这让他这个久经沙场的统帅，一下子都无法接受，而且茫然失措，不知道该怎么办。

    手里的机动兵力已经全部派出去了，剩下这五千近卫，又能做什么！一个方圆二三十里的大战场，五千人犹如一滴水，滴入大海，连浪花都无法激起。

    “总督！我们怎么办？”几名穿着长袍的文官焦急的问道。

    “我不信，我不信！武国哪里来的人马！”沙赫巴勒兹双眼赤红，一把抓过一名斥候，咬牙切齿的问道。

    “不知道，到处都是，而且全部是骑兵。”斥候急忙回答。

    “总督，肯定是卑鄙的武人隐藏了人马，他们没有民夫，全部都是士兵。”一名文官猜测道。

    “就算是这样！他们也只有三十多万人，最多四十万！我们有六十五万大军，就这么一天时间就败了！”沙赫巴勒兹气急败坏的吼道。

    “总督！你也见到了，武人的装备更好。”

    “就算六十五万头猪，让他们杀，也得杀一天啊！”沙赫巴勒兹呵斥道。

    “总督多说无益，还是做决定吧，天已经黑了，外面什么情况，就更不知道了。”

    “传令收兵！命令所有人能突围的，自行突围。我们马上赶回去，一样的把民夫组织起来，守卫营地。”沙赫巴勒兹阴沉着脸命令道，然后跨上战马，向大营而去。

    天色已经黑了下来，沙赫巴勒兹阴沉着脸，看着箭楼下方，陆陆续续溃逃回来的士卒，有时候一个，有时候一群，不过比起出战的人，只能算稀少。哪怕他知道其他营地，还有人员回来。

    防守的士卒，非常紧张，因为他们只是一些民夫，才刚刚被武装起来，哪怕手里有武器，在见到逃回来的同袍之后，也非常的害怕。那么强大的军队都战败了，他们又能怎么样。

    能回来的人越来越少，已经好一阵子，才能见到几个，营地被火把完全照亮，沙赫巴勒兹不相信回来的人看不见。

    担惊受怕了一夜，沙赫巴勒兹双眼通红，看着远处升起的太阳，心里反而松了一口气，无论结果怎么样，也需要面对。

    根据西域各国兵团传来的消息，他们的人，也只逃回来很少，整个联军，出战六十万，回来不到十万。

    最惨的就是他们波斯人，只有几千人回来。

    拒绝了亲卫送来的食物，沙赫巴勒兹再次爬上了箭楼，对于那些惶恐不安的联军统领，视而不见。

    斥候一波一波的派出去，回来了部分，根本冲不出去，因为大武的军队，已经包围了营地外围。

    沙赫巴勒兹根本不敢把人手派出去，如今他只能收缩兵力防御，所有的兵马，已经集中到了一起，比起刚来的时候，营地小了七成。

    卫安和大武的士卒，同样一整夜没有睡，从击败敌人，再到清扫战场，把俘虏押起来，然后吃饭。

    天亮之后，再次派出了精锐，远远的钉住了联军。

    再次清理战场，把尸体掩埋，让士卒轮流休息，直到午后，卫安亲自带着人马，来到了波斯联军，大营不远处。

    看着逼近的大武军队，联军一片慌乱，手里握着武器，也不停的颤抖，尤其是见到最前方那些被押着，跪在地上的同袍。

    “降！或者死！”卫安朗声道。

    随后有一群士卒，把他的命令，高声向营地大喊。

    沙赫巴勒兹见到了龙旗，他这才知道，原来大武的皇帝居然亲自出征了，不由失望的叹息一声，如果赢了，或许就赢得了整个大武，不过现在只能想想了。

    战败的苦果，不得不自己咽下去，沙赫巴勒兹挥挥手派出了使者。

    “见过大武皇帝陛下！”

    “免礼！说说看，你来干什么？”卫安淡淡的问道。

    “尊敬的大武皇帝陛下，这一场战争，我们承认战败，愿意赔偿你们的损失。”

    “呵呵！你认为战争是儿戏？承认战败？就想朕放过你们？”卫安忍不住冷笑道。

    “沙赫总督是我们波斯贵族，是王室之外，最大的贵族之一，如果陛下愿意放过我们，总督保证，日后再也不来东方，而且愿意与大武缔结盟约。”

    看着使者自信的样子，卫安就无名火起，冷冷的说道：“大武不需要你们的盟约！你们除了投降，没有其他选择！既然你们总督是贵族，朕允许他用财物赎回自己。”

    “尊敬的大武皇帝陛下，或许你不知道我们波斯的强大，整个波斯，拥有近两千万人口，比起大武的地界更加巨大…”

    “你不用说了！你们侵略大武在先，让我们牺牲了这么多的战士，只有鲜血，才能为他们复仇！朕可以给你们半个时辰，降！或者死！没有其他选择！”

    卫安大手一挥，打断使者的话，随后霸气的说道，说完就让人把他赶了出去。

    使者狼狈的回到营地，把卫安的意思一转达，顿时引起轩然大波，尤其是西域的小国，吓得瑟瑟发抖。

    明显已经战败，如今大武只接受投降，不接受其他条件，这分明就是要报复的意思。波斯可以跑，匈奴兵团为可以跑！但是他们又能怎么办？

    一时间，所有人都拿不定主意，最主要还是怕卫安秋后算账，一投降，就把他们杀了祭旗。

    事关生死的大事，加上人数又多，一下子意见肯定很难统一，因为有的想投降，有的想跑。

    “不好了！不好了！”半个时辰，很快在争吵中度过，一名士卒，连跑带爬的冲了进来。

    “大武打来了？”

    “他们进攻了吗？”沙赫巴勒兹等人顿时脸色大变，吃惊的问道。

    “还没有！”

    “没有你瞎吼什么？”

    “总督你快去看看吧！”士卒一脸惊恐的指着外面说道。

    眼见士卒连话都说不清楚，沙赫巴勒兹等人急忙冲出大帐，看向外面。

    只见大营外面，大武的士卒，正押着一队一队的波斯士卒，跪在大营外面。似乎知道有不好的命运到来，那些波斯士卒，不断的挣扎，可惜纷纷被打倒在地上。

    沙赫巴勒兹脸色一变，他明白了大武的意思，这分明就是在逼自己作出决定。

    不等他下令，外面的大武士卒，已经举着刀冲了上去，对着跪倒地上的俘虏，挥刀乱砍。

    惨叫，挣扎，哀求，并没有打断大武士卒的行动，武器依然在挥舞，等他们停下的时候，鲜血已经汇聚成了小溪。两万波斯俘虏，就这么活生生的被砍杀，犹如猪羊一样。

    看着营地外面，那些面孔被铁甲覆盖的人，联军守卫感觉就像见到魔鬼，不由寒从脚下起，身体瑟瑟发抖。

    上了战场，搏杀的时候，更惨的事情，发生在眼前，都不会觉得害怕，因为大家都在搏杀，在喊杀声，战鼓声刺激之下，只会觉得热血上头。

    但是冷静的时候就不一样了，这种屠杀，完全把联军吓破了胆，直接晕死过去，都不止一两个。

    “魔鬼！他们是魔鬼！”沙赫巴勒兹双目无神，喃喃自语。

    “总督，怎么办？”

    “什么？”

    “大武要进攻了！我们怎么办？”看着沙赫巴勒兹茫然的样子，亲卫统领只能大声的喊道。

    沙赫巴勒兹听到大武进攻，顿时一个激灵，回过神来，抬头一看，果然！大武的步卒，举着盾牌，开始排阵，这分明就是要进攻的节奏。

    “投降！我们投降！”沙赫巴勒兹急忙说道，年过半百的他，这个时候，才发现自己，已经没有了年轻时候的勇气。

    下完命令，沙赫巴勒兹不由感到泄气，一屁股坐到地上。

    “我就不该来攻打大武。”沙赫巴勒兹心里产生了深深的懊悔。

    随着波斯联军的投降，整个战场，就成了大武欢乐的海洋。

    卫安没有食言，让沙赫巴勒兹的几个亲卫回去带赎金了，黄金五十万两，包括五六个文人，三个将领。至于其他的，想多了，没有！

    有一些大官，从营地后方跑了，主要是匈奴兵团，卫安也没有去追赶他们，反正跑了和尚跑不了庙。

    “罪臣郭嘉见过陛下！”处理完战后之事，郭嘉来到大帐，一见卫安，立即拜倒在地。

    “奉孝，你这是干什么，快快起来。”卫安愣了一下，急忙上前扶起郭嘉。

    “臣没有圣意，就让百姓出战，其罪一，隐瞒将领，其罪二；这是欺君之罪，郭嘉不敢不认。”郭嘉严肃的说道。

    郭嘉说得有道理，欺君之罪，这不处罚，那是不行的，卫安一听，不由眉头一皱。

    想了想卫安说道：“朕下过圣旨，出征一事，全权由司马懿负责，民夫自然也归你管！况且他们帮了大忙，有功无过，理应重赏才是。”

    “未出仕的人，愿意为国征战，这也是好事，司马懿作为统帅，他们找你，这也是正确的，谈不上欺君！”

    “这…”见卫安帮他开脱，郭嘉不由的非常感动，陈宫等人也不由的对视一眼，微微点头，都很佩服卫安的心胸。

    “就这么定了，谁有意见，让他来找朕！”卫安霸气的一挥手说道。

    虽然是这么说，卫安这么说了，谁还敢有意见。

    “陛下！请问俘虏该如何处置？”陈宫上前一拱手问道。

    明白他这是故意帮着把话题岔开，卫安也不由的佩服陈宫，真是名不虚传啊，察言观色，处事都很灵活。

    “按照大武惯例，俘虏留下修路！把玉门关到西域的道路修通！不过这次略微改变！剩下的波斯人，杀一半！留一半！其余的人，把精壮挑选出来，配合收服西域全境！”卫安嘴角一扬说道。

    “陛下英明，杀一部分波斯人，想必再也没有人敢对大武心怀不轨。”陈宫恭维道。

    “杀鸡儆猴！臣建议把人头筑成京观，再放一些人回去，以宣扬大武的威名！”司马懿建议道。

    “言之有理！此事就由爱卿你去处理，顺便领一支人马，去攻打龟兹。”别人表达忠心，卫安也不介意多给一些甜头。让他领兵，也没啥大不了的。

    “臣遵旨！”司马懿好久没有领兵，再次得到领兵机会，不由的非常高兴，抱拳朗声领旨。

    “朕答应过各族，西域小国，他们能打下来，所有战利品都是他们的，此事就由郭嘉为他们分配，不得哄抢，另外人口不能乱杀！谁杀多了，那路就让他们去修！”不给郭嘉继续纠缠刚才话题的机会，卫安再次下令。

    “臣遵旨。”郭嘉点点头道。

    感动，那是肯定的，不过他早已决定，为大武尽忠，因此也没有怎么过激，只是再次在心里记下了这份情。

    休整了两天之后，大量大武的军队，再次开拔。距离最近的高昌，还没有去理会，去卑就急冲冲的来了。

    “小王去卑，见过大武皇帝陛下。”去卑颤颤兢兢的伏地拜倒。

    “去卑，你还敢来见朕！”卫安怒喝道。

    “死罪！死罪！”去卑身体颤抖一下，不敢抬头，连连磕头。

    “朕待你们高昌不薄吧？居然勾结他人，谋害大武！其心可诛！”卫安怒气难消，猛的一拍案几。

    “陛下，去卑自知死罪，只是恳请陛下，放过高昌的百姓。”去卑壮着胆子，再次拱手道。

    “犯下滔天大罪，还想朕放过你？如此一来，岂不是以后，都以为可以随意背叛！”

    “去卑，实话告诉你吧！高昌的百姓，朕不会乱杀无辜，不过！麴氏一族，一个也别想留下！”卫安冷冷的说道。

    “啊！”去卑惊恐的抬头看着卫安，见他面无表情，顿时一下子瘫倒在地。

    卫安没有理会他，只是挥了挥手，亲卫上前就把去卑像死狗一样拖了出去。

    这次大战，大武损失并不小，尤其是前方苦战半天的骑兵，他们面对的是接近两倍的敌人，要知道这都是骑兵作战，完全硬碰硬。

    好在大武的装备确实好又多，每一个士卒，都有护甲。即便如此，也战死两万出头，重伤三万，轻伤就不说了，除了将领，恐怕只有两三万人没有受伤。

    这个时候，就体现出了大武的先进，战场救治队，最大可能的挽救了士卒的生命，这让战后的损失，减少到了最小。

