    看着眼前这黑袍人，我心中一直存在一个疑惑，那就是他在帮我，他对我是没有敌意的，但对于一个陌生人，就算他对我没有敌意，我心中还是的保持一丝警惕。

    除非，我知道他是谁。

    只有在知道他的身份之后，我才能够更好的去判断。

    而且现在身处的环境，应该算是一片特殊的空间，周围殷婷婷等人都不见了，只有我和眼前的黑袍人，他就站在我的面前，这一次，我能够清晰的感受到从他身上传递下来的压力。

    “你想知道我是谁？”

    眼前，黑袍男子轻笑着对我询问，闻言的我心道这不是废话吗？我刚刚说的话还不够清楚吗？

    暗影楼，刚刚我从药谷的人口中听到这个名字，那我至少知道眼前的黑袍人是暗影楼的，然而，对于暗影楼这个势力，我第一次听说。

    到了上界，我从来都没有听说过这暗影楼。

    与此同时，我看到眼前的黑袍人缓缓将他笼罩在脑袋上的黑袍掀开，而后一张面孔浮现在我的面前，这面孔看起来只有40岁左右的年纪，然而，当我看清楚这张脸的瞬间，我整个人眉头紧皱起来。

    从这张中年面孔之中，我看到了一种极为熟悉的感觉。

    那种熟悉的感觉来自我的父亲，这张面孔，竟然和我父亲有着极大的相似，至少，六七成。

    那双眸子，更是神似。

    “你……”

    我看着眼前黑袍人真正的面貌，整个人震惊的有些说不出话来，完全不知道如何表达我心中的震惊。

    看到我的样子，眼前的黑袍人似乎颇为满意我的惊讶。

    “呵呵，小子，你什么你，叫二叔。”

    打趣的声音从眼前这人的口中传出来，听到这话的瞬间，我整个人可以说无比的惊讶，二叔？

    这家伙竟然让我叫他二叔？

    也就是说，他是我爸的弟弟？

    可问题是我为什么从来都没有听我爷爷还有我爸提起过这位二叔？

    “怎么？不相信我？”

    看到我并没有说话，眼前的男子面带微笑朝着我走过来，他似乎知道我心中的想法，说实话，其实我心中是有些相信的，因为这个人长的和我爸很像。

    但现在我不得不警惕一点儿，至少，你说你是我二叔，你还得拿出点儿别的证据出来。

    我看着眼前的这人，继续出声说道：“我应该怎么相信你？”

    这话的意思很明显了，总不可能你说是我二叔我就认，你还得拿出点儿别的证据来，我才能相信。

    就在这个时候，面前的男子愣了一笑，随后指着我出声：“你小子倒是挺警惕的，不过这事儿好事儿。”

    话音落下，只见面前的男子微微一挥手，顿时间，在他的身后，又是一道身影浮现出来，这道身影出现的瞬间，我看到他身上所流转出来的气息，还有那完全一模一样的面容。

    “分身？”

    我惊呼一声，这是眼前这男子的分神？

    “准确的说，应该是龙神分身。”

    低沉的声音从眼前的男子口中传出，他给我纠正了一下我的说话，龙神分身，这是我从我们家石碑上面得到的道法，他怎么会的？

    “怎么？还不够证明吗？”

    看到我并不说话，眼前的男子再度出声对着我询问，这时候的我微微摇头，我觉得这龙神分身已经很足以证明了，只是我现在有点儿没有缓过来。

    “二叔。”

    沉吟了片刻，我对着眼前的男子微微点头，出声喊道。

    虽然以前没有在一起生活，但或许是因为那张熟悉的面孔，这个时候，知道了他的身份，我的心中并没有对他有什么生疏的感觉。

    “这才像话嘛！小子，我的出现，就是想要告诉你，你已经快被人盯上了。”

    淡淡的声音从眼前的二叔口中传出来，听到二叔的这话，我有些纳闷儿，或者说我并没有听明白他的这话是什么意思。

    “二叔，您这话是什么意思？”

    我看着眼前的二叔，不解的出声询问。

    二叔神色变得有些严肃起来，他眼神中闪过一抹厉色，随后看着我出声说道：“这次，中州三大势力的年轻一辈出来挑战各大宗门弟子，你可知道是什么原因？”

    眼前，二叔对着我询问，这就更加让我不解，我摇了摇头。

    二叔便继续出声：“就是为了寻找你。”

    闻言，我心中一震，我感觉到，接下来我将会知道很多我以前压根儿都不知道的东西，我看着二叔，连忙出声：“二叔，这到底是怎么回事？”

    这时候，二叔转过头，将目光凝聚在我的身上，而后看着我出声说道。

    “接下来我跟你说的一切，暂时你不要让任何人知道，而在告诉你这一切之前，你只需要记住一点，那就是，中州三大势力，和我们陈家，乃是死敌，不共戴天的仇人。”

    低沉的声音从眼前的二叔口中传出来，听到这句话的瞬间，我整个人心中升起了一阵难以平静的骇然，中州三大势力，竟然和我们陈家是死敌？

    这个情况，我在之前从来都没有去想过，不，就算是想象力再丰富我觉得我也不会朝着这个方向去想。

    然而，这突如其来的雷霆般的震撼，让我久久无法平静。

    “小子，你不会是被这消息给吓到了吧？”

    眼前，二叔的话将我从震撼之中拉回现实，闻言的我苦笑一声，也并不是被吓到，只是这突如其来的消息，的确让我有点儿没有回过神来。

    “二叔，能告诉我这一切到底怎么回事吗？”

    我看着二叔，既然他已经告诉了我这些，我感觉到，他应该还会告诉我更多东西。

    这时候，二叔叹了一口气，随后对着我说道：“你可知道，中州那三大势力，其实师出同门？”

    听到这个消息，我点了点头，这消息我师尊好像给我提起过一句，当时我听得很清楚，还震撼了一下，说到底是谁这么厉害，竟然能够培养出三大势力这么恐怖的三个弟子。

    然而，就在此时，眼前的二叔转过头朝着我看过来。

    成声说道：“他们的师尊，乃是我陈家的老祖。”

