    只见应修然周身凝聚着庞大的真气能量，渐渐地有个形成一个旋涡，无数的能量一股脑儿的往应修然身旁涌动。

    就在能量旋涡达到极点的时候，应修然爆喝了声，吼道：“凡兄，出手！”

    两人再一次联手攻击黑袍人。

    而此时黑袍人的力量几乎回笼了一半，意识也早已回归。

    回归的第一反应就是杀了眼前这两人。

    “该死！你们全都该死！”

    面对两人再一次的合击，这一次黑袍人没有掉以轻心，用最强的力量回击过去。

    与此同时，严老头和老人正快速的往这边赶来。

    “这么强大的能量？

    怎么回事？”

    老人皱着眉，心道不好，连忙加快速度赶过去。

    而严老头同样皱着眉头，这股力量过于熟悉，他迫不及待的想要去查探下这股力量究竟是什么。

    然而两人快速赶过去的时候，山洞中一片混乱，一件黑袍衣服碎成碎片散落在地上。

    “怎么回事？”

    严老头走上前，见孟凡没事这才松了口气，不过看着脸色苍白，晕过去的应修然，严老头的眉心一直紧紧地蹙着，似在思考些什么问题。

    “没什么，那人已经死了。”

    “死了？

    ！被你们杀的！”

    严老头一副惊讶的样子，想想孟凡的变态倒也不是不可能，顿了下又道：“罢了，杀了就行，你们没事便好。”

    孟凡微笑了下，他没说这次最大的功臣不是他，而是晕过去的应修然。

    说实话他现在对应修然格外的好奇，刚才应修然催动那股强大力量时，他竟然感受到了金色碎片的一丝波动，波动很小，但金色碎片存在于他的脑海中，再细微的波动也被他窥探到。

    对于应修然他真的是越来越好奇了，怀着目的接近他，而现在还同他身体里面的金色碎片产生了共鸣。

    黑袍人一死，附身术便强行结束。

    但附身术一旦中途终止，不仅对使用附身术的人有巨大的影响，对被附身之人的影响也是巨大的。

    黑袍人一死，便意味着附身术中途停止，北盂也当场吐血而亡，等孟凡一行人赶过去的时候北盂口吐鲜血的躺在地上，毫无疑问，气息了断。

    这次前来捣乱的只有北盂一人，尽管北寨已经分离出去，但如今北盂死了，老人还是心存善念，准备去北寨瞧瞧情况。

    哪想着，还未进入北寨便闻到一股浓郁，刺鼻的鲜血味。

    众人心中大呼不好。

    加快速度进去，只见北寨中空荡荡的一片，如同一个空寨般了无人烟。

    众人顺着鲜血的气味往里走，越往里走觉得心凉，眼下只有一种可能，那就是北寨全体被杀，不然不会有这么浓郁的血腥味。

    越往里走血腥味就越重，大家也都心知肚明结果了。

    渐渐地深入其中，看着眼前的情形众人瞳孔猛地一缩，就好似见到了格外恐怖的事情。

    事实上，眼前的事情也算得上格外的恐怖。

    偌大的池子中鲜血慢慢，周围横尸遍野。

    无一例外，全都是北寨之人。

    看到眼前的情形孟凡只觉得心惊，他杀过人，也不畏惧死亡，但是第一次见到这么多人惨死在他面前，直接突破了他的心理防线，胃部开始疯狂不适。

    就连严老头都忍不住别过脸去。

    现场，可以说是一场格外残忍的血腥。

    除了晕倒过去的应修然没有来之外，其余人皆来了，包括花蓉蓉和其余三名南寨弟子。

    花蓉蓉直接转头呕吐起来。

    老人还算镇定，至少面上还保持着镇定，至于心里究竟是何等的风起云涌谁也不知道。

    “先回去，这件事老夫会派人来处理。”

    这么百来人尸横遍野，他们站在这里大眼瞪小眼也无济于事。

    众人没有异议，一同返回了南寨，回去之后老人就立马安排人去处理北寨的事情。

    也正是因为今天一系列发生的事情使得将奖励的安排推迟。

    关于北寨以及老人昨日受伤之事，大家心中都藏着疑惑，老人也知道，索性便道：“有什么问题你们便问吧，只要是老夫知道的，老夫可以全盘告知。”

    “爷爷，北寨那边……”花蓉蓉第一个开口，今天的事情给她的震撼太深了，北寨的人比他们南寨的人要少，大约百来口人，虽说他们两寨之间经常有大大小小的冲突，，但眼下北寨的人全部惨死，这简直让她没法接受。

    “北寨那边想必是因为那个修炼邪功的黑袍人而死，哎，那个黑袍人一直在找一样东西，但具体是什么，这事老夫也说不清楚。”

    闻言，严老头倒是有个疑惑，“敢问花寨主，那个黑袍人是何时来到你们苗寨的？”

    黑袍人的实力比他高，他竟然没有察觉到，难不成是他隐世隔绝太长了，以至于没能关心到一些事情。

    老人回想了下，黑袍人究竟是什么时候到的他不清楚，但南北两寨的分离定然有这个黑袍人的原因，老人将自己知晓的事情告知严老头。

    听了老人一系列的回答后，孟凡又道：“所以昨日伤害您的，正是那个黑袍人？”

    “没错，今天的奖励事关重要，老夫虽不知那人想要的究竟是什么，但开启通道必须在巫蛊山实行，老夫早已察觉那人的气息频繁出现在巫蛊山，为了以防万一，特地昨日去做了些打算，却没想到竟然被他所伤。”

    老人将昨天的事情简单的解释了下，他知晓黑袍人的存在却未曾想这人实力已经强悍到这种程度，他完全不是其对手。

    昨天受伤后，他以为他必死无疑，强行撑着最后一口气就是为了今天能开启通道，将孟凡送进去。

    没想到，他的大限未到，孟凡这小子竟然救了他。

    于孟凡而言，这些问题是其次的，他更想知道有关应修然的事情，听花蓉蓉的意思是，应修然许久之前便和苗寨有接触，而且想要从苗寨得到一样东西，孟凡对于别人的隐私不想窥探。

    

