    华国虽然资源丰富，但矿产资源储量却并不充足，尤其是铁、铜、铝等大宗金属尤为突出。

    自80年开始，国内就一直在尝试获取和利用境外资源。

    而作为改革先锋，首钢便是其中的代表，也算是获得成功的一员。

    之所以说算是，是因为首钢秘鲁收购案的成交价溢价超过当时估值的五倍，这出乎了所有人的意料。

    好在05年左右铁矿石价格暴涨才算是真正展现出它的价值，而贯穿这几十年的除了大额投入的资金外就只有无休止的罢工潮。

    首钢秘鲁铁矿的情况就是这个年代海外投资案例的缩影。

    经后世统计，在80年代到新世纪10年之间，国内所有投资海外矿产资源的案例中有超过百分之八十是失败的。

    这个数字真的很惊人，而这个数字背后所付出的代价更是惨痛到无可估量。

    这也导致未来，国家在石油、稀有金属矿产资源方面也像许多高精尖技术一样受制于人。

    李秀成自问不是一个烂好人，却清楚的知道自己的根在哪里，在发展壮大自身的同时，也并不介意做一些对国家有利的事情。

    既然知道首钢案的弊端，他当然不会装做不知道，在空乘送餐过来后，便有一搭没一搭的跟着孙明攀谈了起来。

    可说了半天美女都没有搭话，这让孙明有些失望，但也不气馁，努力的在李秀成面前表现自己，完全可以称得上是知无不言，言无不尽。

    “....所以，你别看这才年初，我其实已经飞了两趟外国了，这不刚回兴蓉市休息没几天就又被抓了壮丁。”

    “孙老师肯定是有本事的人，集团才会这么看重。”李秀成笑得很真诚，话锋一转道：“秘鲁这国家我听过，确实矿产资源丰富，首钢在那边应该要有大动作了吧。

    不然怎么会派出孙先生这么重要的人物亲自前去。”

    “当然。”听到这奉承的话，孙明脸上都快笑出褶子来了，一边瞟着赵雪瑶一边说道：“我们接到消息，秘鲁有个大矿因为经营不善，有出售的打算，总公司立刻派出专家组赶赴核实情况。

    我就是专家组里重要的一员！

    这可是涉及到上亿美刀的大项目，一旦达成，肯定能在国内引起轰动。”

    他可不是在吹年，这年月上亿美刀的收购案真得很少见，不说国内就是放到国际上都能造成一定的影响力。

    赵雪瑶听了确实有些意外，但也仅此而已。她将脸侧向李秀成，倒是更好奇他为什么会对这个人这么感兴趣。

    难道自己这么一个大美人坐在旁边，都不如一个臭男人有吸引力？

    李秀成感觉到了她的怨念，无奈地冲她笑了笑，然后对孙明说道：“这么大的生意肯定不可能一蹴而就，看来孙先生有得忙了。”

    “为集团奉献，应该的，应该的。”

    “首钢可是国内改革风向，前几年在全国推广改革精神可是受到了全国的热捧，现在向海外进军肯定会大力发展海运吧？”

    这下孙明倒是有点意外了，没有想到这位背景板先生还有点眼光嘛。

    “不错，集团是有这个计划，不过也只是计划，在海外业务没有达到一定规模之前，这个计划还不会实行。”

    李秀成点头，他只记得首钢确实是在收购秘鲁矿后才建的船运公司，而且好像还是跟香江船王合作建立的，就是不知道是哪一年！

    看来还有时间，自己努力一点，应该能赶上趟。

    他正回忆着呢，孙明突然问道：“对了，还不知道二位贵姓！”

    李秀成心中暗笑，好嘛，现在总算想起来问名字了，这家伙泡妞的情商着实不高啊！

    他故意道，“免贵，我叫李秀成，这是我同事，我们一起去美国谈笔小生意。”

    孙明：“....”

    其实他只想知道美女的名字！

    你来句‘同事’是什么鬼，这样很不礼貌的知道吧！

    可无论他内心戏有多足，人家美女已经闭上眼睛开始休息，他只得讪笑着回头。

    耳边清静了，李秀成也闭上眼睛开始补觉。

    ....

    长时间坐飞机真挺难熬的，20个小时后飞机落地，两人走出机场，总算是松了口气。

    因为有13个小时的时差，现在的美国还是凌晨时分，机场灯光之外的天空黑漆漆一片。

    或许是身在异国的原因，赵雪瑶显得有些不自在，有意无意的和李秀成靠在一起。

    “李兄弟等等！”

    刚下飞机，后面响起孙明的叫声，李秀成看着赵雪瑶，戏谑道：“牛皮糖来了。”

    “我可没理他，是你跟他在飞机上聊得开心！你自己负责解决。”赵雪瑶没好气的说道，然后撑起手肘靠了下李秀成。

    李秀成摇摇头，转身对着飞奔过来的孙明道：“很抱歉孙先生，我们马上要转机赶去旧金山，不能跟你同行了。”

    “现在？”

    “是的，我们已经提前联系过航班，估计很快就要上飞机了，就不劳烦孙先生了。”说完，李秀成见孙明一脸失望，又道：“不过，我挺好奇首钢在海外矿产市场的发展，要不我们互相留个联系方式，以后回国了有空可以联系联系！”

    孙明一听自然是求之不得，这样不就有机会再见到大美人了。

    他忙不迭的拿出纸笔来写下电话问码，然后又记下李秀成的电话号码这才开开心心的道别。

    “我算是看出来了，你这是借着我来吊人胃口！说，你又有什么企图？”

    赵雪瑶横了李秀成一眼。

    “没有的事，我只是单纯的想跟他交个朋友！”李秀成矢口否决，然后一指前面站着的机场服务人员。

    “我问问到哪里去转机！”

    “你确定可以？这里可是要会说英语？”赵雪瑶仰起了雪白的脖颈，像只美丽高傲的天鹅，一脸你快求我的傲娇表情。

    “拭目以待！”

    李秀民嘴角微场，然后走到工作人员面前：“Excuseme,howdoI......”

    工作人员：“Pleas......”

    片刻后，赵雪瑶瞪大眼，像看怪物似的看着李秀成：“会德语就算了，你这英语也这么流利，你还是不是人了。”

    李秀成咧咧嘴：“总感觉你是在骂我！”

    【作者有话说】

    感谢lrsoi打赏的鲜花~~~

