
　　“呵，我说你们两个很像吧，你们自己看看，连穿衣风格都差不多。”

　　行宫里，稻花和董元瑶换好男装出来，周静婉立马拍手笑道。

　　稻花和董元瑶对视了一眼，相互打量了一下对方的穿着。

　　嗯，还确实挺像的。

　　同样的月白长袍，同样的手拿折扇，同样的故作风流......

　　“唰、唰！”

　　两人同时甩开扇子，边扇边移开了视线。

　　见此，周静婉和屋子里的丫鬟都低头捂嘴偷笑了起来。

　　稻花快速煽动了几下扇子，淡定道：“好了，我们快出去吧，别让大哥他们久等了。”

　　这时，为首的大丫鬟笑着站了出去：“三位姑娘，得福公公说，骑马装你们要是喜欢，可以带走。”

　　稻花三人对视一眼，果断转身拿衣物。

　　“这又拿马，又拿衣物的，感觉可真好，真希望小王爷多请我们出来玩几次。”周静婉喜滋滋的将衣物递给了跟来的丫鬟。

　　稻花和董元瑶再次对视了一眼，相视一笑，没有说话。

　　等到三人来到行宫大门的时候，萧烨阳等人已经等在这里有一段时间了。

　　“姑娘家就是麻烦，做什么事都拖拖拉拉的，一点也不麻利。”

　　颜文凯这话一出，立马收到了三道饱含敌意的视线。

　　稻花语气不善道：“四哥，你刚刚说什么呢？声音太小，没听见，再说一次。”

　　周静婉也嘟着嘴看着颜文凯：“颜四哥最无趣了，一点也不像颜大哥和颜三哥体贴。”

　　董元瑶则是要笑不笑的说道：“颜四哥这么嫌麻烦，日后可千万不要娶嫂子。”

　　颜文凯见三个姑娘火力同时对准了他，一副他要再敢说什么，就让他好看的神色，顿时觉得怕怕的。

　　同时，心里又有些无辜。

　　他不就抱怨了一句吗？

　　刚刚等的时候，可不止他一人说姑娘家麻烦的。

　　为什么只盯着他一个？

　　颜文凯有心想辩驳几句，可见稻花三人目光危险的看着他，果断的认怂，将头转向一边，装鹌鹑去了。

　　见此，三个小姑娘相视一笑。

　　更嚣张的是，稻花还举起了手掌，董元瑶和周静婉一见，立马跟着照做，三个姑娘随即就在众人的目光中，来个了胜利的击掌。

　　“了不得了不得，如今的小姑娘，惹不起呀！”

　　苏弘信背过身看着萧烨阳几人说道，为了避免遭遇和颜文凯一样的待遇，声音压得极低。

　　闻言，其他人纷纷露出赞同的表情。

　　董元轩笑道：“时间不早了，我们走吧。”

　　稻花三个回港口和各自长辈汇合，而萧烨阳几个则是要回书院，刚好顺路。

　　......

　　华阳府港口。

　　颜致高等人已经等候在这边了，正坐在董家游船里聊天，和来时相比，此时他们身边的人多了不少，都是重阳这天出来登高赏景的。

　　“致高，朝廷的命令已将下来了，你上报的那批粮种都要被征调用于因前些年干旱到现在都还没缓过来的那几个府，我看，等不了几天，就会有人到兴州收粮种，这事你要做好准备。”

　　布政使董建成今天也和友人相约来五华山登高，中途遇到了颜致高一行人，双方就结伴而游了。

　　颜致高点了点头：“粮种一直小心存放在州衙仓库，下官今天回去后再清点一遍，保证不出错。”

　　董建成看了一眼带着恭敬却又不卑不亢的颜致高，面露满意：“你的办事能力我是放心的，粮种的事皇上亲自过问了，加油干，本官很是看好你。”

　　颜致高身子微弯：“多谢大人提携。”听到皇上亲自过问粮种一事，他虽然心中激动，不过面上却不显，“大人，只是不知是谁来接受粮种？”

　　董建成：“郭总督负责北方几省的军务，大概率是他来负责押送。”

　　颜致高默默记着，准备回去后，就将粮种准备好。

　　不远处，周大老爷一边和其他人说笑，一边时不时的看向站在甲板上低声交谈着的董建成和颜致高。

　　心中感叹，颜致高的官运还真不错。

　　这才升任知州一年多，就弄出产量高的粮种，在皇上那里排上了号；又因小王爷的关系，家中的三个孩子和董公子成了同窗。

　　因平时走得近，如今连布政使也对其青睐有佳。

　　“老爷，大爷他们过来了。”

　　远处，一群风华正茂的少年走了过来，其中，最矮的三个还各自牵着一匹上好的幼马，周大老爷一眼就认出其中一个是他闺女。

　　......

　　眼看就要到港口了，萧烨阳放慢了脚步，等到稻花牵着马走上来，才低声说道：“今天碰到的那三人，你不要多担心，她们威胁不到我。”23sK.com

　　说完这一句，也不等稻花回应，就快速朝前走了，一副不想多说的样子。

　　见他这样，稻花蹙了蹙眉，沉思了起来。

　　萧烨阳是不是认识那三个人呀？

　　“我就不去码头那边了。”萧烨阳对着董元轩几人说了一声，然后又看了一眼牵着马的稻花：“马儿坐船肯定会有些不适的，别自己牵着，免得被踢进河里。”

　　稻花点了下头：“放心吧，只要不在马背上，我一个活人就不会被马给欺负了去。”说着，挑了挑眉，“你可别忘了我曾经的战绩哦。”

　　周静婉开口了：“你有什么战绩呀？我记得你今天也是第一次骑马吧？”

　　稻花笑了笑，没有多解释：“反正，我很厉害。”

　　见她一脸嘚瑟，萧烨阳失笑的摇了摇头，他知道，稻花说的是元宵节他们翻墙，她用迷药放到了两条猎狗的事。

　　稻花又看向萧烨阳，认真道：“倒是你，你自己得注意点，我给你的东西，你可千万要随身携带。”说完，还甩了一个‘你懂的’眼神过去。

　　萧烨阳快速移开了视线，说来也丢人，他将稻花的迷药和痒痒丸给了太医研制，配方倒是弄出来了，可制作出的药丸和药粉，效果怎么也不如稻花给的。

　　为了安全，如今他还真的每天都将稻花的那个荷包戴在身上的。

　　颜文凯瞅了瞅自家妹子，又看了看萧烨阳，几步走到稻花身边：“大妹妹，我不管啊，你有了好东西，可以不给别人，但是不能少了我的那份。”

　　稻花觉得迷药和痒痒丸都不是她一个闺秀该有的东西，于是，果断摇头：“我没有好东西呀。”

　　萧烨阳也连忙转移话题：“快过去吧，你们的父辈都在等着你们呢，我呢，就先回书院了。”说完，就带着得福走了。

　　稻花见自家四哥还想说什么，立马看向站着没动的苏弘信，纳闷道：“苏大哥，我大哥他们是要送我们，顺便过去拜见一下长辈，可你怎么不跟着萧烨阳一起走呀？”

　　苏弘信无语道：“我也要去拜见我家长辈呀。”

　　稻花好奇：“你家也来人了？”

　　董元瑶往码头看了看，惊讶道：“我看到苏家的游船了，苏伯母他们好像也在，诗语今天也来五华山了吗？”

　　苏弘信点了点头：“家母、家妹受舅母相邀过来的。”

　　董元瑶纳闷：“既然诗语也在，为什么不让她到马场和我们一块玩呢？”

　　苏弘信翻了个白眼：“我妹妹那个性子，你觉得她能和你们一样骑马打闹？”

　　董元瑶点了点头：“也对，诗语呀，就是太娴静端庄了些。”

　　苏弘信撇了撇嘴。

　　是你们三个太闹腾了好不好？

　　他觉得他妹妹那样就挺好的。

　　董元轩：“我们快过去吧，不好让长辈久等。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第207章，不能惹免费阅读。https://xs.23sk.com 