
　　第五十五章：拍卖会开始随着魔法阵一阵光芒闪烁，卡天和泰森便出现在了一间奢华的房间之中，看来这个传送阵还能识别房间号啊，竟然直接把卡天传送进了509室。

　　走到贵宾室的窗口向下望去，只见整个拍卖行的一切都尽收眼底。这个窗户玻璃是一种很特殊的材料制作的，里面的人可以看到外面的景象，但外面的人却看不到里面的任何东西，所以安全性和隐密性非常之高。

　　报价水晶、沙发，吃的、喝的……总之是能有的几乎都有了，真不愧是贵宾室啊！

　　由于距离拍卖会开始还有一段时间，所以我们还是把镜头切换到林白他们这里吧！M.23sk.com

　　根据大家的协商林白、慕容和他们的老爹在一个房间，剩下的人在另一个房间。其实剩下的人都是抱着凑热闹的心情来的，但卡天的三位仆人明显不是，因为看他们一脸的兴奋样就知道了。

　　在他们进入贵宾室时卡天就和他们说了，想要什么自己卖。估计是卡天愧咎自己用了不正当的手段夺走了他们的自由，所以现在想用行动来补偿他们。

　　这不，本来想用不命令他们的方式来补偿的，可惜效果不大。不过机会又来了，可是卡天却开始肉疼了起来，因为100万魔晶币不知道还能剩下多少啊！

　　在看看林白这边的房间里，在进入了贵宾室后这里就陷入了死一般的沉默。

　　“乖儿子，告诉我你的选择吧！”终于林白的老爹开口打破了这个平静。

　　“为什么，难道就不能抛弃利益吗？”林白不干的问道。

　　“林白啊，不是慕叔叔说你，你的头脑一向是很灵活的，怎么这时候头脑发热啊！在他们大贵族的眼中永远都只有利益，暂时的好是因为你有利用价值，当你失去了利用价值之后你就可能不复存在了。”此时慕明也开口道。

　　“不，商人的直觉告诉我他不是那样的人。”

　　林白依然反驳道：“况且他有可能还不是呢？”

　　在林白说这句话时语气明显低了下来。

　　“你这简直是在自欺欺人，就算是皇子也才能坐到5层而以。”林白的老爹气愤的骂道。

　　“如果他是寄卖了价值100万金币的东西呢？”一直沉默不语的慕容开口道。

　　“你们以为只要有100万金币就能进入5层了吗？记住每个行列都有属于他们的潜规则，不要被事物的表面所迷惑。”慕明用教导的语气说道。

　　“嗯，总之你们要记住以后和他在一起时千万不要表态，不能有兄弟之情，当然作假还是必须的。总之你们要知道上层的浑水不是不能进，而是要会进。算了，你们以后会明白的，还是先好好想想吧！”林白的老爹说完后贵宾室又再次陷入了沉默。

　　不过沉默没持续多久，片刻之后，当大多人全部入座之时，拍卖行中央的那座拍卖台突然发出了一阵耀眼的光芒。当光芒散去后，一个一身礼服的男子出现在了拍卖台上，这就应该是这场拍卖会的拍卖师了。

　　“好了，请大家安静一下，拍卖会马上就要开始了，首先欢迎诸位参加本次的拍卖会，这次拍卖会得到的宝物出乎意料的多，希望诸位能买到心仪的物品。话不多说，现在拍卖会正式开始！”拍卖师的声音充满着兴奋，好像恨不得马上就要开始一样。

　　拍卖师说完周围也都安静了下来，可惜没人鼓掌，要在地球的话掌声早就震天了。

　　“好了，谢谢诸位的捧场，那么首先有请第一件拍卖品。”很快拍卖师就宣布了拿出第一件拍卖品。

　　只见一个侍女拿着一个托盘，上面放着一些药剂，美丽的侍女迈着优美的步伐，缓缓的走到了拍卖师的面前，恭敬的放下了盘子。

　　“各位，这就是将要拍卖的第一件拍卖品，低级恢复药剂，请看大屏！”

　　随着拍卖师宣布第一件拍品之后，在那拍卖台上的一个无色的水晶突然发出了一道光芒。之后在拍卖台的上空，也随即出现了这个拍卖品放大了数十倍的图像，并且图像的边上还有着一份放大的说明。

　　名称：低级恢复药剂（10个）。

　　鉴定结果：此药剂带有少量治愈效果，口服治内伤、外浇治外伤，可无限使用，4阶以上职业者口服无效。

　　拍卖底价：10010金币。

　　一目了然，这个图像加上那份说明，几乎不用拍卖师在多说废话，众人都已经清楚的了解到了这个低级恢复药剂的效果了。

　　“请诸位出价。”给众人几息时间准备之后，拍卖师便说道。

　　“1100金币。”

　　“1200金币。”

　　“1500金币。”

　　……

　　拍卖师才刚刚宣布完了底价，观众席上就此起彼伏的不断响起了喊价声。这不，还不到十秒钟的时间里价格就已经比底价翻了一倍，达到了2000枚金币。

　　竞价真的很极烈啊，估计众人都是看中了这个药剂的治愈效果，这种具有治愈效果的东西一向都是十分受佣兵欢迎的东西。何况还是里外都治呢！

　　众所周知，佣兵都是在刀口上舔血的职业，谁的身上没受过伤呢？所以又不到一会价格就提到了4500枚金币。

　　在这说一下，拍卖会每次开场都会有各行各业的人来参加，这样才热闹啊！所以有佣兵很正常。

　　“哼，5000金币！”一个冷哼从三楼上的贵宾室里传来，众人都不由的转头看去。

　　拍卖会的现场是一个半月形的会场，会场上的人都是佣兵或是一些富有的普通人，至于会场的外围就是六层高楼了。我在前面也提到了，一二层是大厅，三之后是包箱，所以现在叫价的应该是个小贵族或普通富商了。

　　当他叫完后明显就没有声音了，因为没人会为了一个小东西而得罪一个贵族。

　　“5000金币一次，没有人叫价了吗？5000金币两次，5000……”拍卖师一脸期盼的望着周围，可惜没人理他，正当他狠下心来准备敲最后一锤的时候，救星出现了。

　　“100魔晶币。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异界之地下城全职者更新，第五十五章：拍卖会开始免费阅读。https://xs.23sk.com 