    季鸿晖坐在车上，看着那小丫头跑掉之后的样子。

    到底是阴差阳错地拿起手机。

    “去给我准备一些最近比较流行的糖果，记住要健康一点的。”

    季鸿晖这边语调带着几分冰冷，下命令的口气就好像在签约什么价值千万的合同。

    但是偏偏说出来的话，一下子就让他整个人的气势削弱了不少。

    “对了，少买一点草莓味儿的。”季鸿晖慢条斯理的说。

    那个小姑娘身上带着的元素基本上都是草莓，可见已经表达出对草莓的喜爱程度。

    少拿一点草莓的，然后藏在瓶子的最底下，看着那个小姑娘伸手在那个糖果堆里面扒着寻找喜欢的味道。

    也算是一种享受。

    助理这边疑惑地挂断了电话。

    真就感觉稀了奇了。

    总裁什么时候对这些感兴趣了，难不成是打算开一个糖果公司？

    小姑娘的身影很快就消失在了路上。

    柳安筠伸手抱着洋娃娃。

    进屋的时候瞧见屋里面没有人迈着步子直接跑回了房间。

    把那个洋娃娃从盒子里面抱出来放到桌子上。

    然后毫不客气的把对方身上的衣服使劲一拆。

    找了一张纸，比对着那些布料的大小。拿着剪刀慢啾啾地剪开。

    忽然之间听见隔壁房间有动静。

    柳安筠立刻就像受了惊的兔子。

    这边把剪刀塞到抽屉里。

    跳下椅子，朝着屋子那边跑去。

    傅清墨早就已经听见门口有汽车停下的声音，可是他并没有下去迎接。

    他想等着小姑娘亲自闯进来，然后扑到他身上，告诉他这段时间有多想他。

    结果这个没良心的小坏蛋反手直接回了自己的房间，然后砰的一声关上了门。

    一直等到现在都没有出来。

    傅清墨心里面有一点点慌张。

    该不会这小丫头出去的这一段时间，自己已经失宠了吧？

    傅清墨面不改色的直接就推开了房间门，小姑娘站在门边。

    瞧见他出来的时候，整个人又惊又喜。

    “我还以为哥哥不在家呢！刚才到客厅里的时候并没有看见有人，每一次我回来的时候都能看见哥哥在门口迎接我。没想到这一次哥哥竟然在房间里。”

    小团子有些苦恼。

    一边说一边伸手搓了搓自己的鼻头。

    水汪汪的眼睛里面反而有一种恶人先告状的感觉。

    这个一点良心都没有的小坏蛋。

    傅清墨雅人低消本来已经想好了该怎么去教育这个小姑娘，以后回来跟家里的人说一声，应该说是跟他说一声。

    结果没想到。

    这小姑娘是以为自己不在家吗？

    简简单单的一句话。

    傅清墨瞬间感觉自己生气不起来了，甚至面前的小姑娘的样子比他还要委屈。

    “那下次哥哥就在门口等着你回来好不好？今天哥哥在房间里面一直忙着工作，所以不小心给忘了。”

    傅清墨低声说道。

    柳安筠点了点头。

    然后忽然之间想起来，“这几天我认识了好多字哦，我可不可以把那个笔记本拿过来，然后看看笔记本上写什么了。”

    柳安筠一边认真的说，然后一边咨询着傅清墨的意见。

    傅清墨低头注意着小姑娘璀璨的眸子。

    然后沉默了一下。

    “那个笔记本被哥哥带到学校去了，等到过一阵子就给你带回来好不好？因为哥哥想研究研究，为什么上面的东西只有你能看得见。”

    傅清墨拉着小姑娘的手，关上了房间门。

