    平生不做亏心事，半夜不怕鬼敲门。但如果是心中有亏的话，听到一些关键词之类，就会忍不住肝颤——就像是现在的宋书航。

    天帝、远古时期、再见……这一套的词语组合，就正中宋书航的肝颤点。

    他反复盯着天帝的这条留言，看了半天。但不确定天帝是真的猜出了他的身份，还是在诈唬他。

    【不管如何，反正我打死也不会承认自己曾经引导着初代天帝跳崖。】宋书航心中暗道。

    坦白从宽，牢底坐穿。

    不管打不打死，反正不承认就对了。

    正思索间，叮～的一声，天帝又传来了一条新的消息。

    ［你的‘狐朋狗友’天帝向你远程发送了1滴能量，附言：宋前辈，这是今天的能量份额哒～你现在，是不是已经从闭关状态中醒过来了？］

    宋书航：“卧艹。”

    天帝怎么会知道他已经从闭关状态中苏醒的事？

    难道，她还在窥视我？

    他连忙转头在劫仙虚空中四望，神识笼罩四周。

    但在他神识范围内，只能看到白前辈、云雀子仙子、七修前辈和灵蝶前辈。灵蝶和七修前辈还没有醒来，而云雀子仙子和白前辈依旧在闭关。

    “没有发现天帝的身影……不过，天帝是长生者级别，她的‘神识’笼罩范围远胜于我。如果她真的躲在劫仙虚空窥视我的话，完全可以躲在我神识范围之外的区域，形势对我不利啊。”宋书航苦恼道。

    功德蛇美人：“？？？”

    你不是在闭关吗？什么时候又怼了天帝？

    “淡定，淡定，这个时候……就当自己还在闭关好了。”宋书航悄悄产上眼睛，假装自己重新在闭关。

    同时，他在脑海中默默整齐‘天庭大道’的知识。

    ‘天庭之道知识’庞大无比，宋书航在自己的脑袋中专门划了一个分区，用来存储这部分‘天庭之道知识’。

    就在书航整理‘天庭之道’记忆时，体内功德蛇美人微微皱起眉头——她从宋书航身上嗅到了‘远古天庭大道’的味道！和宋书航以往收集‘远古天庭碎片’染上的‘大道’气息不同，这次的‘远古天庭大道气息’是宋书航自身散发出来的。

    书航在接触天庭之道？

    功德蛇美人不由有些担心起来。

    她曾是远古天庭的一员，并和天庭毁灭者程狗蛋关系密切，所以她最清楚‘远古天庭大道’的危险性。

    这条大道一旦沾染上，就很难脱身。一不小心，就会被束缚于天庭大道之下，就连长生者也无法轻易脱身。

    “宋～”功德蛇美人开口，试图提醒宋书航，让他不要轻易接触天庭之道。

    但她刚一开口时，却发现宋书航身上的‘远古天庭气息’突然消失的无影无踪。

    功德蛇美人：“？？？”

    “怎么了，＠＃％＆仙子？”宋书航问道。

    “……”功德蛇美人翻了个白眼：“你们抓周树人，关我鲁迅什么事？”

    “我又念错你的名字了？”宋书航听懂了功德蛇美人台词的意思，然后他试着卷了卷舌头，努力挣扎着发出几个‘远古文字’音节。

    几息后。

    宋书航放弃挣扎：“话说，功德仙子，你要不要考虑换个名字？”

    “宋狗蛋！”功德蛇美人恼道。

    “是程狗蛋，狗蛋爹亲手改的名字，我们不要随意去改变它的词组。”宋书航哈哈笑道，他甚至在考虑着，要不要将九幽主宰亲赐道号‘程狗蛋’名扬天下。

    “蛋事？”程琳仙子的声音在宋书航和功德蛇美人的耳边响起。

    宋书航：“……”

    这里可是劫仙虚空，程琳仙子竟然还能感应到他的话？

    功德蛇美人声音变的欢乐起来：“狗蛋成双。”

    “你不在劫仙虚空好好闭关，没事＠我干嘛？”程琳仙子恼道，她刚才正在和狗蛋爹聊着，突然感应到有人一直不断的叫着‘程狗蛋’……于是她想都不想，直接通过‘修真聊天’功能，转接宋书航线路。

    转线后她稍稍一探，便发现果然是宋书航这家伙在不断的＠她。

    而且，在她的感应中，宋书航这家伙一边闭关，一边在朝着虚空丧心病狂地刷着《养刀术》，背部二维码不断闪烁，头顶还有一片猴子在吟唱。

    这家伙到底想干什么？

    “其实，我刚闭关完。”宋书航回道。

    程琳仙子：“闭关了多久？”

    “一……一天？”宋书航有些不确定时间。

    “答应我，请别给‘闭关’这个词抹黑好吗？”程琳仙子道：“另外，没事不要一直＠我，好好闭你的关！”

    功德蛇美人：“抹黑，抹黑。”

    宋书航：“……”

    “没事我就先走了，再乱＠我的话，你就死定了。”程琳仙子恶狠狠道。

    “等下程琳仙子，我有点事想向你请教。”宋书航忙道。

    程琳仙子和功德蛇美人都是远古天庭的成员，所以，她们应该懂得如何制作‘天宫建筑’吧？

    程琳：“说。”

    “程狗……琳仙子，你知道远古天庭宫殿在用‘真实的幻象’具现出来后，下一步要怎么将它们稳定住，让它们化为天宫建筑？”宋书航出声咨询道。

    “你问这个干嘛？你不会在研究天庭的长生之道吧？”程琳仙子皱起眉头，提醒道：“远古天庭大道是条很危险的长生大道。就算是长生者，如果粘上这条大道，一不小心也会陷入其中。你现在才八品玄圣境界……接触天庭长生之道对你来说，太危险了。”

    功德蛇美人点头附和：“太危险！”

    程琳和她之间还是有默契的，她刚要想提醒一下书航这事，程琳就代她先一步提醒了书航。

    “仙子别误会，我并没有深入接触‘远古天庭之道’的意思……我只是想在劫仙虚空中弄一个小屋。”宋书航回道。

    程琳仙子：“？？？”

    功德蛇美人：“？？？”

    “我这次闭关，主要是和劫仙虚空之间打好关系，刷个好感度。我想了想，感觉在劫仙虚空中造个小家，会有益于培养我和劫仙虚空的感情。”宋书航解释道：“所以，我就想起了天庭之道中的‘天宫建造篇’，不过天宫建造篇后半部分，我看不懂。”

    “看不懂？”程琳仙子一下子抓住了关键词：“你果然接触过‘天庭大道’？”