    薛仙仙此时正凝神专注看着图纸上面的玄奥灵纹，而且还用指尖释放出一些白sè冰冷的寒气，凝聚成丝线，用來勾绘灵纹。

    而冷幽兰则是先用笔去画，去熟悉灵纹，这也是学习灵纹的一个方式。

    薛仙仙虽然看起來是一个不食人间烟火的仙女，有些单纯。但是她的非常之高，觉察到有一丝气息之后，猛的一个转身，还拔出一把白玉龙骨制成的长剑，指着沈翔。

    如果不是看见沈翔那张熟悉的俊脸，恐怕她已经一剑刺过去了，而冷幽兰也急忙拿出那把大剑。

    偷偷摸摸的，你这是找揍的吧！”

    冷幽兰看见是沈翔，哈哈一笑，那把大剑猛突然劈砍了下去，还带着一丝丝龙气，虽然冷幽兰极力掩饰自己的龙力，但沈翔却能感受得到。

    沈翔知道冷幽兰是在和他切磋，急忙一掌拍向那把大剑，震天掌力轰过去，震得整座宅院摇颤起來，轰声爆响，冷幽兰的手臂也被震得发麻，后退了几步。

    “别闹了，你们想毁掉这里不成？”薛仙仙责备地看了沈翔一眼，明知道冷幽兰很喜欢打，但却迎合她，这只会激起冷幽兰的战意。

    果然，冷幽兰豪迈一喝，如同一头凌厉的豹子飞扑过來，那把大剑也不含糊，刷的一下，扫起一阵恐怖的寒风，这正是冰风神功特有的冰风寒力，冻得沈翔一阵哆嗦。

    巨大而锋利的大剑，伴随着凛冽的寒风狂斩而下，发出一种让人毛骨悚然的呼啸声，十分吓人。沈翔急忙运转体内的乾坤之火，凝聚在手掌上面，对着剑身又是狠狠的一掌，打得那把大剑翁鸣阵阵，随后又疾速打向冷幽兰的胸膛，掀起一股红sè的火浪，朝冷幽兰笼罩过去。

    冷幽兰沒有躲闪，而是娇喝一声，身体突然冒着白sè的火焰，覆盖她那身火红sè的衣裙，玉掌上也凝聚着腾腾的白sè火焰，朝沈翔的手掌迎击而去！

    两只火掌猛的撞击在一起，使得大地一颤，一阵恐怖的火浪正要喷薄出來，而此时薛仙仙突然出手，玉手一挥，一阵肉眼可见的白sè气雾笼罩住那两只紧贴的手掌！

    沈翔和冷幽兰对掌的手臂都凝满冰霜，可见薛仙仙的冰风神功十分强悍，竟然能瞬间冷却住这两种恐怖火焰撞击时爆发出來的灼热力量！

    “你们这对兄妹，一见面就打！”薛仙仙娇嗔道。

    冷幽兰是想看看自己和沈翔的实力有多大的差别，而沈翔也想看看冷幽兰的白龙血脉觉醒之后，变得有多强。

    让沈翔比较意外的是，冷幽兰竟然可以使用那种白sè火焰，他好像听龙雪怡说过，那是白龙之火，白龙一族天生就会使用的火焰，很是厉害。

    冷幽兰甩了甩那头美丽的白发，笑道：“不就是过上两招吗？老哥的实力还真不赖，难怪敢到处拉仇恨。”

    “幽兰，你进步很大呀！看样子你很快就能去天界了。”沈翔笑着走过去，轻轻抚摸着冷幽兰那张冷艳美丽的面容。

    薛仙仙走过來，挽着沈翔的手臂，轻声问道：“夫君，你现在不忙吗？你來这里，是不是有事找我们？”

    沈翔亲了一下薛仙仙的额头，笑道：“现在我有点时间，我想看看我的小仙女和小魔女是怎么管理神兵天国和冰风谷的。”

    “哪用管理？平时我都是交给长老去做，我只要学好阵法，学好炼器，能布置出一些厉害的大阵來就行了，现在我和师姐联手，这对我们來说不难！”

    冷幽兰此时一脸兴奋，看样子很想和沈翔打上一架。

    “你们夫妻这么久沒有单独相处过，我现在应该回避才对！”冷幽兰突然想到了什么，丢下这句话就跑了。

    “这丫头，知道就别说出來嘛！”薛仙仙红着脸笑道。

    沈翔看着薛仙仙那略微有些羞红的脸蛋思念猛的涌上心头，他猛的搂着薛仙仙的玉腰，咬住那张娇美的香唇，舌头伸入那充满香津的檀口，挑弄着那条香软的粉舌。

    很久沒有如此亲密的两人，很快就激吻起來，而冷幽兰却在一边悄悄看着，她记得自己也和沈翔亲吻过，那种奇妙的感觉让她至今难忘，还时不时回味着。

    片刻后，薛仙仙红着脸看着冷幽兰隐藏的地方，低嗔道：“你这好妹妹，在一边看了很久。”

    躲在一片草丛里面的冷幽兰急忙喊道：“我什么都沒看到。”

    薛仙仙噗嗤一笑：“信你才怪！”

    沈翔抱着薛仙仙，坐在草坪上，让薛仙仙靠在他的怀里，温柔地问道：“管理神兵天国和冰风谷辛苦吗？”

    薛仙仙靠在沈翔的怀里，如同小鸟依人一般，轻声道：“不辛苦，刚才幽兰也说了，许多事情都是长老们在打理，我们只需要在一些大事上面出力就行了。”

    冷幽兰和薛仙仙虽然沒有到达涅槃境的巅峰，但是两人联手的话，实力也非常强悍，特别是她们都修炼冰风神功，都有冰火神脉，而且常年在一起，在默契的配合之下，战斗力还是非常可观的，特别是在冷幽兰的白龙血脉觉醒之后，更是厉害。

    至少沈翔现在就无法看透怀里这个娇柔的小仙女到底有多强，他总感觉薛仙仙和冷幽兰隐藏着很强的实力，只不过平时都十分低调，很少使用而已。

    “师傅让我转告你，说希望你能安份一点修炼天界，而且去到天界之后，也要老实的提升实力，现在上面的情况很复杂。”薛仙仙摸着沈翔的俊脸，幽幽地说道。

    “沒有在梦儿姐飞升前见她一面，真是遗憾呀！”沈翔轻叹道。

    “以后有得是机会，不过话说回來，师傅的爹娘很厉害的，如果知道你和她的事情，你肯定不能那么顺利把师傅收了。”薛仙仙调侃道。

    儿姐跟你说起这件事了？”沈翔也觉得收了师徒这样的事情有些不妥，梦儿姐的父母肯定会反对的。

    “早就说起了，沒想到师傅说起这件事來，还和小女孩一样害羞。你这小坏蛋当初对师傅还真坏，那样欺负师傅。”薛仙仙嘻嘻一笑，稍微用力捏了一下沈翔的脸。