    苏云周直接将身份证照片信息，发给了他的老伙伴路鸣，“兄弟，麻烦你帮个忙，这是我朋友家的小侄女需要查一查，今天晚上开房记录，晚点家长要上去抓人。”

    “这个手机定位不就好了。”路鸣有些拒绝不是很愿意接，虽然是自己的老朋友的要求，他第一反应是能够规避就规避。

    “要是手机能查得到就不劳烦你了。”苏云周一边往嘴里塞着辣条，一边用油叽叽的手按着手机屏幕发语音。

    路鸣仔细看了看这身份证信息，总觉得有点眼熟。

    “小苏，你有没有觉得这照片上的小姑娘有点眼熟，好像在哪见过。”

    “老路啊，这就是你的不对吧，你不能看那个小姑娘就说眼熟，在哪里见过，别乱说，这可是我兄弟的侄女。”苏云周对此嗤之以鼻，这个老路，喜欢看漂亮妹妹的这一点都没变。

    “小苏，你仔细看看你应该也见过。”路鸣终于想起来到底是在哪里见过，这个女孩。

    “我？怎么可能！”苏云周连忙否认，辰哥的侄女，他怎么可能见到过，但眼神还是不由自主地看着照片，脑海里开始进行分析排查。

    看着好像真的有点眼熟。

    “你想起来了吗？”路鸣电话那头老神在在，等着答案。

    “我想起来了，是前两天那个学校火灾，寝室里的一个小女孩。”苏云周终于从自己的记忆中，找出了这张脸对应的身份。

    路鸣点起了一根烟，“我就说你也见过，现在你承认刚刚冤枉我了。”

    “是是是，路哥我错了！”发现自己冤枉了人，立刻赔礼道歉。

    “还说我盯着人家女孩子看，那天可是你盯着人家，看个不停，还给人家放水，当我不知道啊，怎么样，电话要了没？”路鸣一阵揶揄，他的火眼金睛早就看出了苏云周这小子的想法，只是不说罢了。

    被这么一说，苏云周就想起了那一大串挂件的手机，嘴角勾起了一丝笑容，他还记得那个女孩明明眼神慌乱，但一脸倔强。

    “没有！你别乱说，那还是个孩子。”

    “哈哈哈……谁还不是孩子过来的！你要是有想法就去追，大家都是成年人！”路鸣嘲笑归嘲笑，该鼓励的还是要鼓励。

    “行了，您老人家就别多管闲事了，快点查一下吧，再见了。”苏云周嚼着辣条，一脸不在乎的将电话挂断。

    看着被挂断的电话，路鸣笑着摇了摇头，“还嘴硬！”

    很快他便查到了林悦的预约申请，看到另一个名字时眉头一挑，缘分啊，立刻激动的给苏云周打了回去。

    “查到了？”苏云周这一包辣条还没看完，电话就来了。

    “你老哥我出马，当然没问题。”路鸣不忘先夸赞一下自己。

    苏云周又拿了一根辣条，漫不经心地听着，准备听完之后去汇报一下，就可以完美的完成这个任务。

    “你兄弟的侄女，在迪士尼酒店定了一间房间。”

    “和谁啊？”

    “和谁啊，这个人你也认识。”路鸣卖了个关子。

    “我怎么又认识了？”苏云周一脸莫名其妙。

    完全就是我是谁？我在哪？我要做什么的懵逼状态。

    “哈哈哈！就是你想的那个姑娘，说说是不是缘分？”

    苏云周愣了一下，他没想到帮辰哥查他的小侄女的动向，最后居然查到了那个女孩。

    “你怎么知道是她？”还是有点不相信，怀疑路鸣在忽悠他。

    “骗你做什么，我查到了名字，顺便把这个名字输进去不就查到了吗？”如果现在苏云周他面前一定会被打，这不是赤裸裸的质疑专业工作能力吗？

    “哦……”苏云周眼珠转了转，心里有了一个不是很成熟的想法。

    “你去不去啊？”路鸣在此揶揄他。

    “明天我上班呢，去个鬼，好了，好了没你的事情了，我去跟你兄弟说一声，让他好放心。”苏云周将锅往许凌辰身上一推，立刻挂了电话，马上就给许凌辰拨了过去。

    路鸣弹了弹烟灰冷笑了一下，还装！我还不知道你啊。

    “辰哥，我查到了，你放心吧，你的小侄女安全的很，没事儿。”

    “嗯？”许凌辰一直皱着的眉并没有放松，“为什么这么说。”

    “林悦和施翌希在一起，就她们俩预定的房间，你就别担心了，女孩子嘛。”苏云周语气轻松。

    “好的，谢谢。有空约一下。”

    “好的辰哥。”一听许凌辰说下次约，苏云周还有什么不满意的。

    许凌辰坐着发了会呆，拿起衣服向外走……

