    第 65 章   

    从舞蹈室出来, 沈冰檀抿了微微发肿的唇瓣，麻麻的甚至有点木。

    

    她本来只是一时激动, 搂着秦怀初亲了一下, 没想到反被他扣住后脑，霸道而强势地吻了许久。

    

    进电梯，她从口袋里摸出备用的小镜子和口红补了一下, 避免待会儿下去被顾惜等人看出端倪。

    

    镜子里的她唇瓣樱红饱满, 全是被他啃过的痕迹，沈冰檀将口红涂得稍稍重了点, 试图掩盖。

    

    秦怀初睨她一眼, 无声地发笑。

    

    电梯门打开, 顾惜和尹黎昕正准备上楼找他们。

    

    看见俩人下来, 顾惜拉住沈冰檀：“你们俩跑哪去了, 我去后院转了一圈就没影了。”

    

    “去楼上看了看。”

    

    房子装修期间顾惜上去看过, 她冲沈冰檀挑眉：“上面有个很大的舞蹈室，你看到了吧，想不到秦怀初还挺用心, 你那么喜欢跳舞, 肯定喜欢！”

    

    沈冰檀点头：“嗯。”

    

    原本就是上去看那个的, 她默默在心里补上一句。

    

    秦怀初问尹黎昕：“以则呢？”

    

    “突然接了个电话, 学校有事, 先走了。”

    尹黎昕看看时间，“东西给你们搬过来了, 你们俩自己收拾, 我和惜惜先回去, 晚上一起吃饭？”

    

    顾惜撞撞他的胳膊肘：“老公，咱们两家住这么近, 以后是不是可以经常来蹭饭了，想想我还挺期待。”

    

    她和尹黎昕夫妻两个是蹭饭小达人，顾秦做饭好吃，所以隔三差五跑去顾秦和穆楚家里蹭饭。

    

    虽然是亲哥，但蹭多了顾秦也嫌烦，总不待见她。

    

    顾惜觉得秦怀初家更近，以后也可以常来蹭蹭，和顾秦那边中和一下。

    

    秦怀初懒懒掀起眼皮睇她一眼：“还想经常来我家蹭饭，我又不是你哥，你怎么不上天？”

    

    “我们小冰糖都没说什么，你还不乐意上了。”

    顾惜撇撇嘴。

    

    困意袭来，顾惜捂嘴打了个哈欠，“好困，昨晚上工作室加班了没休息好，我得回去补个觉，小冰糖你们先收拾吧，晚上咱们一起吃饭，庆祝你们乔迁之喜。”

    

    尹黎昕和顾惜说走便走，很快别墅里只剩下秦怀初和沈冰檀两个。

    

    不知道是不是被顾惜刚刚的那个哈欠给传染了，沈冰檀也觉得有点困。

    

    她明明今天睡到中午才起来，还是倦得眼皮睁不开，脑袋也沉沉的。

    

    连着两个哈欠打出来，她那双漂亮的眼睛里盛满了泪花。

    

    秦怀初看着她的模样，一时失笑：“还没睡够？”

    

    大掌伸出来，在她脑袋上揉按两下：“也没多少东西，我来收拾就好，你去房间再睡会儿。”

    

    收到解放令，沈冰檀整个心情都变好了。

    

    重新走回电梯，她直接上二楼。

    

    卧室的空间很大，有独立衣帽间和盥洗室。

    

    温馨的布局，床上被褥是星空蓝，看上去就很柔软舒适。

    

    想起所有的行李还在楼下，沈冰檀不想再跑下去，忍着困意给秦怀初打电话：“你把我装衣服的行李箱拿上来。”

    

    手机里传来他收拾东西的声响，须臾，秦怀初懒懒的声线传来：“找睡衣？

    衣帽间里有新的。”

    

    挂掉电话，她走向衣帽间。

    

    这里的衣帽间有她在水云湾住的卧室那么大，三面衣柜贴墙，一面穿衣镜，正中央的表台上陈列着各种名贵手表。

    

    并排是一个珠宝台，摆放着精致漂亮的珠宝首饰。

    

    沈冰檀隔着玻璃凑过去看了看，从珠光宝气中拿出一枚花仙螺，仔细打量。

    

    这个好像是公司团建时她在海边捡到的。

    

    不对啊，那枚花仙螺秦怀初当时不是还给她了吗？

    

    秦怀初推开衣帽间的门进来，将行李箱放在门后。

    

    沈冰檀举着那枚花仙螺晃了晃：“这个是……”   

    “这就被你看到了？”

    秦怀初含笑走过来，“是你在海边捡到的那个。”

    

    顿了顿，他又解释，“我还给你的那枚，是我后来在海边又捡的。”

    

    原来那天晚上他也捡到了一枚。

    

    说起那枚，沈冰檀也还留着。

    

    看到门后的行李箱，她跑过去打开，从侧边的缝隙里摸出那枚花仙螺。

    

    两个在掌心摊开对比了一下，一个通体雪白，一个周身有淡淡的粉色。

    

    确实不太一样，秦怀初当时还她的时候她都没发觉。

    

    她把这两枚花仙螺重新放回珠宝台里，凑成一对。

    

    秦怀初望着她的举动：“不是睡觉的吗？

    不困了？”

    

    的确还有点难受，沈冰檀打开衣柜的门找睡衣。

    

    拉开的一瞬间，看着里面的东西她大脑有点充血，整个人愣在当场。

    

    什么情况？

    

    里面居然——   

    挂着各式各样的情趣睡衣。

    

    一个月前，为了兑现她在德国答应秦怀初的事，那件白色有点透的蕾丝睡裙她穿过一次。

    

    穿上不到五分钟，就被秦怀初给扯破了。

    

    后来他说要买新的赔给她。

    

    谁稀罕那玩意儿，沈冰檀记得自己当时明确表过态，不用他赔的！   

    怎么还买这么多……   

    她把柜门阖上，一时无语了：“这就是你说的睡衣在衣帽间？”

    

    这睡衣让她怎么睡？

    

    秦怀初倚在门口，声音带着几分调笑：“衣柜这么多，谁知道你就偏偏打开那一个了。”

    

    他下巴一抬，“在旁边那个柜子里。”

    

    沈冰檀觉得他的话实在没什么可信度，站着没动。

    

    最后还是决定从行李箱把带过来的睡衣找一找。

    

    秦怀初大步上前，把人扯到衣柜门口，拉开：“真在这里面，没骗你。”

    

    沈冰檀抬眸看过去，确实都是正经的睡衣。

    

    她随手把一款白色吊带裙拿出来，关上门：“你自己收拾吧，我睡觉了了。”

    

    她转身走向卧室。

    

    换上睡衣，舒舒服服躺在柔软的大床上，沈冰檀脑袋疼得厉害，昏昏沉沉地睡了过去。

    

    衣帽间的门关着，里面收拾东西的声音她丝毫听不见。

    

    越睡越头疼。

    

    沈冰檀拢着被子眉头皱得紧紧的，感觉被窝也暖不热，冷得蜷缩一团。

    

    收拾完衣帽间，秦怀初推门出来，找了充电器把手机拿去床头充电。

    

    刚通上电，他余光看到床上睡得很不安稳的沈冰檀。

    

    “乔乔，你不舒服吗？”

    他坐在床沿，手背探上她的额头，有点烫。

    

    秦怀初脸色沉下来，目光中染了几分关切与焦灼。

    

    他把人从床上扶起来：“你发烧了，起来咱们去医院。”

    

    沈冰檀喉咙火辣辣地疼着，迷迷糊糊听到秦怀初的话，努力摇了摇头：“我不要去医院。”

    

    有点鼻囊，她揉揉鼻子，“好像是真感冒了，你去帮我买点药。”

    

    秦怀初先帮她量了温，是低烧。

    

    他稍稍放心了些，也没强迫她去医院，着急忙慌去药店买了药。

    

    吃完药沈冰檀继续睡，一直到天黑她的意识才逐渐清醒，好像没那么难受了。

    

    睡觉时出了汗，她去浴室跑了个热水澡，格外解乏。

    

    人果然不能随便撒谎。

    

    她下午刚骗顾惜说自己感冒，报应就来了。

    

    沈冰檀感慨着，换了衣服到楼下。

    

    秦怀初正在厨房里忙碌，尹黎昕和顾惜也在。

    

    看到沈冰檀，顾惜站在厨房的玻璃门前跟她打招呼：“小冰糖，你身体怎么样了？”

    

    “已经好多了。”

    

    秦怀初转身望过来：“我看看还烧不烧了。”

    

    沈冰檀乖乖上前。

    

    秦怀初没顾尹黎昕和顾惜在旁边，倾身过来把自己的额头贴上她的。

    

    两人的体温差不多，他放下心来。

    

    “都说我没事了，本来就是小感冒，不严重的。”

    沈冰檀看一眼他们准备一半的食材，“你们做什么，要我帮忙吗？”

    

    “不用，自己先再休息一会儿，我来就可以。”

    又见她衣裳单薄，秦怀初道，“去楼上加件外套，最近温差比较大，别再着凉。”

    

    沈冰檀应着，回房间穿了件外套。

    

    厨房不用她帮忙，她去落地窗前给水仙花浇了浇水。

    

    顾惜也从厨房里出来，很不可思议地道：“小冰糖，没想到秦怀初真的会做饭，是你教他的？”

    

    沈冰檀回头看她一眼，笑了笑，继续抚弄着那些话：“我平时做饭的时候他会在一旁帮忙，慢慢就会了。”

    

    顾惜很有兴致，凑过来：“那你什么时候闲了也教教我呗？”

    

    沈冰檀有点意外：“你想学？”

    

    顾惜这种金尊玉贵的千金小姐，好像跟厨房也不沾边。

    

    但仔细想想，秦怀初这样的资本家都能学，顾惜也就不算稀奇。

    

    顾惜道：“天天做饭我肯定不愿意，但学一学还是好的嘛。”

    

    她朝厨房的方向看一眼，有点不好意思地跟沈冰檀道，“我和尹黎昕在一起五周年的纪念日很快就到了，我想到时候做一桌子好菜，给他一个惊喜。”

    

    “五周年啊？

    那是应该庆祝一下。”

    沈冰檀放下水壶，想了想，“我最近也没什么事，回头我列一个菜谱，慢慢教你。”

    

    “对了，你们俩纪念日是在哪天？”

    她得算算时间够不够顾惜学做菜，太赶的话就教她点简单的。

    

    顾惜说：“六月八号，高考结束后的那个晚上。”

    

    “现在五月底，没剩几天了，我六月五号得回A大，论文答辩快开始了。”

    

    沈冰檀沉吟着，“你最近工作忙吗？

    我回A大前应该都会在家呆着，除了练舞应该没别的事，主要看你的时间。”

    

    顾惜摆摆手：“我的工作弹性很大，你这两天先把身体养好，我把手头的工作处理完，会有大把的时间跟你学。

    不过这事你别跟秦怀初提，我怕他嘴快，提前跟我老公说。”

    

    沈冰檀笑着点头：“好。”

    

    两人去沙发上坐着，沈冰檀有点好奇地看过去：“你们俩是高考后在一起的，那你们是高中同学？”

    

    “嗯。”

    顾惜弯腰揪了颗葡萄送进嘴里，言简意赅，“高一开学那天认识的，后来高中毕业就在一起了。”

    

    她看向沈冰檀，“你和秦怀初应该更早一点？”

    

    顾惜把葡萄皮吐出来，丢进垃圾桶：“我和尹黎昕读高中的那个嘉兴中学，是升学率最好的私立高中，大股东是我舅舅，就是秦怀初他爸，这你知道吧？

    原本按照舅舅的安排，秦怀初应该跟我们一起在那读高中的，但他去了C大附中，好像就是为了你去的。”

    

    “也不一定是为了我吧？”

    沈冰檀挽了下耳边的发，“姜以则也是在附中，可能他俩商量好的。”

    

    “但嘉兴中学是秦家开的，秦怀初在那边岂不是要风得风要雨得雨，干嘛舍近求远上附中？

    那里的老师可不看我舅舅的面子，他捣乱还得被罚站请家长。

    他这么折腾，能仅仅是为了给姜以则作伴？”

    

    顾惜很肯定地拍拍她的肩，“自信点，他就是为了你去的。”

    

    沈冰檀偏头，隔着推拉玻璃门望向里面高大的身影。

    

    秦怀初在学校一直很出风头，沈冰檀老早就知道他。

    

    但也仅仅就是知道而已。

    

    第一次真正关注到他，大概是初三的时候。

    

    她有一次放学后留下来做值日，被同年级一个小混混骚扰。

    

    秦怀初和尹黎昕也不知道从哪冒出来，把那学生给打了。

    

    她当时本来想上去道个谢的，那俩人什么也没说，打完人直接走了。

    

    后来和秦怀初再有交集，就是高一了。

    

    每周放学回家他都跟在她屁股后面，尾随她一路。

    

    还跟同学们乱传，像是在昭告全世界：沈冰檀暗恋年纪大佬秦怀初，但因为自卑不敢去表白。

    

    被沈冰檀揭穿后，第二天秦怀初就在黑板上写了几个字澄清：秦怀初喜欢沈冰檀，追求ing   

    沈冰檀一进教室，当时看着黑板上的字，以及同学们八卦的眼神，差点心梗。

    

    秦怀初不以为意地拍着手上的粉笔灰，大摇大摆地走过来，眉宇间张扬又桀骜：“沈冰糖，我这英语语法学的怎么样？

    现在进行时是不是这样用的？”

    

    沈冰檀从来没遇见过这样的阵仗，红了脸，一声不吭走回自己的位置上。

    

    从那天起，秦怀初把追她的事摆在明面上，根本不在乎别人的眼光。

    

    也丝毫不介意沈冰檀的冷淡和爱答不理。

    

    沈冰檀说不喜欢跟学习不好的人做朋友，他就拿着课本跟在她身后要求课下辅导，像个小尾巴似的。

    

    她接个水他都在后面追着。

    

    只有两种情况下，沈冰檀能把秦怀初从她身边甩开。

    

    第一种是去女厕所的时候。

    

    第二种是去办公室找老师的时候。

    

    那段时间，沈冰檀频繁上厕所，频繁找老师解答问题。

    

    后来问题问得多了，老师都觉得纳闷儿：“沈冰檀，这种题型上次考试你卷子上不是答对了吗，怎么还问？”

    

    “……”   

    沈冰檀虽然不跟人交流，表面上冷淡，但实际上脾气算是软的，根本不会冲人发火，也对着秦怀初说不出太重的话。

    

    被他磨得没了办法，她后来终于答应给他做课下辅导。

    

    从那天起，她所有的课余时间全被他霸占，他更加理所应当地黏着她。

    

    不过秦怀初学习起来也算认真，不管什么样的任务，只要布置给他，从来不讨价还价，最后都能按时完成。

    

    两人在一起后，沈冰檀问他为什么会那么听话。

    

    秦怀初自己亲口跟她说，虽然要她补课是为了接近她，但也不想白白糟蹋她的时间，既然她好好讲了，他也就好好学，不然就太混蛋了。

    

    也是在那个时候，沈冰檀突然发现，这个少年跟她想象中的小混混不太一样。

    

    好歹是个明辨是非，悬崖勒马的小混混。

    

    从高一开始帮他打基础，他整个高中的成绩都不差。

    

    后来到高三，秦怀初已经能跟她和姜以则不相上下。

    

    沈冰檀和秦怀初当初在一起，其实是稀里糊涂的。

    

    高一下学期的某个周末，她如往常一样去星巴克给秦怀初补课。

    

    结束后，秦怀初说请她看电影。

    

    到那里才发现，是个封闭的私人影院。

    

    进影厅，房门被关上，偌大的包厢就他们两个。

    

    沈冰檀当时有点紧张，还真怕在这叫天天不应、叫地地不灵的影厅里，秦怀初对她做点什么。

    

    秦怀初看着她严肃拘谨的表情，有些乐了：“真是看电影的，不欺负你。”

    

    他把人按坐在舒适的皮质沙发里，电影开始播放。

    

    是个舞蹈题材的励志电影，沈冰檀被剧情吸引，渐渐放松下来。

    

    一直到电影结束，秦怀初坐在旁边没打扰她。

    

    尾声部分，沈冰檀感动得哭了。

    

    还没从故事中回神，秦怀初指腹伸过来，拭去她脸上的泪水。

    

    室内的光线黯淡，忽明忽暗的荧幕勾勒出他的脸廓。

    

    细碎短发垂落眉骨，那双眸子漆黑，深不见底，一错不错地凝视着她泪眼模糊的模样：“哭起来都这么好看。”

    

    他声音浅浅，带着说不清的低沉：“真想压在这儿好好欺负一下。”

    

    沈冰檀思绪被他从电影里拉回，整个人吓愣了，僵硬地坐着一动不动。

    

    好一会儿，她鼓起勇气回嘴：“你是变态吗？”

    

    秦怀初被她逗笑：“我承认是变态，你就让我欺负？”

    

    荧幕上白底黑字缓慢播放着最后的演员表，室内的光线达到最暗。

    

    沈冰檀靠进沙发椅背里，秦怀初贴她很近，两人的呼吸缠绕在一起，沈冰檀心跳快得像刚跑完马拉松。

    

    “你，你……”   

    本来想骂他的，不料突然词汇量贫瘠，半天想不到什么攻击人的话，她艰难地憋出来一句，“你缺心眼吧你。”

    

    秦怀初指尖掠过她额前的碎发，气息悠长地笑了：“学校里没人敢接近的冰山美人，想不到是个乖乖女，连骂人都不会。”

    

    沈冰檀囧。

    

    “沈冰糖。”

    他依旧吊儿郎当的语气，“都愿意来跟我看电影可别说还不喜欢我，我每天这么听话，你给个名分呗？”

    

    沈冰檀没出声，陡然间沉默下来。

    

    不知何时，包厢里的灯突然亮了。

    

    那张帅气的脸贴他很近，忽而飞快在她脸颊上亲了一下。

    

    沈冰檀瞪大了眼睛，脸颊上还有温软的触感，带着湿潮。

    

    她好像被人轻薄了。

    

    秦怀初得意地勾唇，并不觉得自己哪里不对：“我刚刚问你的时候你没反对，我当你同意了。”

    

    他拉她起身：“走吧女朋友，带你去吃东西。”

    

    从包厢出来，她的手一直被他霸道地牵着。

    

    沈冰檀尝试挣扎了几下，没挣脱，后来就放弃了。

    

    她垂眼看着那只紧紧握着自己的手，白皙干净，指节修长，宽大而有力。

    

    她手指不自觉地弯曲，握住他的，又心虚地赶紧松开。

    

    秦怀初察觉到她的小动作，挑了下眉，牵着她手的力道加重。

    

    那天后，秦怀初开始以男朋友的身份自居。

    

    沈冰檀没有辩驳过，就那么稀里糊涂地跟他确认了关系。

    

    ……   

    晚饭后顾惜和尹黎昕回了自己住处，沈冰檀和秦怀初在别墅的厨房收拾，两人不知不觉提起高中的那段日子。

    

    秦怀初把洗好的盘碟用抹布擦干，余光看过去：“你当初不拒绝也不反抗，到底算是什么态度？”

    

    顿了下，他又说：“不过什么态度也不重要，反正我厚着脸皮把人娶回来了。”

    

    沈冰檀把围裙摘下来挂在墙上，慢吞吞道：“大概，当时心里答应了吧。”

    

    “嗯？”

    秦怀初眼尾上挑，意味深长地看着她。

    

    沈冰檀始终低着头，耳根有点热：“就，可能当时本来就是喜欢你的。”

    

    秦怀初走过来，手掌顺着她纤细的手臂向下滑落，最后握住她的指尖：“什么时候喜欢上的？”

    

    这个问题沈冰檀认真想了想，没个结论：“我也不知道。”

    

    “我那时候一直都是独来独往，也没个朋友，突然有个天之骄子般的人物出现在我的生活里，天天围着我转，还那么听我话，不知不觉，”   

    她脸颊微红，声音变得很轻，“就喜欢上了吧。”

    

    又或者初三那年，秦怀初将骚扰她的那个混混打成重伤，自己也险些被劝退学的时候，就早已被她牢牢记住。

    

    那是第一次，有个人为了她奋不顾身。

    

    秦怀初这样热烈阳光的人，所到之处皆是光明，很难不被她喜欢。

    

    沈冰檀的世界里除了跳舞以外都是灰白。

    

    后来那个少年出现了，她才发现，这个世界四季缤纷，处处皆有色彩。

    

    那是她的少年。

    

    

    

