    他是一个男人，

    是一个有正常生理需求的男人。

    他希望自己的妻子可以适当的依赖自己，对自己服软撒娇，在自己疲惫时可以陪在自己身边，但这些是许白从来给不了他的。

    对科研锲而不舍的钻研，忙碌到没有闲暇时间。

    但是孟语馨却可以。

    她完美满足了周明哲的所有需求，温柔可人，迷恋崇拜他。

    让他享受到一个成功男人的成就感。

    周明哲第一次明白，

    原来，

    这才是爱情。

    许白只不过是一种责任。

    正是因为如此，

    周明哲才陷入了两难的境地当中，并且无比纠结。

    他爱上了孟语馨，却无法放下许白。

    他没有办法做出任何选择。

    而在这样的情况下，

    孟语馨选择默默的陪伴着周明哲，这样的决定让周明哲又感动又暖心，更是倾心不已。

    而许白对这一切毫不知情，她一直专攻仿生机器人全智能模仿人类的方面，直到以肉眼完全分辨不出的完美。

    为此，她付出数年心血和青春放在这一间丝毫没有人情味的实验室以及日复一日，年复一年枯燥又无聊的冰冷实验中也是值得的。

    只是她从未想到，

    当她终于研究出来，取得了成果并且试验成功，在她尚且还未来得及对外公开，沉浸在巨大欢喜和兴奋的激动情绪中，就在第一时间将这一成果分享给了她最依赖最信任的人——

    周明哲。

    陪伴了她走过整个童年，横跨整个青春，整个年华的未婚夫。

    在满心欢喜的那一刻，许白未曾注意到一向宠她爱她的未婚夫，闪烁不定的眸光以及半隐没在黑暗中的神色。

    直到后来——

    废寝忘食，倾注所有精力和心血，原本应该属于她的研究成果，却出现在了最不应该出现在的人身上。

    且，

    人尽皆知。

    整个世界的人都知道，

    科学家周明哲携助理孟语馨呕心沥血，终于取得了在仿生机器人方面的巨大成功。

    这是对整个世界的奉献，足以轰动全球。

    许白一直沉浸在实验室中，企图创新改进这一项实验，当她终于走出实验室后，她是最后一个知道这件事情的。

    震惊，惊骇，茫然和无措，不可置信。

    等等情绪如同深夜涨潮，掀起狂风巨浪的海水般淹没了她。

    大脑中是一片空白。

    到最后，

    只剩下了唯一一个意识。

    ——这是假的。

    是的，

    许白不信。

    她要见周明哲，要见孟语馨，要问一个清楚。

    却遭到了拒绝，无论如何也见不上面。

    还能怎样，

    还有什么不明白。

    在这一刻，

    完全得到了无声的结果。

    是鲜血淋漓又伤痕累累的真相。

    仿佛一把刀子硬生生捅在心上，掀动着绞痛。

    这一项研究成功，她从始至终只告诉了一个人，她连父母还没有告诉，连亲生哥哥还没有分享，就先告诉了周明哲。

    能知道真相的，也只有周明哲。

    当她带着满腔欢喜和一颗真心以及所有的信任依赖来告知周明哲，

    后来呢？

    后来等着她的是什么。

    是极尽侮辱的，毫不留情的背叛。

    仿佛一记耳光，一盆凉水陡然落在了身上，令其无比清醒过来。

    火辣辣的疼痛与内心的愤怒交织燃烧成最灼烈的火焰。

    许白去告发周明哲和孟语馨，指控他们盗窃她的研究成果。

    但是许白对他们从未有过任何防备之心，手中谈何而来的证据？

    到了最后，

    许白反而被周明哲以及孟语馨倒打一耙，被说眼热，嫉妒，想要通过这样的方式来让成果属于自己。

    做出这样的选择，

    周明哲也是痛苦的，是挣扎的，是犹豫的。

    毕竟许白也是陪着他走过了青春年华的女孩啊。

    但是他现在却要亲手把他的未婚妻推向无底深渊。

    周明哲彷徨过，不忍过，后悔过，甚至也想过放弃。

    但是在这期间，

    一直是孟语馨在安慰他，鼓励他。

    周明哲最终还是做出了选择。

    在爱情当中，

    他选择孟语馨，

    抛弃了许白，

    因为许白给不了他想要的。

    在事业当中，

    他选择了荣誉，

    背叛了许白，

    因为他不想自己一个男人，却要永远被许白压在第二名，他的骄傲和尊严，让他迫切的像走向一条通往成功的路。

    而许白手中这样的研究成果一旦问世，那他就再也超越不了许白了。

    甚至周明哲这一个名字和许白放在一起，永远会是第二位。

    周明哲骨子力有些大男子主义，他无法忍受这一点。

    所以他宁可选择无情背叛了两小无猜，一起走过多年的许白。

    那一段时间，

    是许白这一生锦绣长歌，步步荣誉中最灰暗的时期。

    爱人的背叛，组织的不信，舆论的攻击。

    所有外界因素交织在一起，铺天盖地的席卷拍打向许白，织就了一张密密麻麻的大网，仿佛冰冷的铁链化作为最牢固的枷锁，将她层层束缚，密不透风，喘不过来气，直面最绝望的深渊。

    不管是周明哲还是孟语馨，都是铁了心的一定要让原主一蹶不振，再无还手之力。

    因为他们无比清楚，

    一旦许白有了任何生还的机会。

    那么他们就完了。

    后来的后来……

    许白死了。

    是的，

    死了。

    毫无预兆的死在了自己的实验室当中。

    死因在官方给出的答案中是畏罪自杀，不治身亡。

    许白这个名字，

    曾经辉煌过，闪耀过，占据世界前列，成为世人崇拜，但后来灰暗过，颓废过，被言语唾骂，被世人不屑。

    许白生前一直不承认自己盗窃，

    而她的死，却坐实了这一罪名。

    畏罪自杀。

    多可笑多荒唐的罪名，

    但是世人都信了。

    在那一刻，

    谁也不记得许白曾经所做出的一切贡献，只知道如今耳听为实的所谓真相。

    在许白死后，还被世人鄙夷不屑，

    而周明哲和孟语馨，成了婚，恩恩爱爱，好不自在。

    孟语馨从一个不起眼的小助理成为了众人眼中的天才科学家；周明哲在科学领域进军，取得重大研究成功地位无法撼动，中间只用了许白的一条命。

    仅此而已。

