    他的力量，并没有得到提升，但是，这白虎爪打出去，却又在某些方面，似有了变化。

    被称为了战神的应帝天，的确是不愧于这个名头，现在的他，似乎正处于某种奇妙的状态之中，白虎爪，每一爪伸出，都似乎能够打出不同的意境和不同的感觉。

    同样的力量，破坏力和威力却越来越强大。

    黑夜鸡本想要顺着善恶之树往上攀爬，但应帝天复活，整个人都变得玄妙起来，同样的白虎爪，每一爪都能发挥出不同的东西，它打开的影界之门汹涌而出来的影界力量，已经不能左右应帝天。

    水中的林潇，只感觉灵魂胎儿的意识前所未有强大，绿原兔的茧已经被他完全吸纳进了体内。

    这绿原兔的茧，包括了整株智慧树和上千枚智慧果实的能量jing华，当林潇被吸纳进去后，身体里竟然都隐隐产生了一种“饱”了的感觉。..

    这让林潇隐隐感觉，如果这枚茧的能量再强大一点，也许连自己现在的身体，都不能承受。

    只待这绿原兔的茧孵化出来，林潇就将真正的拥有了属于自己的第四只幻具兽，而他的境界，也将达到“大终极强者”的层次。

    等他破水而出的时候，却见虚空之上，应帝天化身的四圣兽，一拳接一拳，看似缓慢，但发挥出来的威力，端的不可思议，黑夜鸡的爪子从黑影之中伸出，每一次都被应帝天化身的四圣兽的白虎爪击中。之后，震荡不休，已处下风。

    这一次，黑夜鸡和应帝天，都拿出了真正斩昨，应帝天力压黑夜鸡。

    林潇冲宵而起，汇聚右臂里的海神之心的能量，虽然里面已经损耗了十分之一还多，林潇却想助应帝天将黑夜鸡一举轰杀。

    这黑夜鸡，几乎就是目前出现过的十二巨兽之中最强大的。其灵魂能量何等庞大？加上还有其茧都是无上宝贝。林潇猜测着如果自己能够击杀黑夜鸡，只怕绿原兔的茧不只可以成功孵化，甚至还能进一步进化。

    这样的机会，他当然不会错过。

    海神之心的力量再次开启。林潇一言不发。冲宵而起。对着那影界之门打去。

    这一次他并没有直接攻击黑夜鸡的本体，而是先断其影界之门，切断其力量来源。

    应帝天看到了林潇相助。双臂一伸，背后的朱雀之翼一扇，倏忽之间，青龙，白虎，玄武和朱雀的力量一起暴发，形成了一个四se的能量旋涡，将黑夜鸡拖住，给林潇创造机会。

    “轰隆”一声大爆炸，林潇将海神之心里的能量轰进了影界之门，再将其引爆，顿时巨大的爆炸能量将影界之门击溃。

    原本遮蔽半个天空的黑夜鸡在被切断影界之门的力量后，身躯开始缩小，很快变化为了真实的七千米高，应帝天制造出来的四种能量旋涡，将黑夜鸡紧紧捆绑起来。

    林潇从后方再次挥动海神之心的力量，在他身体外面形成一个巨大的海神虚影，挥出巨拳，砸向了黑夜鸡。

    应帝天和林潇联手，这威力何等可怕，黑夜鸡再强大一倍，也未必抵挡得住。

    影界之门被林潇切断，黑夜鸡的黑暗影子终于变得真实起来，无法再保持影子状态。

    联手合击，黑夜鸡伸出来的两只爪子，分别被林潇和应帝天轰得粉碎，将要波及本体的时候，一道身影突然出现在了林潇身后，一拳打中林潇后背。

    虽然林潇在激发海神之心的状态中足够强大，但终究是借来的力量，关键时刻的反应远不如应帝天等人，这一下子被轰中，要不是他的海神能量激发全身形成了保护，只这一下就得飞灰烟灭。

    饶是如此，林潇整个人外面的海神虚影还是被打爆了，身子直接被从天空砸落，重重撞进了底下的苦海之中，溅起了千米巨浪，而上方，林潇原本所在的地方多了一个人，这人长着朝天鼻，招风耳，赫然便是之前有过一面之缘的丑陋少年。

    丑陋少年突然出现，一击将林潇击伤，解了黑夜鸡之危，应帝天身子微震，倏忽往后退去。

    原本他和林潇联手，可以轻易击杀黑夜鸡，现在形式逆转，反过来，如果丑陋少年和黑夜鸡联手，就有可能击杀他。

    所以应帝天第一反应就是后退。

    出乎意料，丑陋少年并没有继续攻击应帝天，反而发出一声低啸，身子一纵，就扑向了一边的善恶之树，落到了其树杆之上，再顺着树杆往上攀爬。

    黑夜鸡缓过一口气，也紧跟着贴近善恶之树，开始攀爬，不再理会应帝天。

    显然，它们都已经知道了想要登顶，必须要贴着树杆攀爬，否则就会进入空间迷宫。

    被砸得掉进水里的林潇，重新恢复过气来，好在有海神力量在扛着，不然只这一下就没命了，感应海神之心，里面已经损耗掉了百分之二十左右的能量，这让林潇大感有些不值了。

    “海神之心的能量绝对不能再随便损耗了，一定要在这些能量用完之前，令自己的第四只幻具兽进化得足够强大。”林潇沉吟着，他知道现在的他除了海神之心，比起黑夜鸡和应帝天这样的无上存在相比，差距实在太远。

    海神之心给了他这个机会，所以他必须要珍惜。

    微一吸气，海神之心能量滚滚如雷流走全身，还好伤势不重，林潇松了一口气，顾不得再理会什么丑陋少年和黑夜鸡，而是纵身一扑，也登上了善恶之树的树杆，开始往顶端攀爬。

    他的幻具兽蛇王军荼利，跟着阿太等人，已经攀爬到了顶高的地方。

    林潇本体，正朝着他们追去。

    原本的空中大战，就这样子突然平息了，几乎所有人都开始顺着树杆往上攀爬，想要先一步登顶，得到传说之中最神奇的善恶之果。

    至于这善恶之果到底有何妙用，却是谁也说不清，包括智慧者阿太，都没有细说。

    林潇加快速度，不断往上升去，很快就顺新旧树杆上升数千米。

    这株真正的参天巨树善恶之树，几乎将整个天地都贯通了，林潇一路无阻，根据蛇王军荼利的指引，在不知攀爬了多久，甚至感觉云屋都在自己的脚下的时候，他终于攀到了这株大树的尽途。

    善恶之树的尽途，无数的根枝纵横交错，密密麻麻往四面八方延伸，最后在整个虚空的云层之上，形成了另一番奇异的景象。

    林潇看着眼前一切，几乎傻了眼，以为自己看错了。

    这一处的时空，尤若颠倒了。

    一块块的巨石悬浮于云层之上，这些巨石，层层叠叠，密密麻麻，尤若不受引力作用，而在这无数的屋层叠叠的巨石之上，另有一座宏伟的巨塔耸立虚空尽途。

    林潇第一次感受到了巨城塔的真意。

    智慧者阿太和沉默之王等人，先他一步登上这些，此刻，他们都在抬头观看。

    “这里，就是巨城塔真正的核心，也是我们将要到达的真正彼岸。”智慧者指着那座宏伟的巨塔。

    巨城塔，这巨城塔所有的奥秘和核心，都在这座塔。

    善恶之树，只不过就是通往这座塔的一座桥梁。

    六层巨塔，比林潇之前所见识过的任何巨塔都显得更宏伟，当林潇跟着智慧者阿太等人，登上了那一块块巨石堆积起来的塔基，来到了巨塔第一层的时候，智慧者阿太，深深吸气，缓缓道：“这伟大的时刻，终于要来临了。”

    “光的不朽荣光，就将重现。”阿大也显得格外激动，突然举起了双手。

    巨塔第一层，迎面尽途，耸立着无数尊的石雕巨像，每一尊都极为高大，足有十米以上，显得各种狞狰姿态，看起来如同传说中的某种西方神教中的神或怪物的雕像。

    林潇已经将蛇王军荼利和太岁王，大地王收进了自己的体内，文凝萱身体上的鲜血战袍，时隐时现，微微震动，似乎对眼前这座巨塔，有了某种感应。

    “尊贵的主，走吧，登上那最高的王座，重拾曾经的荣光。”阿大回过身来，对着文凝萱恭恭敬敬的行了一礼，然后，伸手一指远方宏伟巨大的顶端。

    巨塔第六层，就是主的“王座”，登上“王座”，他们主曾经的不朽荣光，将重新照耀大地，他们，也将不朽。

    “哼”

    忽地，微微一声低哼，从众人后方传了过来，众人都是心头一震，回头就看到了不知何时，半天边空都变得黑暗了。

    “又是黑夜鸡？”林潇心头微沉。

    这黑夜鸡，不知何时早就来了，不过也像众人一样，都在静静的打量着远方的六层巨塔，而发出低哼的却不是黑夜鸡，而是那笼罩半个空间的黑暗之中飘浮着的丑陋少年。

    林潇此刻已经可以肯定，那丑陋少年和黑暗兽是一起的，甚至他的本体就是一只黑暗兽，只是黑暗兽可以变化出人形，这的确是不可思议，也说明了这丑陋少年的可怕。(未完待续。手机用户请到阅读。

