    莫少言双手抱着肩膀，紧皱双眉，盯着远处，暗探的线索再一次断了，不死鸟计划又变得无从下手，他心里清楚，那名从云梦古城托了关系才进入书院的可怜女杂役，实际只是一只替罪羔羊。

    他去过女杂役在书院的住处，那是一个杂物间，除了书院干活用的锄头、扫把、簸箕等什物之外，只有一张简易的床，床头处放着几件叠得整整齐齐的衣物和一瓶护肤润面的油膏，以及一双缝制了一半的鞋子。

    那是一双男鞋，是她家里男人的尺寸。

    据查，她男人是刺史吴大人的马夫。三年前，吴大人到任云梦古城的第一天当街惊马，险些丧命，是车夫救了他一命，吴大人不忍他家中贫寒，于是托关系将他的妻，送进了尚方书院做了一名杂役。

    马夫自小在云梦古城长大，女杂役与他青梅竹马，询问过附近的人，皆言两口子关系一向和睦，膝下育有三个子女，最大的七岁，最小的三岁，若非发生这种事，阖家也算得上是幸福美满，可女杂役这么一死，鳏夫弱子，往后的日子怕是只有艰难。

    想到这些，莫少言不由地蹙眉。

    忽见亲卫匆匆跑了过来，眨眼之间已经到了近前，朝莫少言拱手道：“禀大人，今日送往云梦古城的泔水桶上，发现有西梁暗探留下的暗号。”

    莫少言精神大震：“快，前头带路。”

    这是仅有的线索，他要马上看到，才能安心。

    书院的泔水车，每日晨间一车，晚间三车，按时发送，由担夫担着下山，再由停在山下的泔水车送往绿垣坊。

    绿垣坊在云梦古城，是专门用来养殖的一个区域，所养殖的鸡鸭牛羊供书院学子食用，解决书院所需肉类。

    亲卫快步走在前头，边走边跟莫少言禀报：“申时一刻的泔水桶出去时还不曾发现，暗号是在申时三刻的木桶上发现。”

    泔水桶放在书院门口，一共四只，挑夫是一对夫妻，年纪四十上下，两口子都是绿垣坊的杂工，不但负责每日接送泔水，还有喂鸡喂鸭等等活计。

    莫少言检查之后，发现其中有两只木桶上，是用青菜汁圈了个圆形的标记。

    看到此处，莫少言一阵冷笑，西梁十年暗探，他几乎把西梁的暗号、密文尽数破译，这是有人向外传递了‘黄雀已毙命’的暗号。

    只是……

    莫少言在想，据暗探传回来的消息说，自打他回到瑨国的消息传出到西梁之后，西梁十分震惊，为此更改了曾使用了很久的暗号和密语。

    奇怪，这个暗号按理说，早就已经被抛弃了，怎么还会有人在使用。

    此人若真是西梁暗探，不知他到底聪明还是愚蠢？

    面对莫少言的眼神威压，接泔水的夫妇战战兢兢，一紧张一个字都说不出来，跪在地上一个劲地磕头，他们是云梦古城没什么见识的穷苦人，好不容易求得一条谋生之路，被当差的拦下，便以为要被剥去生计。

    莫少言心知此二人与暗探无关，便也不去为难他们，心里琢磨着，申时三刻的这几桶泔水，正是结束操练后学子用餐留下的剩物，那个时辰，也正是食肆里用餐人数最多的时候。

    木桶接完了泔水，就放在后门处，而一些喜欢抄近道的学子都会走后门进入食肆。这事想来并不奇怪，人多眼杂，根本查不出是谁留下的。但这西梁暗探委实狡猾，一般人见了泔水桶都避之不及，把暗号留在泔水桶上不会引起注意。但又委实愚蠢，暗号画得那么大稍加留意就会被发现。

    但不管怎样，线索不能断。

    云梦古城号称不夜城，戌时末方关闭城门，泔水车从书院到达云梦古城时，正是云梦古城一天中最热闹的时候，街面上人来人往，灯火辉煌，泔水桶上的暗号都不需要接收人，从街面一走，有心之人自会辨识，所以想查出接收暗号的人更是难上加难。

    莫少言的手指比别人的都要修长灵敏，他摘了片路边的青叶子，稍稍在圆圈上画了个弧线，便挥挥手放行。

    泔水夫妇，见对方并未为难自己，如蒙大赦，赶忙担起泔水桶，下山去了。

    一直到他们走远了，莫少言这才冲着亲卫使了个眼色，叫跟着便是。

    一有了西梁暗探的新线索，莫少言的思路又活跃了起来。现在他很想知道，向外输送暗号的暗探到底是谁？

    再度回到书院，他的脸上，又恢复了毫无表情的状态。

    走到食肆附近时，刚好看到江川和符羽从食肆里吃完饭走了出来，依旧是一个走在前，一个走在后。

    再见到他们时，莫少言的眼神便有些复杂，现在他可以断定，杀害女杂役和向外输送暗号的都不会是江川。

    举目看去，书院里熙熙攘攘到处都是人，一张张谈笑风生的年轻面庞、蹴鞠场上奔跑的身影，看上去谁都不像是暗探，倒是让他想起了当年在神童司的时光，他闭了闭眼，挑了挑眉毛，朝住所走去。

    莫少言打定了主意：不管暗号是谁发送出去的，书院是不能久呆了，只有离开，才能找到那个人。

    符羽一边走，眼角的余光一边瞥着莫少言。

    从食肆里出来时，他就已经发现了莫少言，他略微一想，嘴角便不自觉地划过一抹狡猾的笑。

    直到莫少言走远了，符羽这才停了半步，跟江川并肩往斋舍里走，小声冲江川说道：“看到了吗，他连夜就会离开书院。”

    “谁？”江川问。

    “莫少言和他的红衣内卫。”符羽朝莫少言走去的方向噘了噘嘴。

    这句话，似是出乎江川的意料，连走路的动作的略慢了几分，朝他所示的方向看去。

    “别看啦，走远啦。”符羽“咳”了一声：“我答应过你，在这尚方书院，我就是你的靠山，你说你不放心红衣内卫留在书院，于是我就想了个法子让他走咯，你还有何要求，不妨提出来。”

    江川愕然了一下，忙问：“什么法子？”

    “假扮西梁暗探传递消息，调虎离山。”

    听到这个回答，江川连呼吸都停滞了片刻，气的脸色瞬变，厉声问道：“尊驾！你……你怎能做出这种事来？”

