    呼！！

    云气飘渺，一只苍鹰震动双翅，划破了长空，飞过了数州之地。

    逐渐，一片城池映入了它锐利的视线。

    原本在上空看去小小黑点般的城池，在它的瞳孔之中越来越大，开始倒映出了城墙……

    越过城墙。

    一条条屋殿俨然的街道，每隔百丈，便有高楼。

    “悦来酒馆”三楼。

    一只手从窗户外伸出，好似铁树延伸出来的一条枝丫。

    呼！

    从高速俯冲下来的苍鹰稳稳的落在了这只手臂上，锋利的爪子抓破了手臂主人的衣衫，却没能在他的肌肤上留下一点伤痕。

    苍鹰落下后，转动脖子，眼眸里映衬出面前的男人。

    这个男人脸上有疤痕，伸手抚摸了一下苍鹰，随即从鹰脚上解开了一个铜圈，取出一封小小的纸条。

    上面只有简单的几行字：

    “三月十五，一起行动，你们后山，我们前山。”

    疤脸男子看了一眼纸条，转过头来看向了屋内的十几个人。

    屋内一共有着十五人，老少皆有，有僧有道，甚至还有女子小孩，皆是江湖上最不好惹的几类人。

    “魔宗那女的来信了，约定了日期。”

    疤脸男子沉声道：

    “三月十五。”

    十几人里，有位红裙美妇道：“是不是有些急了，毕竟是天下第一大宗，我们还是准备的充分些好。”

    不料旁边的老道却嘿嘿冷笑一声：“道一宗之所以为天下第一大宗，不是因为其本身有多厉害，而是因为陈参玄一人尔。”

    他又冷笑道：“如今陈参玄这老不死已经嗝屁，道一山上剩下的不过是大猫小猫两三只，便是前些日子的李剑舟上山夺位，也不过是两个三品小宗师之间的交手。”

    有位老僧含笑道：“说起这道一宗，几十年来出了一个天下第一人后，便似乎夺尽了宗门的气运，除了陈参玄外，再没有什么拿的出手的人物。”

    其中的为首小孩道：“山下皇朝里，若是三代能连续明主，那天下便是盛世，普通家族里，若能出三代能人，便是祖宗庇佑，可古今历史告诉我们，多是贤明不过两代，何况是天下第一？”

    “天下第一是如何的分量？岂能一直在道一山延续下去？”

    “水满则溢，月满则亏。”

    “上一代陈参玄天下无敌，夺尽了气运，他的下一代平庸，才合乎天道自然之理。”

    疤脸男子凝声道：“说得对，没了陈参玄，现在道一山上大宗师修为的一个都没有，顶多是一些宗师长老，有何可惧，更何况，那魔宗妖女也在山上与我们应合。”

    一众人思索片刻。

    “好！”

    最后齐声道：

    “那就三月十五，上去看看这曾经的天下第一大宗的深浅如何！”

    …………

    …………

    道一山上，山泉流响，瀑布飞溅。

    身为掌门的陈沙并不知道有一场要针对于道一山的阴谋，正在暗中缓缓展开。

    此时的他照旧盘膝在山上风景秀美的瀑布边。

    大石旁，

    摆放着十几册书籍，分别是《奇门歌》、《六壬算术》、《正反五行阴阳注集》、《天衍论》等等奇门八卦、阵法类的书籍。

    自他被困在宙光碎片第二小节的黄药师桃花岛阵法里，如今已经有了半个月的时间。

    外界半个月的时间。

    在宙光碎片里面，则几乎两三年。

    ………………

    宙光碎片。

    桃花岛小节。

    树影翻动，如同迷宫。

    陈沙趋步前行，每走一步，便站定原地仔细判断，口中念念有词：

    “天三门兮地四户，问君此法如何处？天冲小吉与从魁，此是天门私出路。”

    “走魁星位……”

    陈沙花了两三年的时间，在宙光碎片里面专门研究奇门阵法的运转。

    再加上又有几乎永远用不完的时间。

    他就好像面对着黄药师给他出的一道“奇门大题”，这大题背后繁杂玄奥，包括了五行、阴阳、天干地支、八卦方位等等知识。

    若是让陈沙专门将奇门之道精通，没有在此方面的天赋，可能十几年都不够。

    射雕中的瑛姑便是此中例子。

    连洛书中的九宫图决：二八为足，戴九履一……都不知道。

    她苦苦研修了十几年，进展微弱。

    陈沙不同。

    他有道一山上几千年来的道门秘籍，虽道一宗不以奇门术数称长，但在过去几千年里，总有一些前辈会痴迷此道，留下了许多的心得，并搜罗了很多奇门知识。

    作为天下第一大宗，道一宗的琅嬛书库当中珍藏的东西，绝对可算是天下前十了。

    再加上陈沙现在只是相当于破阵。

    只需要走出去就行了。

    每走一步，不知道往哪边走的时候，便意味着他需要解开一道奇门题。

    陈沙用的是笨办法，两三年里，他还做不到一点就通。

    所以，他是走一步解一步。

    黄药师虽然是天纵之才，但阵法的阴阳八卦排列，却总是有序可寻，只需要在道一山珍藏的众多奇门知识里寻找破题就行了。

    一次失败了，百次失败了，千次失败了，那都没有关系。

    这里的时间几乎不变。

    如此过了两三年之后，

    陈沙每一步踏出走的都越来越正确，解题解得也越来越快。

    “走乾位……”

    “天乙之神所在宫。大将宜居击对冲。”

    “这里该走天乙的反方向，回头走。”

    ……

    “生门在这。”

    ……

    终于，

    陈沙在这桃花林里待了不知几年时间，破解了不知道多少道奇门方位，前方出现了一座山洞。

    才刚一步踏出。

    “哇呀，黄老邪，你又来了！”

    一声大叫从前面山洞里传出：

    “怎么这次来不吹那鬼碧海潮曲儿了？”

    说话间，陈沙见着洞口出现了一个老人，须发并未全白，只是因多年未剃，以至于乱糟糟的就跟个野人似的。

    “咦，你不是黄药师？”

    “你是周伯通！”

    陈沙也第一时间认出了这个老人的身份。

    没想到自己破阵破着，居然破到了另一个被阵法困住的人的所在。

    而更让陈沙觉得有一丝怪异的是，他看着周伯通的脸，莫名跟自己认识的一个人有几分相像。

    那人便是山上的小师叔周三通。

    “巧合吗？”

    就在陈沙思绪转动的时候。

    周伯通已经哇呀叫了一声：“你认得我，那看来你肯定也是桃花岛的人了，接招！”

    砰！

    这位此时功力已经不亚于五绝中任何一位的老顽童，直接出手，一拳打来。

    “好！我破阵破了两年多，正是手痒呢！”

    陈沙丝毫不退，只因清楚自己来宙光碎片里试炼的最根本目的，就是跟这个场景里的高手们比武比较，才能增进自己的武功。

    轰！

    两人拳头骤然就碰在了一起。

    轰隆！

    陈沙一身半步大宗师的气势和真气滚滚流动，直震得周伯通手臂发麻。

    “哇呀，你比黄老邪还厉害！”

    他倒退半步大叫一声：

    “你绝对不是桃花岛的人！”

    黄药师跟洪七公是同等层次。

    陈沙能够击败洪七公，以胜他半筹的功力来到这第二章节，武功自然已经超出了五绝宗师们的半个头。

    “你到底是什么人？”周伯通一边出手，一边好奇相问。

    “打就行了，问那么多！”

    陈沙再次出手，捏拳印，再化为掌法。

    一掌之中包含了降龙十八掌的种种变化，乃是以“道一印”驾驭别家武功施展而出，把降龙十八掌的刚猛再提高了数倍！

    “降龙十八掌！”

    周伯通见猎心喜：“这门武功我可想学了，我不打了，你把它教给我，我拜你为师怎么样！”

    他居然撤手罢后几步，就要跪在地上磕头。

    “师父，请受徒儿一拜。”

    陈沙一掌没能打出去，不由皱眉。

    没想到这宙光碎片里演化出来的人，居然真的连性格都一模一样，周伯通完全不像洪七公那样嫉恶如仇，见到自己偷功，直接就开打，反而想拜自己为师。

    这怎么行！

    “不打也得打！”他冷声上前，再次准备出手。

    “不打，就不打！”

    老顽童却是嬉笑着退后：“除非你收我为徒。”

    陈沙皱眉，老顽童若是不还手，自己怎么增长战斗经验，通过战斗提升自己？

    “你不就是想学降龙十八掌？”

    他心中一动，忽然道：

    “全力以赴，打赢了我，我就教给你。”

    不跟周伯通交手，他来这里有何意义？

    “真的？”

    周伯通一听能学到降龙十八掌，眼睛都亮了，直接出手：

    “不许反悔。”

    周伯通完全是个武痴，一听到可以学到降龙十八掌，再也不藏着掖着，一出手就是他自创的七十二路空明拳！

