
蓝平打着哈欠、伸着懒腰从床上爬了起来，转头一看窗外，天已经大亮了，看着这天色应该接近晌午了。她不由皱眉头说道：“哎呀，没想到这一睡，竟然睡到了这么晚，云清这个家伙也真是的，也不来叫我！他不是说要急着赶路么？”

她想到这里不由赶紧洗漱、更换衣服，对着镜子贴好她那张人皮面具。

等她弄好这些，开门就下楼去了。可是到楼下一看，所有的饭桌上都没有看到楚风的影子，她不由皱眉头说道：“他难道比我还贪睡？”她说到这，马上转身又上楼去了。她来到楚风的房门，用手拍门叫道：“云清，云清……起床了，起床了……天亮了……”

叫了许久都没有听到楚风应声，蓝平感觉事情不对劲了，她不由用力一点，一瞬间竟然将门推开了，原来门并没有锁。

她进门一看，房间是空的，楚风并不在里面，她心不由一惊，暗暗叫道：“糟糕了，他不会因为昨天晚上我杀了那个负心汉，所以生气将我撇下来了吧？”

“有封信。”蓝平看到桌上有封信，她不由赶紧将信拿起来，上面写着蓝平亲启的字样。果然，这封信是给我的。

蓝平讲信拆开，里面写着：“蓝姑娘，楚某有要事在身，先行一步，房钱已经付过。信封内有百两交子，足够姑娘花销。楚某已经打听清楚了。在中牟城外，三十里地，有一个叫做望云山庄，庄主据说是墨家的前辈的好友。姑娘若去哪里，或者能够找寻到回墨门的快捷途径。若是不愿麻烦别人，亦可自己上路。百两银子从中牟回到蜀地，若是姑娘在路上省点花销，应当绰绰有余。告辞，后会有期！云清字。”

看到这样的一封信，蓝平的眼泪马上落下来了，她不由跺脚骂道：“混蛋，混蛋……竟然这样就将我撇下来了！混蛋……”

她骂完了之后，将信收好，然后擦干眼泪，哼了一声，自言说道：“你想要撇下我，休想！哼，你以为我追不上你吗？”

她说完，转身就回房间去了。快速地收拾好细软，她一把拎着包袱就下楼。

“女侠，您醒了！”这个时候店小二看到了蓝平，当下笑着脸说道。

蓝平点了点头，然后说道：“和我一同入住的，我哥哥呢？他什么时候走的？”

店小二听蓝平问这话，不由一愣，然后说道：“女侠不知道吗？他已经待女侠你付过房钱和饭钱了，如今柜上还有十两银子。”

“少废话？我问你，他是什么时候走的？”蓝平心情不好，因此说话的语气自然也不好，当下就拿着插在剑鞘里的剑一把横在了小二的脖子上冷冷地问道。

这下子将店小二吓得魂飞魄散了，他连忙说道：“一大早，城门开的时候，他就走了。女侠……”

蓝平又问道：“他是从那个门出去的？”

“这……小的就不清楚了。”店小二额头冒出了汗珠、脸色铁青地说道。因为他的脖子上还横着一把剑呢！

“不知道？”蓝平眉毛又扬了了起来，一副你不说我就弄死你的表情。

一瞬间店小二吓得脚软了，他连忙告罪说道：“姑奶奶，这个小的真的不知道，那位客官给了钱，就自己去牵马了，小的又没有看他往哪里走……”

“哼”蓝平哼了一声，就将剑收了回来，走到了柜台前。掌柜远远地看着蓝平到来，额头就冒了汗，因为刚刚她对店小二做的一切，他都看着眼里了。只见掌柜的，连忙从柜台里拿出了十两银子，放到了柜台上，对蓝平说道：“女侠，女侠……这就是你兄长放在这里的十两银子……”

蓝平啪地一声，将手中的剑放在了柜台上，然后说道：“掌柜的，你告诉我，我哥哥是从哪个城门出城的？”

掌柜的额头冒出了汗珠。他还真的不知道，因为当时楚风离开的时候，他也没有注意看楚风是往那个方向去的。他连忙陪着笑脸说道：“女侠……那个小可也不知道大侠他是往那个方向去的。难道女侠你也不知道吗？”

蓝平眉毛一扬，一脸不高兴地盯着掌柜，这下掌柜知道自己说错话了，他连忙说道：“女侠，要不这样吧，你到城门口问问，大侠是一大早就离开了中牟的，那个时候离开的人不多，我想会有人知道的。我们这个中牟城小，就两个城门，一个是北门，一个就是南门。”

“你不早说！”蓝平听到这话，当下忍不住骂道。她一把拿起了放在桌上的佩剑，转身就离开了。就连放在桌上的那十两银子，也没有拿走。

她记得昨日她和楚风是从北门入城的，如今楚风应该从南门出城的。

到了马厩，她看了一下马厩里的马，楚风所乘的“舍得”果然不见了。她牵过自己所乘的那匹温顺的老马，跃身上了马背，拍马就去追赶楚风了。

蓝平却不知道，她前脚离开了客栈，后脚楚风就牵着舍得进了客栈。他到柜台前，掌柜的惊得张大了嘴巴。

“大侠，你没有走？方才你妹妹……”

楚风看着一脸吃惊的掌柜，不由笑着说道：“我知道。这十两银子，她既然没有拿走的话，那么我就拿走了。”楚风说完就从柜台上拿走他预先付下的十两银子。

掌柜一时间无法想象，这个家伙回来，竟然是为了钱，他只得无奈地说道：“哦……哦……”

“帮我要二十个馒头，一斤的酱牛肉！”楚风又从衣袖里拿出了一两银子递给了掌柜说道。

掌柜的把钱收下之后，就吩咐店小二赶紧去给楚风准备。楚风拿过馒头和酱牛肉之后，把东西放到食盒里，然后放到马背上，才对掌柜的说道：“掌柜的。若是官府来询问我们兄妹的事情，你就告诉官府，那个钟家三少，是我们兄妹杀的。和马家父子无关！”

“哦，哦……”掌柜的因为害怕楚风那张脸，连忙说道。

楚风说完这话，牵着马就离开了客栈。

等楚风离开客栈，掌柜的才缓过神来，用手拍着胸脯叫道：“吓死老子了……这江湖人真的太可怕了，气场好大，好大……可是这江湖人也太小气了，竟然十两银子也回来拿！一点也不像是说书里面的侠客……那些侠客可都是一掷千金的……”

“他刚刚说什么？！”掌柜突然间想到了什么，因为方才见到楚风一刹那太吃惊了，脑子都短路了，左脑都跟不上右脑的速度了。

“他们兄妹杀了钟家的三少！？”掌柜听到了什么，马上惊叫道。

他这一声惊叫，引得不少旁边吃食的客人们都看向了这边。

楚风确实不放心蓝平这个丫头，他故意留书告诉那个丫头，自己离去的事情，可是却偷偷地躲了起来，就是为了看看这个丫头到底是去追他，还是去找墨门的人，然后回墨门。可是这个丫头果然和自己所料想的那样，竟然去追赶自己了。

并且还很二，要知道自己给她一百两的交子，面额十分的大，普通的客栈或者是街边买卖饭食的人，哪里有能力找的开？还有，她一出手就是一百两交子的话，那么肯定会引起那些贪财的人的偷窥的，到时候肯定麻烦不断。

她若是聪明一点，肯定会拿放在柜台上的那十两碎银，并且画上一两银子置办一些干粮之类的东西，好在赶路上饿的时候可以吃。

可是这个丫头竟然什么也没有做，而是只顾得去追赶自己。至于昨天晚上蓝平杀了钟家三少的事情，势必会连累到那对无辜的马家父子，因此楚风才对掌柜说出，杀钟三少的人是他们兄妹，希望这样那对父子会没事吧！

“哎！”楚风无奈地叹气地摇了摇头，这个蓝平就是一个麻烦，怪不得小黑他们将她甩下来呢！他驱马去追蓝平了，不过蓝平虽然是赶路，可是却因为她所骑的马是温顺的老马。速度，自然比不上楚风所乘的舍得。

追了一个时辰，楚风就已经追上了蓝平，只是因为他不想再和蓝平并驾齐驱，所以一直在后面偷偷地跟着。

说也奇怪，这个丫头平日里，一到晌午就会喊饿喊累，可是今天她起身已经是晌午了，饭食也没有吃，竟然驱马追赶自己一个时辰，也不停下来休息，还是一味往前追。那副不追上自己，不罢休的气势。

“却不知道她能够坚持到什么时候？”楚风心里忍不住暗暗想到。

蓝平只知道一个劲的追楚风，一时间确实不觉得饿，可是等她觉得饿的时候，已经是在大路上了，一路上都是荒郊野地的，她就算是饿，也毫无办法了，难道还停下马来，到附近的山上去采摘野果？这样一来岂不是浪费许多时间？

心想着，前面或者会有客栈，或者买卖吃的小茶馆，应该会有吃的。于是她更加奋力赶路了。

可是她一直跑到天都黑了，都没有见到楚风的影子，更没有见到小茶馆。

“糟糕了……难道今天晚上要露宿吗？”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951991"  chaptername="第二百四十七章：挫折教育（一）">加入书签</a>
</div>
