    “先生们，我们出面调停，中国人会听从我们的劝告，放过日本吗？”美国华盛顿，白宫，卡尔文·柯立芝总统的办公室内。柯立芝总统召集了国务卿修斯，海军部长埃德温·登比和战争部长约翰··威克斯商议目前的局势。

    “总统阁下，毫无疑问，中国人不会理会我们的调停的。这几乎是明摆着的事。一直以来，中国人都把日本人当做为宿敌，我们支持日本，用日本来牵制中国，这一点他们也非常的清楚。只不过，中国人在实力还没有强大起来之前，一直都在隐忍。但是，现在看来，他们已经足够强大了，所以不需要再隐忍了。”国务卿修斯一脸无奈的说道。

    中国对日本动战争，这无疑是美国人不愿意看到的，但是，美国人根本就没有办法阻止。现在的中国，可不是那个刚刚才崛起的暴户了。中国的军事实力，已经毫无疑问的过了美国，成为了真正的世界第一了。美国想要对抗中国，那无疑是一场灾难。

    “中国人这些年来，一直都在布局。他们一直都在稳步的提升军事实力。在华盛顿会议上，他们取得了和我们一样的主力舰吨位。但随后，他们就在锡兰岛海战当中，把英国皇家海军打的打败。失去了近乎全部主力的皇家海军，已经不可能再对中国产生威胁了。所以，他们才敢肆无忌惮的对日本动战争的。因为，中国人知道，我们不会用武力来干涉他们的，我们也不敢真正出兵去干涉他们。”海军部长埃德温·登比说道。美国海军空有大量的主力舰，但想要和中国海军对抗的话，他们还真是没有这个信心。毕竟，海军可不比6军，在短时间内就能够重建。海军的战舰，可是需要不少时间才能够建造的。特别是主力舰，建造周期甚至长达两三年的时间。因此。美国人必须要小心翼翼的使用手中的海军。

    “看来，中国人为了灭亡日本，是早有预谋的了。只可惜，我们在之前根本就没有料到他们会有这样的计划。要不然的话。也不会让他们的阴谋得逞了。”卡尔文·柯立芝有些头疼的说道。

    “总统阁下，日本的重要性，已经毋庸置疑了。我们应该竭尽全力的去救援日本。否则的话，我们将来就不得不正面和中国人对抗。这对于美国来说，将为此而付出更大的代价。”国务卿修斯说道。

    “中国人不会听我们的。而我们又要尽可能的避免和中国人爆战争。除了外交手段之外，已经没有其他的办法了。但是，不用说也知道，外交手段注定是不会有任何效果的。”卡尔文·柯立芝总统说道。

    “威克斯阁下，如果中国6军登6日本，需要多长时间才能够击败日本？”卡尔文·柯立芝总统问道。

    “总统阁下，中国6军的战斗力是非常强悍的。而日本6军，在十多年以前，他们获胜算得上是世界一流的6军。但是，现在。已经荒废了那么长的时间后，日本6军的战斗力已经远远无法和中国6军相比了。不过，日本人的战斗意志却是十分强悍的。如果日本6军能够尽最大的努力去抗击中国6军的话，中国想要彻底打败日本，恐怕需要半年，甚至更长的时间。他们需要投入的6军规模，至少会在一百万人以上，甚至是更多。”战争部长约翰··威克斯信誓旦旦的说道。

    “半年的时间？那真是太好了。动用上百万的军队，那么，中国人为此而投入的人力物力和财力。肯定也是十分惊人的。如果我们可以想办法让日本人的抵抗加剧的话，那中国人就会付出更大的代价了。如果日本能够变成战争泥潭的话，那对我们而言，无疑就更加有利了。”卡尔文·柯立芝总统说道。很显然。美国人是希望用日本来消耗中华帝国更多的实力的。如果能够让中华帝国深陷在日本这个战争泥潭里面的话，那更是一件值得庆幸的事。

    “总统阁下，这恐怕很困难。虽然，我们向日本紧急提供了一批武器装备。但是，这并不足以让日本坚持多久。中国海军已经封锁了日本了，我们想要再为日本提供支持。那已经不太可能了。”海军部长埃德温·登比说道。

    “日本的海岸线漫长，中国海军想要完全封锁日本，那几乎是不可能的。我们完全可以组织运输船，利用夜晚或者天气条件不好的情况下，向日本提供物资。这样的话，无疑就可以使得日本可以继续坚持下去了。他们坚持的越久，就越是能够对中华帝国造成更大的损失，对我们就算越有利的。”柯立芝总统说道。

    “可是，总统阁下，这会使得我们和中国人交恶的，甚至会引更为激烈的冲突。”国务卿修斯提醒道。

    “我们不能够留下证据，这样的话，中国人就算是知道是我们干的，也就拿我们没有办法了。反正，我们和中国之间的关系已经不可避免的在下跌了。既然这样，为了美国的利益，我们理应让中国人在日本付出更为惨重的损失。”柯立芝总统坚持道。

    毕竟，日本有着五千多万人口。而日本人，又是很偏执的人。这帮疯子，打起仗来简直是不要命，悍不畏死。只要能够向日本提供大量的战争物资的话，日本就一定能够成为一个战争泥潭的。即便中华帝国是一个巨人，一旦落入到战争泥潭之中，肯定也会付出巨大的代价的。这对于美国来说，无疑是非常有利的。他们只需要付出少量的代价，就能够让中华帝国损失惨重了。这对于未来和中国对抗的美国来说，无疑是一本万利的生意。

    “总统阁下，如果我们真的这样做的，那战争结束之后，日本一定会成为一片废墟的。”国务卿修斯说道。可以预见，到时候整个日本都会被打成一片焦土，人员的伤亡，更是会十分恐怖的。

    “国务卿阁下，死的都是日本人，那和我们无关？再说了，抗击中国人的入侵，对于日本人来说，也是很重要的。一切，都是他们自愿的。我们只不过是向他们提供一些物资方面的支援而已。”卡尔文·柯立芝总统笑着说道。他根本就没有把日本人的死活放在心上，完全是将日本作为遏制中华帝国的工具而已。

    “那么，总统阁下，现在唯一要解决的，就是怎么样才能够将战争物资送到日本本土了。日本资源极度匮乏，连粮食都不能自给自足，更别说是其他的物资了。”战争部长约翰··威克斯说道。

    “登比阁下，你有什么建议吗？”柯立芝总统问道。毕竟，埃德温·登比部长才是这方面的专业人士。

    “总统阁下，我们可以在阿留申群岛建立隐秘的物资基地，然后从那里出，将日本人所需要的物资送到北海道去。那样的话，航程很短，被中国海军现的几率也很小。借助夜色的掩护，完全是可以办到的。另外就是，那些船员，绝对不能够和我们有关系，避免被中国人抓住把柄。”埃德温·登比说道。

    卡尔文·柯立芝总统点了点头：“这是一个好主意。既然这样的话，那么，就交给海军来全权负责对日本提供支持了。我们多支援日本一些战争物资，就能够让中国人在日本多流一点血，多付出一点伤亡。将来，我们就更加容易打败中国人了。”

    为了打败中国，争夺世界霸权，美国人也算是无所不用其极了。实际上，国与国之间的对抗，就是这么血腥和惨烈的。为了国家的利益，哪怕是再卑鄙无耻的手段，也会有人使用的。

    “是，总统阁下。”埃德温·登比说道。

    “对了，总统阁下。日本人的‘大和级’战列舰，再有几个月就要建成了。中国人这一次，明显是冲着这些战列舰去的。如果中国人得到了这些战列舰，那无疑会使得他们实力大增，和我们之间的差距，也会进一步的拉大的。因此，我们应该想办法说服日本人，如果是不可为的话，就摧毁那些战列舰，免得被中国人得到了。”埃德温·登比说道。

    卡尔文·柯立芝总统点了点头，日本海军正在建造的‘大和级’战列舰，可是世界上最强大的战列舰。一旦中国海军获得了这些战列舰的话，美国想要打败中国，那无疑就是难上加难了。

    “国务卿阁下，想办法和日本人沟通吧。如果可以的话，最好是让日本人将那些军舰交给我们。”柯立芝总统说道。

    “总统阁下，我们会尝试一下的。不过，日本人对于那些‘大和级’战列舰，也是十分看重的。不到万不得已的情况下，他们一定不会答应我们的条件的。”修斯说道。他对于柯立芝总统的提议，几乎是不报什么信心的。(未完待续。)

    ps：　　第二十一更到，求月票和打赏啊！