    即便不至于被罡风撕裂，但林逸此刻的处境依然岌岌可危，他背后借以定位的岩石硬生生被罡风刮得四分五裂，立足不稳之下，林逸整个人直接失足掉落。

    　　

    　　    所幸，他身上还绑着两圈蔓藤绳，这是救命的绳子。

    　　

    　　    然而，紧接着林逸忽然在巨雕那一对鬼魅般的雕目之中，竟然看到了一丝非常人性化的戏谑，其如血钻般的雕喙微微一张，一道肉眼可见的劲气轻而易举，隔空将蔓藤绳切断！

    　　

    　　    卧槽！林逸忍不住爆了一句粗口，难怪刚才面对自己的二十二式狂火拳选择退避，敢情这头凶禽从头到尾都没把自己当做对手，而是在这戏弄自己啊。

    　　

    　　    这种情形，就跟猫捉老鼠一样，先要把老鼠给捉弄够了玩够了，才肯最后下嘴弄死。

    　　

    　　    林逸万万没想到，自己堂堂一个筑基初期高手，竟然也会有这么可悲的一天。而更可悲的是，老鼠在被猫戏弄的时候至少还能逃两步，而他现在，却连一丝丝闪躲的余地都没有。

    　　

    　　    蔓藤绳断掉的间不容发之际，林逸伸手抓住了摇摇欲坠的树枝，此刻，噬心玲珑草就在他眼皮底下，但却连伸手抓一把的机会都没有。

    　　

    　　    此时此刻，林逸已经一丝丝还手的余地都没有，就跟老鼠一样，已经被逼到了最后的角落，接下来随便往任何一个方向逃跑，都只会被猫一爪子抽回来，然后咬死。

    　　

    　　    除了戏谑之外，林逸终于在那一双雕目之中，看到了残忍的杀机。

    　　

    　　    很明显，这头空中霸主级的凶禽，已经玩够了。

    　　

    　　    就在此时，林逸脑中忽然响起了鬼东西的声音：“小子，被逼到这份上难道还想自己撑下去，真不怕死么？以你这点实力，在这种地方输给鬼眼金雕，一点都不丢人。”

    　　

    　　    “鬼眼金雕？”林逸稍微一愣，随即便见到顶上这头凶禽喙口大张，磅礴的真气迅速凝聚，一时间狂风暴起飞沙走石，这家伙果然是准备对自己下杀手了。

    　　

    　　    跟这种威势一比，林逸刚才的二十二式狂火拳简直不堪一击，完全都不够看！林逸相信，它口中这道骇人的劲气一旦释放，自己绝对没有任何幸免的可能！

    　　

    　　    “小家伙，闹够了吧。”这时一团黑雾突然从玉佩空间中飘出，鬼东西现身了，淡然的对鬼眼金雕说道！

    　　

    　　    见到鬼东西这团黑雾之后，鬼眼金雕明显气势一窒，愣了片刻之后，突然诚惶诚恐地收了收翅膀，其口中凝聚的真气迅速消散，进而口吐人言道：“小兽见过前辈，不知前辈在此，多有冒犯，请前辈恕罪。”

    　　

    　　    实力达到筑基中期这个层次，口吐人言已经是非常正常的事情，丝毫不足为奇。之前之所以不对林逸说话，原因很简单，林逸在它眼里只不过是一头小小的猎物，身为猎食者哪有跟猎物开口交流感情的？

    　　

    　　    “既然知道老夫在这里，那还不赶紧滚蛋？”虽然依旧是神识交流，但此刻从鬼东西的气势之中，林逸感受到了前所未有的威严，准确地说，这就是传说中上位者才能拥有的气势。

    　　

    　　    “是是！”鬼眼金雕战战兢兢地看了林逸一眼，随即猛然升空而起，迅速离去，从其离开背影之中，林逸甚至还分明感受到了无法掩饰的惊骇和恐惧。

    　　

    　　    随随便便一语吓退强大不可一世的鬼眼金雕，这种似曾相识的场面，立马让林逸回想起了当初面对五煞之龙的时候，鬼东西曾经做过同样的事情。

    　　

    　　    将鬼眼金雕吓退之后，鬼东西很快便回到了玉佩空间之中，林逸连忙感激道：“真是多谢鬼前辈替在下解围，实在是感激不尽。”

    　　

    　　    鬼东西嘿然一笑：“这时候倒是知道感激了，刚才怎么这么硬气不向老夫求救啊？我还以为你小子已经能耐到有把握对付鬼眼金雕这种存在了呢，敢情就是死鸭子嘴硬，纯粹是硬撑啊！”

    　　

    　　    闻言，林逸不由讪讪道：“刚才一时情急，没有想起来啊。”

    　　

    　　    这话多少有些言不由衷，依着林逸的记性当然记得鬼东西的能耐，知道这位来历莫测的前辈对付这种灵兽特别有一套，但问题是以前何曾碰到过筑基期的灵兽啊？万一鬼东西的能力不管用，出来之后反被灵兽伤到元神，那不就坑爹了么？

    　　

    　　    林逸这点小心思完全逃不过鬼东西的眼睛，嘿嘿一笑道：“其实你之前碰到那九尾穿云豹的时候，老夫就想帮你一把的，不过你小子倒是挺牛逼，一声不吭，硬是靠着筑基初期这点实力把那家伙给收拾了，算是让老夫大开眼界！”

    　　

    　　    顿了顿，鬼东西继续道：“但是如果你连鬼眼金雕都能对付的话，那老夫可真得找个机会把你切片研究研究了，或者干脆怀疑你小子是不是被什么强大元神给夺舍了，还好，没想象中那么夸张！”

    　　

    　　    切片研究？还被强大元神夺舍？林逸额头上顿时滑下来一道冷汗，这位鬼前辈想得还挺多啊！

    　　

    　　    “鬼前辈您也太高估我了，这只鬼眼金雕这么凶悍，我怎么可能是它对手啊？从头到尾连根毛都没碰到，反而一直被它戏耍……”林逸有些郁闷地苦笑一声，随即疑惑道：“话说回来，恕在下好奇，鬼前辈您到底是什么来头啊，连鬼眼金雕这种强大存在都这么怕您？”

    　　

    　　    何止是怕，虽然鬼眼金雕刚才一直勉强保持着气势，但是在鬼东西出现之后，林逸分明感觉到它全身肌肉都僵硬了，连翅膀都扇得非常勉强，搞不好直接就得摔下去。

    　　

    　　    种种迹象判断，这完全是从心底本能地战栗啊，而不像是某种特殊能力。

    　　

    　　    修炼界一向是弱肉强食，鬼东西如今仅仅只是一份元神，就能让鬼眼金雕这种空中霸主级的凶禽都战战兢兢，那他当初全盛的时候，得强大到什么程度啊？

    　　

    　　    鬼东西沉默了片刻，才道：“也罢，反正你小子迟早也要知道，现在跟你说了也好让你提前有个准备，不过，你小子还是先把正事干完再说吧。”(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第3671章什么来头？）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

