    柳母像是被彻底激怒了：“好，黎总现在是一家独大，我们柳家都得甘拜下风。但你可别瞧不起人，买几间门面的钱我们还是出得起的！！你开个价吧。”

    一旁的秦江未始终面带微笑，像是在看一件和自己无关的闹剧，眸子里亮晶晶的，似乎心情很好的样子。

    察觉到一点，我有点不愉快了。

    按理说，秦江未并不能完全置身事外，但是人家就有本事做到万绿丛中过，片叶不沾身。看着他满脸的轻松淡定，我心里一阵阵的憋闷，都差点想把柳西辞和秦江未之前的暧昧全都倒出来。

    我忍了忍，最终还是选择了沉默。

    罢了，现在还不是时候，知己知彼，方能百战百胜。

    我并不清楚秦江未究竟想做什么，在自己没能壮大之前，还是不要轻举妄动。

    反正现在挡在我前面的是领导，有他在我什么都不怕！

    只听黎堂峰又开口说：“抱歉，那几间门面是我送给我太太的定情礼物，概不外售。”

    柳母刚刚还有点得意的脸，这会更加狰狞了！

    我赶忙拽紧了黎堂峰胳膊，小声说：“咱们回去吧。”

    这时，一直在看戏的秦江未终于站了出来，他寥寥数语道：“舅妈，刚才爷爷还在念叨，说是睡起来后想吃您亲手做的营养粥。他老人家现在身体稍微好些就惦记着呢，舅妈您就不用跟小辈计较了。”

    这算是给了柳母一个台阶下，她重重的甩了我一个白眼，哼了一声就往厨房的方向走去，全然不理会自己现在这一身根本不适合出入厨房。

    我以前不是没想过赢得柳母的信任和释怀，她毕竟是柳西辞的亲生母亲，失去唯一的女儿对她来说打击颇重。我原以为事情已经沉淀了几年，当我现在归来再继续弥补曾经，应该会更好一些。

    但事实却告诉我，柳母并不这样想。

    她对我的不满和愤恨似乎比之前来的还要凶猛，甚至连半句辩解都不愿听。

    我和黎堂峰回家了，在离开柳家大宅之前，秦江未说：“舅妈现在脾气一直不太好，你们多担待。她……其实没什么坏心。”

    但是很快我就了解到秦江未这句安慰，真的只是安慰而已。

    原先店址的装修正在热烈的开展着，这天早上，装修领班的那个小组长给我急急忙忙的打了电话，说是店里出事了。

    我这边瞌睡虫还在占领高地，瞬间完全清醒，拿了一份三明治就匆匆忙忙的跟黎堂峰一起出门了。

    领导还皱着眉嫌弃我：“你怎么还带着早餐出来吃？”

    我看了一眼把自己收拾的人五人六的黎堂峰，暗自下定决心：从明天开始，说什么也要早睡早起，起码要跟这个男人一起同步！

    我大口咬了着三明治：“我要去店里，你行行好，让我搭个顺风车。”

    黎堂峰一阵无奈，他带着笑意看着我吃，还伸手替我擦去了嘴角的面包屑。

    “慢点吃，别着急。”他的声音不急不缓，倒在一定程度上缓解了我的焦虑。

    很快，车就停在了离店址不远处的街道旁。黎堂峰今天要先去参加一个会议，忙完了再去公司处理业务，我快速的跳下车飞奔向店址。

    店址外面早就用脚手架和大块的塑料布遮挡好，我从旁边钻了进去，差点跟里面正要出来的小组长撞了个正着。

    小组长见我来了，顿时像是找到了主心骨似的，胳膊一阵乱动的向里面指着：“您可来了，您过来看看吧！”

    我跟着他走了进去，映入眼帘的就是用红色喷漆写着的四个大字：杀人偿命。

    这样的字体遍布店里面的每一个墙面，在白墙红字的鲜明对比下，这些字看着让人有点触目惊心。

    小组长还在懊恼着：“我们这边刚刚把大体装好，就剩细节的部分了，现在搞成这样可怎么好？！”

    我沉默着往里面走，看到了最旁边的一扇窗户被人砸了一个大洞，玻璃渣碎了一地。显然，搞破坏的人就是从这里进来的。

    我绕着店址里走了一圈，末了深深一叹。

    我大概猜到是谁干的了，能这样目的明确的搞破坏，除了柳母还有谁呢？

    只是我没有料到她会用这样极端又粗暴的方式表达自己的不满，这倒真是让我刮目相看了。

    我心疼的摸了摸这些已经大致装好的墙壁和装饰，尽量语气平淡的和小组长说：“没关系，这些……弄脏了的地方就重新粉刷好了，延长的工期我会按照工钱照付给你们。”

    这下轮到小组长惊讶了：“您不报警吗？这么多损失呢！也不知道是哪个缺德的干的！万一这人下次还来破坏可怎么办？”

    事实证明了，好的不灵坏的灵。

    正像这位小组长说的那样，从这一天起，破坏行动就隔二连三的进行。都折磨的这位装修公司的精英员工产生了自我怀疑，他甚至对我说：“是不是有人觉得我的设计不够好，所以这样表达自己的不满呀？”

    看着他苦着脸的样子，我心里也好不到哪里去。

    黎堂峰最近很忙，我也不想用这点小事来让他操心。我自己能解决，那就自己来。

    我苦哈哈的笑道：“我来想办法，这几天你们就先停工休息吧。”

    想来想去，我决定还是找到柳母当面谈一谈。至于怎么谈，怎么开口，这又是另外一件让我忧心的事了。

    和柳母约定了见面地点的当天，我又收到了来自华华的请柬。她亲自送上门，我一看居然是通知参加婚礼的日期。

    我一急，汗都出来了：“这、这么快就决定了？你们都要发请柬了吗？会不会太赶了，你要不要再考虑一下？”

    关心则乱，这句话一点不假，我情急之下差点说了很多不能说的话，好在华华没有听出来，还是一脸的笑眯眯。

    她嫣然一笑，顿时百花失色，华华说：“哪有这么快啊！这是我自己设计的请柬，还有里面的字体和格式也是我的杰作。我特地做了一份样例出来给你看看，怎么样？你帮我参考一下，还有没有哪里需要改进的？”

