    “所以，老宁，这隔空点火，是仙法吗？”

    朱厚照痴呆一般的问。

    宁云当即摇头：“肯定不是仙法的，殿下，只是有些事情，我等未必懂罢了！”

    朱厚照哈哈大笑：“放屁，那诸多戏法，皆是被本宫一一破除，又岂会被这隔空点火困扰？这里面，一定有问题！”

    宁远便没有作声。

    朱厚照四下看了看，忽然坐了起来：“走了，本宫，要破了这隔空点火！”

    接下来，偌大的朝堂，皆是陷入一种沉闷的气氛之中。

    文武百官，仿似对此事讳莫如深一般，绝口不提。

    因为……不能提啊！

    谁也弄不懂是怎么回事。

    若说诸多戏法有迹可循的话，这隔空点火，便宛若神迹一般，教人不敢想象。

    水汽，可燃啊！

    众所周知，水汽，也是水的一种，是不可燃的。

    结果，竟是燃了！

    不敢想！

    教人不敢置信！

    而也正是因为如此，非是朝堂，便是民间，也多了一股古怪的气氛。

    民众们，对于这不可思议之事，是没有判别能力的。

    所以，在那云阳真人展示这等神迹之后，皆信赖不已。

    甚至，有些人连个赶至那所谓的云阳道观，不住的叩拜。

    事情，越闹越大！

    已是有些不可控的趋势。

    内阁之中，三位阁老面目沉着。

    事情发展到这一步，也是大大的超乎了他们的想象。

    无他，只因那隔空点火，太神了！

    一旦任此事发展下去，于朝廷而言，将是大患！

    因为百姓们很容易被蛊惑啊！

    “陛下，此事，涉及太广……”

    刘健深沉道：“而今……太子殿下那边……似乎也没有定论吧？”

    弘治皇帝自是会意。

    言外之意，既然破不了那隔空点火，朝廷这边唯一的办法，怕也只能将那云阳道人抓起来了。

    唯有控制了云阳道人，才能将事态控制，以至于平息。

    归根结底，解决不了提出问题之人，那么，便将提出问题之人解决。

    朝廷这边，要抓住那云阳道人，很是容易。

    只是……

    “防民之口，甚于防川啊！”

    弘治皇帝叹息，也是相当的无奈。

    那云阳道人既当着无数百姓的跟前演示了隔空点火，朝廷这边再行封禁那云阳道人，未必有用啊！

    因为……百姓们已亲眼见证过那隔空点火。

    这个时候，朝廷再行封禁，已然晚了！

    “悬赏下去吧……”

    弘治皇帝无奈道：“凡可破获那隔空点火之人，朝廷……奖赏五千两银子。”

    这也是无奈之举。

    那隔空点火主要针对的，便是无知的百姓们。

    朝廷这边既然不能抓人，唯一能做的，也只能是联合百姓，将此事的风险控制到最低程度。

    也是这个时候，东宫之中。

    朱厚照宛如疯狂一般，命诸多手下燃起了一口口大黑锅。

    跟着，又学着那云阳道人的方式，将锅盖中间砸出一个个圆孔，令水汽可以溢出。

    “点！”

    “快点！”

    “点火啊！”

    “快，他娘的……你倒是点啊……”

    在无数谩骂声中，一个个下人用较长的木棍点燃那扩散而出的水汽。

    结果，显而易见。

    水汽，是点不着的！

    “诸多戏法，皆有其玄机！”

    朱厚照喃喃着：“这隔空点火，也必定有玄机，本宫就不信了……点，快点，给本宫点，一定可以点燃的……”

    朱厚照宛如疯狂一般，不断的催促。

    赶来的宁远见状，苦笑不已。

    他本想劝告这位太子殿下的。

    可想了想，最终还是忍住了。

    就让太子殿下琢磨下去吧！

    “等一下！”

    忽而，发现宁远的朱厚照直接走了过去，而后扯住了宁远：“老宁，你快说，这里面是不是有问题？”

    “为何，那云阳道人的水汽就可以点燃，本宫这水汽却不可以？”

    “到底，是哪里出了问题？？？”

    被问及，宁远摇了摇头。

    他缓缓开口：“殿下，那云阳道人说过，三日之后，将揭秘此事，您……没必要如此纠结吧？”

    朱厚照当即瞪大眼：“放你的屁，本宫岂不知道她要揭秘此事，可本宫要在她揭秘之前，将此法破解啊！”

    宁远顿了顿：“所以，您指望这水汽……当真可以点燃吗？”

    朱厚照愣了愣：“那云阳道人的水汽可燃，本宫为何不可？”

    宁远付之一笑。

    水汽，也就是水蒸气。

    说白了，不过是水的另外一种形势而已。

    众所周知，水，是不可以燃的！

    而水蒸气，自也不可以燃。

    按照太子殿下这种实验方法，即便进行千八百遍，怕也无用。

    于是，他想了想，开口道：“殿下，您不妨换一个方法，再试试……”

    朱厚照脱口而出：“什么方法？嗯？”

    宁远却没有解释。

    晚些时候，京城中，一座无名的府邸。

    宁远缓步走来，淡淡道：“可有酒？”

    云阳道人轻笑：“早知宁公子会来，早已备好，请。”

    很快，宁远步入厅堂，喝起了酒。

    他大口饮酒，而后不解似的道：“此一刻，偌大的京城，已是陷入到惊疑之中。”

    “毫不夸张的说，诸多百姓皆被那隔空点火所迷惑，朝廷，亦是无可奈何。”

    “你，怎么看？”

    宁远开口，却只是将现状形容一番。

    这个时候，这偌大的京城，确实有些乱。

    自诸多百姓至王公贵族，皆被吓到了。

    原本，只是平淡无奇的一锅开水，只是放上锅盖而已，令水汽喷涌而出，接着，水汽便可以燃了？

    无数人以为是神迹。

    于朝廷而言，更是心腹大患。

    跟着，云阳道人笑了笑道：“如此，还要多谢先生，若无先生，也就不会有此番的演示！先生，千古也！”

    宁远哈哈大笑。

    但很快，他又正色起来：“此行径，很是危险，三日后，我不希望你再度演示。”

    云阳道人眼睛眨了眨：“如此说来，宁公子懂？”

    宁远莞尔：“懂什么？”

    云阳道人道：“懂这隔空点火？”

    宁远摇头：“不懂，不懂的。”

    云阳道人却十分镇定：“不，您懂的，您可看到了什么？”

    宁远笑了笑：“木炭……算吗？”

    唰！

    云阳道人骤然严肃起来。

    她惊奇万分。

    那隔空点火，不知道令多少人惊骇不已。

    这也是她骄傲之处。

    因为，这是一门学问，化之学。

    将一锅沸水，无声无息之间，点燃起来。

    这是何等的神奇？

    非是神奇，隔空点火一出，偌大朝廷以及无数百姓皆被震撼。

    可此一刻，在这位宁公子的跟前，那隔空点火，就仿佛没穿衣服一般，毫无悬念的展现在这位的跟前。

    她诧异道：“您……知道？”

    宁远摇头：“不知道。”

    云阳道人侧目：“您，知道！在那锅盖下面，有……木炭！”

    宁远笑了笑：“知道与否，又当如何？”

    云阳道人却是十分认真：“此一法，贫道可骗尽天下人，去骗不过你吗……”

    宁远不住点头：“骗过了，骗过了，要不然，我岂会与你饮酒？”

    云阳道人却是没作声，双眸之中，泛着亮光。

    隔空点火，何等的厉害？

    那无数的看众，皆是被骗了过去，乃至于以为是神迹，叩拜不已。

    毫不客气的说，她几乎是将天下人都给骗了过去，包裹当朝的无数大员。

    可在这位繁昌侯跟前，她却仿若没穿衣服一般，诸多行径，暴露无遗。

    “哪位太子殿下，堪称破获了无数戏法，却是未看透隔空点火。”

    云阳道人开口：“君……何以开口便以为其中有木炭？可是看到了？亦或是猜的？”

    宁远笑着摇头。

    诸多戏法，自是有着其根理，太子殿下很容易破解。

    而这隔空点火却不一样！

    总的来说，这是一种……全新的戏法。

    一锅沸水，罩上锅盖，其水汽便可以点燃。

    听起来，似是很神奇。

    可对于他而言，却不过是小孩子过家家一般的玩笑罢了。

    水汽自是不可以燃。

    可当水汽遇到灼热的木炭，便不好说了。

    “无论怎样……”

    宁远笑着道：“本公子只希望你将这化之学，衍生下去！”

    云阳道人轻笑：“所以，宁公子，您如此帮我……”

    宁远忽而一震：“没有所图！”

    云阳道人笑的更是开心不已，一双如狐狸般的眼睛眯着，仿似没笑，可笑容已流露出来。

    而后，她灌下一大杯酒，低声道：“时候不早了，宁公子……不休息吗？”

    宁远满是点头：“是哦，叨扰了，告辞！”

    说罢，他忙是起身，快速离开。

    云阳道人看了看，泛起一抹淡淡的笑。

    跟着，她看向走进来的弟子，随口道：“世上可有真男儿？”

    那弟子一脸茫然。

    云阳道人则缓缓道：“没有的，不过是女子无德而已，若足够魅惑，男子，又岂会离开呢？”

    一侧的女道人仍旧费解万分。

    云阳道人却是沉默下去。

    她看着远方，神色之中，不知觉间，却是多了几分少有的惆怅。

    骗过了天下人，却骗不了这一人啊……

