    当马文抵达格瑞肯南部地区的时候，他被这里翻天覆地的变化彻底震惊了。

    他从前自然是来过格瑞肯的，两个国家友好的时候，这里几乎是不驻扎军队的。

    即便现在，两个国家名义上正在进行战争，这里驻扎的军队，也比想象中少的多。

    尽管傀儡帝国很是混蛋的向整个人类宣战，可他们依旧没有做出任何入侵格瑞肯的举动。

    而格瑞肯也投桃报李，他们也没有主动进攻傀儡帝国，甚至一直到现在，傀儡帝国已经无限趋近于崩盘，格瑞肯依旧没有落井下石的意思。

    两国之间的默契和平其实在一定程度上影响了许多局部战局。格瑞肯可以抽调更多的军队去攻击恶魔，而傀儡帝国也可以抽调更多的军队去扩张。

    一直，到爱兰希尔的出现，打破了这种默契与平衡，傀儡帝国一败再败，一直到了今天这个可怜的地步。

    马文是飞过双方的边境的，然后他就被一架来自格瑞肯涂装的米格-21战斗机给拦截下来了。

    对方命令他减速下降高度，最终他被安排在了一个军事基地降落，然后被几个魔法师带到了格瑞肯的高级魔法师们面前。

    他一直到见到了军事基地的主官，一个挎着长剑的高级魔法师军事指挥官之后，都没敢相信，在格瑞肯的边境后面大约100公里的地方，竟然藏着这么一个对空警戒雷达基地。

    更让他意想不到的是，这个基地还装备了10架P-51多用途战斗机，这些战斗机现在被改装的既可以巡逻对空警戒甚至是制空格斗，又可以挂载炸弹做临时攻击机使用。

    也幸亏傀儡帝国没有自大到和格瑞肯全面开战，如果他们真的越过了边境，那格瑞肯一定会给傀儡帝国一个大大的惊喜。

    是的，惊喜！爱兰希尔出口的武器可不仅仅只有永恒帝国还有诺玛帝国在采购，格瑞肯也是绝对的消费大户。

    截止到目前，格瑞肯仅仅是新成立的空军部队，就采购了爱兰希尔1000多架各种型号的战斗机！

    是的！战斗机！包括P-51战斗机，米格-17战斗机，还有大名鼎鼎的米格-21战斗机！

    几天前，双方还签订了一个购买协议，在一年之后，爱兰希尔要帮助格瑞肯建立一条米格-21战斗机的生产线，并且向格瑞肯出口100架以上的F-16战斗机，以提升格瑞肯的自卫能力。

    为了完成这笔采购计划，格瑞肯甚至将自己过境内的两座油田，两片辉铁矿场都抵押给了爱兰希尔，并且愿意向爱兰希尔出口大约2000万吨的各种原矿石。

    地面上，格瑞肯也是爱兰希尔的进口大户，这个国家每年要向爱兰希尔进口100万吨石油燃料，供进口的战斗机还有汽车使用。

    可悲的是，尽管格瑞肯也有自己的油田，可因为开采技术也冶炼技术都跟不上发展速度，格瑞肯的石油制品产量很低，质量也很烂。

    因此，格瑞肯还要支付爱兰希尔100万吨的魔法晶石，租借爱兰希尔的石油开采设备与相应的技术专利。

    现在的格瑞肯南部地区，以为远离战乱，经济发展的非常迅速。

    这里的油田已经使用上了最新式的采油炼油技术，这里的人民也都从事着和石油有关的工作。

    所以他们都很富足，地区建设也非常的有针对性——这里有连接到远方，一眼都看不到尽头的油管，还有平坦的大路，以及纵横交错的铁路运输网络。

    这些基础设施，基本上都是为了能让石油制品还有矿产快速运输出去建设的。

    放眼望去，数不清的烟囱冒着青烟，一栋栋厂房紧挨在一起。格瑞肯南部地区就是格瑞肯的工业区，也是这个国家最重要的经济组成部分了。

    正因为如此，格瑞肯在这里投入了大量的部队，为的就是防止傀儡帝国可能的入侵。

    大约有20万训练有素的步兵组成了格瑞肯第2集团军，这支部队基本上就是参考爱兰希尔第9集团军群组建起来的。

    所有的指挥官都在第9集团军群参加过培训，连长以上的指挥官都使用知识魔球补习过爱兰希尔军队的专业指挥理论。

    这支部队超过十分之一的士兵，超过三分之一的军官，都在第9集团军群内参加过对恶魔的实战，战斗经验丰富，战斗力也是超强。

    与此同时，这支部队直接装备起了从第9集团军群淘汰下来的STG-44突击步枪，与毛瑟98K步枪的配比达到了一比一。

    整支部队有MG-42机枪作为火力支撑，同时也装备了105毫米口径的榴弹炮，还有大量的M4坦克组建起来的重型装甲师。

    有这么一支部队驻扎在格瑞肯的南部，傀儡帝国至今却连发现都没有发现！

    因为这支部队是分批进入格瑞肯南部的，而且部队经过伪装训练，构筑了严密的野战战备防御阵地，自然很少被人注意到。

    一旦开战，这支部队甚至有可能直接击溃傀儡帝国的军队，反攻到傀儡帝国西北部地区作战。

    毕竟，他们背靠着格瑞肯工业化最彻底的地区，交通发达便利，后勤保障能够保证。

    当一架UH-1直升机从马文的头顶上飞过，降落在远处的停机坪上的时候，他的整个人都凌乱了。

    毕竟他没有真正见识过爱兰希尔，所以他觉得自己眼前的格瑞肯帝国，已经完全可以用恐怖来形容了。

    短短几年的时间里，格瑞肯的国力已经上升到了这个高度，已经甩开了傀儡帝国一大截，这让来自傀儡帝国，如今抱着侥幸心理，希望可以和格瑞肯单方面媾和的马文魔导师，心情很是沉重。

    他觉得，如果他站在隆萨德莱的位置上，他也不会和傀儡帝国轻易和谈的——哪怕这个时候，只是这个格瑞肯第2集团军开始南下，刚刚组建起来的新傀儡帝国，也依旧无力阻挡。

    到时候，格瑞肯想要什么样的条件，直接拿就是了，根本没有必要和新傀儡帝国谈啊……

    “这，这真是太神奇了！格瑞肯已经如此强大，怎么还无法做主，给我们这些迷途知返的罪人们一条出路呢？”马文看到那架来接他前往加莱诺克的UH-1直升机，沮丧的问身边陪同着他的格瑞肯高级魔法师。

    对方有些不好意思的摇了摇头，然后憋了半天，这才很不情愿的开口说道：“你看到这些先进的设备，繁华的城市，还有数不清的工厂，看不到尽头的石油管线，都是爱兰希尔援助格瑞肯的……”

    他顿了顿，说出了让马文更加绝望的话来：“这里的规模，还不如希格斯地区的三分之一。而整个爱兰希尔，和希格斯一样级别规模的石油产区，有四个！”

    “你别吓我……他们真的有这么可怕？”马文还是不愿意相信，相信那个曾经还是凡人帝国的国家，如今会如此强大，强大到让他都无法想象的地步。

    对方继续无奈的摇了摇头，因为这个高级魔法师曾经去爱兰希尔考察过，要不然也不会被分配到格瑞肯南部，主持石油产区的工作。

    他叹了一口气，尽管不愿意承认，可还是继续说道：“可怕？不，马文魔导师……可怕是不足以形容爱兰希尔的。我只告诉你一个数据，你就知道爱兰希尔究竟强大到什么地步了。”

    一边说，他一边伸出了自己的三根手指头：“几个月前，爱兰希尔的皇帝陛下就发表了电视讲话，爱兰希尔的产能，只有三成正在支持他的对外战争……是不是很沮丧？我听到这个消息的时候也很沮丧。我们仰望的强大军队，只是爱兰希尔三成的力量而已……三成！”

    马文听到这个消息之后被震惊的说不出话来，当他回过神来的时候，他甚至不知道自己是怎么坐上了UH-1直升机，在嘈杂的发动机噪音中，飞在了低矮的半空中。

    这东西的速度其实不快，而且也不算稳当。不过坐在直升机飞内的马文，依旧感受到了这个东西的强大。

    爱兰希尔的直升机并没有依靠魔法，就在自主飞行！它飞的原理和魔法完全不同，可却赋予了所有人飞行的能力。

    在魔法帝国之中，飞行似乎是魔法师的特权，可在爱兰希尔，飞只是一种状态而已——只要花一些钱，一个普通人都可以飞到天空中……

    更让马文感觉到震惊的是，在他前往格瑞肯首都加莱诺克的途中，他亲眼看到了一艘为格瑞肯运输物资的爱兰希尔运输浮空舰。

    那是一个巨大的，比浮空城堡还要巨大的飞行器，在巨大的舰艏上涂装着一个“06”的编号。

    在这个巨大的飞行器上，数不清的物资堆积如山。马文甚至看见了，这艘庞然大物上，有制造好的圆球形状的巨型化工设备。

    “那是炸弹么？”看到那些巨大的压力容器，马文震惊的对身边的格瑞肯陪同人员问道。

    陪同人员鄙夷的看了看身旁的这个傀儡帝国的乡巴佬，冷笑着摇头：“不，先生，那是个容器，只是一个工厂的设备而已。”