    关于沙海的事情，绯烟了解的并不多，只是知道有这么个地方，但却从未去过。

    所以两人都是盲目的朝着西边飞行的，并没有个确定的目标，知道要多久才能抵达。

    而在飞行了一上午，下方仍然是丛林和草地交互出现的地貌，凌风就觉得有点蒙了。

    随后两人落地，短暂的休息了一下。

    期间说起任务的目标，绯烟觉得这次应该是会非常的困难，毕竟如果能轻易找到的话，那就不用等这么久了。

    凌风对此也没有太大的信心，只是觉得如果沙海那里有昆虫的话，或许还能好办一些。

    那样还能靠着小飞操纵昆虫的能力进行寻找。

    但如果没有，大海捞针一样的寻找，可能性几乎是为零的。

    休息片刻，两人升空再次朝着西方飞行，一直到天色将晚的时候，天边终于出现了一抹金黄！

    那颜色在夕阳下变得十分耀眼，并且特别的显眼，好像是天地之间的一道金边似的。

    凌风和绯烟对视了一眼，立刻加速朝着那边飞了过去。

    随着那道金边慢慢的变宽，等两人抵达沙海边缘之后，目力所及之处，看到的就全都是一片金黄色的沙漠了。

    这沙漠完全都是由沙子组成，一块大块的石头都找不到，遍地的细沙。

    凌风和绯烟落地，眼看着太阳就要偏西了，也就没打算再往沙漠深处去，打算休息一下，等明天再说。

    尝试了一下，这里仍然是不能使用神识的，凌风只好将小飞召唤了出来，让它尝试一下寻找周围有没有昆虫的踪迹。

    同时，凌风拿出了帐篷和睡袋等应用之物，和绯烟两人搭建好了营地。

    等到弄完，小飞也跟凌风说了一个好消息，这沙漠里还是有昆虫的！

    别看遍地黄沙，但实际上黄沙的厚度并不大，最浅的地方只有十几公分，深一点的地方也不过是一米多而已。

    这倒是让凌风十分的意外，还以为这沙海的沙层厚度一定很深的。

    结果没想到竟然是这样。

    于是他马上对小飞说道：“既然如此，你就立刻召集昆虫吧，数量越多越好，明天早上开始行动，咱们要对这个地方进行地毯式的搜索！”

    “知道了主人。”

    小飞说了一声，立刻振翅高飞，然后飞入了沙漠深处。

    绯烟此时还在帐篷里面铺床，因为两人的关系已经突破，所以不需要再分开住了，所以这是个大号的可以容纳两个人的帐篷。

    看到她忙碌的样子，凌风心中生出一股暖意，笑了笑拿出了烤炉等东西。

    在凌风的带动下，绯烟对美食已经重新燃起了兴趣，而且也非常喜欢他的烤肉，所以趁着这个时候，正是好好的犒劳她的机会。

    两人各忙各的，绯烟弄好了床铺之后就出来，在凌风旁边静静的坐着，目光中满是温柔。

    太阳落下了地平线，敛去了光芒的大地变得昏暗起来，有了一种苍凉的美感。

    两人坐在火堆旁边，欣赏着独特的沙漠风光，同时也品尝起了美食。

    “太阳落山之后，沙漠的温度会迅速降低，今晚可能会冷一点。”绯烟说道。

    凌风嗯了一声，随后笑道：“没关系，你如果觉得冷了，可以往我的怀里钻。”

    绯烟一怔，随后脸色微微一红，但却点了点头。

    这一刻的气氛十分的温馨，凌风抛开了所有的事情，只想静静的享受这种氛围。

    等到天色晚了之后，凌风起身，拉着绯烟的手进了帐篷里。

    尽管已经突破了实质性的关系，但此刻绯烟仍然是脸色晕红，害羞不已。

    而这个模样却更是让凌风喜欢的不得了。

    进了帐篷之后，把拉链给拉上，这里就成了一个独立的私密空间了。

    外面的火光勉强能透过来一些，使得帐篷里的氛围格外的暧昧了。

    两人都是坐着的，看着绯烟的俏脸，杨光心跳不禁有些加快了。

    而在四目相对之下，绯烟有些承受不住他的眼神，最后嘤咛一声，主动扑进了他的怀里！

    ….….

    ……

    一番温存之后，时间已经到了午夜。

    两个人在帐篷里面依偎着，并没有睡去。

    外面渐渐地开始有了一阵风声。

    凌风凝神细听了一会儿，感觉风声不大，不会有什么危险，于是在绯烟的额头吻了一下，轻声说道：“早点休息吧。”

    “嗯…..”

    绯烟点点头，心满意足的闭上了眼睛。

    而凌风并没有马上睡去，看了一会儿她的脸蛋，心里除了满足还是满足。

    不知过了多久，外面的风声忽然开始增大，渐渐地有了呼啸的感觉，凌风眉头微微一皱，心说什么情况，难道沙漠里面都是这样的吗？

    “不会是沙尘暴吧？”

    凌风嘀咕了一句，轻轻松开了绯烟的肩膀，随后悄然拉开帐篷的拉链，迈步出去了。

    荒原之上，也不用在意会被人看到，所以他是赤身出去的，身上一件衣服都没有。

    到了外面一看，凌风就是愣了一下。

    因为他看到沙漠中有一道光芒，红彤彤的，似乎照亮了几十个平方公里的范围。

    那红光有些诡异，令人心底会产生一种恐惧的感觉，就好像是要闹鬼似的。

    而随着风力增大，一些细沙被风力卷起来，形成了一道道的烟幕，更是让那景象看上去无比的诡秘！

    “小飞？”

    凌风转头四顾，在心中喊了一声。

    “主人我在。”

    随着小飞的声音，它的身子从不远处的沙堆中钻了出来。

    凌风没想到它在这儿，愣了一下问道：“你看到了没有，沙漠里面的光芒是怎么回事？”

    “看到了，那是一只巨兽，在吞吐它的内丹。”小飞说道。

    “哦？”

    凌风听了眉头一挑，赶紧问道：“什么巨兽能发出这么强烈的光芒，道行很深的吗？”

    “是的主人，这是一只觉醒了兽魂的沙蝎。”小飞说道。

    “哦，蝎子不也是昆虫吗？你能不能控制它？”凌风赶紧问道。

    “不能，它的品阶比我还高，我没有那个能力。”小飞说道。

    “好吧。”

    凌风一听只好摇摇头，接着说道：“那咱们消灭它好了！”

    