    两人头顶的整个大楼忽然爆发出无数贪婪的嘶吼，无数狂暴的脚步让整栋大楼都好似要开始震颤。

    伴随头顶不知道多少玻璃破碎的声音！无数丧尸接连从破开的窗口冲出来，像下雨一样扑向下面的武装直升机。

    哗啦啦。

    掉落的丧尸纷纷被螺旋桨搅碎，黑血和碎肉向四面八方飞溅，但太多了，实在太多了！

    武装直升机想要攀升离开这里，但无数被撕裂却没有完全被切割的丧尸越来越多，他们挂在武装直升机外的支架上，让武装直升机无法掌控平衡，在空中东倒西歪。

    “不，你们这些怪物滚开！”

    “不要离开我们！”

    楼上的幸存者们疯狂呼救，但下一秒他们的呼救就变成了惨叫。

    他们窗外的剧烈轰鸣将同一层的丧尸全部引到他们房间外，脆弱的大门被砸开，之后就是血腥般的屠戮。

    就在这时头顶猛然传来一声不一样的怒吼。

    一个巨大的二阶力量丧尸从二十多层坠落，如同陨石一样狠狠砸在这个武装直升机的螺旋桨上，螺旋桨切断了他的右手，但也受到致命重创，其中两根螺旋桨已经变形。

    武装直在空中如同醉汉一样的疯狂摇摆，被迫只能拉开与大楼的距离，但这个二阶力量丧尸用手挂在直升机支架上，巨大的体重拖拽着直升机撞向街对面的大楼。

    轰！

    一声巨大轰鸣，武装直升机不可避免地与大楼发生撞击，直升机螺旋线彻底损坏，砸落在地的时候已经变形变成了一个铁皮盒。

    原本在街道上的丧尸纷纷扑向坠落的武装直升机，武装直升机里冲出四名军人对外疯狂扣动扳机，不断击退丧尸的进攻向街对面撤退。

    林清雅的表情瞬间变得无比难看，因为直升机坠落的地方离大楼不远，其他街区的丧尸也在向这边集中，等丧尸群聚到楼下，两人就出不去了！

    “现在立刻离开大楼！”

    俞天和林清雅拿上东西向楼道冲去，已经顾不得大楼里丧尸的疯狂。

    现在每一秒都是生命在流逝。

    “嗷嗷嗷。”

    刚冲下一层两人就与已经被激怒的丧尸群遭遇。

    丧尸凶狠地向两人扑来，然后被俞天和林清雅一个个全部击杀。

    但速度还是太慢，俞天估计在丧尸群将大楼堵死之前的这点时间，两人根本冲不出去。

    “转向去东面！”

    两人一路向大楼东面疯跑，杀穿一个充满丧尸的走廊后终于冲进了紧急通道。好在丧尸都被直升机的声音吸引，通道中没有多少丧尸。

    向下的过程十分顺利，一路冲到第二层，但通道门外的丧尸吼叫却让两人心中发寒冷。

    “嗷嗷嗷！”

    “吼吼！”

    俞天从紧急通道门上的玻璃窗小心查看，整个走廊内都是丧尸，前路已经被全部堵死。

    “准备！”

    俞天深吸一口气，猛地拉开门将点燃的二阶梦魇结晶炸弹丢了出去。

    轰！

    剧烈的冲击波席卷整个走廊，两人运气不错，尸群中有个二阶丧尸，被干掉的同时也引爆了他身上的二阶梦魇结晶！

    二次爆炸将苟延残喘的丧尸也清扫干净，两人冲出大门，一路向东冲到大楼边缘。

    砰！

    两人冲进一个房间林清雅反手将门锁死，俞天一刀砸碎窗户望向武装直升机。

    丧尸已经层层叠叠将武装直升机包围，就像爬在糖块上的蚂蚁。就在这时内部忽然发生爆炸，估计是有人用手雷引爆了整个直升机，化作一朵小型的蘑菇云。

    爆炸的冲击波将几十米内的所有丧尸炸成飞溅的碎肉，哪怕其中的两个二阶丧尸也没能幸免，继而引发二次爆炸。

    肉眼可见的冲击波向外扩散，周围街区大楼的玻璃向多米诺骨牌一样纷纷爆碎，眼看就要蔓延到两人这个房间。

    “卧倒！”

    俞天飞速转身将身后的林清雅扑倒，刚扑倒外面的冲击波就冲进这个房间。

    两人耳边当即嗡的一声。

    林清雅有全覆式头盔还好，俞天裸露的脑袋却被冲击波炸的够呛，就好像喝了假酒似的头晕脑胀。爆碎的玻璃砸在两人身上，好险有母虫铠甲没有造成太大的损伤。

    “咳咳。”

    俞天重重在自己太阳穴上中拍两下，爬起身晃动两下脑袋，但还是没缓过来。

    “我先下去清理丧尸！”

    林清雅率先冲到窗前，一个健步翻越栏杆瞄准下方的车顶。脚下两个丧尸还想抓林清雅的脚踝，被他抬手两刀斩碎脑袋。

    咚。

    俞天也从二楼跳下，爆炸的冲击波余韵还在俞天脑海中轰鸣，但现在没时间在休息上浪费。

    街上到处都是被炸飞到这的残缺丧尸，看到两人发出阵阵嘶吼，可下半身被撕裂的他们只能这两人顺着街道一路消失在他们面前。

    街上的丧尸在这么多天中已经被引到别处，两人一路往前跑，沿途遇见零星的丧尸全部用弩箭射杀，尽量避免大规模战斗。

    “我们现在去哪？”

    “往那边走。”俞天不断的深呼吸将体内的躁动感压下：“再向前一个街区有一个武警部队训练基地，我们去那里拿武器，然后找一个人。”

    “她叫楚月，是那个训练基地的教官。”

    说完俞天脑海中出现一个身影，随即眼神一沉。

    “病毒变异加快，也不知道楚月撑不撑得住……”

    就在两人准备冲到拐角的前一秒，前方忽然传来激烈的枪声和脚步声，而且越来越清晰。

    三个头戴生化面具，身穿特种兵作战服的军人从前方的街道上横冲出来，交叉掩护交火中不断后撤，正好就在两人要穿过的正前方，看装备正是刚刚从武装直升机上撤下来的人。

    “糟糕，怎么和他们撞上了！”

    俞天顿时感觉头大，拉上林清雅要躲起来，可其中的队长已经发现他们，向他们疯狂招手。

    “彪子，王虎你们两个掩护他们过来。”

    “是！”

    原本准备撤离的两个年轻战士迅速在原地借助废旧汽车架设好机枪，不断扣动扳机点射俞天和林清雅身后追击的丧尸。

    那个队长更是直接向两人冲来，其间不断呼喊：“快跑，再快一点！”

    【作者有话说】

    感谢S。和gush的打赏

