    那些外间驳杂的灵力根本不需要进行转换，直接被金丹吸收进去，在通过金丹表层那一层道纹之时，就已经被彻底精炼了。

    成丹之时，也是金丹修士最为重要的一次再次提升法力的时刻。

    李哲此时也明白了，为何金丹境修士与虚神境修士之间的差距会有那么大了，光是金丹修士凝丹之时这吸收天地灵气所化法力，恐怕就抵得上虚神修士一身法力的十倍以上了。

    就在李哲思虑之时，丹田之内那金丹吞吸周遭灵机的动作还未曾停止，而且有愈演愈烈之势，也是让李哲都暗自心惊：

    “这便是一品金丹的威势么？”

    整个烟霞岛的灵机都在朝着李哲所在法阁疯狂涌来，岛上的那些婢女自婵娟以下都是震骇莫名，不知发生了什么事。

    只有婵娟看着李哲所处法阁的方向若有所思，随即面上也是露出喜悦之情：

    “定时老爷凝丹功成，踏入那金丹之境了！”

    而李哲腹中那枚一品金丹就如同一个黑洞一般，不停的吞噬着天地灵气，以整个烟霞岛的灵机浓郁程度竟是被这金丹吞噬得有些后继无力，补充不过来了。

    李哲也是当机立断把手一挥，烟霞岛上空的禁制便是被撤去，顿时与外间天地连为一体，顿时周遭天地的灵气便是朝着烟霞岛涌来。

    好在烟霞岛地处偏僻，周边无有什么修士所处的岛屿福地或者山峰洞天，不然的话恐怕若是有人在修持都得因为灵机被抽走而不得不停下来了。

    即便是这样，烟霞岛这般声势的动静也是被不少修士所察觉，他们可是知道烟霞岛那是那位李哲李师兄所修持之所。

    自从在那功德院中李师兄一剑伤得崔家执事之后，这位李师兄便一直在烟霞岛闭关不出，以待凝丹，足足半年都是未曾踏出过烟霞岛半步，他与崔家之间的恩怨也是闹得沸沸扬扬，还引得掌门真人降下法旨。

    而李哲闭关半年之久，甚至已经是传出这位李师兄是怕崔家报复，以闭关凝丹之借口逃避呢，而随着时间的推移也是这种说法也是甚嚣尘上，倒也还有一些小辈修士认为李哲肯定不会逃避，乃是在积蓄等待凝丹之机。

    现在看来，今日这般动静定然是那位李师兄弄出来的了，恐怕还这是凝丹功成了！

    也是有着不少人架着遁光朝着远处遁去，将这个消息散播出去，而不少人则是停在原地远远观望，望着烟霞岛上这般声势也是赞叹道：

    “李师兄此等人物，虚神境便斩得一金丹境妖修，如今凝结金丹，也不知能够丹成几品，与那崔家大郎相比又是谁优谁劣！”

    “不好说啊，那崔家大郎一直声名在外，在崔家的全力支持下又是凝成三品金丹，李师兄虽是惊才绝艳，但是底蕴恐怕还是差了些许。”

    说这话的弟子此言倒也是没错，毕竟李哲入门不过半年，之前好似只是一个散修不知从何处冒出来，过了那祖师试炼这才入得门中。

    底蕴又怎么能跟崔家这等在东华派中传承不知多少年数的门阀世家相比呢？

    周边弟子也俱都是点了点头，但还是有人在心底对李哲隐隐有所期待：

    “说不得这位李师兄能够成就品质比那崔家大郎更加好的金丹也不无可能！”

    那崔家大郎崔颢已然是三品金丹了，再往上便是二品金丹，门中尚属年轻一辈的弟子也就至于那位灵明紫府门下的左师兄才凝得二品金丹了，其余则是一个也无，想要凝得二品金丹简直是难之有难。

    至于那许多年未曾有人成得的一品金丹则是自动被这些弟子给忽略了，在他们的潜意识里都是将这个选项给排除了。

    李哲在烟霞岛上，将岛上禁制撤去之后与周边天地联通，虽然周边地域的灵机浓郁程度不及烟霞岛，但是胜在地域广阔取之不竭，而且再者怎么说也是东华派内门腹地之处，比之别处那都是好上不知多少。

    感应到灵机充足，李哲腹中那枚金丹竟是再度加大了吞噬天地灵机的速度，让李哲也是惊诧不已，而且以李哲为中心的漩涡范围也是越来越大，将整个烟霞岛囊括了不说，直径足足有数十里！

    也就是说周边数十里的天地灵气俱是被李哲丹田之中的金丹给抓取了过来以供吞噬。

    远处修士看的皆是叹为观止。

    李哲腹中金丹此等吞噬景象竟是一直持续了一炷香的时间之久，那金丹似是吞噬饱了便是逐渐停止了吞噬，而此时周遭数十里的灵气已然是被吞噬一空了，这金丹不再吞噬才又开始慢慢恢复了起来。

    而李哲此时也是从蒲团上站了起来，彻底成就了金丹之境，心念一动惊鸿剑丸便是被招了出来，整整六个月没有御使过这惊鸿，此刻李哲心头也是感受到那惊鸿剑丸之上传来一股欣喜之意，显然这剑丸也是感受到了李哲实力大增。

    当即架着剑光就是出得法阁来到烟霞岛上空之上，感受着自己身体里的那股磅礴的法力，比之之前虚神境的时候何止强大了数十倍，完全不是一个量级，中间的鸿沟实在是太深了。

    李哲心头也是畅快无比，金丹之下皆蝼蚁，成就金丹虽然在那些更高阶修士的眼中还是算不得什么，但是却已然是脱离了那蝼蚁鱼鳖之流。

    当即口中便是吟道：

    “一脚踹开金关锁，吾辈岂肯做鱼鳖，今朝跃得龙门去，便化蛟龙兴风雨！”

    远处众人听得李哲这口中所吟皆是知晓这位李师兄已然是成就金丹了，心中也是艳羡不已，越过龙门脱离鱼鳖蝼蚁之流是多少修士的追求啊!

    李哲平复下心情之后也是从烟霞岛上空落了下来，把手一挥那禁制就又是恢复原状了。

    等到李哲落在地面之上，岛上执事婵娟带着所有婢女俱都是迎了上来，一起拜倒在地齐声言道：

    “奴婢等恭贺老爷成得金丹，道途有望，长生久视！”

    李哲闻得面上也是露出笑容，当即就是言道：

    “都起来吧，尔等既是有这份心，这些丹药便赐予尔等！”

    自己晋入金丹之境也是一大喜事，这些婢女上前祝贺李哲也是挥手便是抛出数十瓶丹药来，那些奴婢也都是欣喜不已，再度拜伏在地道：

    “多谢老爷赏赐。”

    李哲挥了挥手便让她们站起身来了，自己虽是成得金丹，但是离那等长生久视之境界却还是差之远矣。

    自己闭关已然半年之久，对于这门中之事也是一无所知，当即也是将那婵娟给唤了上来问道：

    “我闭关凝丹这段时日，门中发生何等事宜，你且说来我听。”

    李哲闭关这些时日，婵娟也是时刻注意着门中动静，所以此刻听到李哲询问，当即就是一一道来。

    李哲听得崔家因为那崔通阴谋暗害自己之事被师徒门下抓住机会给好好的打压了一番，面上也是无甚表情，这崔家不过是自作孽不可活罢了。

    在听到崔家抓住自己功德院内私自伤人一事做文章，要那戒律院来拿自己却因为自己闭关凝丹无功而返，最后掌门真人下得谕旨之时，面色才是微动。

    等到婵娟将那灵明紫府真人上玄华宫求见掌门真人的传闻说出来之时，李哲略微思索了一番之后也是明白了怎么回事。

    “看来左师兄这灵明紫府门下俱都是师徒一脉了，至于那灵明紫府上玄华宫一事恐怕也与左师兄有不少干系，看来我却又是欠了左师兄一个人情！”

    虽然左长生请动恩师灵明紫府是因为李哲给师徒一脉造就了一个打压世家门阀的机会，但是在李哲看来请动紫府真人这个情分还是太大了。

    在李哲思虑之时，婵娟又是说出了那崔家大郎也就是崔阳胞兄崔颢成就三品金丹，说完此时婵娟也是偷偷瞅了一眼自家老爷。

    在她看来三品金丹已经是极为厉害的成就了，而自家老爷与那崔家梁子是越来越深，到时候这崔颢难免会找上门来，也不知自家老爷成就了几品金丹，能否与那崔颢相比。

    只是让她失望的时，李哲面上表情并无半分变化，根本看不出来什么。

    “那崔家大郎成就三品金丹之后，崔家也是力推他坐上了真传弟子之位，虽然崔家之前因为老爷的缘故，被师徒一脉抓住不少把柄，但那崔颢确实天赋异禀，而且成就的又是三品金丹，所以这事也是毫无悬念的通过了。”

    李哲听完也是点了点头。

    对于这个消息他也是不意外，崔家毕竟传承无数载，虽然自从上一代崔家紫府真人寿尽之后，再无紫府真人坐阵，但是毕竟底蕴在那。

    自己上次把崔家拖下水，虽然让崔家背上了一个谋害真传弟子的名声，但其实根本改变不了什么，也就是后来师徒一脉尤其是灵明紫府一脉抓住这个机会好好打压了一番崔家，这才算是让崔家吐了些血，但是依旧未曾伤及根本。

