    火红色的光芒下。

    泥土不断的四处飞溅，尘土也飞扬遮掩视野。

    方霓凰雪白的长裙，文静的站在龙车不远处，此刻白裙一尘不染，宛如不染尘埃的莲花，泥土根本不能近身。

    玉手趁着龙车视野被阻隔，已经来到龙车身旁。

    就在玉手即将要拍中自己时，龙车的脑袋豁然的扭转过来，脑袋正面看着自己背部，两条手臂也是翻转过来，伸手一把的抓住背后的白骨刺。

    用力一拔，尖锐的白骨刺入手，朝着方霓凰刺来。

    戾气遍布于白骨刺，本来雪白的白骨刺，现在已经缠绕着一股戾气，像是万千冤魂正其中不断的哭嚎。

    声音较为凄厉，凄凄惨惨，夺人心魄。

    一枚金印悬浮而起，浮于方霓凰头顶上面，丝丝缕缕的土黄色气体下垂，组成了一面墙壁，白骨刺此中上面，戾气和神光，二者开始不断的冲突起来。

    神光纵横，戾气不敌，戾气正被神光克制，白骨刺寸寸的开始断裂，而方霓凰手掌已经拍在了龙车身上。

    龙车不曾预料到白骨刺被克制，对于神祇底细不知，一下子就落入下风中。

    脸庞上面龟裂的痕迹，不断的开始扩散，也开始扩大，脸皮不断掉落，一块块脸皮粘着浓郁的胡须，开始掉落在地面上。

    龙车一声咆哮，身躯宛如戾气组成，漆黑如墨，充斥着一股妖异。

    一双眼睛化为幽蓝色，像是挑动的火焰。

    一道接着一道的魂魄，不断在龙车体内，是冤魂，龙车现在已经化为恐怖的景象。

    一声凤鸣，金色的凤凰，正从方霓凰手掌中飞出。

    金色虚幻的尾羽，甩动之际留下了金色的长虹，相比较前几次，如今的金凤看上去宛如凝实了许多，不再像是以前那么虚幻。

    金凤盘旋而出，张开的羽翼瞬间扑向了龙车，金色羽翼张开，瞬间合拢把龙车包裹在其中。

    一股金灿灿的火焰燃烧开来，火焰纯净透彻，宛如虚幻一般。

    熊熊燃烧的火焰中，戾气不断的翻滚，开始剧烈的冲突，想要冲出火焰，方霓凰站在火焰之外，像是一位盘观者，每当戾气凝聚成型，皆是轻轻的一掌按下，牢牢的压死了戾气。

    三个呼吸时间后，所有戾气都被焚烧殆尽，火焰像是失去了薪柴，逐渐开始缓缓的熄灭。

    漫天的尘土也随之消散，当一切平静下来，唯有一尘不染的方霓凰缓步走回，窦长生见此一幕，脸上浮现出浅浅的笑容。

    这一战，并未持续太久的时间，前前后后也才只是十几个呼吸的时间，而战斗就已经结束。

    一位厉鬼就被方霓凰彻底的斩杀掉，把自己座下头把交椅的位置，坐的稳稳当当。

    窦长生目光朝着远方看去，此刻在古战场八校尉的率领下，战魂已经和镇南军短兵交接，双方已经发生了激烈的厮杀。

    战魂组成战阵，由八校尉率领，战阵浑然一体，而镇南军也不是易与之辈，全部都由外功强者组成的镇南军，气血犹如熔炉，对战魂本身就有克制。

    三千对一万，这一战镇南军获胜没有任何悬念，最大的悬念是镇南军的死伤会有多少。

    看着军气汇聚，猛虎咆哮冲出，战魂虽然是百战精锐，但此刻主持战阵的八校尉实力弱了一些，军气上面也只是做到军气显形的地步，被镇南军反过来压制。

    尽管战魂不是敌手，但战魂有一点优越之处，那就是悍不畏死，全部都被煞气侵蚀，此时更是死战不退，不断的对镇南军发起冲锋。

    一波接着一波，哪怕不敌，也要杀敌。

    此等悍勇，让战魂实力增长，反倒是镇南军皆由活人组成，这是优越之处，却也是坏处，对比战魂悍勇的英姿，镇南军反倒是士气有一些低迷被压制了。

    “请尊神出手！”一旁未曾参战的陈百户，看着远处的大战，不由的高声喊道。

    “此战镇南军必胜无疑，主上出手了，这就是抢夺了镇南军的功劳。”冯天河微笑着讲道，一副为镇南军和陈百户好继续讲道：“我家主上公正廉明，向来不会占人便宜，陈百户放心，不会去分润功劳的。”

    “我在此地恭贺陈百户了，未来旗开得胜，高官厚禄绝不会少。”

    “陈百户脸色阴沉，此刻手中抓住长方形的盒子，一言不发站在远处，和陈长青等人并列。

    钱将军脸色肃穆，此刻看着前方战场一片狼藉，此时古战场战魂已经全部都被消灭，古战场战魂悍不畏死，镇南军无需追击，只要守好战阵，即可斩杀掉战魂。

    这战魂有三千之数，哪怕是军气凝聚，要弱镇南军一筹，可不怕死的冲击，也是对镇南军造成不小的损伤。

    看着镇南军众多士卒，身上的甲胄已经破裂。

    此番战死镇南军已经达到上千，这已经是十比一的比列了，尤其是镇南军不少受伤的，战死和伤员加在一起，差不多有着三千了。

    钱将军心在滴血，这可是镇南军，这损失已经不小，受伤的人当中，不知道还能挽救多少，能够继续征战。

    目光看向远处水神方向的叶初和黄达，目眦欲裂，正是这两位，才让镇南军和战魂硬碰硬。

    此水神才是罪魁祸首，不杀此神，此神必定是祸患。

    也没有质问的话语，到了此刻，一切都是图穷匕见，此水神算计，埋伏内奸已经说明了一切。

    心中的怒火不断上涌，钱将军粗壮的手臂一挥，沉声讲道：“陈百户，动手！”

    陈百户早就准备好，此时听见钱将军的命令，直接打开手中盒子，一卷圣旨正在盒子中静静的摆放，圣旨已经出现在手中，直接朗声讲道：“诏曰：泷泽水水神，名为神祇，实为鬼物，当诛！”

    声音传遍战场，直接撕破脸，要把窦长生斩杀掉。

    声音响起，并无其他声音响起。

    陈百户不由的再一次讲述一遍，看着寂静无声的陈长青，陈百户呵斥讲道：“陈长青你胆敢抗旨？”