    李谱再跳起来一记肘击顶在枪柄上。

    霎时，叶无缺的天灵盖被掀飞，将藏在里面的脑花都暴露在了空气之中。

    叶无缺闷哼一声，但即使是受了这种伤，他依旧没有战斗能力。

    取出一个帽子型法宝盖在头上，叶无缺怒吼一声一脚高抬腿就踢向了李谱的头部。

    李谱急忙后撤一步，险之又险地躲过了着一击。

    随后, 他手中的春风剑一剑劈在了叶无缺的小二之上。

    刺啦。

    随着布料割裂声响起，李谱本以为这一下能让叶无缺鸡全不留，却没想到他竟然非常果断地以右腿硬生生地挡了一下。

    他的小二没事，取而代之的则是右大腿出现了一条二十公分的伤口，鲜血瞬间溢出，染红了整个右腿的裤脚。

    叶无缺的额头瞬间暴起青筋, 眼中已经有了暴虐之色, 大吼道：“是你逼我的！”

    下一秒，他的整个上身衣袍崩裂，露出了其下的健硕身躯。

    紧接着，他的肌肉开始快速膨胀，几个呼吸间就从原本的匀称身材变为了大肌肉块块猛男。

    叶无缺狰狞一笑，像个猩猩一般猛捶自己的胸膛，然后就迈着两条腿向着李谱疾驰了过去。

    他猛地一跃而起，跳到半空中，携风雨落雷之势向李谱降临而去。

    “受死吧！”

    ……

    一盏茶后，口中不断吐血的叶无缺单膝跪在地上，浑身只有仅有几处部位是完好的，其余伤口最深处已经可以见骨。

    地面上掉落着他的肌肉碎块，还有他的鲜血和内脏。

    状若骷髅的叶无缺在受了这么重的伤情况下竟然还能活着，谢门不由感叹于武修的强悍生命力和皮糙肉厚。

    如若不是他的底蕴境界实在是太高，想要搞定这个叶无缺弄不好还得更麻烦一些。

    浑身衣衫未乱的李谱面无表情的站在叶无缺的身前，冷漠道：“你拽你马呢？”

    听到这句话，叶无缺气急攻心，又猛地吐出一口老血。

    直到这时，他才明白自己跟顶尖宗门的首席弟子差距有多大，但明显明白的太晚了, 李谱已经不可能留他性命了。

    李谱不再废话，一剑砍在了叶无缺的后颈之上。

    颈椎断裂，叶无缺的头一歪，但还有一丝表皮粘连。

    李谱又高抬右手，打算彻底抹除叶无缺的生机。

    就在春风剑即将落下的时候，叶无缺突然消失。

    李谱扭头看去，发现他竟然瞬间位移到了孔凝欣头顶。

    叶无缺张开双臂，无力的从高空垂落，但脸上却浮现起了诡异的笑容。

    孔凝欣注意到了这一幕，她连头都没有抬起，一挥衣袖，手中出现了一根戒尺。

    戒尺刚出现就消失，等再次现身时，已经出现在了叶无缺的后背之上。

    啪！

    戒尺挥下。

    叶无缺不躲不避，瞬间皮开肉绽，身上仅剩的一些血肉也被打落，唯有暴露着脑花的头部处于完好。

    李谱和孔凝欣见状十分疑惑，但在下一秒他们就知道叶无缺想要做什么了。

    他们看到了他浑身血肉冒出了血光，汹涌澎湃的血气之力从叶无缺的身上飞散而出。

    “老大想要自爆！”一个小弟大声提醒道。

    众小弟赶紧抬头去看，确认是真的之后流量连忙四散而逃, 生怕被波及到。

    可这时，一道圆形的风之屏障出现在了他们的后方，让他们退无可退。

    所有小弟顿时惊骇欲绝，拍打着风墙不断哀求李谱放他们出去。

    李谱不理。

    风墙最中央的孔凝欣虽然也很紧张，但她勉强还算是比较冷静，可即使再冷静也是巧妇难为无米之炊。

    眼见叶无缺的尸体已经落在了她的头顶上方三米之处，李谱对着孔凝欣一指，孔凝欣的身周突然出现了一个金灿灿的大种，将她给笼罩了进去。

    下一刻，叶无缺炸了。

    嘭！

    一道如天穹碎裂的震耳之声响起，李谱释放的风墙瞬间被摧毁，但是这己经够了，因为被风墙拦下了的几位小弟已经被爆炸的威力给融化了。

    李谱一个闪身出现在了墨茜茜的身后，左手抓住了墨茜茜的小手，右手掷出拖把。

    白光一闪，在叶无缺自爆形成的热浪来临前成功离开了爆炸范围。

    一朵蘑菇云升起，地面之上出现了一个漆黑色的深坑，灰尘漫天让人不能视物。

    而叶无缺和一众小弟已经彻底消失在了这个世界上，玄天界往后再无叶无缺这号人，流光圣地跻身第六大门派的梦想破裂了。

    李谱并不在乎这些有的没的，而是神色紧张的拉着墨茜茜的手跳进了深坑之中。

    墨茜茜看着李谱那宛如死了老婆拌的急切表情，心中突然一酸，小嘴一瘪，心想：

    真就随便一个女人都能让你这么关心是吧？

    李谱见实在看不清什么东西，只能召唤来一阵微风把尘土吹走，这才终于找到了深坑正中央的孔凝欣。

    两人看到，此时的孔凝欣身上儒裙尽数破裂，暴露在外的肌肤也早已被灼烧成了乌黑一片。

    孔凝欣的娇躯颤抖着，仅有的一抹意识只能感觉到孤独，她听不到任何声音，身上没有一丝温度，只有坠入冰窟般的寒冷在包裹着自己。

    她的意识越来越模糊，眼见就即将要陷入昏迷。

    却在这时，她感觉到一双大手扶起了自己的上半身，然后她就落入了一个宽广的怀抱之中，为她带来了温暖与关怀。

    深坑之中，墨茜茜正在面无表情的看着李谱的表演。

    李谱此时怀中正躺着紧闭双眸的孔凝欣，她的身上有着很多混杂了自己鲜血的尘土，但李谱却丝毫不在意这些，而是颤抖着手搭在孔凝欣的脖子之上。

    在感受到孔凝欣虽然微弱但还在跳动的脉搏之后，李谱松了口气。

    他回头对着墨茜茜急切道：“茜茜，快给我点疗伤用的丹药，快！”

    墨茜茜在看到李谱这么关心孔凝欣之后，不知为何心中就突然难受了起来。

    语气酸溜溜道：“我这里可没有什么低端货，全是天材地宝级别的，你确定要给她用么？这可是会增加你的贷款年限呢。”

    “确定！”

