    第297章断子绝孙的滋味，怎么样？

    宁晞的跑车，一到道路上，简直是一道靓丽的风景线。

    尤其是她穿着道袍，开着跑车，那画面，特飒特美、耀眼至极。

    宁晞根据导航，来到了裴清清亲戚暂时住的度假村。

    度假村依山傍水，风景秀美。

    宁晞将车停在停车位上，慢悠悠的走进度假村。

    她刚一走到度假村的门口，度假村的门童便用戴着白色手套的手，挡在宁晞的面前，恭敬说道：“小姐，抱歉，度假村从今日开始，暂时不对外营业。”

    宁晞：“……”

    宁晞稍退一步，拿出手机，拨打了一组号码过去。

    “我是宁晞，我在度假村门口。”

    宁晞说完这句话，电话便“砰”的一下挂断了。

    别人不知道，宁晞却是能感觉到的，在这个度假村负责，有无数双看不见的眼睛。

    有意思了！

    宁晞现在对裴清清这个远方亲戚更加好奇了！

    普通人，是不需要这么多保镖的！

    更不需要天天防着刺杀！

    可现在呢……

    不一会儿，一对身着黑色西装的男人，拥簇着一个身着西装的男人走出了度假村。

    男人远远的就打量着宁晞。

    她真的能行吗？

    看起来太年轻了！

    不过……

    裴家的事，都是她摆平的。

    她应该还是有点本事。

    “您好，我是裴家的远房亲戚，我姓晋，你可以和称呼我为晋先生。”

    宁晞神情疏离微冷，一副世外高人般的冷若冰霜。

    “晋先生，我的收费很贵。……”

    晋先生浅浅一笑，胸有成竹道：“只要你能治好我太太，钱不是问题。”

    “带路。”

    宁晞冷漠吩咐。

    晋先生便带着宁晞，进了度假村。

    度假村的每个楼梯口，都站了身着黑色西装的男人。

    他们个个都神情戒备，一副随时都处于战斗的状态。

    “这是我太太。”

    晋先生将宁晞带进了一间提前布置好的房间。

    房间里的床上，睡着一个漂亮的女人，漂亮女人的小腹，却是微微隆起。

    “她睡了有三十六个小时了。”

    宁晞这话一出，晋先生的眼眸中，都迸出一股灼热的希望。

    晋先生先是苦笑一下，才又继续说道：“医生说，她这是嗜睡症。可我看，不是……”

    “这不是你的第一位妻子，也不是第一次有这样的情况。”

    晋先生的眼眸中，顿时闪过一抹杀意！

    就连裴家，都不知道这样的阴私。

    这个宁晞，是怎么知道的？

    “是转账？还是支票？”

    宁晞无视晋先生眼中的杀意，淡定轻松的说道：“你如果要给我现金，也可以，我需要先给我理财经理打电话。”

    晋先生对着身边的黑衣人使了一个眼色。

    身着黑色西装的男人们会意，迈着整齐划一的步伐，从房间里走了出去。

    偌大的房间里，只有晋先生、宁晞以及那个一直处于沉睡中的女人。

    “宁小姐，你就说这么几句话，就想赚这一亿？这钱，未免也太好赚了？！”

    宁晞随意的坐到一张欧式沙发上，微抬下颌，淡漠凛寒道：“晋先生，断子绝孙的滋味，怎么样？”

    (本章完)

