    另一边，那仆从端着大碗来到了老爷住的房间。

    一进来，就发现老爷正躺在那里，面色苍白，看起来就很虚弱的样子。

    偏偏因为食欲不振，所以在身体这么虚弱的情况下，他竟然还不想吃东西！

    这个官员自己也很绝望啊！

    但不想吃，就是不想吃。

    哪怕是勉强硬塞进去，团在胃里，也只是让他更难受而已。

    仆从进来的时候，他正摸着自己的肚子，又是抑郁，又是难受。

    “老爷，这是这家旅店送的水果羹，您吃一些吧。”

    仆从说着，就捧着碗过来，并示意老爷来吃。

    “这是……”

    “您不是说，不愿吃那幽州产的水果罐头？我就想着，既是水果罐头能开胃，许是其他水果羹也可以。于是就特意去问了店老板，老板就说，他幸好入冬前在地窖里囤了一些果子，就特意为您做了这么一碗水果羹，您看，还冒着热气呢！”

    为了让老爷能吃下这东西，仆从甚至特意去灶上，将水果罐头又微微加热了一下，拿过来的时候，果然还冒着热气。

    官员一看，这碗里的水果，颜色鲜艳，汁水浓郁，味道香甜，的确还冒着热气，就信了。

    还没吃，光是闻到味道，他就先一步有了开胃的感觉。

    等到官员第一口吃下去，立刻就加快了速度。

    不出这个仆从所料，官员果然吃下了整整一罐水果罐头，并且开了胃，之后还吃了一块馍馍，这才饱了。

    官员身体好了，次日就继续赶路。

    只是在路上，这官员就忍不住怀念那个水果羹的味道。

    在进入幽州后，就算是被幽州的变化惊到了，他心里也依旧是记挂着那个水果羹。

    直到他们入住了幽州的旅店，再次吃到了“水果羹”。

    “怎么回事？”他当下就拦下来伙计，问道：“你们可是在幽州外也开了分店？”

    伙计摇头：“客官，这倒是不曾有。”

    “那这水果羹，可是从别处学来的手艺？”

    这样的美味，应该是独属于某一家的绝学吧？

    他原本以为要等到回去的时候才能再次吃到了，结果现在就吃到了！

    但想到这手艺可能是这家店的主人从别处偷师学来的，他就忍不住愤慨！

    结果伙计听完了他的问话，更莫名其妙了。

    “客官，这可不是什么水果羹啊，这是我们幽州特产，水果罐头！因着今天东家有喜事，所以所有在大堂用饭的，每一桌都会送一碗水果罐头！”

    伙计的话，让官员直接呆住。

    水、水果罐头？

    他不傻，在听到这个回答后，一瞬间就明白了到底是怎么回事！

    他让伙计离开，转头就问身旁的仆从：“这是怎么回事？”

    仆从无奈，只能将之前的事，一五一十说给了官员听。

    官员脸色变幻，最终，却化为一声叹息：“不怪你！是我对幽州偏见太深，反倒累得你想出了这样的办法！”

    相似的事，在这些来到幽州的北地官员身上多有发生。

    甚至还发生了几件传播更广的趣事，让幽州的百姓着实看了一会儿热闹。

    消息传到秦阳跟张允济的耳朵里，两个人的反应也各有不同。

    张允济是个讲究人，做事喜欢讲究一些。

    他对真正认可的人之外的人，也回要求更多一些。

    听闻这些来访的客人闹出了不少笑话，他就有些看不上了。

    秦阳听闻这些的时候，恰与张允济待在一起。

    见张允济的神情有些难看，他立刻就明白对方这是看不上这些人了。

    其实他也不在乎张允济是不是看得上这些人，他对这些人本身没什么兴趣，但对这些人背后的势力很感兴趣。

    秦阳忙提醒道：“得之，你就当他们是……”

    他想了想，想出了一个形容词：“工具人！”

    “对！你就当他们是工具人！既然是工具人，那他们只要不太过冒犯，就算是闹了一些笑话，也与我们没什么干系不是？”

    “工具人？”

    张允济念着这个词，竟懂了这词的意思。

    大王还真是……损啊！

    这形容的词，比他刚刚想说的词都要更损一些！

    张允济自己反倒不气了，温声说道：“大王，下官倒是不气了。幽州在外界眼中，一贯都是蛮夷之地，这也不是一年两年就能板正过来的印象。但一年两年不成，三年五年总能有所影响。我们自己要耐得住，才能让天下人看到幽州的大变化！”

    秦阳早就想通了。

    他之前其实也不爽，为什么幽州变化这么大，在外界眼中，一提到贫穷之地、蛮荒之地，幽州还是首当其冲会被提及的那一个？

    后来他明白了，这种负面形象的产生，就不是一年两年出现的，而是长时间的积累，累积出的负面口碑。

    想要打破这个负面的口碑，打破世人对幽州的偏见，只靠着幽州超过北地其他各地，这程度还不够！

    真正想要产生大的变化，就需要一个惊天动地的改变！

    而眼下，还不到这种时候。

    现在就是不断积累的过程，而为了能够让幽州发展得更快，让外面的人进来，不断认识到幽州的不同，这也是计划中的一环。

    秦阳也正如他对张允济所说，将这些来到幽州的人，当做了宣传幽州的工具人！当成了幽州经济向外延伸的工具人！

    不仅是工具人，还是免费的工具人！

    不过，为了能够让工具人更好的发挥出作用，适当的投资也是必要的。

    就比如，他让人专门腾出了一个本来没打算在开春前营业的宾馆，就在幽州图书馆附近，可以同时容纳上千人入住，一共是八层楼高。

    占地面积颇大，里面的装修，更是按照了秦阳在后世见识过的酒店格局进行，与前面那些宾馆一样。

    但也有一样不同，那就是，在这个地方，不仅有着楼梯，还安装了整个大唐第一架“电梯”！

    说是电梯，其实并不是用电的，而且也并不是一架电梯就升降全楼。

    三个金属箱子，利用几十根铁链，直接吊起来，分别位于一楼、三楼、五楼。虽然都是利用机关来操控，但三台电梯分开进行，也是为了减轻负荷，降低风险。

