    似乎，这个就是要‘复苏’的对象。

    琳现在在虚空中的某处。

    这个地方，是‘水银’要利用星系巴士的数据‘复苏’生物的地方。

    这里……有着很多‘气态翻滚者’。

    它们和常见的气态翻滚者类似，是一刻环绕着猛烈风暴的球体。

    不过，它们本身又都很小，每一个就只有数公里的大小，因此它们不能称为‘翻滚者’，只能称为‘气体球’或是‘风暴球’。

    在这里琳一共见到了一百个这样的球体，它们分散在这一带虚空中。

    每个球体相互都距离在十万公里以上，而这些球体……似乎就是‘复苏’的对象。

    或者说复苏对象的……一小部分。

    之前，琳得知了切叶蚁开始研究金属微生物内部结构。

    它发现启动金属微生物体内所有的‘脑部’的话会让金属微生物失去控制。

    而这些启动所有脑的金属微生物会做很多奇怪的事情，所以切叶蚁便启动了不少金属生物体内的所有脑，然后观察它们的行为。

    这些金属微生物一般会组合成各种东西，它们会组装出各种武器造物等等的物品。

    虽然它们原本也会这么做，不过因为原来的脑是偶然启动，它们造一下之后会停止。

    而现在的脑是一直启动的状态，于是金属微生物就一直在构造东西。

    切叶蚁很有兴趣看它们到底会造出什么。

    它们造出来的大部分东西，都是虚空中那些猿类等智慧生物的造物。

    不过除了这些外，金属微生物还会造一些切叶蚁从未见过的东西。

    这些东西切叶蚁不知道有什么作用，大多数看起来都是形状古怪，不知道有什么意义的物品。

    但也有一些有意义的东西，比如说……飞弹。

    过了一段时间之后，切叶蚁发现一群金属微生物造出了许多的飞弹。

    这些飞弹都有数十米大小，它们在地表上造出了相当多，而且造出后过一阵就会被发射到虚空中。

    飞弹通常会飞射到数十万公里之外爆炸，金属微生物本身也不搭乘这些飞弹。

    切叶蚁倒是没有阻止它们这种行为，只是在观察而已。

    切叶蚁注意到，这些飞弹的爆炸点通常都很近。

    虽然它们是在地表上不同位置，不同时间发射的，但是爆炸地点都在同一个位置。

    虽然说不是完全相同，但是几乎都是一模一样的位置。

    这个发射飞弹的行为持续了一阵子，然后金属微生物就没再发射了。

    不过，切叶蚁却注意到，爆炸点那里出现了一些奇怪的现象。

    这个现象，也就是一个……球体的出现。

    这个球体是一个被称之为‘记忆球’的球体。

    它最初很小，只有十多米大小，不过会在虚空中慢慢成长变大。

    它的特性就是……给任何进入内部的生物传递信息。

    就像是琳这样。

    只要进入到这颗球体的内部，它就会给进入者发送……许多混杂的信息。

    这些信息中主要就是琳看的这部分，有关于切叶蚁的大体历史。

    不过这些信息顺序不一，全部都混合在一起，所以一般的生物进来的话……是无法得知什么的。

    但像是琳这样……或是任何比较有‘能力’的生物，就可以整合这些信息从而了解到整个切叶蚁的历史。

    切叶蚁最初不知道历史球的作用，因为历史球在还小的时候放出的信息很少而且模糊。

    不过随着它的成长，它的信息就变得越来越多了。

    像是琳现在看到的这个大小，它已经有了接近完整的信息。

    切叶蚁一直都有在观察这个历史球，它也是在偶然间发现历史球里面居然储藏着它的那些历史。

    切叶蚁觉得这样……不太好。

    于是，它便想摧毁历史球。

    最初它是派出了一支飞行器部队去攻击历史球，不过它没有成功地摧毁目标。

    因为它发现，这个历史球是会反击的。

    它不只是非常坚固，而且还会使用各种武器击毁切叶蚁的飞行器。

    切叶蚁也立即决定制造出更强的部队摧毁它

    当切叶蚁派出了一支更强大的飞行器部队，这支部队火力很强大，直接炸掉了历史球的一大半。

    切叶蚁没有完全摧毁掉历史球，在炸掉一大半后它就派飞行器去调查剩下来的历史球。

    它发现历史球剩下的这部分依旧在不断地发各种历史信息。

    而且这次不只是切叶蚁自己的历史，还有一些有关于‘水银’的事情。

    这个金属微生物的原本意识，它也有一些情报藏在历史球里。

    于是切叶蚁没有继续摧毁历史球，而是在持续调查里面的情报。

    这个历史球也在慢慢地恢复，很快它又完全变回了原本大小。

    切叶蚁此时已经在历史球内部放置了一些用于观察的特殊兵种，这些兵种持续地检测着这个历史球内部的信息情况。

    切叶蚁发现了，当历史球恢复之后……它里面那些有关于‘水银’的情报就消失了。

    似乎历史球恢复后，就开始只发有关切叶蚁的历史信息。

    后来切叶蚁测试了一下，它发现如果历史球遭受到攻击的话，它就会发一些有关水银的……情报。

    但是一旦它恢复伤害，就不发任何水银的消息了。

    虽然不知道它为什么有那么古怪的状态，但在这之后，切叶蚁就用这种方法来‘查看’里面的消息。

    也就是用飞行器攻击历史球。

    只要历史球受到攻击，它内部就会产生有关水银的信息。

    切叶蚁主要通过不断攻击历史球，但不摧毁它来获取水银的情报。

    慢慢地，切叶蚁获得了相当多的情报。

    实际上在琳见到历史球时……发现它被大量的飞行器攻击也是这个原因。

    这就是切叶蚁在试着攻击它来获取情报。

    因为攻击获得的情报实际上很少，所以这种攻击也持续了很长时间。

    在长时间的获取之下，它还是得到了相当多的情报。

    情报里就有包括‘水银’到底到了什么地方，以及它要复苏的目标……原初奇迹生物。

