
    第1191章你在恭维我吗

    “赵兄，许久不见，你威风依旧啊！”

    这一行数人掠来，很快便是引起了不少强者的注意，面对一道道目光的打量，方仲一脸的恬然自若，笑着与那人群中央的一个中年男子打着招呼道。

    那个中年男子身穿一袭渗人的血色衣袍，模样还算有些英俊，只是，那略显阴厉的眼神，却是将这种英俊破坏了一大半。

    从其身上，隐隐的还有着一种惊人的煞气传荡而出，让人知晓，此人绝不是什么善辈！

    而且，不仅仅是这个中年男子，就连站在他身后的数个强者，也是让人不容小觑，因为，他们身上的气息波动，皆是尊级巅峰！

    “我道是谁呢？原来是方仲啊，你这走到哪里都拉炮灰的习惯还是没改啊。”

    赵血泣看了方仲一眼，不冷不淡的冷笑道。

    这话一出，顿时让得方仲一行人的面色皆是微微一变。

    “赵兄还是如此爱开玩笑。”

    不过，方仲显然也是一个老江湖了，很快便是大笑着带过这话，他看了一眼赵血泣身后的几个男子，笑道：“血手五鹰都来了，看来赵兄对于这圣气果是势在必得啊？”

    “哈哈，哪有什么势在必得的事情，这东西讲究的就是运气，方仲，你可不要给我拉仇恨啊。”

    赵血泣也是大笑一声，道。

    “说笑了，那此行我等就全依仗赵兄了。”

    方仲也是拱了拱手，笑道。

    据传赵血泣早在二十年前，便已经是尊级巅峰的实力了，因为以前贪图实力快速提升，留下了一个巨大的隐患，让得他在这二十年间，都未曾突破到圣级。

    不过，他实力之强横，绝对是毋庸置疑的！

    而且，单凭他身后那血手五鹰，也足以震慑住不少心怀不轨的强者。

    五个尊级巅峰的跟随者，还有不少尊级高级强者，这等阵容，让得赵血泣成为这里的暂时首领，显然是没有人敢去质疑的。

    “咦？”

    秦逸尘跟随着方仲，正准备随便找个地方先歇息着等待其他强者过来，在某一瞬，他仿若是感受到一道阴冷的目光正注视着自己。

    “赵横黄？”

    秦逸尘顺着感觉看了过去，却是有些惊愕的发现，在那血手五鹰身后，被他随手小惩的赵横黄赫然在其中。

    而此时，赵横黄显然没有因为秦逸尘饶他性命感恩，反而，在其阴厉的眸中充满了仇恨之色，显然，他对于秦逸尘的惩罚，怀恨在心。

    “小子……没想到你的胆子倒还不小啊，还真敢到这里来！”

    在看到秦逸尘发现自己之后，赵横黄没有再遮掩，直接是从那里走了出来，一脸冷笑的对着秦逸尘冷哼道。

    秦逸尘并未回话，只是冷眼看着他。

    在这种注视之下，不知为何，赵横黄犹如被一头凶狠的野兽盯着，心中不由的升起一种毛骨悚然的感觉。

    而这边的异动，很快便是吸引了其他强者的注意。

    方仲也是发现了这边的动静，不过，在看到赵横黄身后的血手赵血泣一行人时，他顿了顿，还是没有开口。

    看这架势，显然是秦逸尘与那个家伙之间有所矛盾，本来他还挺看重秦逸尘的，不过，在之前的几次试探之下，后者并未展露出能够引起他注意的实力，他也就没有之前那种热情了。

    更何况，赵横黄乃是血手赵血泣的人，他可不会傻到，为了一个表现平平的尊级高级小辈，去得罪赵血泣！

    “怎么了？”

    面对众多强者的注视，赵血泣微微点了点头，一个尊级巅峰的强者便是从其身后走了出来，问道。

    “四哥，我这手便是被这个小子给断的！”

    有人撑腰之下，赵横黄指着秦逸尘，大声喝道。

    “哦……”

    听到赵横黄的话语，场中微微一滞，不少强者的眼眸都是微微眯起。

    显然，他们都知道，一场好戏即将上演。

    血手赵血泣，不仅实力可怕，他的心性更是狠辣无比。

    在万族战域这方圆数千里之中，但凡有点常识的人，对他都不会陌生。

    而且，赵血泣向来是帮亲不帮理，斩他手下一人的手臂，恐怕这事，不是简单的几句话语能够解决得了的。

    “小子，我这兄弟的手，是你弄的？”

    那个被赵横黄称为四哥的尊级巅峰强者，冷眼看着秦逸尘，带着威胁之色的声音从其嘴中缓缓传出。

    见到这个尊级强者为赵横黄出头，不少强者都是带着一抹同情看向了秦逸尘。

    “他偷袭我在前，若不是看他给了我这圣气果的消息，就不仅仅是断一臂这般简单了。”

    然而，让得众人有些诧异的是，秦逸尘不仅没有就此道歉，反而是极为清淡的说道。

    仿若，他不是得罪了对方，而是大发慈悲放了后者一条生路一般。

    “这般说来，我还要感谢你了？”

    在秦逸尘的话音刚落，四哥的面色顿时阴沉了下来，显然，他也没有想到，在这种时候，秦逸尘居然还敢顶撞他！

    见到四哥脸色的变化，周围的强者们都是识趣的退开了一段距离。

    一些看向秦逸尘的目光中，都是充满了戏谑之色。

    在他们看来，这个眉清目秀的小子，应该是刚进入万族战域的小辈，连基本的形势都看不清楚，以为这里还是自己种族之中吗？

    而方仲更是摆出一副我不认识此人的模样，站到一旁，示意此事与他无关。

    “哼，实力不咋滴，倒是一个惹祸精。”

    “当初我就和方哥说了，不要收这个稚嫩的家伙进来，果然吧。”

    毛竿和张群也是冷笑一声，走得远远的，完全没有将秦逸尘当成是自己团队之人。

    “你这是在恭维我吗？”

    “感谢倒不必了，只不过顺手帮你们教训一下。”

    而秦逸尘此时却仿若根本没有意识到周围气氛的变化一般，反而是带着一抹被恭维了略显腼腆的面色笑道。

    恭维？

    这话一出，顿时让得众人一阵白眼。

    能够迟钝到这种地步的人，怎么能够生存在万族战域的？

    而随着秦逸尘的话音落下，对面那个四哥的脸色，也是彻底的阴沉了下来。
