    归化城，夏王府外。

    周泰然从王府出来，还想等着夏王回复，心急如焚。

    可直到太阳偏西，依旧没有消息传出，一直过了许久，有侍卫从王府里边走出。

    “周使臣，往这边走。”

    侍卫在前方引路。

    周泰然跟在后方，一脸急切的问：“如何了，夏王的态度如何？

    可愿娶我那表妹？”

    “还不知。”

    侍卫简单的回答，继续引路。

    周泰然若有所思，当前夏国的兵威甚猛，要是再晚一些时日，辽西的最后一片土地，也要被夏国吞并，此后大明朝廷就得要彻底失去整个辽东。

    “敢问将士，夏王还多说了什么？”

    周泰然放下身段，继续询问，不愿放过任何一处细节。

    “不知！”

    前方侍卫依旧只是摇摇头。

    “哎!”

    周泰然摇头一叹。

    有些失落的往远处看去，当下夜幕将至，华灯初上，周泰然头一次看清归化城内的情形。

    先前来得匆忙，一路上无心留意，现在一观，归化城的大街尤为繁华，恍惚间似乎看到了未曾衰落时的大明京师。

    这样的景象，跟周泰然以前在兵书中认识到的归化城完全不同，一下就看得痴了。

    周遭的百姓精神饱满，还有精巧的工艺品，各种生活中的平常所需，都能在夜市上买到。

    全然不像是一座塞外孤城。

    周泰然流连在街头盛景，一直被领到了驿馆，抬头看着牌匾，只见上方写有“四夷馆”三个大字。

    明时的“四夷馆”也叫做“会国馆”，更早的时候称为“蛮夷邸”，但不管怎么样称呼，这本都是中原王朝接待四方来使的地方。

    可周泰然抬了抬脚，总感觉哪里有些不太对劲。

    “归化城还没有专门给明朝特使下榻的驿馆，只得暂时委屈周使臣了。

    不过既然是从中原而来，周使臣的地位要在四夷之上，会给提供最好的上房，以示尊重！”

    侍卫微笑着说道。

    周泰然感觉是受到了奇耻大辱，堂堂中原上国，在归化城还要与四夷混为一谈。

    可当前的情形不得不让人低头，周泰然跟随着侍卫进去，这才发现里边住着的使者之多，人数之众，各类装饰的人都有......看来是原本朝贡中原的各部夷国，都汇聚在此了。

    周泰然被吓了一跳，就这番热闹的情形，跟大明会典时有得一拼，而且人人见到王府来的侍卫，都是面露谄媚之色.......

    这还是归化城平常时候。

    “周使臣，你先在这里住下。

    支援中原的药品已经开始着手准备。

    至于联姻的事情，等过段时日，夏王会给与回复。”

    守卫说完就要离去，周泰然点了点头，又抓住机会，连忙问道：“过一段时间，具体是多久？”

    “少则半年，多则一年半载，都不一定。

    你没看周围，夏王政务繁忙，要见的使臣可多了......”

    侍卫笑着说道。

    周泰然闻言面色大变，一年半载......这时间也太长了，看来是夏王根本就不愿放弃辽西。

    一年半载之后，大明朝廷还不知是何模样。

    我本心系报国，可却被强留塞外，而且没有夏国的帮助，大明的匪情怕是一时半会难以消停。

    这塞外与中原的差距，将会被拉得越来越大了。

    周泰然心中感叹。

    “等着吧。”

    侍卫说完，不给周泰然再问的机会，直接就此离去了。

    周泰然回到自己的房间里，总觉得这事不能就这么算了，还得多找机会联系夏王才对。

    如果乾仪公主不喜欢，还有其他的表妹可以换。

    ......

    王府内，陆舟刚打发完大明使臣，而大明皇帝要来联姻的消息，同样传了出去。

    陆舟没有刻意下达封口令，想来是许三这家伙又出去说道，大明的长公主毕竟身份摆在那里。

    有的大臣问询赶来，是想要劝说王上与大明皇帝尽快联姻，因为这样能逐渐掌握中原势力。

    而且迎娶皇帝的女儿，这同样中原朝廷示弱的表现，原先的塞外部族，巴不得皇上嫁女来炫耀强大。

    就连陆舟的岳父杨易也来了，这家伙“损失”了两个女儿后，见证河套飞速发展的这两年时日，似乎也发生了一些改变。

    但杨易不是来请求联姻的，反而是持反对态度。

    原先要为大明读书人寻找出路的想法暂且放下，当下觉得夏王大有可为，更深目的是想要保住女儿的位置。

    不过杨易的观点还是有可取之处，认为大明朝廷现在的威望或许没有什么作用，中原的皇帝从始至终都是在维护官绅阶级，而夏国在宣大的动作早就将官绅至于对立面。

    再娶大明的公主，似乎没有什么意义，甚至还得维护一些不必要的关系。

    而对于这些建议，陆舟都只不过是一笑而过，暂时不做决定。

    因为大明朝廷根本挺不了多久，现在他不可能告诉所有人，再过一年半后京师城破。

    陆舟现在只是暂时留住周泰然，给大明朝廷有一丝希望的幻想，但又不会有过多行动，真正的猛虎都会隐匿自己，在关键的时候突然博力。

    在未来一年里，保持好国内稳定才是最重要的。

    半个时辰过后。

    陆舟处理完政务上的事情，乘上马车，一头扎入了研究院里，在这里有一台蒸汽机，伴随着巨大的轰鸣声，缓缓转动。

    直流电机的调试已经是到了最后阶段。

    电动马达的原理也同样简单，以现在的原料来说容易实现。

    所以陆舟在发电机基本成熟之后，第一时间就开始鼓捣起了电动马达。

    电动马达的基本原理是电生磁。

    电生磁就是用一条直的金属导线通过电流，那么在导线周围的空间将产生圆形磁场。

    导线中流过的电流越大，产生的磁场越强，所转换成的机械能越强。

    “王上，所有东西都准备好了，电机的布线没有问题，转动装置良好。

    就等着如何通电了......”

    宋应星凑在一旁说道。

    当前做的电动机说难不难，说易也不易。

    主要是大家都弄不清楚夏王的操作。

    蒸汽机带动着发电机，而发电机又要带动着电动机，中间还要经过一些装置.......颇有一种套娃的感觉。

    还不如直接利用蒸汽机的动能便捷。

    他们有这样的想法，只是还没有体会过通上电力的生活。

    而陆舟这时全神贯注，指挥着两人将粗糙的电线往电机两极送去。

    随着呼呼的响动声。

    磁圈中的传动抽飞速旋转了起来......

