    “你胆敢违抗军令不成？就算你是炼丹阁副阁主，军令之下，照样斩你！”秦如楠面沉如水地道。

    “你们明目张胆地抢我的丹药圣灵，就合乎天规了？秦家这么多玄仙强者围攻于我，也是奉军令行事？”

    陆小天冷哂一声，“你也别拿军令来压我，出了这种事我就算不跟你们同行，往上告一状，我看谁能护得住你们。”

    若是此时火燕刑官燕九，还有那六个青燕妖仙不在这里，陆小天也会上战船，不跟对方做口舌之争，不过既然有了更好的选择，何必留在对方的战船之上与其纠缠下去，就算艳姬让他去天桑荒原寻，也不一定就要跟着秦家这边的仙军过去。也可以是通过其他的方式。

    按陆小天眼下的实力，就算是单独成行也未必不成。甚至还不用受这么多掣肘，当然，具体如何还要后面见机行事。

    “东方副阁主当真不随军而行？”秦如楠听到陆小天的话之后额头上青筋一跳。

    “这里距离天桑荒原已经不是特别远，可能会有叛乱势力途经此地，到时候东方副阁主的安危可是很成问题。”

    “那也未必会有跟你们随行更危险。”陆小天反驳道。

    “也好，看来东方副阁主是铁了心不肯随军而行了，如此我只有上报东方副阁主违抗军令，至于如何处置，到时候东方副阁主等着便是。”秦如楠强行压制下心底的怒意，带着秦刚一行人飞身返回那巨大战舟之上。只不过那战舟却是并未飞走，依旧停留在原地。

    “虽然被秦家人针对，不过如果你没有更好的办法，跟着仙军一同随行也未尝不是办法，至少他们不敢众目睽睽之下对你动手。”燕九看向陆小天道，并没有因为方才陆小天没有卖她面子而生气。

    “怎么也得炼化了丹药圣灵之后再做决定。”陆小天闻言一笑，眼下压回丹药圣灵，趁早将其炼化比什么事情都要来得重要。

    “东方副阁主到底炼制的是哪种丹药，竟然出了丹药圣灵？”燕九身后的一个青燕妖仙忍不住问道。

    “清璇仙丹。在战船上炼丹也是闲得无聊，便用炼丹来打发时间，没曾想竟然出了丹药圣灵。”陆小天也是笑着摇头，虽然陆小天说得简单，不过炼制这清璇仙丹的过程却是比陆小天口述的要惊险刺激许多。

    清璇五竹可以炼制出五种属性不同的仙丹，这种种仙丹对于陆小天而言难度都算不上太大，每一种都炼制出了上品，甚至于极品仙丹。接连成功之下，陆小天也是灵机一动，清璇五竹分别炼制出来的仙丹风味各有不同，如果将两种，三种，甚至五种清璇仙竹的药力同时融入到仙丹之内，会不会有更好的结果。

    一经想到之后，陆小天便开始尝试，陆续失败了几次，陆小天原本已经有些想放弃了，后来又鬼使神差的试了一次，没想到这一试之下便一发不可收拾，丹炉内仙丹蕴含的药力不断得到提升，品质由中等提升至上品，再到后面的极口。甚至突破极品的桎梏，成就丹药圣灵。

    对于绝大多数丹圣而言，炼一辈子丹可能都无法出现丹药圣灵。而眼下陆小天在二品丹圣上造诣已经极深，炼制出丹药圣灵，其炼丹水平已经稳稳踏入三品丹圣之中。

    “清璇仙丹，东方副阁主倒是好雅兴，不过估计很快副阁主对于东方道友而言就有些不配了。”狮鬃老者嘿然一笑讨好道。

    “七霞云光石现在可以给我了吧。”见陆小天心里已经有了计较，燕九便不再劝。

    “等我先炼化了丹药圣灵，再将此物交给你。”陆小天自然不是想反悔，这七霞云光石他手里有三块，项倾城修炼功法，神通用共中一块便可，多了用处也不是特别大。只是火燕刑官这些勉强的保镖不借用一番确实是太可惜了。

    丹药圣灵既然已经入手，可如此重宝，甚至能引起天仙强者进行抢夺，陆小天不畏惧秦如楠这些人，可万一要是出现天仙强者强逼，他怕也是保不住此物，既然如此，自然只有将其炼化，彻底与自己融为一体更为可靠。

    “你倒是打的好如意算盘。”火燕刑官燕九冷哼一声，倒是没有直接反对。

    “多谢燕道友，还有狮鬃道友相助。”见到火燕刑官一副不高兴，却是没有拍屁股便走，陆小天便知道了对方的答复。当下便虚空盘坐下来，搬运体内仙元。将身上与人冲突斗法时造成的杀意尽可能抚平下来。

    “如楠姐，咱们不走？”秦梦看向面色阴沉无比的秦如楠不解地问道。

    至于秦刚方才在如此多人目睹下被陆小天生擒，险些要了其性命，往日堆积起来的威势此时已经荡然无存，哪怕这些仙军依旧畏惧秦刚的修为和实力，可往日的威严却已经不再。在众人之前，秦刚败得太快，甚至有些不堪一击。

    此时秦梦提出疑问时，秦刚黑着脸站在一边，眼神一阵闪烁不定。带着几乎同样表情的甄敬山此时也默然不语，除了秦刚，他也与陆小天交过手，相比起秦刚几得如此之快，甄敬山倒是与陆小天打了不少回合，至少双方都受伤，从表面看上去也不过一个不胜不败之局而已。

    只是这才多少时日过去，他现在尚且还有伤在身，陆小天与他斗法时受伤是有目共睹的，这才多长时间过去，对方实力怎能提升得如此之快。更让其蹊跷的是陆小天施展神通时，意境明明比起他们还要差上一些。

    事关重大，甄敬山自然不觉得秦刚会故意输给敌人，唯一的解释便是陆小天变强了，其实力提升的速度远在常人想象之外。而且陆小天提升的并不仅仅是其修为，其在丹道上的造诣提升得更是惊人。从成为龟灵仙域炼丹阁副阁主再到眼下已经成为三品丹圣，这才用了多长时间。

    “在想出事情的解决办法之前，不能走。”秦如楠摇了摇头。

