    第641章精神病监狱036号杀人魔（75）

    她不会逼他了，再也不会逼他了...

    儿子想怎么样都好，只要他平平安安。

    司查尔夫人低着头，跟着儿子一起哭。

    锡林抹干脸上的泪，自嘲地笑了笑：“现在外面，是不是所有人都在看司查尔家的笑话呢。”

    司查尔家主走过来，红着眼，把手放在儿子的肩上。

    别开头去，身为一家之主的同时他也是一个父亲，不希望引以为傲的儿子看到自己的脆弱：“你现在别管这些，重要的是先把身体养好。医生说...你是心力交瘁，这段时间是不是从来没好好吃过饭，睡过觉？”

    锡林愣了愣，然后有些吃力地扬起唇角，胸口依然沉重。

    “是不是很可笑...外面传的沸沸扬扬甜蜜恩爱的爱情...其实背地里，已经烂透了。”

    他收紧双手，指甲掐进肉里。

    “锡林...相信我，走出来，走出来就好了。那个女人配不上我优秀的儿子，我知道这段时间你会感到很痛苦，但是你是我的儿子，我相信你一定可以靠自己走出来。”

    锡林一愣，走出来？

    他抬头，望着眼前一双双心疼又满怀鼓励和信任的眼睛。

    这一刻，他突然明白自己身上的担子。

    司查尔家族还得延续下去荣耀，它的未来只有靠他。

    这时候打来一个电话，父亲把电话接起来，声音传到每个人耳朵里：“家主，事情不好了，傅总找人来闹，说今天要是还不给一个说法，就把之前的事情公之于众！”

    “他还真是如传闻中那样...真会挑时间，”司查尔家主冷笑一声，“真是人到了穷处，谁都想踩一脚捞点好。你去告诉傅总，他不就是想要那一座钻石矿吗？给他了！”

    他一把撂下电话。

    锡林咬紧嘴唇。

    司查尔家主愣了愣，走过来安慰儿子：“不要多想，你是司查尔家的未来，现在别人吃的好处，迟早有一天，让他们全都吐出来！”

    “爸爸。”他突然轻声地开口，像是下定了决心。

    是啊...他一直希望别人把锡林和司查尔少爷这两个身份区分开来，却不代表，他就可以卸下身边司查尔少爷应尽的责任。

    家族的荣光，使他享受了二十几年无上的荣耀和挥霍无度，他不应该那么自私，在家族需要他的时候，把应尽的责任推卸地一干二净。

    “傅家这次来国外，是为了联姻的事，对吗？”

    所有人一愣，司查尔夫人想说什么，丈夫挥手打断。

    司查尔家主面色开始严肃地望着他：“我会拒绝他们的联姻，我只是不希望你娶不三不四的女人，并不代表我需要靠牺牲儿子的婚姻来延续家族荣耀的目的。”

    毕竟...之所以想要更好地发展司查尔，其目的就是为了守护好自己家人的，不是吗？

    “不，我想好了，爸爸。”

    锡林扬起唇角，呼吸有些颤抖，“我会娶的，他带来的那个女人。”

    “你...”司查尔家主目光错愕，“你真的想好了？”

    “到了现在这个地步，娶哪个女人对我来说都是一样的。”

    锡林自嘲地笑，压下内心的酸楚和苦闷：“还不如为司查尔多做一点。毕竟...司查尔在爸爸的手中，就从来没被人欺负过。我又怎么允许因为我，使它留下这个污点。”

    所有人的眼底复杂，面面相觑。

    ...

    “哇哦～小甜心，你可是越来越漂亮了，我已经要忍不住拜倒在你的石榴裙下了呢！”

    雪地里，付莱斯特林看着相机里一张张娇阳的照片，眼冒红心。

    这是他们即将离开这个地方，留下最后的留恋。

    “我看看。”

    娇阳弯着眼睛，太阳始终如一地照耀着她，使她的面孔即使是在昏暗阴沉的雪天也异常灿烂。

    她一蹦一跳地走过来，看过他手里的照片以后，不满地撅起红唇。

    “哪里好看了，你把我拍地那么矮！你到底会不会挑角度，真是直男审美。”

    娇阳嘀嘀咕咕了一阵，一把夺过他手里的相机，把里面的所有照片都给删了个干净。

    “你居然说我是直男审美！”

    付莱斯特林难以忍受地怪叫了一声，娇阳一把又将相机甩给他，他接过，心痛不已。

    低头嘟囔着：“可是...明明本来就矮呀。”很可爱的说。

    娇阳骨架在亚洲原本就生地不大，更何况还是在国外的富人街，路上随便拉出来一个女人都比她块头大，甚至就连未成年的那种小女孩都比她高出不少。

    她可能不喜欢，感觉自己气势上被人比了下去。

    “你说什么？”暗含威胁的声音传出来，付莱斯特林吓得一激灵。

    这段时间，他也是更加见识到了这个小家伙的凶残程度。

    斯里亚安那个厚脸皮的家伙每次想偷偷溜进她房间，最后无一不是被丢出来。

    “没什么没什么...”蓝眼睛弯成月牙的形状，男人连连摆手，讨好地笑着。

    娇阳这才收回视线，继续一蹦一跳地走到对面那家咖啡厅去，准备买杯咖啡暖暖手。

    “待会儿继续。”

    付莱斯特林惨叫连连。

    只是他们才刚走进去没几步，咖啡厅里面的一幕，却让他们微微愣在原地。

    坐在里面其中一张桌子上的一男一女，一个是才刚分开没多久的司查尔锡林少爷，另外一个年轻女孩子看着有些面熟，扎着高马尾，长得格外甜美俏皮，是属于她这个年纪特有的年轻活力。

    双方都愣了一会儿，娇阳眨了眨眼睛，锡林站起来，目光难以相信地发颤。

    他没有去关注她的消息，更不敢去关注。所以不知道她现在在哪儿，他还以为...她现在应该是和艾西鲁在一起。

    可是好像不是如他所想，她非但没和艾西鲁在一起，甚至短短的时间内，身边又还换了一个男人。

    锡林自嘲地发笑。

    他还关心这些做什么？只能证明，他早点离开这个女人的决定是正确的，他还应该感激她愿意放过自己，没有让他失去更多。

    那个女人明显认出了他们，更是震惊地无以复加，她看着盛娇阳，还有旁边这个和她有过一面之缘的男人。

    “你们...艾林先生？”那么快的速度，真是一个可怕的女人。

    “是我。”

    付莱斯特林笑嘻嘻地走上来，把手放在好像还没回神的娇阳的腰上，扬着唇，蔚蓝色的眼里目光挑衅。

    模仿斯里亚安那个虚伪的男人，维持着一惯绅士虚假的做派，“我也没有想到，我们会那么快又见面。”

    (本章完)

