    “我来这个，你去对付那个茶杯！”陆菲明道。

        井火点了点头，看着陆菲明这么年轻，有点疑惑，“你可以么？”

        “嘛话？擎好吧您！”陆菲明说了一声，冲上去。

        对面那个异瞳人癫狂笑道，“小娃娃，你在找死！”说完，异瞳人一挥手，仅仅是这一挥手，山洞里边里边的温度骤降，但是陆菲明一点也没感觉又什么，反而嗤笑一声，“这也不行啊，这不够冷啊！”

        说着，陆菲明就要动手，一旁的周野赶紧道，“你俩外边打去！”

        好家伙了，这里头在这里边打起来，他们受的了受不了啊。

        陆菲明翻了个白眼，一步来到异瞳人的背后，直接打出一拳，这一拳，直接打在异瞳人的背后，异瞳人躲都没躲，两个人接触的一瞬间，两个人全部变成冰雕，随后下一刻一瞬间破开，两个人都身形像外边飞掠出去。

        这两个人在一起战斗真是棋逢对手，将遇良才呀。

        全是寒冷系，不过陆菲明是冰，异瞳是冷，还是有点不一样。

        而在陆菲明和异瞳出去后，周野看向眼前的雪女，雪女也冷冷的看着周野，“玉藻前怎么样了？”

        “比你过的好！”周野低喝一声，瞬间斩出一击，犹如游龙一般的斩击斩出。

        雪女轻轻一挥手，一道雪屏障出现，拦住斩击，随后身形立刻雪化，飘向周野，周野快速斩击，周野利用快速斩击斩落飘雪，可是这个时候，雪女的身形在一旁凝聚。

        “你身上有她的气息！她的消失跟你有关！”雪女道。

        “今后我都身上也会有你的气息！你会死在我的刀下！”周野垫步凌腰，再次上前。

        雪女手中缓缓凝聚成一把血剑，雪女往前一刺，便挡住了周野这才的斩击，这一下，便拦住了周野的三把刀。

        “震动！”龙刀震动发动，直接震碎了雪女的雪剑，这一瞬间，周野在前进一步，狗头刀立刻砍出去，砍在雪女身上，但是还是跟最开始时候一样，雪女并不怕斩击，她能够雪化，根本砍不伤她。    雪女还在自顾自的说话，“现在整个霓虹岛都非常注意你！”

        “注意我干什么？”周野并没有停止攻击，不过也在跟雪女交谈。

        “你说干什么？拐跑玉藻前，斩杀青访主，武士道的人，也被你变成了血尸！怎么？你要一个人打到京城啊？”

        周野笑了笑，“我就是这样想的！”周野龙刀在斩，并且发动地震，直接把雪女的的身影震碎。

        但是雪女马上再次融合。

        周野皱着眉，怎么会这样？他还从来没有遇到过这样的情况，这怎么打？

        “用气机！”这个时候，一旁的井火注意到了周野的情况。

        “什么气机？我用了啊！”周野道。

        “要在气机中加一些东西，要有钢铁般的意志，才能破掉这天地间的元素能力，这是对付高境界元素能力者唯一的办法，不然不可能打的过他们？”井火道。

        “要不展开说说？”周野道。

        “展开说不了，以你的实力，应该很快会误到！”井火道。

        “你给了玉藻前什么，她居然跟你跑了！”雪女这个时候开口问道。

        周野正在想怎么才能砍她，没功夫搭理他，就没好气道，“我把我给她了，她就跟我走了！”

        “噗！”雪女都忍不住笑道，“这还真有可能，她就是这样一个人！”

        周野气机在体内疯狂转动，随后又砍出一刀。

        还是没有伤到雪女。

        需要继续研究刚刚井火说的话，钢铁般的意志，才能战胜自然元素，也就是说他们这些异人还是妖物，他们都能力来源于自然，这就跟陆菲明，赵磊他们一样。

        钢铁般的意志，那初步理解为，不断凝实气机。

        嗯！周野的聪明天下闻名，周野慢慢的摸索出来道路。

        “要不你把你也给我，我也跟你走！”这个时候，雪女突然开口道。  周野一愣，随后看向雪女，“你一会再说话啊！我点试试！”

        周野一道斩击，直接劈砍过去，而这个时候这一道斩击，有点不一样了，这道斩击有些黑，刀芒是黑色的。

        而雪女并没有坐以待毙，直接双手伸在前方，形成一道风雪屏障，这一刻，斩击直接破掉了雪屏障，而雪女直接闪身躲过去。

        这个时候身边的井火开口道，“在斩出一道更加凝视，并且加入心中不灭之躯的。”

        周野点了点头，弯腰弓刀，三刀流同时斩出，三道刀芒你追我赶，斩像雪女，雪女在也不敢像刚刚一样柔韧有余。

        但是雪女直接自己预判道周野的刀芒，从而把身体雪化，掏出三个大洞，然后刀芒从中传过去。

        “接下来，你便不用刻意了，你的身体已经帮你记住了这种感觉，你不要再爬斩不到元素能力者了！”井火在一边开口道。

        周野点了点头，“谢谢，谢谢！”

        周野直接冲上去，“你刚刚说什么？”

        “你把你给我，我也跟你走！”雪女又重复了一遍。

        而周野吱呀咧嘴，“你在想屁吃！”

        “疯狗，震颤，蓝焰！”全部开启，周野疯了一般的疯狂攻击雪女。

        雪女也不在玩笑，雪女的实力是很强的，雪女背后生出双翼，身边出现了无数的，利刃，由雪凝成。

        周野的眼神，如鹰眸一般看着雪女，快点后掠，随后垫步凌腰，缓缓开口道，“春风随我作狮子鸣！”

        一瞬间，周围温度极具上升，一声狮子鸣，天下初春！

        最后周野的身形极速掠出，掠过雪女，这个过程中，不论是井火，还是外边的陆菲明，都感觉到了一股古朴，蛮荒的气息，这气息一闪即逝，而直奔其实来源于周野，仅仅是一瞬间，雪女整个人就愣在原地，她直面恐惧，在哪一瞬间，她仿佛面对着恶魔！

        一瞬间，雪女被从中间力劈两半，而这个时候，雪女在想融合，把自己融合在一起，怎么合都合不是，雪女露出惊恐的表情。

