    第8章 对阵雄鹿，首节出场

    腾讯直播间。

    距离勇士与雄鹿的比赛开始，还有几分钟。

    两位解说，王猛和杨毅，以及王小七，也出现的解说台上。

    三人，正在做一些赛前的预测。

    而重点，自然躲不开乔枫。

    “杨毅老师，您觉得，以乔枫上一场的比赛，能够获得稳定的常规轮换时间吗？”王猛问道。

    杨毅皱皱眉头，这是个放大招之前的习惯动作。

    不过，放大招前，他先酝酿一下。

    问题抛向坐在中间的小七：“小七，你觉得呢？”

    小七作为库里的铁粉，对勇士自然是有一定了解，果断说道：

    “百分百的命中率，如果不是看了比赛，我以为是汤神复出了呢。所以，没毛病，一定要进入轮换。”

    杨毅露出了自信的笑容：

    “在讨论乔枫的出场时间问题之前，让我们先明白一个前提。那就是，乔枫的选秀，是以汤普林为模板的。”

    王猛说道：“是啊，没错，就是以汤普森为模板，所以才应该获得更多的上场时间。”

    “但是。”

    杨毅的笑容更加自信了：“注意一个但是。”

    王猛挑眉：“哦？”

    杨毅说道：“先说说汤普森当初的选秀报告是什么样的？”

    “选秀报告上，无球跑动出色，直到通过自己的跑动来创造投篮机会，并且拥有一定的自主进攻能力，是一位极为优秀的定点射手。”

    “汤普森的运动能力属于平均水平，很少在天上作业，这也让这名年轻人在反击中的威力大大降低。”

    “显然，这比较不太符合如今球迷们对他的印象。”

    “是的。汤普森几乎就是历史最佳3D。”王猛附和道。

    “所以啊。”

    杨毅终于抛出了观点：

    “如果把当初的汤普森，放到小球时代选秀的话，绝不可能只是第11顺位，这一点，想必大家都认可吧。”

    “没错。至少前三。”

    “肯定会更高。”

    王猛和小七两个人异口同声道。

    杨毅果断地说出第二个观点：

    “这样一样，再看乔枫，他的选秀模板是汤普森，却只在次轮28顺位被选中。”

    “而且，这还很可能是汤普森就在勇士，才没有落选。”

    “所以这就很能说明问题了。”

    王猛深思了一下：“我明白了，杨毅老师的意思是说，就算上一场比赛砍下35分，乔枫也不足以进入正常轮换是吗？”

    “不不，进入轮换还是没有问题的。”

    杨毅摇摇头：

    “抛开事实不谈，我们不能一场论对不对？而且，不管大家承认不承认，单节百分百命中率，爆砍35分，这有极大的运气成分。”

    “但是，也能说明，乔枫拥有一定的进攻能力吧？”

    杨毅点点头，然后又摇摇头：

    “我还是认为，58顺位，已经说明了很多问题。”

    “而且，上场比赛，也是在垃圾时间出场，没有人防守，手投顺了的情况下。”

    “再有，从上一场比赛来看，乔枫打满一整节，和当年的汤普森几乎一样，没有几次运球，只有一次助攻。”

    “那也很厉害了。”小七说道。

    “对，能进入NBA的，没有一个不厉害的。”

    杨毅又说：“但是，我还是认为，再怎么说，乔枫就是个58顺位的新秀，这个位置，已经足够说明一切了。”

    “但是……”小七不同意。

    “好的。”

    王猛开口，阻止了小七，看了眼手中的数据材料，问道：

    “那么杨毅老师觉得，如果进入正常轮换，乔枫能有多长时间，打出什么样的水平？”

    “从科尔的用人习惯，我预测，出场时间不会太少，大概能有18分钟左右。”

    科尔是联盟里面，对新人更友好的教练之一，杨毅自然是了解的。

    再说到乔枫的表现，他就没那么乐观了：

    “这场比赛的话，乔枫大概能获得五六次出手机会，拿到10分左右，再好的话，1板1助攻，我觉得是极限了。毕竟，这是首秀。”

    “首秀？上一场难道不是吗？”王猛一脸疑惑。

    “垃圾时间上场，能算是首秀吗？”杨毅断定地说道。

    “说的也是。那就让我们拭目以待，乔枫的首秀，会给我们多大的惊喜。”

    王猛说完，又提出了另一个话题：

    “老规矩，预测一下本场比赛的走势。小七一定是站在勇士这边的，对吧？”

    “那当然了，我库男神的比赛。”小七傲娇地说道。

    “杨毅老师呢？”

    “从阵容上比，勇士没有格林，也没有克莱，我想象不出来，他们拿什么赢得比赛。”

    “嗯，我跟杨毅老师的看法是一致的。”

    “那就是1：2喽，但是，我一定会赢的。”小七说道。

    与此同时。

    直播间里，因为上一场乔枫的大爆发。

    本来就粉丝群体大的勇士，更是早早地涌入进来。

    听完杨毅的预测，不少人觉得挺专业的。

    但是，一些老粉丝，知道杨毅的预测必被打脸属性，直言道：

    “都快来围观啊，杨毅又来预测了。大家可不要错过这个打脸的机会啊！”

    “盲测，乔枫这场比赛还会爆发。”

    “坐等杨毅被打脸！”

    然后，还发出了杨毅被打脸的恶搞图片。

    杨毅自然是看到了这些发言，嘿嘿一笑：“我倒是希望被打脸。但是，我担心，乔枫可能连我预测的表现，都打不出来啊。”

    然后，看直播的朋友们就“暴乱”了。

    “乔枫，如果你不能打脸杨毅，我马上路转黑！”

    “乔枫牛批，打脸杨毅！”

    “如果乔枫能够打脸杨毅，我马上直播倒立吃翔！”

    “好家伙，骗吃骗喝的又来了。但是，我喜欢这哥们的口味！”

    “乔枫，一定要争气啊！”

    一时间，直播间的评论区，异常热闹。

    与此同时，密尔沃基的现场，球员已经开始出场了。

    “乔，这场比赛，你会获得大概18分钟左右的出场时间。第一节6分钟左右，我会换你上场。”

    “你准备好了吗。”

    从通道里走出来，乔枫脑子里，还回荡着科尔的声音。

    防守教练科林斯告诉他：

    “乔，你上场以后，防守对方的得分后卫，能做到吗？”

    “是的，我准备好了！”

    “好的，我能做到！”

    周边异常浮躁的气氛，并没有让乔枫忘记刚刚回答两位教练时，血液上涌的感觉。

    似乎，这一刻，仍然回荡在身体里。

    “是的，我准备好了！”

    “好的，我能做到！”

    比赛，马上就要开始了。

    勇士客队，首发五人组：

    库里，乌布雷，维金斯，帕斯卡尔，以及怀斯曼。

    雄鹿主队，首发五人组：

    霍乐迪，迪文琴佐，米德尔顿，阿德托昆博，洛佩兹。

    双方跳球，比赛开始。

    怀斯曼和洛佩兹跳球。

    年轻，弹跳又好的怀斯曼，为勇士赢得了第一波进攻。

    “看来我们猜的不错，乔枫确实今天进入正常轮换了。”

    腾讯直播间，杨毅从乔枫在板凳席上的位置，判断道。

    王猛点点头，然后看着场上的比赛，感叹一句：

    “不容易啊，勇士多久没有能跑能跳的首发大中锋了？”

    杨毅想了想，点头道：“在我印象里，好像一直都没有。”

    在他们说话的同时。

    场上，帕斯卡尔拉到外线，获得了空位的投篮机会。

    可惜，篮球砸筐而出。

    雄鹿进攻，霍乐迪高吊球，给迪文琴佐空接。

    怀斯曼长臂一伸，盖得个结结实实。

    接下来的回合。

    双方打的有来有回。

    不得不说，勇士的防守，确实很有韧性。

    乔枫坐在板凳席上，看着场上你来我往的精彩，听着场边嘈杂的声音，内心一会躁动，一会儿平静。

    而此时，镜头已经对上了他。

    以及，坐在对面，场边第一排的詹娜姐妹。

    尤其是一身简单的白色T恤搭配黑色皮裤，超模的身材，让她看起来非常时髦别致！

    看到镜头给过来，肯豆调皮地对着镜头眨眼。

    而乔枫，却没有注意到镜头照到自己。

    他所有的注意力，都在观察着场上比赛形势，不只看自己一方的战术跑位，还在研究对方的球员。

    这时，场上比分是15：16。

    雄鹿队的米德尔顿刚刚造了库里一个犯规，虽然不是投篮犯规，但勇士队犯规数已经到了。

    于是米德尔顿执行两次罚球。

    “嘿，乔……”

    胡安刚要提醒乔枫，科尔这时走了过来。

    “乔，准备上场，换下帕斯卡尔。”

    “好的，教练先生！”

    乔枫一听，立刻腾地站了起来。

    一边剥着训练服，一边往技术台走。

    同时，还听着教练的进攻与防守安排，等米德尔顿罚完第一个球。

    他，乔枫，勇士的58号新秀，即将登场。

    ?  ?12.13

    ?  

    ????  

    (本章完)

