    端木兄弟言出必行，他们开始了强横的反击。

    当天黄昏六点，端木家族收到一起消息。

    探子告知郊外面粉厂发现了端木中和端木倩的下落。

    几十名端木精锐组成的行动队马上荷枪实弹冲过去营救。

    只是冲入里面的他们，并没有见到一个匪徒，也没有见到端木中和端木倩。

    视野中只有漫天飞舞的面粉。

    接着面粉被点燃，发生粉尘爆炸，几十号人当场被炸翻。

    残存的几个活口也被端木兄弟爆头。

    在端木家族派出大批支援赶赴时，援兵又在必经路上被人炸翻。

    二十多部车子全部掉入河里。

    端木行动队遭受到严重损失。

    同时，端木家族旗下三个脱离帝豪独立的私人银行，也被端木兄弟带人砸入了十几个煤气罐。

    三个私人银行被炸的面目全非，也让赶赴过来的警方锁定银行见不得光的金库。

    不少国警列入红色名单的债券和钞票都被找到。

    端木财务组因此受到了重创。

    晚上八点，端木商业组也出事了。

    执掌端木家族商业情报的负责人之一，在吃阳国火锅的时候，被人一枪打爆了脑袋。

    随行的六名同伴也都中枪倒地。

    而他们身上的手机则被人全部拿走。

    凌晨，端木家族窃取的几十份竞争对手机密，被端木兄弟传到网上掀起轩然大波。

    无数权贵施压端木家族。

    端木家族焦头烂额，承受前所未有的压力。

    “砰！”

    第二天上午十点，阳光刺眼。

    还是端木花园的大厅，还是几十号端木家族成员，但此刻却一个个身躯僵直。

    端木老太君也是阴沉着脸，抓着拐杖的手不止一次青筋凸出。

    视野中，摆着十八副黑色的楠木棺材。

    里面躺着脑袋开花死不瞑目的端木中等端木子侄。

    昔日不可一世的端木三少他们，失去了动静失去了生机安静躺着。

    想到前两天还活蹦乱跳的人，此刻却阴阳两隔，不得不让人生出一丝颤抖。

    端木鹰也是眼皮直跳，没想到端木兄弟如此棘手。

    “棺木是端木兄弟送来的？”

    良久，端木老太君忍着悲愤问出一句：

    “他们真的投靠宋红颜了？昨天一连串事情真是他们所为？”

    那晚的电话，她听到了宋红颜的声音，以及一记枪响，当时以为宋红颜只是恐吓。

    毕竟端木中是她儿子，有不小价值，加上端木家族是地头蛇，宋红颜不敢乱来。

    没想到，宋红颜真的一枪毙掉了端木中。

    端木兄弟还发起了疯狂报复，今天早上更是送棺木过来。

    如非这几十年经历太多沉浮，端木老太君看到儿子尸体估计都要晕过去。

    “老太君，没错，是端木风和端木云送到门口的。”

    一个端木子侄走上来回应：“他们把棺材丢在花园入口，还让我们转告老太君一句话。”

    “端木兄弟感谢老太君这些年的厚爱，他们一定把你恩情牢记在心。”

    “为此，他们准备了一千副棺材，端木子侄人人一副。”

    “端木中他们是第一批，十八副。”

    “这是一个礼尚往来，也是一个开始，接下来，他们会拿着族谱给端木子侄一个个送棺木。”

    “剩下的九百八十二副，绝对会覆盖所有端木子侄。”

    他把端木兄弟说过的话，小心翼翼告知端木老太君。

    “一千副棺材？”

    端木老太君闻言一拍桌子，怒不可斥：

    “这两个狗东西，还真是狗胆包天，不仅对他们三叔下手，还跟端木家族叫嚣。”

    “端木家族在新国什么实力，宋红颜不懂，他两个狗东西难道也不懂？”

    “一人一副，我弄不死他们。”

    她气得连连咳嗽，手指甲都晃动不已，恨不得一把掐死端木兄弟。

    “对，奶奶，弄死他们！”

    “而且要赶紧下手，不然他们会杀死我们的。”

    “端木兄弟沉浸端木家族多年，还熟知帝豪银行运作，对我们很大杀伤力。”

    “昨天一战，我们死伤好几百人了，行动队、情报处、财务组，全都损失惨重。”

    “姓端木的子侄也死了十八个。”

    端木子侄七嘴八舌附和起来，纷纷喊着要尽快杀死端木兄弟。

    端木中横死，十八副棺材，让他们感同身受，担心自己是下一个目标。

    虽然他们骂着端木兄弟是狗东西，但心里还是清楚两人狠辣起来的端木。

    端木老太君坐直身子：“杀，杀，不惜代价杀掉他们！”

    “奶奶，别生气。”

    端木鹰上前一步力排众议：

    “端木兄弟两个人渣，杀了三叔他们，囚禁了端木倩，必须血债血偿。”

    “只是他们两个虽然可恶，还对我们有杀伤力，但我们暂时不该把重心落在他们身上。”

    “我们昨晚围杀已经打草惊蛇，再想要捏死端木兄弟肯定不容易。”

    “搞不好还会掉入他们陷阱。”

    “而且端木兄弟只是一把利剑，是宋红颜的傀儡。”

    “耗费大精力弄死端木兄弟，对整个大局没实质性影响。”

    “只要宋红颜还活着，她就不会放手帝豪银行。”

    “端木兄弟死了，她就会扶持另一对端木兄弟。”

    他眸子凶光大盛：“咱们要赢得胜利就必须打蛇打七寸！”

    端木老太君瞳孔一缩：“鹰儿，你什么意思？”

    “先杀宋红颜！”

    端木鹰猛地抬头道出自己看法：

    “宋红颜死了，帝豪的危机就化解了，我们不用整天担心宋红颜介入。”

    “而且端木兄弟没了靠山，也就成了没人撑腰的恶犬，打杀起来也就轻而易举了。”

    “所以我希望奶奶先集中力量干掉宋红颜。”

    “不然杀死端木兄弟的空档，宋红颜足够扶持更多代理人。”

    “还有一个，我们已经通过运作对人在狼国的宋红颜下过手。”

    “现在不一条道走到黑，让宋红颜喘过气来，端木家族真会倒大霉。”

    他眸子闪烁一股寒芒，劝告着端木老太君对宋红颜下手。

    “你说的有道理！”

    端木老太君闻言点点头，思虑一会后作出决定：

    “事情到了这个地步，干脆一不做二不休。”

    “当然，端木兄弟也不能放过。”

    “老四，你带人负责解决两个狗东西。”

    “鹰儿，你动用一切资源联系给我解决宋红颜。”

    “总之，一个星期内，这三个人必须死！”

    端木老太君一拍桌子喝道：“我要用他们的血祭祀老三。”

    “明白！”

    端木鹰神情犹豫着开口：“不过宋红颜身边高手不少，不好杀……”

    “当！”

    端木老太君也没有废话，扭开龙头拐杖，抽出半截刀丢给端木鹰。

    “去，拿这半截刀去荆家村找荆无命。”

    “告诉他，赊刀人来讨账了……”

