    第343章布置作业

    正如池枣枣所想的那样，林芝对梁玉莲爱屋及乌，照顾得非常妥帖。

    从见面的那一刻，林芝便把自己当是梁玉莲的“监护人”，自觉承担起照顾“救命恩人”的母亲的责任。

    梁玉莲不是那种忘恩负义、得寸进尺的白眼狼，她非常听林芝的话，让往东绝不往西,给林芝省却很多麻烦。

    除了见识少、胆子小之外，梁玉莲这“同路人”，再没别的缺点。

    林芝和梁玉莲刚出火车站，就见到有个年轻小伙子举着牌子来接人，接车、送到酒店、再帮忙办理入住，一条龙服务。

    进入双人间的酒店,梁玉莲站在床边没敢坐下,纯白色的床上用品,看着就很容易弄脏。

    跟着林芝这样的富婆出门，梁玉莲努力端着，生怕自己出糗闹出笑话，让林芝跟着她丢人。

    林芝瞧见梁玉莲苦大仇深的模样，好奇问道：“玉莲妹子，你咋啦？”

    梁玉莲苦着脸说：“林姐，我沾了一身灰，这里有地方冲澡换衣服吗？”

    林芝了然，但她没说什么，只眨眨眼说：“有的，这酒店之前用来招待外宾的，设施非常齐全。”

    接下来，林芝在顾及到梁玉莲感受的前提下，用不会惹人多想的话术，成功安抚住胆怯的梁玉莲，让她放心大胆地使用这双人间的所有设施。

    等梁玉莲出来，林芝冲她招招手：“玉莲妹子，你出来得正好！我给枣枣打电话呢,来来来。”

    得知池枣枣人在省医院,梁玉莲吓了一跳，急忙问道：“枣枣，你为啥在省医院？你哪里不舒服？还是骐骏？”

    池枣枣：“妈，我送师父来省医院检查身体。”

    梁玉莲关心起陈宝刀的身体状况，又跟陈玉美聊了几句，这才挂断电话。

    休息一个多小时，天色全黑下来，林芝兴致勃勃地拉着梁玉莲出门逛夜市。

    梁玉莲囊中羞涩，心理负担挺重的，结果到了外头发现林芝带她逛的夜市，消费水平很低，她能负担得起。

    林芝就一人精，哪里会不晓得梁玉莲兜里没几块钱呢？

    她特意带梁玉莲来逛夜市，除了花销不大之外，也是想让梁玉莲看看羊城人的穿衣打扮。

    羊城人的穿衣打扮，就是广宁市下半年的流行趋势！

    林芝用这么简单直观的办法，循序渐进地引领着梁玉莲进入服装市场。

    梁玉莲看得目不暇接，她一边仔细观察，一边暗暗琢磨：如果是我,我会怎么搭配呢？

    能生出池枣枣和池明洲如此聪慧过人的儿女,足以说明梁玉莲的基因有多好。

    梁玉莲人不笨，十几年如一日被困在福云村这巴掌大的山旮旯里，导致她没啥见识，时尚敏感度为零。

    林芝没有贸贸然提点梁玉莲，她更希望梁玉莲能主动开口问她，说明梁玉莲是经过仔细观察、深思熟虑之后才会有这样的疑惑。

    梁玉莲特别沉得住气，她一心三用，既要紧跟着林芝的步伐，又要观察潮人的穿搭，还要进行思考，消耗极大的精力，回到酒店倒头就睡。

    林芝乐见其成。

    第二天，林芝领着梁玉莲前往人声鼎沸的大卖场，直奔客人最多的店铺。

    进店之前，林芝给梁玉莲布置作业：“玉莲妹子，我说得再多不如你亲身实践。你好好想想，为啥这家店客人最多，卖得最红火。”

    (本章完)

