    1.

    独一无二的怜香楼，独一无二的桃姬。

    萧以恒似有些醉了。双眼略有些发红，他看着桃姬斟酒的身影和曼妙的身姿，不由得笑了。

    “桃姬，”萧以恒轻唤一声，“你过来。”

    桃姬望了他一眼，不假思索的坐到了他的身旁，任凭自己的手被他紧紧握起。

    暖暖的。

    手暖，心更暖。

    桃姬那一张桃花似的脸更加红了。一双桃花似的眸子含情脉脉的看着萧以恒的眼睛，“噗嗤”笑出了声，露出了两颗可爱的小虎牙。

    祁怜默默的喝酒，默默的看着，忽而大笑，道：“想不到啊，想不到。”

    萧以恒看着他，笑道：“祁兄有什么想不到的？”

    “我实在没想到，”祁怜无奈摇头，微微浅笑道，“萧弟竟喜欢我这个丫头。”

    “哈哈哈，”萧以恒已揽过桃姬的身子，一股说不出的清香忽浓忽淡的钻进了萧以恒的鼻子，“我的确是喜欢她，不知祁兄要如何？”

    凤栖桐听到这里，脸色已变了，他放下手中的酒坛，看了一眼正在浅啜美酒的乐凝尘与抿茶的南宫若瑜，见他们都没有开口说话的意思，心中不觉有些气恼。

    在他的印象里，祁怜一直都是宁愿不要江山，也要美人的性子，怎么可能会轻易将桃姬送给萧以恒呢？更何况朋友妻不可欺，即便桃姬不是祁怜的妻子，但也毕竟是伺候祁怜的女人，萧以恒此行于情于理都说不过去。

    他一边想着，心中暗忖道：“虽然这二人面上一直笑着，可没准一会儿便大打出手，我得想个万全的法子，既能免动干戈，又能让萧贤弟将这美人如愿带回家。”

    哪只他刚想开口，便听祁怜仰面大笑道：“哈哈，我又能怎样？既然萧弟喜欢我这丫头，我便送你好了。只不过待喝喜酒时，可千万莫言忘了我这个媒人。”

    萧以恒闻言，面上不禁一怔。

    祁怜的性子他自然是了解的，讲义气，爱美人，喜美酒，是以实在没想到祁怜会这样容易就将桃姬送给他。

    桃姬的脸已红的像是朝霞，她看了看祁怜，又看了看萧以恒，突然盈盈浅笑道：“多谢公子成全。”

    祁怜颔首笑言：“你该庆幸喜欢你的是我萧弟，若是别人，只怕他今日便出不了我这怜香楼了。”

    桃姬面上笑容顿时一僵，若她喜欢上的是别人，岂非今日便要葬在这怜香楼？

    凤栖桐斜瞥了祁怜一眼，闷闷道：“我以前怎不知道你这小子这般大方。”

    “哈哈哈，今日若是你，恐怕你就出不了怜香楼了。”

    “呵呵。”乐凝尘闻言轻笑了一声，手中轻摇折扇道，“看来凤弟与祁兄感情尚不深厚啊。”

    南宫若瑜想笑，却实在笑不出来。因为他的口中正含着一口茶水，那想笑却笑不出的模样，多少有些滑稽。

    萧以恒眯眼看着他们，突然站起身来，手中拎着满满一坛酒，大笑道：“小弟感谢祁兄相赠美人，干！”

    “哈哈，萧弟喜欢便好！”祁怜也拎起酒坛，长身而起。

    凤栖桐看着他们，笑道：“好说好说，带我一个呗？”

    “呵呵，既然诸位兄弟如此豪爽，我也不该如此，只敬兄弟一坛酒。唯此一坛。”乐凝尘也放下了手中的扇子和小小的酒杯，拎起了半坛酒。

    “若瑜，只剩你了，快些起来，不求你多喝，只望你莫要不愿。”

    “我，”南宫若瑜抿唇笑道，“我又怎会不愿？”话罢，也已起身。

    五个酒坛“砰”的碰在一起，五个人一同饮下这坛中之酒。

    五个人，五坛酒，不求多喝，只望你莫要不愿。

    2.

    萧以恒已醉的不省人事，整个人软软的躺在桃姬怀里，看起来舒服极了。桃姬轻轻抚摸着他脸庞分明的棱角与耳边的鬓发，唇角微仰含笑。

    祁怜还醒着，却也醉了。

    他靠在环月怀里，感受着环月身体的柔软和温热，另一只手却搂紧了佩月杨柳似的腰肢，眼睛却有意无意的扫过正在整理散乱的酒坛的芰荷。

    “怜香惜玉”祁怜，本就是个****的浪荡公子。

    凤栖桐在瞪他，凤栖桐就算醉了，什么事都忘了，也绝不会忘记瞪他。

    凤栖桐那双眼睛仿佛比芰荷那双铜铃似的圆眼还要大，还要亮。

    可祁怜绝不会喜欢他，因为他是个男人，眼睛再大也没用。

    “你看我干什么？”祁怜笑道。

    “我看你何时会死。”凤栖桐回答。

    “哈哈，我活的好好的，为何会死？”

    “哈哈哈，”凤栖桐也在笑，比祁怜笑的声音更大，“死在你小子自己的温柔乡里。”

    “哈哈。你莫非是妒忌？”

    “哈哈哈，你这小子真会说笑，我又怎会妒忌你？”

    “哈哈，”祁怜笑了两声，忽然道，“说些正经事。”

    “我一直都在说正经事。”

    “哈哈。”祁怜笑罢，目光落在熟睡的南宫若瑜身上，“昭宁侯甚少同意若瑜出府，你又是如何将他带出来的？”

    “哈哈，”凤栖桐仰面躺在矮案上，悠然的翘起了二郎腿，一边说一边用手比划道，“若瑜的脾气你是知道的。既然他答应和我们一起聚聚，那他绝不会食言。所以啊，即便昭宁侯不让他从正门出门，他却可以翻墙出来啊！哈哈哈，我啊，”凤栖桐用手指指着天，双眼微微上翻，脸颊分外红润道，“我就在那墙下迎他。我在哪里，等了好一会儿呢……”

    凤栖桐已放下手，四平八稳的躺在了矮案上，连手指头都懒得动一下了。

    鼾声阵阵，酒气缭绕。

    芰荷跪坐在祁怜身侧，用一双又大又亮的眼睛看着他。

    那双眼睛仿佛会说话，祁怜也好似听懂了它说的话。

    祁怜笑了。

    笑容很淡，却很潇洒。

    芰荷也在笑，一双大眼睛仿佛闪着光。

    “芰荷啊，扶我回房。”

    闻言，佩月终是松了一口气。

    她终于从祁怜怀里脱离了出来，她扑到环月的怀里，低声啜泣。

    一旁的蓝衣女子曼曼淡淡的看着她们，淡淡的说道：“来了这里，便是公子的人。”

    她面容不算出众，看起来却很舒服。

    她整个人就像是水，温柔，淡雅，清冷。

    那个一直站在角落的随影也走了，祁怜走到哪，他就要跟到哪，不管祁怜要做什么，他都要跟在他身边，这就是他的责任。

    3.

    萧以恒回到萧府的时候，夜已深了。

    轻风微凉，吹在脸上甚是舒服。

    天边的繁星点点，拥着一弯皎洁的弦月。

    月光迷蒙如纱，月光洁白似雪。

    如纱似雪的月光下，萧以恒与桃姬一前一后进了萧府的大门。

    萧府。

    灯火通明。

    桃姬扫视着萧府的环境，眸中不由得流露出一丝惊叹。

    萧府自然不如怜香楼装潢华丽，但怜香楼毕竟是酒楼，而萧府却只不过是居住的府邸。

    如此大，如此雅，已然超过了寻常人家的府邸。而且，就连凤府也没有如此高雅的格调。

    那廊下的丛丛花草，清香缭绕，廊柱上雕刻的浮雕，亦是栩栩如生。

    红木窗棂上，满是花纹，既诡异又美观。

    桃姬左右看着，已被萧以恒牵着手，走过了长廊，穿过了半月拱门，经过一池清潭，但闻溪流一阵空灵叮咚之响，便来到了正堂。

    正堂的门紧闭着。

    屋内灯火摇曳，人影憧憧，似有言语，却听不真切。

    萧以恒顿住脚步，转过身，抬手摸了摸桃姬柔顺的发，柳目微眯，柔柔笑道：“等我片刻。”

    “嗯，好呀。”桃姬笑答，酒涡深陷，两颗可爱的小虎牙也微微显露了出来。

    萧以恒敲响了门。

    一声。

    未有人应。

    两声。

    依旧无人回应。

    桃姬看着他棱角分明的冷峻的侧颜，以及他微蹙的眉头，不禁笑道：“莫要急，总会有人的。”

    萧以恒回首望她，眉头也不觉舒展开来。目光柔和似水，只听他温声道：“我不急，只是更深露重，我怕你着寒。”

    “我无妨的。”桃姬心头一暖，已走上前来，紧紧的握住了萧以恒的手。

    谈话间，门已开了。

    开门的是一个身着锦服的中年男人。

    这中年男人虽已上了年纪不再年轻，可气宇轩昂，目光炯炯，精神饱满。比之那些风华正茂的少年人唯过之而无不及，这人不是别人，正是萧以恒的爹爹，安平镖局总镖头萧陵谷。

    “爹。”萧以恒恭恭敬敬的唤了一声。

    萧总镖头看也未看桃姬，只眉头紧皱，道：“身上怎这么大酒气？”

    “孩儿同几位朋友聚了一聚……”

    “哦，原来如此。嗯，”萧总镖头总算看了桃姬一眼，只说了一句话，便转身进了屋，“恒儿，你先进来罢。”

    “好。”萧以恒瞥了桃姬一眼，想也不想的便解了外袍给桃姬披在了肩上，“等我。”

    然后不等桃姬回应，大步走进了屋子。

