 赵文卓与伊飞然听到是乔玉灵的声音都愣了一下，不过看到对方的脸不是乔玉灵的脸，两人都迟疑了起来。

“我是玉灵，快吃，外面很快就会被发现，相信我。”

乔玉灵的声音有些着急。

赵文卓与伊飞然对视一眼，拿过了乔玉灵手上的药，就算他们不相信眼前的人是乔玉灵，现在他们也没有别的选择。

现在他们是粘板上的鱼肉，任人宰割，他们不吃，对方也会强求，而且他们心底里已经相信这就是玉灵。

赵文卓自己吃过药，将剩下的那一颗药喂进了孩子嘴里，然后便开始头晕，瞬间就倒了下去。

伊飞然吓了一跳，“文……”卓字还没有喊出来，人就晕了，她有些惶恐，心中最后倒下去前想的是。

对方不是玉灵，如果真的是玉灵，不对将他们弄晕，不过……能与文卓一起死，也值了。

乔玉灵哪里知道他们的想法，飞快的将人带进空间，然后就往上跑，还没有跑出去，就看到南宫辰维竟然在外面与人交手，她拿出火折子，点燃了地上的火油，瞬间下人的院子里火窜得老高。

乔玉灵几下上前，对着那些与南宫辰维交手人的，撒出了一把辣椒面，两人第一时间就逃，自然不能往自己住的地方逃，所以便往花院的方向跑。

因为他们闹出来的动静，府里上下都已经起来了，嘴里不停的喊着走水了。

乔玉灵找了一个隐蔽的地方将南宫辰维拉进空间，“快去洗澡，然后换一身衣服，一会他们应该会用你身上有没有火油的味道来辨别。”

南宫辰维自然也想到了，他去洗澡了，还好之前因为他们总在空间里洗澡，乔玉灵嫌弃南宫辰维总是偷看，所以让他将这个洗澡的池子隔开。

这会洗澡也方便。

乔玉灵给他拿了衣服，然后就出了空间，外面已经有不少人在找他们的身影，乔玉灵想了想故意让对方看到了自己的身影，然后她这才一路往南宫辰维住的院子去。

她的速度很快，当她到了院子的时候，这边还没有收到消息静悄悄的，她第一时间躲进了南宫辰维的房间，然后又进空间。

南宫辰维已经洗好澡出来了。

乔玉灵将他带出空间，“我走了。”

南宫辰维拉住她，“你的伤。”

“没事儿。”

她刚说完，外面就已经有人冲进了院子，南宫辰维松开她，担忧的说了一句，“小心。”

乔玉灵轻轻点头，用轻功上了房顶，然后将瓦片还原，就听到已经有人撞开了南宫辰维房间，由不得她多想，一路狂奔回到了陈家院子。

前院已经有人在说话了，后面的院子……男人依旧与陈娇在搞风搞雨的，那动静……乔玉灵满意了，悄悄溜进了房间，就闻到一股子暧昧致极的味道，她慌忙闪身进了空间，然后脱衣服去洗澡，又开始慢慢处理自己的伤口。

她的伤不深，但对方手刀上有毒，还好她有解药，外加在空间灵水里泡澡，毒很快就解了，伤口也看着不那么狰狞了。

她这才慢吞吞的一手将伤口缝合，上了药，包扎手，穿了衣服，还没有出空间就听到外面有人叫她。

“王火。”

是陈管家的声音，乔玉灵想到外面正热火朝天的两个人，突然笑了，应该是陈管家怕别人听到动静，所以才会自己来喊人吧。

她出空间时身上的衣服都没有穿好，出空间后第一时间，一手劈晕了男人，又劈晕了陈娇，将男人扔进空间，又给陈娇盖好被子，这才慌里慌张的回应着，“爹，您先等一下……”她声音里一副被吓到的样子，很快就听到房间里慌里慌张的样子，都是乔玉灵故意制造出来的，随后她边走边打开门，鞋子都没有穿好，手还在穿衣服，就那样出现在了陈管家面前，十分委屈的叫了一声，“爹。”

陈管家想到刚才里面的动静，有些脸红，也有些同情乔玉灵，在这种时候被打断，是个男人都不爽吧，他有些无奈的说：“还不快将你的衣服穿好，出事儿了。”

“啊？

哦。”

乔玉灵以最快的衣服穿好衣服，然后跟着陈管家出去，很快就发现萧家开始戒备了，人力增加了一半，还有人不断的喊着走水了。

“爹，走水了，我们去看看吧？”

她一副什么都不知道的样子，小声询问，仿佛真的是为了去救火。

“不用了，有专门的人过去，你先跟我一起去前院吧。”

陈管家沉声说。

乔玉灵面无表情的应了一声，然后一起去了前院。

此刻前院已经站了不少佣人，都战战兢兢的，萧家外面已经被包围了，萧老正坐在正厅里，萧立安在，河眙岛的几个长老在，就连萧锦泽等人也都在，看来……事情是很严重了。

带头的护卫已经在汇报，“刺客没了出府还在府中，当是我们将人追到侍卫院子时就不见了。”

“怎么会不见，活生生的人，还能飞了不成？

可有挨个搜？”

萧老沉声问。

对方答：“那个院子全都搜了没有见到人，而且对方先点了火，身上有火油味道，我们……查遍了那个院子里的侍卫，他们身上都没有火油味儿。”

萧老垂眸看着站成一排的侍卫，这些侍卫都住在那个院子里，人就是在那个院子消失的，现在他们身上都有火油味道……他不信，人能飞了。

这时有一个老者颤颤巍巍的走了过来，乔玉灵认识对方，是河眙岛医术很不错的长老。

“萧老，那人没救治，烧伤太严重，不过他死之前说了，伤到了对方的，刀上有毒，这么短的时间内，解毒是不可能的，既然没有人承认，那就挨个查吧。”

有了这话萧老才满意了，他看着站成一排的侍卫，沉声说：“那就从他们先开始吧，凡是身上有新伤的皆有嫌疑。”

 