    第二千二百一十一章 机会   

    “之后……即使是做完这一切，我依旧距离成功，还有着很遥远的距离……   

    那就是……我还要将其中的无数的力量彻底的变成完完全可以吸收的，而不是无比狂暴的……   

    虽然这里要知道，这里面包含着从鸿蒙境，到主宰境所需要的全部的力量与信息，如果就这样给一尊混元境强者吃下的话，想也不用想，他并不会直接晋升到主宰境，而是立刻爆体而亡，绝对不会有其他的可能。”

    

    “因此我要做的……就是要将这里面的力量变得让一般的混元境强者都可以吸收，而这又是一个无比漫长的过程，不过还好的就是……我那个时候已经是主宰境，时间对我来说已经可有可无了，我有的是时间可以慢慢的耗，慢慢的去炼化这个东西……   

    果然苍天不负有心人，在花费了漫长的时间之后，我终于将这丹药炼制成功了。”

    

    说到这里，地煞老鬼脸上也是露出了一丝欣慰的神色，他顿了顿，继续道：   

    “那个时候，骨头已经彻底消失，而变成了一枚圆滚滚的丹药。

    

    在终于成功之后，那么下一刻……困扰我的事情就再度出现了，也就是说当成功炼制了这丹药之后，对我来说究竟有什么用处？

    因为我自己已经是主宰境的强者，这丹药对我自己来说，我吞下它并不会有什么提升，而如果这东西卖出去的话……好像也不太好。”

    

    提起这个，地煞老鬼也是露出了一丝犹豫。

    

    “因为我知道，匹夫无罪，怀璧其罪，如果就这样将这东西卖出去的话，那么整个天下都会知道，我竟然能够有着轻松将混元境提升到主宰镜的能力，这样的话……恐怕整个红诸天万界的主宰境强者都会来追杀我，他们都想要从我手里得到这个秘密，然而那骨头只有一枚，就算我自己……也不可能重复的造就无数的主宰境强者。

    

    因此……这个丹药虽然厉害，但也是个烫手山芋，我还要仔细想想怎么样将其彻底出手，而不会影响到我自己，还能真正的捞到无数的好处。”

    

    说到这里，地煞老鬼也是叹息一声。

    

    “因此，在炼制丹药成功之后，我没有告诉任何人，也没有展露这一切。

    如果之前一样，一切都是无比寻常的。

    而我，则是在等，等待一个适合的机会……   

    这一等又是无比漫长的时光，直到某一天，一尊无比恐怖的强者彻底的崛起了，在他崛起之后，几乎是以一人之力镇压了整个诸天万界……   

    无数人都对他的实力感到恐慌，同样无数人也对他十分的感兴趣，都很想知道为什么他可以突破的这么快，修炼的这么快，实力又为什么这样强大？

    

    这个人……当然就是当初的太初剑主，庞间。”

    

    提起这个的时候，那地煞老鬼明显抬起头看了一眼卫宗，不过当听到庞间两个字的时候，卫宗却是面无表情，似乎庞间跟他完全没有任何的关系一般。

    

    见到这一幕地煞老鬼心中也是暗暗摇头，看来他想要从卫宗的表情上得到一些有用的信息是做不到的了，而且他现在也有些迷惑，这个卫宗到底跟庞间是什么关系，之前不是说是转世吗？

    现在看起来又不太像……   

    不过摇头归摇头，现在最重要的还是他自己的事情，因此地煞老鬼继续开口道：“很多人都对庞间身上的秘密感兴趣，我也不例外，只不过庞间的实力实在是太强，大家都对他感兴趣，但是谁都不敢当这个出头鸟，毕竟庞间的实力恐怖到了无以复加的地步，谁都知道……想要在他面前打什么歪主意，那简直就是找死，因此虽然很多人心中都有这种想法，但是却根本不敢表露出来，而我也不例外。”

    

    说到这里，地煞老鬼停顿了一下，然后继续缓缓道：   

    “但是我终究跟其他人不同的是，我对自己的实力还是颇为自信的，而且虽然所有人都不敢动手，包括我虽然也没有动手，但是我依旧在暗中观察着庞间，在记录着他的一举一动，后来我发现……庞间此人平日里深居简出，他实力强大，但是对于自己的太初剑阁似乎也不太上心，就连对于自己的弟子……好像也不是特别的关注，几乎是比较长的时间才会去见一面，因此这也给了我可乘之机。”

    

    在说起这个的时候，地煞老鬼也偷偷的抬起头看了一眼卫宗，似乎生怕他会生气，不过让他放心的是……此时的卫宗，脸上依旧是没有表情，就好像这件事情跟他根本就没有什么关系。

    

    因此这个时候，地煞老鬼也是放下心来，他继续缓缓开口道：“后来事情就变得简单了，我知道庞间唯一有一个弟子，就是那李青锋，此人天赋一般，而且心性也有一些不正，我知道这种人是最容易被蛊惑的，只要给他一定的好处，他就会心甘情愿的替你办事。

    因此，后来借着一个机会，趁着这李青锋外出的时候，我借机跟他搭上了线，而且果然不出我的所料，只要我付出了一点点的小小的代价，就彻底让这李青锋上钩了，然后心甘情愿的为我办事。

    

    当然，这李青锋也不是傻子，只是一点点的小小的利润的话，是完全不足以让他背叛他的师父的，因此这个时候……我的那枚丹药自然也就派上了用场。

    这李青锋本身天赋一般，心性又不太行，虽然根基打牢了，但是也全都是他师父的能力，因此此人能够来到混元境就已经是极限了，想要突破到主宰境几乎是不可能的，如果按照常理来说，他恐怕这一辈子也就是这样了，几乎没有突破到主宰境的可能，然而我手中的这一枚丹药……却是让这个不可能，彻底的化作的可能。”

    

    提起这一枚丹药，就算是地煞老鬼，此时脸上都漏出了一丝傲然的神情，很显然，这东西确实很让他自傲。

    也不怪他花费了那么多的时间花费了那么多的心血……   

    不过很快，在卫宗那冰冷的目光之下，地煞老鬼脸上原本那自傲的神情很快收敛，然后继续道：   

    “当时在我拿出这丹药的时候，那李青锋已经彻底的傻眼了，他虽然实力不济，但是毕竟是跟随着太初剑主庞间身边的弟子，眼光还是有的，他当时自然一眼就看出了这枚丹药之中的精妙所在，也知道我说的是真的，这一枚弹药是完完全全可以让他真正的突破到主宰境，他甚至都没有想到……这天底下竟然还有这样神奇的东西……   

    因此在看到我手中的丹药的时候，李青锋整个人已经是完全的疯狂了，在此之后……不管我让他做什么，他都完全言听计从。

    

    可见，只要能够帮助他突破到主宰纪念馆，他完全什么都可以出卖，什么都可以不要，就算是他师父，那又如何？”

    

    说起这个，就连地煞老鬼都摇摇头，然后有些感慨道：   

    “此人心性之狭隘，感情之凉薄，就算是当时的我，也有一些叹为观止，我好歹也是堕入了魔道，所以性格才变成这样，而这家伙走的还是正道的肚子，但是做的事却比我这种魔道之辈还要过分，不得不说……庞间这徒弟还真的是让人无法言语。

    

    不过也正是他有了这样的奇葩的徒弟，才让我彻底的有了可乘之机。

    

    因为李青锋已经彻底是我的人了，所以庞间的一举一动，一言一行，都完全落入了我的掌控之中。

    

    不过，虽然我知晓了庞间的一举一动，但是他实力毕竟还是无比强大的，我也不敢轻举妄动，因此，知道这个时候，我还依旧是在等待机会，对于我这样的人来说，最不缺的，就是耐心，毕竟……这么多年都等过来了，也不缺这最后的一点点的时间……   

    终于，苍天不负有心人，这个机会，总算是被我等到了！”

    

    提起这个的时候，地煞老鬼的目光之中，光芒一闪而过。

    

    

