    那女修士看着张文，眼神之中满是复杂，并没有立刻回复张文。

    而是在细细思考，她到底能给张文什么！

    一时之间，场面气氛有些尴尬。

    而胡立坤也是神情纠结，不知道如何能够说动张文。

    在场几个人里，恐怕就张文身后的李秋灵最为轻松淡定了。

    甚至看着胡立坤和那女修士忍不住舔了舔嘴唇…

    这两人的鲜血…不知道是什么味道？

    而张文也没有催促，只是一脸淡然的静静等待着。

    至于为什么花那么大的心思，在胡立坤面前树立一个市侩商人形象。

    原因也很简单。

    这胡立坤，这女修士。

    或许是自己进入南剑宗的重要契机！

    至于为什么张文突然想要进入南剑宗！？

    这还用问！？

    剑修秘典！！

    这从李秋灵身上得来的剑修秘典，他只有练气期的修炼之法。

    如今张文已经踏入了练气期第九重，如果突破了筑基期，那就会发现一个极为尴尬的问题。

    剑修秘典的后续修炼之法，断了！

    原本没有门路和思路的情况之下，张文自然也有第二个打算。

    实在不行，这剑修秘典后续修炼之法确实太难获取的话。

    张文最坏的打算就是放弃剑修秘典，寻找更加容易获得的内道派功法。

    不过，这个打算在这乱葬岗的不速之客到来之后，张文瞬间推翻。

    一个新的计划瞬间开始酝酿…

    当然，不管内心对这件事情到底有多看重，甚至实在不行还有用强的打算。

    但是现在表面上，张文依旧淡然无比，稳如老狗…

    ………

    “这位前辈，天下没有白吃的午餐这个道理，我苏子琴还是明白的，只是前辈你也清楚。

    这个世界，要获得什么。

    跟自身的实力是息息相关的。

    虽然这一次我们两人受您相救，这是…”

    “相救之事，交易罢了，拿人钱财与人消灾，已然翻篇，说重点。

    倒不是我心急，只是…

    你恐怕没有时间说太多…

    护送佣金多少，加入你们南剑宗，又能获得什么资源！？

    我一介散修，你要说我真的不想加入一个门派。

    那也是自欺欺人。

    不过要是加入你们南剑宗，还不如跟现在一样找一个乱葬岗或者穷乡僻野来得好。

    那我瞎折腾个什么劲！？”

    那蒙面女修士话还没说完，就让张文给截断了。

    …

    这是苏子琴不再保持沉默，第一次说这么多话，结果就被张文无情的打断了。

    这让她心口仿佛被压了一块巨石，憋闷无比，只是张了张嘴，一时之间却是不知道怎么开口了。

    不过，苏子琴还是很快压下心底的恼怒，想了想再次向着张文开口道：

    “前辈，这护送的报酬自然是会让你满意的。

    但是在加入我们南剑宗一事上。

    前辈您自己也清楚。

    我们南剑宗能够答应你的，肯定跟你的资质、修为境界、实力息息相关。

    当然，现下危急之时，晚辈自然是可以胡乱许下承诺，先渡过难关再说。

    但是，真正到了我们南剑宗之后，前辈觉得能够真正交付到你手上的，有多少？

    所以…

    晚辈的意思就是，我们俩个的储物袋里，两千多块下品灵晶，都可以给前辈当此次护送佣金。

    但是，到了宗门，前辈加入宗门之后。

    到底能够获得多少宗门培养资源。

    那就得看前辈您自己的本事，还有对宗门的贡献有多大了。

    当然，前提是，前辈您愿意加入我们南剑宗。

    至于前辈对于我们南剑宗，到底能不能立宗立足的担忧。

    晚辈可以很确定的告诉前辈，既然我们宗主大人已经出关重整南齐，散国立宗。

    那么我们南剑宗的屹立，就已经是板上钉钉之局！

    就算是我们宗主重伤闭关之时，周边也罢，北齐也罢，天剑派也罢。

    他们都不敢长驱直入，只敢骚扰捣乱，何况是现在！？

    整个南大洲总共九位元婴期老祖，而我们宗主就是其中之一！

    霸剑周天一的名号，整个南大洲除了其他八位元婴期老祖，谁敢轻视！？

    前辈难道觉得，南齐能够从北齐之中脱离出来自立为国，是因为与人为善！？”

    苏子琴没有掩饰什么，毕竟这些都是极为容易打听之事。

    基本上都是南大洲修炼界的常识，她只是重新提醒一下张文。

    至于最终如何决定，那就只能看张文自己的衡量了！

    而当话题说到宗主身上，苏子琴眼神之中也恢复了自信，目光坚定的直视着张文。

    再怎么说。

    张文也不过是一位练气期第九重的散修罢了。

    而他们南剑宗，可是有着元婴期老祖坐镇的一方之主！

    ………

    元婴期…

    张文脸上依旧淡然，心底却是猛地一缩！

    练气期、筑基期、金丹期、元婴期。

    这是张文现在所知道的修仙练气的四大境界。

    虽然曾经跟金丹期的鬼修老道人战斗过，甚至还逼得他自爆金丹。

    但是张文非常明白，这其中自己占据了太多优势。

    那老道人刚刚凝聚灵体，是实力最虚弱的时期，就暂且不提了。

    最主要的原因是这灵体，跟邪祟一样，被自己的癌异变细胞克制得死死的！

    甚至那老道人还自大的跑进自己的身体来！

    这跟自投罗网没有区别的举动，才是张文这么容易压制老道人的原因！

    整场战斗，事后张文的总结就是：侥幸！

    任何一个因素，甚至老道人选择先撤退休养生息，日后再寻张文报仇，张文都拿他没办法。

    至于魏承承，要不是因为有老道人的灵体作为癌细胞的能量支持。

    也是不可能这么简单就拿下他！

    这些天，在学会为小异补充灵体之后。

    张文为了控制生命时间在三十天左右这个幅度，不单止把多余的生命时间用来修炼剑修秘典，提高修为境界。

    更是多次进行身体异变试验，最终张文确认一个问题。

    小异和老道人虽然都是灵体，都是能够补充、增涨自己的生命时间。

    但是老道人的灵体所提供的能量，对于身体异变之后的实力提升，根本不是小异可以比拟的！

