    虚海浩渺，世界无量，在岁月长河的史诗伟力下，何种世界都有可能孕育，从正常的星辰遍布的物理宇宙，三界合一的仙侠位面，阴阳两面的灵异世界，光暗合并的天堂地狱，元素汇聚的元素位面，极为正常的主物质位面，璀璨的光之王国……

    世界种类何止恒河沙数，再加上某些特殊改造的世界宇宙，大罗者特意建立的试验场，至高者开辟的游戏乐园……堪称无量量不可思议之数。

    一切的一切宇宙世界，位面星球统称为诸天万界。

    而划分诸天与万界的标准极为简单，有无大罗者镇压。

    没有大罗者镇压的时空，短短数十亿年就踏入归墟，泯灭混沌，运气再差一点数百万就被他界吞噬，恰如浮游朝生暮死，朝菌不知晦朔，蟪蛄不知春秋！

    唯有大罗者镇压的时空，方能诸天唯一，永恒不灭。

    例如至高洪荒，例如万神殿洪荒，例如祖夏、皇商、天周、仙秦、神汉、圣唐、道宋、魔元、武明、妖清、科武星河……

    而火云洞便是诸天之一，洞则洞天也！火云洞亦可称之为火云天！

    表面上是洞府，实际内涵多元宇宙，是一位位圣皇，先贤，人祖的道场所在。

    所以，洛风没有以道门真人，天庭帝君，佛门如来的身份拜访，而是神汉皇帝，赤霄帝君的身份拜访火云天。

    马甲大道是洪荒特色不可不尝啊！

    耳边顿起一阵声音，检测灵魂，检测血脉……确定黄色人族系，检测人道功德……确定权柄0.3%。

    【欢迎您的到来，未来·神汉·人族·帝国·皇帝·赤霄帝君陛下！】

    相对于第一次前往火云洞拜访，洛风的逼格提高不少，道道紫气垂下，天音奏响，一条金光大道纵横虚空，直达洞天深处。

    先是拜访了先师仓颉，又是跟帝禹，颛顼谈论了一番大道，制定了关于下一个元会水府房价的收租若干问题。

    最终在前往燧皇道场，拜揭燧人氏这位人族老祖宗。

    之所以来找这位人族老祖，而不是拜访其他圣皇帝君，是因为在火云洞中燧人氏的威望最高。

    在聆听完洛风封神榜的计划之后，燧人氏颔首道：“此举不错，有利于人族发展，待会儿我会投你一票。”

    说着，虚空摇曳，一道古色古香的铜钟敲响，当！当！当！

    连敲三下，广传火云洞天。

    三道流光溢彩的神念降下，一道青如天道，一道混元如黄，一道赤焰如火。

    伏羲氏，神农氏，轩辕氏，三皇齐聚。

    所谓小事开大会，大事开小会，有三皇再加燧人氏在，足以定下关乎人族根基之外的全部事宜。

    “拜见三位陛下。”神汉皇帝微微欠身

    三皇颔首，一脸淡然，人祖的钟声是有规矩的，钟声越多表达事情越大。

    钟敲十二，象征盘古重开天地，妖族冲击人族地位，另一方至高世界入侵，他们才会有一丝丝紧张。

    不过到时候，就不止三皇到场，不提蜗居在火云洞天内几十位咸鱼大罗，就是在外面搞事情，隐居，自娱自乐的数百尊人族大罗都会赶回来。

    让搞事情的家伙见识火云天·人族铁拳的厉害，也不打听打听至高洪荒一条街，谁是爹！

    现在才三声，他们一点都不慌乱。

    伏羲氏一挥手，虚空升起法台，示意道：“有何提案，可以展示。”

    神汉皇帝虚空一点，一点流光降下，在法台之上演绎遮天黑暗，以及封神计划。

    审视了一会儿，三皇秘密协商了一会儿。

    最终，神农氏不禁感慨道：“这个以身为种体系不错，如果未证大罗，我一定会转修这种体系。”

    “还有这位最爱喝兽奶的小朋友，有空介绍我认识认识。我这边新研发几头异兽，产奶量极其丰富，有利于人族身体健康发展。”

    “到时候做成饮料，请他品尝一下。”

    神汉皇帝嘴角一抽，那时候荒天帝怕是要蒙着脸进来，掩着脑子出去，生怕被认出了。

    于是打了一个哈哈，神汉皇帝笑道：“下次一定，下次一定。”

    神农氏发言完，伏羲氏悠悠问道：“封神榜的提议不错，观想众神真名，借来洪荒诸神群仙的力量，并且以愿力塑造法身，切合宇宙发展，最终奠定自身神位。”

    “但我有一个问题？”

    “你如何保证人族观想众神群仙时，不会受到他们的侵蚀，大道影响。最终化作他们傀儡，成为别人的他我呢。”

    “天上地下，唯我独尊，保持真我所有修炼体系最为关心的问题。”

    “伏羲天皇，起初我准备用自家神系作为观想对象，我是神系之主，自然可以约束管理下方众神群仙。但是佛门与道门进来之后，我就无法保证了。”

    “毕竟鱼龙混杂，万一佛道之中有坏人，就对信誉造成了极大影响。”

    “为了遮天人族，宇宙苍生，我才来火云洞寻求诸位陛下帮助了。”

    “毕竟都人族。”

    神汉皇帝悠悠道，顺手告了一个刁状：“至于保持真我问题，我有两个解决方案。”

    “以身为种体系，信真我，不信来世，只尊自身，境界越高这种症状越深。即便有恶神故意干扰，成功概率不大，就算成功了，也只能将底层修士化作傀儡。”

    “第二，则是咱们火云洞牵头，制定责任追究制！规范众神工作行为，严格办事时限规定，防止推诿扯皮、耽误工作，造成不良影响。”

    “众神可以接收供奉，赐予法宝，吸收愿力，传授弟子，布下道统，但决不可干预心灵，制造傀儡，他我。”

    “一经发现，佛门一系从阿罗汉追责至等觉菩萨，妙觉佛陀；道门一系从真人追责至无上真君，纯阳天君。”

    轩辕黄帝抚掌含笑道：“此法甚妙，不如再加一个绩效考核如何？！”

    “根据拯救黑暗多少，获取愿力。安排升迁，也让他们有个功力和压力。”

    神汉皇帝思索一番，颔首道：“就按陛下说得做。”

    五票俱全，方案制定，数道灵光流露，封神榜上出现众多人族贤者之名讳！

    三皇乃至人族，签压封神榜，确定众神名额

    气息一敛，佛道人三教合一，遮天宇宙封神榜化作朴实无华的白色榜单，遁入虚空，落入东风王佛之手。

