    “王师傅，手下留情！”

    而就在孙泰成被割喉的时候，就有几个声音同时响起，随后便有三条影子加入了战场。

    这三条影子，赫然就是三尊武道圣者！

    武道圣者这个级数的高手，虽然不多，但也不少，属于千万里挑一的级别。

    几千万中，还是能出一两个人。

    不过，十个武道圣者里，能练成先天罡气的，未必能有五个。

    许多武道圣者，一生都止步于拳意断魂的境界，再难寸进。

    外罡境界，说简单也简单，说难也难。

    前面的修行没有缺漏，每一步都打磨到了极致，那就是个水到渠成的变化，都没有难度之说。

    但要是前面的修炼有哪一步出现问题了，到了外罡这一步，前面的点滴缺陷就会无限的放大，需要花费大量的时间和精力才能弥补。

    事实上，把一门武功修炼到lv10（100%），是一件困难到极点的事情，一般来说，修炼到lv10（50%）左右，便已经是根基深厚了。

    越往后，每1%的提升，要的都已经不是单纯的时间和毅力了，并不是靠日夜苦练就能进步的，还需要智慧和悟性。

    反过来，一旦外罡成就了，内罡圆满，炼出大天罡就只是时间问题了，除去极少部分气血衰退的太厉害的武圣，其他的人，炼出三十六天罡，只是水磨的功夫。

    少则年许，多则三五年，不存在瓶颈。

    至于血转纯阳的境界，五个炼出了大天罡的武圣，约莫有一个可以成就。

    之所以这么少，除了这一境界极其困难之外，更多的还是年岁的问题。

    能修炼出大天罡的武道高手，无论天赋、毅力、悟性、才情，都绝对是一等一的，不存在庸人。

    理论上来说，如果给他们足够的时间，不需要机缘，单纯的坐关，都能坐成纯阳武圣。

    只是世界上没有如果，许多高手修炼出大天罡之后，生命已经到了开始走下坡路的时候了，剩下的时间，已经不够他们更进一步。

    某种意义上来说，这也是武者的悲哀。

    哪怕他们心灵超凡入圣，体魄金刚不坏，但该老还是要老，该死还是要死。

    武道圣者理论上可以活到一百五十岁，保养的好的普通人，也有机会活到一百二十岁左右。

    现实之中，没有灵气、元气这些蕴含长生物质的东西，武者也终究还是人。

    加入战场的这三个高手，都是华联的元老，其中两个都是纯阳武圣，还有一个武功低些，但也练出了大天罡。

    这些元老，都是一方大佬，平日里，一年难得动手一两次，但这并不意味着他们的武功因此退步了。

    轰！

    三个高手，其中两个纯阳武圣向着王阳动手，想要拦住王阳，剩下的一个练出了大天罡的高手，却是向着孙泰成扑杀而去，却是要拦住孙泰成。

    大天罡和血转纯阳虽然隔了一小重境界，但差不并不是特别巨大，一些妖孽，甚至可以追平这个差距。

    何况这个时候，孙泰成还受了伤，是以想要短暂的拦住孙泰成，还是可以的。

    人和声音几乎是同时到的，这个时候，孙泰成刚刚被王阳的拳头震的全身发麻，听到声音，他毫不犹豫的再次后退。

    而王阳对于那传来的声音充耳不闻，他的杀心，岂是这么容易就被言语动摇的？！

    孙泰成就是知道这一点，是以哪怕明知很快就会有人来阻止这一战，但也依然用上了同归于尽的打法。

    他可以感应到王阳的必杀之心！

    对上王阳的两个纯阳武圣，看起来都是中年形象，但年岁都不小，两个里面最年轻的一个也有八十多岁，年龄比王阳的爷爷都要大，只是他们驻颜有术，所以看起来年轻而已。

    也不只是看起来年轻，他们的内里，五脏六腑，都很年轻，和普通人四十来岁的状态差不多。

    普通人驻颜有术，哪怕看起来年轻，但都只是表皮，内里的肺腑该是多少还是多少。

    这样的状态，也意味着他们依然很能打，战斗力并没有衰退多少。

    纯阳武圣这种存在，一般来说到了一百二十岁之后，体能才会急速的下滑。

    不过，哪怕下滑了，甚至快要死了，也不是弱者可以“欺负”的，哪怕快死，拉个垫背还是很轻松的。

    轰隆！

    王阳的目光依然锁定在孙泰成的身上，但他的神觉却是知道那前来阻拦自己的两个高手，已经向着自己抓拿而来。

    他们用的都不是杀招，也没有抓向王阳的要害，身上也没有杀意，只是单纯的想要阻拦王阳。

    只是王阳这个时候，又岂会让他们拦住？！

    砰！

    王阳再次运起了真言功夫，而他的眉心那一点，在这一瞬间更是变得通红，好似要滴出血来。

    乾元大印！

    王阳的拳印从下至上的打出，直接打出了一种时乘六龙以御天的气势，其力道之重，拳意之大，都让人惊叹。

    其中一个纯阳武圣，骤然变招，双手合拢，想要压下王阳这一拳，却被王阳直接掀翻，整个人都倒飞了出去。

    而这个时候，另一位纯阳武圣的手也抓在了王阳身上，但就这一抓之间，他的手掌却是直接被王阳身上的筋肉弹起。

    “先天罡气？！”

    那人心中心念变化，难以想象，王阳竟然以真言功夫打出了罡气的效果。

    而就是这一点的判断失误，让他错失了短暂阻拦王阳的机会，王阳也不和他纠缠，脚下步步生莲的步法展开，向着孙泰成追逐而去。

    兔起鹘落之间，见到王阳竟然一拳掀翻了一位纯阳武圣，并震开了另一位的擒拿，本来去阻拦孙泰成的那位武圣赫然变招，和孙泰成一起，朝着王阳动手。

    只是王阳这个时候，随着他和数位武圣交手，精气神心势，都达到了一个巅峰，一个重伤的孙泰成，哪怕加上一个大天罡的武圣，也依然不可能改变败亡之结局。

    王阳追上前去，一拳劈下，一个简简单单的力劈华山，但拳劲之重，将空气都压爆了。

    孙泰成见此，双手高举，一个天王托塔，想要拖住王阳这一拳，但却一个接触之间，便被压断了筋骨，随后拳头劈在他的头颅上，让他的身高凭空矮了三寸，再也看不到脖子了。

    这个时候，他虽然还没有死，但却要死了，接下来不过是苟延残喘。

    而一拳解决了孙泰成，王阳并没有停下，这个瞬间，他的六感尽数断绝，唯留第七感感应“宙光”。

    紧接着，他左手捏印，是宙光印，不过手印只是存在刹那，便直接散开，而他的右手却是再次打出了乾元大印，连带着筋骨震荡，真言发音。

    短短时间，这已经是他第三次施展真言功夫了，王阳可以感应到，自己的大脑发凉，这是已经伤到大脑了，且伤的不浅。

    不过，这个时候他已经没有办法了，唯有拼尽全力！

    武道神话！

    却是谢青青到了，早在王阳那一拳劈下来之前，王阳就感应到了来自谢青青的神道打击，人未至，神已经先到，只是他并没有停手，反而强杀了孙泰成。

    武道神话虽然厉害，但他现在武功修炼到了这个境界，已经无惧任何人！

