    深呼吸，一下，两下。

    月缨缨抓住安全带将自己拉回副驾驶，顺带关上车门。

    窄小的空间里，一度安静到能听见心跳。

    司机是个二十几岁的小镇青年，住在城外，今天是来给人送货的，开着辆面包车，谁知道等人来取货的功夫，眼前就有好几个人被虫子分吃了，只要敢开车或者暴露视野的都得死！

    他本以为只要乖乖等着就能获救，谁曾想一刷论坛，网上全是被虫子咬死的尸体，哪还有人顾得上他啊？

    都准备留遗言了，月缨缨从天而降，像个女侠一样救了他。

    “那个……”司机时刻注意周遭的动静，平稳地行驶，“刚刚谢谢你啊，我太害怕了才会说出埋怨你的话，你别放在心上。”

    埋怨她的话？

    刚才的形式太过紧张，月缨缨没时间关注其他的，倒是拿狼牙棒捣碎主驾驶车窗的事儿让她很不好意思。

    “我也是，抱歉刚刚威胁了你。”

    “哪有哪有！要是你不这么做，咱俩早就死了！”

    月缨缨不再回话，她歇够了，就取下护目镜清理上面的脏污，腿和胳膊上都有伤，必须马上处理，只是……

    见她沉默，司机脑海中就不由自主地浮现月缨缨开火枪的瞬间，英姿飒爽，帅气凛然。

    堪称当代巾帼女英雄！

    “咱们这是去哪？”这条路没猜错的话是往城外走的，越走越偏，月缨缨可不能出城，一旦迈出边界就会死了。

    司机又松了油门问：“这里太可怕了我想回家，您去哪？我送您！”

    车子被毁了，首先就是要搞辆车。

    但月缨缨却突然牛头不对马嘴地说：“这游戏也太可怕了，什么破生存系统，能在这里存活十五天的还能算正常人吗？”

    回头观察司机表情，没有眨眼，瞳孔无变化，脸部肌肉无抽搐，呼吸频率衔接正常，排除装蒙做傻，是NPC无疑。

    她放松下来扭了扭脖颈：“去古海街的车行吧，那里的绿植较少，应该会安全点。”

    面包车转了个弯，这期间月缨缨从空间拿出一张防护网，剪成两半分别罩在车窗上当简易罩子。

    盖的不是很严实，风一吹还起角，老实说这作用小到可以忽略不计，没有高温的协助变异的虫群入此窗如无人之地，也就能起个遮挡车外视野的作用，外加让司机稍稍安心。

    俯瞰都城，城市的绿林大多在北面环山一带，以此往南推进，西面是海，东面是科技聚集地，建筑繁多为市中心，推理后能得知在虫群大举进攻的前提下那里是最安全的。

    古海街车行便在那里，车子一路走着，月缨缨随时准备掏出火枪大干一场。

    好在小心翼翼地行驶，并未吸引到虫群的注意，直到开进一个颇有设计风格的十米桥洞。

    “咔嚓咔擦——”

    车子好像碾到了什么东西，发出了奇怪的声响，而且这种触发音还没完没了的延伸。

    光线有点暗了，司机努力伸着脖子想通过挡风玻璃看清路，月缨缨也掀开了防护网的一角。

    车子驶出桥洞，光线陡然增强，映入眼帘的是累累白骨，挂着些许肉沫，碎成几半的男男女女只能通过衣服来辨别性别，还有随处乱飘的，被压在半截身子下的大字报。

    “醒来吧！团结起来！”

    司机青年吓得大叫一声猛踩油门，结果就是咔嚓咔嚓的声音越来越大。

    月缨缨被这动作搞的差点撞上碎玻璃，还好安全带卡的紧。

    她愠怒地呵斥：“慌慌张张的做什么？小心引来虫群！”

    司机颤抖着说：“他们、他们不是那些游行的人吗？全都死了？”

    “嗯。”

    这样一来岂不是不用担心起肢体冲突？没有骚乱的话倒是又能安心些。

    她好像变得冷情了。

    不过在她看来这些人的死和张三的死是不一样的，首先，灾难无法避免，其次，危害他人的疯子无法被可怜，这一切都是他们的宿命。

    不知开了多久，诡异的声音才终于停止，司机将月缨缨带到车行前，门是从被反锁的，但透过玻璃能看到里面躲着十几个人。

    “扣扣。”她有礼貌的敲门。

    等了许久才有人大着胆子过来，伸出手一把将月缨缨拉进去，然后迅速上锁。

    门外的司机等了一会儿，从防护网的角下冲她摆摆手，开车走了。

    拉她进去的是个面色慌张的男人，他警惕地从上到下打量了月缨缨一眼才说：“你装备还挺齐全的，就这么大摇大摆的敲门，你不怕死吗？”

    怕啊！怎么不怕，但是：“我车丢了，没法回家，我是来租车的。”

    “租车？还专门挑这个时间来租？”接话的是蹲在一辆展示车后的西装男子，月缨缨眼尖地认出他就是前一辆租给自己车的经理！

    “呃……”还好全副武装，应该认不出来，不然肯定要盘问之前的车子去向了。

    等下找另一个员工再租一辆吧。

    “你是被吓坏了吧？都失去判断力了！居然想着现在租车！”拉她进来的男人摇着头说，“都怪这个市长！赶紧下台吧！好好的支持什么【培养皿】？我现在、我现在都快要崩溃了！”

    情绪是最容易被传染的，整个屋子里的气氛顿时悲伤了起来，倒显得月缨缨格格不入。

    几人三言两语地接话：“为什么我们会遭遇如此境地？”

    “该死的政府大楼！该死的生物研究所！”

    “虫群太可怕了，我们应该早点看清事实真相的！”

    “我现在就后悔没能加入游行队伍，去狠狠唾骂那些人！”

    躲避在这里的幸存者们或哭泣，或愤恨，肆意宣泄着自己的负面情绪，高度紧绷的神经得到了短暂的放松。

    月缨缨静静地待在一旁，她在等这些人说完以后租车。

    又或者……反正都这样了，直接抢一辆不也行？

    她甩甩脑袋，试图把这邪恶的想法甩出去。

    她可是守法好公民，不到万不得已的那一刻，即便是在虚拟游戏里，她也要保持纯真善良的心，才不容易迷失自己。

    异度入侵第四天下午一点半左右，月缨缨躲到角落里忍着痛，处理完身上的伤口。

    都是被割伤的，伤口不深，血也流的不多，有的地方还结痂了，但以防万一必须得重新做清创。

    外面突然一阵骚动，似乎是从天上传来的，是一阵一阵的直升机轰鸣。

    店内的人都贴在门玻璃上围观了，月缨缨也凑热闹抬头看去。

    与此同时，都城内所有的广播频道都被紧急播报给占用，在沿海出租屋的那张床下，羊毛毯子旁边，老旧的收音机滋滋滋地冒着声响。

    市长的声音断断续续地传来：“致各位广大市民朋友。无须担心，政府已经启动了全体无人机喷洒强力杀虫剂，预计再过一个小时左右将全面处理完异变的虫群。”

    “据安教授所说，这次的袭击者是自发变异，原因可能在于都城的环境过于优秀，生态链过于完整导致，所以接下来将会对绿植带进行深入研究。”

    “我谨代表全体工作人员向遇难者致歉，逝者已矣，请安息。”

    这么牵扯的理由谁会信？这么说不是等着被骂吗？

    “原来是如此啊，原来是我们的绿化带太优秀的原因啊！”

    月缨缨震惊地回头看去，就见原本悔恨交织的十几人瞬间变脸。

    “我们都误会市长了！他是个好人啊！”

    “启动了全部的无人机救我们，太好了，我们得救了！”

    “那些游行的人就是活该，好好待在家里就什么事都没有了！”

    “生物研究所万岁！”

    月缨缨愣愣地看着这些人，她对此非常不解。

    整个城市的人都是疯子吗？连最基础的逻辑都不要了？

    没时间也没兴趣对他们深入了解，在得知虫群被消灭的讯息后，她找来一个萌新店员，向他租了辆更加坚实的越野车。

    回家的路上月缨缨终于是想起薄言君的存在，之前没在意是因为潜意识里觉得海边不会有太多蚊虫聚集，而且相比家里，在外面的她会更加危险。

    事实也确如她所料，一口气跑到家查看情况，床上的人还是一动不动地躺在那儿，呼吸平稳，没有要醒来的迹象，皮肤也没有被叮咬的痕迹。

    她松了口气。

    是夜，洗完澡后，月缨缨端了盆水，用毛巾替薄言君简单的擦洗脸、脖子、手臂等部位。

    “你长得可真好看，怪不得我会收留你。”她终于发现了自己是颜控的事实。

    做完一切后，月缨缨穿着睡衣躺在羊毛毯上，通过手机刷新闻。

    她获得了两个实时要点：大街上的尸体已经无法回收了，被阴虱杀死的人还在排队送入焚烧炉，所以这些被咬死的人，尤其是游行者，只能在确认身份后就地焚烧。

    但工作量实在太大，最后干脆摆烂一把火全燃没了，骨灰混着灰尘乱飞，远方的亲属们或许还能通过呼吸感知逝者的遗憾，是多么唯美与浪漫。

    另外虫群已经在特效药的帮助下消灭的差不多了，官方给出的答案是这些虫子只会在都城的特制绿植林里变异。

    这个答案一出来，网上的骂声就以排山倒海势的变成赞扬、悲叹和惋惜。

