    听到吴志战的话，陈六合的脸上波澜不惊，仿佛对一切会发生的事情，早就有所预料！他知道章三福一定会开口认罪，因为这件事情所造成的影响力已经太大，大到了根本就不是他一个小小副士长能够扛下来的！

    当一只老鼠被一座巍峨山岳压下的时候，就算没有粉身碎骨，也就只能剩下惨叫哀嚎与屈服！

    “章三福真是吃了雄心豹子胆啊，连这样的勾当都敢做！你放心吧，这件事情我们绝对不会姑息，会让章三福受到最严厉的惩罚！必然严惩不贷！”

    吴志战对陈六合说道，语气比起刚才都轻松了不少！身上的压力也随之轻缓了许多！因为这场大事件，总算要告一段落！

    他现在和所有人的想法一样，只想把沈清舞和陈六合送离巡捕厅，因为只要他们多在这里待一分钟，这里就会成为被注视的焦点！

    陈六合漫不经心的瞥了吴志战一眼，说道：“吴厅，你以为这件事情这么简单就结束了吗？你似乎有些一厢情愿了！”

    没等吴志战去深思这句话的意思，一名巡捕就慌慌张张的跑了过来，对吴志战说道：“总长，沈清舞不接受无罪释放！”

    “什么？”吴志战猛的从沙发上站了起来，不敢相信自己的耳朵：“你说什么？沈清舞不接受无罪释放？”

    陈六合老神在在的坐在沙发上，脸上笑意盎然，他们兄妹两，总是这么的有默契！

    吴志战有些凌乱了，刚刚才松下去的一口气，刚刚才踏实的心，再一次紧紧提了起来，他歪头看着陈六合，说道：“陈六合，你们兄妹两到底想干什么？事情都已经水落石出了，还要闹到什么时候？还想怎么样？！”

    陈六合摆摆手说道：“我们并不想怎么样！但是区区一个章三福，就想平息这件事情吗？你们未免想的也太简单了！还是觉得我小妹太无足轻重了？”

    “陈六合，差不多就行了！今天的事件已经闹得足够轰动！你们也得到了足够的面子和尊重！如果还要不依不饶，是不是过了点？”吴志战质问道。

    “过分？我真不觉的我有哪里可以算得上过分！你的意思是，有人想陷害我妹妹，然后这个陷害我妹妹的人自己招了罪，这件事情就这样过去了？”

    陈六合盯着吴志战说道：“那我们的脸往哪放？是不是以后谁都可以站出来摆我们一道？！反正随便找个替死鬼出来就行，也不需要付出什么多余的代价！”

    陈六合的声调拔高：“你觉得，把事情闹到如此地步，我们还会虎头蛇尾的敷衍了事吗？我告诉你！绝不可能！”

    陈六合语气强硬的说道：“我陈六合从来不干一些雷声大雨点小的事情！今天要是没有一个让我们满意的交代，没有看到你们对这件事情拿出的诚意！我和我妹妹还就真不走了！”

    听到陈六合的话，吴志战怔怔无言，动了动嘴唇，想说什么根本就说不出口，只能头疼的拍了拍脑门，遇上陈六合这样的狠角色，当真是让人又气又怒又无可奈何！

    不过说实话，如果站在陈六合的角度去设想，在这样的局势下，还真没人会愿意这样随随便便的敷衍了事！谁也咽不下心中那口恶气啊！

    “你把话给我传上去，我陈六合今天就把话撂在这里！这件事情绝不可能就这样善罢甘休！敢把主意打到我们老沈家的宝贝疙瘩上！就给我做好鲜血淋漓的准备！今天就算不敲得他们头破血流！我也起码要把他们伸出来的手给斩断！”

    陈六合字字铿锵的说道，秦墨浓坐在他的身旁，一言不发，无论陈六合今天做什么，她的立场是毋庸置疑的！全力支持！

    吴志战唉声叹气的离开了，这件事情已经不是他能做主把控的！他能做的，只是把陈六合跟沈清舞的意思传递上去，怎么抉择，与他无关！

    然而陈六合的态度，无疑让域权力大楼内的那些大佬一阵沉默下来！

    有人暴跳如雷陈六合兄妹的不识抬举！有人无奈苦笑！也有人沉默不语！

    但最后，却是有一句话被人传了出来：这件事情是谁拉的屎，谁就负责把屁股擦干净！

    这一句话，无疑表明了上面对这件事情的最终态度，从而，也就等于把所有的压力，都施加在了这件事情的幕后主使者身上！

    这个主使者，无疑，就是乔家和白家！他们此刻也终于知道，这次事件做得有多么愚蠢！所闹出来的动静都快把他们给吓蒙了！

    一个沈清舞，这是要让整个汴洲的天，都变了颜色！这件事情也让乔家和白家深刻的体会到，原来最恐怖的不是陈六合！而是他那个不显山不露水、双腿残疾坐在轮椅上的妹妹！

    汴洲市的域巡捕厅大楼，这个四通八达的地段此刻却是冷清的很，所有主干街道都被战事封锁，车和行人都不得闯入。

    大楼内，寂静一片，陈六合坐在沙发上老神在在的抽着烟，秦墨浓安安静静的陪在他的身旁，即便她也不喜欢烟草的味道，但她却没有任何不满，她正在慢慢让自己习惯这种味道。

    吴志战也坐在不远处，身前的烟灰缸里堆积了不少烟头，周身烟雾缭绕的，可见他此刻的心烦意乱与沉闷！他正在默默的等着消息！

    忽然，一通电话铃声打破了这种压抑的氛围，吴志战接通电话，说了几句便挂断。

    把烟蒂掐灭在烟灰缸中，吴志战对陈六合说道：“乔有成和白茂礼投案自首了！主动承认这件事情的幕后策划是他们！”

    陈六合歪头看了他一眼，问道：“这两个人什么来头？”

    “乔有成是乔建业的亲侄子！白茂礼是白流年的亲侄子！”吴志战说道，说实话，他的心仍然没有放松下来，因为他吃不准陈六合心中所想。

    闻言，陈六合眯了眯眼睛，旋即露出一抹嗤笑：“好一个乔家和白家，有点手段啊，找两个替死鬼出来顶锅？”

