    小武很喜欢师父责罚她，小的时候自己和小丫犯了错误，会被师父放在膝盖上拿竹板打屁股，过了十二岁就没有这种待遇了，已经是大姑娘了，自然就不会再有那种粗暴的体罚，改为禁足，这让小武失望了很长的时间，看到师父肆无忌惮的把狄仁杰揍得吱哇乱叫，她竟然发现自己非常的羡慕狄仁杰。

    胸部刚刚鼓起来的时候，她讨厌极了，拿布条把自己的身体紧紧地缠住，大唐的女孩子怎么可能会不知道月事是怎么回事，第一次来的时候，本应该告诉师娘的，她却鬼使神差的告诉了师父，看到师父手足无措的样子，她开心极了。

    这就是被人重视，被人关怀的感觉吧，想到师父急匆匆的去找师娘想办法的时候，小武就感到极度的快活，剑南的事情原本不必告诉师父的，小黯也来信说他已经处理的完美无缺，就算事发，也是他干的，蜀王杀一个平民算不上什么大事，小武只想从师父这里得到更多的关爱，哪怕是处罚也好。

    师父其实是一个心肠很软的人，而且是一个胸无大志的人，在岭南的时候，小武甚至以为师父打算裂土为王了，结果，只是强力征伐了南洋，攻打那些土猴子没有半点难度，想要建立一个国家也没有半点的难度。

    小武偷偷拟定了一个唐人为主，土人为辅的国家雏形，甚至悄悄地拟定了干掉李泰的计划，如果师父有这样的野心，小武觉得自己有能力配合刘方先生逼反冯盎。

    清除掉岭南水师的五蠡司马非常的简单，那些头脑简单的武夫，在冬鱼和人熊的配合下，他们可以死的无声无息。

    岭南守得住就守。守不住就退守南洋，有岭南水师在手，大唐的其他战舰不堪一击。唯一的缺点就是会死很多人，非常非常多的人，小武在在纸上列出第一个牺牲名单的时候就确定师父绝对不会造反，无论如何也不会造反，因为名单上的第一个人就是程咬金，第二个就是牛进达，云寿不会有麻烦。古怪的离石先生一定会把云寿平安带回岭南的。

    所以小武在制定好了计划之后，又悄悄地烧掉了，狄仁杰不知道小武在某一段时间心里甚至对他的父母都起了抛弃的心思。

    师父带着战船匆匆的赶往辽东，小武就恨恨得在嘴里嘀咕着烂好人这三个字，为了感情连王图霸业都不要了。不过越是这样，小武就越是敬重师父，这是一个靠感情活着的聪明人，或者傻子。

    姐姐太蠢了，如果当年在玉山的时候多接触一下师父，说不定就能在他的心里种下影子，只要有了这个影子。就能毫无顾忌的借助云家的势力，哥哥们绝对不敢伤害她分毫，能够成为妾侍绝对会顺理成章。

    蠢女人啊，当师父的侍妾也比别人家的主妇得到的关爱多。现在既然已经不是完璧了，那里再有什么机会，也就是说说罢了，那日暮一个带着膻味的粗俗女子。除了长得好看一点全无优点，可就是草原人敢爱敢恨的性子。让她真正的成为了云家的女主人之一。

    铃铛就更加奇怪了，只不过被喝醉酒的师父搂抱了一夜就成了妾侍，也不知道是不是那个女人在耍心眼，小武总是用怀疑的眼光看待那个懦弱的如同兔子一样的女人，有的时候，女人只要勇敢一次就能一生幸福，铃铛一定是这么干的。

    烂好人啊，没救啦，王图霸业不要，金玉美人好像也不喜欢，一辈子的努力就想图个轻松自在，人家挣破脑袋都不愿意放弃的兵部大权，在大家都争执不下的时候，就拿师父出来顶缸，因为只要他们争出个结果，只要打声招呼，师父就会开心的回家，只有他把兵部的差事当做工作来做，而不是为家族图谋利益的工具。

    小武腹诽着师父的缺点，却欢快的跟在师父身后往家走，耳边听着师父絮絮叨叨的让她注意脚下的废话，全身舒坦，父亲的背影就该是这个样子的，用不着多宽厚，该挡风挡雨的时候能走在前面就好。

    该死的旺财又在咬自己的裙子，从哪学来的喜欢掀女人裙子的臭毛病，小武回头在它的长脸上抽了一巴掌，就看见这家伙眨巴着眼睛越过自己去找师父告状，小武偷笑一声，师父和这匹古怪的马还真是绝配。

    回到了家里，长孙正和辛月她们坐在大厅的软垫子上缝制气囊，绸布非常的密实，长针很难穿过绸布，长孙非常优雅的把针在头上挠一下，然后就费力的往过穿针，干这些活计其实很辛苦，每个妇人的手上都包着麻布，还有血渗出来。至于小丫不时地惨叫出声。

    长孙虽然动作优雅，可是手指上依然出现了两个血泡，看样子她干活已经干了不短的时间了，这就蠢的没边了，就不知道戴上顶针？

    见一屋子妇人都一头雾水的看着自己，云烨就知道这东西八成还没出现在大唐，也不和她们解释，直接到了自己的铁匠那里，要求打几十个铁片片出来，然后在铁片上拿錾子凿出无数个小坑来，不能凿漏，然后弯成圆环能套在手指上就行。

    “侯爷，铁箍子只有皮匠用这东西，而且也只有一个坑。”铁匠担心侯爷不知道，连忙告诉侯爷这东西的出处。

    “你管我干什么用，要你干你就干，哪来那么些废话。”云烨懒得解释，老钱也在铁匠的屁股上踹一脚，要他闭嘴，赶快干活按照侯爷的吩咐干好活才是正经。

    云家就是这样，踹屁股已经是很严厉的惩罚了，铁匠也知道多嘴了，憨厚的笑一下就连忙开始干活，人憨，手艺可不憨，不一会几十个铁箍就被他和徒弟制造出来了，等他打磨掉毛刺之后，云烨套在指头上试验一下，很不错，绝对能提高妇人干活的效率，最重要的她们的手上就没有那些茧子了，再美的美女一抓住小手食指和拇指上都有厚厚的一层茧子，一点都不舒坦，有人家挑媳妇还专门挑指头上茧子厚的闺女，说这样的闺女勤快。

    没心思给长孙打造一个金的，能有一个铁的凑活着干活就行了，想要金的自己去打造，她已经剽窃了自己的设计的奶瓶和童车，估计顶针也难逃魔爪，长孙对这些小东西非常的在意，能揽到身上绝对不会让它外流。

    又回到大厅，把手里的一把顶针往绸布上一扔，示意她们戴上试试，小丫拿过来不知道要往那里戴，说是首饰吧黑不溜秋的一点都不好看。

    长孙捻起一个顶针仔细研究一下，忽然间眼睛就亮了，把顶针套在中指上然后再缝制绸布，针尾顶在顶针上稍微一用力，长针就穿透了绸布，比刚才不知道省力了多少倍。

    抬头看着云烨笑着说：“这心思也不知道是怎么长得，妇人家的东西也能随手就做出来，别看这东西小，用处可不小呢。”

    “皮匠把这东西用了多少年了，就不知道随便改改方便自己干活，一个个手指头被针戳的烂糟糟的，还成了勤快的标志，不知道如何评价。”

    话刚刚说完长孙就指着大门对云烨说：“滚出去！给我们打造一些金的过来。”

    在云家长孙比在皇宫里还自在，想干什么就干什么，想说什么就说什么，一年到头总要到云家耍几次威风，被人家撵出来了，告诉老钱去找银匠，必须是自家的火速打造一批金质的顶针，给主人家配上，再打造一些银质的，家里的丫鬟每人一个。就当是福利了。

    狄仁杰特意跑过来向师父赔罪，他未婚妻被师父禁足三个月，这一定是犯了大错，问小武小武不说清楚，就说是师父不满意自己处理武家家事的方式方法，好些事情都是狄仁杰亲手帮着办的，如何会不知道师父因何发怒。

    “看好你媳妇，以后不要大意，她要是起了歪心思，一般人扛不住，告诉你家里的人，把小武当祖宗供起来没错，这样的话你狄家家业兴盛指日可待，如果得罪了她，狄家不鸡飞狗跳墙才是怪事，说起给你定亲这事，总觉得对不起你爹娘。“

    狄仁杰苦笑着说：“我爹娘已经把她当祖宗看待了，您不知道，她现在还没过门，内宅的事情已经是小武说了算了，我娘心甘情愿的把大权交到了小武的手里，对她能在短短的几个月的时间里给家里合情合理的弄来六千枚银币的本事佩服的五体投地。现在，小武在家里比我受宠。“

    “不要太嚣张了，铜钱换银币这种事情没几个月的干头了，一旦大雪消融，哼哼哼，陛下这个大头猛地一撤，铜钱的币值就会降到最低，到时候你们哭都没眼泪。“

    狄仁杰嘿嘿一笑，猴精猴精的对云烨说：“小武说准备和娘娘共进退，这样就能吃尽最后一分利，白得的钱不要白不要。“