    将目光放在了山腰上，在那里，赤红的雷电在不断轰鸣着。

    　　擦了擦额头渗出的汗水，流云将地藏御魂重新握回右手，轻轻舒了口气。刚刚那几乎快要毁天灭地的魔法森林也是流云目前能够展开的最大范围了。

    　　和在天守阁那种有限的范围不一样，这一次的流云不仅要维持着限制伐折罗群的围墙，还要不断提供着崩坏能释放密集如雨的木刺木锥。

    　　只不过，这一切的功夫都没有白费，凭借着这种杀伤力让流云完成了在短短的几分钟内全灭伐折罗群的壮举。

    　　“或许开圣痕会轻松很多吧。”

    　　如果使用圣痕，流云的身体能力，精神能力都会提升一大截。

    　　说实话，流云的实力并不好评估，虽然说是A级，但是发挥出的破坏力远远超越了普通的A级女武神。

    　　但是如果说是S级，系统这边的评级依旧是A级。

    　　而且流云的实力用游戏的数据化来说的话，那就是一个自身越强，那么身上的装备加成的就越强的状态，谁让逍遥游勋章加的是百分比呢。

    　　可惜，流云脑海中保护肉体的限制器只会让流云发挥80%的能力，100%倾尽全力的后果就是乖乖躺几天吧。

    　　不过在看了看伐折罗群的残骸后，流云满意的点了点头。以一人之力做到了极东支部倾尽全力做出来的效果，不过芬里尔的陨石可没有第二发，但是流云还可以再砸几发这种大规模魔法。

    　　硬是要形容一下的话，行走的核弹？

    　　……

    　　数分钟前：

    　　“雨宫三佐，显示器中探测到的荒神群实在是太庞大了，与之交战的雨宫队长可能会有危险！”坐在指挥部的云雀急切的对着雨宫三佐喊道。

    　　“该死，到底是怎么回事，难不成还有第六台吸引装置不成！”一巴掌拍在自己面前的桌子上，雨宫椿轻咬着自己的唇角，除此之外她实在想不到还有什么会让那么多的伐折罗前往那里。

    　　“距离那里最近的部队是哪里！”双手向前支撑起身体，雨宫椿对着旁边的云雀问道。

    　　“是第一部队。”深知旁边指挥官的性格，云雀干脆利落的回答道。

    　　“那么，第一部队，前去救援第一部队的队长。”拿起旁边的麦克风，雨宫椿思索了片刻，随即果断的下达了命令。

    　　但是，事与愿违。

    　　克制着第一部队所属的吸引装置的机器在这一瞬间闪烁起了波纹，设计好的程序被破坏了。

    　　“该死的混蛋！”面对着攻击欲望格外强烈的荒神，绕是修养良好的佐久夜也不由的发出一声怒骂。经这么一闹，

    　　“碰——”

    　　连修养良好的佐久夜的怒骂出声就更不要说本来就是暴脾气的雨宫椿了，一拳砸在了面前的桌子上，将平滑的桌面活生生的给砸了个拳印。

    　　压下想要杀人的冲动，雨宫椿声音颤抖的重新向云雀问了个问题。“除了第一部队，哪个部队近。”

    　　“是第二部队，但是第二部队要赶到那里至少要半小时左右……”

    　　往下的，云雀没有继续往下说，半小时后怕不是就已经被解决了吧。

    　　【别冲动啊……龙胆。】

    　　“佩拉博士，设备的问题能不能拜托你了，争取要快。云雀，查一下乱码的程序那里是不是被人入侵了。”雨宫椿虽然担心自己弟弟的安危，但是在这一刻展现了自己作为女强人的气势。

    　　……

    　　“呼……流云的那小子到底是有多厉害呀。”轻舒一口气的同时瞥了一眼山脚出窜起的木墙，雨宫龙胆做了一个深呼吸，目光死死的盯着自己正前方的敌人。

    　　“吼……”天父这个时候很开心，面前的敌人和它以前遇到的那些家伙差不多，根本就并不是和他一起来的黑头发的家伙。

    　　吼了一声，天父看着雨宫龙胆的眼神就轻松多了，甚至还时不时闪过一丝嘲弄。漆黑的身影以极快的速度扑向雨宫龙胆，身上暴起的蓝色雷电活性化了体内神谕细胞，速度蓦的再次加快。

    　　漆黑的利爪宛如漆黑的镰刀，闪烁着寒光的同时对着雨宫龙胆狠狠抓下。

    　　“别小看我啊！！！”手中的锯齿状神机在这一刻极速的转动了起来，和极速转动的锯子一样。

    　　神机荡开了空气，一阵狂暴的机器轰鸣声在耳边炸响。

    　　下一刻，神机与利爪撞在了一起，但是雨宫龙胆的身影却被狠狠的击飞了出去，撞在了后面的巨石块上。

    　　“咳~咳……”身后的巨石在雨宫龙胆的撞击下，硬是被雨宫龙胆的肉体撞裂开了蜘蛛网一样的细小裂痕。轻咳了一声，雨宫龙胆只感觉身体内在这一刻变得就像在翻江倒海。

    　　“原来亚莉莎就是承受了这样的攻击吗？而且流云居然和这种存在打的不相上下，真是‘怪物呢’。”

    　　甩了甩变得有一点模糊的脑袋，雨宫龙胆忍着身体传来的剧痛，重新握住了只属于自己的神机，对着一旁一直摆出嘲讽表情的天父砍了上去。

    　　看着雨宫龙胆摇摇欲坠的身体，天父那张似人的嘴角勾了起来，身后的翅膀轻轻展开就挡住了雨宫龙胆的攻击。

    　　“你这张脸真是欠扁啊！”怒吼了一声，雨宫龙胆手中的神机感受着主人的怒火，再一次极速转动了起来。

    　　“咔嚓。”在雨宫龙胆拼尽全力的攻击下，锋利的神机切断了天父翅膀上的一跟肉翅。

    　　“吼吼吼吼——”被流云击伤的画面在天父的脑海中闪过，恐怖的气势从天父的身上节节攀升，怒吼一声，天父伸出前爪以极强的力量将雨宫龙胆狠狠按在地上。

    　　“哇……”身体被天父前爪按住，与地面来了个亲密接触，一口鲜血自雨宫龙胆的嘴角留下。

    　　“嗤。”周身挂上赤红之雷，在雨宫龙胆看来，此时此刻的天父就宛如地狱的使者一样。

    　　“呵，佐久夜啊，我好像不能回去找你了……”

    　　而在第一部队对抗着狂暴荒神的佐久夜突然心头一颤，一阵不祥的预感不断的在心里放大。

