    陆珈眯了眯眼，模糊的视线里，她看到谁了，还是做梦了？她愣愣地望着眼前的人，轮廓分明，修长整齐的眉眼，一时说不出话来。

    徐嘉修握起她的手，温柔地摩挲一番，声线低低问她：“怎么不多睡一会？”

    陆珈还没有回过神，然后徐嘉修又吻了吻她的手背，轻轻点点，仿佛是情人之间最柔情的触碰。她笑了，将手移到他的下颚，来回摸了摸，感受上面快要冒头的青渣，心里一暖，原来没有做梦。

    徐嘉修真的回来了。

    “怎么提早回来了？”陆珈问，声音沙沙哑哑，这几天她有点上火，嗓子特别干。

    徐嘉修望着陆珈，回答说：“提早了两天搞定了。”然后就立马飞了回来，十几个小时转机，顺利抵达东洲机场已经是这边时区的凌晨。他在的消息里知道这些天陆珈都守着拾光，心疼，自责，感慨，还有难以言喻的骄傲和感动。来到沃亚，他看到她趴着睡觉，睡得浑然不觉的模样，大家都没有忍心吵醒她。他走向她，拾光的成员立马嘘声安静下来，由他将她抱上楼。这十几个小时，他几乎也没有瞌过眼，他一直想，是不是他错了，他想要的是不是太多了，他到底是爱她，还是向她索爱。他走得太快，有没有考虑过她的感受，有些感情到底如何他也分不清楚……当他看到她趴在桌面熬夜小憩的画面，脑海里只有一个念头，他不能再让她那么辛苦了。

    是他用梦想绑架了爱情，成全他的野心。

    陆珈微笑，然后又变成傻笑，最后她也不知道自己笑什么。“太好了。”她说，然后伸出手，“击个掌。”

    “好。”徐嘉修接受她这种队友般的庆祝，过了会，他开口说：“我现在要下楼看看拾光的进展，你躺在这里再睡会。”

    “我睡好了，跟你一块下去。”陆珈很快站起来。

    徐嘉修犹豫了几秒，同意了。

    陆珈已经没有任何睡意了，就算频频打着哈欠眼眶泛红，她也感到很精神。楼下又在吃泡面，叶昂暘路过，忍不住吞了吞口水：“还有吗？”

    摇头，很遗憾说：“没了。”

    陆珈也饿了立马变戏法似的拿出一碗泡面出来：“宝贝，给。”

    叶昂暘很生气：“娇娇，你做人不能这样子！”

    “最后一碗，我就是要留给陆珈和老大吃。”瞅瞅叶昂暘，口吻很得意，“我的泡面我做主，不服气，打我呀！”

    叶昂暘咬咬牙，他服气。

    另一边，徐嘉修跟邵逸风了解情况，点头或者提出他想法。陆珈到茶水间倒热水，端着泡面出来，徐嘉修侧过头看了她这边一眼。这样的夜里，她和他在一起，安心踏实，困难面前也不纠结，荆棘之路也能开出了最美丽的花。

    就像深夜里的泡面，饱腹的时候不会知道它也可以美味成这样子。

    徐嘉修忙得差不多了，也过来吃了几口泡面，她和他共吃一碗泡面，咕噜咕噜。陆珈吃一口，然后将泡面叉递给徐嘉修；徐嘉修继续吃，想不到味道那么好，他低头看了眼泡面牌子，自言自语说：“什么牌子，那么好吃。”

    陆珈同样肯定：“我也觉得味道特别好。”

    叶昂暘咬着苹果过来：“你们够了啊，刚回来就秀恩爱。”

    徐嘉修心情好，任由叶昂暘挤兑几句。小达过来拍照顺便拍马屁，当他看到叶昂暘在吃苹果，感到奇怪地问：“小叶总，你为什么吃苹果？”

    这个还有为什么吗，当然是没东西吃了。叶昂暘骄傲说：“减肥。”

    真拼……！

    半分钟，叶昂暘丢掉手中苹果，愤怒质问起来：“还有那么多速热盒饭，为什么不说！”

    咳咳，有人不是说要减肥么？

    “拾光”顺利上市，成绩比想象中要好，虽然还远远比不上龙跃科技抢先推出的成绩，不过很正常，龙跃他们用砸钱营销方式买用户。

    作为拾光第一个用户，陆珈对“拾光”很有信心，没有道理的自信。徐嘉修理解她的感受，打了比方说：“是不是就像自己生出来小孩那样？”

    嗯，对！就是这种感觉。然后发现了问题，陆珈眨眨眼睛，“你好像已经生个不少‘小孩’了。”

    呃？徐嘉修样子愉悦，想了想说：“的确是……”不过只有拾光，是他与她一起完成并努力做出来的产品，这个意义又不一样了。

    大家连续忙了三天三夜，徐嘉修给拾光全体成员放了一天假。“不管拾光后面还要面对多少问题，接下来24个小时，大家该洗澡的洗澡，该睡觉睡觉，后面继续并肩作战。”

    终于……呼！呼！呼！

    拾光团队大部分休息了，徐嘉修就没有那么舒服了，陆珈补觉时间里，徐嘉修基本睡得断断续续，刚结束电话，又来了视频会议，一下子中文对话，一下子英文交流。

    终于安静了，陆珈打算将那段录音给徐嘉修听，她播给徐嘉修听之前，先要了一个保证：“不准生气，也不准说我，更不准打我。”

    打她？徐嘉修笑着保证说：“好。”

    结果有人说话不算数，徐嘉修没生气，也没有说她或者打她……他咬她！陆珈捂着嘴角委屈表示：“骗子！”

    徐嘉修将她搂进怀里，然后告诉她：“我不会告龙跃科技。”

    “为什么？”陆珈抬头问，这个事她不止问过邵逸风，还咨询了法务律师，有这样的录音，沃亚告赢的可能性很大。

    “因为不用告，拾光也能赢。”徐嘉修说，目光轻松对上陆珈不解的眼神，如果他之前还想过陆珈是否对宋隽希有那么点心动呢，现在完全可以否认这一点了，是他太狭隘了。至于他不告龙跃科技，不是告不赢，他只是不想再让陆珈和宋隽希的名字继续捆绑在一起，陆珈不喜欢，他也不喜欢；何况媒体有多厉害，他很清楚，这个事就这样结束吧。

    那么自信，不告拾光也能赢？

    陆珈隐约猜到徐嘉修的想法，此时她已经不需要多说什么，她斜着眼看徐嘉修，顿了顿说：“让我咬回去。”

    “好，多咬几下。”徐嘉修将脸探过来，主动过来让她咬。

    陆珈嚯嚯嚯地咬牙，一下，两下，三下……然后她就被徐嘉修反攻了，外头阳光静好，偷得浮生半日闲。

    ——

    “拾光”用户上升指数很快，不过距离原本的预计成绩还相差很大。开头赢得是口碑，“拾光”用户流失率很低，这点可以直观地反应出产品的发展方向。“拾光”势头已经不错，毕竟跃科技抢先发布对“拾光”肯定造成的影响，冲击力度还不小。

    这点，必须要承认。

    “拾光什么时候全力宣传？”叶昂暘问徐嘉修。

    “等他们砸钱砸到差不多的时候。”宋隽希对龙跃的投资有限，就算他能一直对龙跃这个大坑里砸钱，没有回报的买卖宋隽希不会一直继续投入，他是一个男人，也是一个商人。龙跃问题那么多，就算宋隽希没意见，思芯特的股东也会有意见。徐嘉修顿了一下，做了一个估计，“快了，最多不超过三周。”

    快了？

    “拾光”发布成功之后，陆珈很关心拾光用户的上升指数，也关心着龙跃那边的情况，正所谓知彼知己方能获胜，可是每次看到龙跃那边情况良好，她还是小小地内伤了，分分钟想用刷脸的方式吸引更多的女用户，比如＃沃亚老总颜值爆表＃

    她记得有个互联网老总就是靠脸吸引了许多女粉丝，那么徐嘉修这个校草级别，应该能吸引更多女粉丝吧。

    “陆珈，你确定么？”得知她的想法，徐嘉修问她。

    算了，舍不得用男朋友拿出去作秀，可是现在是皇帝不急太监急么！为了吸引更多用户，陆珈在“复制初恋”的交流平台开始讲述自己的初恋，她和徐嘉修的拾光故事。

    这个宣传手法，徐嘉修很支持她。同意之外，他还每天也追着她的故事看，等她更新之后，点赞并留言。

    没有人知道，每天在留言下方出现的数字君就是男主角本人，还是沃亚“拾光”的创始人。徐嘉修的网络账户id都是用一组数字，东洲一中的贴吧id是这组数据，拾光自然也一样。

    陆珈写到自己和男朋友大学全然没有联系，很多看拾光故事的人都说好可惜。

    是啊，好可惜，时光匆匆，她和他错过了那么多年。

    关于这点，陆珈这样写道：“大概所有未完待续的感情，都在寻找一个饰词。可惜那些年，我们没有找到，也没有去找。”

    她想，这应该就是她和徐嘉修错过那么多年的原因。其实真的很简单，美好的饰词何尝不是给相爱一个借口，一个机会。

    慢慢的，“拾光”里的初恋故事越来越多了。

    ……

    财务工作者习惯，陆珈研究完拾光数据，又开始研究龙跃数据，他们几个指数已经下滑了。

    徐嘉修凑过来，说了一句：“涨得真慢。”

    陆珈回过头，真慢是什么意思，徐嘉修是说拾光慢，还是龙跃那边？

    “龙跃。”徐嘉修回答她，“我们的拾光是正常的，成绩比我预计好很多，很不错。”

    陆珈不理解了，龙跃慢不是好事么？为什么徐嘉修刚刚口气那么嫌弃、恨铁不成钢，好像还希望龙跃的用户上升更快的闹哪样，难道……

    陆珈愤愤，故意说：“我一直怀疑沃亚有内奸，这个人是不是你？！！”

    “是啊。”徐嘉修大方承认，“我就是内奸。”

    神经病！

    结果很快，陆珈明白了徐嘉修为什么希望龙跃用户指数上升快一点，龙跃他们用户顺利达到xx万的时候，出问题了。

