    “重活一世。”千尘喃喃自语。

    “不错，而且你还可以选择保留他们多少记忆！”

    苍鹰点点头，又道：“或者让他们不带记忆转世结为夫妻也可以，反正只要实力足够，没有什么实现不了的。”

    “我没有办法信你，他们的意识都已经溃散，又如何能够想的起过往的种种。”

    “我就知道你不信，时间法则你总知道吧？”

    见千尘点头，苍鹰又继续道：“知道当初我九哥沦为废人之后是怎么在一夜之间重回巅峰并且突破圣境的吗？”

    千尘猜测道：“和时间法则有关系？”

    “不错！时间法则修炼到高深之处，就可以逆转时间！甚至可以将过去的人从时间中拿出来。”

    “当然，想把一整个人拿出来，是很困难的。”

    “但若是仅仅把意识从时间中拿出来，却简单的多。”

    “这方天地之上还有一个更大的世界，你应该也知晓吧？”

    “你父母的灵魂会被收集在养魂盅之中，以后你就随身带着一起到上界去，总有一天能够救活他们的。”

    “当然，你要是就此颓废那就毫无办法了，毕竟逆转时间是需要付出大代价的。”

    “这一点，没有任何人愿意去帮你，只能靠你自己。”

    “另外，我就好好给你普及一下关于宇宙的知识！”

    “……”

    “知道我是怎么来到你们这方世界的吗？依照你的地位，肯定可以查的出这方世界任何人的过往。”

    “可是，你能查的出我的过往吗？”

    “实不相瞒，小爷我……”

    “咳咳，小子我可是魔天始祖随手丢到这方世界的！”

    “随手，你知道吗？这一随手，起码超过三千光年的距离！你知道什么是光年吗？”

    “来来来，小子我好好给你普及一下……”

    “我用了区区一年的时间就从一个毫无修为的家伙突破到了圣境！”

    “这还只是魔天始祖只给了我一层功法！”

    “而据我所知，这功法在魔天始祖那里简直就是垃圾存在，所以刀爷才一直骂我垃圾！”

    “没办法，作为一个普通人，这是我所能修炼的最高级的功法了。”

    “宇宙中厉害的功法，别说我是凡人，就算现在都学不成！”

    “甚至我九哥，大帝！看上一眼我都怀疑他会直接被轰杀的渣都不留！”

    “你好好想想，你若是能达到那种境界，恐怕整个宇宙的时间大道都要匍匐在你的脚下！”

    “那么从时间长河中救人不是轻而易举的事？”

    “当然，如果只是简单的从时间长河中提取过往的意识，只要你时间法则领悟的足够，在这方世界就能完成！”

    “……”

    苍鹰有一句没一句的叨叨个不停，不断的冲撞着千尘的认知。

    而此时，在雪花舞的全力施为之下，千殇与吴诗萱的灵魂终于安安静静的飞入养魂盅之中。

    “诸位，这千绝接下来就交给你们了。”

    关予还扶着雪花舞坐到一旁修养，将千绝交给了众圣处置。

    “哈哈哈……”

    千绝灵魂突然钻了出来，看着众圣猖狂大笑。

    “你们这群没脑子的蠢货，也配惩罚本帝？”

    “本帝如今心愿已成，活与不活都没有意义了……”

    “不过本帝还是很好奇，你们的下场究竟会是如何。”

    “所以，天罚该来了！”

    随着千绝话音的落下，天地瞬间变得暗沉起来。

    “不好，快撤！”

    众圣见状，急忙涌动圣力，将周围千里之内的一切生灵尽数带走。

    看着面前燃烧起的猩红火焰，众圣皆眉头大皱。

    “这千绝，竟然真的留有后手！”

    “既然至圣帝国没有，那想必是当初在灵乾帝国时所布置的吧。”

    众圣纷纷猜测起来。

    而结果，确实如此。

    这一日，灵乾帝国七千九百万无辜百姓被千绝一阵所害！

    因此，天罚至。

    而整个让人愤怒到差点崩溃的过程，几乎都是由千绝一人主导的！

    这一次，众圣皆被其玩弄于股掌之中。

    这一战，千绝大胜。

    而满心愤怒的众圣，只能将怒火倾洒在那些魔尊身上……

    以至于短短两个月的时间，整个灵乾帝国狼烟四起，到处遍及至圣战士！

    “将士们，还有一个月不到的时间就要过年了，帝尊有令，要在年前一统天下！”

    “一统天下，唯我至圣！”

    无数战士奋力嘶吼，内心燃烧着灼灼战意。

    一统天下，这是何等让人亢奋的事情？

    而如今，随着灵乾帝国众多魔尊的接连败亡，这一统天下的目标马上就可以实现！

    到时候，这座天下便只有至圣帝国的存在！

    和平的时代，就要来临了！

    “大哥，等这一战结束，我也能娶媳妇了！”

    “你这小子，天天就盼望着娶媳妇！”

    “嘿嘿，我这不是想给老头子实现他抱孙子的愿望嘛……”

    “行了行了，你这斩敌百余的大英雄，娶个媳妇那还不是小意思？”

    “还是哑汗那家伙厉害，他都斩杀千余敌人了，不过那家伙却一直不肯跟人说话。”

    “唉~”

    那汉子闻言忍不住叹息一声，又回想起那时候的事来。

    “哑汗这家伙，一整个万人团只有他一个人活了下来，你别太在意这些了。”

    “幸亏当时他被人丢了出来，又有大将军一马当先，这才勉强将他救了回来。”

    那年轻些的战士耸耸肩，又道：“其实大家暗中都照顾着那小子呢，不过那家伙实力成长的确实快。”

    汉子脸上忍不住浮现出一抹笑意：“大家救他，他斩杀更多的敌人，冥冥之中就救了更多的人。”

    “可不是嘛大哥，说不准本来今天要杀死咱两的敌人，昨天就被他给宰了。”

    “哈哈哈……”

    那汉子闻言忍不住大笑起来，“你这小子，早些休息吧。”

    “好咧！”

    年轻的战士咧嘴一笑，随即躺在简陋的床铺上休息起来。

    战斗了一整天的他，浑身火辣辣的疼。

    ……

    而至圣帝国这边拼命作战的同时，灵乾帝国中的反击战也彻底打响！

    为了寻求活下去的希望。无数影藏在暗中的天尊后援团成员开始聚集反攻！

    曾经的他们变换着各种各样的身份穿梭于人群中，不断地传递着情报……

    有的甚至直接潜入战场，开始在敌人的背后展开游击战。

    而这一切，都是为了早日摆脱那痛苦不堪的生活！

    这几年来，灵乾王朝的百姓可谓是生活于水深火热之中。

    每天都有各种骇人听闻的事情，各种不堪目睹的惨状发生。

    有的人为了求到一点食物，不惜跪倒再仇人面前……

    有的人为了子女能够存活，悄悄割下自己的血肉……

    甚至曾经一整座山头的所有花草树木都被人们啃食殆尽！

    但如今，寒冷的冬季再度来临。

    草与树皮，都成了奢望。

    几乎每天都有上万人被活活饿死，而那些尸体却诡异的消失不见……

    同样的，每天都会有无数人被活活冻死……

    在这样可怕的生存条件下，无数人盼望着战争能够早日结束。

    盼望着，能够吃上一顿正常的饭菜。

    也因此，越来越多的有志之士开始率领同道中人发起大一统之战！

    灵乾帝国一时间陷入内忧外患的处境。

    魔帝被镇压不说，仅仅是魔尊们的相继战死，就有无数受其控制的战士清醒了过来。

    再加上至圣帝国三十二位圣者的辅助，战争可谓是一边倒。

    圣历七百九十九年十二月二十三日。

    整个灵乾帝国被彻底攻占！

    接下来的数日，至圣帝国的战士们开始剔除那些零零散散的反抗势力。

    到了十二月二十九日这一天，整个大陆彻底统一！

    至圣帝国，傲立世间！

    这一天，天降祥瑞。

    这一天，大道和谐。

    这一天，团团圆圆。

    所有圣者共同出手，将一个个战士纷纷送回故土。

    不仅仅是圣者，无数江湖高手、寻常路人都愿意为此贡献一份力量！

    整个人间，似乎真的美好了起来。

    他们开始祈祷。

    祈祷九玄尊能够获得最终之战的胜利。

    而伟大的帝尊告诉他们，只要有他们的支持，帝国就一定会胜利！

    这一点，人们深信不疑。

    可是站在整个天地最顶端的那些存在，心中却始终压制着。

    因为即使如此，天机所示，依旧是十死无生之局！

    年关夜，麒麟城。

    众圣看着面前的道九，皆忍不住询问起来。

    “玄尊，如今你那边究竟如何了？”

    道九眉头轻皱道：“最多只能拖延一年的时间。”

    闻言，墨圣沉声道：“那玄尊需要多久实力才能达到大帝巅峰？”

    道九摇摇头，道：“即使达到大帝巅峰的战力，也无法解决目前的危机。”

    “可一旦突破大帝巅峰的实力，就会导致整座天地的破碎，那到底该如何是好！”

    道九苦笑一声，道：“如今我只能不断的参悟大道，以求能于大道之中领悟破局之法。”

    “可有眉目？”

    “目前尚未有什么头绪，但总该争取一番。”

    道九说着，见众圣脸色都不大好，又出言劝慰道：“如今九大神通的参悟基本已经完成，若是我能创造出更强的神通，也许会有生机。”

    众圣闻言，虽然对此不敢有什么太大期望，但也只能将之当成最后的一点希望了。

    否则，众圣此时怕是道心都要崩溃！

    “真圣为何还不突破大帝之境？若是您也突破到大帝，兴许我等会有一线生机！”

    道真无奈一笑，开口道：“我若入帝，天地立碎。”

    众圣一听，自然明白道真若是突破，恐怕境界会直接达到大帝巅峰！

    而以他的实力，怕是比渡过至尊劫雷的道九还要强上不少！

    到时候，这方天地怕是根本承载不住这三位多少有些不寻常的大帝。

    “如此一来，所有的希望就都压在玄尊你身上了，我等只能在后方维护一方民心不失。”

    “有劳诸位前辈了。”道九略一行礼，又道：“如今正值年关夜，暂时就不说这些沉闷的话题了。”

    说到此处，道九看着众圣笑道：“就在此吃一顿年夜饭如何？”

    “如此甚好，今晚怎么着也该庆祝一番！”

    “那必须得有玄尊最爱的美食之一，涮火锅啊！”

    “哈哈哈……”

    众圣大笑，纷纷嚷嚷着要大展身手，做一道最美味的火锅出来。

    大家你争我抢，最后只能让几个厨艺绝巅的圣者每个人做几道拿手好菜。

    另外各自加工一部分涮火锅的食材。

    圣者的手艺究竟有多好暂且不说，光是速度就不是常人所能企及的。

    不过短短半柱香时间，一大桌丰盛美味的食物便一一端了上来。

    当然，都是按照每个人汇报的具体食量来安排的。

    浪费食物？

    在圣者面前，是从来不会发生的。

    况且大多数圣者都对此并不感兴趣，只是报了一小碗的量。

    而且所食用的，大都数是只有圣者才能吃的灵草妙果。

    大战刚刚结束，心系天下的众圣自然是将百姓的一切放在首位。

    只是今日这般特殊，众圣自然也要与天下同庆一番。

    值得一提的是，关予还也忍不住又给道九熬了一碗汤。

    而这碗汤看起来那叫一个美味，以至于钻研厨艺七百多年的食圣都忍不住从玄尊碗里舀了一勺。

    只是一口下肚，食圣顿时悔的肠子都青了！

    但看到道九危险的目光，食圣只能擦擦额头的冷汗，一口将之吞咽了下去。

    “世间竟然能有如此美味，属实让人羡慕玄尊啊。”

    食圣装模作样的感慨一番，又马上站起身来道：“有个菜忘做了，我去去就归。”

    只是这一去，食圣终究是没敢在归来。

    这自然要怪他演技实在太到位，引得其余几位圣者也忍不住品尝了一番。

    “果然美味，食圣不曾欺我啊！”

    “嗯嗯，好吃，我去看看食圣又准备什么美食了。”

    “等等，我也去！”

    没一会儿，就接连走了七位圣者。

    看着道九面不改色大口大口的喝着汤，众圣心底忍不住悄悄竖起大拇指。

    真不愧是玄道至尊啊！

