    第951章算你有几分自知之明

    晚上，乔萱特意用红枣、白果、莲子、天麻炖了乌鸡汤，做了牛肉野生菌干锅，蒸了河鳗，做了红烧肉，还开了一小坛浓香扑鼻的重阳酒，陪邵云端小酌，算是给他庆贺、顺带补一补身子。

    这九天九夜极度紧张的环境下考这么一场决定人生走向的试，即便是再如何才高八斗之人也会心中充满紧张、神经紧绷。

    受了这么一场煎熬，这会儿精神上松懈下来，没有人不觉得仿佛脱了一层皮似的疲倦空虚，可不正该补一补。

    美味可口的饭菜入口，熨帖肠胃，邵云端看着乔萱，忽然就觉得心里无比的踏实和满足。

    没有什么比一场大比拼后的美味佳肴与家常滋味更令人满足的了！家人共坐，灯火可亲，即便说些毫无内涵的闲话，也是世间一大满足。

    次日，陆敏和顾之游二人相携而来拜访。

    这两人虽然休息了一天，气色也依然不太好，看着很是憔悴，眼底下一片青黑，是没休息好的缘故。

    两人见了乔萱，脸上都带着笑容打了招呼，叫着“嫂夫人！”，乔萱仍看出几分二人均有些心神不宁，想来对这一科有点儿没底。

    这种事儿她也不好多言，微笑应答，留他们用午饭，看他们与邵云端坐一处说话，便自去准备了。

    不知三人聊了些什么，用过午饭，陆敏二人离开的时候，脸上的笑容深了些，看样子心情似乎好了许多。

    乔萱忍不住好奇八卦了一下，问了问邵云端他们考得如何？

    邵云端失笑：“应当没什么问题，不过这要看阅卷官如何评判了！”

    乔萱闻言便“哎！”了一声，“可不是呢，这就看阅卷官如何了！”

    这还跟高考不一样，高考有标准答案，有得分点，有步骤分，考完之后结果如何基本上心里都有数了。

    这会试却不是的。得看文章合不合主考官阅卷官们的胃口，这就全看运气了。

    不过，倘若是四平八稳的做了文章上去，那么即便再挑剔的人也挑不出错处来，中个进士还是有可能的，只不过这名次如何，却是不好说了。

    邵云端在家里歇了两日，便陪着乔萱出门逛逛。

    这个时候考生们之间各种聚会也挺多的，但邵云端、陆敏、顾之游三人都没什么兴趣，都没去。

    那两人索性结伴往京郊附近逛去了，邵云端觉得难得了无牵挂空闲下来了，自然要陪自家娘子了。

    两人这运气也挺不行的，京城这么大，居然又碰到乔鸿熙那家伙了。

    两人对此都挺无语，正打算视而不见、继续去泛舟划船赏景，谁知乔鸿熙却不放过他们，冷笑着上前：“见了我便走，莫非是心虚，呵！”

    乔萱：“......请问你是谁啊？”

    “你！”

    乔鸿熙又气上了，瞅着邵云端冷笑：“狂什么呢？这没几日便放榜了，如何啊？可有把握能中？”

    邵云端微笑：“不知。”

    “哈！”乔鸿熙更得意了：“算你还有几分自知之明！”

    (本章完)

