    白幕结界之内的时间倏忽之间过去了三天。

    如果有人能够从中宫之星的外空看白幕结界，就能够发现这道白幕结界的整体构造。

    从整体上看，白幕结界的外缘是一圈没有任何缝隙的直径达到400千米的圆形连天巨幕。而在它的正中心处则是耸立着一座高三丈，方圆十丈的圆形传送阵。

    在传送阵之外大约一千米的地方，则是围着一圈直径约为2千米的圆形连天巨幕。站在传送阵所在的区域内，透过小圆幕向外看去，甚至可以隐隐约约地看到两百千米之外的那道大型圆幕。

    一大一小两道圆形巨幕之间的地段，就是幻境考验地段。

    幻境考验地段里面虽然有数百万名武者在接受考验拼命厮杀，但透过小圆幕看出去却只能看到无缝连接的自然景象，却是看不到丝毫人影和其他异常动静。

    这个时候，小圆幕的一角猛然出现了一道跌跌撞撞的人影。

    这道人影就像是猛然间从那里凭空出现一样。

    很明显，这道突然出现的人影必定就是完成了幻境考验的进入者之一。

    仔细看去，这个人不是石梦涵还是谁？只不过这时候的石梦涵看上去不但衣衫不整，而且还显得精疲力尽，脸上还带着心有余悸的神情。

    “恭喜你进入者。你是第一个完成幻境考验的人。你有资格得到拔山大尊者留给你的奖励。请做好选择准备。”石梦涵刚刚穿出小圆幕，还没定下神来，一道声音就在她脑海里响了起来。

    “哇，这么好！”石梦涵心里立即兴奋起来，对即将得到的奖品充满了期待感。

    进入拔山大宇宙这么多年来，好东西获得了不少，其中甚至有着一些级别达到了七级的超级贵重资源，但来自于拔山大尊者的亲自奖励那可是从来都没有发生过的事情。

    “幸运的进入者，只有最先走出考验幻境的99人，才能得到这个奖励机会。你可以在功法、防具、兵器、丹药、能量符阵、飞行座驾之中任选一样。这是奖品目录。”

    随着这道声音响起，石梦涵眼前立即出现了一幅巨大的虚拟屏幕画面。在画面上，那道声音所提到的东西每一个种类下的数量都不低于百件。且每一件的等级基本上都在七级以上，而且名字和功效也没有带重样的。

    在看到那些图样之时，相应的解说信息也会同时出现在观看者的脑海里。

    石梦涵一眼看了过去，瞬间看完之后，一双美目陡然睁圆。

    这上面的东西，怎么每件都这么好，好到以石梦涵的巨富身家，心里都涌起了一股贪婪欲望。

    功法方面，‘天音术’，‘化龙术’，‘七煞夺魂术......，虽然都不是‘经’或者‘典’之类的系统功法，但单独拿出来无一不是威力绝大无比的可以作为底牌撒手锏之类的禁招技能！

    防具方面，‘太阴袍’法抗超高，且几乎可以免疫所有水系法术攻击，‘玄龙甲’可以抗住长生境高段大神的全力一击，‘玄灵盾’更是物法双抗都高得出奇......

    兵器方面，刀、剑、枪、斧......，全是宝物级别不说，而且还没有任何一件的品级低于七级中品！

    丹药方面......

    能量符阵方面......

    飞行座驾方面......

    石梦涵一时之间眼睛发直，小嘴微张，几乎要流下口水。

    因为哥哥陈岳赠予的巨额宇宙币存款，她以前是宇宙银行的六星级客户，只能看到宇宙银行有售的六星级宝物的名录，何曾见过如此之多的七星级宝物名录？

    这名录上面的每一样东西，她都是想买都买不到的。饶是她并不贪财，此刻也泛起了把名录上的物品全部拥入怀中的妄念。

    但是，提示声音说得很清楚，只能选一件作为奖品。

    “这个，我想问一下，这上面的东西我可以花钱买吗？放心，我用全宇宙都可以通行的宇宙币支付。”虽然不知道和她说话的声音是怎么回事，石梦涵禁不住还是低声问出了一个问题。

    那道声音的主人似乎没有想到石梦涵会问出这么一个问题，似乎像是楞了一下一般，半晌都没有再做声。

    这个时候，无名空间里道灵本体的注意力投注了一丝过来。

    刚才办理事情的是道灵的分体之一。分体无法灵活回答石梦涵的问题，只能把问题上交。

    石梦涵问出那个问题之后，眼睛里充满希冀地静静等待着回复。以石梦涵现有的境界和眼界看来，她觉得宇宙币是这个宇宙中最有价值的东西。她觉得即使是在这里，也应该会是如此。

    她却是不知道，她这个看法对于任何一个境界没有达到永生境的武者来说，确实是正确的。但是武者的境界一旦达到永生境，宇宙币对他们不能说是没有了用处，但用处至少直线下降百倍千倍。

    为何会如此？因为宇宙币的实质是一种高维能量固化体。但它再是高维能量，其能量维度和能量密度都远远比不上永生境大神的小宇宙道灵从虚无之中吸取到的混沌能量。

    宇宙币的数量如果足够多，确实可以适量减少永生境超级大神凝练自己小宇宙的时间。但要想取得稍微明显一点的加速效果，那需要的宇宙币可不是石梦涵身上这区区百十亿宇宙币。那需要的是万亿兆亿级别的宇宙币！

    而且石梦涵说这些话的时候根本就没有考虑到她的宇宙币存款其实只是宇宙银行网络上的一串数字，在这个与外界宇宙彻底隔绝的地方，她在宇宙银行网络上的数字一点意义都没有。

    她的储物戒指里倒是随时都有几百万上千万的宇宙币实物，但比起眼前的这些超级宝物来说，简直什么都算不上。

    所以说道灵本体如果存在情绪的话，此时恐怕已经对石梦涵所说的傻话翻上一个大大的白眼。

    但道灵本体没有情绪。而且这种事情也不值得道灵本体亲自处理。

    道灵本体给负责此事的子体传递了一道信息，补全了这方面问题的处理办法，然后收回了注意力。

    “进入者，奖励目录上的物品不能交易。请进入者立即选择。如果十息之内不作出选择，视为进入者放弃奖励。十、九、八......”道灵子体的声音立即在石梦涵脑海里催命似的响了起来。

    ......

