    当然，现在战斗中的颓势，也有一部分薛仁贵有些心不在焉的原因在里面。

    因为他现在一直惦记的，是头顶的那片劫云。

    劫云的目标当然不是他，但是，大概率就是眼前如疯魔一般的陈扬。

    “陈扬，你干了什么？”

    薛仁贵荡开陈扬横扫过来的长枪，对他大声喊道。

    陈扬充耳不闻，把被荡开的长枪当做棍棒，当头朝着薛仁贵砸了下来。

    薛仁贵挺枪硬抗，双腿陷入地里足有一尺。

    而他手中那把普通的制式长枪，已经被陈扬手中的沥泉神枪砸弯了。

    面对陈扬潮水一般的攻势，薛仁贵闪身避开。

    “这么下去不是办法！”

    他心中暗急，最后一咬牙，手平平的往外伸出。

    一杆通体亮银的长戟，凭空出现在了他的手中。

    这，才是薛仁贵东征西战，百战得还的真正倚仗。

    银剪戟！

    有主武器在手，薛仁贵整个人的气势猛地一变，面对陈扬接下来的攻击，他轻描淡写的就接了下来。

    “不行啊，劫云马上成型了，如果打败陈扬，他怎么渡劫？”

    薛仁贵抬头看一眼头顶越来越浓的劫云，越来越焦躁。

    他已经无心关心旁边的战事，虽然战场上的态势仍然是以历阳军追击歼灭金军为主，但是在没有了机枪助阵之后，金人的一些区域已经稳住了阵脚，开始对历阳军的攻势发起反击。

    “啪！”

    就在薛仁贵不知如何是好的时候，突然从天上，一道紫色的电光，如同劈断天地的巨斧，猛地朝着地面砸了下来。

    这一电，砸在了距离两人交战地点五十丈的空地上。

    雷电过后，地上出现了一个方圆足有三十丈的大坑。

    受到波及的，围观看历阳内讧的金国士兵，连一句遗言都没有发出来，就化为齑粉，彻底消失在这一片天地间。

    与此同时，一股极度危险的感觉，涌上了薛仁贵的心头。

    “被天地法则锁定了吗？不，锁定的是陈扬！”

    他摇了摇头，有些忧心的看着对面的陈扬。

    陈扬明显也感觉到了什么，猛的仰天长啸起来。

    他伸手指着天，食指笔直的伸出，血红的双眼死死的盯着天上的劫云，握着沥泉枪的手因为过于用力，而显出青白的骨节。

    “要退！”

    薛仁贵看着又一道劫雷正在汇聚，马上得出了这个结论。

    如果不退的话，他会和陈扬一起死！

    “这种威力的劫云是认真的吗？”

    与此同时，陈扬身上的气势又是一涨，整个人像是挣脱了一道枷锁一般，气势开始暴涨起来。

    “这小子的实力，已经到达这种地步了吗？”

    薛仁贵心中暗惊，虽然对完全体的他来说，陈扬现在表现出的实力并不算什么，但是在这片天地法则的限制下，他也只能短暂的发挥出更高的实力，还有可能像陈扬这样，被劫云盯上。

    “看来。。。只能等渡劫过后再想办法了。”

    薛仁贵找了个不会被波及到的位置，握着银剪戟，静静的看着陈扬渡劫的场景。

    此时，战场上的厮杀慢慢的停止了下来。

    就算再没脑子的人，也不会认为战场中央这一幕是正常的了。

    薛仁贵的脸上突然出现了一丝凉意，他抬头看去，发现天上慢慢的飘起了细细的粒花。

    很快，雪粒就变成了鹅毛般的大雪，洋洋洒洒的落在地上。

    与此同时，第二道劫雷，汇聚完毕，正正的朝着陈扬劈了下来。

    陈扬不闪不避，擎着沥泉神枪冲上了半空之中。

    枪尖接触到劫雷的一瞬间，粗如水桶的闪电顺着陈扬的身体，笔直的劈在了大地上。

    所有的人，都可以清楚的看到，在电光的萦绕中，那一道挺立的身影。

    在地上留下一个比上一道劫雷还要大的大坑之后，劫雷消散。

    陈扬也从半空中摔了下来。

    但是下一刻，他又站了起来，身上的战甲已经支离破碎，懒散的挂在他的身上，但是手中的长枪依在！

    可能是被雷劈的清醒了一些，陈扬终于吐出了一句可以听懂的话。

    “贼！”

    “老！”

    “天！”

    天上的劫云好像听懂了陈扬的话，翻滚的速度又快了几分。

    伴随着漫天的大雪，又一道紫色的劫雷，穿破黑暗的夜幕，砸在了陈扬的身上。

    陈扬仍然不闪不避，举着枪硬接了下来。

    从裸露的皮肤上可以看到，他的身上已经有了焦黑的痕迹，丝丝青烟从他的身上一点点的飘了上来。

    但是陈扬依然驻立在地上。

    薛仁贵牙关紧咬，看着正在渡劫的陈扬，紧紧握住银剪戟。

    但是他知道，他现在不能上前帮忙，否则陈扬会招来天道疯狂的报复。

    “渡劫结束，要第一时间带着陈扬回小幽村！我自己做不到，必须让他们全都出手，才有可能救下陈扬！”

    他对眼前的渡劫场景已经有了判断，陈扬十有八九是撑不过这次劫难的。

    第四道劫雷很快就劈了下来。

    陈扬已经没有力气再跃到空中迎接劫雷了。

    他站在地上，倔强的挺枪上天。

    劫雷结束，陈扬已经半跪在了地上。

    薛仁贵伸出手，下意识的想要扶陈扬一把，但是伸出的手猛的握成了拳头。

    第五道。

    第六道。

    雷光无情的一道又一道，劈在只能依靠沥泉枪的支撑才能挺立的陈扬身上。

    第七道。

    第八道。

    第九道劫雷劈下，漫天的雪花像是被按下了暂停键一般，慢慢的消失不见，但是地上已经铺了薄薄的一层。

    劫云慢慢的消散开来，月亮也从乌云的掩盖下重新露出头来。

    但是这时的战场已经面目全非。

    在陈扬所在的地方，出现了一个深达十丈，方圆足有五十丈的大坑。

    在大坑的正中间，一个焦黑的身影，挺枪半跪，一动不动。

    薛仁贵第一时间赶上去。

    “陈扬？”

    他小心翼翼的喊道。

    陈扬毫无动静。

    薛仁贵把手指小心的伸到陈扬鼻下，却发现此时的他已经气息全无。

    薛仁贵叹了口气，把陈扬已经几乎变成焦炭的身体扛到了肩上，慢慢的往回走去。

    “是不是有人算到你有这一劫，才特意把我们送到这个世界上来的？”

    他扛着陈扬一边走，一边往回走去。

