
　　方岳和吴思雨跟随卓凡很乘坐传送阵，很快便是来到了这洛洛依的住处。

　　让方岳有些意外的是，这洛洛依身为万宝阁的小公主，其府邸竟然并没有在繁华闹市之中，而是这太阴古矿的边缘位置。

　　看到方岳眼神中微微的震惊。

　　卓凡不由露出了一抹温和的笑容。

　　“洛洛依小姐认为这太阴古矿那是万宝阁的重要基业，与其将自己的住处安放在繁华的闹事之中，倒是不如在太阴古矿的边缘安家！这样一来便是能够看到这太阴古矿中涌现出来的诸多人才，将之收入麾下，好好栽培，同时还能够帮助万宝阁镇守基业！”

　　提起洛洛依，卓凡是满眼的钦慕。

　　不过这种钦慕之中却是没有丝毫亵渎与占有的欲望。

　　在卓凡的心中，洛洛依的存在便仿佛是天上的仙子一般，像是他们这种凡俗之人，根本就没有资格去亵渎如此神圣的存在！洛洛依的别院很是简单，一共有八处小型的院落，每一个院落之中有六处厢房，而洛洛依平日居住的宫殿——凤鸣轩则是在这些院落和厢房的中间。

　　看起来这洛洛依的住处相当简单，但是种布局却是有些相当的讲究。

　　“八荒六合唯我独尊！这别院倒是有些许凝聚气运的功效！”

　　方岳涉猎颇多，不仅懂得修行，更了解风水阵法还有一些解石方面的手段。

　　“你倒是眼光不错！”

　　不由得卓凡多看了方岳一眼，这小家伙似乎是真的有点门道。

　　当年，他第一次来到这地方的时候，已经是阴阳境第三层的修行者，但是在这里居住了小半年，才听一些老一辈的强者讲解说了这地方的布局，了解到了其中的玄妙所在！卓凡带着方岳和吴思雨来到了凤鸣轩中。

　　这凤鸣轩中，一个身着红衣的少女端坐在正中的位置，她前方是一张茶几，茶几上面泡着九杯茶水。

　　而在红衣少女的两侧，则是左右各有九位身着银色甲胄的女卫！这十八位女卫居然全部都是圣人境的修为境界！由此可见，这红衣少女的身份不凡。

　　“卓凡见过洛洛依小姐，这方岳和吴思雨已经带到，我也应该退下了！”

　　卓凡很懂规矩。

　　“不必了！卓凡你站在旁边即可！”

　　红衣少女轻笑说道。

　　“自我介绍一下，洛洛依，万宝阁小公主！”

　　“方岳！”

　　“吴思雨！”

　　方岳和吴思雨的介绍倒是简单。

　　洛洛依笑眯。

　　眯的看向方岳和吴思雨说道：“两位是我昨日从深海寒潭的周围捡来的！本以为只是随意为之，救人一命，胜造七级浮屠，没想到二位的实力尽皆不凡，倒是有些出乎于我的预料！”

　　“这解石，观石之术，乃是一位极为深刻的学问，我的麾下，懂得这两门手段之人寥寥无几！若是二位愿意的话，可以成为我门下门客，待遇与天地境第五层客卿一般如何？”

　　洛洛依起了招揽之心。

　　这有人的地方就有江湖！万宝阁同代之争格外激烈，因为洛洛依的年岁太小，所以无论是修为还是掌握的权势方面都是不如其他的哥哥姐姐，故而，洛洛依只能够通过不断招揽有才之士来壮大自己麾下的势力！如今洛洛依名下的门客已经超过三千人，个个身怀绝技之人。

　　“只是天地境第五层的客卿待遇吗？

　　若是只有这点待遇的话，我倒是不如返回到太阴古矿之中挖矿，多多的观石和解石来的收获更大。”

　　对于洛洛依开出的条件，方岳直接拒绝。

　　他现在急需要在这个世界之中的身份与名望来破解和缓和自己身上的劫数封印。

　　“这有多大的本事，获得多高的待遇！你之前表现出来的观石与解石的手段，虽然还算是不错，但是那也充其量只是解开了两种阴阳境层次的宝物。

　　于你而言，或许阴阳境层次的宝物已经是很不得了了，但是身份与地位不同，这格局也不一样！在我心中，阴阳境层次的宝物也不过尔尔！除非是你能够表现出更高的价值，否则的话，我也只能给你天地境第五层客卿的待遇了！”

　　想要折服手下，一味的包容和收买还远远不够，更重要的是还要有掌控和压制的能力。

　　洛洛依的心中十分明白这个道理。

　　所以她并没有轻易答应方岳的要求。

　　“那好，请洛洛依大人将我和吴思雨送回到这太阴古矿之中吧！正所谓，千里马常有，而伯乐补不常有！想要找到那么一个明主投靠，看来也不是这么容易的事情！”

　　方岳拒绝的果断与干脆。

　　洛洛依的嘴巴微微张开，她没想到这方岳居然是如此的桀骜与刚硬。

　　要知道这太阴古矿中的采矿人，可全部都是身份最卑微之人，要天天冒着被各种诡异和不祥杀死的风险采矿。

　　稍微有点想法，有点能力的都不会进入到这太阴古矿之中再次采矿。

　　“好，既然你如此决绝，我也不阻拦你！你们两人既然喜欢采矿，那就回到太阴古矿之中继续开采矿石吧！”

　　“卓凡，送客！”

　　洛洛依挥手，要卓凡将两人送走。

　　“唉，二位，请随我来吧！”

　　卓凡叹息一声，随后为方岳和吴思雨引路将他们两人带走。

　　他看向方岳的眼神中不免有一丝惋惜的神色。

　　他看的出来，这方岳应该是一个有真本事的人，所以才会有这种傲骨。

　　然而，这本事的大小也是相对而言的。

　　方岳这观石和解石的本事对于一位先天境巅峰的小修士而言，已经是相当的了不起了。

　　可是对于洛洛依这种大族的小姐来说，却不过是民间的手艺人罢了！方岳和吴思雨逛游了一圈，然后又回到了原点！等到卓凡离开之后。

　　吴思雨顿时间露出了一抹惊喜的神色。

　　“方岳，我感觉我修为的封印又松动了，大概已经达到了先天境极致的地步，半只脚迈入到天地境的层次，如果再来上这么一回，我就可以回到天地境的层次了！”

　　“我也解封了大概十头飞虎之力。”

　　方岳也是莞尔一笑，他的根基太过扎实，想要解封天地境层次的战力还有一段很长的路要走。

　　“看来，我算计的没错，这名望无论是好坏都是名望，可以转化成为气运之力来解开封印！我这次拒绝了洛洛依的邀请，在很多人看来都是不自量力，故而这件事情会在这片矿区中传扬许久，作为事件的当事人，咱们都能够获得源源不断的气运之力来解锁身上的劫数封印！”

　　地位什么的，其实一点都不重要。

　　重要的是气运加身，是修为解封。

　　“这矿洞其实挺好的！也不怪那余元将这矿洞当成是宝贝疙瘩一样珍藏起来！”

　　“矿洞之中.出产的千年寒铁、百年精铜虽然价值方面不是很高，但是数量巨大，用数量来弥补质量的缺陷的话，也是一笔巨大的财富！”

　　方岳瞄了一眼这矿洞，他亲自为矿洞测量地脉。

　　矿洞大约是有数千米的深度，像是一条巨蟒一样盘踞在这片太阴古矿之中。

　　这矿洞，其实正是这巨蟒的嘴巴！吸收天地精气，收集万物精华。

　　若是有精通风水阵法的大师前来，为这矿洞点穴的话，或许能够让这矿洞生出灵性！估摸着，余元也是看出了这矿洞的不凡，所以才想要常年的居住在矿洞之中，为矿洞点穴，诞生灵性！只可惜，他宏伟的计划还没有展开，人就已经被方岳给一脚踢没了！“啧啧，有些门道。”

　　方岳自语，同时他将八块灵石布置成为了八卦阵法的模样。

　　八块灵石中的灵气快速的耗散，阵法之中升腾起了一股阴冷的地煞之气。

　　地煞喧腾，刚刚要向着四面八方弥漫而去。

　　这矿洞之中，一股巨大的吸力猛然传出将这些地煞之气统统的吸入了其中，成为了矿洞的一部分。

　　矿洞复苏，仿佛是一条横亘古今的巨蟒一般！周围的大地抖动，山崩地裂，这矿洞竟然要从太阴古矿之中脱离而出！“小龙脉！”

　　端坐在这矿区之中的一位青衣道人忽然间睁开了眼睛，他感应到了太阴古矿中似乎是要有重宝出世。

　　他长身而起，脚踏祥云而去。

　　这青衣道人所飞落的方向正是方岳所激活矿洞的位置。

　　“吞噬日夜精华，凝结金丹入腹！一夕得长生，不坠轮回中！”

　　方岳在念诵经文，为这矿洞凝成的巨蟒启灵！这矿洞生灵，乃是大地之子，一旦成型便是法力无边。

　　“合该老道今日有此机缘，竟然能够遇到即将成龙的矿洞！矿洞之中，一切精华都会在矿洞成龙的一刻凝聚，生出精妙宝物！只要将这矿洞打碎，其中的宝物便是老道的！”

　　青衣道人捋着自己乌黑的胡须，露出了一脸得意的神情。

　　青衣道人的举动并未脱离方岳的视线，他的一举一动尽皆在方岳的预料之中。

　　不过方岳并未动怒，而是喃喃自语的说道：“这矿洞成精乃是逆天修行，本应该是天理不容的事情！若是这矿洞能够成功的话，则能够一跃化龙，但是矿洞成精必须要走一遭劫数，天地人三劫，都不可少！”

　　“这青衣道人恐怕就是矿洞成精时候的人劫！矿洞啊矿洞，你的生死只能够看你自己的造化了，我不能帮你！”

　　方岳轻声念叨。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千四百四十四章 矿洞成精免费阅读。https://xs.23sk.com 