    几口酒下肚，在酒精的麻醉下，伤痛感又轻了许多。富陵啃了口在火把上烤得滋滋冒油的羊腿，感到甚是舒坦。

    “拿酒来！”很快一坛酒下了肚，富陵又是一声大喝。

    亲兵不敢怠慢，惟富陵命是从。酒精不但能麻醉肉体，还能解脱灵魂，接二连三几个坛子见了底，富陵摇摇晃晃的身躯，终于趴倒在案几之上，打起了雷鸣般的鼾声。

    “敌袭！”“汉人劫营啦！”……

    鲜卑大营乱作了一团，这纷乱嘈杂之声，惊扰了富陵的美梦，他揉了揉眼睛，翻身坐起。只觉得口干欲裂，脑袋瓜子也嗡嗡生疼，他随手抓了一把，没有摸到水，却抓到了那半只羊腿。

    “敌袭！”这声音近了许多，比刚刚又大了一分。

    什么？敌袭！“啪！”的一声，富陵将羊腿丢到了地上，他顾不得口渴和头痛，摸起头盔扣在脑袋上，手握钢刀便窜出帐外。

    一支支火把将大营照得亮如白昼，富陵瞪着那布满血丝的眼睛，他显露出要吃人的样子，一声悲愤的哀鸣：“李毅！你欺人太甚，我要你血债血偿！”

    被冷风轻吹，富陵的脑袋清醒了许多，但腿脚还有些不听使唤，勉强爬上了马背，歪带的头盔却掉在了地上。

    忽见前方风驰电掣，来了一骑。富陵定睛细看，正是白日击败自己的李毅。

    “李毅，你来得正好！我本想取你狗命，没想到，你却送上门来！”这真是仇人见面，分外的眼红！

    鲜卑人大败而退，致使其士气低落，而富陵又负伤在身，这无疑成为张英所留意的对象。

    张英精通史书典籍，她的脑子中储藏着不计其数的鲜活故事，如初次交锋而战败，军队受挫而失去戒备，遭到敌军趁夜偷袭的事例不胜枚举。

    放出斥候探查，发现富陵营寨防守松懈，而此人有勇无谋，使诈的可能性趋近于零。

    经过周密的分析与思考，张英微微冷笑道：“富陵匹夫无谋，我一战可大获全胜！”

    “一战而胜？这真没可能？我军只有三千人，七成以上是新兵，战斗力低下，又无实战经验，怎么可以与鲜卑军决战呢？”李毅提出了质疑，他认为张英的想法不切实际。

    “富陵大营防守松懈，趁夜色掩护，可出兵偷袭。不过也仅限于此，其余营寨并无漏洞，又如何为我所乘？”于冰的眸子，一眨不眨的盯着夜空。

    “围点打援！”张英坚定的点了点头：“搅乱敌军营寨，却不要急于攻下。以此为诱饵，引余敌来救。我们设下埋伏，出其不意，攻其不备，打仓促出击的鲜卑人一个措手不及，鲜卑人岂不是我们案板上的鱼肉了！”

    “妙计！真是妙计！英儿是鲜卑人名副其实的克星，他们遇到你，可是倒了大霉了！”李毅不由得连声赞叹。

    “计策是不错，只可惜我们的将士战力差强人意，是否能经受这次考验呢？若是顶不住胡人的反扑，那可大事不妙了！”于冰显出一丝忧虑。

    “战力差强人意！是啊，这是我们的死结！否则，白日富陵败阵，那是多好的机会，而我们却不得不收兵罢战！”张英也是无限的遗憾：“不过强力骑兵可以让我们的将士如虎添翼，只要伏击打得好，抑制住鲜卑人的骑射，成功扬长避短，这胜负的天平还是会向咱们倾斜的。”

    “该死的王仁！真他妈不是东西！要不是他成心捣乱，也不会把哥哥逼上独木桥！”提起了王仁，于冰便恨得牙根痒痒。

    “大敌当前，内部稳定高于一切，尽可能避免摩擦，这就需要适当做出忍让。”张英摇了摇头：“强龙难压地头蛇。无论军民，王怀德都有广博的人脉，而他又有一定的能力，不与他起正面冲突，才是明智之举。”

    “退一步海阔天空，忍一时风平浪静。但一味地忍耐，便有怯懦之嫌疑！”于冰嘴上虽如此讲，但不忍又有什么良策？

    各种新奇事物，在李毅手中不断涌现，使王仁在百姓中的威望直线下降。但有十一狼与几十家犬，王仁在军中的地位却坚如磐石，有足够的实力与三人分庭抗礼。

    李毅沉默良久，他想起初识的王仁，那时的他还没有这么大的野心，而且对自己礼遇有加，这才传授他武功。但经历逼宫一幕，让李毅刻骨铭心，他可以原谅王仁，但无法容忍他屡次挑拨是非。

    不过将心比心，王仁早将太平村看做他的势力范围，是自己三人横刀夺爱，他没有撕破脸皮，便是顾忌到师徒的情分。李毅不由得叹了口气：“王仁也是重情重义之人，依我看，他终有回心转意的那一天。”

    “哥哥啊！你心地太善良了，经历了这么多风风雨雨，却还看不清人心险恶……”张英无奈的摇了摇头，她没有继续说下去。不要捅破这最后的窗户纸了，就留给哥哥一个美好的梦吧！

    “真是妇人之仁！”于冰扔下一句耐人寻味之言，与张英一同离去了，她们要研究排兵布阵之法了。

    妇人之仁？真是新鲜了！这话从一个女人口中说出，抨击的对象却是自认为顶天立地的八尺男子汉！李毅苦笑着摇了摇头，他自言自语道：“真是没办法，说我妇人之仁，就妇人之仁吧！”

    说是围点打援，其实并不准确，若确切些应该为攻点伏援。李毅当仁不让的担任了攻手，他只带了二百精锐骑兵，这与上次断魂谷一战完全相同，也是以老带新的阵容，不同的是李恒、张盛两名干将没有跟来，随队而来的是两位年轻的屯长，一个叫刘强，另一个为石庚。

    两个年轻有为的小伙子，李毅也十分喜爱，其实这两人只比他小了几岁，完全可以称兄道弟。

    但李毅威望日隆，军民中越来越将他奉若神灵，随着光环上身，对李毅来将，有好的一面，领导力逐日飙升。也有负面效应，与军民拉开了距离。

