    郭伟强是第一个注射上新型强化药剂的人类，因为他本身就已经“生病”了。自从上一次吸入大量白雾，导致暴饮暴食之后，心脏周边的晶体便一直缓慢增长着，改变了他的思想，催使他去吃更多的东西。

    食物能够带来巨大的快乐，这种快乐值是其他所有的东西都不能比拟的。

    而在偶然的清醒当中，又找到这样暴饮暴食不对劲。

    所以郭伟强思虑了再三，便自愿成为了实验样本，如果暴饮暴食的毛病没办法改掉，一吃东西就失控，简直就是生不如死了。

    整个治疗的方案倒也非常简单，首先口服一种非常苦的古怪药物。

    哪怕郭伟强以前是一位职业士兵，经过长久的训练，意志层面相当不错的，都有点扛不住这种药物的苦味。它实在是太难喝了，真的难喝到了极点！

    喝掉这种药物后，完全没有任何食欲，哪怕只吃一小口饭都想要呕吐。吃食物再也不可能带来快感，他再也不可能暴饮暴食了。

    再加上每天静脉注射新型强化药剂，每天坚持运动锻炼，10公里的跑步训练是至少的。

    大概一个星期的时间，郭伟强整个人就慢慢瘦了下来，不像在以前那样，膘肥体壮的，全身都是五花肉。

    最关键的是，他心脏周围的晶体开始慢慢消失，意味着身体的异变正在慢慢好转。

    一直到使用药剂的第二个星期，他心脏附近的晶体几乎消失了！

    其实也不能说完全消失，而是变得非常非常细小，隐藏在肌肉细胞的内部。

    原先大块的晶体，会一定程度影响神经系统。但目前这种极端细小的晶体，不仅不会影响人的思考，还会在特殊情况下，给身体提供能量，让人产生更为持久的耐力，以及更强大的爆发力。

    在这之后，哪怕不用药物维持，郭伟强本人也能够保持清醒的头脑，面对食物的反应和正常人差不多，不再暴饮暴食。唯一不同的是，他的食量大概比原先上升了30%-50%。

    胃口变得更大了，每天都要吃更多的食物才能够维持身体机能。

    当然了，郭伟强并不是特例，真正的科学实验不是偶然间成功了一例就能够当做结论的。

    在这之后，三百多名病人几乎全都接受了相应的治疗，均获得了不错的治疗效果……

    “女士们，先生们……从以上三百余病人例子可以看出，新型强化药剂对人类的一系列影响，大都是正面的，它能够促进人类的第三次发育……是的，我们将目前这种生长状态定义为三次发育，相当于是青春期之后的再一次发育。”

    “在第三次发育中，人类的肉体能够变得更加强大，这种强大几乎是全方位的，跳的更高，跑得更快，等等……”

    通常情况下，人类有两次发育。

    人出生后在幼儿期发育非常快，称为第一次发育高峰，在10-16岁之间，也就是青春期的时候，会有第二次发育高峰。

    但现在，讲台上的这位袁教授认为，使用了新型x强化药剂后，会带来第三次发育！

    “这些实验案例中，大多数人已经成年，骨线早就闭合，理论上不太可能长高了，但现在三次发育后，按照我们的统计，大部分男性可能会长高3-5厘米，这因个人的体质而定。女性的话可能会少一点，1-3厘米。”

    “唔，身高其实可以通过生长激素进行控制，在生长期如果定期注射生长激素，能够长得更高一些。哪怕长高10公分都没有问题。”

    “在整个三次发育的时间段中，骨密度的平均水平会增强50-200%，这意味着遇到重大打击，更加不容易骨折。骨密度的增长，与营养物质的摄入有很大的关系。”

    “肌肉密度以及耐力也会得到大幅度提升，人的力气会变得更大……这是因为肌肉组织中会出现一些以晶状粉末为能源供给的特殊细胞。”

    在台上讲话的是著名生物学家袁姗姗，她所带领的团队，以最快的速度整理了这一次的实验，此刻正面色喜悦地对着下边的听众介绍自己的科研成果。

    “……不仅仅如此，伴随着身体素质的提升，人类免疫功能也会相应增强，我们能够抵抗更多的疾病，一些小感冒、小感染基本上可以免疫。至于智力会不会增强暂时还不好说，有待跟踪调查，但一般情况下不会降低就是了。”

    “当然了，按照白雾文明的文献记载，使用x元素制作的身体强化药剂，不仅仅只有三次发育，甚至还有四次发育，五次发育！”

    “在这之后将会完全超越人类的极限。但当然其中伴随的风险巨大，四次发育、五次发育涉及到了基因层面，一不小心就会基因突变成怪物，所以我们一时半会间只研究相对比较正常安全的三次发育，没必要去追求危险的更多次发育。”

    “三次发育是不涉及到基因层面的，相对而言比较温和。所以大家也不用担心身体发育后，还是不是人类的伦理问题。它只是将属于本身的潜能释放出来，不会出现生殖隔离。这一点请大家务必放心，我们已经进行了许多次实验，收集到了大量的数据。”

    “白雾文明的文献资料，也记载了这一点……”

    “……具体的药剂生效原理，请翻阅到论文的第17页……”

    大会议室内熙熙攘攘站满了人，包括同行科学家、政府官员，还有大量的记者正在疯狂拍照。对他们来说这一次的科学报告会，完全就是改变云海号生活模式的特大新闻。

    陆一鸣头晕脑胀地在座位上旁听，“x元素”到底是什么原理他反倒不太在乎，他在乎的是自己手底下的巡逻兵郭伟强居然满血复活了！

    这本身是一件令人感到高兴的事情，而且……这一次他变得更强！

    强到离谱！

    经过实战测试，但依靠徒手搏击，陆一鸣完全打不过对方，无论是神经反应速度，还是力气层面，完全没有任何可比性。

    不到3秒钟就被拿下了，等同于被秒杀，这个事实让陆一鸣感到有点羞愧.

    不是他平时懈怠了锻炼，而是对方太强了，就好像世界搏击冠军拿捏普通人一样。

    也就是石大勇这位超人系的超能力者，通过自身的超能力，能够和郭伟强周旋一番。

    要知道，石大勇这种战斗能力极高的超能力者，在云海号中只有一位；郭伟强这种能力强化者，是可以通过药物大批量制造的啊！！

    5公里的耐力测试，郭伟强轻轻松松跑进了14分钟，甚至接近13分钟，这绝对是一个相当不错的成绩了！因为专业的运动员也就是差不多这水平，郭伟强可没有经受过太过专业的训练！

    如果长久的训练，他甚至有可能突破世界纪录！

    不，不是有可能，而是板上钉钉的一件事！

    甚至，石大勇、陆一鸣等原本的超能力者，也是可以用身体强化药剂，进行体能增强的，和原本的超能力并不会又太大的冲突。

    想到这里，陆一鸣不禁咽了口唾沫，这强化药剂的效果也太特么猛了。

    也难怪丁原甚至宁愿消耗大量的弹药储备，消耗云海号的底蕴，也要将这些资料给弄到手。

    当然最终的结果自然是非常圆满的，牺牲的人不多，而且也研究出了这些新的药物。

    “这黑科技太牛逼了！”

    “第三次发育啊，真好。这肌肉，太结实了。”身边的一大群士兵，看到强壮的郭伟强时，也眼红的很。

    他太强大了，一个人就能够轻松打倒几十人！几十人可不是普通的平民，而是精锐士兵！

    军队中以武为尊，谁不喜欢能变得更加强壮呢？

    “我倒是不在意强化什么的。而是……女孩子能够通过一系列科技手段，刺激胸部的生长，真好……嘿嘿，云海号中，身材好的美女可能会越来越多啊……男生的话，嘿嘿，那什么……海绵体不知道能不能变得更长一点。”刘许伟站在旁边胡言乱语，一脸的猥琐样。

    陆一鸣一个栗子敲在他脑袋上，发出了“咚”的一声。

    “给我严肃点！”

    “哦！”

    三次发育后，身高……的确能够长高好几厘米。

    可不要小看这几厘米，光是这一点好处，就足够让那些卡在170左右的男生兴奋地发狂了！

    有多少人因为一米七而感到自卑，甚至被称作是“三等残废”，这真是一个悲剧。

    就连陆一鸣本人都有点儿心动，他……好像还没有一米八，如果再长高那么几厘米，就恰好是一个非常完美的身高了。

    谁不希望自己更高大帅气一点呢？好吧，陆一鸣虽然对自我样貌的要求不是太高，样貌是父母给的，追求不得，但能好一点他自然也是愿意的……

    “……所以，在接下来的实验中，我们会继续挑选300名实验者。其中包括30名超能力者，270普通人。实验的时间，大概是两个月，是自愿的。希望大家踊跃报名！”

    台上教授的这句话一出，就好像深水炸弹丢入水中，顿时整个会场都直接轰动了！

    包括一些记者也纷纷踊跃举手报名，忘记了自己的本职工作。

