    在崇祯五年的最后几天，所有的司法部门全部开始加班了。

    这一次是李自成来挂帅亲自查这件事，明眼人都看得出来，皇帝这是给李自成机会立威来着。

    现在三法司部门全部得配合李自成办事。

    谁要是稍微有点不积极，立刻就被打上谋反的标签。

    例如大理寺左寺丞李家庆在对衍圣公的司法审问，当天就被革职查办。

    理由是有与衍圣公同党嫌疑。

    吏部的效率从来没有如此高过。

    据说是李自成中午十二点亲自去了一趟乾清宫，十二点半，吏部的人就去大理寺让李家庆交官印了。

    交完官印，转身刑部的人就过来，把李家庆关入了刑部大牢。

    被关入刑部大牢后半个小时，就有人来审问李家庆，审问的内容也很明确：他是如何勾结衍圣公的。

    整个流程极其顺畅，可以说一气呵成。

    什么是政治游戏？

    这就是政治！

    这件事发生，李自成接下来的工作开展，简直是顺风顺水，没有任何人再敢多说一句话。

    两天后，张志安还没有被抓到北京来，王长喜则在昭狱里畏罪自杀了。

    死前他写了一封认罪书，是关于他送给衍圣公的那封信里的内容，他在认罪书里明确说明了张志安串通孔胤植谋反。

    他为此感到良心不安，所以畏罪自杀。

    这再一次证明了昭狱是一个神奇的地方。

    同时也证明了，政治斗争，是有魔法攻击的，它可以让人突然变得“诚实”起来，并且“良心不安”。

    十二月二十七日。

    毕自严提交了崇祯五年的税收情况。

    崇祯五年发生了太多事，尤其是三大案发生后，引起了天下震动。

    一批地主阶层被清洗掉，被清洗的一些省在推行官府放款买田。

    这中间空出来的时间，多多少少影响到了农业。

    崇祯五年两京十三省收上来粮食总共只有2000万石。

    这些税粮去掉路途上的耗羡，折算成银子，差不多有700万两左右。

    至于商税，也不过才20万两，实在少的可怜。

    其他的杂税就更不必提了。

    崇祯现在有没有钱？

    当然有！

    他在南直隶搞了一亿多两银子，有的是钱。

    但这份税收报告却依然让人忧心忡忡。

    最重要的不是钱，而是赚钱的方式。

    只有赚钱的方式健康、良好，才是保证以后有源源不断的财政收入。

    等等，今年不是确定要给税务部门安插武装，来暴力催收的吗？

    没错，不过那是政策，政策颁布了，要执行到位，不是几个月就能完成的。

    总有一个过程在里面。

    其实现在张晨已经颁布了不少新政了。

    执行最广泛的还只有新农政而已，算是全国在推，至于是否全国都执行到位了，还不一定。

    而其他的新政，例如票号，例如新村镇官，例如新学，还有新军政，都仅仅局限在顺天府一带而已。

    唯一稍微推行的广一点的是新商业。

    乾元堂在北京、南京、苏州、开封、太原和济南都有开设分店了。

    这些分店的供货商都是北京制造局。

    这两年，北京制造局在除北京之外的五个地方开设了制造坊。

    主要生产香皂、香水、卫生纸、牙膏等商品。

    不要小瞧了这些轻工业商品，一旦产能提升起来，利润是非常可观的。

    例如顺天府其他县，就有不少有钱人做马车赶路百里到北京城购买香皂，一买就买100块，甚至几百块。

    没错，他们就是经销商。

    不仅如此，他们还在北京挖人，挖那些会制造香皂、香水、卫生纸、牙膏的手工艺人。

    挖走后，自己在地方上搭建起小作坊来赚钱。

    由于后端原材料开采速度极具提升，北京制造局产能也随之提升，这些生活用品的价格进一步下降。

    现在北京至少有一半的人平时用香皂。

    一半是多少人？

    差不多80万人。

    而这80万人中，有大概60万人选择购买乾元堂的商品。

    假设三个月买一次，一年买4块，每块香皂100文钱，60万人一年买240万块香皂。

    流水就能达到2.4亿文，相当于24万两。

    卫生纸和牙膏这种比香皂更加高频的商品，流水就更大了。

    这两样商品的流水，在崇祯五年的北京，分别达到了50万两和70万两。

    香水的受众小一些，流水在10万两。

    总流水154万两。

    这种商品目前的净利润占比高达40%，相当于赚了近62万两。

    这只是北京哦。

    其他五个地方，加起来赚了100万两。

    乾元堂在崇祯五年的总净利润是162万两。

    这和崇祯把南直隶抄了得到1亿多两比起来，是不是九牛一毛？

    但是，这对崇祯来说，比抄了南直隶更赚钱！

    更赚钱？

    这特么相差这么多，怎么就更赚钱了？

    还是那句话，抄家是一锤子买卖。

    一个国家的经济要正常发展，必须依靠产业，而不是抄家。

    目前只能从轻工业开始做起来，一旦轻工业的产能和产业链都拉动了，别说到时候开海玩远洋贸易了，就大明内部的2亿人市场，足够赚得盆满钵满了。

    到时候可不是162万两的净利润了，产业线全部铺开，可能再翻10倍，1620万两（约10亿元）。

    如果再加上海外的收入，几千万两也不是什么稀奇事。

    告诉你，只要朝廷有钱，内部的许多矛盾都可以用钱来缓和。

    例如皇帝杀官员这件事，一口气砍几百个，也没人敢说什么，因为可以加俸禄，给足够的钱。

    军队的福利、装备，工业的升级，医疗的研发，社会福利院的建设，交通体系，都可以用钱来解决。

    当然，这些都是后话。

    目前的时机情况就是，今年的税收依然很少，今年北京制造局的收入也不算多。

    但是张晨现在有信心。

    把衍圣公解决掉，趁机把曲阜孔家封了，抬高孔贞运的位置，让孔贞运来做个吉祥物，缓和儒生们的心理冲击。

    随后让李岩在各地开始建设新学。

    一旦新学人才开始输出，更多进入官场，改革的阻力势必进一步减小。

    所以啊，衍圣公真的是个关键人物。

    就用他的人头来为新政铺路吧！

