    一群魔师躺在地上，大气不敢喘一下。

    圣墟双怪这两个老家伙，实在是太恐怖了。

    莱恩大魔师觉得，估计要天魔的魔师才能跟他较量一番，地魔都不行。

    “快点起来，陪我们再玩一会。”无情老怪又踢了莱恩大魔师一脚。

    “前辈我们错了，你饶了我们吧？”莱恩大魔师开始求饶道。

    看到莱恩大魔师这就开始求饶了无情老怪冷哼一声。

    他不再搭理莱恩大魔师，而是朝李铁柱走去。

    “没事吧？”无情老怪对李铁柱问道。

    “我都伤成这样了，会没事吗？”无情老怪的话，让李铁柱一阵无语。

    无情老怪摸了摸胡子，想了一下说道：“你的医术那么厉害，你自己想办法治疗自己身上的伤吧，我也帮不了你。”

    圣墟双怪的实力虽然要比李铁柱厉害得多，但在医术方面，却不如李铁柱。

    李铁柱也没指望圣墟双怪帮自己疗伤，因而不觉得有什么。

    当即，李铁柱靠在一棵树的树干上坐着，从储物戒指里拿出一些药材，开始治疗自己身上的伤。

    半个小时之后，李铁柱身上的伤已经好了不少。

    “铁柱，这些人跟你什么关系，为什么要杀你？”看到李铁柱治疗完了，无情老怪走过来问道。

    听到无情老怪这么问，李铁柱犹豫了片刻，然后将自己跟屠龙城这些模式的恩怨，简单地跟他说了一下。

    无情老怪听了之后，自然是生气不已。

    “快，快！”突然，树林外面有声音传来。

    听到声音，无情老怪和冷血老怪立马警惕起来。

    然而，李铁柱却淡定一笑，对他们说道：“不用紧张，是我的朋友来了。”

    李铁柱已经听出来了，刚才是空城道长在说话。

    话音刚落，空城道长就带着人冲了进来。

    看到李铁柱受伤了，而且有两个陌生的老者在他旁边，还有躺了一地的魔师，空城道长等人立马警惕起来。

    毕竟，他们不知道圣墟双怪是来帮李铁柱还是来帮屠龙城的魔师的。

    “铁柱，你伤得怎么样？”空城道长问道。

    “还好，死不了。”李铁柱微微一笑。

    “这两位是……”空城道长指了指圣墟双怪，对李铁柱问道。

    “都是自己人，我跟你们介绍一下。”李铁柱简单地介绍了一番，让圣墟双怪和空城道长他们相互认识一下。

    认识过后，空城道长指着躺了一地的魔师，再次对李铁柱问道：“这又是怎么回事？”

    “这是圣墟双怪的功劳。”李铁柱说道。

    “两个人就把这么多魔师全部打成这样了？”空城道长讶异道。

    要知道，这些魔师中，有一个大魔师级别的魔师。

    他的实力，比一般都魔师都要厉害得多。

    “对付一群蝼蚁，还不简单？”无情老怪不屑道。

    在圣墟双怪面前，莱恩大魔师等人根本就不够看。

    知道了圣墟双怪的厉害之后，空城道长敬佩不已。

    他觉得，圣墟双怪的实力，应该比自己的师父无心老道还要厉害。

    “铁柱，既然你都朋友来了，那我们就先回去了。”无情老怪突然对李铁柱说道。

    “行，你们先回去吧。”李铁柱点头道。

    今天多亏了圣墟双怪，不然自己就危险了。

    说完，无情老怪跟冷血老怪一起，转身朝树林外面走去。

    然刚走了几步，无情老怪停下脚步，回身看着李铁柱。

    李铁柱觉得无情老怪是在担心自己，因而说道：“放心吧，我没事的。你们先回去，我一会再回去。”

    屠龙城的魔师死的死，伤的伤，已经全部倒在了地上，对自己已经没什么危险了。

    再者，空城道长他们已经赶到。

    就算莱恩大魔师他们还能站起来，也没什么可担心的了。

    然而，无情老怪却说道：“让你帮我们找个好玩的地方，你抓紧点时间。还有，以后还有这种好玩的事情，记得叫我们，不要再想着一个人吃独食了。”

    听到无情老怪的话，李铁柱一阵尴尬。

    看来，是自己自作多情了。

    无情老怪说完，转身继续往树林外面走去。

    “两位前辈，等一下！”突然，李铁柱喊道。

    听到李铁柱喊自己，无情老怪和冷血老怪停下脚步。

    “怎么啦？”无情老怪问道。

    “我想到一个适合你们去的地方了。”李铁柱微微一笑。

    听到李铁柱的话，无情老怪没有表现出特别开心的样子，也没有问是什么地方，而是这样问道：“好玩吗？”

    对于圣墟双怪来说，如果李铁柱帮自己找的地方不好玩，就没什么好开心的。

    “放心吧，保证好玩。”李铁柱保证地说道。

    李铁柱记得圣墟双怪之前说过，有人肯陪他们下棋，并且有架打的地方，就是好玩的地方。

    现在，李铁柱想到的这个地方，刚好满足这两个条件。

    看到李铁柱这么肯定，圣墟双怪异口同声地问道：“什么地方？”

    “华夏特殊管理局。”李铁柱说道。

    据李铁柱所知，空城道长等人平时也挺喜欢下象棋的。

    如果圣墟双怪加入华夏特殊管理局，有空的话可以跟空城道长来上几盘棋。

    还有，妖人最近活动频繁，需要华夏特殊管理局派人去灭了他们。

    这一点，刚好符合另一个要求。

    反正，在圣墟双怪的眼里，只要有架打，有棋下的地方，就是好玩的地方。

    至于跟谁打，跟谁下，那都不重要。

    而近段时间，因为妖人的事情，华夏特殊管理局又比较缺人手。

    如果圣墟双怪真的可以加入华夏特殊管理局，绝对是两全其美的一件事情。

    “华夏特殊管理局是什么？”冷血老怪问道。

    听到冷血老怪这样问，李铁柱想了一下，然后解释道：“华夏特殊管理局是一个单位……”

    李铁柱将华夏特殊管理的基本情况，跟他说了一下。

    最后，还着重地说了一下有人下棋，有架打的事情。

    圣墟双怪听了之后，非常满意。

    “铁柱，有这么好玩的地方，你怎么不早说？”无情老怪嗔道。

    “这么说，你们答应加入华夏特殊管理局了？”李铁柱问道。

    “这么好玩的地方，怎么能不答应呢？”冷血老怪也说道。

    看到圣墟双怪答应了，李铁柱开心不已。

    总算找了个合适的地方，把这两个家伙给送走了。

    以后，就不用担心他们来缠筑基了。

    “铁柱！”突然，空城道长把李铁柱喊了过去。

    李铁柱走过去，小声地对空城道长问道：“空城道长，怎么啦，圣墟双怪不能加入华夏特殊管理局吗？”

    “两位前辈能加入华夏特殊管理局，我求之不得。”空城道长说道：“只是，他们的实力那么强，我不知道该把他们放在什么位置才合适。”

    以圣墟双怪的实力来看，把他们放在一个小小的分局里，实在是太屈才了。

    最主要的是，不知道该给他们安排什么样的职位才好。

    他们的实力那么强，让他们来当华夏特殊管理局三里市分局的局长，都不为过。

    只不过，又不合适。

    毕竟，他们刚来，对局里的事情一概不知。

    不然，空城道长真的愿意把三里市分局局长的位置让给圣墟双怪中的一个人。

    听到空城道长这么说，李铁柱摆了摆手说道：“不用特意给他们职位，有那种打打杀杀的事情，叫上他们就可以了。”

    “这样……不太好吧？”空城道长有些为难地说道。

    这么厉害的两个人，不给他们安排个职位，感觉说不过去。

    “有什么不好的？”李铁柱道：“他们肯加入华夏特殊管理局，又不是为了当官去的。他们纯粹是为了好玩，所以有打打杀杀的事情，一定要叫上他们。”

    “对了，平时没什么事情，就安排人跟他们下下棋就好。”

    听到李铁柱这么说，空城道长只好点了点头。

    “那行，就这么定了。我让他们先回去收拾一下东西，一会就跟你们一起走。”李铁柱说道。

    “行的，没问题。”空城道长开心说道。

    只要圣墟双怪没意见，自己当然没问题。

    以后，有了圣墟双怪的加入，局里的很多事情会好办的多，特别是妖人的深情。

    跟空城道长商量好之后，李铁柱走到圣墟双怪跟前，把情况跟他们说了一下。

    随后，李铁柱让他们先诊所收拾一下东西，等空城道长他们回去的时候再跟他们一起走。

    圣墟双怪答应一声，便离开了。

    圣墟双怪走了之后，空城道长走过来问道：“铁柱，这些魔师你想怎么处置？”

    听到空城道长这么问，李铁柱扫了那些魔师一眼，然后非常果断地说道：“全杀了，送他们去见阎王爷。”

    这些家伙想要自己的命，李铁柱自然不会心疼他们的命。

    要不是圣墟双怪赶来，自己就要被他们带走了。

    他们想要把自己带去屠龙城，做成魔影。

    丫的，想要把我做成魔影，你们也不看看自己有没有那个本事！

    “全杀了？”

    空城道长诧异地看着李铁柱，心说这小子什么时候变得这么狠了？

    “对，全杀了，一个不留。”李铁柱坚定地说道。

    说完，李铁柱立马想起了一件事情，因而问道：“空城道长，你不会是担心杀了他们会引起华夏修炼界和屠龙城魔师界的冲突吧？”

    空城道长拍了拍李铁柱的肩膀，道：“放心吧，就算两个修炼界起冲突了，也是他们理亏。因为，是他们先动手的。”

    “我这就安排下去，让人送他们去阎王爷那里。”

    “好。”李铁柱点了点头。

