    夜色笼罩，郊外荒野中的独栋别墅显得幽静神秘。

    宽大的落地窗前，宮夜冥两肩月色，愈发妖孽，他漫不经心地把玩着精致的古董怀表，掐着时间。

    这个点，那个小东西的车应该没油停在半路了……而明人，三分钟后，会出现在她面前。

    而就在此时，宮夜冥的手机响了，一通电话钻了进来。

    他接起，那头传来女人平淡如水，却无比恭敬的声音：“King，有几辆车正在靠近别墅。您被人定位追踪了。”

    追踪他的可能性自然为零……

    宮夜冥的目光落在了他随意扔在角落的那部手机上。

    那是绑回来的那个男人的手机。

    啧。

    看来这个霍景深，还有点本事，也不算太蠢。

    宮夜冥饶有兴味地勾了勾唇，按了按桌上的铃，立刻走进来一名保镖。

    “带上这部手机和那个男人，离开这里，丢得越远越好。”

    他跟他的小东西还没玩够，霍景深这么快找过来就没意思了……

    与此同时，一片幽静荒无人烟的道路上。

    ‘叱——’

    云清开的那辆车，在垂死挣扎过后，陷入一个泥坑里，死活发动不起来。

    车子没油了。

    这破车的油表还被动了手脚，以至于她开走后一路上都没发现异常……

    云清把眼前的方向盘当成宮夜冥那张脸讨人厌的脸，一巴掌拍了上去，发出刺耳的车笛声。

    她推门下车。

    回头是不可能的了。

    她看向前路，黑漆漆一片，不知道走多久才能走出去……

    但眼下，也没有第二个选择了。

    云清轻吸了口气，迈开步子往前走。

    就在此时，一辆车从后面追了上来。

    车窗降下，驾驶座上的明人开口道：“云小姐，上车吧。宫先生让我接您回去休息一晚，明天他会亲自送你离开。”

    “……滚。”云清现在听到宮夜冥的名字，就拳头痒。

    要不是那个狗男人搞出这么多事，她现在早就跟霍景深里应外合，给凤知微设套了！

    明人开着车不紧不慢地跟着她：“云小姐，这条路没人会经过。你想靠自己走出去，起码要走一天一夜……”

    ‘一天一夜’这四个字，让云清步子停了下来。

    她当然不是怕难走。

    而是现在，她没时间了……

    凤知微留在霍景深身边多一分钟，霍景深就多一份危险。

    她知道霍景深有多爱她。

    凤知微顶着她的脸，无论做什么，提出什么要求，霍景深都会无条件地应允。

    想到这里，云清捏紧了手心，突然扭头看向明人。

    明人也算是见过世面，那一瞬间居然被云清的眼神刺得后背发凉。

    “云小姐，你考虑好了吗？”

    云清伸手拉开车门，用行动代替了回答。

    她坐在车后座，目光落在明人衣领下露出的半截脖子上……

    明人却在此时回过头，早有防备地开口道：“云小姐，麻烦您坐在副驾驶上。还有您的针灸包，请先交给我保管。”

    他可没忘记那个被云清一针放倒的男人……

    把后背留给这位云小姐，绝对是大忌。

    云清：“……”

    明人从容微笑着：“您要是想在车上睡一觉也可以，宫先生吩咐了，什么时候带您回去都行。我不赶时间。”

    云清：“……”

    不愧是宮夜冥那个阴人带出来的手下！

    他不赶，但她赶时间！！

    云清只能摔门下车，坐到了驾驶座上，同时将自己的针灸包丢给了明人。

    车子沿着她来时的路又往回开。

    她费了这么大劲儿砸车离开，到头来跑了个寂寞……被宮夜冥那个王八蛋当猴耍！

    云清闭上眼睛，强压下心头的火气，暗自盘算着，待会见到宮夜冥该怎么收拾他，然后成功逃出去……

    然而就在云清闭眼盘算的时候，几十米外的另一条小路上，黑色迈巴赫在夜幕下疾驰如风，正朝着同一个方向飞驰……

