    金德曼知道这一次自己挺不过去了！

    那天吐血一大口之后，靠着百年老山参吊着命，她还坚持了几天。

    不过，伴随着东边港口的造船作坊被烧毁的消息传回金城，金德曼再次吐出一口鲜血，然后陷入了昏迷之中。

    这一次，哪怕是服用老山参，也不管用了。

    第二天，新罗历史上有着举足轻重的地位一代女王金德曼，就这样与世长逝了。

    偏偏金胜曼在见识了大唐的强硬反击之后，连吭声都不敢吭声，只能对外公布金德曼是因为操劳国事，辛苦过度，导致积劳成疾，为国捐躯。

    不过，金胜曼也是看过中原王朝卧薪尝胆的故事的。

    所以她顺利的成为新罗第二任女王之后，立马将所有表面上的丝绸、水泥、造船相关的研究都给停止了，之后进入到一个非常隐秘的技术积累之中。

    而在表面上，她却是亲自出席了金城孔子学院的开业典礼，并且宣布新罗今后将一直使用大唐的年号来记录时间。

    一时之间，似乎新罗全国都兴起了一阵汉学风潮，所有勋贵家族都将家中子弟安排到孔子学院学习。

    金胜曼也专门抽调了一笔资金，在金城修建了好多所蒙学和小学，全部都教授汉学。

    “贺站长，这新罗人的反应，让人有点看不懂啊。”

    九条贸易的铺子后院，九条浩之跟贺建坐在那里品茶。

    原本，陆续做了几件大事之后，九条浩之觉得自己在金城估计是待不下去了，甚至都已经安排好了撤退的路线。

    但是贺建不肯走，他自然也不敢先走。

    不过，接下来的事情，就彻底让他看不懂了。

    “九条，你对新罗人还是不够了解！这些人，最喜欢欺软怕硬，没有什么道理可讲。如果是百济这样的国家在新罗做出此等大事，那么新罗人早就举兵进攻百济，借着这个大好机会吞并百济；可是这事是我们大唐做的，并且他们也知道这事是我们大唐做的，我们也知道他们知道是我们做的，这样反倒是安全了。”

    听着贺建说着那么拗口的事情，九条浩之有点懵。

    “贺站长的意思是我们可以继续在金城自由活动，不需要有什么顾忌？那些新罗人虽然知道我们的存在，但是也不会那我们怎么样？”

    “没错！你九条浩之虽然是倭国人，但是在朝鲜半岛也算是鼎鼎有名的存在，新罗人怎么会不知道你是在替楚王殿下做事呢？这一次，不管是对付他们的丝绸产业还是水泥产业，亦或是造船作坊，都使用到了火油弹，并且还有不少弩箭留在了现场。

    这些东西，只要稍加研究，就知道是来自大唐，也只有大唐敢这么明目张胆的在新罗接二连三的做出此等大事。所以那个金胜曼，肯定是知道我们的存在的，只是不一定知道的很清楚而已。

    如今她亲自前往孔子学院，还鼓励新罗的勋贵和百姓学习汉学，这其实就意味着她把这次吃的亏给咽下去了，短时间内不会再拿这件事来说事，所以我们在这里非常的安全。”

    贺建虽然是搞情报工作的，但是政治敏感性也是非常高的。

    金胜曼只是去了一趟孔子学院，他就读出来了许多东西。

    作为国家领导人，不管是去哪里，都是很有讲究的。

    特别是这种大张旗鼓的官方行动，背后都蕴含着独特的意思。

    “只是短时间内不会对我们出手吗？贺站长的意思是他们迟早还是会对付我们的咯？”

    “没错，只要我们国内出现动乱，那么新罗人必定加倍的报仇！不过，他们算盘打得这么好，我们岂能让他如愿？”

    贺建冷笑一声，觉得新罗这帮人真是异想天开。

    就大唐如今的发展趋势，新罗跟大唐的差距只会越来越大。

    到时候要对付新罗，根本就用不着大唐以举国之力来进攻，只要让辽东道和登州的水师出动，就足够让新罗人亡国了。

    甚至以贺建对自己王爷的了解，大唐甚至都不需要出动一兵一卒，只需要挑动南高句丽、北高句丽、高句丽王国、百济和倭国几个国家，就可以把新罗给灭了。

    “既然新罗人鼓励百姓学习汉学对我们会有不利影响，那要不我们去搞一些动作出来？”

    “不用！推广汉学，对于大唐来说，是利大于弊的事情，要不然楚王殿下也不会让观狮山书院出面，主动的跟国子监等书院联手，在各个番邦属国修建孔子学院。”

    孔子学院是李宽在背后推动成立的，贺建自然不会去拖后腿，甚至还会在力所能及的情况下，默默的推动一把。

    当然，所谓的汉学，自然不是你想学什么就学什么，而是要看大唐希望你学什么，你就学什么。

    毕竟孔子学院里面的教谕，一半都是长安城各个书院的学员。

    “那我们就跟往常一样在金城活动吗？当作什么事情都没有发生？”

    “表面上就跟往常一样，但是实际上要进一步的扩大对新罗各地的侦查力度，看看能不能拉拢收买一些新罗的官员跟将领，及时把握新罗的动静。短时间来看，朝鲜半岛上就只有新罗还有一些实力可以给大唐带来麻烦。”

    贺建想了想，给出了自己的意见。

    “我明白了，九条贸易会在新罗主要的城池都开设分店，扩大情报收集的力度！”

    ……

    当辽东道还在白雪皑皑的时候，广州正沐浴在阳光之中。

    当凉州还在寒风呼啸的时候，蒲罗中的众人已经穿上了短褂。

    地域辽阔的大唐，每天都有各种各样的事情发生。

    新罗发生的那点“小事”，并没有给大唐带来什么大的影响，只有李宽这些对新罗颇为关注的人，才会稍微关注一下。

    “王爷，情报调查局在新罗、百济、倭国都展开了一轮摸查，对于所有擅自模仿了我们的技术的作坊，都做了一轮清除。现在看来，其实不仅是新罗人有小动作，其他的番邦属国也在蠢蠢欲动。”

    王玄武对自己整理出来的这个结论，感到有点头疼。

    大唐要发展，新技术就不可能总是捂在手中。

    但是一旦大规模的推广和普及，保密就变得非常困难。

    就像是水泥的制作，如今大唐至少有大大小小超过五十家水泥作坊，你怎么确保这个水泥的加工技术完全保密呢？

    “冒头一个，打掉一个；在市舶都督府公布了禁令之后，还有番邦属国的人在未得到许可的情况下，还从大唐偷技术的，那就再找几个典型出来，重拳打击。”

    李宽知道自己不可能让大唐的所有技术都不外传，但是他可以加大番邦属国的人偷师的难度。

    当然，借着这个机会，让更多的作坊提高保密意识，也是非常有必要的。

    ……

    当李宽跟王玄武在讨论着番邦属国的事情的时候，天竺南部的坎奇普兰城迎来了一艘飞剪船。

    “席总镖头，按照我们在广州打听到的消息，那个哈梅迪就是运输白糖到坎奇普兰城，等会我们进城之后，先看看能不能找到他们，然后再考虑下一步行动。”

    王有才站在船头，跟席君买商量着下一步的行动。

    虽然名义上，席君买是自己这支商队雇佣的镖师，但是王有才很清楚席君买在楚王府可是跟自己二叔王富贵平起平坐的人物，不敢真的把他当成属下来处理。

    “没问题，那个哈梅迪身边，有我们顺风镖局的镖师，只要找到了他们，我们就能很快的通过哈梅迪在天竺的合作伙伴，把我们的保健丸给推销出去。不过，楚王殿下专门安排我跟着一起过来，说是到时候要拉着一船的黄金回去，你有信心凭着船上的那些保健丸，换回一船的黄金吗？”

    席君买的武力值爆表，但是商业头脑却是很一般。

    保健丸在长安城已经不是什么稀罕药物，几乎每个药铺都能买到。

    虽然疗效很不错，但是售价并不高。

    这一次，虽然采用了精美的盒子来包装，但是售价也不可能高到哪里去吧？

    物以稀为贵，要是凭借着保健丸的特殊疗效，换个几万两黄金回来，席君买觉得努力一把还是有可能的。

    但是要换一船黄金……

    那至少得有一百万两黄金，才能称得上一船吧？

    天竺哪来的那么多黄金？

    哪怕是有这么多黄金，人家怎么可能都拿出来购买保健丸呢？

    “席总镖头，您说的有道理，我也有点担心；但是楚王殿下说使用了他的那种方案之后，想要多少黄金都没有问题。我相信楚王殿下会给出这么一个结论，必定是有原因的，到时候我们先按照楚王殿下吩咐的方式去推广一下咯。”

    王有才是观狮山书院商学院第一批学员，也是最杰出的一名学员。

    李宽的方案，他已经推演了无数遍，每次都忍不住叫好。

    不过，即使如此，对于能不能换回来一船黄金，他也还是有一些顾虑的。

    毕竟，这个目标实在是有一点高。

    “嗯，来都来了，我就一切都听你吩咐，保证大家的安全！”

    席君买很清楚自己的定位，知道自己的任务是什么。

    ……

    贞观十七年，是坎奇普兰城的一个灾难之年。

    作为天竺南部最重要的产糖区，这里的糖霜产量占到了整个天竺的一半以上。

    相应的，就有大量的蔗农和相关的产业配套人员。

    在大唐廉价优质的白糖的冲击下，当地的制糖作坊几乎全部破产。

    仅存的几家也是规模非常小，基本上靠着自产自销的模式来维持勉强的生计。

    不客气的说，天竺的制糖产业，距离毁灭也就一步之遥了。

    但是，不管是制糖产业的损失有多大，坎奇普兰城内的富人们，该怎么享受生活，还是怎么享受，根本就没有受到什么影响。

    甚至因为优质白糖的出现，富人们的吃食还变得丰富了起来。

    因为伴随着白糖的出现，哈梅迪也带来了大唐的甜甜圈。

    这种制作简单，味道却是非常好的点心，一出现在坎奇普兰，就成为当地富人们的最爱。

    本来他们就爱吃甜食，不管是什么菜式，都喜欢往里头加一勺糖霜。

    现在有了白糖跟实物完美的结合在一起的甜甜圈，大家的疯狂程度就可想而知了。

    在坎奇普兰城的街道上，立马就出现了许许多多的甜甜圈铺子。

    甚至当商家还在甜甜圈的基础上，做出了一些改善，有了更多味道香甜的糕点。

    “没想到在万里之外的天竺，居然也能吃到甜甜圈，实在是让人意外啊，看来我们的哈梅迪，在天竺的活动进行的非常顺利啊。”

    王有才跟席君买带着十几名护卫，缓缓的进了坎奇普兰城。

    还没有找好落脚点，没有完全搞清楚这里的情况之前，大家还是把海船当成了自己的大本营，只是带着一部分人手进城先查看情况。

    这年头没有手机，没有电话，要想在异国他乡找到一个人，还真没有那么容易。

    好在哈梅迪的名气足够大，让会说天竺话的先导询问了一番之后，众人就知道了哈梅迪的住处。

    “那哈梅迪本来就是天竺人，虽然在长安城待了十多年，也加入了长安县的户籍，但是对于天竺人的了解，肯定还是比我们强不少；他既然准备垄断天竺的白糖市场，自然要做多方面的准备。甜甜圈作为消耗白糖的大户，推广开来，自然很有好处。

    王掌柜，我敢跟你打赌，除了甜甜圈之外，这里的酒楼之中，肯定有一些糖醋排骨之类使用了白糖的菜式，甚至那个哈梅迪把雪糕都搞出来了也不奇怪。”

    席君买虽然不太懂商业上的事情，但是并不表示太蠢。

    相反的，他的脑子还是很好用的。

    “哈梅迪就在城中最大的酒楼之中，我们现在就先过去了解一下情况；如果没什么问题的话，我们也在那里住下，大家也好有个照应。”

    王有才虽然看不上哈梅迪这个蛮夷出生的商人，但是如今有求于人，再加上哈梅迪毕竟也算是个唐人了，所以倒也不介意跟他朝夕相处。

    “楚王殿下吩咐过了，到了天竺，所有安全相关的事情你得听我的，但是所有商业上的事情，我都得听你的。现在没有什么安全问题的情况下，自然是王掌柜你说怎么安排就怎么安排。”

    席君买看了看四周，没有发现有什么危险，自然不会去跟王有才争夺话语权。

    很快的，一行人就来到了哈梅迪落脚的客栈。

