    聂磊将宋青峰送的那两张电影票递给了朱珠看。

    “峰子买的，本来是他自己打算要请你表姐看的。

    今天出了那档子事儿，他说怕你表姐没心情，就给了我。

    朱珠，我挺汗颜，认识这么久，我都没请你看过一场电影。

    今晚我想借花献佛，我们一起去看《月光下的凤尾竹》吧！”

    朱珠抿唇微笑着将电影票收下了。

    谈恋爱处对象，看看电影赏赏月光什么的，都是再正常不过的事情嘛，没什么好矫情的。

    她点了点头说：“我要先跟我妈说一声，看完就得马上回家，晚了我妈会担心。”

    聂磊说：“我亲自跟阿姨说，保证九点半把你准时送到家！”

    朱珠她们姐妹平日需要上学的时候，基本都是十点前就上床睡觉了。

    聂磊说九点半送她回来，算是掐着点，想来妈妈是能同意的。

    朱珠便由着聂磊去找自己妈妈交代。

    未来女婿亲自来跟自己交代，还保证九点半就把女儿送回家，李香兰还能不同意么？

    马上俩孩子都要结伴去苏国了，这么大老远的，钻国际列车一路同行，同进同出的，她这会儿矫情，就是自打嘴巴子。

    李香兰给聂磊翻出来一个手电，叮嘱让朱珠路上给打着照明，骑车要小心。

    小情侣就欢欢喜喜出了门，往镇上电影院去了。

    电影院外面，每到晚上就会有小贩们提着炒好的瓜子和爆米花出来兜售。

    聂磊和朱珠刚到电影院门口，立马就被几波人围住，个个都是来向他们推销零食小吃的。

    朱珠倒是没想到现在电影院外面卖小吃的，竞争力都这么大了，幸亏她当时没有考虑过做小吃这一行，不然，怕也是争不过人家。

    聂磊问朱珠要不要买点爆米花看电影的时候吃，朱珠觉得自己晚上吃得挺饱，摇头拒绝了。

    俩人就看着时间，掐着点检票进了放映厅。

    另一边，宋青峰化‘悲愤’为动力。

    在吴家欢离开后，他简单解决了一顿晚餐后，就跑了趟陇下镇，拿到了三百份大.字.报。

    回到陇上镇这边的时候，已经八点半了。

    他自己一个人干活自然不成，速度太慢。

    路过一处牌楼的时候，他借着牌楼上的灯光发现有四五个十一二岁的孩子在那儿打乌榄核玩，就过去招呼起几个毛孩子。

    宋青峰有钱，拿了一张大团结出来，直接把几个半大小子的眼都要晃瞎了。

    他们平日里跟父母要的零花钱，都是一毛两毛，就是过年封压岁钱，最多也是一块钱，什么时候摸过大团结的边儿？

    宋青峰问他们想不想挣钱？

    几个毛头孩子哪有不想的，早就跃跃欲试了。

    宋青峰就把大.字.报发给他们，让他们半个小时之内，把大.字.报糊到一小的校园围墙外面，一定要贴在显眼的位置，让明天所有人都能看见。

    几个孩子对校园都有一种本能的敬畏，只是大团结的诱.惑实在是太大了，他们咽了咽口水，最终还是答应了。

    宋青峰就让他们贴完回来找他领钱，他就在牌楼这地儿等他们。

    毛头孩子们也没想过宋青峰会不会赖账的事儿，几个人自行分配了张贴的数目后，就着急忙慌的往一小的方向狂奔而去。

    挣钱，贴完这些，他们几个人就能领到一张大团结，这简直是太好挣了。

    几个毛孩儿干劲十足，带着大.字.报和宋青峰提供的浆糊，绕过了学校大门，迅速往两边散开。

    学校两边是用绿油漆刷的墙面，贴上大.字.报，会越发显眼。

    几人也顾不得埋汰，用手挖浆糊抹大字报上，一张又一张的往墙面上糊。

    只半个多小时的功夫，一小外面的围墙，就被造得面目全非了。

    孩子们任务办完，拿着用剩下的浆糊来找宋青峰交差。

    宋青峰很讲信用，给每个付出了劳动力的孩子发了‘工钱’。

    大团结孩子们自己不好分，宋青峰就给他们换了一元面值的钱币，正好每个人分二元。

    “钱收好了，不许乱花，要用来买学习用品知道不？

    还有，今天我雇你们贴大.字.报的事儿，你们都要把嘴给闭紧了，回去也不许告诉家里人。

    要是被抓，治一个破坏学校仪容仪表的罪名，我可不管的！”宋青峰怕出乱子，只能连带上两句敲打了。

    几个孩子原本就挺害怕的，这会儿被宋青峰一吓唬，就更怵了。

    他们谁也不想被抓，一个个都保证不说出去，回家也不告诉自己爸妈。

    宋青峰满意点点头，给了钱就打发他们赶紧回家去。

    他自己在牌楼边上抽了两根烟，这才悠哉悠哉的背着手，往一小的方向去，准备去观赏观赏几个孩子们的杰作。

    在清冷的月光下，宋青峰绕着一小的校园走了一圈，很是满意。

    他只期盼今晚的风不要太大，不要太急，不要吹走孩子们辛勤糊上去的大.字.报。

    宋青峰已经迫不及待想要看一看陈建华那张脸是什么表情了......

    晚上，宋青峰回到招待所，发现聂磊还没有回来。

    想到聂磊这会儿应该带着朱珠在看爱情电影片儿，宋青峰就忍不住酸溜溜起来。

    之前聂磊跟朱珠刚谈上恋爱的时候，他除了羡慕还没有太大的感觉。

    今晚那电影票也是宋青峰自个儿给聂磊的，但吴家欢忽然对他态度变了之后，他的心境也有了起伏。

    自家兄弟那是风花雪夜甜甜蜜蜜。

    他呢？

    原以为会是一个美好的开始，结果，情况急转直下。

    他是吃没吃好，还吹了一个多小时凉风，冒了一肚子酸水，真是凄凄惨惨戚戚......

    宋青峰简单洗漱一番后就上床先躺下了。

    他翻来翻去的，脑子里一会儿在想吴家欢，一会儿在想贴在一小围墙上的大.字.报，迷糊糊间快要睡过去的时候，聂磊回来了。

    聂磊的心情很愉悦。

    今晚的爱情片挺好看，感情戏让整个放映厅的氛围都拉满了。

    有些按捺不住的，借着放映厅昏暗光影的遮掩，摸摸索索，搂搂抱抱，亲亲小嘴儿的都有。

    聂磊前面那两个，男的胆子更大，手都顺着人姑娘的衣裳下摆钻里面去了。

    聂磊觉得整个电影放映厅内，充斥着一股子浓烈荷尔蒙的气味儿，勾得人意乱情迷，目眩神摇。

