    在这个时节，赵国内各个村落，城池，前往科考之地的书生很多，他们或是如王林一样独自一人，或是三五成群，前往在赵国中，祖籍所在的四十九个县城，只有在这四十九个县城内获得了功名，成为了秀才，方可前往苏城，进行第二次科考。

    苏城得名，源于一人，此人名为苏道，赵国大儒，他的存在，使得苏城近年来成为赵国文墨之都。

    在苏城之考中，最后脱颖而出之人，便被称之为苏举，在规定的时间内，所有的苏举，都要去赵国京都，在那里或者一飞冲天，或者黯然离去。

    王林带着父母的期望，带着对未来的幢憬，踏在官道上，在其身后，还有一个换了干净衣衫的中年男子，这男子身后背着竹排书箱，嘴里哼着不知从何处听来的小曲，很是悠闲的样子。

    天空灰蒙蒙的，可却没有落雨，其是官道上积出的水迹，透着寒意的同时，也与泥土融在一起，变的泥泞不堪。

    原本大半天就可以到的县城，直至日落黄昏，王林二人方才隐隐看到远处，在黄昏时分处于夕阳下的那座城池。

    夕阳西下，阵阵楠黄色的光芒透过云层，笼罩在那城池上，远远一看，似有一种古道尽头黄昏落的感觉。

    “终于到了。”王林长呼口气，擦车额头泌出的汗水，这一路走来，他经历了很多事情，有时候回想一下，就连他自己也觉得很是奇异。

    “大福，前面就是县城了，我们要在那里住一段日子。”王林脸上露出微笑，回头看了一眼身后书童。

    “我不喜欢这个名字……”那中年男子苦着脸，使劲摇头。

    “我觉得很好啊，这个名字不错。”王林哈哈一笑，带着大福，来到了那城池门前，送上村里开出的路引，被护城的兵士检查一番后，便让二人进去了。

    尽管是雨后黄昏，可这县城内还是极为热闹，街道上行人不少，大都是如王林一样，从四周赶来这里的书生，王林算是来的稍晚了一些，与大福连着走了四五间客栈，都没有找到空余的客房。

    眼看天色越来越暗，王林也有些焦急起来。好在去的最后一间客栈，其内还有一间空房，尽管价格颇高，但随着天空一声雷霆划过，似停了一天的雨又有了降临的迹象，王林一咬牙，便让大福取出银子。

    大福从怀里拿出替王林揣着的银两，在一阵肉痛中，小心翼翼的取出一点，不情不愿的递了过去，口里喃喃道。

    “银子可不多了……心痛亦……，我以前好像经历过什么事情，知晓银两非常非常重要……”

    在他的嘀咕下，那伙计轻蔑的扫了王林二人一眼，懒洋洋的带着他们去了客房，这段日子，他已经看到了太多如王林这样的书生，其中有出手大方者，也有如王林二人一样，在他看来很是穷酸之辈。

    王林牲格淳朴，尽管看到了那伙计的神色，但却没有放在心上。

    客房不大，住二人倒也合适，只是一股发霉的味道在推开客房门时扑面而来，让王林眉头一皱，这个季节，这种味道必不可免，除非是那种上好的房间，否则的话，大都会如此。

    简单的吃了一些食物，在这客房内，王林和衣躺在床上，望着桌子上的那盏油灯，耳边已然传来了大福的鼾鼾之声。

    被褥透出潮气，躺在上面很不舒服，辗转了许久，王林还是无法睡下，暗叹中爬起身子，在那大福的舞声中，坐在了桌子旁，从竹排里取出书籍，对这灯火，看了起来。

    正看着看着，窗外雷霆轰轰，闪电急速交错而过，那雷鸣阵阵，惊天动地，极为剧烈。这一番雷霆轰鸣并非短时间就消散，而是持续起来，那轰轰之声笼罩了这县城，把诸多沉睡之人惊醒。

    更是狂风大作，仿若在这县城的天空被撕开了一样，那无尽的风呼啸呜咽中，横扫大地，吹动了成片的泥泞沙土，更把那落下的倾盆大雨也吹着，打在了县城内一间间屋舍上。

    啪啪之声从王林所在的客房窗户上传来，似要冲破窗户进入一样，在这声响下，王林无法静心读书，皱着眉头刚一抬头。

    但就在这时，突然客房的窗户猛地被一股大力推开，两扇窗门向内一晃，不断的碰触旁边的窗框，更有一阵大风带着水珠直接从那被打开的窗户内冲入进来。

    桌子上的烛火直接熄灭，房间立刻就一片黑暗，王林的头发被那风吹的散乱，就连衣服也都剧烈的吹打，那风中的雨珠落入房间内，甚至连王林手中的书，也都险些没有拿稳被吹走。

    王林惊呼一声，立刻起身迎着风快走几步来到窗户旁，就要去重新把窗户关上，可就在这时，一声雷霆轰轰而来，仿佛就在那窗户炸响一样，那剧烈的声响似化作音浪，让王林心神一震。

    更是在这时，一道闪电交错，在王林前方的天空扭动一闪，一道强光遮天，把在风雨肆虐中沉睡的县城，完全的笼罩在那闪电之光下。

    在这一瞬间，王林在那闪电之芒下，看到了前方黑夜中的小半个城池，这一眼看去，他整个人愣了一下。

    他再次看到了那一路上无论是梦中还是途中，都看到过的那只白色飞鸟，这飞鸟盘旋在被闪电划过的天空上，在那风云雷电下，回旋。

    似察觉到王林的目羌，那飞舞的白色飞鸟，低头看了一眼王林，在这一刹那，一人一鸟目光有了凝聚。

    雷霆更为剧烈，闪电更是交错不断，在那一暗一明的天地间，王林的脑中轰然，整个人呆在了那里，仿若有一种说不起的思绪，在他的脑海内不断地滋生，最终化为一个模糊的声音。

    那声音透出迷茫，透出一股沧桑，在王林妁脑海内，悠悠回荡。

    “因果……何为因果……因果，是什么……”

    风从窗户内吹来，不断地扫动王林的身体，他站在那窗旁，任由风过，任由雨落，任由雷霆轰鸣，任由闪电呼啸，他的眼中，天地一切都消散，唯一刺下的，就是那天空上的白色飞鸟。

    那飞鸟翅膀一扇，在雷霆与闪电下，化作一道白芒直奔王林而来，几乎刹那就临近，落在了王林身前的窗户上，站在那里，翅膀收起后，默默的与王林注视。

    王林看着它，许久许久。

    “是你，在和我说话么……”王林喃喃。

    “因果，是什么……”王林眼中露出茫然，那飞鸟深深的看了王林一眼，身子飞起，从窗户上离去，在外盘旋了几圈，发出一声嘶鸣，冲入天空乌云，消失不见了。

    它虽离去，可天空中的雷霆却似轰鸣不断，在那越来越剧烈的声响下，似打扰了王林的思绪，他下意识的皱起眉头，右手抬起向着窗户外一指。

    这一指之下，在他的右目内，突然就有一道闪电印记一闪而过，这印记出现的刹那，天空中的雷霆戛然而止，似有一股超越了雷霆的意志，让这些雷霆退去。

    似这股意志就是天地之雷的君王，可以号令无尽雷霆，让它们退，就必须要退！甚至那交错的闪电，也在这一指之下尽数熄灭一样，齐齐消散。

    就连风，也都在这一指中崩溃，倒卷避开，迎天而去，一同卷动的还有那倾盆大雨，这些雨水在这一刹那，疯狂的后退，若雨有灵，则此刻雨灵惊骇，几乎转眼间，这雨水就彻底的停了下来。

    停下的，不仅是这县城上的雨水，更是在那一股如雷霆君王意志的一指下，整个赵国的阴雨，在这一瞬间全部停滞下来，雷霆崩溃，闪电瓦解，乌云消散，风雨倒卷。

    赵国境内，正在雨中天空飞行的众位恒岳派修士，王卓、徐飞、周蓖等人，此刻心神齐齐一震，神色露出骇然。他们之前有一个老者，这老者猛地回头，眼中露出无尽震惊。

    “这股气息……天啊，这是什么修为！！“

    赵国的天空，另一个方向，在那乌云崩溃的同时，两道长虹急急消散，露出其内一男一女二人，那女子，正是柳眉，她面色苍白，回头望去，眼中露出迷茫。

    她身边的那个男子，则是神色大变，险些惊呼出声。

    同样还是赵国境内，藤家城，其老祖元婴老怪，藤化元，他正在打坐，此刻猛地睁开双眼，露出惊恐，体内弥漫一种让他心惊肉跳的感觉。

    恒岳山顶，一个身穿黄袍的老者，望着天空，皱着眉头右手掐算，他，正是黄龙真人，但此刻，他的神情却是极为严肃，掐算中其右手猛地一颤，鲜血从指甲缝内泌出，他眼中露出古怪之色，似有些不敢置信。

    “这……这怎么可能！！“

    也正是在这一刻，远在朱雀星上，朱雀国内，有一个强大的宗派，这一个宗派就足以横扫五级修真国，其山门阴魂弥漫，呼啸如鬼神哀嚎，卷动天地，远远看去如一张巨大的幡！

    在那无尽阴魂弥漫的天空，盘膝坐着一个人，这是一个中年男子，他，是遁天的师兄。

    “算不出和……，老夫这一生算了三十七次，每次都没有成功，莫非我炼魂宗真的没有希望了么……”