    五年过去。

    “终于筑基了！”

    就在外面把他当成燧皇的时候，林枫也终于迈过100级门槛，突破到了筑基境界。

    他本来早就99级了。

    可突破筑基，需要很多材料。

    林枫怕死，没有出去寻找。

    功夫不负有心人。

    林枫靠着每天签到开宝箱，不断刷材料，终于刷出了能天道筑基的材料。

    感受着体内无比充盈的力量，林枫十分满意。

    久居山中，不知日月。

    若非有着系统记录时间，林枫还真不知道已经过了多久。

    “按理说，升到筑基，很多数据应该都会改变。”

    林枫心想，点开面板查看自己的信息。

    【宿主：林枫】

    【等级：lv100（筑基一重）】

    【寿命：22/103】

    【灵根：火灵根80；水灵根40；风灵根30；土灵根18；雷灵根22；木灵根9】

    【念力：10】

    【功法：道引呼吸法】

    【法术：无】

    【法宝：无】

    【技艺：厨艺（精通），营造（精通），种植（精通），陶艺（普通）】

    灵根增加的点数，是林枫用签到刷出来的各种灵果加上去的。

    系统空间之中，还有各种各样的多余材料，都是林枫为了刷出天道筑基材料攒下来的。

    “唉，要是有拍卖会就好了。”

    林枫在心中感叹，如果有拍卖会，他就能将这些多余的材料全部卖出去，换点儿灵石。

    可是足足五年的时间，邮件里都没通知过一次拍卖会。

    对此，林枫心想，或许是他还在新手村的缘故？

    出了新手村，去到城镇附近，或许就会有拍卖会了。

    但是这一步，林枫是打死也不会迈出去的。

    这可是大山里头。

    五年来，这个地方还算平安。

    可要是出去了，那咋办？

    搞不好迷路，闯入某只凶兽的地盘，直接被吃了，都不带吐骨头的。

    “反正最不缺的就是时间，慢慢修炼！”

    林枫定了定心神，安慰自己。

    活着比什么都重要。

    况且突破到筑基，他的寿命上限大涨到了103岁。

    穿越到这个世界五年多，林枫的居住条件也大为改善。

    林枫望着眼前的房子，心中唏嘘不已。

    在近乎原始森林的地方，生活三年，要是放到以前，真是想都不敢想。

    现在他的住所，已经发展成了一个带菜园子的小村子。

    一旁还有他挖的蓄水池。

    “终究是有些无聊。”

    俗话说饱暖思**。

    林枫捉来几只蛐蛐，放到陶碗中，玩起了斗蛐蛐。

    就在这时。

    一个低着头走路、身上仅有胯部裹着残破兽皮裙的少年，不知不觉闯入了林枫的住处。

    他瘦骨嶙峋，眼睛却炯炯有神。

    自从蛮统一了各部落之后，人族逐渐学会了制作陷阱、合作狩猎等方式。

    但是有些强壮无比的异兽，根本不是人力能打得过的。

    不仅如此，这些异兽还经常袭扰村庄。

    这激起了蛮的征服欲。

    他传下命令，声称如果有谁能对付山里强壮的异兽，就赐予女人、兽皮、还有肉食。

    瘦骨嶙峋的少年，就是在专心致志地思考这个问题。

    他想另辟蹊径，饲养毒虫，通过毒来制服异兽。

    但不论他怎么做，连一只普通的小老鼠都毒不死。

    更别提毒翻那些山里的异兽了。

    当少年看到林枫在玩斗蛐蛐之时，他的眼前不禁一亮。

    “让那些毒虫打架，挑选出最厉害的毒虫！”

    “然后再放一批毒虫打架，决出更厉害的！”

    “不断打下去，总有一只毒虫的毒，能毒死异兽！”

    少年呼吸急促，脑海中的灵感疯狂跳动。

    林枫也注意到了这个人，他觉得有些奇怪。

    “咋这么可怜嘞，瘦成这样。”

    林枫心想，于是把碗里的蛐蛐拿走，把碗冲洗干净，给少年做了一碗白菜汤。

    喝下白菜汤，少年只觉得浑身暖洋洋的。

    “我，可以，要这个吗？”

    少年嗫嚅着，指着手中的碗。

    “拿去吧。”

    林枫很大方。

    他已经有了一定的陶艺，烧制一个碗不是什么难事。

    倒是这位少年，实在是太可怜了，让人于心不忍。

    接过碗，少年跪在地上，磕了三个响头才离去。

    望着少年离去的背影，林枫突然觉得自己真幸福。

    有个小屋，吃穿不愁，安全无忧。

    此时。

    少年回到了部落里。

    虽然蛮统一了各部落，但每个部落依然保留着自己的姓氏。

    少年所在的部落，就是苗人氏。

    他的名字，叫作苗人骨。

    “小骨，瘦成这样，叫你小骨真是一点儿没错。”

    “小骨，你养的毒虫，连一只老鼠都毒不死，别瞎折腾了！”

    ……

    部落中，充斥着众人的质疑声。

    没人相信，苗人骨养的那一只小小的毒虫，能毒死身躯庞大的异兽。

    不过，对这一切，苗人骨都充耳不闻。

    他乐此不疲地研究着养毒虫的方法，不断寻找各种稀奇古怪的虫子。

    尽管为此付出了巨大的代价，他的身躯被毒虫咬伤，他的脸开始变得丑陋。

    苗人骨依旧没有停下脚步，他积累了大量培养毒虫的经验。

    终于有一天，少年独自一人走入深山中，放出了他养的毒虫。

    很快。

    一只、两只、三只……

    许多异兽被毒翻在地。

    少年心底咆哮着，跪在地上，仰天痛哭，疯狂宣泄着心底的情绪。

    众人的不解、冷嘲热讽，他都置之度外。

    甚至还有人骂他，说他只是一个想逃避狩猎责任的懦夫。

    苗人骨把这一切都咽在肚子里，孤独到只能和毒虫诉说。

    当他难以坚持的时候，脑海中总能浮现出林枫斗蛐蛐的画面。

    “上天赐我机缘，让我领悟此术。”

    “若就这般放弃，愧对苍天！”

    终于，有一天。

    蛮召集各部落的高手，商讨对付异兽的办法。

    “我力大无穷，可以一试。”

    “我有巧劲，可借力打力，让我一试。”

    “我兄弟三人心意相通，必能合力擒拿异兽！”

    ……

    众人都表现得十分自信，但却无一人能成功抓住异兽。

    就在众人哀叹，异兽非人力能敌之时。

    远处走来了一个小小的身影。

    他一手托着一只陶碗，另一只手牵住捆着异兽的草绳，吃力地挪动脚步。

    渺小的身子，和身后庞大的异兽身躯，形成了剧烈的反差。

    不止一只异兽！

    众人心头狂震。

    究竟是什么手段，居然能对付山里面的可怕异兽！

    就连蛮也是连连赞叹，望向苗人骨手中的陶碗。

    陶碗中，一只小小的毒虫在爬。

    “此为何术？”

    “蛊。”

    少年沉思片刻，用沙哑的声音回应道。

