    “沈天，这……这是怎么回事，你在干什么？”

    “别说话，开好你的飞机，带我们去救红婷她们！”

    随着沈天拿出兜里的灵石，瞬间他们所在的直升飞机周围充满了恐怖的天地灵气波动，那是沈天运转体内《风雷荡天印》所牵引出的奇异现象，直升飞机周围的奇异景象看的众人触目惊心，兰保忍不住询问，张豹更是一脸目瞪口呆的表情！

    “兰保，这是，这是天地灵气？我的天呀，好浓郁的天地灵气，这就是修真者与我们的区别吗？我们穷极一生，就是为了能够看清这世界的本质，原来修真者早就做到了，真是壮观的景象呀，原来天地灵气……竟然是这个样子的！”

    看着直升飞机周围那仿佛彩虹一般的巨大灵气漩涡，张豹一脸的惊叹，同时又一脸羡慕嫉妒的看向沈天。

    在这奇异的景象中，直升飞机里的众人谁也没有说话，在他们惊奇的目光下，周围的天地灵气仿佛找到了突破口，如同奔流的潮水一般涌进沈天的体内。

    瞧着沈天如同无底洞一般的疯狂吸收周围的天地灵气，张豹和兰保彼此对视一眼，二人双双从对方的眼里看到了震惊！

    “这么浓郁的天地灵气了，他……他就不怕被自己撑爆吗？”张豹目瞪口呆，一脸迷茫的对着开飞机的兰保询问。

    兰保的脸上露出了一丝自嘲的苦笑，他目光复杂的看向闭目修炼中的沈天，向着二人刚见面的时候，她还有心情和沈天不服不忿，如今看来这是多么可笑，就像沈天说的他饶了兰保一条命，不然沈天真下杀手的话，兰保相信她恐怕连一秒钟都活不了！

    “真是个可怕的家伙，修真者……真的好强大呀！”

    兰保望着张豹，自言自语的一声苦笑，随后再不说话，直接在这如同彩虹中穿行的场景中，驾驶着直升飞机飞速向凉城市中心靠近。

    就在空中的直升飞机刚走不久，距离山崎宫本身死的地方不远的图片树林里，突然一片草皮缓缓蠕动，没过多久，这块草皮下露出了一个满身伤口的身影，他看着实在不远处的山崎宫本，嘴里发出一声不屑的冷笑，抬头看着空中的直升飞机走远，这个男人笑眯眯的从兜里拿出电话，自言自语的冷冷发笑。

    “呵呵，山崎宫本，你还真是个废物，枉费我把你当个人物，如此用心的帮你，到最后，你竟然死在了自己创造的怪物手里，真是让我失望透了！”

    男人说完，大步走到山崎宫本的面前，他凝视着山崎宫本那张死不瞑目的脸，头顶的阳光倾洒在他的身上，这个满身伤口的男人，真是消失不久的沈天风。

    沈天风怎么会出现在这里呢？

    他又和红婷总部遭遇袭击有什么关联呢？

    这话还得说在几个小时以前，沈天风遭遇张豹追杀，幸亏中途出现山崎宫本营救。

    张豹重伤被外围接应的老妖救走，看到老妖出现，沈天风第一时间看出了对付他的人是红婷，

    沈天风向来与红婷井水不犯河水，红婷派人杀他，这让沈天风非常的恼怒，他和山崎宫本分别后，竟是尾随老妖二人到了红婷郊外的秘密实验室，这时正赶上沈天被红婷威胁，去她的实验室里救沈冰婉，接下来发生的事情，沈天风全都看见了。

    沈天风本想一怒之下打进红婷的秘密实验室，杀光里面所有的人，但是碍于沈天突然出现，重伤的沈天风没敢轻举妄动，接下来发生的事情就有趣了，沈天和冯汉大战，冯汉以强硬的姿态冲出红婷的实验室，当街袭击警察，摧毁建筑，冯汉那狂傲的模样，简直让沈天风把他惊为天人。

    后来看到冯汉和沈天谈判，冯汉怀恨离去，沈天风的心里突然有了毒计，他以狼人的姿态出现在冯汉面前，说明了敌人的敌人就是朋友。

    冯汉对于沈天风也是颇为回去，二人当下一拍即合，还在小酒馆吃了点饭，沈天风定下计策，故意让山崎宫本引卓良和糖果上钩，他知道山崎宫本的十二仙罗完成了，那卓良和糖果绝对不是他的对手。

    计划如愿的把沈天等人引导了山崎宫本这里，沈天风躲在暗处观战，他心里有了两手打算，他觉得如果山崎宫本的十二仙罗能够解决掉沈天，那是再好不过，如果山崎宫本解决不了，那他也没有什么损失。

    另一半他又联系伺机潜伏在红婷总部外围的冯汉，告诉了冯汉沈天已经被山崎宫本拖住的事情，以冯汉报仇心切的性格，他怎么可能放过红婷和萧河，当下，这所有的事情全都在沈天风的算计之内，沈天风唯一没有算计到的，就是山崎宫本竟然会死在自己制造出来的怪物手上！

    “真是一个废物，要不要通知一下冯汉沈天回去了呢？”

    看着山崎宫本那张死不瞑目的脸，沈天风微皱眉头。

    他琢嚰了片刻后突然阴嗖嗖的一声冷笑，看着脚边山崎宫本的尸体，沈天风竟是缓缓收起了手中的电话。

    他看着自己先前连番大战下留下的伤势，笑眯眯的蹲在山崎宫本尸体的旁边，一脸得意的说道：“老伙计，你说我该告诉那个家伙沈天回去了吗？呵呵，你猜对了，我看还是不要了，那个家伙虽然厉害，但是骨子里怕死的很，如果让他知道沈天回去了，他一定会吓跑的，那可不是我想看到的，就让他们斗吧，反正谁死了，对我都是好事，那枚微型核反应堆……我是不是该拿出来用用了？”

    沈天风发神经似的自言自语的嘀咕着，突然满脸阴狠的转头看向所在之处的西北方向。

    这个方向还是平常，但确是沈家所在的方向。

    向着竟然花钱找杀手要买自己命的沈国白和沈玉书，沈天风恨得牙根直痒。

    他半眯着眼睛，冷笑着给自己点了一根烟。

    嘴里呼出浓浓的烟雾，沈天风抬头看着头顶刺眼的阳光，冷笑说道：“大哥二哥，我本念兄弟手足之情，想给你们留条活路，但如今是你们逼我的，就别怪我沈天风心狠手辣了，哼！”

    沈天风说着，眼里凶光四起，他将嘴里抽了一半的香烟狠狠丢在地上，随后大步向着沈家所在的方向走去。

