    一时间，浙省各个市的地下圈子里的大佬们都人心惶惶，有的反抗，有的逃命，有的投降，乱的不可开交！

    当这一个个消息传到宁海市的时候，宁海地下世界的其他大佬们都被雷虎的铁血手腕给折服了！

    以前，因为有叶飞的带领，所以大家只看到了叶飞身上的光芒，觉得雷虎只不过是叶飞身边的一条狗，难堪大用！

    但这一个月，宁海地下世界的所有大佬都对雷虎刮目相看！

    因为雷虎出道时间较早，算上今年，已经有六年了！

    正可谓是六年磨一剑，雷虎这把出鞘的利刃，也逐渐开始展露锋芒，风尘吸张！

    虽然现在还有一半人觉得，这都是宁海“杀神”飞哥打下的坚实基础，雷虎依旧不是铁血盟真正的大佬！

    但也有一半人逐渐认可了雷虎在铁血盟的最高地位，是铁血盟当之无愧的大哥！

    所有人都在纷纷猜测，如果铁血盟按照这个速度发展下去，也许用不了几年，铁血盟将会成为北方真正的霸主，能够与南方霸主南门一较高下！

    所有人都在见证这颗北方巨枭，冉冉升起……

    广省，羊城。

    琉璃会所，后院主楼，书房里。

    窗边，正站着两个人，一个是“佛爷”司徒尚轩，一个是“金刀”陈良镛。

    司徒尚轩看着窗外，背负着双手，脸上阴沉一片。

    前不久，他虽然答应了叶飞，不会再对铁血盟动手，但他却一直派人在注意铁血盟的动静。

    所以，这段时间铁血盟在浙省收服一个个地级市的事情，他也都听说了。

    这也让他察觉到了前所未有的危机感。

    “佛爷，你说这铁血盟现在怎么疯狂地在扩张自己的势力，他们到底想干什么？！”陈良镛不解地道。

    司徒尚轩皱眉道：“老陈，你这还看不明白么？

    铁血盟肯定是知道我们南门终有一天会动他们铁血盟，所以他们提前开始做准备了。

    他们现在还很弱小，无法与我们抗衡，所以他们才打算将北方地下世界全部收服，以此来壮大自己的实力。

    一旦让铁血盟真的成长为了北方霸主，那到时候将会成为我们南门的一个巨大麻烦……”

    “佛爷，那我们该怎么办？”

    陈良镛眉头紧锁，道：“如今有叶飞那个小子在，咱们也不敢招惹铁血盟。

    可是，要是眼睁睁地看着铁血盟发展下去，这对我们很不利啊！”

    司徒尚轩眯了眯眼，道：“正所谓敌人的敌人就是朋友……铁血盟的下一个目标不是浙省的绍市么？

    那我们正好可以秘密协助绍市地下世界的大佬，让那些大佬去对抗铁血盟。

    就算叶先生到时候知道这件事，也不好说什么。

    毕竟，我们的确是按照约定办事，并没有直接对铁血盟动手，不是？”

    陈良镛一听，眼睛顿时一亮，道：“佛爷，您这一招‘借刀杀人’真是妙啊！”

    “但愿有我们的协助，那些北方地下世界的大佬可以抵挡住铁血盟……”

    司徒尚轩深吐一口浊气，而后道：“老陈，时刻注意铁血盟的动静，有什么事，要及时跟我联系。”

    “是，佛爷！”

    陈良镛点了点头。

    ……

    时间过得很快，转眼间，就过去了一个多月，再过几天，就要过年了。

    因为说好了今年要带着所有女人前往遗失之岛过年，所以，叶飞从外面回来后也没闲着。

    留在宁海的女人，叶飞则是亲自去跑了一趟，让女人们这几天忙完手上的事，务必要在大年三十的前一天到枫叶六号别墅会合。

    还在国外的夏可馨、白凝冰、苏落雁，叶飞则是给她们一人打了个电话，让她们赶紧赶回来。

    因为现在已经是腊月二十几号了，宁海下了十几天的雪，如今，整个宁海已经是银装素裹分外妖娆。

    晚上七点多钟。

    枫叶六号别墅。

    叶飞、独孤伊人、顾倾城和顾小冉四人在餐厅里吃着晚餐，大家说说笑笑，其乐融融。

    “对了，叶飞，你跟大家都联系了吗，咱们什么时候出发去遗失之岛？”顾倾城问道。

    叶飞笑了笑，道：“放心吧，前几天我已经跟大家都联系了。

    这几天，大家应该都会陆续赶到，来到这里集合。”

    “真是太好了！”

    顾小冉乐滋滋地道：“今年大家在一起过年，一定会非常热闹！”

    顾倾城笑着摸了摸顾小冉的脑袋，说道：“小冉，今年可别再胡吃海喝了哦，到时候可别在我面前叫苦，说自己又长胖了。”

    顾小冉却是嬉笑着摇头，道：“姐，没事的啦，我现在每天都有练功，就算吃再多，也没事。”

    顾倾城顿时哭笑不得，本以为这妮子努力练功只是单单地为了变强，没想到也是为了能够多吃不胖。

    吃完晚餐后，叶飞和女人们在客厅一边看电视，一边聊着天。

    叶飞忽然想到了什么，看向独孤伊人，道：“伊人，你能联系上我妈和我老头子吗？

    如果能联系上，就跟他们说一下，到时候让他们也一块儿去遗失之岛上过年。”

    独孤伊人无奈地摇了摇头，道：“我也联系不上他们，不知道他们到底跑哪里去了。”

    “联系不上就算了吧。”

    叶飞叹息了一声。

    自己自从和亲生父母团聚后，都没有在一起聚过。

    如今，马上就要过年了，可是却连这两人的人影都找不到，着实让人很无语。

    独孤伊人见叶飞的情绪有些低落，便劝慰道：“好啦，到时候说不定师父和师母会直接去岛上找我们呢，对不对？”

    “对啊，飞哥，你就别难过了，到时候公公婆婆一定会去找我们的。”顾小冉也拉着叶飞的手，劝慰道。

    叶飞笑着摇了摇头，道：“没事，他们俩这么多年没见，想要单独多待一段时间，也挺好的。”

    三女都轻轻叹息了一声，虽然叶飞嘴上说着没事，但她们却从叶飞的眼神中看到了一丝落寞。

    一直到晚上十点多钟，顾倾城、独孤伊人和顾小冉便上楼去了。

    叶飞则是回到了自己的房间，点上了一根烟，又跟叶河图和姬茹月打了个电话，但依旧没有打通。

    索性，叶飞也没再去想这件事，而是一个电话打给了艾琳娜。

    电话一接通，叶飞便笑着问道：“艾琳娜，都安排好了吗？”

    “王，按照你的要求，一切都安排好了。

    再过三天，我会派一架专机过来接大家。”

    艾琳娜温柔的声音传了过来。

    “艾琳娜，辛苦了。”叶飞温和地道。

    艾琳娜笑了笑，道：“王，这有什么辛苦的，我很期待能够和大家再次相聚。”

    叶飞“嗯”了一声，而后道：“对了，你跟大海怪他们联系了吗，到时候让他们也都回来，咱们也好久没有聚一聚了。”

    “放心吧，王，我已经跟他们都联系了，大家听说你要来遗失之岛过年，都很激动，还说到时候一定会赶到。”艾琳娜回道。

    “行，既然事情都已经安排好了，那咱们三天后见。”

    叶飞笑着说了句，而后便挂断了电话。

    接下来的两天里，女人们都陆陆续续赶到了。

    由于夏可馨、白凝冰和苏落雁还在国外，大家便在枫叶六号别墅住了下来，准备等夏可馨三人回来之后，大家再一起出发去遗失之岛。

    于是乎，枫叶六号别墅也成了女生宿舍。

    要不是别墅够大，楼上楼下都有房间，那还真住不下这么多人。

    看到枫叶六号别墅里出现的一个个如花似玉，风姿绰约的美女，别墅区里的住户和保安们都已经麻木了，甚至是习以为常了。

