    第47章 谣言暧昧，小舞说谎

    第二日，教皇殿。

    耽搁数日的早会如期进行。

    下方以月关和鬼魅为首，数位长老汇报这些日子武魂城的情况。

    圣女胡列娜和邪月，焱三人站在一旁。

    至于比比东，端坐于上方教皇座。

    手握权杖，身子椅靠着。

    一双大长腿上下交叠，呈现出迷人的姿势。

    特别是美人此刻红唇边挂着笑容，从始至终都未消失过。

    终于，早会足足持续两个小时结束。

    比比东目光落在胡列娜身上，缓缓道：

    “诸位，接下来的一段时间。”

    “我会离开武魂城外出办事。”

    “武魂殿教皇的职务和权力，暂时交由娜娜。”

    “另外，我也安排了供奉殿大供奉千道流，让他辅佐娜娜处理事务。”

    “你等需谨慎细微，好好等待我回来。”

    众人皆是震惊，连忙齐声高呼道：

    “遵命，教皇大人！”

    就在所有人准备离去时，比比东道：

    “娜娜，你留下来一下。”

    胡列娜点点头呼喊道：“遵命，教皇大人！”

    待其他人都离开，教皇殿大门重重关上，胡列娜才激动问道：

    “老师，你这次离开多久才能回来？”

    “我是没办法处理好每天所有的事务，我怕搞砸。”

    比比东手握权杖，走到胡列娜面前。

    伸出手抚摸她的脑袋，轻笑道：

    “娜娜，你作为武魂殿的圣女，是未来教皇之位第一继承人。”

    “你需要成长，这次就是最好的锻炼机会。”

    “而且，我让大供奉千道流辅佐你，他现在完全可靠，是自己人，你还在担心什么？”

    胡列娜对上老师的目光，嘴唇用力咬着认真道：

    “我明白了，老师，我一定会把握这次的机会。”

    “好好表现，努力提升能力，以后多替老师分忧！”

    比比东听着这番话，慈祥点点头。

    这些年来，她一直将胡列娜当成女儿对待，很看好小姑娘。

    突然，胡列娜脸色纠结，口中支支吾吾。

    比比东疑惑问道：“娜娜，你是否还有别的事情？”

    胡列娜犹豫一番，将那条紫色旗袍取出来。

    低下脑袋递过去说道：

    “老师，这件旗袍是我无意间找到的，现在物归原主。”

    一瞬间，比比东目光落在旗袍上，脸色瞬间愣住。

    “该死，这件旗袍不是落在林飞房间里了吗？怎么在娜娜手上！”

    比比东心中焦急，赶紧右手一挥将旗袍收走，转身淡然道：

    “麻烦你了，娜娜，退下吧。”

    胡列娜看着老师的背影，心情非常复杂。

    “遵命，老师！”紧接着，快速离开教皇殿......

    武魂城，客栈，房间里。

    林飞刚刚吃完从比比东那取来的桂花糕，心满意足摸着肚皮。

    下一刻，房门被敲响。

    胡列娜的声音传进来：“冕下，你在吗？”

    床铺上的林飞微微一愣，稍微整理一番被子。

    起身走过去打开门，就看到脸色担忧的胡列娜，疑惑问道：

    “胡列娜，你来找我有事吗？”

    胡列娜左右看了看走廊，说道：

    “冕下，门口人多口杂，要不我们进去聊一聊？”

    林飞剑眉蹙了蹙，毕竟孤男寡女共处一室不妥。

    但在胡列娜哀求的目光下，只能点点头说道：“好吧，进来。”

    胡列娜脸色凝重点点头，走进房间关上门。

    林飞坐下开始泡茶，疑惑问着：

    “胡列娜，有什么事情你说吧。”

    胡列娜坐下后，想了想看着男人的眼睛说道：

    “冕下，教皇大人准备离开武魂城一段时间，她是要和你一块离开吗？”

    林飞看了胡列娜一眼，将茶杯推到她面前点头说着：“没错，怎么了？”

    胡列娜受宠若惊，赶紧道了一声“谢谢。”

    这才小心翼翼说道：

    “冕下，你可知现在武魂殿上上下下都在疯传。”

    “教皇大人和你暧昧不清的事，闹的沸沸扬扬！”

    不由得，林飞口中的茶水直接喷了出来，全部喷到对面的胡列娜脸上。

    “抱歉，胡列娜，我不是故意的。”

    他手忙脚乱取来手帕递过去，胡列娜接过之后认真擦了擦，嘴巴高高撅起。

    林飞一脸懵逼说道:

    “胡列娜，你没有搞错吧？”

    “话可不能乱讲，我怎么可能和东姐暧昧，我们是清白的！”

    胡列娜却撇了撇嘴嘀咕着:

    “我怎么知道？谁让冕下那天在高层大会上，为了老师霸气震慑全场。”

    “明眼人都明白，老师之所以能顺利执掌教皇殿，长老殿，供奉殿三方力量，都是冕下你在背后支持。”

    “而且，中秋节那一天，冕下和老师在武魂城玩，被不少人发现。”

    “所以这件事情就越传越离谱，变成现在这个样子了。”

    胡列娜眸光恨恨盯着眼前这个男人，一副你赶紧给我一个交代的样子。

    林飞嘴角狠狠一抽，无语叹息道：

    “我和东姐之间清清白白，是正经的朋友。”

    “只是简单一起出去逛街，看看烟花，怎么还能被误会？”

    胡列娜直勾勾盯着对方，阴阳怪气道：

    “冕下，你说这句话良心不会痛吗？”

    “哪有朋友手牵手去逛街的？这不是只有情侣才会做的吗？”

    当即，林飞嘴角剧烈抽搐，他多次张了张嘴想要解释，最终只能闭嘴。

    他实际是有些心虚的，赶紧想了想道：

    “清者自清，嘴长在别人身上，由他们去吧。”

    胡列娜气的跺了跺脚，替老师觉得不值。

    最后连茶都没喝，摔门离去。

    待她离开后，林飞摸了摸鼻子很是无奈，没想到事情会发展成这个样子。

    第二天，武魂城外。

    林飞准备了马车，早早来到这里。

    许久，一名穿着紫色旗袍的身影从远处飞来。

    比比东提着食盒在马车旁落下，笑吟吟说着：

    “林飞，我为了给你多做一些桂花糕，所以才迟到。”

    “给，这些桂花糕，足够你吃好几天。”

    比比东一边在马车一侧坐下，一边将食盒递过去。

    今日的她，穿着之前那件紫色旗袍，高叉的裙下露出一对修长美腿。

    身前的丰满若隐若现，整个人不负平时的冰冷，高贵，多了几分恬静柔美。

    “谢谢了，东姐。”

    林飞将食盒放进车厢内，脸色有些不自然。

    因为从他的这个角度看去，比比东的身姿尽收眼底。

    白皙的肌肤，迷人的曲线，还有那扑面而来的淡淡馨香，刺激他的大脑。

    如果是平时，林飞还能淡然面对这些，可昨天听胡列娜说过那事后，他不知道该如何面对比比东。

    顿了顿，他努力保持平静说道:

    “东姐，此行前往天斗帝国，路途遥远，你进去车厢歇息吧，我来驾驭马车。”

    其实，以林飞的实力，想要撕裂空间前往天斗帝国很简单，只是比比东希望用马车赶路，彼此能在沿途城镇游玩观光。

    比比东发现林飞脸色不自然，连忙说道:

    “林飞，你今天怎么看起来不对劲？到底怎么了？”

    林飞赶紧摇头笑道:“东姐，我没事，你就别瞎猜了。”

    比比东轻哼一声，红唇珉动紧紧盯着眼前这个家伙，不悦道:

    “林飞，女人的第六感是很准的，我知道你肯定有事情瞒着我，还不快点如实交代！”

    比比东带着命令的语气，仿佛恢复平时强势，高高在上的武魂殿教皇身份。

    林飞受不了她那质问目光，只能叹息说道:

    “东姐，我听说现在武魂殿很多人都在疯传我们之间的暧昧关系，他们怎么能胡闹，这可如何是好！”

    谁曾想，比比东听到这话，脸颊上的不悦瞬间消失，噗嗤一笑道:

    “林飞，我还以为是什么大事，你真的是太可爱了。”

    女人红唇扬起高高的弧度，眸光似水温柔，倒是显得落落大方。

    林飞皱起眉头激动起来:

    “东姐，这还不是大事吗？如果这些谣言传到竹清耳朵里，我就死定了。”

    比比东咂了咂嘴，不咸不淡道:

    “林飞，现在已经这样了，能怎么办？”

    “还有，像这种事情越解释越麻烦，只会越传越离谱。”

    “咱们清者自清，别理他们就好了，你别再想那么多，走，陪我去天斗帝国见玉小刚。”

    “这个男人是我心里最后的遗憾，只要跟他当面讲清楚，我身上的极端人格问题，肯定就能解决。”

    话落，比比东夺过男人手里的缰绳，用力一扯，骏马前蹄高高抬起，拉着马车快速跑出去。

    林飞苦涩笑了笑，现在当务之急，是为比比东彻底解决极端人格问题，他才能完全恢复记忆，解除心魔，争取时间回去看望心爱女孩朱竹清……

    另一边，天斗帝国。

    索托城，史莱克学院。

    赵无极带着一众学员从星斗大森林回来，此行碰到森林之王泰坦巨猿，大家都受了伤。

    楼阁内，小舞站在弗兰德和玉小刚面前，小脸认真说道:

    “弗兰德院长，大师。”

    “之前我被泰坦巨猿抓到星斗大森林混合区，这时另外一头牛首蛇身的十万年魂兽出现。”

    “泰坦巨猿由于受到惊吓，丢下我离开了，我也因此逃过一劫，并在附近猎杀到适合的魂环，成功吸收……”

    (本章完)

