    “你们算是什么东西？也有资格在我们的面前威胁我们么？我觉得你们还是要认清现实比较合适。现在是你们处于一种被动的境地。”老板冷冷地说道。

    “行了，你们这些家伙拿什么和我们争斗呢？赶紧将药材交出来吧。”夏阳淡淡地说道，“要不然的话，你们就等着完蛋吧。”

    “见到了我们之后，还敢这么跟我们说话，你们的胆子还真是不小。不过你放心，我很快就会弄死你的。你的女人长得还真是不错。”一个壮汉说道。

    “大哥，我们一起动手废了他吧。我都已经想要弄死他了。”

    “一起上，我估计他很快就要死了。”

    他们的拳头朝着夏阳砸了过去，而夏阳面对着他们，神色一片平静。

    他们还以为夏阳吓傻了。结果他们的拳头落空了。

    “就这么点本事么？”夏阳的手掌拍了出去。

    这些人都很生气，可他们压根就不是夏阳的对手。

    很快，他们就被拍飞了出去。

    摊位老板满脸错愕，他是想要弄死夏阳的，结果他反倒是被夏阳教训了一顿。夏阳满脸平静地看着他，他有些惶恐。

    “你想干什么？”摊位老板急忙问道。

    “我说过了，你把这些药材给我，而且你还需要赔礼道歉。”夏阳淡淡地说道，“现在可以按照我说的去做吧。”

    “小子，你不不要别以为你有点身手就很了不起。我告诉你，这件事情不是我个人的意思，也是我们团队的意思。我们团队的实力也很强大。你人生地不熟，如何和我们叫板？”老板冷冷地说道，“我看这件事情就这么算了吧？我不会找你的麻烦，但是你也别找我的麻烦，如何？”

    “真是可笑。你跟我玩阴的，现在你出问题了，你就跟我说让我放过你么？那我先弄死你，然后再跟你道歉，你觉得可以吗？”夏阳说道。

    “到了现在还不知道悔悟，那我还是废了你吧。”

    老板咬着牙说道：“你敢？我这就通知我们老大过来。”

    “行啊，既然你们说这是个组织，那我就和你们的老大谈谈。”夏阳淡淡地说道，“我会将你们的团队给毁灭的。”

    “真是自大。我们的组织名为药材商会。我是里边的干事。任何欺负了我们的人，都要付出代价。”老板冷笑不已。

    夏阳冷冷地盯着他，他立刻察觉到了一股寒意。

    他没有说话，而是给自己的老大打了电话。

    这名为商会，其实只是一个小组织罢了。

    老板打了电话之后，便是冷冷地对夏阳说道：“小子，你马上就要完蛋了。我们老大来了之后，你后悔也没用。这是你需要付出的代价。”

    “等他来了再说。而他来之前，你还是先给我跪下吧。”夏阳说道，他对这个家伙已经感到十分地不爽快了。

    不等老板再说什么，他一脚就提了过去。

    苏千雪也是冷哼了一声：“你们还真是嚣张啊。真的以为你们可以一手遮天吗？我们虽然不是本地的，但我们既然遇到了，我们也就可以帮助本地的人除害。这也是你们自作孽。”

    “小妞，你给我等着，一会儿我会让你成为我的女人，我……”老板咬着牙说道。

    但他的话还没有说完，苏千雪已经一脚朝着他踢了过去，直接将他踹飞出去。

    “跪着爬过来。”苏千雪淡淡地说道。

    老板身上满是伤痕，却不敢吭声。

    在他们的老大到来之前，他不能够大声。

    那几个兄弟更是直接躺平了。

    没多久，有一行人朝着从这边赶了过来。

    见到他们，老板的脸上满是喜色：“老大，你总算出现了。这些家伙真是太过分了。他们将我们打成这个样子。你们一定要帮我们做主才行。”

    “放心，谁敢动你们，就是我们的敌人。”那老大沉声说道，“小子，你动了我的兄弟，是不知死活么？”

    夏阳淡淡地说道：“你怎么不问他做了什么？他卖给我一些药材，然后给了我另外一批药材。以次充好，是你们这些人的风格么？”

    “胡说八道，我根本就没有这么做。”老板急忙说道。

    “老大，这小子是在诬陷我。你一定要为我做主。”

    “放心，我相信你的为人。敢这么诬陷我的兄弟，你这是在玩火。”老大咬着牙说道，“兄弟们，将他给我拦住。”

    夏阳摇了摇头：“你们这些家伙真是可笑。我总算知道你们的特色了。你们是无耻。不过，想要坑骗我，我可不会就这样算了。而且你们这些人都是祸害。那我就更加没有必要客气了。”

    老大冷笑着说道：“不客气？你要怎么做呢？”

    “就你们两个，难道还能够翻天了不成？”

    苏千雪冷笑着说道：“以我们两个，也足以替天行道了。”

    “行。”老大淡淡地说道，“那就让我见识一下你们的本事吧。”

    很多人都佩服他们的大胆，因为这个组织很猖狂，尤其是针对外地人更是如此。他们更是挖了深坑。

    大家敢怒不敢言，因为他们都不是对手。

    一群人已经将夏阳他们包围了起来。

    “正好将你们送到制服组去。”苏千雪冷冷地说道。

    “不好意思，等制服组过来，早就已经没有了证据。一切都在我们的掌控中。”那老大冷冷地说道，“敢威胁我唐铭的人，还真是少见。”

    “是吗？看到我这么大胆的份上，你能够告诉我，你这些药材是从哪里来的吗？”夏阳问道。

    唐铭嗤笑了一声：“其实告诉你也无妨。我这些东西都是从一个组织那边得到地。那个组织的人说了，我们自己解决不了的事情，就可以找他们帮忙解决的。所以，你们是没有任何机会的。”

    “是吗？这个组织的成员在哪里呢？我想要见识一下。”夏阳淡淡地说道。

    “赢了我们，我们就告诉你。”唐铭淡淡地说道。

    他命令手下们出手了，一行人将夏阳包围了起来。

