    牧司令和洛冥两人双双愣在原地，不可置信的望着说出这番话的江凌若，其余更是全无思考能力，集体被江凌若镇傻了！

    “哟呵？”唯有路冰泽一声冷不丁的笑声响起，他好奇的看着江凌若，眼中闪烁着奸诈。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    徐锋则是早已满头冒着黑烟，显然江凌若的话已经激怒了他。

    现场气氛的冷凝持续了良久，众人都在江凌若和徐锋的身上来回打转，更有不明真·相的人一脸好奇，不明白这两人之间有什么过节。

    江凌若却好似没看到众人神色一般，与两名老人打过招呼后就一个转身，直径朝着徐锋走了过去。

    而在这个过程中，她的周身气势更是骤然一变，从一开始从墓地走来的平淡无波，一下子变得极其锐利，后背的那柄巨大镰刀更是一抹亮光闪过，其上复杂的纹路浮现而出。

    这一骤然变化的气场，顿时将江凌若的显眼程度再次拔高，彻底变成了令人无法挪开目光的存在。

    而徐锋，则是在这时候面上嘴角一勾，手中的金色长枪顿时紧握。

    轰！

    一股极大的气场爆，在徐锋的周围荡起一圈圈波痕，脚下的土地一震狂颤不止！

    哗啦啦！

    围观的众人连忙退开，全体懵逼的望着忽然就杠上的这一男一女。

    一个是杀羽战队成立之初就存在的队长，更是狼牙顶尖的新人类之一。

    一个是接替了肖坤位置的黑芒新队长，在外名声显赫的女杀神。

    两人的争锋相对，让现场的气氛一下子火热起来，也变得尤为紧张！

    “快让他们停下来！”牧司令慌了神，连忙朝着何峰出声。

    哪知这时候的何峰却一改之前的焦虑，表情淡定无比的整理了一下袖口，道：“没事，以前徐锋和肖坤也是一言不合就开打。”

    黑芒战队的成员一开始也愣了愣，完全没想到他们的新队长如此强硬，上来就与当下公认的狼牙第一战队杀羽战队的队长对上不说，还想着直·接·干架？

    “厉害了。”张博涵双眼亮，“真是好久没这么惊心动魄。”

    “这新队长也是个人物，激进派。”旁边的一名伤残黑芒成员抱着围观态度点评。

    “就是不知道具体战力如何，以前咱肖坤队长和徐锋打的时候，向来是将输赢持平。”

    “并且攻击手法绝杀，那徐锋虽然在各方面都比肖坤强一丝，却偏偏在实战中被紧紧·咬住放不开手脚。”

    “肖坤能当上咱们队长，可不是说笑的，他是真的强！”

    “并且强的还没几个人知道，以前队长之间的对决，都没公开过啊！”

    “这一次，倒是有好戏看了，这江凌若恐怕根本就不在乎外界看法，才会在这当场就想要直接和徐锋对打。”

    “黑芒复出，是需要一场高调的仪式，就是这一战了！”

    “江凌若，可别输！”

    向来最喜欢制造热闹也万分喜欢凑热闹的路冰泽，则是在徐锋和江凌若双双对上的第一时间，就直接跳到了旁边，还不忘扯着嗓子喊：“喂喂！能让的都让下，让出个地盘！战队队长之间的对决可是很危险的，小心误伤啊，大家远远看着就好！”

    紧接着路冰泽就冲着徐锋和江凌若二人开口：“你俩也先别打，既然江凌若初来乍到，那我把决斗的规矩说一下……”

    “要什么规矩。”江凌若却直接打断路冰泽，张口就是一句令人吓晕的话：“要打就是你死我活！”

    这话一出来，现场的众人可是集体蒙圈外加心跳加，黑芒战队的成员则是全部愣住。

    因为一向是往暗杀者方向培养的原因，他们的击杀手段从来不留任何余地，更从未考虑过后手，一击必杀是惯用手段，与人对战也阴狠无比。

    所以此时此刻江凌若的一句‘你死我活’，这种毫无顾忌到极限的杀机，实在与黑芒存在的价值一模一样！

    黑芒，就是为了杀人而存在的！

    徐锋望着气势越来越强的江凌若，也是战意凶猛：“早就想把你宰了，现在竟然还敢来狼牙当战队队长，今天我就来看看你有没有这个资格！”

    说罢，两人同时腾起一股极强气势，包括武器也一瞬间解封爆出了巨大能量。

    轰！

    整个平地一下子荡起巨烈飞尘，到处都是弥散在空气中的尘土，迷糊了外圈围观众人的双眼。

    而在那飞沙走石地带的最中心，则是‘乒乒哐哐’不断响起武器的对轰声，每一秒都响起了数十下，那攻势和令人胆战心惊的强大能量爆，都让场外之人目瞪口呆。

    有人担心起来，开始慌张。

    “这是要真杀个你死我活啊！”

    “狼牙好不容易来了一个强大人物，结果却内部矛盾出事可咋办？”

    “虽然我也知道八阶新人类都很厉害，但是这个打法真的没问题？”

    “以前他们战队之间角逐训练的时候，也是真打，受伤都是必然的。”

    “这个我也知道，可是也不至于像现在这么激烈啊！”

    没有人真的见过战队队长之间的对决是如何，当下徐锋和江凌若的爆，直接吓傻了一堆人，尤其是那些并没怎么参与过训练的狼牙文职，更叫一个吓的面色惨白。

    这时候原本应该在战斗地段的路冰泽，却好似没事人一样轻松走出大·片尘埃之地，表情淡然的就像这仅是一件小事：“操什么心，这地方这么小，再怎么打也放不开手脚。”

    听着路冰泽的话，众人皆一个恍惚，心情那叫一个复杂外加不可理解。

    什么叫这地方小，他们放不开手脚？

    望着前方已经宛如大炮轰炸一般的动静，所有人都面色瞬息万变，忽然间现他们根本不理解这等高阶新人类的战斗力究竟如何。

    这时候的蒋天庆也不慌不忙的开口道：“而且这又是狼牙墓地的大门口，给这两人十个胆子也不敢在这里破坏，这里可是狼牙英魂的所在地！”

    蒋天庆的话给了众人一个定心丸，虽然不了解江凌若，但是徐锋就绝对不可能破坏这里的一切。