    贺逸面色凝住了一瞬，他发现异常的那一瞬，就猜得八九不离十，是冷枭。

    “冷枭离开了爱情庄园，就去了青山酒店，贺总是否要去见他？”

    贺逸远眺了一眼广袤的前方，缓缓道。

    “不必了，他会主动来找我的。”

    冷枭一出现在云城，就盯上了他，看来此行，他不是为别人而来，是来找他的。

    杨明又提议道：“在冷枭离开云城前，要不要派几个人暗中保护少夫人？”

    贺逸插在西裤的手拿出来，骨节分明的握了一下拳头。

    他又看向车内安静睡觉的姜若悦，她的侧脸干净甜美。

    有时候，他感觉姜若悦睡着的时候，就像是一个无忧无虑的睡美人，让人不忍打扰。

    可他又能感觉到，这个女人并不是无忧无虑的，有时，她会坐在秋千上愁苦的发呆，一坐就是几个小时，有时，三更半夜，她会翻来覆去的睡不着，有心事。

    “嗯，派保镖暗中保护。”

    贺逸点了一下头，便抽身上车，轿车一启动，姜若悦惊醒了过来，迷蒙的看了一眼前面的路。

    这是回别墅的线路。

    “前面路口，放我下去吧，我要去一趟医院。”

    “还要去医院？”马上就要天黑了。

    姜若悦点点头：“恩，外婆昨晚疼得一夜没睡，我得去看看外婆。”

    贺逸没再说什么，但还是送了姜若悦去医院，自己去了公司。

    医院，姜若悦坐在外婆的病床旁边，心中一阵揪疼，外婆睡着了，但是额头烫人，她知道，外婆一定很不舒服。

    姜若悦水嫩的手握住了外婆苍老的手掌，外婆的手掌不但苍老，还肿了，上面扎针太多了，手都肿了。

    姜若悦恨不得这些针口，是扎在自己手上的，她不由哽咽道：“外婆，你不要丢下悦儿，你要早早好起来。”

    “悦儿一定会想办法救外婆的，外婆你要像小时候鼓励我坚强一样，外婆也要坚强。”

    ……

    说着，姜若悦的眼眶湿润一片，有脚步声传来，刘姐进来了，姜若悦连忙抬手抹了一下眼睛，把外婆的手放入温暖的被子里。

    “姜小姐，我刚刚看见你外婆的主治医生还在医院呢，你去问问病情吧。”

    “好，我这就去。”　姜若悦闻言，就立马去找医生了。

    “医生，之前的药不是可以缓解外婆的疼痛吗，　为什么外婆又开始疼了。”

    医生办公室，姜若悦焦急的询问道。

    “是这样的，那个药用完了，昨天就停用了。”　医生解释道。

    “药用完了?是医院没有这种药了吗？那可以赶紧买啊。”

    医生摇摇头，为难道:“这个药很特殊，是国外的一个药物研究机构刚研究出来的，如今这药的产量非常低，国内根本弄不到这种药，上次用的药，是贺先生特意送来的，指定用在你外婆身上的。”

    姜若悦听得一愣：“贺先生送来的？”

    哪个贺先生，之前她也从来没听医生说过这药，还有这一层来历，还以为这是医院从国外进的药。

    如此听来，这个药很难弄到。

    “这样吧，姜小姐别太着急，我再联系一下贺先生，看他还能不能弄到这种药，能弄到的话，就太好了，其实从你外婆今天的检查结果来看，病情并没有进一步恶化，把这疼止住了，你外婆就能少遭一些罪了。”

    医生刚说完，办公室的电话响了起来。

    “抱歉，我接一个电话。”

    姜若悦本来还想留在这，问医生，那个贺先生是谁，但是等了好一会儿，医生一直在通电话，姜若悦便退了出来。

    贺先生？是大哥吗?

    他是医生，他懂得怎么用药，刚刚医生一直也没告诉他，感觉是故意没告诉她的，贺什么？难不成是大哥让医生不要透露。

    既然医生不想说，姜若悦也决定不问了。

    大哥这个人脾气本就捉摸不定，说不定他就是不想让她知道，他在帮外婆。

    大哥每次见到她，都是一副不耐烦的样子，没想到，暗地里却偷偷的帮了外婆找药，看来他也不是那么无情。

    现在她就希望，医生能赶紧联系大哥，大哥还能帮她找到这种药，她也会永远记住这份恩情的。

    姜若悦从医院回来，已经很晚了，但唐萍给姜若悦安排的工作，还雷打不动的等着姜若悦。

    一进门，姜若悦就看到了放在大厅中央的清洁工具，抹布，拖布，水桶，佣人服。

    见姜若悦回来，穿着深蓝色旗袍，在客厅看电视的唐萍，起身关掉了大屏的夜景电视，踱步到有些傻眼的姜若悦面前。

    “这么晚回来，我看你是想偷懒，不想完成任务了。”

    见姜若悦不吭声，唐萍继续说道：“不要以为今天去拍了婚纱照，你就是我贺家的少夫人了，我要的是一个光鲜亮丽，门当户对，名声好的儿媳妇，你可不是。”

    姜若悦长得是还可以，但她这名声，在上流社会，惨不忍睹，唐萍今天出去打个牌，自己晚到了一会儿，另外几个牌友早到了，竟然聚在一起嚼她的舌根。

    起因就是传言姜若悦以前干了很多坏事，说姜若悦在校期间偷东西，上课逃课出去上网，生活不检点，勾搭男生等等。

    有个富太太说自己有个穷亲戚的孩子，就是和姜若悦一起读书的，姜若悦的这些事都是千真万确的。

    唐萍气得着不住，虽然她本来是那些人高攀不起的豪门贵太太，但是没想到，背地里，那些人竟然觉得她可怜，遇到了这种儿媳妇。

    唐萍命令完，上楼去睡觉了。

    姜若悦拍了拍脸颊，伸了伸胳膊，还能怎么办，在这待一天，她就得干这些，她提着桶就去接水来，开始打扫了。

    时间一分一秒的过去，偌大个别墅，只有姜若悦的身影在移动了，夜间的风，本来是凉凉的，但是她却累得满头大汗。

    累得快要散架了，姜若悦提着桶从楼上下来，擦了一下额头，姜若悦瞧了一眼书房，那里门没有关紧，还泄露出来点点光亮，贺逸还在里面处理公务。

    看了一眼书房那，姜若悦就移开了目光，赶紧擦地，擦瓶子了，又整整干了一个多小时，姜若悦终于把清洁做完了，唯一还剩下亮着灯的书房。

    贺逸竟然还没睡！

    姜若悦不禁有些佩服贺逸了，他这身体真能熬。

