    第1469章 战长生帝子，四大天骄的决斗场

    难以想象，眼前这一幕，给九天骄子心中带来的震惊。

    长生天女，可是不少人心目中的女神。

    纯洁，无垢，而且平易近人，没有冰山美人的架子。

    但是现在呢？

    满面血污，蓬头垢面。

    最重要的是，还被人用链子拴着颈脖，狼狈如犬。

    这还是他们心目中的那个梦中女神吗？

    这种感觉，就好像是美颜滤镜破碎了，露出了丑陋的现实。

    长生天女此刻，差不多都已经快麻木了。

    压根无视周围诸多目光。

    此刻，她眼中，只有一个人。

    那也是她唯一的希望！

    “帝子大人！”

    长生天女发出一声悲泣。

    “君逍遥，你……”

    一向心绪淡然的长生帝子，此刻都是有种盛怒。

    长生天女，再怎么说，也是长生岛的天骄。

    在将来，也注定会是他的女人。

    结果现在，却是这般凄惨狼狈。

    更让长生帝子震怒的是，他怕长生天女已经被拿了一血。

    倒不是他有多喜欢长生天女。

    而是长生天女，注定会是他的女人之一。

    这种感觉，就好像是自己盘子里，一颗最肥美多汁的桃子。

    结果被别人咬下了第一口。

    “长生帝子，我知道你在想什么，放心，君某的眼光还没有低到这种程度。”

    “根本下不了口啊。”

    君逍遥微微摇头。

    长生天女这种绿茶婊，人类低质量女性，他还真连多看一眼的兴趣都没有。

    “你……”

    听到这话，长生帝子不但没有息怒，反而脸色更加冰冷。

    贬低他的女人，就是贬低他。

    “帝子大人，你一定要杀了他！”长生天女啜泣，嘶喊道。

    一张满是血污和肮脏的脸颊上，因为浓浓的屈辱恨意，而扭曲起来，看得人反胃。

    “我去，我的梦破碎了……”

    周围的九天骄子，看到这一幕，有种美梦破碎的感觉。

    这就是九天第一丽人的真面目吗？

    “够了，丢人现眼！”

    长生帝子眼角都在微微抽搐。

    长生天女，简直是丢尽了他和长生岛的脸。

    “帝子大人……？”

    长生天女愣住了。

    此刻她感觉，长生帝子竟是如此陌生。

    “君逍遥，哪怕你背靠君家，也承受不起我长生岛的怒火！”

    长生帝子手中金灯，灯焰跳动，如同它的主人一般，心绪不平静。

    “废话少说，就让本公子看看，你这九天第一人，有几分本事！”

    君逍遥也懒得再多说什么废话了。

    他此次来九天，就是要横扫一切，镇压所有不服。

    打败了长生帝子，基本上可以说是横扫了整个九天年轻一代。

    轰！

    再没有一句多言。

    长生帝子主动出手了。

    若不救下长生天女，他的脸都要丢光。

    长生帝子，气质超然。

    身为九天年轻一辈第一人。

    他若在仙域，那就是帝昊天一类的顶尖人物。

    都是绝对的人中英杰。

    一个时代若出一位，就能主宰沉浮，成为一个大世的弄潮儿。

    只可惜，这个黄金大世。

    君逍遥这个异类出现了。

    把原本属于帝昊天，长生帝子等顶尖妖孽的光辉，全部都夺走了。

    而现在，长生帝子出手，也未尝没有，要夺取君逍遥气运的念头。

    什么是气运？

    无形无影，但却能影响一个人未来的走势。

    比如，长生帝子，现在是九天年轻一辈第一人，他就有了第一人的气运。

    不论修炼，还是得宝，都是顺风顺水。

    如果能在此打败君逍遥，他就能把君逍遥的那一份冥冥中的运气也夺过来。

    那对他而言，无疑是天大的好处。

    所以，不论处于何种目的。

    现在长生帝子唯一的想法，就是彻底镇压君逍遥。

    当然，如果能镇杀，就更好了。

    虽然会触怒君家。

    但他相信，他们长生岛的那位第一主祭，不可提及真名的那位，会挡住一切风雨。

    长生帝子一手托着金灯，另一只手，抬掌对着君逍遥镇压而来。

    五根手指上，闪烁着五种光华。

    金木水火土，五行之力，在他指掌间流转。

    随意拿捏五行，颠倒乾坤造化。

    从这一手，就可以看出长生帝子的修为，的确已臻化境，达到了寻常天骄难以企及的境界。

    这并不是单纯的修为力量，而是对于道的一种领悟。

    可以说，以长生帝子的能力，证道成帝，也的确不能算是一件特别困难的事情。

    君逍遥见状，也是简单并指为剑。

    璀璨的剑光，瞬间撕裂了那五行之力。

    长生帝子修为一催，五根手指若天柱般压下。

    同时五行之气汹涌澎湃，劫光四起。

    五行天罚术！

    可以说，这一招，就足以重创，九天龙凤榜前五以下的所有天骄！

    “这就是九天第一人的实力吗？”

    昆虚子看的都是略微心惊。

    他可是昆仑遗族的年轻天骄，龙凤榜第六。

    但换做是他，接下这一招，也得受创。

    “这种试探就不必了。”

    对其他天骄，是足以重创的招式。

    但君逍遥，却显出一种淡淡的慵懒，波澜不惊。

    长生帝子明显在试探他的底细，想知道他真正的实力有多强。

    但可惜。

    连君逍遥自己，都不知道自己的极限在哪里。

    他要是认真起来，自己都怕自己。

    君逍遥，平平无奇，一拳轰出，带着足以开天的力量！

    这是神魔蚁族的神魔大力神通，一拳开天，令虚空都如纸张般颤动。

    好在此地是归墟之地，规则特殊，不然真的可能被君逍遥一拳打出一个大窟窿。

    那五行天罚术，直接是被一拳破开。

    长生帝子倒也没有讶异，这都在他的预料之中。

    君逍遥若真是徒有虚名，那也不可能走到现在。

    长生帝子认真了，开始施展强招。

    他再度探手，虚空之中，竟是有龙吟之声响起。

    一只金黄璀璨，犹若实质般的龙爪，伴随着他的手掌浮现，抓摄向君逍遥。

    龙爪大擒拿！

    “哦，真龙大神通？”

    君逍遥终于稍微提起了一丝精神。

    真龙大神通，和神凰大神通，鲲鹏大神通，雷帝大神通，神魔大力神通一样。

    都是这世间最顶级的神兽法，威能无穷。

    真龙法同样稀有，没想到长生帝子却能够掌握，并且修炼地炉火纯青。

    君逍遥也稍微认真了一丝，脚步一踏，鲲鹏极速施展而出。

    他若一头鲲鱼，破开海面，展翅为鹏，碾压向长生帝子。

    长生帝子，则催动真龙法，通体被一头五爪金龙虚影环绕，衬托地如同乾坤帝王一般。

    长生帝子与君逍遥碰撞。

    若鲲鹏与真龙在搏杀。

    而与此同时，饕王也动了。

    虽然他也很想对君逍遥出手。

    但有人不会让他这么多。

    一抹剑光，挡住了他。

    “既然你想找死，那本王就成全你！”

    饕王也是释放出滔天煞气，若太古凶兽饕餮，重现尘寰，吞噬天地！

    “一头畜生，怕你不成！”

    叶孤辰手持三尺木剑，剑气凛冽，仿佛剑神再现世间。

    君逍遥对战长生帝子！

    饕王对战叶孤辰！

    整个方圆数十万里的超级仙坑，顿时变成了四大天骄的决斗场！

    (本章完)

