    莫名的凉意自脑后袭来，玄清灵本能地侧身躲避，反身一剑刺出。

    紧接着便见一道红色的身影闪过，瞬间消失得无影无踪。

    见状，玄清灵不由得吃了一惊，俏脸骤然变得前所未有的凝重。

    井里的东西出来了。

    而且看样子还是一只红衣厉鬼！

    在昆仑仙门的仙门典籍之中——

    鬼共分九级：白鬼、灰衣怨鬼、黑衣恶鬼、红衣厉鬼、摄青鬼、领域鬼、鬼王、鬼皇，鬼神。

    白鬼：大多是自然生老病死而成的鬼，没有任何的威胁，基本死后一段时间就进轮回重新转世投胎了。

    灰衣怨鬼：人死时含有怨气，或者仍然抱有某种执念，一般人被缠上顶多会变得比较倒霉，大致上不会出现生命危险，危害性较低。

    黑衣恶鬼：一旦鬼魂蜕变为黑衣恶鬼，那就是相当于质变了，真正拥有害人伤人的能力，变成黑衣恶鬼的往往是那些怀有血海深仇死不瞑目的人。

    红衣厉鬼：大多生前遭受极大的折磨，死后怀有滔天怨恨而蜕变而成的鬼，其威胁性甚至远在黑衣恶鬼之上，也是起步最高最凶恶的鬼。

    至于后面的摄青鬼、领域鬼、鬼王、鬼皇、鬼神，那就是鬼的二次质变了。

    一旦有鬼从红衣厉鬼蜕变成摄青鬼，他们不仅能重新获得为人时的智慧，甚至将无惧阳光的照射，行走于青天白日之下，其棘手程度不亚于宗师境的强者。

    宗师境强者，又被称为行走的小型核武，可想而知有多么可怕。

    饶是玄清灵早有心理准备，如今看到出来的竟然真的是一头红衣厉鬼也不禁感到鸭梨山大，入世的第一战就是一头红衣厉鬼，一个搞不好这可能就是她人生的最后一战了。

    红衣厉鬼消失没多久，倏然出现在玄清灵头上，浑身弥漫着惊天的怨气杀意扑向玄清灵，一下子就掐住了她雪白如玉的鹅颈，水肿的双眼布满骇人的血丝，冷冷地盯着她。

    危急关头，玄清灵将手中事先画好的符纸拍到红衣厉鬼的身上，紧接着便见符纸蕴含的法力爆发，顿时将红衣厉鬼震飞了出去。

    啊！

    红衣厉鬼惨叫了一声，身形于空中消散。

    “咳咳咳！”

    玄清灵俏脸发白，忍不住咳嗽了几声，轻抚自己的脖颈。

    只见她那漂亮的玉颈上出现了两个明显的鲜红深陷的掐痕。

    “这厉鬼的力量居然这么强，也不知道害了多少人，今日必须除了她，否则祸患无穷。”

    玄清灵喃喃自语，明亮清澈的美眸愈发坚定，微微紧握手中长剑。

    玄清灵早已在此地布置了法阵，红衣厉鬼是逃不出去的，就是不知道她躲在了什么地方，方才那一击不说能重创她，至少能消耗她些力量。

    “天眼，开！”

    玄清灵一抹双眼，眼底闪过淡淡的金芒，再看四周的景象。

    那一缕红色的厉鬼气息竟是躲回了水井当中。

    玄清灵深吸了一口气。

    自己需逼她出来，否则辛辛苦苦刻下的阵法就白费了。

    “敕！”

    之后，玄清灵小心翼翼上前几步，一剑挑飞压在水井上的木盖和沉重石头，另一只纤手的食指和中指间夹着一张净神符，抖手将净神符掷入水井。

    净神符的作用很简单，那就是能够助人静心明神，短时间里提升精神力和专注度，也就是所谓的BUFF符，对除了鬼物邪祟以外的生物没有任何的杀伤力。

    没错，除了鬼物邪祟以外。

    净神符的净化之力对鬼物，尤其是充满怨气的厉鬼来说，那可是相当于剧毒的东西，她就不信对方能忍得住不现身。

    果不其然，待净神符的力量融入井水。

    伴随一声令人头皮发麻又充满愤怒的嘶啸声传出，一道血红色的身影瞬间从井里冲了出来，速度惊人地飞向玄清灵，企图将她大卸八块泄愤。

    感知到那阴冷恐怖的气息充满杀意袭来。

    玄清灵面不改色，她等的就是现在。

    “封魂阵，起！”

    玄清灵单手高举长剑，左手呈剑指置于胸前，清声喝道。

    下一刻，水井周围的阵纹纷纷亮起，一张张符纸爆发出耀眼的光芒，数道灵力锁链自地面激射而出，牢牢锁住了愤怒袭来的红衣厉鬼，灵力锁链纯净的力量令红衣厉鬼感觉全身宛如被烧灼一样，发出痛苦凄厉的鬼叫声。

    她第一时间想要用虚化的能力挣脱锁链，然而这些锁链却封印了她的鬼气，令她无法使用任何的手段。

    “结束了，请安息吧。”

    玄清灵看向红衣厉鬼，轻灵细长的剑身散发着强大的灵力波动。

    “住手！请你不要伤害她。”

    正当玄清灵打算彻底了解红衣厉鬼的时候，突然村口的老人跌跌撞撞地跑了出来，只身挡在玄清灵和红衣厉鬼中间。

    “居士，你这是做什么？你身后的可是厉鬼，快让开。”

    见状，玄清灵吃了一惊，开口喊道。

    “天师，求你不要伤害她，她之所以变成这样都是我的错，其实当初她从村里逃走都是我干的，如果不是我害怕得罪他们一家子不敢报警，她也不会被抓回来后投井自杀，更不会变成这副样子，虽然她变成了厉鬼，但是我相信她的心还是善良的，她从来没有害过我，天师你网开一面吧，我老头子求你了，放过她。”

    说着，老人跪在地上恳求道。

    玄清灵侧身躲避，没有受对方的跪拜。

    “居士莫要如此！不是我不肯，而是你身后的已经不是人了，她是厉鬼，还是红衣厉鬼，纵然她的心头对你尚且留存一丝善念，但是终究会有被怨念彻底吞噬的时候，届时会害了许多人的，吾等修道之人岂能放任厉鬼残害无辜？”

    听完老人的话，玄清灵秀气的眉头皱了皱，叹息道。

    “居士还请让开，让贫道超度了她，这也是为了她好。”

    “不行，不能杀，你要杀她就先杀了我吧！”

    老人见恳求无用，当即站了起来，一副视死如归的模样。

    “居士莫要为难贫道。”

    怎么会有这么不讲理的人，那可是厉鬼啊，一旦放了她，天知道她日后会造成多大的祸害，她如何能放？

    况且她要是放了对方，一旦红衣厉鬼日后作恶，自己势必也要承担一部分因果。

    就在这时，红衣厉鬼眼中凶光大放，恰好老人又隔着极近，红衣厉鬼当即一口咬在老人的肩膀上，吸收对方的血气之力恢复。

    老人骇然回头，面无血色，一只手臂被红衣厉鬼狠狠咬下，痛得他满地打滚。

    吃了血食，红衣厉鬼周身的凶气暴涨，紧接着红衣厉鬼竟是强行撑爆了灵力锁链，打破玄清灵布下的阵法逃走了。

    玄清灵大惊失色——

    “糟糕！”

    红衣厉鬼逃了！

    这下惨了。

