    核心东西，是指那副壁画？

    “那你失算了，游戏之中可是能够看到提示的。”夏波轻轻一笑，点开系统，这才发现对方竟然把自己的系统屏蔽了。

    这让夏波脸色一沉。

    “你没有机会了。”

    男人脸上露出冷笑，身影隐没在黑暗之中，他的身影拔高，变成十米多高的黑暗巨人，对于他而言，夏波不过是临死挣扎的蝼蚁罢了。

    规则凝聚的黑暗犹如重锤一般猛然落下，狠狠的落在地面上。

    夏波十分冷静，自己必然不是规则的对手，只需要坚持道断层世界的规则到来即可。

    但是花纹虽然有动静，却迟迟不见断层世界的规则现身。

    是被阻挡了吗？

    “该死，你再不出来，我就快死了！我死了，对你也没有好处！”

    夏波神色冷静，身影快速闪烁。

    技巧-瞬移。

    砰！公路直接断裂，犹如遭受到导弹的袭击，一个巨大的深坑出现。

    随后，规则之力涌动，地面被修复。

    “竟然躲过去了？对了，你是局外人，不受规则的束缚。”男人惊讶了一下，随之露出了然的神色。

    他也是局外人，自然知道规则对于局外人其实是没什么作用的。

    “一山不容二虎，今天你必须死！”男人脸上忽然露出狠辣，规则再度落下。

    这条公路求生游戏开始变得面目全非，规则之链正在崩溃。

    他虽然凌驾于况下之上，可以做许多其他公路做不到的事情，但同样的如此频繁的使用规则的力量，最终导致的结果就是规则力量崩溃。

    夏波化身修罗，所有加持齐齐施展，自身敏捷已经来到了一个非常恐怖的程度，一步踏出，直接化作一道残影，出现在了百米之外，规则无法束缚自己，对方只能利用自身强横的实力。

    “跑的快？呵呵”庞大的规则内传来一阵冷笑，却见男子身影闪动，快速的朝夏波追去。

    对方的速度非常快，只用了两三秒，就拉近了跟夏波的距离。

    即便是化身修罗的夏波，也不是对方的对手。

    最关键的是，这是有实现的。

    感受到后边凌厉的气势，夏波脸色顿时一变：“你再不出来，我就死了！”

    花纹却没什么反应。

    夏波目光转而变得冰冷，一边全力施展自己的速度，一边冷冰冰的说道：“最后一次机会，再不出来我们的合作就算是取消了！”

    然而，并没有像夏波认为的那样，断层世界的规则出现。

    夏波心头骤然一沉，计划出现偏差了。

    断层世界的规则不出现，自己就绝对不是这个世界规则的对手。

    砰！

    噗！

    夏波化身修罗之后高的身影直接被掀飞出去，重重的摔在地上，恐怖的气浪直接盖过头顶，一层一层的向远处舒展过去。

    余波扩散到很远，仿佛整个世界都被打碎了一般。

    夏波的状态并不好，身体上血肉掉落，鲜血淋漓，即便是自己底牌尽出，也不是这规则的对手。

    挣扎着站起来，夏波啐了口血痰，目光锋利如刀：“你能成为规则，未来某一天我也会成为规则，做人留一面，来日好相见！”

    “身为局外人，你还不清楚自己的身份吗？一山不容二虎，尤其是在这个世界，我容不得你的出现！”

    那男人声音冰冷，规则蠕动，一股莫名的力量铺天盖地的朝夏波落下，与此同时，公路地面开始寸寸龟裂。

    世界被惊动。

    “发生了什么，公路上怎么出现这么多裂缝！？”

    “要变天了。”

    “是规则出事儿了吧？”

    “规则该不会是想把我们所有人都给杀死吧？”

    世界上一条条消息飞速闪动，对于规则，这里的人都非常了解，毕竟这个世界的规则是玩家担任，而且行事嚣张，在此之前，更是残忍的利用活动，消灭了无数的玩家。

    只是为了提高自己的晋升速度，如此行为自然是被有一些人察觉，最终是确认了这个世界规则的存在。

    但是现在公路上的变化再次引起了他们的注意，纷纷开始讨论这次公路上突然发生的情况。

    但是他们绝对猜不到，他们自以为高高在上的规则，不过是他们之中的一份子。

    而且这一份子正在对一个人类穷追猛打。

    夏波头脑非常冷静，一边计算着时间，一边躲避着对方的袭击，此刻他浑身是血，身上血肉模糊，没有一块是完好的。

    “噗！”

    再次喷出一团血液，夏波只感觉自己的神情有些恍惚，状态飞速下降。

    “必须要坚持住！！”

    五分钟的时间说长也不长，说短也不短，对于夏波而言，却仿佛过去了一个世纪一般。

    所有的技巧都已经被使用，只剩下一些辅助型东西，如果这些东西在顶不住，那么自己只能够车队。

    “这断层世界的规则到底在干什么！”

    夏波咬紧牙关，此刻他还抱着一丝幻想，这个世界对自己而言是一个巨大的宝藏，他还不想如此丢失。

    所以他要拼，必须要拼一把。

    面前这个人虽然强大，而且能够利用规则袭击自己，但是对方也仅仅能够做到这一点，他虽然是规则，并且凌驾于规则之上，但是最基本的规则就注定了成了规则之后，实力无法精进，只能够利用公路上玩家的实力进行提升。

    “你也不过如此，只会利用规则，没有了规则，你在我眼前，屁都不是！”

    夏波再度被掀飞出去，整个人重重的砸在地上，滚出数米，即便是四维属性突破三百，甚至更多，面对三级公路的规则，依旧没有任何力量能够反抗。

    三级公路的规则实在是太恐怖了。

    他也明白为什么断层世界只选择一级公路。

    主要是这些等级高的公路太难啃了。

    消耗时间不说，而且十分容易被发现。

    那高大的黑影蠕动，似乎被激怒，但是很快对方就冷静下来：“你还真是不死的小强啊，这都没死，我更留不得你了。”

    说完，不在理会夏波的嘲讽，驾驭着规则的力量，狠狠的朝夏波落下。

    这是最纯粹的力量。

    就好像是巨石一样猛然砸下，而夏波开启猎杀状态之后，自然感应到空中的变动，眼中精光闪烁，瞬间出现在百米开外。

