    “清军的火炮没了，板载！！”也不知道谁喊了一句。刚才还被压着打的日军重新振作，在低级军官的指挥下，开始向阵地展开攻击。剩余的火炮已经无法阻止对方的进攻了，不过好在他们还有机枪，轻重机枪从正面，侧面，甚至是后面形成一道道密集的火网，在阵地前500米内将进攻的日军死死的压住。“新兵怕火炮，老兵怕机枪。”这句话随后在日军中传开。而真正让他们体会到机枪的厉害的还就是这次月峰山战役。老兵可以通过炮弹在空中的声音来分辨出来袭方向和落点。但是机枪不一样，每分钟600发射速的机枪就像一条鞭子，死死的贴着地面打来，一发命中的可能性很小，但是几百发命中的概率就想大了。某些士兵自以为趴着就没事了。但是除了直瞄射击。北洋的各别机枪手还是可以打出堪称神技的间接射击！这从脑袋上面洒下的弹雨让人防不胜防。日本兵不知道什么时候一发子弹就从头顶上方飞来然后敲开他们的脑壳。

    啊！随着一声惨叫一发子弹将一名躲在岩石后面的日军的脑壳开了一个洞。红色的鲜血，白色的脑浆顿时飞散开来。泼了周围人一身。个别意志差的人经受不住这样的刺激大叫着冲出了掩体，刚走出没两步，数发子弹同时命中已经崩溃的士兵，在挣扎的跑了几步后最终倒在地上。不冷静的，运气不好的，都被机枪打死，剩下也在机枪火力的压制下苟延残喘。这波攻势看样子是化解掉了。

    突然从山下传来的物体高速划过空中的声音让藏在战壕中的北洋官兵们感到了一丝不安。“是火炮，日军把野炮推到一线抵近射击了！”邵宇看着山下那一门门前移的火炮说道。为了对付山上掩体中的机枪，臼炮是不行的，这东西笨重而且射程近。而75mm野炮或者山炮则可以推进，然后在火炮上加上防弹钢板。这样一来也可以无视机枪的子弹。而直射火炮的精度自然比较高，那些已经暴露出来，没来的及转移的，或者是很难立即转移的机枪被一个个敲掉！

    随着机枪火力的大量丧失，整个清军的火网逐渐趋于崩溃。刚才还被死死压住的日军瞬间活跃起来，拿起手中的步枪争先恐后的冲了上去。肉搏战在所难免。相对于士气上来的日军，清军的士气进一步动摇。本来打顺风仗表现还可以的旧军，在炮兵被毁，机枪火力丧失的情况下已经军心动摇，而面对着明晃晃的刺刀和利器刺入身体的生意，以及血肉横飞的战场。一些人终于承受不住压力开始退缩，而这种退缩犹如传染病一般迅速在清军旧军中蔓延开来。正当新军的弟兄们或者拿起上着刺刀的步枪或者拎着各种手枪准备肉搏战的时候，一些旧军已经忍受不住这种死亡的压力开始选择逃跑。

    “不要看他们，面对敌人比背对着敌人活下来的概率更大！”邵宇瞟了一眼部分后退的旧军说道。他是北洋新军将领不是旧军的，有逃兵，自然有后面的督战队去解决。他所要做的就是指挥他的部下守住阵地！

    “肉搏战中面对对方的刺刀，官兵是真正平等的，距离近了，没有所谓的后方。掩体也不管用了，双方面对面用勇气和技巧压垮对手！”多年后邵宇如此评价肉搏战。但是可惜的是，邵宇在他的第一场肉搏战中，选用的武器却十分的不正确。别人要吗拔出手枪，要么用上了刺刀的步枪，或者有特立独行的选择了使用马刀或者别的什么东西。但是邵宇呢，好吧，也许是因为他太喜欢机枪了，居然就近抄起一把轻机枪冲了上去，你还别说，这东西从侧面冲上去，对着正在冲锋的日军侧翼一阵狂扫确实痛快，但是问题是，你和日军有距离，你能肆无忌惮的扫射日军。但是人家的炮兵也可以打你啊！也是这小子命大，一发炮弹在距离它20多米的地方炸开，巨大的冲击波直接把他冲倒。几个弹片也顺势扎进邵宇的身上。当时邵宇就感到浑身麻木，站不起来了！俗话说的话，趁你病要你命，看着被炮弹炸的七荤八素的邵宇及其部下。日军当然不会放过这个机会。于是一个日军小队冲向了过来。

    呯呯，刺刀月手枪的对决又在这里上演。不过这次，情况不太妙。双方还没纠缠到一起，你能用手枪打，人家的步枪也可以射击，而且邵宇这边都是指挥部的直属人员，配的战斗手枪不多！都是自卫的。再加上人家是一个小队，人数多，是战斗部队，即使手枪射速够快，这依然挡不住日军的冲锋，眼看日本人就要拿着刺刀刺入这些站起来都有些困难的清军身体中时。一队盘着辫子的北洋旧军冲了上来。

    “呃。”在邵宇眼里这些冲上来的旧军和那些正在溃逃的旧军相比实在是太扎眼了。为首的人一只手拿着一把普通样式的鬼头大，另一只手拎着一支换装了20发长弹夹的盒子炮。和南洋新军一样，这上去先要用盒子炮扫一下，打掉一部分后再上去肉搏，只见为首的大汉并没有向寻常人那样将枪面放平或者是双手持枪。而是就像使用自卫手枪那样设计。历史上盒子炮的枪口上条本身就很严重。尤其是连射的时候，更是严重。而在这个位面上，徐杰使用了25mm的长弹后，这个问题更是到了一种单手基本无法稳定设计的程度。但是沿着这汉子单手握枪。打的还是短点射，但是枪口每一次上跳都被恰到好处的压住了！这样多强的腕力啊。“高手，别的不说，就这腕力就够一般人连上5年以上了。”邵宇心说道。射击阶段过后，剩下的就要拿冷兵器说话了，只见这汉子将枪往皮带上一挂抡刀就上。一把大刀片子虽说没有太多的花哨，但是短促，快，稳，准，狠。是真正战场上的杀招！绝不拖泥带水。找准机会一击毙命。“行了，老子的命算是保住了。”邵宇摇摇晃晃的站起来，掏出自己的手枪又随手捡起一把马刀冲了上去。

    与杀的热火朝天的山头上相比，反斜面上却安静的可怕。聂士成站在半山腰上，望着不远处冲下来的溃败，脸上惭愧，羞辱和愤怒一齐涌了上来。“真丢人，拿钱的时候痛快，一遇上点事就垮了。”旁边的一个亲兵小声嘀咕道。“军门，这可是进200多人啊。要是军法从事的话……。”旁边的冯义和有些不忍。照着自家兄弟下手本来就有心理障碍，往常也就是杀几个几个典型。但是这次可是整整200多人啊。这机枪杀人来可是够快啊！一旦督战队的2挺机枪一响，怕是留不下几个活人了！

    “我们上！让那些败类看看这仗应该怎么打！”现在屠杀溃兵肯定不是好的选择，这时候后面一想起枪，山上正在奋战的人会怎么想？怕是脑海中第一印象就是被人抄了后路吧？而且这一下杀200多人，聂士成还真有些不太落忍。就在这时候，他突然想去原来和徐杰闲聊的时候，徐杰提到的一句话，“弟兄们跟我上这句话永远比任何语言更鼓舞士气！”是啊。官兵一致，当官的冲到前头以身作则永远比空喊口号强太多了！想到这里聂士成回头对身后的亲兵营喊道：“是爷们的，跟我聂士成杀倭寇！！”随即这位老将军从旁人手里夺过一把步枪带头冲了上去。也许是聂士成在军中素有威望，或者是这行动确实点燃了士气。后面的500多亲兵齐喊一声“杀”随后快步跟了上去。而正在向山下跑的清军一看聂士成带着500多人的亲军上来了，你还跑？那这个人可太没脸色了。除了个别的向两边跑去外，大部分人就站在哪不动。呆呆的看着眼前的一切。“滚开，别当爷的道。”一个亲兵将一个站在前面的溃军踢到后，轻蔑的说道。随后看都不看接着向山上冲去。其它的人也有样学样，把前面挡着的溃军弄到一边。是人都有三分血性。更何况看着自己的主官都上去了，自己还有啥好怕的？命？子弹面前人人平等。钱财？聂士成的钱不比你多多了？再说了，人死了再多的钱有吗用？前程？仗都打输了，还有什么前程可言？

    “拼了！”一个溃兵牙一咬。端起手中的步枪就跟上前面的队伍冲了上去。人是一种群居生物。当有人带头后，人们的勇气就会以几何基数膨胀。人越多胆越大就是这个道理。随着这大几百号人冲向月峰山阵地。大局就基本上定了。日军其实也在不断增兵攻击，但是呢随着一**的日军往上冲，他发现山上的清军也在增加。而且随着双方纠缠到一起，火炮啥的都不能用了，这时候就看手枪和刺刀的了。聂士成还是很会学习的。和大岛义昌打完后，针对清军怕近战的问题，他们还专门学习了南阳新军这种盒子炮加刺刀的打法。而且紧急从旅顺运过来一批盒子炮急用。这样一来，近战反而成了日军的恶梦。毕竟，你刺刀练到再好，也拼不过盒子炮啊！！

    有推荐，有收藏，有点击作者才有动力啊！！！大家支持一下~~

    ;