    客观的说，这个时间段其实是鬼子进攻华夏的最佳时机。

    原因是这时是华夏综合抗战力量最弱的时候。

    外部：毛熊和鹰酱双方都无暇顾及华夏，援助急剧减少。

    内部：华夏上下弥漫着失败主义思想，许多人甚至就连爱国青年都以为华夏无法战胜鬼子。

    在这预设前提下，顽军想的要么就是“凉解案”停战要么就是投降，毫无抵抗的决心和意志。

    外援最困难的时期是42年，那时鬼子封锁了中缅公路使外援只能依靠飞机飞越珠峰运输。

    但那是在鹰酱参战后。

    由于鹰酱的参战，国内绝大多数人尤其顽军高层转变了失败主义思想认为鬼子的失败只是时间问题……于是停战派、投降派就有相当一部份转为抗战派，国内抗战决心因此坚定，士气也重新高涨，鬼子反而更难打。

    幸运的是鬼子此时还没有放弃对毛熊的企图，于是就错失了这个机会。

    首长点了点头，说道：“王学新同志说的这情况是有可能的，不过，我们应该要防范于未然，避免到时没有准备嘛！”

    “对！”参谋长接嘴道：“我们可以计划一下，如果鬼子准备打毛熊我们该怎么做，如果鬼子准备南下打顽军我们又该怎么做！”

    李云龙想也不想就回答：“要我说，咱们啥也不做，让他们打去！”

    同志们“哄”的一声就笑开了。

    丁伟站起身来，分析道：“首长、参谋长，我认为鬼子如果打毛熊，我们的确可以什么都不做。他们的战场在北方，我们鞭长莫及。但如果毛熊南下，我们就必须打击其交通线使鬼子的物资无法顺利运送到前线，这也算是对顽军的一种声援，也是为合作抗战做到力所能及的配合。”

    “我同意！”孔捷说：“如果是以前，我们可能对鬼子没办法，百团大战后子弹都打得差不多了，枪也大批量损坏，想打都打不了。但是现在，洋鬼子那一口气运来两万支步枪一千万发子弹，这足够我军再打一次百团大战了！”

    另一名团长兴冲冲的起身道：“现在正是丰收的时候，鬼子从百姓那抢了许多粮，咱们要是在这当口再打一场百团大战，准能从鬼子那抢许多粮食回来！”

    干部们纷纷点头表示同意。

    上次发动百团大战时是冬季，粮食大多存在县城的仓库里，八路军缴获的并不多。

    这回可就不一样了，鬼子从百姓那抢的粮还没来得及运回去，这时候发动反攻可能会有许多意想不到的收获！

    但王学新却并不认为这是个好主意。

    因为此时根据地的粮食问题实际上已经得到了缓解，在“大生产”及“中储券”的支撑下基本的温饱还是能解决的。

    在这情况下再想着破袭交通或从鬼子那抢粮……层次就低了。

    首长似乎也觉得不满意，他还想着另一层问题：上一回是出奇不意的来了个交通破袭，这一回鬼子已有了准备，再这么来一回……只怕成果不会像想像的那么大。

    甚至不只没有成果，还会有惨重的伤亡。

    想着，他对王学新扬了扬头，问：“王学新同志，说说你的看法！”

    “首长！”王学新起身回答：“我是这么想的，我们现在最缺的其实不是粮食，而是枪和子弹！咱们可是有四十几万的部队，这四十几万的部队要是都能配上枪和足够的子弹，那鬼子只怕做梦都要被吓醒！到时什么粮食、什么交通线，那还不是想要就去鬼子和伪军那抢？”

    首长微微点头表示同意。

    如果以正常可用的步枪数量计，加上刚到的两万支花旗中正式，八路军可用的兵力也只有三万多人。

    这点兵力也就只能在山区里防一防，跟鬼子在平原上打正规仗还是心有余而力不足。

    参谋长不解的望向王学新，问：“王学新同志，我们不是已经从洋鬼子那拿到步枪生产线了吗？一旦生产线开始生产，每个月就会有一万多支的产量，另外还有子弹机……”

    “参谋长！”王学新回答：“问题在于原料不足尤其缺乏钢材和铜，我们是打算以旧枪的钢材生产新步枪，以收集的子弹壳生产子弹。但这样的钢材毕竟有限，而且可以预见这么做只要几个月，原料就全部用完，到时生产线就不得不停产了！”

    王学新这话大家都听得明白。

    如果用旧枪的钢材生产新枪，不计损耗顶多也就是生产七万多支，到时怎么办？

    挖鬼子的钢轨……那只是少量应付，根本无法支撑起一个月一万支步枪的产量。

    首长问：“王学新同志，你说说，我们怎么才能保持生产线的产能！”

    首长觉得这的确是个大问题。

    正所谓打铁还需自身硬，只有自身强大了才有更高的主动性，才能有更多的根据地，然后才有更多的人力、财力和物力。

    所以，目前的当务之急就是把部队武装起来全面提升战斗力，否则不管做什么都会受限制。

    王学新回答：“首长，我认为咱们应该打运城！”

    会议室里干部们全都被吓了一跳，就连李云龙也不例外。

    李云龙愣愣的看着王学新的方向好一会儿也没回过神来，心想，这小子出息了啊，胃口越来越大了！

    首长笑着说：“运城，那可是一个有几十万人口的大城，有鬼子一个师团的兵力，不是说打就打的哦！”

    “更何况！”参谋长接嘴道：“打下运城后，我们有能力守住吗？这会不会使我们陷入被动？”

    王学新明白参谋长的意思。

    八路军的作战宗旨是“不计一城一地的得失”，也就是为了保存有生力量可以随时转移。

    这使八路军的战术比较灵活，也不容易被鬼子拖着无法脱身。

    可现在要是打下了运城……

    那是不是要派兵力驻守？

    如果派出兵驻守，是不是更容易被鬼子包围？

    如果被鬼子包围，是不是要被迫与鬼子在正面打攻防战？

    而且还是没有反斜面阵地的城市攻防战……

    “参谋长！”王学新回答：“我说的打运城，并非直接把运城拿下。当然，如果有必要的话也可以拿下。但目前，我们可以利用地形在运城周围压缩鬼子的势力，如果能把鬼子压缩在城内不敢轻易出城活动，我军就可以……”

    “更多的利用运城一带的资源！”首长若有所思的点了点头。

