    第27章 MMP

    “这是哪里？”，顾玉一脸疑惑的问道。

    “你是什么人，你怎么会在这里？”，阮新怡指着顾玉的鼻子，“你该不会是奸细吧？”。

    “不！这位小姐，我不是奸细！”，顾玉脸上一脸委屈地看着那位女子，“我来这里是为了寻找我的弟弟！”。

    “弟弟！你的弟弟是谁？”，那位身着暗紫金旗袍女子疑惑不解地问道。“哦！这个我的弟弟他迷路了，我也不太知道他在哪里，我就是随便找一找，瞎猫看看能不能够碰到死耗子！”，顾玉顿了一下，方才吐出这一句话来。顾玉虽然是呆，但是她可不是傻！

    这世间有两种人，一种是用脑袋去说话做事，故他们解决问题游刃有余，在每个领域都能做到极致。

    另外一种人是用脑壳去说话和做事的人，说的好听一点就说他们思想单纯，说的不好听他们就是五大三粗，妥妥一个大傻逼。

    这世间永远是用脑袋的人驾驭用脑壳的人。

    “哦！原来你是这样啊！”，女子点了点头，“你别动，你还有伤，躺着吧！”，女子按着顾玉的肩膀缓缓开口说道，谁也不知道这个女人究竟有什么好心？

    顾玉皱了皱眉头，不过很快就隐藏起来，连忙拽开女人的手臂，满怀笑意地说道：“不用担心，不用劳烦小姐了”。

    “哦！好吧，对了以后有什么要求尽管提，我会帮你寻找你的弟弟的！”，暗紫金色旗袍女子笑道。

    此刻两人笑嘻嘻，一片阳光一片云。心里互骂MMP，恨不得把对方撕成碎片。大多数女人就是这幅模样，妒忌是女人的天性。

    开天辟地以来，有两种女人，一种是会嫉妒的女人，另外一种是不会嫉妒的女人，两者之间有本质的区别，有着尖锐的矛盾，在某一年，不知什么原因战争终于爆发了！一场持续万古的大战，最终会嫉妒的女人取的胜利，她们最终赢了，最终她们繁衍下代，所以说现在女人都流淌着会嫉妒的女人的血液。

    男人也是经历这种情况发展而来得！

    所以说男人也不啥好鸟！

    其实是个人都有嫉妒之心，只不过我们要学会理性对待它，切莫让嫉妒之心取代我们的心脏，那我们还是人嘛？估计连畜生都不如，因为畜生它们也是有心脏，可不是嫉妒之心！

    “你醒了！”，一位英俊潇洒的男子破门而入开口说道，“来这是米粥，你快喝了吧！”。

    “嗯！谢谢你啊！”，顾玉起身拱手行礼。

    “师兄让我来吧！”，暗紫金色旗袍女子立马夺过那个男子手中的碗，“来！姐姐，把这个喝了吧，这个对身体恢复有帮助”。

    “啪！”，一声响起，“哦！对不起呀！姐姐，我不是故意的，你烫到哪里了，我给你擦擦”，暗紫金色旗袍女子连忙拿出手绢擦拭着洒在顾玉身上的米粥。

    “你！”

    “新欣！你住手！”，那名男子大喝道，看样子他是有一点生气了，“你刚才是不是故意”，男子借此机会准备好好敲打眼前这个女人。

    “师兄，我没有干什么？你凭什么诬陷我！”，暗紫金色旗袍女子一脸正经地说道，只见她脸不红，心不愧，满脸写满了委屈。

    好家伙！正儿八经胡说我只服她！这可是应了一句话：奈何泼妇没文化，满嘴胡说走天下。

    这世间从未有过如此厚颜无耻之人！

    脸之厚，不知其几万里耶，一刀都削不掉！

    “公子，这位小姐一看就是无辜，希望你不要误会她”，顾玉连忙求情道，其实在内心深处早已经把这个女人祖宗十八代给问候一遍。

    顾玉在内心估计会来这一句话：MMP！

    笑话归笑话！顾玉之所以这般说还不是避免不必要的麻烦，自己在别人的地盘上你跟别人大吵大闹，找打啊！

    还有顾玉这样说，不就可以不给别人找你麻烦的机会吗，多一事不如少一事！人就是这样，当别人来骚扰你，你如果跟他斗，他越是开心，越是有兴趣

    “哼！”，气的女子是直接转身摔门而去，“你这么喜欢和这位小姐在一起，就在一起好了，我不打扰你们了！”。

    这女子嘴巴可真是恶毒啊！不过话说回来哪个女人能够愿意看着自己心仪的男人和其他的女人在一起了，女人的天性吗！

    这是返祖现象！

    “师妹，不是你想的这样的，你听我解释一下”，那位男子起身直追消失在门外的人。

    “这一切是多么美好啊！”，顾玉叹一口气，心里感慨万千，男女双方打情骂俏好不快乐，就像在梦里遨游一般，可是梦终将还是醒来的。恋爱是建立在理想之上，婚姻建立在现实之上。曾经自己和他沉溺于爱情中，最后是他的父亲亲自出手打碎这一切，想到他的父亲对自己与他的告诫，几年生活后，她总算是明白了爱情与婚姻是两码事。

    梦碎之时，觉醒之日！

    往事如云烟，人生如场戏，看淡了自然就会醒！

    “哪个不长眼的人撞我，哦！姐姐你怎么在这里啊！”，暗紫金色旗袍女子望着眼前跟自己穿一样衣服的人说道。“妹妹，你这么快干什么？”，阮新怡疑惑问道，“该不会是那个不长眼的又惹你生气，别着急，我去揍他！”，阮新怡便气势汹汹朝着前面而去。

    “姐姐，我没事！”，暗紫金色旗袍女子答道，她的双目早已经是嫣红。

    “还说没有！告诉我是谁？我去收拾他！”，阮新怡咬着牙答道。

    “姐姐，是师兄！你是不知道师兄在后山救了一个狐狸精，他就被他迷的神魂颠倒食不知味，你是没有看到他看那只狐狸精的眼神”，暗紫金色旗袍女子倒在阮新怡的怀里大声哭泣，再一次展示她那胡编乱造的本领。

    好家伙，不愧是人精！

    “那个女人在哪里，带我去找她，我倒要看看那个狐狸精有什么本事”，阮新怡怒气冲冲地回答。

    “姐姐，我带你去！”，暗紫金色旗袍女子可兴奋了，好像自己的春天要到了！

    请大家接着往下看，一场大战就要发生了，男人打战司空见惯，女人打战才叫精彩！

    “两位师妹你们原来在这里啊！”，男子说道。

    “滚开！”，阮新怡怒气冲冲一把推开男子，然后就朝着一座小屋走过去。

    “嘭！”，重重的推门声把顾玉思念带回了现实。“姐姐，就是她！”，暗紫金色旗袍女子指了指顾玉。“啪！”，一声响亮耳光响起，顾玉在惊异里始料不及。“狐狸精，立刻给我滚！”，阮新怡大声呵斥道。

    MMP

    终于（女人）第二次世界大战爆发了！（第一次世界大战是会嫉妒女人与不会嫉妒女人之间战争）

    (本章完)

