
　　这太子府的马车，一直在外候着，等到了月夏后，立即接送回去。

　　“太子可有寻本宫？”

　　月夏整理着衣裙，靠在车壁上休息。

　　外头马夫沉默不语，半晌才道：“未曾。”

　　月夏柔唇张了张，从车内传出一声叹息。

　　“太子妃，小的开玩笑呢，太子这两天，都在打听您的消息。”

　　月夏欣喜道：“真的么？”

　　“真的，也是太子吩咐小的一直在外候着。”

　　“快些回去。”

　　女子雀跃的声音从车内传来，马夫快马加鞭。

　　只有GG知道，车内的女子一脸不以为然，正在吃点心。

　　【你哪来的？

　　】顺的啊，还真别说，甜儿手艺挺好的。

　　若她不是轩辕弈的人，就更好了。

　　【这信件有诈，你确定要给轩辕麟？

　　】给啊，他盼星星盼月亮，我总得带点礼物回去。

　　一路赶往了太子府，月夏刚下车，便见轩辕麟有些着急的在外等候。

　　“月夏，这两日你可好？”

　　不同于之前她从花楼消失三天的冷漠，轩辕麟这次表现得还不错。

　　月夏眸光闪烁，“臣妾一切安好，太子，快进去，臣妾有东西给你看。”

　　见她这般激动，轩辕麟便猜测是有东西带回来了。

　　男人的手腕被牵着向前，他眉目幽深，看着月夏舞动的裙摆，神色微顿。

　　这配色，与轩辕弈的便服很是相似。

　　那两天，她在轩辕弈身边做了什么？

　　轩辕弈又为何会说出那种话呢。

　　一路到了书房，月夏将门关好，把信件掏出给他。

　　“太子，这是臣妾在皇叔书桌下发现的。”

　　泛黄的信件被轩辕麟拆开，瞥见上边的信息后，他大悦道：“月夏，你做的很好。”

　　一把拥住月夏，他清晰的闻见月夏身上属于轩辕弈那龙涎香的味道。

　　眉目微皱，他将她推开，瞥见了女子面上尚还温存的神情。

　　她在渴望自己的亲近，她爱慕的还是他。

　　但……轩辕麟凝眸道：“你身上这件衣服是？”

　　“啊，这是皇叔送臣妾的，他说我之前的衣服穿着不合适。”

　　信纸被捏皱，男人沉声道：“脱了。”

　　“好。”

　　月夏不假思索，当场脱衣。

　　见她这般遵从自己的话，连一丝考虑都没有，轩辕麟心中一动。

　　转眼间，月夏身上只剩下里衣了，她还要继续脱的时候，男人将她双肩按住。

　　“行了，待会儿别着凉了。”

　　月夏心底啧了一声，那你别嘴上说说，把外衣脱了给她啊。

　　月夏乘胜追击，双眼痴痴又羞赧的望着他，“殿下，我……我们成亲已久，却、却还未……”后边的话，不言而喻。23sk.Com

　　轩辕麟瞬间语气严厉道：“月夏，本宫现在有更着急的事要做，若是你……不小心怀了的话，可能会危及到你。”

　　月夏乖巧懂事，“臣妾喝避子汤就行了呀，不会给殿下增加负担的。”

　　男人握住她的手道：“那东西会损了你的身子，月夏，听本宫的，等之后……”月夏抿唇，眉目轻蹙，“殿下，臣妾知道了，是臣妾不懂事。”

　　还好还好，一切在她预料当中。

　　要是真的提枪上阵，她还得找借口溜。

　　【宿主，你对男主和反派的态度差距真大。

　　】有吗？

　　【……】肯定是有的，这会儿要是反派有要求的话，它家宿主一定会同意。

　　“回房好好泡个澡休息。”

　　轩辕麟这才将外衣解下，披在了她身上。

　　“是，殿下。”

　　月夏离开后，轩辕麟紧闭眼眸，若是刚刚那可人儿继续在自己面前央求的话，他或许真的会动摇，和她洞房。

　　一想到自己和明衣琴的诺言，轩辕麟长长吸了口气。

　　他垂眸见地上那漂亮的衣裙，抬脚踩了上去。

　　轩辕弈，你想坏我好事，我偏生不如你意。

　　……那纸条上的内容，是轩辕弈那边的人，给轩辕麟赈灾之事设下的陷阱情况。

　　只要化解，他绝对不会出事，而且，还能反将一军。

　　到了收尾工作的时候，轩辕麟绕了原路，并派去杀手。

　　虽比原订的时间晚了许久，但粮食最后还是送达了。

　　他派去的杀手确实遇到了陷阱，好在有所防备，所以损伤不大。

　　可惜的是，难民中出现没有耐力的人，时间一过就开始闹事，等轩辕麟到达的时候，已经出现死伤。

　　轩辕麟极力镇压，出钱安葬了那些人后，才没让难民们继续暴起。

　　此次事件虽做的不完美，却能让轩辕弈的计划成空，尽管如此，轩辕麟也很愉悦了。

　　等他忙完这事回府后，见月夏这段时间都待在府上，没有去皇宫。

　　心急她是被轩辕弈怀疑，轩辕麟找她问话。

　　“这段时间，轩辕弈可找过你？”

　　月夏端茶的手微顿，有些难以启齿，旁边的玉昕倒是替她说了，“王爷派人过来请，太子妃都以自己身体不适为由拒绝了。”

　　话音刚落，玉昕被轩辕麟怒斥，“本宫问你了吗？”

　　因着盗取信件的事做得不错，轩辕麟更加决定培养月夏了。

　　首要，便是不能对她发脾气。

　　玉昕心中委屈，只得闭嘴不言。

　　轩辕麟：“出去。”

　　玉昕灰头土脸出去，只留两人在里边。

　　“月夏。”

　　轩辕麟采取怀柔政策，握住月夏的手，他轻声问道：“为何不愿去皇宫？”

　　月夏略显紧张，她道：“殿下，臣妾不是已经拿回东西了，还需要去？

　　臣妾只想待在殿下身边。”

　　男人心中触动，将她揽进怀里，“月夏，这点东西，是不够的，轩辕弈处处想要本宫的命，你难道想本宫受到伤害吗？”

　　月夏摇头，“臣妾不想。”

　　“月夏，告诉本宫，在你心里最重要的人是谁？”

　　月夏紧紧捏着他的衣襟，“是你，殿下。”

　　“月夏，在本宫心里，最重要的人也是你。”

　　男人从手袖中拿出一个小纸包，塞进了她的手里。

　　“月夏，找机会，把这个下到轩辕弈的吃食中。”

　　他利诱道：“只要解决了他，我们就能好好在一起了。”

　　淡漠从月夏眸中划过一瞬，她勾唇，将神色埋于阴影中。

　　“好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第193章 若是，不小心怀了……免费阅读。https://xs.23sk.com 