    第二十九章势如破竹

    刀在现实世界当中就是玩刀的高手。，尤其是长度不,米的小刀更是炉火纯青。武术界历来就有一寸长一寸强。一寸短一寸险的说法。但哪怕是在刺刀还没有成为轮回的时候。他使用小刀也是在黑帮血腥的械斗当中所向披靡。靠的就是反手拔刀的绝招。

    刺刀最擅长的就是左手反手握刀。反撩过敌人的咽喉。因此在之前的黑帮黑吃黑的械当中。经常可以见到刺刀鬼魅的穿行于敌人里。带着微微的佝偻与轻咳。有着病苍白的左手握那把小。短。但是锋利的手术刀。他的身后无一例都是捂住脖子双眼凸出缓缓摔倒的敌人。然后那群敌人下涌出大量的鲜血。就像**被溶解在了鲜血里。

    这一招迅捷无伦的撩对于刺刀来说。只能用八个字来形容。那就是“不是技能。胜似技能。”他已经做出过类似的动作几百万次。选取反撩的角度。精度都是准确无比。同方林的变态计算模拟能力相比。刺刀的这一招完全是生物本能的体现。就像我们呼。水那样自然。毫无丝毫烟火做作的感。也因为如此。才是令人防不胜防。完全难以抵挡。

    此时刺刀再次施展出了自己的绝。

    他那柄断掉的折刀。在空中掠过。就像是一道死亡的波纹迅速的荡漾蔓延。寒气与杀气都在瞬间攀升到了最高峰。就连边同为友军的方林和佩恩的眼睛都不自禁的眯缝了起来。

    只是那侍卫脸僵。曲起另外一只手肘向下方一压一按。居然用手肘来直顶刺刀的凌上撩。刺刀的折刀一下子斩入了他的手肘下。“啪啦”一声侍卫-膊上的衣服完全爆碎。连甲胄也出现了小块四处飞射。却可以清晰的看到。那侍卫干枯若死者的手肘上镶嵌着一块乌沉沉的木头。刺刀折刀虽然锋锐。却也只切入了那木头三分之一就再难寸进。

    这块木头是从极北之的送来的叫做冰原铁木。这树木长年累月的在西伯利亚的酷寒当中生长。生长速度极其缓慢。木质韧密坚硬无比。普通的木材丢到水里面能够轻易的漂浮起来但是这木头丢进水里。却比同等体积的钢铁还沉的快。

    刺刀一刀受挫刀上附带的强悍却是也将这卫的这只手时废掉无法动弹。他的手一翻折已经神奇的消在了袖子当中。而左手已经掐在了这个侍卫伸另外一只手的脉门上。

    脉门也是人体的要害之一。一旦用力掐住。那只手必然十分酸软无力情不自禁的松开。其位就在中医-的那个部位。但是刺刀一掐上去后心中顿时一凉：

    这家伙的手腕上根本没有血的脉动感觉。

    他竟然是一个人。

    刺刀感到肩头的痛越来越甚。他的手虽然已紧紧的握住了这家伙的手腕。但是一时间竟然拿他没什么办法。不过刺刀并不是一个人在战斗。方林此时已经的欺近。然后右手五指合并若刀。刺向了这个明明已经死侍卫的咽喉。

    这一刺当中竟然蕴藏了莫大的吸附力。似乎方林的手指只在这侍卫的咽喉上停留住就再难寸进。但是那侍卫被方林一触之下口中忽然传出似野兽一般的可怕咆声。身体膨了起来。而浑身上下干枯褶皱的肌肤却随着身躯的异而急速染上了一层淡淡的黑色之意。

    随着那黑色的迅速弥漫。方林的左手势如破竹入了这名侍卫的咽喉。甚至指尖都冒出了后颈。然后一下子猛抽了出。那可怕而翻卷的伤口处轰的喷射出了一股碗口粗细的淡黑色火焰淡淡的似烟雾那样的飘散了开来。

    方林的脸色变了变深吸了一口气后退了半步。他的鼻孔当中流淌出股暗红色的鲜血似红蛇一的蜿蜒而下。而那名僵死侍卫咽喉处的淡黑色火焰直|向上蔓延。将他的脑袋活生生的化为飞灰。刺刀马上趁机再次出刀。将已是无头尸体的敌人的那只手齐碗切断--～---因为没有冰原铁桦木的阻隔。这一次刺刀轻易的达到了自己的目的。他好不容易才连撕带扯的将断手从自己的肩头上拿掉。但是那侍卫的五指是握如此之。是以当他的手离开刺刀的肩头之际。都将刺刀肩头上的衣服抓下了一大片来。而刀的肩头上仍然十分疼痛。仔细一看时。已经多了五道发黑的伤口。看

    曹身边的侍卫根本都不是人了。仿佛全部都是僵,

    方林却是艰难的喘息了两声。他前就清晰的感受到了这侍卫身体上的死亡气息。不知怎的心中就涌现出了强烈的邪恶。狂妄。想要屠杀一切的感觉。打出这一击的方林表面上看起来没事。但太阳穴都在一跳一跳的痛着。清晰似听到自己的跳。

    这一招正是之前方林曾经领悟过可怕技能：

    大蛇的掏魂。这一招方林自己都无法自动掌控。大蛇之力潜藏在天国神族血液的深处。要将其激活需要相当特别的条件。方林自从在-金弹头世界当中无施展出来过一次之后。以后都有再触发过激活大蛇之力的条件。现在终于明白只怕是要死灵之力诱导。若是能够将大蛇之力变为可控。最大的好处就是又可以拿着东西来忽悠暴风高尼兹了-～---～-大蛇主人的亲传弟子。这身份足够让高尼兹纳头便拜推心置腹。当然顺带传个几十年的功力过来方林也只能勉为其难的笑纳了。

    当然大蛇之力是决绝到无情的可怕技能。除非是强悍若大蛇的**。否则这招式对施术人本身的伤害也是极大。施展出这一招以后。创伤的不仅仅是敌人。还要连同出招者一起受到伤害。当方林将自己的左手充满残酷的从敌人的咽喉拔出来的时候。他感觉到自己似乎同一个部位也遭受到了同样的重创。那种痛苦。然方林意志力心志极其坚毅。也忍不住面色苍白将牙齿死死的咬住。好在此时刺刀和佩恩两人的注意力都中在了曹的身上。否则的话还真容易被他们发觉自己的异状。

    曹身边的另外两个侍卫也变成那种不知疲倦疼痛。力大无穷的活死人。这两个家伙生前虽然是在军当中位阶不的白甲长枪兵。但死后的实力却强的惊人。连续交手更是发掘。们似乎具有能够预测到敌人后三秒行动方式的被技能。因此连刺刀这种人物也在一不小心之下着们的道。不过怕就怕未知的敌人。等确定了这两名活死人侍卫黔驴技穷之后。还是轻易的将他们杀死。不过多耽搁了一些时间而已。

    曹见最后的护身符都被破去。道自己今天是难逃魔爪。十分光棍的将眼睛一闭。还不正正衣冠。出一副死猪不怕开水淋的模样。方林他们也不是真要马上将他做。于是便将这位未来的魏国开国皇帝（曹操一直到死是魏王。没有称帝。他的号魏武帝就是由曹给他加上去的。顺说一句曹自己叫做魏文帝。父子加起来就是文武双全。）

    。…

    曹操的两个儿子同时被绑架后。到的负面效果是相当明显的。马上曹军就似被捅了的马蜂窝一般迅速的炸了窝。当然最令他们郁闷的是。敌人显然是针对曹彰和曹来的。而且还不是暗杀还是绑架。按理说绑架的目的无非就是为了求财。很快就会通过各种渠道来开出条件。但此诡异的是群神秘的人却是劫人之后就立马消失人间蒸发。就仿佛他们没有任何要提出要求的意愿。因此曹军只能等。也只有等。有那一丝渺茫的希望总比没有好。

    不过在曹殿失踪以后。这样令人窒息的等待终于到了尽头。绑架者知名道姓。说是自这群人全家下都死在了张辽的手里。他们只求公平一战。他们一共有十个人。张辽也只能带九名护卫过来。若是张辽死在他们的手上。|么曹家的两个儿子也就要死在这里。只有张辽他们赢了。才能够安然救回曹与曹。若是在战斗当中有外力加入。那们就会立即动手撕票。

    这样的条件并算刻。而且张自己也很有信心。他觉的若是敌人十个打他一个可能还有一半胜算。但是加上了自己的九名亲卫。那就是必胜的局面。

    在约定的时间下。张辽的身影出现了在了方林他|的面前。张辽是一个有着如山气势的男子。他在身的甲胄看起来并不厚重。倒是跨下骑着的马儿浑身披挂了一层鱼鳞厚甲-------寻常的马儿若穿着这种厚甲。只怕早已给压垮。可是看那匹马儿悠然扬蹄。喷着响鼻的模样。简直将那层重物当作纸糊的一般。