    东西呢？

    洛青舟睁大眼睛，盯着那滴“墨汁”消失的指尖。

    那里竟一丝痕迹都没有留下！

    在呆滞了几秒后，他连忙用力甩着那根手指，似乎想要把刚刚钻进去的东西甩出来。

    但无济于事。

    他又用另一只手拼命捏着，想要挤出来。

    依旧没有任何效果。

    “到底是什么东西？”

    他心头惴惴，目光重新看向了那面镜子。

    早晨的阳光透过窗棂，洒落进来，落在了雕刻着月亮的镜面上。

    那镜子里，竟依旧幽暗。

    即便是明亮的阳光落在里面，也照不亮里面的阴暗。

    洛青舟神色凝重起来。

    昨晚他只觉得这镜子有趣，觉得可能只是制作材料的关系，才会出现两个镜面的不同。

    但是现在，他觉得事情没有那么简单。

    镜面诡异地出现了一滴像是墨汁一样的液体，又诡异地钻进了他的指尖，即便在阳光下，这面雕刻着月亮的镜面里面依旧看着阴气森森。

    处处都透露着诡异。

    这面铜镜，绝不简单！

    洛青舟犹豫了一下，伸手拿起镜子，把雕刻着月亮的一面放在面前。

    镜子里立刻出现了他的面孔。

    光线阴暗，阴气森森。

    他的面孔看起来也有一种诡异阴森之感。

    多看几眼，竟令他心头发毛。

    他又转过镜面，照着另一面。

    雕刻着太阳的镜面里，立刻映出了他的面孔。

    阳光俊朗，双眸明媚，看着便令人感到心头舒爽，充满温暖。

    一面黑暗，一面阳光？

    洛青舟看着这面雕刻着太阳的镜面，思索了片刻，心头忽地一动，把它放在了桌子上，对着窗外洒落进来的阳光。

    昨晚是雕刻着月亮的镜面朝上，然后今早进来发现镜面上突然出现了一滴像是“墨汁”一样的液体，所以他刚刚想着，如果今天再把雕刻着太阳的镜面朝上，镜面上会不会也会出现一些怪异东西？

    可是足足半个时辰过去了，镜面依旧没有任何反应。

    虽然心头疑惑不解，但他不想再浪费时间。

    放好书籍后，就出了门。

    进了月夜听雨苑，见里面没人后，他立刻走到西北角落，钻进了那片竹林。

    很快，竹林里就传来了一声声肉体碰撞树干的声音。

    今天，洛青舟又加重了力道。

    一直练到中午，全身疼痛，皮肤快要炸裂时，方停了下来。

    稍作休息，他又打起了那套奔雷拳。

    这一次，他没有用太重的力道，打起来轻松了不少。

    连续打完两遍，他已经是面红气喘，汗流浃背，全身酸疼无比。

    在湖水里洗了脸，他回到了小院。

    小蝶端了午饭回来。

    吃完午饭，待小蝶离开后，他又去了竹林，继续修炼。

    今天的精神似乎旺盛了许多。

    直到傍晚，全身大汗淋淋，皮肤微微炸裂，疼痛的实在练不下去时，他方停了下来。

    不过很奇怪。

    全身力气耗尽，肌肉酸痛，皮肤炸疼，但精神却依旧亢奋。

    通常这个时候，不仅身体疲惫，精神也非常疲惫的。

    但是今天却不一样。

    怎么回事？

    他突然想到了早上那滴钻入他指尖的“墨汁”。

    难道是那东西的缘故？

    看看天色，已是傍晚。

    他去湖里简单地清洗了一下，穿上衣服，回到小院。

    小蝶还没有回来。

    他进了屋，走到了书桌前，看向了那面放在书桌上的铜镜，突然瞳孔一缩。

    镜面上，竟然又诡异地多了一滴液体！

    不过这滴液体，并非像是早上那滴液体是墨黑色的，而是一种深蓝色，像是深海的颜色。

    洛青舟下意识地伸出手指，想要去摸一下，不过瞬间惊醒过来，连忙又缩了回来。

    可别又钻进去了。

    这到底是什么东西？

    他现在心头已经隐隐有了猜测。

    夜晚时，把雕刻着月亮的一面对着月亮，第二天镜面上就会出现一滴墨黑色的液体。

    而白天时，把雕刻着太阳的一面对着太阳，晚上时，镜面上就会出现一滴这样深蓝色的液体。

    可是这些液体到底有什么作用呢？

    他今天的精神格外饱满充足，是因为早上那滴墨黑液体的缘故吗？

    这些，都有待研究。

    他不敢用手触碰这滴蓝色液体。

    想了想，去找了一个小瓷瓶，小心翼翼地拿起铜镜，把这滴液体倒进了瓷瓶里，盖上木塞保存起来。

    接下来的几天，他决定好好观察和研究一下这面铜镜和它产生的液体。

    时间在每天的修炼中过的很快。

    转眼间。

    已是一周之后。

    这一周的时间，洛青舟除了每天辛苦修炼以外，就是观察和研究那面铜镜。

    最后发现之前的猜测都是对的。

    同时，他还得到了意外之喜。

    铜镜的两面，的确只有各自对着太阳和月亮，每天才能产生出一滴液体。

    而那滴墨色的液体，的确可以增强精神，让他即便修炼了整整一天时间，精神依旧充足。

    至于其他的效果，暂时还没有看出来。

    令他感到惊喜的是那滴深蓝色的液体。

    他大着胆子，用身体做了试验。

    结果惊喜地发现，指尖吸收了深蓝色的液体后，不仅修炼时皮膜炸裂疼痛的感觉减轻了许多，而且皮膜炸裂的痕迹可以快速修复，同时，皮膜淬炼变化的速度，也越来越快。

    短短七天时间，他现在全身的皮膜变的更加坚韧，一拳打在树干上，坚硬的树皮立刻被打烂，同时，他的拳头竟然感觉不到了疼痛！

    皮膜如铜，出拳如牛蹄！

    他的炼皮似乎马上就要成功！

    同时，他现在练奔雷拳用上了力道，竟然可以完整地打一遍，身体仅仅只有一些酸疼感。

    他的体质，皮膜，力气，精神，似乎都增强了不少。

    那本秘籍上说，炼皮需要内功心法配着外力击打，以及药物浸泡，才能事半功倍。

    看来，那滴深蓝色的液体，就可以充当炼皮的药物！

    对于洛青舟来说，这的确是一个令他感到振奋和激动的意外之喜。

    当然，这七天的时间，他除了修炼和研究液体以外，每天晚上都会按时去给秦大小姐请安。

    对方依旧没有理睬他。

    不过无所谓。

    他现在一心修炼，心无旁骛。

    等再过十几天时间，过了新婚一个月的期限，他还要出城一趟，去给母亲上坟，告诉母亲他成亲的事情。

    希望母亲在天之灵，能够安息，同时保佑他修炼有成，保佑他明年在龙虎学院的招生比试上，让洛玉和大夫人，以及洛家众人得到应有的报应！

    希望到时候，母亲能够在天上亲眼看到那位大夫人气急败坏的痛苦模样！

    “轰！”

    “轰！轰！轰！”

    夕阳西下，晚霞漫天。

    月夜听雨苑的那片竹林中，洛青舟正赤着汗流浃背的身子在练着奔雷拳，打到最后，拳头上竟隐隐出现了一丝风雷声。

    四周竹叶飘落，纷纷扬扬。

    地面上一片片枯黄的竹叶，也在某种看不见的气流下，围着他的脚步打着旋儿。

    “轰！”

    洛青舟一拳打出，击在了旁边的一棵大树上。

    那树皮已经溃烂的树干，猛然一震，在树皮下若隐若现的白色木质竟然“咔”地一声，裂开了几条缝隙。

    这一拳若是打在普通人的身上，绝对是骨头断裂，立刻倒地不起。

    洛青舟收功，很满意现在的修炼进度。

    他现在总算可以自豪地告诉自己，他再也不是曾经那个手无缚鸡之力，连一桶水都提不动的文弱书生了！

    看看时间，天色已晚。

    在湖水里简单地清洗了一下，他穿上衣服，离开了这里。

    等他离开后不久，竹林里的某棵大树的树干上，那处刚刚被他一拳击打的地方，树皮依旧呈棉絮溃烂的状态，但里面的木质表面，却一丝变的焦黑……

    洛青舟回到小院，小蝶正在收着衣服，见他回来，连忙道：“公子，今天下午奴婢碰到二小姐的丫鬟珠儿了。珠儿让奴婢回来告诉公子一声，今晚二小姐约了朋友，要去湖里的赏月楼，想邀请公子一起去。”

    “珠儿还说，公子要是不愿意的话，她就去找大小姐告状。”

    洛青舟闻言蹙了蹙眉：“她怎么不亲自来对我说？”

    小蝶无奈道：“珠儿说公子上次当着那么多人的面，拒绝了她家小姐，她才不想过来跟公子说话呢，她说她看到公子都生气呢。”

    洛青舟直接道：“那你去告诉她，今晚我又拒绝了。”

    小蝶：“……”

