    　　城门处，负责守城门的二巅影魔，面前突然闪过一道蓝光。

    　　“轰！”

    　　随着耀眼光芒闪过，一道惊天动地的爆炸便是在它面前炸响，冲天的火光将整体呈灰暗色的城市映照的如同白昼一半明亮。

    　　在漫天的鬼气浪潮之中，一道黑影从中闪现而出。

    　　“嗖！”

    　　待到黑影停下身形，发现这正是刚才那个二巅影魔。

    　　刚才的突然袭击，丝毫未对它造成任何伤害，此刻二巅影魔悬浮在了半空之中，用那双微微泛白的双瞳，不断打量着四周，最终在一栋倒塌的房屋下看到了一个年轻的人类少女。

    　　正是叶雨幽。

    　　“是人类的味道...”

    　　二巅影魔口中发出了嘶哑的音节，双瞳之中浮现了兴奋和杀意。

    　　它在影域已经呆了很多年了，已经很久没有体验过人类血肉灵魂的滋味，如今看到叶雨幽自然是两眼放光，恨不得立刻将其吞噬殆尽，化为自己身体的养料。

    　　“嘻嘻嘻，想吃我的血肉和灵魂么，有本事就来啊！”

    　　见二巅影魔投来了目光，叶雨幽也不藏了，直接嚷嚷了起来，甚至还朝着影魔做了一个鬼脸，挑衅之意非常明显。

    　　二巅影魔果然怒了，直接朝着叶雨幽俯冲而去。

    　　叶雨幽见状不慌不慌，甚至还有点想笑，因为她没想到这影魔居然这么轻松就给引走了，当下她还偷偷朝我做了一个ok的手势。

    　　“这实力，确实拉我一大截...”

    　　见叶雨幽的真实实力果真比想象得更强，我彻底放下了心，趁着影魔让叶雨幽引走的功夫，我悄然潜入钥匙所在的那小房子里面。

    　　屋内空无一人，钥匙就在面前的桌子上，唾手可得。

    　　看似一切都很顺利。

    　　然而，就当我伸手去触碰龙藏钥匙的那一刻，异变横生！

    　　那原本静静立在地面上的桌子，突然蠕动了起来，接着在我惊骇的目光下，化为了一团黑乎乎的影子，然后一下子就将眼前的龙藏钥匙包了进去。

    　　在这之后，最后这团包裹着钥匙的影子，又化成了一个缩小版的小影魔，实力居然也不弱，起码得有二星后期高段的水准了。

    　　“卧槽？！”

    　　看到这一幕，我都傻眼了。

    　　虽然早就听说过诅咒型怨灵的难缠，但咱还真没想到居然还能有这种操作，合着这桌子根本就不是普通的桌子，而是影魔化成的？？！

    　　这也太玄幻了！

    　　小影魔一现身，便是朝着我做了一个鬼脸，随后它也不恋战，二话不说跳出了窗子，见它逃走我顿时急了，好不容易才争取到的一个机会，我怎么能白白浪费？

    　　就在我准备出手时，天上突然有一道蓝光闪过，精准无误地洞穿了小影魔的身体，我本能地回头扫过去一眼，发现出手的正是林淮！

    　　显然林淮也通过了第一关！

    　　“啊！”

    　　伴随着一道凄厉刺耳的尖叫声，小影魔在这一击下直接四分五裂，化为了漫天黑气，接着龙藏钥匙便是从它体内掉落了下来。

    　　“好机会！”

    　　看到龙藏钥匙掉落之后，我眼神火热，身形一动，整个人便是冲了上去，就在我即将触碰到钥匙之时，我面前空间突然一阵扭曲，随后...

    　　钥匙居然凭空消失了！

    　　“这不可能！”

    　　看到这一幕，我脸色大变。

    　　开什么国际玩笑？

    　　在我眼皮子底下，将龙藏钥匙直接转移走了？

    　　顺着空间波动的方向看去，只见几千米开外，刚被叶雨幽引走的二巅影魔，此刻它的手里拿着的正是龙藏钥匙。

    　　显然，刚才它运用了空间之力，将钥匙隔空给传送走了。

    　　这个传送是指空间传送，而不是单纯的转移。

    　　转移是在同一个空间，通过空间之力的托举，达到物品的移动，这点我也可以轻松做到，之前的偷卡就是这种操作。

    　　但隔着一个空间进行传送，我是绝对做不到的，这已经超出我的能力范围了，恐怕唯有三星以后才能做到这点。

    　　相比之下，这影魔的实力仅有二巅，却能够轻松做到同境界人类无法做到的事情，这足以说明这类诅咒型怨灵的可怕。

    　　不得不说，像影魔这样的诅咒型怨灵，对规则的运用能力实在是太强悍了！

    　　此刻，拿到龙藏钥匙的影魔，脸上满是狰狞之色，它恶狠狠地道：“可恶的人类，你们居然敢算计我，真是该死！”

    　　话音落下，这影魔竟直接拿起龙藏钥匙，吞进了自己的肚内！

    　　见状，我心里顿时一沉。

    　　这影魔直接吞下了钥匙，无疑是彻底断了我们取巧的路。

    　　这时，不远处的叶雨幽飞到了我的身边，语气有些不甘地道：“我想阻拦它来着，但这怪物跟泥鳅一样，我拦都拦不住。”

    　　“没事，你已经做得很好了。”我摇摇头，目光不断闪烁着，思考着对策。

    　　要想拿到钥匙的话，唯一的办法就是将它杀了，只是对于我们来说，要想做到这点，几乎是不可能的事情，我们又怎么会是二巅影魔的对手呢？

    　　事实证明，我完全不用操心这个问题。

    　　因为就算我不主动出手，这二巅影魔显然也不会放过我们的，在吞下了龙藏钥匙之后，那影魔口中发出了尖锐的叫声。

    　　“杀光他们！”

    　　话音落下，令我们三人头皮发麻的一幕发生了，还停留在城内的影魔，像是收到了某种信号一般，全部沸腾了，疯狂地朝着我们这边涌了过来，粗略看去起码得有数万。

    　　而在这数万影魔之中，至少有上百个二星后期的影魔，其中不乏有一些实力达到二星后期中高段，甚至二星后期巅峰的恐怖存在。

    　　我们显然不可能是它们的对手。

    　　看到这一幕，林淮沉声道：“先离开这里，然后再从长计议！”

    　　闻言，我心知只能这样，当下便是点头道。

    　　“好，我们先撤！”

