    “听过，但不了解。”林风说道。

    净土是公认的世界第一组织，世界为之瞩目，但其实很神秘。

    该组织从什么时候，由谁创立，基地在哪都是未知。

    十二天王，知道具体身份的仅有六人，还有六人的身份成谜，并且该组织很少出现在公众面前。

    不过只要出现，都是震惊世界的大新闻。

    上一世，林风虽然达到八品武道宗师，但连给净土当保安的资格都没有。因此不了解使徒，没有什么好奇怪的。

    见到林风疑惑的样子，步正解释道：“净土有十二天王，每一个天王可以拥有两个使徒。

    使徒的身份，相当于天王的手下和代言人，协助天王办事，毕竟一些小事，不可能都由皇者出面。

    在净土，使徒的地位，仅次于天王，天王如果陨落，使徒有机会取代天王的位置，净土十二天王，其中有三分之一是如此上位。”

    “能取代十二天王？”

    林风眼神一动：“那也就是说，使徒的实力最弱也是王级，甚至是皇级？”

    步正摇了摇头：“可以这么说，但并不绝对。

    如今24使徒，突破王级的应该不超过15人，不过每一个使徒都有特殊能力，或者说底牌，千万不能用境界来衡量实力，一个只有宗师实力的使徒能轻易杀死武王，这样的例子并不少见。

    使徒都拥有可以和王级堪比的战斗力，不过也有特例！”

    “特例？”

    步正道：“对于可以同阶无敌的妖孽，哪怕境界和实力没有达到王级，也有机会成为使徒，当然，实力太弱也不行，起码也要有可以和九品武者堪比的实力。”

    “这和我有什么关系？”

    林风问道，不过心中已经隐约猜到了答案。

    净土一直是他的目标。

    作为汇聚全世界的顶尖战力和科研人才? 只要加入其中? 实力必然会快速提升，更为重要的是能获得一些科研成果。

    梦魇的危急? 或许有办法解决。

    但在林风计划中? 那是成为王级之后，现在似乎太早一些。

    步正继续道：“十二天王中? 有两个是华国人，一个是叶天王? 一个是海天王? 叶天王脾气暴躁，喜怒无常，而海天王和高层关系不错，他的一个使徒陨落? 空出了一个位置? 迟迟没有人选，有人推荐了你。”

    “怎么陨落的？谁推荐了我？有何目的？”

    林风连续问了三个问题。

    林风表现出来的平静，让步正有些惊讶，正常人听到能加入净土，不是欣喜若狂就是畏惧? 很少有这么冷静，能从另外一个方面判断利害关系。

    “怎么陨落的? 我也不知道。

    净土的任务都是秘密，在那里提升实力很快? 不过死亡率也很高，有可能是任务? 也有可能是使徒之间的争斗? 至于是谁推荐你? 你不用知道，反正不是害你，这确实是一个很好的机会，就看你愿不愿意竞争这一个位置。”

    步正说道。

    还有一些情况，他并没有告知林风。

    林风能参与使徒的竞争，单单这一个名额就极为珍贵，并且不是有天赋和实力就可以获得，还需要考验忠诚。

    有很多天才加入净土，成为使徒，然后就彻底断绝了和国家的联系。

    这样的人，在高层眼中没有任何价值，甚至未来有可能损害国家的利益。

    国家让林风加入净土，自然是为希望林风在未来能获得一个天王的席位，到时，不仅多一个强者，也有可能影响净土的走向。

    除了妖孽般的天赋，以及封锁一门的战绩，林风的成长经历也是很重要的一个原因。

    林风私生子的身份，在高层眼中并不是秘密。

    上京十大家族，杨氏一族的实力毋庸置疑。

    面对家族伸出的橄榄枝，没有势力支持的林风却选择拒绝，从一方面，可以证明林风的傲气和内心的坚持。

    这在高层眼中很加分。

    有时候，坚持比起天赋更重要。

    “竞争？”

    林风眉头微皱，还需要竞争？

    “对，你不要小看使徒，使徒是一个身份，并不仅仅只是天王的手下，即便是天王，对于自己的使徒，也不能随意处置。

    净土对于使徒，都有独特的培养计划和待遇，能成为皇者的使徒，经常能接触皇者，哪怕只是偶尔的提点，也受益匪浅，盯着这个位置的人很多，不过最终只有五人能参与名额的竞争，像你这样同阶无敌并不是绝无仅有，一些人拥有的特殊能力甚至堪比王者，你的天赋或许数一数二，但实力并不占据优势，甚至有可能是最弱！”

    “使徒考核很残酷，净土这样的组织，并不按照常理出牌，甚至有些极端，有时候淘汰意味着死亡，这样子的例子很多。”

    “考核应该会放在半年后，具体是什么就不知道了，现在就剩一个名额，如果你同意了，到时就没有反悔的机会。”

    林风考虑了一会，点头：“我同意。”

    “你可以多考虑两天，不用那么快给出答案。”

    步正劝说道。

    成为使徒好处肯定很多，不过有很大危险，林风虽然天赋妖孽，但这一次竞争的对手实力都比他要强，甚至会有无限接近王级的强者。

    还是那句话，天才如果陨落了，那就什么也不是。

    当然高风险，必然有高回报，如果能成为使徒，林风的实力会快速提升。

    “不用考虑了，我同意。”林风直接道。

    半年后，他的实力应该也接近王级水准，并且有梦魇作为底牌，倒是不用担心。

    见林风决定了，步正虽然还有些担忧，不过并没有再多说。

    简单聊了一些关于空间戒指的话题，林风很快回到了自己的房间。

    封锁一门和屠城的消息还在持续发酵，并且天价悬赏金也吸引了无数杀手的视线，就连步正也告知林风，这些日子要低调一些。

    就在步正将林风愿意竞争使徒的消息传达上去，上京基地市外，一个二十五六的寸头青年正在追杀一只三米长的漆黑猎豹。

    该猎豹头生独角，赫然是九品的猎影豹。

    号称死亡杀手的猎影豹，此时却如同丧家之犬般仓皇逃窜，而他身后的男子脚尖轻点地面，仿佛飘荡一般，跃过几十米，不急不缓，始终跟随在猎影豹身后。

    “翁。”

    就在这时，男子眉微皱，口袋中的手机微微震动，不过他并未停下来，而是瞬间出现在猎影豹面前，缓缓伸出手。

    嘭！

    伴随着一声闷响，猎影豹身躯猛地下沉，发出低吼声，不过很快随着男子右手旋转，猎影豹扭曲成一团，伴随着骨骼碎裂声，以及嗤嗤声，成了一个血色的巨大肉团。

    而这时，青年才缓缓掏出手机，是一条短信，短信的内容很简单，就八个字：“使徒任务：杀了林风。”

    青年收起手机，眉头微皱。

    林风，他自然知道是谁！

    杀了海威和天青，让异族无奈封锁玉玺城的超级天才。

    他也知道，林风是这一次竞争名额的候选人之一，但哪里想到，不仅是候选者，也是任务的目标。

    不愧是净土组织，不按常理出牌。

    不仅是该青年，还有三人同时收到了短信，其中一人，就在林风所在的酒店大堂。

    那是一个约莫三十的女子，标志的瓜子脸，淡淡的柳叶眉，身穿一袭粉色长裙，颀长水润匀称的秀腿裸露着，墨发如瀑，优雅得姿态和谈吐，一颦一笑之间，高贵的神色自然流露，吸引了不少男人的目光。

    在女子身旁，有一个身穿西服的中年男子，中年男子似乎身居高位，时不时有人上前打招呼，态度巴结恭敬。

    “玉林，我昨天梦到你了。”中年男子对着女子笑着说道。

    “梦到什么了？”

    “梦到我和你结婚，还有...”

    就在这时，女子手机响起，特殊设置的铃声让女子脸色微变，很快恢复正常。

    “我看个短信。”

    说着，该女子从包包中掏出手机，很快，嘴角露出一丝有趣的弧度。

