    罗雨很谨慎。

    她在这行业呆了这么多年，知道林瑾一步步走到今天这一步不容易，只要一着不慎，就有可能会被对手抓住小辫子狠狠打击。

    就拿上次林瑾与顾非的绯闻事件来说，这么大的热度，真以为凭借靳小年三个月的工作能买这么久的热搜？

    背后肯定有其他人在推波助澜。

    林瑾现在正在事业的上升期，公司难得态度缓和，有意将资源向她倾斜，如果这个时候再把握不好分寸，无疑会造成很坏的影响。

    尤其是林瑾和顾非之间。

    娱乐圈表面上有娱乐二字，实际上娱乐的只是圈外人。

    对圈外人来说是娱乐，圈内人来说是工作，有几个人会把工作当成娱乐？

    圈内永远是战场。

    所以她不能让林瑾去接顾非这种极有可能出问题的歌曲，这首歌的风险系数堪比前空翻空中转体三百六。

    但是她也不好直接拂了林瑾的意思。

    毕竟人家才是两口子。

    “听一听demo吧。”罗雨说道。

    林瑾点点头。

    从手机里找到靳小年发来的文件打开。

    一阵清脆的吉他声从手机里缓缓飘出，旋律很慢，调子也很平和，但是这个旋律一出，在场的所有人都安静下来。

    “为你，我用了半年的积蓄……”

    “漂洋过海的来看你……”

    罗雨有点出神，她知道这是顾非的demo，从心底她是抗拒的，可是当她听到这首歌的第一秒，她甚至能感觉到自己心底在微微抖动。

    突然的安静，让这个休息棚只有几个人的呼吸声。

    顾非的声音，轻柔而平和。

    只有真正懂音乐的人，才知道顾非的绝对是专业级的歌手，无论是气息转音，还是情绪的表达都非常完美。

    “陌生的城市啊，熟悉的角落里……”

    “也曾彼此安慰，也曾相拥叹息……”

    “不管将会面对什么样的结局……”

    “在漫天风沙里，望着你远去，我竟悲伤的不能自己……”

    “多盼能送君千里，直到山穷水尽，一生和你相依……”

    副歌部分。

    林瑾握着手机的手微微颤抖。

    这个demo没有复杂的背景音乐，只有冗长而低沉的吉他声，但就是因为这样，更加凸显顾非声音的清澈。

    这个时候她已经不是在听歌，而是在寻找共鸣。

    即便已经不是第一次听这首歌，她还是忍不住的会想，如果顾非出道做歌手，肯定会红的发紫。

    和林瑾有同样想法的是罗雨。

    职业的敏感让她第一时间反应过来，这个顾非，单凭唱歌一项，绝对有成为一线巨星的潜力。

    只可惜。

    他是晨星的人。

    demo很短，没多长时间就放完了。

    休息棚内，一阵沉默。

    小菲拿着奶茶放在手里甚至都忘记放回桌面。

    “罗姐……”

    林瑾眼睛里带着希翼的目光：“这首歌……我真的很想唱。”

    罗雨很纠结，不知道该如何选择。

    选了这首歌，就要面对顾非与林瑾绯闻再次喧嚣尘上。

    不选，林瑾不乐意。

    自己……也不甘心。

    这首歌绝对是一首好歌，甚至能成为林瑾歌手生涯的经典曲目。

    突然，

    她看见林瑾手里的奶茶。

    “林瑾，我得提醒你，现在盯着你的位置的人很多，现在竞争越来越激烈，你不能放纵对自己的要求。”

    “作为艺人，尤其是女艺人，喝奶茶这种高热量的饮料有什么危害你应该比我更清楚。”

    她暗暗松了口气。

    不论如何，总算转移了话题，不用立刻就做出选择。

    她还要一点时间去考虑。

    从林瑾手中拿过奶茶，刚准备继续说下去，忽然看见奶茶上面贴着的标签。

    香草味？

    罗雨怔了怔，看看林瑾，又抬头看看远处的顾非，整张脸顿时黑了。

    其他人都以为林瑾从不喝奶茶，罗雨却知道，林瑾不是不喝奶茶，一是因为喝奶茶不利于身材管理，二是因为她只喝香草味的奶茶。

    谁知道林瑾的口味？

    除了顾非还能有谁！

    不是让他们俩不要名目张胆的恋爱吗？

    在剧组都送上奶茶了？

    还是林瑾最喜欢喝的香草奶茶！

    顾非很纳闷，他不明白，罗雨一直看着自己干什么？

    还有，一杯奶茶至于三个人你拿一下我拿一下争来争去的吗？

    大不了。

    我给你们一人买一杯。

    ……

    “顾哥，可以开始了吗？”

    场务在一旁大声喊道。

    这段时间剧组的同事和顾非相处越来越和谐，顾非觉得自己已经打入人民群众内部，能够做到从群众中来，到群众中去。

    他轻轻的点头，淡然的走进镜头内。

    全场工作人员都感叹顾非的状态调整之快，要知道在这一条之前，顾非拍的是一场大骂胡骏的戏份，两个人情绪激昂，恨不得当场打起来，可现在顾非完全没有受到上一条的影响，状态极为自然。

    “这小子，还真是厉害……”

    胡骏感叹说道。

    他从十几岁开始演戏，各种各样的演员见过不计其数，但是就连他自己都无法做到，从一场情绪昂扬的戏中很快的脱离出来，还是需要一个调整的时间。

    而顾非……

    几乎没有用太多的时间去调整。

    这一点让剧组所有演员都佩服不已，包括之前故意带节奏的陈楠，陈楠现在都有点后悔当初听刘东的建议去拉节奏了。

    “顾非，希望你不要让我失望……”

    郭宇军面色沉着的坐在那里。

    没人知道，他对顾非隐隐生出了惜才之心，不然不会给顾非不停的加戏，要知道加戏需要和编剧沟通更改剧情走向，很多已经拍过的场次需要重新调整，这对剧组来说是一份不小的工作量。

    可郭宇军偏偏做了。

    因为他知道，顾非所饰演高飞这个角色，将会是这部电视剧中最吸引观众的一个看点，甚至有可能比胡骏这个主角还要出彩。

    场记打板。

    action！

    场边，罗雨和林瑾安静的站在一旁。

    林瑾要来准备下一镜，罗雨便主动要跟过来，她发现林瑾的目光一直炯炯的看着收音器底下的顾非，站在那里怔怔出神。

    情人眼里出狗屎。

    罗雨忿忿的想着，她过来只是想看看，顾非到底有什么魅力，能够让林瑾这样一个性格清冷的大明星坠入爱河，她更想看看，顾非这样的艺人，到底值不值得她……

    下注。

