    此时此刻！

    对方身上的真元波动，看上去非常普通，但实际上，却携带着无可匹敌的威力！

    即便仅仅是一丝真元波动，都似乎足以，将周围虚空给震碎、轰踏。

    可想而知！

    对方的真元力量，威力究竟是何等巨大！

    “这个家伙的真正修为，绝对是在知命境五重以上，乃是摩柯门的真正高手！”

    对方的年龄，并不算特别年轻，又能够具备，这等逆天的修为。

    即便不是顶尖长老，也绝对属于地位非凡的高手！

    “除非，我的肉身，来到此地，凭借着强大的肉身之力，与其交手！”

    “如若不然，单靠我目前的灵魂状态，根本无法在对方手上，取得丝毫的胜算！”

    看着身前，虚空中盘旋着的身影，秦风的脸色，变得无比凝重。

    如果想要，不引起这个家伙的注意，他就必须动用特别的办法。

    然而！

    这同样很困难！

    毕竟，对方的修为，可不是一般人，能够比拟！

    如此一来！

    秦风只好选择，继续躲藏在暗中，防备着此人。

    同时！

    又开始查探着周围的情况。

    看看能不能，找到其他的办法解决！

    对于整个锁神塔，具体的情况，秦风实际上，并不是特别的清楚。

    他现在知道的情报，几乎全部都是从那，微胖青年的口中所得。

    此时此刻！

    在这最后一层当中。

    秦风惊讶的发现，整个锁神塔里面，镇压住那些强大的存在。

    相比起前面的几层，无疑是强大了数个档次。

    那些强大的存在，被镇压在锁神塔里面，无论如何也无法挣脱出去！

    严格而言！

    整个锁神塔，应该用“监狱”、“囚牢”称呼，更加的贴切！

    只不过！

    或许是因为时间太久，这里面很多强大的存在，早就已经陨落，失去了生机之力。

    要么，就是垂暮老朽，快要陨落一般！

    而状态稍微好的那些家伙，也大多数都放弃了挣扎，选择了沉睡。

    不过！

    在这最后一层里面。

    似乎是因为，这些强大的存在，实力更加的恐怖！

    它们表现得，明显比前面几层，那些被关押的存在，要活跃很多。

    当然！

    其整体的数量，也要远远低于，前面那几层！

    此时此刻！

    可以清楚的看见，在这最后一层里面，有着一道道防护光罩，彼此互相分割开来。

    而在那防护光罩里面，则是镇压着，一名名实力无比强大的存在！

    显而易见！

    这些防护光罩，便是专门用来，关押这些强大存在的东西！

    而在这些防护光罩，最中央的地方，便是那一名强大的守护者，凌空盘旋而立。

    让任何人，不敢轻易踏足！

    “也不知道，老九现在，被关在哪一个地方！”

    再往后面看过去！

    便是一片雾蒙蒙的模样！

    里面的那些光罩之中，究竟关押着什么存在，外人根本无法看清楚。

    特别是，此刻的秦风，根本不敢释放出，太多的灵魂力量，进行深入探查。

    否则的话！

    很容易引起，眼前这一名高手的注意！

    “嗷！”

    一道刺耳的鸣叫声，在这个时候，忽然惊起。

