
他不是说，他有妻子吗？还说他的妻子出了意外，把他忘了，十分伤感？

许晓冉有些奇怪，要是有老婆了，怎么会对冯茹茹感兴趣呢？

还是说传言有误？

许晓冉不知道怎么的，就觉得霍廷宸看起来不像是说谎的人，因此，一定是八卦有问题了。

她没将这件事情放在心上，作为电台的打杂选手，她可是有许多事情需要去做的。

她小跑着朝着杂物房跑去。

谁知道，却被Amy身边的助理拦住。

许晓冉已经习惯了，这位Amy小姐随时想要刁难自己。

却没想到，助理过来不是分配任务的，不像是往常一样颐气指使，反而脸上满满都是热情友好。

“许晓冉，Amy姐说，以后，就让你跟着她，你不用在电台打杂了。”助理说话间，还是不自觉的有几分高傲，但是比起之前，显然是好了许多。

“啊？”许晓冉有些惊讶。

Amy自打之前在电台的角落里，不知道听谁说了一句，“冯茹茹不就是靠爹上位嘛，说起来，她打扮起来，还不如咱们台的许晓冉好看呢！”

自打这件事之后，难为许晓冉便成了Amy的家常便饭，如今，却要将许晓冉调到她的身边。

不只是许晓冉，知道这件事情的所有人都在猜测，这位大小姐又要怎么收拾人。

但是，如今的许晓冉也没有拒绝的资格。

毕竟，出去找个跟冯氏工资差不多的工作太难了。

“开心傻了啊！还不快点跟我走？”助理催促道。

“哦。”许晓冉深深地吸了一口气，“兵来将挡水来土掩呗！”

小助理将许晓冉带到冯茹茹的面前，便离开了。

许晓冉站在一边，看着坐在办公桌边，一脸高傲的冯茹茹。

“你知道，我为什么将你调到我的身边吗？”冯茹茹喝了一口咖啡，精美的指甲半翘着，十分优雅。

“不知道。”许晓冉摇摇头。

心下厌恶，却不能表现出来。

“算了，你不需要知道！”冯茹茹冷笑一声，“你只要在我身边好好干，我自然会给你一条康庄大道，你在电台呆了这么久了，还是个打杂的，要是我不帮你，你可能一辈子都要在这里摸爬滚打，我相信，你知道怎么做出最好的选择。”

许晓冉眉头微蹙——什么叫一辈子摸爬滚打，原本她来到电台，是作为文稿校对进来的，但是因为嗓音条件和外貌条件都不错，台长也属意她走到台前，做播音主持。

但就是因为冯茹茹的搅和，生生的将她逼成了打杂的。

要不是担心爸的身体需要手术需要钱，许晓冉一天都不想在冯氏待下去了。

许晓冉脸上不忿，没有说话，看许晓冉一脸的不服气，冯茹茹的脸色有些难看，刚刚想要开口，便听到外面秘书跑了进来，“小姐，霍总来了。”

“你看你这个人，不用这么诚惶诚恐啦，我也是看你不容易，所以想让你跟在我的身边，跟在我的身边，总归是比留在电台要轻松很多的。”

冯茹茹突然就变了脸色，看向许晓冉的眼神里面满满的都是善意。

“看来我来的不是时候。”霍廷宸进门，没想到便看到许晓冉也在，看冯茹茹似乎在跟她说些什么，霍廷宸的脚步停滞，霍廷晟道：“如果打扰到你们了，我可以去外面等。”

“没事啦。”冯茹茹转过头，像是刚看到霍廷宸的样子，“也没什么大事，廷宸，你还记得她吗？她就是你前两天在电台大厅救下的那个女孩，叫许晓冉。”

霍廷宸打量了许晓冉一眼，似乎在确认。

收到许晓冉的眼神，霍廷宸收回了自己的眼神，“不记得。”

那个女人，不想让别人知道他们认识。

“举手之劳，我哥可能忘了！我记得我记得呢！”一边的霍廷晟连忙站出来。

“原来是这样。”冯茹茹干笑了几声，“那次看她晕过去，我也是担心的不行，想着她一个女孩子，在电台打杂总是体力活，太累，所以想着将她调到身边做个助理，这样的话，她也能轻松一些。”

冯茹茹说完，眼神有一搭没一搭的落在霍廷宸的脸上。

看霍廷宸走进来之后，除了刚才介绍的时候，他的眼神再也没有落在许晓冉的身上，才放下心来。

她将许晓冉调到身边，可不只是为了今天在霍廷宸兄弟面前展现一下自己的善良大度，最重要的是，她要放着许晓冉的狐狸眼，勾住了霍廷宸。

那天霍廷宸初来乍到，看到她晕倒的反应，让冯茹茹感觉到了反常。

但是她派人去查，许晓冉和霍廷宸绝对没有认识的可能。

那么，那天霍廷宸的反常，难道是看上了她的脸吗？

这样的认知，让她妒火中烧，因此，一大早，便让助理将人带到了自己的身边，危险人物，自然是放在眼皮子底下最踏实。

今天，冯茹茹约了霍廷宸来，一起参观冯氏娱乐公司，却选择了电台作为出发的地方，自然也是出于以上的种种考量。

看霍廷宸对许晓冉十分冷淡，她心中踏实了些。

她走上前，看向霍廷宸的眼神中毫不掩饰的迷恋，“我爹地让我陪你逛一下冯家旗下的娱乐公司，我是冯氏娱乐公司的头部艺人，有什么你不懂的都可以问我，我一定知无不言。”

“那就谢谢你了。”霍廷晟怕霍廷宸忍不住将贴在自己身边的女人扔出去，因此，只能主动的站在了两个人中间，并且殷勤的跟冯茹茹搭话，希望能够转移这个女人的注意力。

“其实，如果霍氏想要建立娱乐公司，完全可以与冯家合作，我们公司旗下的艺人，许多在Z国也有很好的口碑，让我们的艺人给你打头阵，绝对会取得很好的效果。”

“这件事情，我们稍后可以详谈。”霍廷晟化招于无形，看到冯茹茹身边只跟着方才看到的小助理，装作不经意的问道：“我以为，Amy小姐会让那个小姑娘跟着你呢，怎么只带了助理一个人啊？”

“我身边这位，是我的私助，至于许晓冉，做事业助理，自然不需要时时跟着我，我也不习惯这么多人随行。”冯茹茹淡然回应道。

“怎么，霍二少对许晓冉兴趣不浅啊？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69570119"  chaptername="第721章  工作助理">加入书签</a>
</div>
