    “谢谢你，老师。”

    一群小鱼一起点头，第一次说出了话，发出了别人能理解的声音。

    周舒微笑点头，“你们是一群好学生，现在你们算是基本理解了这个诸天，那么你们有什么打算？”

    “我想到处去看看，诸天那么大。”

    “我也是，这里太小了，而且什么都没有。”

    “都快要闷死了，我只想出去。”

    “我什么都不想，现在就想出去！”

    回答基本都是一样的，周舒也不意外，笑了笑正要说话，一个声音突兀的响起来，“现在诸天里面，最多最强的应该就是老师说的修行者吧？我们要怎么样才能成为修行者？”

    周舒心神微震，缓缓道，“你为什么要这么问？”

    “老师说了这么多，我都听进去了，我认为只有修行者才可能自由的在诸天里的各个界遨游，那我们想要看诸天的各个地方，就必须要先成为一个修行者，”小鱼认真道，“因为老师没有告诉我们成为修行者的办法，所以我就问了。”

    “是啊，我也想成为修行者！”

    “我也是，我也是！”

    小鱼们喧闹起来，声音有些生硬，却满是渴望。

    周舒平静的道，“成为修行者最重要的基础就是坚持本心，而你们还没有本心，所以做不了修行者。”

    “啊？”

    “什么是本心啊？”

    “那我们就先有本心。”

    “老师，我们要去哪里找本心呢？”

    闹哄哄的鱼群里，最开始问话的那只小鱼也开了口，“老师，你能给我们看看你的本心吗？”

    教出了一个了不得的家伙啊，周舒暗暗想着，笑着道，“你们现在在的地方就是我的本心。”

    “啊，我们在的地方不是祖辈建木的枝条么？”

    “对啊，难道建木就是本心？”

    “之前老师可没有提起过，是我们弄错了吗？”

    “难道是这周围？”

    几个警醒的小鱼察觉到了什么，与之同时，一股轻柔的力量，脱离了鱼群，小心翼翼的往外伸出去。

    那力量的来源，正是那最先问话的小鱼。

    周舒看着他，又多了几分认真，凭本能去感知周围不奇怪，但能使用自己拥有的力量并加以正确的约束，至少在神魂上，他已经是一个成熟的合格的诸天生灵，和人类这样的种族都差不了多少。

    他挥挥手，将那力量逼了回去，缓缓道，“别人的本心，是不能去试探的。”

    小鱼愣了下，连忙道，“对不起，我不知道。”

    看着小鱼笨拙而恭谨的道歉，用他才学到的礼仪，周舒笑了笑，“你们记住这点，不要再犯就行了。”

    “知道了。”

    答话的不是他一个，是所有的小鱼。

    周舒缓声道，“你们想要本心，必须自己去找到，我帮不了你，谁也帮不了你们，我可以提示你们一点，你们想出去看看这就是一种本心，但要成为修行者，这样的本心不足够。”

    “啊，原来这就是本心啊！”

    “可是老师说这样还不够。”

    “不够的话，那该怎么办呢？”

    “是不是还需要别的本心，可是除了出去，我什么事都不想啊。”

    小鱼们议论纷纷，有些沮丧。

    那只小鱼想了想道，“老师，能不能提示得更多一点，什么样的本心才足够成为修行者？”

    周舒看着他，缓缓道，“简单的说，别人能够帮你做到的，都不够，你们想到处去看看，这一点，我很容易就能够帮你们实现，如果你的本心这么容易就得到满足，那本心的意义何在呢？”

    那小鱼很快道，“老师的意思是，本心是只有自己才能做到的事情。”

    周舒神色微凝，“可以这么理解，但还不够。”

    “只有自己做到的事情，是什么呢？”

    “吃饭喝水睡觉吗？”

    “那些是老师说的，可是我们从来都没有做过啊，肯定不是。”

    “那我就想不出来了，到底什么才是能做修行者的本心啊？”

    叽叽喳喳的鱼群里，那只小鱼却很安静，很认真的思索着。

    “我送你们回去。”

    周舒笑了笑，“你们有很多时间可以考虑，我还会再来和你们说话，将来你们想出去，我可以帮你们，但不是现在，我之前告诉过你们，在你们的上面有一个无比强大的敌人，他时刻注视着你们，而我所说的诸天里没有一个人是他的对手，如果你们现在出去，他就会让你们完全消失。”

    “我不要完全消失！”

    “我也不要，我宁愿不出去，也不能没有了。”

    “外面太危险了，我还是待在这里好了，起码还有同伴……不，应该是族人吧？”

    “而且我们现在会说话了，了解了这么多东西，在这里也能很快乐的！”

    小鱼们惊慌起来，忙不迭的答应。

    这些小鱼轻易的就忘记了本心，周舒却满意的点头。

    这不是一件坏事。

    他拿起建木枝条，把一群小鱼都挪移了出去。

    到了湖泊里，那些小鱼显得活跃了很多，游动不止，但没有脱离建木太远，下面还不断有小鱼冒出来，也把建木当成了家园基地，一些懂事的小鱼开始教他们说话，饶有趣味。

    周舒看了一会，就掉头离开。

    通过了一次玻璃屏障，再回去自然也不算很难，他都没有费什么心思，他有过去的记忆，舒之道当然也有，而且舒之道找出漏洞找得更快更好，这里不得不说一句，周舒自己的天赋推演早就比不上舒之道本身了，舒之道的出现契机便是因为周舒的天赋，但如今大道已然完成了超越，青出于蓝而胜于蓝。

    剩下的事自然很简单，原路直接返回，也无须再停在漩涡边缘寻找机会。

    周舒的心思不在这上面，仍在道炉里，那里有一只鱼没有被送出去，就是那个特别的家伙。

    留下他是必然，和其他鱼不同的异类，不管天才或疯子，现在都不适合再待在那湖泊里，否则会改变很多东西，再说他来这里的目的，就是找到邻居，这只小鱼能满足需求。

    但看着那被抛下却没有任何茫然无措只是点点头就继续认真思索的小鱼，周舒还有点沉重。

    他有本心，而且已经在按照自己的本心做事了。

    （PS：谢谢乔哥的一直的支持和关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

