    更新了七十七天后，终于第三卷结束了，这个东西就是分卷符——其实我学会怎么分卷了，但还是放上这个吧，下本再用新方法。

    上一个月更新了25万余字，把首订加更都还上了，盟主加更没研究出来该先给谁加，第四卷再说，而且这一卷的目的也算达到了，主角又一次拍了一部好剧，避免了被说江郎才尽，在圈子里影响力更大了，而且格调也起来了，已经超出了编剧范围，更不会再被当成新人对待，算是一次平平静静的成长。

    同时，也顺便提了提他有钱了的事，免得后面衔接不起来，而且四大民放捶他之心不死，毕竟四大民放也不想多个大民放网来和他们抢食吃，各种转播权、广告费之类的，不想分出去，继续视他为眼中钉。

    其实在上一章这一卷就该结束了，只是一直想弄个彩蛋，硬添了一章，算是恶趣味，请大家多多原谅——《加油，R酱》在十年后真拍了，稀烂的剧本，优秀的导演，狗血泼脸一样的剧情，然后就有了阳子那个小剧迷。

    只是个彩蛋，没提剧名，没看过上一堆字的，可以不用理会，原本就是抄的《南家三姐妹》中的剧中剧。

    生活中，主角遇到了他的红颜知己，当然三观不是太合，追求的东西不一样，这也是没办法的事，大家凑合着来吧——我因为这事头都被骂肿了，但考虑来考虑去，咱们还是按原计划操作，别的也管不了，反正初心是治烂尾病，成绩什么的随他奶奶个腿的吧！

    最后，我想说，感谢大家能支持到现在，网文很少有越来越好看的，大部分都是在天天更新中越来越稀烂，害得我在群里都不敢多冒泡，怕被围起来打，但我会加倍努力的，好好干，用心干，实在不行，下本大家千万要再来看一眼啊！

    爱你们的海底捞！