    幻梦境。

    原本的乌撒城只剩下一个港口。

    从未见过的高山，大河占据着这个空间。

    奈亚给了他们三个小时的时间。

    如今已经过去了大半，只剩下一个小时不到。

    海拔上万米的雪山悬崖。

    巨大的雷枪轰击在顶端，巨石碎裂，蔓延的雪崩冲刷而下。

    将无数攀爬在岩壁上的神话生物冲刷而下。

    史密斯脸上带着浓郁的疲倦，看着雷枪将脚下一只巨大的冷蛛刺穿，化作焦炭，他这才松了口气。

    最后一个线索拿到了。

    这片空间不算很大，在被那个奇怪的少女转移走后，他们几人很快汇合在了一起。

    虽然不清楚拿到线索后，到底应该怎么做，但他们此刻别无办法，爱丽丝被抓走，想起那个从他们进入幻梦境就盯上他们的伟大存在。

    史密斯极度怀疑，这一路上所经历的事，都是被人一手安排的。

    包括进入封印世界，将两个虚幻的爱丽丝带出来。

    一想到封印和旧日支配者有关，史密斯就觉得心口绞痛。

    如果说是因为他的原因导致被封印的旧日支配者重新出现在世界上。

    那自己可就是人类的罪人啊。

    哪怕是自裁也抵消不了自己的罪孽。

    “不是说，梦境诸神是看管旧日支配者的一环吗？”

    史密斯对于那些自大的傲慢神灵不太有好感，但是那也这是仅限于对他们的行为。

    据他所知，对于监视在幻梦境中沉睡的旧日支配者，这些梦境诸神还是很尽职尽着的。

    但如今，史密斯根本没有看见任何一个梦境诸神出现，阻止那个将爱丽丝带走的伟大存在。

    这有两种可能，一个就是梦境诸神玩忽职守，无数年的岁月，让他们对旧日的警惕已经下降到了冰点。

    而无法与旧日匹敌的实力，让他们根本没有察觉到封印出现了问题。

    恐怕现在正在幻梦境的某个角落寻欢作乐，醉生梦死。

    这种情况的可能性不是没有，年轻时他也曾来过幻梦境，当时遇见的那位梦境诸神就是一个酗酒的醉鬼模样。

    他们根本没有神灵的位格，也不知道为什么可以成为名义上，幻梦境的统治者。

    可如果梦境诸神没有玩忽职守，此刻他们依旧不曾出现。

    史密斯狠狠打了个寒战，心口一阵恶寒，他控制住自己不能在继续想象下去。

    如果是第二种情况，他看不见地球有任何希望。

    难道，在向着不知名的存在祈求？还是希冀上一次救下他们的那位旧神，再度出手？

    这种情况的可能性并不大，旧神不是人类的保姆，在古老者的舰队被摧毁后，他和史密斯也回到学校，甚至拉上了乔治校长，对学校的历史典籍进行了一次大搜索。

    结果却出乎了他们的预料。

    无论是哪一本典籍，都没有关于那位旧神的记载，甚至连相似的只言片语也没有。

    似乎这位神灵在旧日的宇宙破灭后，便不再出现在，直到那天古老者入侵才第一次真正露面。

    无论是第一批古老者的到来，星之眷族与古老者在海底开战，亦或是伟大种族伊斯的造访，这位旧神从未露面。

    因此，他们更倾向于，这位旧神拯救他们的行为应该是一次意外。

    祂的本体或许根本不在地球上，否则克苏鲁造访地球时，祂不会不出现。

    把希望放在一个虚无缥缈的存在上，史密斯是绝不会这样做的。

    翻身骑上拜亚基，在一处平原上，其余几人已经就位了。

    五个线索，他们全部拿到了。

    “布鲁斯，你有什么想法吗？”史密斯看向自己沉默寡言的学生。

    从刚才进入这个空间起，布鲁斯就变得不怎么爱说话了，经常需要他进行提问，后者才会回答。

    “我觉得这些线索的用处不大。”

    此刻的布鲁斯其实只是一具他用元素构造的化身，他的本体还在亿万光年之外的仙女星系和曼西斯交战。

    说着，他将五个碎片一起拿了过来，这些线索仿佛构成星空的穹顶，几人自从拿到以后，根本看不出任何东西来。

    布鲁斯其实早就拿到过这些碎片，但即便他动用了秩序的权柄，也依旧无法看出任何东西。

    但奈亚不可能，也没必要搞一个什么也不是的线索出来。

    这五个碎片里，应该真的藏有线索。

    只是有用的线索，已经完全成为混乱的信息流，如果想依照正确的频率将信息还原，布鲁斯需要压制住奈亚的实力，才能用秩序抚平后者制造的混乱。

    可是如果他的实力比奈亚这具化身还强，他还搞什么线索，直接将奈亚的化身击退，强行破开空间就完了。

    这具奈亚拉托提普的化身，纯粹就是一个恶趣味的家伙！

    祂只是想看着布鲁斯几人无力的挣扎，供祂取乐罢了。

    果然，无论是本体还是化身，至少乐子人这个属性奈亚从未变过。

    布鲁斯再度尝试，这次他没有动用权柄让信息自我拼凑，他正常的注入魔力，按照史密斯等人的方法，通过灵感去捕获线索。

    几分钟后，这具拥有禁忌大巫师水平的化身摇摇头。

    不行，单凭灵感根本做不到。

    其余几人见状，同样纷纷结果线索进行尝试。

    失败，失败，还是失败。

    每一次交换碎片，他们的脸色都难看了几分。

    “我要先恭喜你们，找到了所有线索。”

    奈亚的身影突兀出现在平原一侧，几乎是本能的，所有人和布鲁斯一样，全都戒备了起来，史密斯更是手握雷枪，随时可以投掷而出。

    奈亚依旧一身旗袍，将她的身段勾勒的惊心动魄。

    她手持折扇，缓缓朝着众人走来。

    “友情提醒一句，你们的时间不多了哦。”她打开折扇，掩住自己的半张脸。

    “有两个大家伙，已经迫不及待地要出来了。”

    大家伙？

    这明确的指代让所有人的心绪跌落谷底。

    虽然他们早就已经猜到，爱丽丝被眼前的神秘女子带走，很可能导致两个旧日支配者的封印被打破。

    可当对方亲口向他们确定时，史密斯依旧觉得五雷轰顶。

    一个小时不到，旧日支配者就要苏醒了？

    幻梦境和地球虽然不在一个空间，但一荣俱荣，一损俱损，一旦旧日支配者出笼，谁能肯定祂们的影响仅仅只只局限于幻梦境？

    要知道，库潘格亚就曾在未被封印时，从幻梦境来到了地球，给澳洲带来了恐怖的灾难。

    仔细端详着面前五人的脸色，奈亚笑的很开心，不过祂更喜欢欣赏布鲁斯拿自己没有办法的痛苦。

    她的目光注视在布鲁斯身上。

    渐渐的她的眼神变了。

    “轰！！！”

    巨大的雷枪在地面炸开，虽然这里的布鲁斯只是一具化身，但他的反应还在。

    当奈亚过来的时候，他就已然做好了准备。

    化身与本体的区别是很大的，与同层次的存在当面，不可能的瞒得住。

    太阳雷枪轻而易举的被一只玉手粉碎，史密斯此刻也反应过来，周身元素涌起，刹那间在众人身侧形成了一圈元素乱流的保护层。

    “布鲁斯，走！”

    泽维尔一言不发，他双手握住圣剑的剑柄，一道空间裂隙被他打开。

    他是知道布鲁斯的实力的，也明白自己这个学弟能够穿越空间。

    泽维尔开启一道空间裂隙，随即转身挡在布鲁斯身前，泛着古老月光的圣剑对着迫近的奈亚当头劈下。

    极短的时间内，在场众人同时做出了反应。

    魔法，炼金武器，连同唐吉坷德都再度拔出骑士剑，展开了太阳领域。

    然而。

    一只洁白的柔嫩五指握住了太阳雷枪，她轻易穿过元素乱流的屏障，莲步轻移。

    这一层足以挡住战舰主炮的屏障在她面前，和泡沫般一触即碎。

    砰！

    史密斯瞳孔缩成针眼大小，他最自傲的魔法，太阳雷枪，居然被人用手轻易捏碎。

    连同异化的风元素都被碾压成了虚无。

    怎么可能！

    月光圣剑停在了奈亚头顶一寸的方向，泽维尔脸涨得通红，浑身亮起了炼金矩阵，可他却无法在前进一寸。

    看着布鲁斯的身影钻入空间裂缝消失不见，奈亚烦躁的轻挥折扇。

    简简单单的一个扇风的动作。

    空间却出现在裂痕。

    咔嚓——

    像是冰雕被人用铁镐敲碎，龟裂瞬间蔓延开来。

    “小心！”

    砰！

    空间断裂，多重空间相互挤压、碰撞产生的能量以球形向着四周扩张。

    史密斯甚至来不及保护其他人，刚给自己施加了一个防御术，恐怖的能量就已经完成了冲击。

    轰！

    整个平原向下凹陷，地面像是被巨大的陨石砸中。

    恐怖的冲击波肆虐，将众人抛飞到百米开外。

    泽维尔手持圣剑，他正面迎向奈亚再度挥剑。

    月光剑刃与冲击波碰撞，僵持不到半秒的时间。

    咔嚓——

    细密的破碎声响起，随即宛若被推到了的多米诺骨牌。

    月光剑刃布满裂痕，下一秒轰然炸裂。

    古老的月光被冲击波打碎，泽维尔被巨力掀飞抛入一旁的密林。

    只是一个简单的动作，甚至这具化身都没有使用任何权柄。

    哪怕是跨入禁忌的大巫师，也连奈亚的随意一招都接不下。

    祂没有去管动弹不得的几人，奈亚一步跨出。

    极远处的高山上，祂的身影出现在布鲁斯面前。

    “轰——”

    没有多余的话语，祂打开折扇冲着布鲁斯的方向扇去。

    空间裂缝刚出现，便因为承受不住恐怖的能量瞬间破碎。

    因空间断裂产生的能量形成冲击波，所到之处灰飞烟灭。

    布鲁斯瞬间跳跃空间，手中刚凝聚出一把雷枪，他的肩膀就被人搭上。

    “我亲爱的布鲁斯，你去哪里了？”

    奈亚的下巴枕着他的肩膀，好似温柔的话语却再无半点儿笑意。

    “你的本体躲到哪里去了？”

    奈亚此刻的心情很糟糕，祂第一次遇见了超出自己预料的事情。

    原本以为，已经被祂擒住的布鲁斯，此刻却突然消失。

    只在这里留下一具无足轻重的化身。

    奈亚拉托提普，宇宙中最成功的欺诈者，刚刚蒙蔽了诺登斯的存在。

    此刻，作为祂的化身，自己居然被人给欺诈了。

    “什么时候？”纤细的五指抓住布鲁斯的脖颈，温热的指头按住布鲁斯的喉结。

    “你想杀了我？”布鲁斯双臂一展。

    “请便。”

    他只是一具化身，要是需要，随意可以创造出十个八个，在这里被杀，毫无损失。

    布鲁斯回过头去，当看见奈亚那张冰冷的面庞时。

    “哈哈哈，这个游戏好玩吗？”

    砰！

    巨大的力量将他抛飞，嵌入山壁。

    奈亚脸上的笑容没有了，乐子人不代表就不会生气。

    这具化身很喜欢找乐子，看着别人在祂编造的世界中起舞，小丑般供祂欢愉。

    但祂绝不愿意，自己戏剧中的提线木偶有了自己的行动。

    甚至是，反客为主。

    祂是掌控戏剧的人，而不是戏剧的角色。

    应该是布鲁斯给祂带来乐子，事情绝对不该反过来！

    嵌在岩壁中，布鲁斯毫无所谓，这就是一具化身而已。

    “现在，我们来玩个游戏吧。”布鲁斯看着奈亚，脸上露出和对方之前那般，一模一样的恶劣微笑。

    “游戏的名字叫捉迷藏。如果你输了，这具化身可能就要交代到这里了。”

    布鲁斯抬头看了眼天空。

    “你还有五分钟的时间。”

    这一瞬，主客颠倒。

