    当然想法是很美好的，现实却又是非常的骨干。

    一些感性的玩家了解到塞尔达公主背后的故事后，可谓是满腔的热血。

    恨不得立刻就杀到城堡里面，将盖侬大卸八块。

    然而玩着玩着，很多玩家就发现自己那营救公主的心慢慢变得不那么坚定了。

    不是我林克不想去就公主，而是要做好完全的准备啊！

    打盖侬的时候为了不让被盖侬控制的四神兽干扰，你看我得先去解放四神兽吧？

    行了，解放好四神兽了，你看我这手头没有趁手的兵器，我还要去拿大师剑吧？

    但问题来了，拿大师剑虽然说是要13格的血量，可万一不对呢。

    毕竟我刚刚从复苏神庙苏醒，而且还失去了以前的力量跟记忆，我林克还是要小心一点的。

    先将120个神庙给通了，凑足血跟精力再去吧。

    成功的拔出了大师剑，可盖侬实力强大，大师剑虽然厉害，但我们也需要各种各样的武器来应对，所以还得整一点备用武器吧？

    另外带这么多的武器，身上根本装不下，所以我还要去找呀哈哈开格子对吧？

    虽然说好像400多个就能把身上的格子开满了，但万一库柏林他骗我呢？

    所以为了以防万一我还是将呀哈哈全部都给收集其了吧。

    另外我现在失忆了，城堡里面什么情况也不知道，盖侬到底有多强也不懂，普通武器未必也不是没有用，所以还是得收集啊，毕竟小处成就大事，事关拯救世界不得马虎啊！

    把这些都弄其了，地图似乎还有不少区域没开啊。

    这肯定要去开了吧？

    毕竟万一有什么隐藏的装备跟道具，可以帮助我更好的对付盖侬呢？

    这些忙完之后还要准备多一些食物，毕竟盖侬可不是一般的BOSS。

    另外打不过的话，我们得想办法保全性命，所以一批好的马也是非常有必要的，毕竟我林克是海拉鲁最后的希望了，如果我死了真的世界就没救了。

    最后所有的一切都准备完了，我还得磨炼一下自己的技巧吧，什么飞雷神、风弹、林克时间，都要练练。

    老国王：物资、技巧还有地图都已经齐全了，林克现在你可以去救我的女儿塞尔达了吧？

    林克：塞尔达？塞尔达是谁？

    当然这算是一个玩笑话跟调侃。

    距离《塞尔达传说：旷野之息》也已经上线有一段时间。

    其中不少玩家都是击败过盖侬，完成首通了。

    不过虽然击败了盖侬，可并不代表游戏就没有内容玩了。

    对于这些击败了盖侬的玩家来说，其实地图里面还有很多的内容没有探索完。

    呀哈哈这种收集物就不说了，120个神庙还有各种支线剧情，以及游戏中丰富多样的互动玩法，许多玩家都是并没有完全探索完。

    而在这期间越来越多的玩家，同样也不仅仅与满足探索了。

    都是研究出了各种各样的骚操作玩法。

    例如在《塞尔达传说：旷野之息》火山南侧的铁轨上有两台矿车，利用游戏中林克的磁能之力将这两台矿车给小心翼翼的卡好位置叠加在一起。

    接着就可以控制自己脚下外的另一台矿车，飞行在天空中了。

    当然力度不能够过猛，要不然的话矿车还是非常容易散架的。

    还有利用雷电属性跟丘丘胶，将各种神庙里的守护者给干翻。

    另外在野外经常会遇到依盖队，这些依盖队会伪装成普通的海拉鲁平民，向林克寻求帮助。

    而在靠近后他们就会触发一个过场动画，朝着后面跳跃一段距离。

    但在这之前利用好时间停滞的功能，然后预判好对方跳落的位置，就能够造成一个提前打击，非常具有娱乐性。

    在这些视频下面，充满了玩家的欢声笑语。

    ‘23333333，牛顿的棺材板已经被压住了，这一点都不科学！’

    ‘卧槽，这神庙还可以这样过的么？海拉鲁老流氓！’

    ‘还可以这样预判？这游戏300块卖给你们，陈总真是亏大了！’

    当然除了这些搞耍有趣的娱乐视频外。

    同样还有许多玩家开始进行了怪物速杀，至于对象的话就如同《怪物猎人：世界》中的咩咩子，而在海拉鲁这片大地上，人马成为了计量单位。

    各种华丽的林克时间，以及突袭动作，让整个无数玩家惊呼，这跟他们玩的不一样。

    除此外还有稍微更复杂一些的小技巧。

    只见一个视频里面，林克在愿崖边原地放置下炸弹，接着向前起跳。

    跳跃的一瞬间，使用弓箭进入到林克时间，接着切换到另一个炸弹然后推出，再切换成之前自己放置下的炸弹进行引爆。

    随着炸弹的爆炸跟一格红心的血量掉落，在爆炸的冲击波下，直接让玩家所操纵的林克，如同坐了火箭一样朝着远处飞去。

    空中，林克打开了降落伞，慢慢悠悠的朝着地图中央的王城飘去。

    这就是游戏中的风弹了，据说只要学会了这一招的林克，只要条件允许就不会在地上行走。

    而且还不仅仅如此，接着在视频的下半段中，这名视频玩家又展现出了另外的一个技巧。

    站在高台上面面对下面一个被冰属性冻住的小怪，林克持盾前空翻，落下的瞬间踩盾接着取出弓箭，进入到林克时间，接着就听见‘叮’的一声，游戏中的林克直接飞天。

    从各种骚操作，再到杀怪竞速，以及实用的小技巧，接着更夸张的事情来了。

    那就是《塞尔达传说：旷野之息》的速通！

    虽然在游戏里面，陈旭保留了一些前世的良性BUG。

    但有一些BUG还是给修复了，例如卡墙进神庙。

    再也不会出现复苏神庙一开始卡墙进入雪山的情况。

    不过即便如此，再陈旭保留林克时间踩盾飞，还有风弹的情况下。

    大部分的神庙，还有赶路都是可以快速节省大量的时间。

    神庙解密？

    谁跟你慢慢解密，直接风弹炸弹跳，从高空略过障碍物来到终点。

    赶路？谁跟你赶路？

    踩怪盾跳，开局就朝着王城进发，拯救塞尔达我是一刻都等不了！

    看着这些逐渐离谱，并且时间还在压缩的速通视频，很多还在打猎、炸鱼、抓蚱蜢的塞尔达玩家全都惊了。

    “盖侬快跑！林克来了！”

    “看着这些林克操作，我愣是没想明白，这么强的林克100年前是怎么输给盖侬的。”

    “老王国有一句话说：林克100年前你是不是演我？”

    而在这些欢声笑语中，《塞尔达传说：旷野之息》的销量也在不断的走高。

    因为游戏中有太多的内容了。

    想要轻松有轻松的玩法，想要硬核有硬核的玩法。

    哪怕很多人已经在《塞尔达传说：旷野之息》游玩了几十个小时甚至上百个小时，都干掉盖侬两次了。

    他们依旧会发现，游戏中还是有许多的内容等待着他们去发现。

