    三仙岛中。

    玄羽看着吕岳神色慌乱畏惧不由得摇了摇头。

    早知今日，何必当初呢！

    当初若是能够秉持本心，不受申公豹蛊惑下山，如今又岂能如此害怕。

    “吕岳师弟，如今一切皆为因果，你下山插手量劫，自然是被上榜封神，你又有何固执！”

    玄羽看着吕岳说道。

    吕岳本来以为自己被玄羽带进来有些活下去的希望了。

    岂知玄羽一开口，他的结局依旧是注定了。

    “玄羽师兄，你我同为截教弟子，如今你就能够眼睁睁看着贫道上榜封神，断绝了自己的修行之路？受那天帝指使摆布？”

    吕岳有些激动的说道。

    “吕岳道友，你放肆，如何和师兄说话，你自己做出了选择，怪师兄作何？另外当初师兄让截教弟子选择之时，你为何没有加入三仙岛中。今日走投无路之下却是前来求助师兄，你岂不是有些小人行径！”

    一旁的赵公明忍不住了，直接呵斥一声。

    吕岳脸色苍白，赵公明说的没错。

    当初他之所以没有归附三仙岛，无非就是想要插手量劫忠获得好处而已。

    这是所有截教弟子的私心作祟。

    岂知玄羽早就看透了一切，唯有他们蒙在鼓里，利欲熏心了。

    “好了，公明师弟，事已至此，何必说这些呢，吕岳师弟，今日贫道叫你过来，并非为了让你摆脱量劫，且不说现在阐教弟子依旧是守着三仙岛等你出来，就是他们不在这里，贫道也不能将你从封神榜上去除，这点你先明白再说！”

    玄羽平静的说道。

    吕岳此刻已经心如死灰了，还能说什么，只有接受。

    “玄羽师兄，贫道懂了，呵呵，既然如此，贫道去见他阐教弟子便是了，若是他们能够将贫道打杀，上榜也是理所应当，若是贫道能够从中窃取一丝生机，也是运气，告辞！”

    吕岳说完后，准备转身离去。

    因为此刻玄羽已经表明了自己的态度，不会管他了，那他留在这里还有什么意思，莫非就是听玄羽的嘲讽吗？

    “哎，你还是没有明白，你且停下，贫道问你，你在大商之中祭出你的瘟丹祸害西岐，你以为就是如此简单吗？错了，天道早就盯着你了，你此举又逆天而行，故意毁灭人间生灵的罪责！”

    玄羽说道。

    “呵呵，那又如何。他们不还是将贫道上了封神榜吗？就算是贫道什么都不做，怕是此刻依旧是上榜之人，有何罪责！玄羽师兄你这是故意夸大其词了吧！”

    吕岳不屑的说道。

    “贫道说你没懂，你还真是不懂，你之所以如今还能上榜，无非是因为你这次乡下的的大祸贫道助你消除了而已，否则你此刻只有天道天雷降下，将你惩戒一番，神魂惧灭而已！”

    玄羽摇了摇头说道。

    吕岳一听，露出了一丝的诧异，他盯着玄羽看了很久，依旧是不能明白其中的意思。

    “玄羽师兄，贫道不懂你的意思。如今已经这般田地了，难不成还有什么不能直接说明白的吗？”

    吕岳问道。

    “你可知道最后何人出手解了你酿下的祸患？贫道告诉你，乃是人皇神农，他炼制丹药消除了你瘟丹之劫，拯救了西岐众人，如此一来，才让你不至于被天道惩戒，而神农为何如此，你莫非还不清楚其中缘故？”

    玄羽说完后，吕岳终于明白了这次为何自己出手居然没有任何效果，原来是被神农化解了自己的瘟丹之灾。

    “神农乃是玄羽师兄的人，更是三霄的弟子，这是玄羽师兄出手了，是吗？玄羽师兄派神农去破坏了贫道的手段，难不成师兄这是为了贫道好？”

    吕岳有些嘲讽的看着玄羽。

    他没想到玄羽居然帮着阐教对付他，要不是神农出手，此刻怕是阐教和西岐早就已经毁灭了，他吕岳又何至于此。

    “贫道告诉你这些，乃是想要让你记住，贫道不忍你被天道惩戒，所以才是出手而已，另外你能够上榜封神与你而言，并非坏事，如今天庭为昊天执掌，你修行仙岛天赋一般，跟脚更是普通，难以有任何建树，既然如此，你入天庭，也算是你一次造化！”

    玄羽说完后，吕岳低头沉思了片刻。

    “上榜就上榜，既然师兄出手免除了贫道被天道惩戒，贫道谢过你便是了，其他的事情不必多说，贫道告辞了，日后师兄若有用得着地方，贫道定然还你这次人情便是！”

    吕岳说完后，直接转身离开了。

    而这次玄羽并没有阻拦他，话已经说明白了，他如何选择那是他自己的事情了。

    “师兄，这吕岳当真是固执，哼，分不清好赖，可恨，早知道这样，何必助他，让天道惩戒与他便是了！”

    赵公明有些不满的说道。

    玄羽摆了摆手。

    “贫道出手并非全部为了他，你要知道，若是吕岳这里被天道惩戒，势必给截教带来更大的麻烦，就算是为了截教，贫道也不会让他犯下如此大错，至于他自己，想通想不通贫道都已经告诉他了！”

    玄羽说道。

    玄羽这次并没有想要救下吕岳的打算，一来因为量劫的缘故，二来玄羽认为这吕岳上榜封神不能算是不好，因为他修行仙道已经到了极致，估计很难再有任何进步。

    与其这样，还不如去天庭当个神仙呢。

    起码这次封神后，吕岳的成就不会太低，而若是刚刚自己提醒他的那番话他能够真正明白后，估计八部正神也该有他一个。

    不过现在看来了吕岳好像并没有明白，依旧是固执已见。

    “师兄，这申公豹当真是可恨，屡次蛊惑我们截教弟子，不如将他诛杀，免得招惹更大的是非！”

    赵公明看着玄羽说道。

    玄羽摇了摇头。

    “呵呵，若是内心坚定，如何能够被蛊惑，申公豹的存在乃是元始天尊的算计，另外人家此刻是多宝的智囊，你杀了他，不怕多宝与你拼命吗？多管闲事，好生修行去吧！”

    玄羽说完后，赵公明有些不解和疑惑的离开了。

    杀申公豹？亏你想的出来，小豹豹多好一个人，怎么能够杀了他。

    没有他不断游走洪荒，量劫还怎么进行，截教多宝他们还如何上榜封神，自己想要打造截教精英弟子的计划如何实现。

    三仙岛外，吕岳刚刚出来后，便是被广成子他们盯上了。

    “看来这次玄羽当真是没有说谎，他的确是没有袒护吕岳啊！”

    广成子终于将悬着的心放下了。

    没想到这次玄羽居然能够说到做到，还真是不容易啊！

    “吕岳，今日看你哪里跑？”

    广成子大喝一声。

    而吕岳正在不停的回想玄羽刚刚说的那番话，根本没有搭理广成子。

    “师兄，这吕岳好生可恶，他居然无视与你，不能忍了！”

    黄龙真人一看吕岳低着头好像若有所思一般，急忙和广成子说道。

    “黄龙师弟，你若是不能忍，便是前去给师兄讨要一个公道去吧，如何？”

    广成子笑着说道。

    “这，呵呵，贫道实力不够，怕是不能够为师兄分忧，还是师兄自己去吧！”

    黄龙真人急忙拒绝了。

    开什么玩笑，他无视的是你，又不是自己，凭什么给你去出头，自己又不是傻子。

    只是好心提醒你一句而已，你爱去不去。

    “贫道明白了，明白了啊！哈哈，玄羽师兄，贫道懂了！”

    就在此刻，吕岳直接大笑一声。

    随后他直接朝着三仙岛方向行礼。

    这下把广成子几人给搞懵了。

    吕岳怎么了呢。

    “天道在上，弟子一时糊涂，差点酿下大错，幸得师门师兄相助才及时止损，如今弟子醒悟，自知罪孽深重，请天道能够见证，弟子将毁灭肉身以谢罪！”

    吕岳直接向着苍天大喝一声说道。

    “他这是什么意思？”

    玉鼎真人有些不解的问道。

    “他要自毁肉身了啊！”

    黄龙真人说道。

    就在他们说话间，吕岳直接催动自己的灵力，犹如自爆一般在三仙岛上空中炸裂。

    神魂瞬间被封神榜收入其中。

    而让元始天尊和姜子牙二人诧异的便是原本定好的位置，现在居然发生了变动，吕岳的魂魄占据了瘟部正神之位。

    吕岳刚刚自爆上榜后，三仙岛中传出玄羽的声音。

    “呵呵，看来你终于懂了！”

    广成子眉头紧锁，他感觉有些不对劲啊！

    可是又说不出来哪里不对！

    “诸位师弟，你们可有一些疑惑的地方！”

    广成子急忙问道。

    “师兄，这吕岳没有逃脱量劫，已经上榜了，还哪里来的疑惑呢！”

    黄龙真人笑着说道。

    广成子直接将他忽略了，因为黄龙真人就是一个大傻子，和他说这么多还不如不说。

    “贫道也感觉有些问题！”

    玉鼎真人附和一声。

    广成子将目光转向了文殊。

    “这吕岳乃是自尽而亡，自毁肉身，虽然上榜封神，可是与我们无关，这是他自己的自我选择！”

    文殊说完后，广成子和玉鼎真人二人如醍醐灌顶一般。

    是啊，人家是自己死的，也是自己上榜的，与他们没有关系啊！

    这岂不是他们折腾这么久，白费力气了。

    “贫道这才是明白了玄羽的意图，好歹毒啊！他定然是说服了吕岳自毁肉身，目的就是不让他们有任何的功劳，玄羽，真是可恶！”

    广成子冷冷的看着玄羽的三仙岛，内心中的愤怒已经不能压制了。

    这洪荒之内，玄羽只要插手，就一定没有好事！

    这是亘古不变的事实。

    就在此刻，突然他们收到了元始天尊的传音，让他们速归山门！

    广成子等人急忙赶紧回了昆仑山。

    刚刚进入玉虚宫中，就看到了元始天尊脸色阴沉至极。

    “老师！”

    广成子刚一开口，元始天尊直接将自己拂尘打了过去。

    嘭的一声正中广成子额头。

    这下把广成子打懵了。

    怎么受伤的永远是自己啊！

    “废物，你们告诉贫道，为何那吕岳居然没有引发天道震动，反而天道有宽容之意，让他占据封神榜中正神之位！”

    元始天尊说完后，死死的盯着几人。

    结果他们看着元始天尊如此震怒，谁也不敢说话。

    随后元始天尊伸手一指广成子。

    “你说！”

    广成子:“？”

    他回头看了一眼，只见的玉鼎真人，文殊广法天尊，黄龙真人全部看向了他。

    好啊，你们礼貌吗？

    本来他广成子就是前去协助玉鼎真人和黄龙真人而已，为何现在成了他是主角了呢。

    可是如今元始天尊已经说话了，他也不敢不回应。

    急忙将一切都告诉了元始天尊。

    “又是玄羽，又是玄羽，你们都是废物，废物东西，一个区区吕岳让你们就如此为难，还让他跑去了三仙岛，贫道要你们何用？”

    元始天尊怒不可遏。

    广成子低着头不敢说话了。

    他知道若是此刻自己敢解释一句，那元始天尊扔下来的就不会是拂尘了。

    关键是玄羽插手谁也没有办法。

    整个阐教从元始天尊到十二金仙哪个在玄羽手中占过便宜？

    只是这话只能藏在心里了，说出来除了一顿暴揍没有其他的结果。

    “老师息怒，此番并非我们的错，乃是玄羽插手其中导致，如今量劫已经到了关键时刻，另外离着姜子牙金台拜将也是不远了，该继续让量劫进行下去了，否则会影响姜子牙的行动！”

    云中子说道。

    元始天尊哼了一声。

    “云中子说的不错，如今量劫为重，其他事情已经不值一提了，行了，你们几个都滚回自己道场修行吧，贫道要安排量劫了！”

    元始天尊摆了摆手。

    此刻除了文殊广法天尊仿佛和他没有关系一般，其他人都心里很难受。

    这次居然成了这等结果，还平白无故让元始天尊呵斥了一番。

    本来是一件能够立功的事情，如今搞成了这样，只能怪玄羽。要不是他插手此刻岂能引来元始天尊如此大的怒火。

    他们不敢发泄对于元始天尊的不满，最后只能怪罪玄羽。

    反正玄羽也是听不着！

