    巴陵市。

    原兴源镇，现废弃遗迹。

    25级野怪区域。

    “小心，Boss陷入狂暴状态了！”

    吼！

    一声通天咆哮。

    丈许高的猿人毛发竖立，通体由灰白变化为赤红色。

    猿人班图禄

    等级：32

    类型：普通Boss

    怒吼状态的班图禄免疫所有攻击及愤怒状态，持续五秒。

    队员们的攻击施加在它身上，不断冒出「无效」提示。

    “节省法力，注意状态。”

    李故城大吼一声，举着盾牌一跃而起。

    「盾墙：向前跃至目标跟前，举起一道盾甲，盾甲状态下，自身防御力提升20，无法移动，持续20秒。」

    李故城落地。

    盾牌举起，滑至猿人班图禄跟前。

    一人一猿接触，班图禄的咆哮状态正好消失。

    “「无能讥讽：吸引单体目标的仇恨，使其将攻击目标转移，并降低目标攻防10%，持续10秒。」”

    正四下眺望的猿人班图禄，脑海中忽然响起刺耳的辱骂声。

    一瞧，声音正来源于下方的人类。

    吼！

    双掌握十，班图禄奋力砸下。

    轰！

    大地震动。

    李故城的身体直接被击退十余米。

    -56！

    一个骇人的红色数字从他头顶浮现。

    “「救死扶伤」。”

    陈欣冷静的释放她最高等级的治疗技能。

    李故城受到治疗效果加持，+5+5+5的绿色数字不断在他头顶出现，很快就将他的生命值补满。

    猿人班图禄一击就将李故城击退后，并未追击，而是朝陈欣的方向奔来，看来他的仇恨还没有被李故城吸引，目前它的状态应该有减控制抗性。

    “「擒龙手」。”

    龙吟啸天，金龙缠绕。

    逐渐靠近陈欣的猿人身影被一股强力硬生生的拽到李故城旁，擒龙手有短暂的嘲讽效果。

    猿人再朝李故城砸下。

    “「坚如磐石」。”

    李故城再次使用技能，盾甲的特效消失，短期内不能使用，坚如磐石没有嘲讽效果，但提升防御绰绰有余。

    「-45]

    「闪避」

    「完美闪避」

    「+20」

    ……

    一人一猿，一大一小，竟僵持不下。

    “「流星三连爆」。”

    装备一柄华丽弓箭的射手见猿人的血条见底，耗尽所有法力，蓄力一击。

    「-77」

    「-67」

    「-81」

    猿人头顶接连冒出三条高额数值伤害，轰隆一声，不甘的倒下，爆落一地金币及物品。

    李故城喘着粗气，大汗淋漓：“玛德，终于给干死了。”

    不远处的狂战士手持双斧，哈哈大笑道：“队长，你可别怪我，这家伙的攻击我可扛不住几下。”

    “故城，没事吧？”

    陈欣小跑过来，关心道。

    刚才的情况实在太凶险了，她根本不敢分心，那道隐藏技能被她捏的死死的，只要李故城发出信号，她就释放。

    李故城见妻子过来，脸上露出笑意，安慰道：“能有什么事，我现在都感觉自己快无敌了。”

    不远处的术士和弓箭手也围了上来，弓箭手惊喜道：“队长，难怪你和嫂子今天囔囔着要打猿人班图禄，原来是有备而来啊！”

    术士接话道：“队长的防御力配合上技能只怕有70了吧，狂暴状态下的班图禄竟然只能打掉队长40-50的血。”

    这就很夸张了！

    要知道他们高攻职业的攻击差不多就是这个数值，岂不是说队长释放技能，他们就只能摸痒痒？

    陈欣骄傲道：“那你以为，看到了吧，班图禄既然没什么大问题，下个礼拜咱们就去清理那个魔修吧。”

    狂战士闻言，被吓得不轻：“嫂子，别别别，那里可是32级的野怪区域，那魔修可是40级的Boss，咱们惹不起啊。”

    往常，他们也就清理15--20级野怪区域的Boss，而且考虑到安全性和性价比，难得干几次。

    这连续三级跳，他们的小心脏真受不了。

    “咱们的平均等级是43.8级，只有杀死40级以上的Boss才是正常奖励，现在我们有能力，为什么不去杀40级boss呢？”陈欣说道。

    道理是这个道理。

    但生命只有一次，魔修实在太恐怖了，这些年不知道有多少不知天高地厚的家伙死在那里。

    据虐杀魔修的大神分析，精英队伍最好平均等级55级后去挑战最安全，除非装备超前发育。

    弓箭手沉吟道：“嫂子说的有道理，况且咱们队伍在巴陵市也算是第一档，就拿猿人班图禄来说，除了我们，能清理掉它的队伍不超过三十个，如果我们能清理魔修，以后的Boss资源就不会少。”

    术士道：“队长怎么说？”

    李故城白了他一眼：“我听你们嫂子的。”

    话音落下，惹得大伙哄堂大笑。

    “看看都出了什么好东西吧，半个月没杀Boss，我都快忘记金币是啥颜色呢。”狂战士急不可耐的翻腾着地上的物品。

    两分钟后。

    “清理出来了。”

    “金币124枚，银币11981枚，法力药剂10瓶，生命药剂10瓶，17级F品阶头盔一件，15级E品阶武器一把，破碎的智慧宝石10枚，破碎的生命宝石10枚……”

    陈欣将物品报出。

    明面上因为等级差异大于10，小于15，收益降低30%，实际极品物资的爆率降低的比例远远大于30%。

    不是装备差，谁愿意降级杀怪。

    李故城叹息道：“还行吧，至少比纳加尔要强，欣欣算下这些物品大概值多少钱。”

    陈欣道：“法力药剂和生命药剂我们自己要用，就刨除吧，17级F品阶的头盔卖不出价格，300金币左右，15级的E品阶武器200金币左右，智慧宝石和生命宝石的碎片合一起1200左右。”

    “算上金币，总价值2000浮动。”

    “这些金币我不打算分，再过半个月域外征召就将开启，这次我想主动报名，这些金币我会用来收购一些降魔符箓和保命的药剂，你们觉得呢？”李故城听完陈欣的分析后，忽然说道。

    域外战场征召有两种形式。

    一种是主动报名，一种是被动征召。

    主动报名的好处是可以保持队伍完整性，被动征召需要临时组队，大大的增加了危险程度。

    “如果咱们能杀死魔修，我没意见。”

    弓箭手率先发表自己的观点。

    “我也是。”

    “我听队长的。”

    术士和狂战士齐声响应。

    李故城点点头，高兴道：“谢谢兄弟们支持，我这也是经过深思熟虑的，请放心，孤心小队不会失败。”

    陈欣满脸笑意。

    她知道李故城的倚仗是什么，一则因为哥哥的衣服和头盔都是B品阶装备，且多防御和生命值加成，让李故城自身的生存能力大大提高。

    二则就是她佩戴的首饰。

    沉香之怒意

    等级：26

    攻击：0-1

    防御：2-4

    体质：+2

    精神：+1

    类型：特殊的手镯

    仙人：法力+3

    浩瀚：法力+2

    感动苍天：主动释放等级1的技能感动苍天，使单体目标立刻回复100%生命值，生命回复速度+300%，防御+100，持续60秒，同时十秒内免疫所有伤害，冷却时间24小时。（法力消耗-20）

    这个技能，价值万金！

