    小团子有些无奈，只得吩咐两个哥哥帮忙，这样安爸爸就不会那么担心了。

    小团子指着角落里的土豆堆安排，“哥哥，你们帮我削皮。”再看向安青竹，“安爸爸，那你帮我切。”

    安青竹一听小闺女也没忘了他，还让他担当起最重要的工作，当即身心都舒畅了。

    “好哩，我听小闺女的。”

    “老爸，这些切成细丝，多切点……这些切成条，就这么大，”小团子比着自己的中指道，“剩余两个就切成片，这样就成了。”

    “好哩，看爸爸的，虽然你爸爸做菜不行，但刀工可是顶个好的。”

    这时，何香云也兴味十足的插话。

    “你爸啊，年少时跟人学过一段时间的木活，刀工自然就好了。那会儿师父都经常夸他有天赋，学下去一定会有一番成就，但你奶奶不愿意，说什么离家太远，她不放心，其实是她要你爸回去当苦力而已。”

    小团子没想到自己爹还有这样一段经历。不过这木活跟刀工有关系？

    小团子有些想不明白，也就不去想了。

    她迈着小短腿去井边，安青竹一直看着小闺女，看她小小的身子趴在井边，吓得魂飞魄散，连刀都扔了跑过去，一把把小团子抱远些，“闺女啊，这井危险，你可不能这样倒插着头去看，要是不小心掉下去呢？”

    小团子有些想扶额，她家安爸爸真的是太过敏了，可她也知道这个爸爸是太在乎她了才会这样。

    小团子小手揪了揪安爸爸的袖子，“安爸爸，我不会有事的。”她可是比任何人都有安全保护意识，可她要是说了也没人信。

    小团子内心叹了口气，“那爸，以后伊伊不靠近井了，需要打水就让爸爸和哥哥们来。”

    安青竹知道小丫头把安全放心上了，这才松了口气，“嗯，那伊伊现在是要打水？爸爸去给你打。”

    小团子连忙拉住即将要去打水的安青竹，摇头，“爸爸，家里有水，你忘记了？”小团子指了指井口，“爸爸，你给我拿块肉上来呗！”

    海婶子拿来的肉还剩不少，这个年代没冰箱，村里人就会拿个竹篮或者水桶把撒上盐的新鲜肉放到井里，这样可以多保鲜些日子。

    当然，如果天气太热的话，这个办法也行不通。

    安青竹听说小闺女只是想吃肉，连忙拉绳子让篮子上来。

    小团子凑近了闻了闻，都没有异味，说明保鲜得很好。

    她拿起一块肥瘦相间的肉，其他的让安青竹又放回去。

    可不能一顿吃了。

    安青竹洗干净肉，照着小团子说的切片最后剁成肉末。

    小团子打了鸡蛋放了面粉和调味料跟肉末调和，小小的手再搅拌均匀备用。安南收拾好刚刚的狼藉就默默的坐灶面前帮小团子烧火。

    小团子会心一笑，她这个闷葫芦哥哥真是可爱啊！

    小团子估摸着往锅里放了足够的油，等烧热了，就用小勺子配合着小手虎口捏出圆子，放锅里炸熟至金黄，安南虽然坐着烧火，但也时不时的站起来看妹妹怎么做，看着那一个个的土豆肉丸子飘了起来，那香味也飘散在空气中，闻着就让人垂涎欲滴，太香了，他还不知道土豆还可以做成这样。

