
　　等到温蒂从方寒的屋里出来后，温蒂满脸通红，那一抹红唇似乎都有点红肿了。

　　温蒂先是出门去了浴室，似乎是用水杯漱了下口，又呸呸呸了好几声。

　　等出来后，她还取出了几颗浆果放进嘴角嚼吧了几下。

　　咽下去后，就冲着手掌心哈气。

　　闻了几下，确定没味道后，这才又看了眼方寒的房间，对着屋门轻啐了一口。

　　之后转身先去了阿比盖尔的房间。

　　一段时间后，温蒂脸色复杂却又似乎松了口气一般，从阿比盖尔的房间里出来。

　　随后就回到了自己的房间内。

　　薇洛早就在房间内了。

　　温蒂看到薇洛静静的坐在床上，另一边放着伯尼，一个人对着伯尼自言自语似的，时不时还笑笑几声。

　　发现温蒂进来后，薇洛抓起伯尼抱在怀里，蹬蹬蹬的跑下床，扑进温蒂的怀里，甜甜的叫了声姐姐。

　　温蒂脸上浮起一抹微笑。

　　也许真是缘分吧，她和薇洛不知怎么的，总有一种莫名的投缘。

　　加上某些想法。

　　于是，在分房间的时候，温蒂偷偷的向方寒提出，要让薇洛，方寒，阿比盖尔各分一间。

　　自己的话，先陪薇洛几天，想和薇洛多聊聊天。

　　等薇洛适应了之后，再和阿比盖尔一间。23sk.Com

　　始终还是脸皮薄，尽管方寒做了不知道多少暗示，她依然还是有点害羞的拒绝和方寒同房。

　　然后，就出现了晚上去方寒房内的那一幕了。

　　温蒂和薇洛一起躺上铺了牛皮垫子的木床，温蒂抱着薇洛，两人低声的说着话，薇洛一脸开心的抱着温蒂的胳膊。

　　两人低语了一会儿之后，睡意上头，便各自安睡过去......

　　夜晚的石屋，格外宁静。

　　温蒂和薇洛在床上安然入睡，整个房间只有两道浅浅的呼吸声，代表两人睡的很深。

　　这时，温蒂隔壁的房间门忽然动了一下。

　　只见一个淡蓝色的身躯从木门中穿过，来到了大厅。

　　站在大厅里，似乎感应了一下什么，随后一溜烟就钻进了另一个房间内。

　　房间里，方寒正在侧身沉睡。

　　“唔...??”

　　睡梦中的方寒忽然感觉好像有什么东西在靠近，身体本能的惊醒。

　　在朦胧之间，他感觉怀里忽然好像钻进了一个人似的，一下子就清醒了。

　　方寒几乎一下子就打算跳将起来，但随即心底里传来了熟悉的声音。

　　“哥哥~是我~”

　　阿比盖尔？！！

　　方寒瞬间就听出了这个声音是阿比盖尔的声音，那么怀里的......

　　果然，方寒睁眼后，左手一举，一支火把就出现在他手中，借由着这火光，方寒瞬间就看到了阿比盖尔的那淡蓝的身影。

　　方寒松了一口气，将火把插在了木床床头的一个卡槽里，然后才看着怀里的阿比盖尔，静默不语。

　　这大半夜的...夜袭吗？？？

　　还好方寒现在刚刚睡醒，暂时还处于贤者模式之下，脑子里还能正常的思考。

　　闭上眼，方寒轻搂着阿比盖尔，慵懒的开口说道。

　　“怎么了？阿比盖尔？”

　　他自然知道，阿比盖尔是不用睡觉的，但平时她也不会特意打扰自己。

　　今晚她这样，明显是要惊醒自己，应该是有什么事。

　　方寒问出声后，就感觉怀里的阿比盖尔忽然紧紧的抱住了自己，然后，情绪感知里，他感知到了阿比盖尔心中浓浓的悲伤之意。

　　方寒瞬间睁开眼，低头关切的对阿比盖尔小声问候到。

　　“怎么了？阿比盖尔？出什么事了么？怎么了？”

　　阿比盖尔心中的浓郁悲伤气氛还在持续，方寒有点急了，连忙双手轻轻用力，让阿比盖尔的脸庞露出来，让她看着自己。

　　这小笨蛋，平时不是都没心没肺的吗？这次怎么忽然这样了，出什么事了吗？

　　方寒有点急躁了。

　　只见阿比盖尔被方寒露出脸庞后，小脸可怜兮兮的看着方寒，总算是通过精神传话到。

　　“阿比盖尔是个坏女孩，我让姐姐伤心了，但是，我也不是要抢姐姐的东西，阿比盖尔只是不想被抛弃......”

　　坏女孩？抢温蒂的东西？抢什么了？

　　方寒一时之间信息不足，无法分析出什么，只能先搂着阿比盖尔，柔声安慰，并询问，她抢了温蒂什么东西。

　　阿比盖尔沉默了一会儿后，传声说道。

　　“你！”

　　Bong~~~~

　　阿比盖尔这句话就像是一颗中子弹一般，直接在方寒心口炸开，炸的他浑身发软，四肢无力。

　　WNM！！！！！

　　温蒂知道了？！！！！

　　她知道阿比盖尔和自己早晨的事了？！！！！

　　什么时候知道的？

　　每次她都醒着吗？

　　我要不要现在跑路？

　　昨晚是不是最后通牒？

　　是不是明天早上自己出门就会直接有把大斧头砍到自己的狗头上，然后被温蒂抱着坐船出海？

　　方寒此时吓得那个叫心胆俱裂，结结巴巴的问道。

　　“什...什么意思？你是说姐姐知道了这个事？什么时候知道的？？...呵...呵”

　　方寒无意识的呵呵了两声，想掩盖自己内心惶恐。

　　温蒂还没彻底搞定前，就让她知道了自己勾搭了她妹妹，而且还玩了几次妻目前犯。

　　之前有多刺激，现在方寒就有多惶恐。

　　自己也不想的啊！！方寒是真的喜欢温蒂，温蒂作为第一个完全走入他心底的女性，可以说方寒早就把温蒂当做了爱人，家人一样看待，所以，他此刻真的无法想象温蒂离开自己的场景。

　　甚至此刻他都想直接冲起来去找温蒂，将事情说明白。

　　但随即，怀里的阿比盖尔忽然再次传来的话，让他停住了自己要下床的动作。

　　“哥哥，你先别着急，听我说好吗”

　　方寒听了阿比盖尔的话，压制住自己急躁的心情，但再想这样躺着抱着阿比盖尔却是没心情了。

　　方寒起身坐了起来，对着阿比盖尔说道。

　　“阿比盖尔，咱门坐着说，好么”

　　这种情况下，他实在不敢再抱着阿比盖尔了。

　　“是阿比盖尔的错，其实阿比盖尔早就恢复记忆了，而且，阿比盖尔知道，，知道......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从漫漫长夜开始冒险更新，第一百七十六章 大乌龙 上免费阅读。https://xs.23sk.com 