    机身前倾，屏幕画面之中陡然变化，上翘14°的滑跃甲板如同一面钢铁巨墙般迎面扇来。

    直面这堵钢铁巨墙，周海内心毫无波澜，轻松稳住操纵杆，持续加速，待身下的歼-15C‘虎鲨’滑跑至甲板末端上仰区域，达到每小时240公里起飞临界速度，拉杆抬头。

    离开航母，平稳向前，按照程序飞离航母2公里安全区外，周海拉杆爬升，抵达三千米预定高度，操纵战机逐一演示模拟五个基础飞行动作，随后调头返航，回归辽宁号航母，以标准而娴熟的姿态降落。

    “砰！”伴随着搭载大量燃油和基础武器的歼-15C‘虎鲨’，重重地坠在飞行甲板表面，尾勾精准勾住第三根阻拦索，模拟器内高敏声元系统终端传出一道轰隆巨响，剧烈颠簸，整个模拟宣布结束。

    五分钟时间，滑跃起飞模拟轻松解决。

    屏幕上弹出【滑跃起飞考核通过】的绿色提示字样，右侧显示即将进行电磁弹射模拟考核，倒计时10秒。

    周海戴着锐眼头瞄，轻微调整坐姿，静候倒计时结束。

    场外，一片寂静。

    全程目睹滑跃起飞考核内容的众人，无不被周海干净利落的操作风格和精湛高超技巧所折服。

    繁琐且难度更高的滑跃起飞环节，竟是全程无错！

    “飞行技术非常熟练，动作很标准，如果不是知道这是一位参训飞行员，我还以为是一名老舰飞在操作。”站在不远处地面空地的马伟民院士，注视着不断减少的倒计时数字，转头看向戴民盟，给出由衷的评价，随后询问道：“008号主要勾哪两条阻拦索？”

    “两条？”

    听见这个问题，戴民盟脸上浮现一抹无奈之色，摇了摇头：“008号只勾第三条阻拦索，目前模拟训练阻拦降落率为99.8%。”

    航母飞行甲板降落区域总共布置四条阻拦索，以优劣标准进行划分，第三条为最优选择，第二条较优其次，第四条算是及格线，第一条最劣。

    第二条和第三条表明飞行高度和距离适中，不会诱发危险，第四条为飞行高度偏高，容易触舰复飞。

    第一条则意味着飞行距离过近，容易撞击舰尾，产生严重飞行事故。

    作为舰载机飞行员，驾机阻拦降落一般主要选择两条阻拦索，首要目标为第二和第三，其次是第三和第四，尽管往往事与愿违，要么就撞击舰尾，要么就勾住第一条，得到最低评分。

    然而，自从开展飞行模拟训练以来，戴民盟却意外地发现，周海每次降落都会精准勾住第三条阻拦索，从不选择其他阻拦索。

    主要勾哪两条阻拦索？

    不好意思，人只勾一条。

    模拟降落一千次，勾中第三条阻拦索998次，2次为触舰复飞，从未出现过任何严重飞行事故。

    这是一个堪称可怕的训练数据，戴民盟初步意识到这点之后，甚至为此感到头皮发麻。

    “只勾第三条？”马伟民院士愕然，不禁怔了一下，内心惊讶于008号这个不同寻常的阻拦索选择和训练数据。

    专门选择阻拦索和被迫选择阻拦索，不是一个概念。

    模拟训练阻拦降落率99.8%，这一训练数据更是令人为之震撼。

    008号参训飞行员，飞行技术之高，已经到达随心所欲的程度了吗？

    “轰！”就在地面空地众人瞩目之时，一道澎湃而响亮的矢量涡扇引擎声响彻模拟室，屏幕变化，画面一转，极为熟悉的003号航母飞行甲板展现而出，进入所有人视线。

    倒计时结束，电磁弹射考核开始。

    端坐于弹射座椅之上，周海不慌不忙，沉着冷静，按照标准程序进行一系列操作，而后再度打开机载航电系统，进行系统自检。

    系统自检完毕，打出手语，联系003号黄马甲航空长，正式开启电磁弹射考核。

    从舰载机飞行员角度讲，电磁弹射与滑跃起飞相比，操作难度和方式均下降一个级别，简单轻松。

    当然，飞行员操作难度和方式简便，则意味着技术要求提升。

    通过手语交流，加注燃油，挂载武器弹药，满油满弹完成所有起飞前准备步骤的歼-15C，在牵引车帮助下来到一号起飞位，确认弹射起飞重量，挂载电磁限位器。

    一切，准备就绪。

    周海双手紧握扶手，随着两位起飞指挥官做出标志性动作，身下的歼-15C如同炮弹般激射而出，向前高速运动。

    加速冲刺，离开舰体，平稳飞行2公里，拉杆爬升至三千米预定高度，飞出五个基础动作，完成模拟考核核心内容，算是齐活。

    调头返航，回归003号航母温暖怀抱，周海以标准降落流程驾机进场，精准勾住第三条阻拦索，经过一阵模拟剧烈颠簸，顺利降落。

    三下五除二，电磁弹射模拟考核结束。

    “滴！”

    一道提示音传来，透过锐眼头瞄传入耳畔，正前方屏幕，呈现考核结束字样，右侧显示绿色一连串绿色文字——新机飞行模拟考核通过。

    “还可以。”

    考核通过，周海心情显得愉悦而舒适，嘴角浮现一抹笑容，双手有条不紊关闭机载航电设备，断开头瞄数据连接端口，取下价值300完的锐眼头瞄，起身离开模拟器。

    完成模拟考核，意味着即将上机单飞，正儿八经宠幸二老婆歼-15C，而不是通过模拟器感受其魅力。

    尽管周海对歼-15C‘虎鲨’一直存在疑虑，但这并不妨碍歼-15C本质上是一款好飞机。

    出身于高贵的苏-27‘侧卫’家族，准四代综合性能的歼-15C，本就卓尔不凡，优秀杰出。

    周海还是非常期待真实驾驶歼-15C的滋味。

    现如今，马上就要感受到了。

    放好锐眼头瞄，下机，沿金属扶梯而下，身为全场焦点的周海，迅速跑到戴民盟跟前，立定敬礼：“报告教官，008号现完成飞行模拟考核，请指示！”

    “零少校，请稍息！”戴民盟身姿伫立，仪容标准，神态俨然，左手夹着一份正式军事文件，举起右手还以军礼，下达指令。

    “哒！”

    周海没有犹豫，左脚探出，呈稍息姿态，微微仰起头，天骄气度尽数展露。

    见到这一幕，舰载机参训队伍愣了一下，目光锁定戴民盟手里的军事文件，隐隐感觉有什么事情发生。

