    不错。

    　　黑皇口中的这个树哥，正是叶长青那座小院中的那棵柳树。

    　　准确来说。

    　　这棵柳树最开始的形态是一块雷击木。

    　　直到今日。

    　　有件事黑皇还记得很清楚。

    　　数年前的一个夜晚。

    　　那是一个雷雨交加的夜晚。

    　　那时。

    　　叶长青已经在床上昏沉沉的睡了过去，而趴在门口的黑皇猛然被一道天雷惊醒。

    　　而且。

    　　那时的黑皇已经开始参悟《黑皇图》修炼。

    　　他清楚的感应到，小池镇外大道气息混乱，狂暴的天地之力涌动。

    　　一时好奇。

    　　他冒着瓢泼大雨，来到了小池镇外。

    　　结果。

    　　他看到了至今让他回想起都忍不住毛骨悚然的一幕。

    　　只见。

    　　气雾缭绕的远方。

    　　一棵树冠茂盛，枝叶青翠通透，周身璀璨光雨垂落，瑞霞垂落的柳树矗立在那里。

    　　而在这棵柳树的周围。

    　　虚空崩碎，古老的符文萦绕，浓烈的混沌气翻涌，不时电弧交织，画面极为恐怖。

    　　咔嚓！

    　　随着铅云低垂的上空猛然传来一道惊雷声。

    　　刹那间。

    　　一道炽白刺眼的天雷裹挟着毁灭一切的气息，冲破了云层，震碎了虚空，轰然降临下来，想要将那颗柳树轰碎。

    　　可在这时。

    　　浩瀚的生命气息笼罩方圆百里，那颗柳树身上的每一根纸条闪烁出金色刺眼的光芒，笼罩着璀璨的光雾。

    　　很快。

    　　万条金色的柳条几如鎏金浇铸的战矛，裹挟着毁灭的力量冲天而起，欲要与那道灭世天雷中挣脱出一丝生机。

    　　轰！

    　　顷刻间。

    　　万千金色柳条与那道灭世天雷遭遇，瞬间造成了浩大无比的声势。

    　　一时间。

    　　仿佛天地天穹都要坍塌了一般。

    　　成片的火星飞溅，虚空坍塌，混沌气翻涌，极具毁灭的气机纵横冲荡……

    　　就这样。

    　　将近维持了小半个时辰。

    　　随着接连两道灭世天雷降下，那棵柳树以失败告终。

    　　黑皇知道，这样禁忌一般的存在与天道争夺一线生机，可不是他可以插手的。

    　　所以。

    　　他在小池镇的外围逗留了很久，终究还是没能前去探望。

    　　可结果。

    　　就在翌日。

    　　主人抱着一块通体焦黑的木头桩子回来，并埋在小院的中央。

    　　不难发现。

    　　这块通体焦黑的木头桩子就是那棵柳树所化。

    　　那时。

    　　黑皇终于明白了，原来主人早就感应到了那边的天地变化。

    　　不止如此。

    　　还在他不知道的前提下，出手救下了那棵恐怖的柳树。

    　　果然。

    　　没过多久。

    　　化作一块雷击木的柳树重新发芽，而且受道则气韵的影响，生长的很快。

    　　而且。

    　　因为。

    　　亲眼目睹了，这颗柳树到底有多么逆天。

    　　所以。

    　　黑皇一直厚着脸皮喊柳树为树哥。

    　　当然。

    　　还有一个理由就是。

    　　他是主人收养的，而那棵柳树也是被主人救的，那么辈分自然也是相同的。

    　　……

    　　这时。

    　　只见。

    　　那片金色的柳叶凭空摇曳，徐徐飘落。

    　　最末。

    　　这片神异金色的柳叶，竟是凭空悬浮在黑皇的面前。

    　　“黑皇，多谢你这些年的照顾，本座已经苏醒了。”

    　　一个神秘的声音传来，听不出来是男是女，却如同神音一般，让人内心不由得平静下来。

    　　闻声。

    　　不止是黑皇怔然一愣，就是一旁的涂十三也是瞳孔瞪圆，神情中充满了不可思议。

    　　这到底是什么样的存在？

    　　仅仅是一片柳叶竟是如此的神异！

    　　那么！

    　　那么……那位绝世人物又是什么样的存在。

    　　很快。

    　　黑皇恍然回过神来，咧了咧嘴角，讪笑道：“树哥，兄弟我当初可是亲眼目睹了，你是如何对抗那灭世天雷的，你如此豪横，兄弟我不服不行啊！”

    　　“本座终究只是小觑了那灭世劫雷，如果不是承蒙主人，恐怕永世都不能再醒来。”

    　　那个神秘的声音再次凭空响起。

    　　灭世劫雷？

    　　一时间。

    　　黑皇和涂十三再次一愣。

    　　这个家伙也太彪悍了吧！

    　　黑皇咽了一下口水，讪笑道：“树哥，你这么豪横，以后兄弟我就抱你大腿了。”

    　　那个神秘的声音没有再传来。

    　　就在这时。

    　　之前瞬间退出数百丈，此刻满脸忌惮的涂姒，耳畔摹地响起一个声音。

    　　“小辈，看在你修行不易，而且，之前没有惊扰到主人清修的份上，就此离开。”

    　　“否则，本座不妨将你打回原形，永世拘禁于此。”

    　　闻声。

    　　涂姒瞬间脸色惊变，神情中充满了震撼和惊悚的复杂之色，额头上住不住地冒出一丝细汗。

    　　要知道。

    　　以她妖尊巅峰的修为，若是有人给她传音，以她的手段可以轻易感受到对方的存在。

    　　可如今。

    　　这个声音毫无征兆，而且声音宁静和祥和。

    　　虽然是一个长者对晚辈的口吻，但是同时充满了威势和冷漠。

    　　如此一来。

    　　那就只有两种可能。

    　　第一，对方的修为还在她之上。

    　　第二，自己现在处在对方的道则所化的领域之中。

    　　但是。

    　　虽然有两种可能，可任何一种可能，涂姒自认为没有任何反抗的余地，那怕是她现在身怀黑虎部族的那件古宝，也完全没有反抗的想法。

    　　太强了！

    　　太恐怖了！

    　　这到底是什么样的存在啊！

    　　想到这里。

    　　涂姒的脸色一变再变，充满了敬畏和惊悚。

    　　同时。

    　　忍不住地心神剧震，后背一片冰冷。

    　　“晚辈明白，晚辈现在便离开这里。”

    　　念如此。

    　　涂姒凭空而立，双手作辑，深深弯腰作辑。

    　　虽然不知道对方的本体到底身处何地，但她还是毕恭毕敬地做出这样的动作。

    　　这时。

    　　话音刚落。

    　　这个神秘的声音再次响起。

    　　“还有，你身上的那件古宝，应该与一直跟在你身后的那个小辈有关吧？”

    　　涂姒稍作犹豫，点头道：“回禀前辈，晚辈不久前破境失败，最后被大道所反噬，迫不得已才将这件古宝带在身上的。”

    　　“罢了，本座暂时就不追究这些琐事。”

    　　神秘的声音再次响起，又道：“不过，在你离开之前，最好将那个脾气暴躁的小辈带走，否则惊扰了主人的清修，后果你应该可以猜到的。”

    　　嘶！

    　　闻声。

    　　涂姒登时忍不住地倒吸一口冷气。

    　　因为。

    　　就在这个声音停止的瞬间。

    　　她清楚的感应到了一丝恐怖的杀机。

    　　在这一刻。

    　　她才恍然顿悟。

    　　在这样禁忌一般存在的面前，她这个所谓的妖尊级强者，又与蝼蚁有什么区别？

    　　可是问题来了。

    　　这个禁忌一般的存在，他的主人又到底什么样的存在？

    　　嘶！

    　　想到这里。

    　　涂姒瞬间如坠冰窖，一股从未有过的寒意瞬间直冲天灵盖。

