    “就是一网。”周瑜肯定的点了下头。

    “你说。”黄志诚烟都不点了，着急的等待着下文。

    在他的记忆里，周瑜可没有讲大话的时候，那说是一网必须是一网。

    “这一网鱼，只要能捞起来，我有信心，从上到下，自甘地以下整条贩毒网络，我能把他连根拔起！”

    周瑜手握成拳，在黄志诚的办公桌上砸了一下。

    这话瞬间让黄志诚心跳加速，倾身向前赶忙问道：“详细说说，你发现了什么？”

    “事情太复杂了，牵涉的人太多了，这不是还没结果么，要不等有了结果再说吧，我还得去盯着呢。”周瑜点了烟喷了一口。

    说个目标人物就行了，全讲完得讲一个小时起步，实在累得慌。

    黄志诚有点郁闷，憋得慌，还卖起关子来了：“这样我也去，一网大鱼，我亲自去盯着。”

    “可别！”周瑜当即伸手拒绝，笑着说道：“黄sir，你现在是大人物，不知道有多少人盯着呢，你这一动，别把视线带到我那里去了，你可别忘了，别人不说，隔壁就还有一双眼睛呢。”

    这话有理，叶兆良现在可是O记的高级督察。

    黄志诚无言以对，重重的叹了口气，又靠在了椅子上抽起了烟。

    周瑜一思索，觉得得给黄志诚找点事情干，不能让他老盯着自己。

    “黄sir，你帮我个忙，最近在分配任务上，稍微露出点打击进兴的意思，有这个倾向性就行，把视线转移点过去，让他们放松点警惕。”

    “这事好办。”黄志诚轻轻点头：“不过你这一网下去，可一定得捞到鱼，你说缺人手，要不要我给你派人或者你自己挑？”

    “算了吧。”周瑜兴趣缺缺的摆摆手：“目前我们组的人心还算齐，再进来的是人是鬼都说不清楚，我真不敢要，出了事后果太严重。”

    “行，你自己看着办，不过这事你是自己答应叶sir的，别到时候网破了鱼跑了。”

    “只要消息不外泄就行，现在的进度还算顺利。”

    周瑜对此还是很有信心的，讲道理，即使不算甘地，现在收网，都能把除了甘地以下的人一网打尽了，那也是一波大功劳了。

    “不是忙嘛，去吧。”黄志诚也没了兴趣，这小子嘴巴太严，连他到现在也就知道个目标人物是甘地，其余的什么都不露风，聊着没劲啊，心里挠痒痒似的。

    “那我先走了......对了，黄sir，万一一个月不够用，你得帮我再推一阵子，我也没办法，他们的时间不归我管啊。”

    周瑜笑着起身，适时的给他做点心理准备。

    “走吧。”黄志诚没好气的赶人，叫过来训话问案情的，倒头来什么都不知道，还得帮他擦屁股。

    “那我走啦。”周瑜掐灭了烟出了门。

    黄志诚看着他的身影笑了笑，只要能做事，能做成事，别的事情，他都无所谓。

    从办公室出来，下了楼，周瑜刚好碰见叶兆良迎面走了过来，身后是他的组员，押着两个桀骜不驯的古惑仔。

    “周sir，够忙的啊，是不是在枪房呆久了，害怕自己又被发配回去，现在拼了命的表现想搏上位。”叶兆良脸上挂着嘲讽的笑意。

    当时听到周瑜被发配去枪房的消息，那真是神清气爽。

    可不知道是谁把他又调了出来，这人的狗屎运怎么这么好。

    周瑜倒是有点意外，他还以为叶兆良只会冷笑一声从他身边走过，丝毫没有谈话的兴趣，没想到居然会主动叫停他。

    对于嘲讽周瑜就一笑置之了，反而扬头对着那两个古惑仔好奇的问道：“没叶sir你忙，瞧瞧，这是谁啊，进了警局还这么嚣张。”

    “田七的头马，请他们回来喝喝茶啦。”叶兆良略得意，不介意告诉周瑜一点。

    田七，进兴杜亦天手下的话事人之一，还是老一辈龙头的儿子，老龙头退位就是现在的爷叔辈了，辈分很高。

    能做他的头马，在社团的地位不低了。

    抓了田七的两个头马，难怪叶兆良这幅表情了。

    “叶sir出马，效果卓著啊，看来来O记确实是来对了，那你先忙着。”

    周瑜随口夸了句，没了兴趣，叶兆良帮倪家打击进兴，正常的事，只要不抓梁笑棠就好。

    “周sir不是更忙，来了O记这么久，我们还是第一次碰面，这又要出去啊？”叶兆良有心想打听点消息。

    周瑜点点头：“嗯，以前抓文拯的时候遗留的有件走私案，我试试看能不能找点线索出来，接到线人举报，刚刚有了点进展，正准备去看看呢。”

    “周sir，别说我不关照你，我劝你多关注关注进兴，现在进兴立足未稳，做事可比这种陈年旧案好做的多。”打文拯这只死老虎，叶兆良没了兴趣，轻笑一声走了。

    周瑜看着他走向审讯室，确认没人跟踪，赶了回去。

    ......

    旺角的一幢居民楼。

    外表很普通，就是正常的生活住宅单位，老式的唐楼，生活在这里的人也是普罗大众，每天早出晚归为了生活奔波。

    而这里的三层有一间单位，成为了周瑜他们关注的重点。

    这个地点是马帼英跟踪得到的结果。

    当天车上的人经过确认，开车的人是甘地家里日常接送他老婆的司机。

    居然是一个家庭司机。

    而不是社团里的主要人物或者明面上的亲信。

    这个安排有点意思。

    既然这个人是甘地安排给王富贵送货的人，那么这个人就是此案的最为关键人物。

    他的重要性甚者超过了王富贵。

    这条大鱼浮出水面，甘地的运输线除了货源进口来自哪里还不知道以外，其余的全部暴露了出来。

    事实果然如此，跟踪了小半个月，他们找到了现在这个唐楼住宅。

    尽管没有进去过，但几乎能肯定甘地的货仓就在里面。

    周瑜发现甘地的整条运输线运用的全部都是组织外围的人员，这样最大程度避免了遭受到警方的打击。

    为人的确谨慎。

    闭环即将形成，眼下缺的就只有一条甘地的进货渠道了。

    只能继续等待，等甘地的货到。

    每日都在消耗毒品，一定会有固定的时间需要进货。

    货到的时候就该是甘地的整条贩毒网络暴露的时候了。

