    他是把她当一个可有可无的朋友或者故人吗？

    自从去年分开以后，他对她的态度便是若即若离，几乎每次都是她厚着脸皮找他，上次大年初三连夜从京城飞了过来。

    他也没跟她解释一句为什么上次佟茜会出现在滨城，他似乎不屑跟她解释任何私生活方面的事情。

    乔沐元闷闷地在被子里躲了半天。

    什么时候睡着的，她也不知道。

    ……

    纽约的冬天还很长，气温没有回暖，但示威人群的躁动愈演愈烈。

    EM，总裁办。

    一大早Lewis就在跟纪长慕汇报新闻和这几天的各个事件处理情况。

    Lewis跟纪长慕交谈了二十分钟后提到了SJC：“总裁，我查清楚了，收购EM股票的确实是乔氏的大公子，他这是趁人之危，想分一杯羹，伺机在金融圈树立威信。”

    “嗯。”纪长慕并没有否认，他单手撑着下巴，神色清冷。

    “他在纽约已经有一段时间，迟迟没有回去，恐怕是打算从纽约金融圈入手，但未免太急躁了些，想打击EM，也要看自己有没有这个能力。”至少，Lewis觉得那位娇生惯养长大的太子爷动不了EM，“不过他背地里肯定见了其余几家公司的CEO，肯定也谋划了一些策略，那些个老东西都不是什么善茬。”

    “柿子当然挑软的捏，他们眼里的EM不过是个上市才几年的金融集团，没有人放在眼里。”

    “总裁，他们今天不知道又要往我们这泼什么脏水，我怀疑他们甚至趁机买通部分示威人群，最近矛头基本都在对准EM。”

    纪长慕沉吟许久，没有作声。

    半晌，他才淡淡道：“我心里有数。”

    “总裁，AG顶不住压力，股票已经连续一周断崖式下跌，再跌下去就要出局。”Lewis给纪长慕举了AG的例子，也是怕EM重蹈覆辙。

    “AG上市后全靠噱头圈钱，总裁声色犬马，夜夜笙歌，就算没有人抵制、打击它，就冲这德性，很快也会退市。”

    “我知道，但EM不一样，EM是您的心血，您的努力我们都看在眼里，我们不希望……”

    Lewis没有再说下去，他们当然不希望看到EM垮掉。

    “给我密切盯住财务部、市场部几位高管。”

    “是，总裁。”Lewis知道，纪长慕防止这几位被策反，EM从内部先垮掉。

    他也知道，纪长慕信任他。

    “有什么消息，第一时间跟我汇报。”

    清晨朝阳的万丈光芒覆在纪长慕颀长玉立的身上，他的影子落在地面，一身西装大衣，气场威严。

    Lewis看着面前这位年轻的总裁，心里头也不免捏了一把汗，这次的考验是EM成立以来前所未有的。

    如果失败，EM面临退市清算，纪长慕也会从金融圈黯然离场。

    那是Lewis不愿意看到的。

    “给我送一杯美式来。”纪长慕平静道。

    “好的，总裁。”

    Lewis退出总裁办，纪长慕站在落地窗前看着楼下的车水马龙和繁华的纽约城。

    许久，他转过身走到办公桌前，拉开上锁的抽屉。

