    可能是经历过真正的终末与太初，这黑白麒麟虽是距离始祖已隔了数百代。却依然是在以自己的本能，在改造着那黑白二洞的法则。

    两头麒麟，似也受这终始法相的影像，那肉身血脉，显得更为纯粹。

    “一时参悟不透，看来是需一段时间闭关了——”

    即便身为一个不怎么专业的灵师，可若对自己的法相真形的结构变化，都不甚了了，那未免也过于奇葩。

    一路再无他事，短短两个时辰之后，宗守终于回到了乾天山巅。

    人尚未至，在乾天山城的上空，就传出了一声龙吼。正是那头阴龙，从山巅之上冲出。展动着那银白色龙躯，往这边看着。

    巨大的龙威，压迫而至。

    宗守撇了撇唇角，心想这是下马威么？

    毫不在意的继续遁空而行，丝毫不受影响。归一剑意护身，在身周恰好行成一个无隙可乘的圆，把那龙威意念，全数卸在了十丈之外。

    那头阴龙的龙目里，顿时微现讶色，不禁定定的看了宗守一眼。

    似是在惊异自己的‘衣食父母’，居然短短时间，已成长到这般的地步。

    宗守则一笑，随手几个羊脂玉瓶丢出。

    那阴龙顿时眼神大亮，将这些玉瓶全数吞入口中，然后竟是感激的，朝着宗守点了点头、

    那些玉瓶内，都是这几年宗守陆续抢夺来的，可以滋养阴魂，甚至消除怨煞之物。

    早看出这只护国神兽，体内仍留存有不少煞力，不曾消除。

    是经历万年积累，最顽固的部分。除非这头阴龙，借助他那王道之气，再洗练三千载时光，才有可能消磨干净。

    不过若能借助外物，也可加快这一进程。

    那阴龙心满意足，就没再理会宗守初雪，摆着尾巴扶摇上天，在云层之上，舒服的晒着太阳。

    宗守失声一笑，这条龙虽是惫懒，可有它在此，自己就不用忧心乾天山的安全。

    “原来已重聚龙丹了——”

    说来这阴龙之属，亦掌握了部分虚实转换之法。

    然而这条龙，似乎另结了龙丹，却不知是什么样的大道法则。

    实力增长，已跨入至圣境，倒不令人意外。

    孔睿早就说过，这护国神兽与乾天的国势息息相关，受国运加持。

    国势越强，护国神兽的实力，自然也是随之而增。

    国势弱，护国神兽的阶位，也有掉落之险。

    此时的大乾，领有七十六处大小千世界。即便是放诸这一整个界域中，也算不小的势力。

    而云界之内，疆域也扩张近倍。这头阴龙跨入圣阶，自然是顺理成章。

    那宫源拥有天遁子母剑，却不曾对乾天山下手，多半是顾忌着这条龙。或者是已经在它龙爪之下，吃过亏了也未知。

    这条龙前世，多半已经是圣境实力。故此不至于在急速突破之后，无法发挥己身力量。

    相较于他这个借助王道武学，在云界取巧才能勉强挤入圣境之人，实在强的太多。

    打发了这条阴龙，宗守就看向了山巅处。只见那轩辕依人，正抱着一个看似一两岁左右的婴儿，笑盈盈看着自己。

    依然是风姿绰约，英姿飒爽，却多了几分身为人母的温婉。

    宗守目光，又落在那小孩身上。在依人的怀里，舞动着小拳头，口齿不清，咿咿呀呀的闹腾着，显然是个活泼好动，不让人省心的家伙。

    眉清目秀，像母亲更多过他。小小年纪，五官就透着几分英气，没有天狐族惯有的狐媚之感，颇是另他惊喜。

    而第一眼望，就有种血脉相系的感应。

    宗守唇角轻挑，大步行了过去，一把将这小家伙抱在怀里，然后狠狠的亲了一口。

    不过这小家伙却是认生，极力反抗不得后，却没有哭泣，反而是狠狠一口，咬在了他的脸上。

    虽是还没把牙长齐，却力道十足。

    宗守顿时哈哈大笑，心想这才是他宗守的孩儿。

    旋即又觉奇怪道：“怎么才这么点大？”

    他离开云界，已有五年时间。怎么这小家伙，还是不到两岁大小？

    说到此事，轩辕依人也是目泛忧色：“我也不知，自你那次离去之后不久，丹儿就是这样。我虽是自问精通医术，却始终没法确证病因。也不敢胡乱下药，就只好拖着等你回来——”

    宗守一怔，抓住了丹儿的腕脉。

    他前次回归云界时，就担心自己孩子，也如他自己一样是双脉废体，残魂之躯。故此特意查探了一番丹儿的体质。

    那次的结果，却令他轻松了口气。是双脉之躯不错，血脉却明显稳定了下来。

    他孩儿几乎遗传到了他的一切，却没有如他当初那般，有诸多缺陷。

    双脉之身，修行艰难。不过有他创下的撼世灵决，这孩子未来成就，绝不会弱于其他修士。

    至于那扭曲经脉之痛，他宗守受得了，自己孩儿也自然能承受的住！

    否则也不用修行了，平平淡淡过这一生就可。

    一丝真力探入，循着那九条轮脉，在丹儿的全身上下流转。

    并无其他的异样，却有种血脉悸动之感。

    片刻之后，宗守就是苦声一笑：“是焚世之血，血脉下溯。”

    应该是他变异出焚世血瞳之故，才使丹儿停止了成长。

    血脉提升，成焚世之血，得益最大的就是他的母亲与丹儿。

    此时的小丹，自然还未变异出焚世血瞳。然而血脉进阶，需要消耗海量的真元，

    血脉极力抽取之下，也就使丹儿的成长放缓。

    也幸亏是这一次他回来的及时，否则后果真不堪设想。

    否则继续下去，迟早要真元枯竭而亡。

    轩辕依人闻言微微变色，怪不得她始终诊断不出病因。

    “需得先封印再说！”

    血脉进阶的过程，阻断不得，否则后果难测。宗守只能放缓丹儿体内真元被抽取的速度。

    不过只是如此的话，还远远不够。

    焚空陆家，实在有太多出生后就有焚世之血，却因承受不住，早早夭折的例子。

    “要使丹儿他平安，你我都办不到。唯一的办法，是将他送至我那秀观师伯身边去，由他代为照料。”