    “建城后需向各城迁移一定数额的人口，另外各地官吏数额也有不少缺口，还请大帅想想办法。”

    王东点点头，这个问题的确是困扰总督衙门的大问题，随着新明移民的数额减少，许多事办起来束手束脚。

    其实在章函汇报此事之前，王东已向本土发去了求援，要求本土继续维持移民数额，并且希望吏部派遣一定数量的官员以充实新明各级衙门。

    也许有人会说，为什么不在其他城市和地区迁移人口，这样一来不就能解决目前问题么？说这种话的人根本就不懂政治，更不明白什么叫民生。要知道自新明从无到有以来，总督衙门都有一定的规划，之前的移民在各处定居、生活早就已经确定下来了，而且其中有不少人已经经营了好几年。

    几年的时间，无论是城镇还是庄园，都已经形成了一定规模，一旦政府强行让他们迁移，那么等于之前的心血和投入全部白费，这必然会导致强力的反对。

    再者，就算总督衙门愿意补偿他们的损失，但谁又愿意放弃已经经营好的家园去一个陌生地方重新开始呢？何况这样做更会使得之前移民开拓的庄园从而废弃，根本就是一件得不偿失的买卖。

    所以说，要充实新城人口必须从其他地方想办法，可是如今新移民虽然未停止，但其数量已远远不如当初，这些人口就算安置在新城区域也是杯水车薪。

    此外，还有章函提出的官吏问题，新明远在海外，吏员或好解决，从移民中选拔出一些识字习文者充当即可，但是官员不同，虽然王东这个新明总督的权利极大，可朝廷的规矩就是规矩，王东可以有提拔中下极官员的权利，可这权利也仅仅只是举荐，真正任命必须要经过朝廷和吏部同意。

    就比如章函，当初任命他为布政使只是暂代，其实职依旧只是知府，直到吏部行文到达，章函这个布政使才是名正言顺。

    普通移民绝大多数都是在本土失地，或者受灾的百姓，但官员却不同，哪怕就是八九品的小官，很少愿意远渡重洋来新明任职，更不说七品和七品以上的官员了。

    说句不好听的，国人故乡难离得概念根深蒂固，既然能在本土任职又何必跑去新明这么远的地方？何况就算要去海外，琉球、朝鲜、吕宋甚至柔佛，相比新明都近得许多。

    所以说，官吏的问题同样是困扰王东的大问题，为此他特意给朱怡成写了一份奏折，不仅把自己到任后的一些举措详细地向朱怡成做了说明，还请求朝廷继续加大移民数额，并且多派遣官员。

    现在，这份东西就摆在朱怡成的案头，朱怡成反复看了三遍，看完后微闭双眼，默默沉思着，手指放在案边轻轻敲打，过了许久这才长叹了口气。

    “小江子！”

    “奴婢在！”

    “去请蒋大人入宫。”

    “奴婢尊旨……。”

    小江子应了一声，急忙快步朝着军机处方向而去，大约过了小半个时辰，偏殿外传来轻微的脚步声，随后小江子禀报蒋瑾蒋大人求见，朱怡成正了正身，让蒋瑾进来。

    “臣见过皇爷。”

    “来啦，坐下说话。”朱怡成点点头，见神色中有些疑惑地蒋瑾，他也不饶圈子，直接把王东的那份东西去了头尾，只留关于移民和派遣官员的章程让小江子拿给蒋瑾看。

    蒋瑾接过后低头细看，片刻后看完，心里也明白朱怡成把他找来的目的。

    “皇爷，官员派遣这倒不难，臣随后就同吏部商议，让吏部从各省抽调部分官员前往新明，不过臣以为新明远在海外，虽朝廷强行调配，那些官员嘴上不会说什么，但心中忐忑难免，所以臣觉得还需向皇爷讨个恩典。”

    “哦，具体仔细说说。”

    蒋瑾当即解释道：“所谓天下熙熙皆为利往，天下攘攘皆为利去，当官者自然也是如此。与其心不甘情不愿远赴海外，不如吏部对于海外官员制定个政策，以表彰在海外的辛苦。”

    “如何表彰？”

    “回皇爷，臣以为有两个办法。”蒋瑾建议道：“一为俸禄，朝廷可对外迁官员提高俸禄待遇，在原有基础上增加部分，这部分可以作为外迁补贴，以吸引官员委派海外，至于多少，臣以为可以上商榷，或为俸禄的三成？四成？甚至五成。”

    蒋瑾这个建议不错，以利诱之，虽然对于四五品以上官员用处不大，不过对于普通中下级官员还很有诱惑力的。要知道现在大明的官员俸禄相比之前高了不少，可中下级官员的俸禄却不算多，正常俸禄仅仅只能说过得去，维持官员体面和正常来往是没问题的，但要成为富家家翁是绝不可能。

    何况，新明那边并不缺高级官员，再说了高级官员位置也就那么几个，王东要求的只是中下级官员，尤其是九品至六品的基层官员。

    而蒋瑾提出的这个建议就是建立远赴海外的官员补贴，以增加这些官员的收入。这对于部分官员的诱惑力还是不小的，一旦实施一定会起到些效果。

    再者，这种政策在后世也是平常，无论是政府或者企业，对于外派官员或者管理层都有驻外津贴的贴补，这也是一种补偿和激励方式。

    “另一个办法呢？”朱怡成微微点头，却不马上表示赞同，而是想听听蒋瑾的另一个办法是什么。

    “回皇爷，另一个办法就是在吏部考核中了，臣建议外派官员的考评可增加其分，以起到勉励作用，而且二任考评卓越者，吏部可对其进行优先调任，无论其任职地又或者品级，都可酌情任用。”

    听到这话，朱怡成倒是眼睛一亮，没想到蒋瑾居然考虑到了这点，这是他之前没注意的。不过想想也正常，这就和后世支援干部任用制度差不多，对于支援干部的培养和大力起用，在后世已经形成了制度，而且这个制度的运用效果也颇为显著。

    同时，以这种方式给予派遣官员一个政治前途的承诺，同样可以吸引大部分官员主动前往新明。此外，朱怡成还想到了其他海外领地的任用，假如以蒋瑾所提出的两点意见相结合，形成一个完整的海外官员任用制度，这不仅能促进海外领土的发展，更能在原有基础上解决海外官员紧缺的问题。

