    一脚踩着佐菲的胸口，贝利亚猖狂的说道：“我要把这座城市彻底毁掉！”

    只见他将终极战斗仪指向上方，顿时无数光线电流从中发射而出。

    无差别的破坏着光之国林立的楼宇。

    没一会，这座城市就受到了惨重的打击。

    就这样，贝利亚径直朝着等离子火花塔的位置走去。

    期间，他又遇到了从外调查归来的艾斯、爱迪、杰克等人的阻拦。

    但很快也将他们全部打倒。

    在解决了艾斯等人后，贝利亚走到了火花塔的底下，然后一跃而上。

    “哈哈哈，这次我就不客气了！”

    见到了自己梦寐以求的等离子火花核心，贝利亚控制不住自己的欲望，就要对它再次伸出手。

    “住手，贝利亚！”

    一个浑厚的声音从背后传来，并且抓住了他的手。

    听到这个声音，贝利亚就知道是谁来了。

    就是那个夺走了他的一切，现如今被光之国居民尊为奥特之父的那个男人。

    “凯恩！”

    贝利亚看向了奥特之父。

    “不要错上加错了！”奥特之父试图劝说他。

    “你给我闪开！”

    贝利亚一棍子就要劈了过去，但却被奥特之父往后方倒飞躲过。

    “贝利亚！你已经丧失了奥特战士的精神了吗？”奥特之父大声说道。

    “什么狗屁奥特战士精神，几万年前就已经丢了！”贝利亚不屑的说道。“我只想要全宇宙最强大的力量！”

    说着，贝利亚再次朝着奥特之父攻击而去。

    但是这次却没有之前对方其他奥特战士那样轻松，只见奥特之父展现出了不同于其他奥的力量，不仅躲过了贝利亚的攻击，还将其给击退。

    贝利亚当然也明白这一点，奥特之父凯恩在自己没入狱之前就是他最大的对手，还觉醒了更强大的力量，真之力。

    虽然在这之后自己也得到了终极战斗仪，样貌形态大为改变，但面对奥特之父还是胜负难料。

    但好在奥特之父曾受过不可愈合的伤势，这个伤势就是他的弱点。

    于是，贝利亚一转攻势，盯着奥特之父的腰部开始猛攻。

    几棍子下来，奥特之父也支撑不住了，就这样倒在了地上。

    贝利亚显然是知道腰部就是奥特之父那个永不能愈合的伤口之位。

    而且这个伤口，只会随着年龄的增大不断恶化，从而影响自身的实力发挥。

    “凯恩！”

    奥特之母玛丽在一旁担心道。

    “看招！”

    贝利亚打算给出奥特之父最后一击，于是用终极战斗仪发射出了强力的光线！

    “住手！”

    这时，之前已经失去了战斗力的泰罗也恢复了过来，匆忙赶到了现场，替奥特之父挡下了攻击。

    “泰罗！”

    “泰罗！”

    奥特之父奥特之母齐声说道。

    在承受了这一致命攻击后，泰罗也瘫倒在了地上。

    “乖乖躺着吧。”贝利亚走上前，打算将这个曾经自己心爱的女人也给打倒。

    这时，忙着查看泰罗伤势的奥特之母于是被迫和他打起来，没几下就被贝利亚给打翻在地。

    见碍事的家伙都已经倒下，贝利亚才放心的转身前去夺取等离子火花核心。

    “这次我就当仁不让了。”贝利亚对着火花核心说道。

    等离子火花核心，就是这座辐射着整个光之国的巨塔的能量来源。

    是它为整颗星球提供了光芒和热量。

    光之国所有居民的能量来源也是自此。

    只见他一把将火花核心从台上拔出，看着自己手上散发着无尽光芒的核心，不禁得意的大笑了起来。

    “哈哈哈哈，终于是我的了！”

    随着贝利亚将火花核心取走，整个光之国以火花塔为中心开始迅速降温，并且冻结起来了。

    一瞬间，所有光之国居民被一股强烈的寒气侵扰，活生生被冻结。

    在其中，只有初代和赛文立即反应过来放出了能量屏障挡住了寒风。

    火花塔里，泰罗和奥特之父大惊失色。

    贝利亚来到他们面前，没有继续下手而是说道：“放你们一马，留你们几条小命在这里给光之国送终吧！”

    “贝利亚！”奥特之父和奥特之母搀扶着泰罗站了起来。

    “那么，后会无期了！”

    说完，贝利亚直接往天空飞去，带着火花核心离开了这颗就要彻底被冰封的星球。

    此时，光之国只剩下一个被贝利亚扔到了宇宙中的梦比优斯还能行动。

    梦比优斯在见到贝利亚无视着自己飞走后，于是悲愤之下，将身上的束缚给挣脱。

    他迅速落到地面上，看着已经被冰封的一切始终不敢接受这个现实。

    “这是怎么回事？”梦比优斯慌然失措的看着周围。

    “梦比优斯！”

    这个时候，赛文的声音突然出现。

    “你们没事吧！”听到声音后，梦比优斯急忙问道。

    “我们剩下的时间已经不多了。”初代也说道。

    梦比优斯不甘心的说道：“真的没有办法打倒那个家伙吗？”

    “只靠我们的力量，是战胜不了那个家伙的。”赛文凝重的说道。“但是，他们在的话……”

    “他们？”梦比优斯疑惑道。

    “就是和贝利亚有着相同遗传基因的地球人雷奥尼克斯，雷文和雷蒙。”

    “雷奥尼克斯？”梦比优斯有些凌乱了。

    “他们拥有雷布朗多的血统，和操纵怪兽的能力，如果他们在，也许会帮助我们打败贝利亚的。”初代解释道。

    “那么，他们现在在哪呢。”梦比优斯仿佛抓住了最后一根救命稻草，急切的说道。

    赛文说道：“我们俩把一部分能量分给了那个叫做雷文的青年，他不但是雷奥尼克斯，同时也是一名奥特战士，他一定是能够战胜贝利亚的关键。”

    “根据能量的感应，他们现在就在邓特行星的不远处，你只需要循着我们两个的气息前去找到他们就行了。”初代也最后说道。

    “我明白了！”梦比优斯重重的点了点头，于是立即出发。

    很快便飞出了光之国前往宇宙之中。

    “一定要……将他们带回来啊……”

    初代和赛文最后说道。

    ……

    【作者题外话】：求银票！！

