    “杀你一个九天之地的废物，何需龙皇亲自动手？

    我火重明一个人就够了！”

    火重明既然已经答应出手，那就会把事情做到底。

    这是他的处事原则。

    火重明身上有丝丝火焰散发，气势炙热，犹如一座巨大的火山口，好似随时有熔岩喷发而出。

    四周人群早已经傻眼了。

    没想到，在这虚无之门的地界，居然有神域的傻子敢挑战地九天之地的强者。

    “真有种啊，这人是谁收的仆人？

    他的主人就没有告诉他，九天之地的强者不可冒犯吗？”

    “没看那人的身边站着雨家的人吗？

    想都不用想，那身上有火焰的家伙是雨家的仆人。”

    “啧啧，雨家的人也敢跟云家的人叫板，胆子真不小。

    我可是记得，雨家在九天之地的势力远不如云家强大。”

    “你们忘记啦？

    雨家还有一个亲戚，在九天之地可是耀武扬威呢！”

    “亲戚？

    哦，你说的可是巫家的那个超级天骄，巫盈吧？

    可我听说，他们这个亲戚八竿子打不着啊，巫家会帮雨家吗？”

    “这就不好说了，但不管巫家帮不帮雨家，外人却多少要忌惮。”

    “说的也对，巫家那个天骄不是个省油的灯，我们这些小家族可不敢招惹。”

    众人的目光，全部汇聚到了云鹤身上。

    而云鹤却是收敛起自己的杀意，道：

    “雨先生，刚才我有点冲动，我现在向你道歉。

    毕竟我好歹也是九天之地的强者，怎么能屈尊去跟一个神域的下等人一般见识呢？”

    说完，他看向了余潜，示意离开。

    火重明则是皱眉，他都准备好战斗了，对方却忽然离开，这让他有点摸不着头脑。

    雨先生却是松了一口气。

    在这里打起来，那火重明跟龙皇都会死在虚无之门的攻击之下。

    雨家就要白白浪费两个名额。

    现在能止战，真是一件不容易的事情。

    “主人，为什么不杀龙皇他们？”

    离开之后，余潜忍不住开口询问。

    “刚才你没听到四周人群的议论声吗？”

    云鹤不答反问。

    “什么议论声？”

    余潜的注意全在主人的身上，根本没有去理会那些议论。

    “雨家有一个亲戚，名叫巫盈。

    她是九天之地出名的美人，又是天赋极高的天骄。

    追求巫盈的豪门子弟多如牛毛。

    可以说，是个很不好招惹的存在。

    雨家有这种亲戚，若是我得罪了雨先生，难免会惹怒巫家，这就得不偿失了！”

    云鹤回答道。

    “什么？雨家还有这份关系？

    那龙皇他们岂不是要一直嚣张下去，无人能治了？”

    “未必！”

    云鹤摇头，“龙皇狂妄自大，目中无人，他这份性格到了九天之地，必会吃亏。

    更何况，到了九天之地，雨家自顾不暇，更是没有机会去保龙皇等人的性命了！”

    主仆二人说完话，准备进虚无之门，这时，一道身影挡在了他们的身前。

    “刚才要对本少动手，现在就想逃跑，你觉得招惹了[笔趣阁 www.bequge.vip]本少，有那么容易离开吗？”

    挡在他们身前的人正是龙皇。

    他是出了名的别人敢惹他，他就敢灭别人全族的疯子。

    刚才云鹤在他面前装完逼，现在就想走，哪有那么容易？

    “哦？

    我给雨家面子，才不为难你们，现在你们自己找上门来送死了？”

    云鹤冷笑起来。

    他又转头对雨先生道：

    “雨兄，我已经给你面子，不跟他们一般计较，可他们不识好歹，非要送死，这可不能再怪我出手无情了！”

    雨先生急的满头大汗，他不懂林天佑为什么非要去惹事情。

    虚无之门的厉害他也告诉给了林天佑知道，难道林天佑真的不怕吗？

    “龙皇，算了吧，虚无之门已开，咱们还是及早进去为好！”

    雨先生开口说道。

    “不急，等本少杀了这个蝼蚁再说。”

    林天佑微微摇头，平淡的说道。

    “你就这么着急来送死吗？”

    云鹤气势暴涨，下一刻，他犹如一柄出鞘的利剑，直指林天佑而来。

    “气势不错，比昨天本少杀的陈枫要强大一点点。”

    林天佑依旧表情平淡，居然还有空对云鹤的攻击做出评价。

    “死！”

    云鹤暴喝，顿时天地之间，一片压抑。

    一招足以推山填海的掌力攻来，直取林天佑的命门。

    林天佑微微侧身，眼睛盯着虚无之门，左手侧轻抬而起，手指之上，灵芒汇聚。

    当他汇聚到了足以轰杀云鹤的程度时，虚无之门开始冒出雷电火光。

    当林天佑把灵力的强度降低，虚无之门的雷电火光也跟着降低。

    看来雨先生说的没错，神域之人如果要对九天之地的人动手，就会降下攻击。

    这雷是不是天道之雷，林天佑现在还看不出来。

    不过，为了保险起见，林天佑还是得隐忍，万一是天道之雷，那岂不是暴露自己的身份？

    当下，他改指为掌，微微侧身避过云鹤那一招足以灭人神魂的一掌。

    随即手掌顺势抬起，对着云鹤的脸蛋就是一巴掌抽过去。

    啪！

    清脆而又响亮的耳光声响起。

    云鹤受这一巴掌的巨力带动，好像一个陀螺，在原地旋转了几周，最后一个踉跄，直接倒在了地上。

    众人都惊呆了。

    他们全程关注着二人的战斗。

    不明白云鹤这般强者，为什么会轻易被神域的下等人打脸。

    更让他们不解的是，云鹤都被打倒在地，为什么虚无之门没有帮忙攻击？

    “刚才你们看明白了吗？”

    终于有人开口询问起来。

    “应该是……虚无之门出故障了吧？”

    一人带着连自己都不太相信的语气说道。

    “虚无之门是天道形成的世界之门，怎么可能会出故障？”

    有人反驳。

    “一群废物，身为九天之地的强者，连这么简单的东西都看不明白！”

    这时，一名年长的男子走了出来，他一脸不屑的看着众人。

    “是年兄！”

    众人被骂，很是生气，不过当他们看清是谁后，立刻收敛了怒火。

    年家在一众九天小家族里，可是能排前几的，一般人都不敢小看。

