    叶皓辰被陆锦华的一句话给炸得耳边嗡嗡直响。

    “你这话是什么意思？你说拿了我们家那块地之后，建立起来的酒店不是江龙的？可是我听李氏集团的李云城说过，那家酒店就是江家的产业！”

    叶皓辰面色阴沉，追问不断。

    “李云城？叶先生还认识李云城？”

    陆锦华愣了一下，下意识的反问了一句之后，这才回过神来，赶忙是对着叶皓辰摇了摇头：“那家酒店我去过，不管是装潢还是星级，以及服务态度等等，都是跟本地区分开来的，虽然不能说是最高档的，但却也是最有格调的，一看就是比较有特色的高级场所，江家是弄不出来这样的酒店的，而且我知道江龙跟江都那边的人联系比较多，江龙想要在江家上位，这已经不是一两年的事情了，所以，您家的那块地，或许不是江龙看上的，而是另有其人，江龙只是拿下来了，弄成一个酒店送给了人家！”

    虽然明明知道，这般真相对于叶皓辰来说可能是有一些伤人的，但陆锦华还是没有任何的隐瞒。

    对于陆锦华来说，将这些事情说清楚，这才是对叶皓辰最大的尊重，也可以让叶皓辰更加清楚自己的仇人是来自什么地方的！

    果然，听闻这些之后，叶皓辰的瞳孔猛然收缩了一下：“按照你的说法，真正导致我家破人亡的仇人，还在江家之后？”

    “恩，应该说是在江龙后面的，江龙这一年多的时间，的确是在江家的名望提升了不少，那家酒店也是经常用来接待外宾的，可以说，江龙表面之上在江北的力量不足他在暗地里的五分之一！”

    陆锦华面色也是越发的阴沉了。

    叶皓辰却是怒极反笑：“呵呵，看来我还真的是小看了江龙这个人了，好，很好，敌人越强，就越是让我兴奋，这样才有意思，我不急，一步一步地来！”

    陆锦华深吸了一口气：“叶先生，这件事情我过两天回去江北之后，会帮您调查清楚的！”

    “叫我名字吧。”

    叶皓辰深深地看了陆锦华一眼。

    陆锦华闻言一怔，旋即脸上是露出了意思笑容：“好，叶皓辰，今天本来就是你救了我，我本来就欠你一条命，你放心，你的事情，我一定会放在心上的，我刚才说那些，只是想要让你认清楚，江家不简单，江龙更加不简单，所以，复仇的事情不用急！”

    “我不急，不过，这一口一口的气，我不能一直憋着，眼下，我要发泄出去一口气！”

    叶皓辰一字一句的说着。

    陆锦华连连点头：“我明白你的意思，放心，大厦我马上会去谈，明天就会有结果，另外，刘金以及刘银雪……”

    “我会解决。”

    叶皓辰打断了陆锦华的话。

    陆锦华苦笑点头：“好，那交易的时候，就请叶皓辰你到场了，到时候，肯定会给他们一个惊喜的！”

    “是很惊喜。”

    叶皓辰的嘴角也浮现了一抹冷笑，旋即就拉开车门走了下去。

    叫的代驾也来了。

    “哎，老板，是在这辆迈巴赫吗？呵呵，我还是第一次开这么好的车子啊！”

    那代驾小哥显得有些亢奋。

    叶皓辰却是无奈地摇了摇头，先敬罗衣后敬人，这句话说得是一点都没有错啊。

    在这个社会之中，你开着什么样的车子，那就是你财富身份高低的最直观表现了！

    “你送这位叶先生回家，车子在那边。”

    陆锦华还是下车对着代驾小哥招呼了一声。

    “哎，好的！”代驾小哥看到了旁边的雪弗莱有些懵逼，但很快还是回过神来，但脸上的笑容明显是少了一些。

    双方告别。

    在两人的心中，双方的印象都是更加的立体了起来。

    陆锦华这人对于叶皓辰来说算是见过的富二代之中最靠谱的一个，身上还有一些江湖义气的味道。

    而且这个人很聪明，以后成就必然不低，原本叶皓辰是不愿意掺和他们家内部矛盾的，所以，有些抵触深交。

    但自从决定让陈锦华帮忙买大厦之后，叶皓辰就知道，以后肯定还是要有联系的。

    更何况，陈锦华现在也知道了叶皓辰的血仇，如今陈锦华也是将这件事情揽过来。

    陈锦华都愿意趟这叶皓辰这般血仇的浑水了，那叶皓辰还能对陆锦华的事情不管不顾吗？

    那肯定不是的。

    所以，两人日后必然深交。

    而对于陆锦华来说，从一开始知道叶皓辰是高人后，他就想要跟叶皓辰深交了。

    后来叶皓辰的高人形象更是让陆锦华敬畏不已。

    可是，没想到叶皓辰还有那样的过去，得知了一切之后，叶皓辰虽然还是那个神通手段不凡的高人，但叶皓辰也落地了。

    接地气之后，才让陆锦华相处起来没有那么有压力。

    更何况，分别之前，叶皓辰让陆锦华改了称呼，这就说明，两人之间已经不是简单的一面之缘了，是朋友了！

    迈巴赫车上，陆锦华的嘴角始终是噙着一抹笑容。

    开车的美女回头对着陆锦华说道：“少爷，这位叶先生招惹的仇人是江家，不容易对付的，要不要跟家里说……”

    “不要多事，这件事情跟家里没有关系，这是我自己的事情，还有，不要随便谈论叶先生的事情，你以为我能帮到叶先生多少？即便是没有我，叶先生也一定可以解决这些事情，江家被这么一个高人盯上，下场已经是可以预料的了！”

    陆锦华不等开车的美女将话说完，这就直接训斥了一句。

    那美女顿时就乖巧地闭上了嘴巴。

    旁边的另外一个美女，赶忙就贴在了陆锦华的身上：“少爷，不要为了这些事情烦心，您身上的麻烦都被叶先生解决了，今天晚上，我们好好放松一下吧？”

    陆锦华闻言，不由是坏笑一声：“呵呵，好啊，你们两个，谁要是早点给我生个一男半女的，谁就做大的！”

    “少爷好讨厌哦！”开车的美女娇嗔一声。

    “少爷，你又挑拨我跟姐姐的关系了，我们十五岁就跟了你了，姐姐永远是我姐姐呢！”另外一个也是赶忙跟上。

