    “……它们不走了吗？”

    “好像不走了。”

    “长老跑哪里去了？”

    “不知道……”

    这里是骸龙的国度，在一座峡谷的深处的沼泽之中，血雾和三个骸龙幼仔此时正坐在粗大的树枝之上。

    现在虽然烈日当空，但它们却没有办法移动，最主要的原因是因为树下聚集了大量的……幼苗。

    似乎因为那个忽然冒出来的偷猎者的缘故，不知道为什么幼苗就全都变得能够接近这棵树了，于是幼苗都聚集了过来。

    那个偷猎者早已被幼苗啃噬干净，它的骨架也被幼苗拆散，头，爪子，脚，每个部位都分别被不同的幼苗拿去当自己身上的‘零件’了。

    而这群幼苗本来应该在白昼时会散开，但它们却因为那次事件之后没有散开，而是转而攻击在树洞里的血雾等龙。

    血雾和三个骸龙幼仔在慌忙之中爬到了树上去，虽然这群幼苗可以接近树，但是还是对碰触树这种事情有所抗拒，所以它们没有跟着爬上来。

    但它们也不走了，就围在树下等的样子，这让血雾感到相当的……伤脑筋。

    伤脑筋的还有另外一件事情，就是长老不见了，之前血雾和骸龙幼仔一起逃的时候没有看到长老，不知道它跑哪里去了。

    应该没有被骨架幼苗吃掉，因为血雾一直注意着这群幼苗，没发现它们往哪个地方聚集，如果有食物，它们肯定会过去扎堆的

    “嘎……现在应该怎么办？”血雾看着下面那一大群幼苗说道：“这样我们没办法离开。”

    “它们应该会走的吧，它们在那里待久了会觉得饿的。”一个骸龙幼仔说道：“就是不知道长老跑哪里去了……它还活着吗？”

    “应该……嘎！你们看！”一个骸龙幼仔忽然惊叫起来，它指向下面，只见树下有一个幼苗开始了古怪的动作。

    这个幼苗将一些尖锐的骨头刺在树皮上，然后它像是爬梯子一样，攀附着这些骨头往上爬去。

    “它们居然懂得这样做！”血雾大惊道：“为什么会那么聪明？”

    另外它也看到了一些幼苗，这些幼苗使用沼泽里的泥浆粘在树皮上然后便往上爬。好像只要不直接接触树皮就没有问题，这让血雾感到相当的震惊。

    “嘎！它们上来了！”在骸龙幼仔的惊叫之下，血雾立刻说道：“不用怕，交给我！”

    血雾从旁边折下了一根较长的树枝。当一个幼苗爬的较高的时候，它猛地将那个幼苗打了下去。

    “嘎！好厉害！我们也要打！”骸龙幼仔学着血雾都拿了一根树枝，而此时，下面也有越来越多的幼苗开始往上爬。

    “它们……好像会互相帮助！”

    血雾看到有几个幼苗专门在涂泥浆和做骨梯，它们自己不爬。而是帮助同伴爬上去，这种奇妙的行为让血雾的惊异感越来越强，但它还是用力地挥舞着树枝，将爬上来的每个幼苗打了下去。

    “它们越来越多了！”大量的幼苗不断往树上爬去，虽然最初打的很轻松，但是慢慢地变得越来越困难。

    …………

    “似乎，它们快支撑不住了。”

    这时，在距离大树一百多米外的地方，被称为长老的那个生物正看着树上那几个努力击打着骨架幼苗的龙。

    “它们就快死掉了，真是可悲的生物……但这也是没办法的事。”似乎是在自言自语。长老正在使用不是翡翠龙也不是骸龙的语言说着：“它们必须要死才行，特别是那个绿色的，加速进攻……”

    在它说完的那一刻，那些骨架幼苗的动作变得更快了。

    “嘎！它们要爬上来了！”血雾正在不断努力地挥舞着手中的树枝，但是打下去一个，就会有两个冲上来，这些骨架幼苗根本就源源不断。

    “嘎啊！”忽然，旁边一个骸龙幼仔发出了惊叫，它的树枝被几个骨架幼苗拉住，因此这个幼仔的整个身躯也被幼苗拉拽了下去。掉到了树下，无数的幼苗顿时围了上去。

    “嘎——不！”另外两个幼仔顿时跟着惊叫起来，它们立即起身要跳下去，血雾立刻拉住了一个幼仔道：“等一下！你们不能也去送死……”

    ‘轰——！！！’

    这个幼仔正在挣开血雾。但与此同时，天空突然像是爆炸一般响起了一阵剧烈的轰鸣声。

    只见原本晴朗的天空不知什么时候被无边的乌云所遮蔽，轰隆的雷声在云中回荡，随之……无数的物质便从天而降。

    “那是……”即使现在情况紧张，血雾也不由得被天空的景色所吸引，因为这些落下的东西并不是雨。而是细小的，闪着光的……结晶。

    ‘啪！’

    第一块结晶砸在了血雾的脸上，让血雾痛的用手捂住了脸。

    同时，它也见到……有更多的结晶落在了周围，落进了树下那庞大的骨架幼苗的群体之中。

    瞬间，无数的噼啪声就这么响了起来，骨架幼苗在结晶的打击下不断地颤抖着，它们佩戴的骨头似乎不够坚固，很快就爆裂开来，露出了里面绿色幼嫩的植物结构。

    骨架幼苗这时也失去了进攻的想法，它们立即四处散开，寻找着任何能躲避结晶的地方。

    血雾见到幼苗们散开，它立刻从树上跳了下去，并且抱起了刚才掉下去的那个骸龙幼仔……它虽然浑身是伤但还活着，血雾带着它迅速地回到了树洞之中。

    另外两个幼仔也从树上跳下来进入了树洞，它们什么都没说，而是全都挤在树洞里感觉上最安全的角落，听着外面噼啪声的持续，祈祷着未来还能活下去……

    慢慢地……噼啪声停了下来。

    血雾看向洞外，发现结晶雨好像停止了，阳光再次照亮了外面的大地，而大地上几乎……都被碎裂的结晶所铺满，被结晶砸烂的骨架幼苗也混杂在里面。

    “奇迹发生了，但它们不会得救的。”

    被称为长老的那个生物……并没被结晶砸烂，它还在远处看着这个洞穴。(未完待续。)

