    第7章 遥传久远的故事

    跨越过星空之门，地平线上的曦光洒落在众人身上。

    迎着曦光放眼望去，却看到一棵棵高大的梧桐树稀疏排列，将曦光尽数溺去。微风吹过，一片片金色的梧桐叶飘萧落下，覆满了雨露打湿的泥土。

    【隐藏副本『梧桐幽囚处』已开启，请随时做好战斗准备！】

    系统提示音落下，小胖子几人连忙跟上林萧的步伐。

    一路走了许久，太阳渐渐升上高空。

    面对现实后，几人的心情或多或少有些沉重，再没有像初遇时那般嬉耍闲聊。

    可就在这一段时间，一路上沉默寡言的宋祈〈昵称：念云裳〉，竟一反常态地向林萧搭起讪。

    “大神，两个副本之间有什么关系呢？刚刚那个金发少年请你完成了夙愿又是什么？”

    听闻她的疑问，林萧不由一愣。

    女生和男生的关注点还真是不一样。多数男生，根本不会去关心副本剧情，只要打怪打得爽，最后掉落好装备就能笑得合不拢嘴。而作为女生的宋祈，从进入副本到现在，都在认真观看着副本剧情。

    林萧沉默片刻，无奈地笑了笑。

    “曾经，森林女神艾雅尔守望了这片原野数千年，孤独与黑暗的侵蚀，使得她无比渴望温暖。”

    “后来，她拯救了一头幼小的狮子，自此以后，她与那头狮子朝夕相处，彼此相拥取暖。可幼小的狮子逐渐长大，由于野性的本能，它无比渴望走出这片森林，创立属于自己的领地。而那时候，森林女神已经离不开它……”

    “最终狮子不辞而别，失去了一切幻想的森林女神陷入癫狂。她找到了狮子，创下一片暗无天日的深林，将它幽囚其中。”

    “她想让狮子切身体会到孤独与黑暗，然后回到她的身边。可倔强的狮子，再也不曾回来！”

    “狮子憎恨森林女神，所以它的夙愿，就是把森林女神一并带入地狱！”

    宋祈若有所思地点点头。

    “原来～是这样啊，谢谢你告诉我这些。”

    林萧正要回应，小胖子却很煞风景地岔了一句。

    “所以我们接下来要攻略的boss，是森林女神？”

    林萧平静地点点头。

    “是的～”

    听到这些，小胖子似乎忘却了前路的危险，迫不及待地拽住林萧的手臂。

    “大神我们快走吧！我已经等不及刷掉她爆装备了！”

    每次想到那件近在咫尺的神器装备，小胖子就激动得语无伦次。

    林萧却一直表现得格外平静，一路奔行，还不忘提醒众人。

    “这个boss很难攻略，你们得好好听我指挥！现在我们只有三次重生的机会，我会尽可能护着你们，但你们千万不要大意！”

    “嗯，必须的！”

    “谢谢大神！”

    不知不觉间，三人已经踏着泥泞的土地，飞快挺进丛林腹地。而丛林深处诡异的煞气，愈来愈强烈。

    突然，林萧好像察觉到了什么，兀自止住脚步，闪身躲到了一棵巨大的梧桐树下。

    三人不明所以，只能一同躲到林萧身后。

    就在此刻！

    “铿锵——！”

    “铿锵——！”

    “叮叮当当——！”

    隐隐约约间，前方传来一声声金铁鸣响，似是在进行激烈的战斗。

    林萧和小胖子相视一眼，已是心照不宣。

    很显然，有人捷足先登进入秘境，正在与boss激战。

    《神谕》的普通副本是相互独立的，各个小队互不相扰，然而隐藏副本不同！

    进入其中的各小队需要相互角逐或是配合，最后的胜者，才能拿下副本奖励。以往的隐藏副本中，常有几队人杀得天昏地暗，而使得游戏难度徒增许多。

    小胖子似乎想起了什么，沉下脸色，声音变得沙哑了许多。

    “大神，这伙人，估计就是把副本难度调到地狱级的那群逼崽子了！”

    林萧也沉下目光，所有所思地回应道：

    “应该是了。”

    小胖子顿时憋红了脸，恶狠狠的往地上吐了滩吐沫。

    “呸！真是丧天良的玩意！”

    林萧打开系统面板，目光停留在副本的通关纪录上。

    反复确认后，林萧才沉沉开口。

    “目前通关『妖影国度』副本的，除了我们，只有一队。”

    宋祈也关注到了这一点，连忙开口补充道：“是『鲤鱼』、『洛绫』、『龙傲天』、『夜半偷猪』他们四个！”

    林萧点点头，暂时沉静了下来。

    那名叫『鲤鱼』的玩家，组队是拉过林萧，所以林萧对他有些印象。而那个叫『洛绫』的女玩家，是这个新手村里唯一一个觉醒S级天赋的人，林萧对她的印象也很深。

    至于那个『龙傲天』，似乎有些眼熟……

    忽然间，林萧狠狠打了个激灵，连忙打开亡故者的名单。

    随意扫视了一遍，林萧的目光停驻在了某处：

    【龙傲天，重生次数超过3次，已死亡！】

    就在不久前，这位叫做『龙傲天』的玩家彻底死亡了……

    林萧深深吸一口气，拳头不自觉地攥得咯咯作响。

    “大神，要不我们……杀人越货，抢boss？”

    小胖子与林萧同仇敌忾，恶狠狠地望着前方一阵刀光剑影。

    “他们害死那么多人，我们杀他们一回，算是便宜他们了！”

    细心的宋祈发现了问题所在，连忙开口提醒。

    “系统不是说……15天保护期内，玩家之间不能相互造成伤害的吗？”

    思虑片刻，宋祈继续补充道。

    “路上大神告诉我，野图boss和隐藏boss的掉落归属，是看小队的DPS(伤害输出占比)。可他们的DPS已经超过了boss血量的50％，所以……理论上，我们可能抢不走boss……”

    “这……！”

    小胖子止不住地咬咬牙，憋红了脸。宋祈说得一点儿没错，可正是如此，小胖子更是怒火中烧。

    凭什么他们能胡作非为，我们就只能干瞪眼看着？！

    突然，林萧拉高声线，开口打断了所有人的思绪。

    “boss，肯定是我们的！”

    众人恍然一惊，难以置信地齐齐望向林萧。

    林萧抹了抹鼻尖，目光中寒芒毕露。

    “至于他们的人……哼哼！”

    没有继续往下说，林萧张开双臂搭住几人的肩头，往里拽了拽。

    一时间，四人围成一个圈。

    林萧低声一阵耳语，三人连连点头。

    “这样……”

    “嗯嗯……”

    “最后这样……”

    “好的！”

    (本章完)

