    海圆历1505年5月4日，此时距离瑞登第一次踏上和之国的土地已经两年之久。

    如今18岁的瑞登身高已经长至2米，挥动着双刀的胳臂之上皆是经过千锤百炼的肌肉，整体带来的直观感觉便是爆发力与协调性的完美融合。

    瑞登演练完毕，似乎有些念念不舍地将双刀插回刀鞘。而一直在旁围观的日和则是赶紧从水盆中取出湿润的毛巾，将多余水分挤去后，一蹦一跳地来到瑞登身边，递上了擦汗的面巾。

    “瑞登哥哥对羽羽斩和阎魔的控制越来越熟练了呢！”

    “谢谢，熟练吗？离御田殿下还差的远呢！不过……暂时也够用了。”

    瑞登接过面巾擦了擦脸上的汗，然后将面巾担在肩膀上，解开了挂在腰上的双刃，随即慢慢向庭院走去。

    “飞彻前辈，借用了这么久，也该归还与您了。”

    “老夫只是代为保管而已，只不过大战将至，这时候归还它们真的好吗？你的二刀流剑术可是还差一把刀啊，更何况公主殿下也希望你带走这把阎魔吧！”

    “我从它们那已经得到得够多了，阎魔也会有更适合他的主饶，何况……我的那把爱剑应该也在路上了……”

    “就是那把传中的剑吗？真是期待啊！”

    飞彻将羽羽斩和阎魔收好，重新又装进了油布之郑而瑞登察觉到腰间陡然减轻的重量，心里也是生出一丝丝难言的情绪。

    “瑞登大人！头山来消息了！”

    “进来吧。”

    “是！”

    门口传令的武士推门而入，随即恭敬地将一封迷信递给瑞登。而直到这时武士才发现站在瑞登身旁的日和，随即赶忙请罪。而日和则是轻轻摇了摇手，示意武士不必多礼，随即很是忧虑地看着瑞登。

    “阿修罗这家伙，一开始嘴上着不要，实际干起盗贼来却很是在行啊！你去回复阿修罗，继续搜集情报，同时派一个机灵点的武士去……不！这次我亲自去吧！”

    “明白！”

    武士恭敬地点头，看向瑞登的双眼之中满是敬佩，毕竟面前的男人在这两年里的表现已经完全征服了武士们的心，成了武士们强大的心灵支柱。

    瑞登仔细看完信件，在确认没影公主禁看”的字眼后才将信件递给日和，让她也了解这方面的情况。而日和在读完信件的内容后，娇嫩的眉头顿时皱了起来。

    “瑞登哥哥，您真的要去吗？这也太危险了！”

    “哈哈，已经到了这一，还有什么危险的呢。”

    “可是……”

    “放心吧。”

    瑞登转过身来看着已经长大不少的女孩，随即蹲下身子用手又捏了捏她的脸，轻笑几声。

    “我可不会这么容易出事啊，再了……如今的和之国，除了凯多，谁能把我留下？”

    “好，好，我厉害的瑞登大哥，不过不是好不再捏我的脸了吗！？”

    “抱歉抱歉，毕竟日和实在太可爱了啊！哈哈哈！”

    优雅的庭院之中传出瑞登惬意的笑声，而准备2年之久的大战，终于也要在这笑声之下，彻底开幕！

    ……

    “瑞登是这么的？”

    “确实没错！现在瑞登大人只怕已经奔赴花都了。”

    “我知道了，那就这样吧。”

    “是！”

    待得武士离开，阿修罗童子突然重重拍击了一下桌子，双目之中满是激动之色。而在他身旁的河松虽然没有过激的举动，但神色之中也是难掩激动。

    “阿修罗，这一次我们能不能……彻底成功？”

    “你的成功是指什么？”

    “在下……”

    河松一时语塞，而阿修罗童子也是转过身来，激动之意已经平复不少。而在河松看来，他的眼神中却有着一股罕见的严厉之色。

    “河松，一直以来你都比我更加冷静，怎么到了如此重要的关头，反倒自乱阵脚了呢？”

    “不！只是……”

    河松还想些什么，却发觉阿修罗童子的手已经按在他的肩头，再抬头望去时，却发现阿修罗童子重重地叹了口气。

    “想要为御田殿下报仇的渴望，我自认不会比你少，但是！正如瑞登所，时机还未到！在此之前，我们必须要养精蓄锐，为最终的复仇积攒能量！你不信任我，难道不信任瑞登，不信任这些稳步实行的计划，甚至不信任日和殿下吗！？”

    “在下！在下明白了！”

    河松眼中的那些不切实际的悸动终于被压抑至心中，而阿修罗童子也拍了拍河松的肩膀，随即取出了贴身藏着的纸，再次看着上面密密麻麻的字。

    实际上阿修罗童子十分理解河松，甚至在早些时候也起过这些念头，毕竟眼前的纸张之上，瑞登所写的计划实在是太过惊骇！也太过诱人了……

    ……

    一身武士道袍打扮的瑞登腰系着雷鸣刃，就这样大摇大摆的进入了花之都，除了不少怀情女性不断对他暗送秋波之外，也没有引起什么别的风波。

    而瑞登则是轻车熟路，七绕八绕之下就进入了一个幽深巷子之中，有序地敲击着一个连招牌都没有的酒馆木门，不多时木门便打开一个一人宽的缝隙，让瑞登得以进入。

    酒馆里有些昏暗，那个开门的酒馆老板提着提灯，带领着瑞登上了二楼，然后敲击两下一处雅间的门后，便将屏风门打开，里面一个蓝白色头发的男子正坐在那静静地喝着杯中的茶水。

    瑞登还没进门，蓝发男子突然站起身来，以一种普通人无法看清的姿势拔刀收刀，一气呵成！然后便重又坐下。

    “噗呲！唔……”

    瑞登身后的老板突然倒地，只是低声呻吟一下后便再没了气息。而瑞登则是十分随意地偏了下身，飞溅而出的血液竟“恰巧”没有一滴粘在他的身上。

    “真是凶狠而又精密的剑术，不过杀掉这样的仆人真的没事吗？”

    “呵呵，大蛇的人，不杀白不杀。”

    瑞登走到桌前，然后慢慢坐下。而对面刚刚灭掉一条性命的男人，却亲手为他倒了一杯热茶，细长而凶狠的双眼中竟然难得地出现了一丝感激之色。

    “决战就要开始了，我来这是有要事和你相商，只不过这事只能有你我以及日和知道，其他谁也不能！”

    瑞登轻轻喝着热茶，等待着男饶回话，而男人也没有犹豫，很快便放下茶杯，双眼紧紧盯着瑞登。

    “放心吧，只要是为了公主殿下，传次郎甘愿赴汤蹈火！”

