    那个男子似笑非笑地看着面前的这个小姑娘。

    这小丫头是不是以为他贪图她的酸奶？可能吗？

    人类幼崽就是讨厌，这么喜欢自作多情。

    可是偏偏下一秒，就好像为了打脸他这一句话。

    小姑娘犹豫了一下，然后又把自己的酸奶给递了过去。

    “看着你一直盯着酸奶，哥哥好像非常想喝。这是最后一瓶草莓味了，那我就把这瓶给你吧。”

    柳安筠恋恋不舍的踮着脚尖儿，然后递到了面前这个男人手中。

    “小孩，我不是你哥哥，你可以称我为迪奇。我是受命过来帮你做衣服的。”迪奇有些不耐烦地看着面前的小孩。

    他不喜欢小孩子。

    所以直接走到了一边，然后从包里面掏出了一把量尺。

    柳安筠迈着步子，哒哒哒的走过来。

    “那哥哥是不是姓史？”柳安筠这边捧着小脸，然后满脸认真的问道。

    “你才姓史，你全家都姓史！”迪奇显然理解为另一个意思。

    然后这边头一次被一个小孩儿的一番话给气的跳脚。

    柳安筠反而认真的反驳他，“我姓柳哦，跟哥哥不一样。”

    迪奇嘴角一抽，

    算了，

    他跟一个三岁半的幼崽计较什么？

    迪奇没理会她，让小丫头站好。

    结果那小孩重复道，

    “史迪奇。”柳安筠坐在沙发上，伸手比着下颚，拿着遥控器放出一个蓝色大嘴巴的怪物。

    小孩喜欢的玩意。

    都是这么幼稚。

    “我也好想有一个史迪奇一直陪着我，所以哥哥以后就是我的史迪奇啦。”柳安筠这一边说着，然后很是慷慨地捧着一捧水果糖递了过来。

    朋友？

    迪奇听见这个称呼的时候，整个人的眸色稍微暗了暗。

    他现在忙的要死，哪会有那个闲心思去交朋友？

    “不要在这里妨碍我工作，我帮你量完尺寸之后就会走。”迪奇一边说，然后一边伸手拨了一下自己额前的头发。

    他现在忙得很，想要尽快接了单子，然后回去救妈妈的命。

    妈妈还在病床上等他。

    柳安筠乖巧滴点了点头，然后站好身体。

    “哥哥以前从来不会对我这么冷淡。”柳安筠这边看着蹲在自己面前的男子，然后忽然说道。

    “哥哥以前可皮了，你经常会抓我身上的羽毛。”

    柳安筠一边说着，然后一边气哼哼的撅起嘴。

    迪奇这边难得目光停顿了一下。

    左右面前的这个也就是自己的小雇主。

    于是带着性格问了一句，“我不是你哥哥哦，你说的那个哥哥是在哪里呀？”

    柳安筠想了想。

    按照人类的定义，天使应该都是生活在天上的。

    于是伸手指了指外面的天空。

    迪奇目光一下子疼惜了不少，看来这小家伙的哥哥应该是遭遇了什么不测。

    然后自己又跟那个哥哥有些相似，所以被这小家伙给认错了是吗？

    “哥哥，你有见过大哥哥他们吗？我来了之后，哪个哥哥都没有见过。”柳安筠一边说着，一边有些沮丧的低着头。

    “嗯？”

    迪奇不知道这个幼崽究竟在执着什么。

    但是仍然好脾气地摇了摇头。

    “那你在这里等我一下哟。”柳安筠这边说着，然后转身跑开了。

    迪奇手上的尺寸还没有量完，自然也不可能会走。

    想到那个失去亲人的小丫头，迪奇不免又想到了自己。

    如果要是妈妈的病治不好的话。

    那自己在这个世界上真的就无依无靠了。

