    也对，这些东西不是凡品，爆发出来的力量强大也无可厚非。

    而且那可是佛道之力，专克天下邪气，妖气自然也不在话下。

    “噗嗤！”

    石方捂住胸口吐出了一口鲜血，他的脸色变得苍白无比。

    一旁的白洛妍丝毫没有担心。

    不用说，绝对是装的，才造化境的攻击而已，怎么能奈何得了石方？

    正在逃跑的烽火营士兵看到这一幕，心脏都停跳了一拍。

    他们的内心都有些触动，魏潜的脸色也冷峻了不少。

    石方稍微摇晃着身子站起身来，眼睛看向四方杀气四溢。

    他随手挑了一处人稍微少的地方，怒吼道：

    “希望军听令，统御战阵准备！给我杀出去！”

    “是！”

    希望军都有些激动，石方的实力竟然有这么强，抬手间竟然抵挡住了一次造化境强者的攻击。

    这让他们骄傲无比。

    石方是谁？那可是他们的老大呀！

    能和石方并肩战斗就让他们兴奋不已，眨眼之间统御战阵便已组成。

    石方头也不抬的朝着远方杀了出去。

    所过之处，凡是有妖族大军阻拦，全部被统御战阵击杀。

    面对希望军，妖族大军一点办法都没有。

    魏潜等人看到石方率领希望军远去，心中松了一口气，连忙指挥着周围的人说道：

    “都给我冲，冲出去！”

    这一刻，烽火营竟然战意无比澎湃，面对妖族大军竟是一点都不害怕。

    无尽的杀意弥漫战场。

    妖族大军奋力阻拦，却根本无济于事。

    眼看烽火营四散而逃，他们费尽周折找到的石方也要逃了出去，薛影急忙传音道：

    “魅影一族及其他妖族听令，不惜一切代价拦住希望军！”

    战场局势瞬息万变，刚才还处于绝对优势的妖族大军现在竟然处于下风。

    他们可是有造化境的妖族大能相助啊，竟然说败就败了。

    一旁的薛冥倒是不紧不慢，哈哈大笑道：

    “不错！果然不愧是传闻中的石方，仅凭一个小小的阵法就可以和我对招。”

    刚才那一击他仔细的感受过，除了被催生出来的佛道之力外还有阵法之道。

    石方的灵力控制的极好，一点都没有超过归元境的范畴。

    不过薛冥已经基本锁定此人就是真正的石方。

    没有为什么，直觉！

    是他作为一个造化境中期高手的敏锐直觉！

    薛影看到薛冥还有心情笑，十分着急道：

    “老祖，出手吧！您要是再不出手的话，石方就真的跑了。”

    在他的眼中，才一会的功夫，烽火营已经跑了两三成了，希望军更是如同一柄利刃，在妖族大军中所向披靡。

    用不了多久这柄利刃就会刺破妖族大军的防守。

    届时，他们想要再追的话就难了。

    薛冥摸了摸脸上的胡须，笑着说道：

    “不急，再看看！”

    只要找到了石方，任凭对方怎么逃，都逃不出他的手掌心。

    再怎么说他也是造化境中期的高手，又是魅影一族，对速度，潜行一道有着得天独厚的天赋。

    论速度，这个世界上能比他还快的，不多。

    薛影心中着急，但也没有任何办法，薛冥可是他的长辈，难道还要逼他出手不成？

    ......

