
向海脸色涨红，心里对江小暖也多了些怨恨，这女人太不识好歹了，哼，等他追到手后，玩段时间就分了，他可不想娶这么个牙尖嘴利的女人当老婆。

“我是真的急，我先去厕所了……”

向海装模作样地朝外跑，还捂着小腹，但又被江小暖叫住了，“向班长都憋这么长时间了，就再憋会儿吧，有件事我得和向班长科普一下，岛国在古时候不叫琉璃国，而是倭国，或者扶桑，东瀛，大和，至于你说的应该是琉球，但琉球不是岛国的名称，而是指现在的冲绳，并不能代表岛国，向班长以后可别说错了。”

早上她在教室门口听孟凡和向海打嘴仗，听了好一会儿，向海那副自以为是的口气实在让她听得烦，不学无术还要装出一副有学问的假清高模样，比孟凡这个敞亮的学渣恶心多了。

向海的脸一下子黑了，他也不确定江小暖说的对不对，但听起来有理有据的，他也不知道要如何反驳。

“我可能记错了，江同学真博学。”向海干笑了几声，脸色十分难看。

“学过历史的都知道，不是什么深奥的知识点。”

江小暖轻描淡写地说了句，向海的脸更黑了，这是明晃晃地在讽刺他没学问，这女人太目中无人了。

“行了，我说完了，向班长可以去上厕所了。”

江小暖大发慈悲地放行了，向海脸上一阵红一阵白，他正站在教室门口，这下出去不是，回来也不是，特别尴尬。

好在铃声拯救了他，上课铃声响了，向海不用再纠结了，利落地回了座位，才刚坐下，孟凡那讨厌的声音就响起了，“向班长悠着点儿，可别把尿泡憋破了。”

向海霍地起身，忍不住就要干架，孟凡吓了一跳，果断地躲在了江小暖身后，还冲向海挑衅地扮鬼脸，并贱兮兮地勾了勾手指，“来啊！”

杜老师进教室了，第三第四两节课都是语文课，向海悻悻地坐了下来，回头他要去找几个兄弟，给这鸡窝头一点颜色看看。

江小暖一巴掌拍在孟凡的爪子上，眼一瞪，轻斥道：“老实上课！”

“哦！”

孟凡立刻老实了，拿出语文书，坐得笔直，目不斜视，像小学生一样端正。

两节课上完了，是吃中饭时间，有些同学离学校近，回家吃饭，有些是寄宿，或者离学校远，就去食堂吃，还有些则自己带饭，早上放在食堂，会有人帮忙热饭。

柳玉枝就是自己带饭的，江小暖也带了饭，是江老太替她准备的，也不知道是啥菜，她都没打开看。

“小暖吃饭去！”

上课的朱古力无精打采的，一到吃饭时间就生龙活虎了，一天之中，也就中饭时间是她最开心的时候了，朱古力从书包里拿出了铝饭盒，她没带饭，不是没人做，而是她娘那厨艺，还是食堂的饭菜更香些。

反正她从小到大都是吃食堂饭的，有时候就去姑姑家打牙祭，姑姑的厨艺比她妈强不了多少，但姑父做的菜却相当好吃，每次她都能吃三大碗饭。

春晖中学的食堂面积不小，老师和学生的食堂都在一起，江小暖去拿了自己的饭盒，孟凡也是自己带饭，他们找了座位坐下来，朱古力也打好了饭菜过来了。

她打了一份大排，还有一份炸带鱼，再加一份青菜，非常奢侈的饭菜了。

“吃吧，别客气。”

朱古力豪爽地将她的饭盒摆在中间，让江小暖和孟凡自己夹，平时她也只打一份荤菜的，今天为了请客才特意多打了一份。

江小暖拆开了棉布袋，里面是两个饭盒，一只装的是菜，另一只则是饭，江老太准备得很贴心，孟凡则只有一只大饭盒，厂长夫人粗枝大叶的，没江老太那么细心，不过厂长夫人还是给准备了不少菜，蒸咸鱼，还有一个煎蛋，以及炒青菜，就是卖相差了些。

“小暖你啥菜？”

孟凡对他娘的厨艺没啥兴趣，他就想吃江老太的，伸长了脖子眼巴巴地看着江小暖的饭盒。

“我还没看。”

江小暖打开了大点的饭盒，昨晚上她和江老太说过了，要多准备些菜，饭可以少点儿，江老太照做了。

饭盒里是香喷喷的菜，两个金灿灿的煎蛋，十几块蒸咸肉，还有炒青菜，以及六根春卷，光吃这些菜都饱了。

“你的菜好吃，我能吃块肉不？”朱古力眼睛都直了，和孟凡一样死死盯着，情不自禁地咽了下口水。

“吃吧，别客气。”

江小暖笑了，还从朱古力饭盒里夹了块炸带鱼吃，朱古力欢呼了声，夹了块肉吃了起来，她很有分寸，只夹一块肉，也不多夹。

孟凡倒不客气，夹了好几块吃，还说：“小暖你不爱吃肉，我帮你吃啊。”

江小暖白了眼，分了一半肉给朱古力，再分给孟凡一些，自己一块都没留，朱古力挺不好意思的，想把肉还给她。

“你吃吧，我吃带鱼。”

江小暖摇了摇头，最近吃肉太多了，村长送的那只猪后腿，现在还没吃完呢，江老太都腌成咸肉了，她又不爱吃咸肉，只有做腌笃鲜时，放点咸肉才吃一些。

“你别和小暖客气，她家里天天吃肉，不像我们可怜巴巴的，吃点肉多难啊。”孟凡大口大口地吃着，还让朱古力甭客气。

“那我不客气了。”

朱古力开心得眼睛都放光了，为了配得上这些好吃的咸肉，她又去打了二两米饭，加上原来的半斤米饭，她这一顿得有七两了，比成年男人都吃得多。

“我奶奶做的春卷也好吃，尝尝。”

六根春卷，正好一人两根，江小暖只打了二两米饭，就着青菜和鱼吃完了，再吃两根春卷刚刚好。

“好吃，小暖你真幸福，我妈不会做饭，我奶奶也不会，从小我都吃食堂。”

春卷其实蒸过后发软了，口感并不是太好，可朱古力还是吃得津津有味，像这种小点心，她家是不会有的，只有去爷爷那儿吃饭，阿姨才会给她做，但爸爸说了，不能总去爷爷那儿吃，所以她吃得也少。

“以后去我家吃，春卷要新鲜炸出来的才好吃，我奶奶包的荠菜馄饨也好吃，还有饺子，炸的麻团味道也不错，下次我让我奶奶炸了带来吃。”

江小暖笑眯眯地说，她挺喜欢朱古力的，说话办事特别敞亮，最讨厌藏藏掖掖的人了。

“成！”

朱古力爽快地答应了，她也喜欢江小暖，虽然长得娇滴滴的，可透着利索劲儿，合她的胃口。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="68237947"  chaptername="第451章  不叫琉璃叫琉球">加入书签</a>
</div>
