    “在此，墨某向诸位相邀，墨刊的小说连载版块虚位以待，如果有意的话，小说家的同仁可以向墨刊投稿，墨刊将会付给其丰厚的报酬，甚至将来独立刊印成书也未必不可能。”墨顿环视四周朗声道。

    于志宁不由眉头一皱，当年梁祝火爆之时，可以说全民追捧，其直接带动墨刊销量激增，将儒刊打压到了低谷，哪怕现在独立成书，依旧是被人追捧，畅销至极，如果墨家在吸引小说家投稿，恐怕未来的墨刊定然再会压儒刊一头，而偏偏如今的儒刊自认为正统，根本不可能接受小说家这种不入流的学说。

    “另外告诉诸位一个消息，墨某的梁祝独立刊印，一年的时间已经卖出了三十万册，哪怕一册分给墨某一文钱，那也足足十万钱，可比墨某的俸禄还要高一些。”墨顿哈哈一笑道。

    “十万钱！”

    众人一片哗然，仅仅一本梁祝就有如此多的钱财，更重要的是，这还是一年所挣得，日后往年那岂不是躺着挣钱，这还不算梁祝带来的名声。

    一瞬间，不少人怦然心动，也许这的确是一个机会，更重要的写小说没有生产成本，只是消耗一些纸和笔而已。

    长乐公主忍不住浮现一丝傲然，梁祝的广为流传可是她和墨顿爱情的佐证，更让她多了几分自豪。

    “十万钱！”李世民忍不住脸色难堪，他原本想要在俸禄上为难一下墨顿，却没有想到墨顿还另有财源，那岂不是他的心思岂不是白费了。

    “至于其他诸子百家，若想真的迎来发展契机，必须作出改变，莫要敝帚自珍；莫要隐居深山；莫要孤芳自赏，只有真正融入百姓日用之中，才能真正成就一家学说。”墨顿昂然道。

    前来观看的墨技展的何止是普通百姓和逐利的商户，还有其他不少没落的其他百家之人，闻言不禁若有所思。

    他们一直都在议论观察墨家，甚至是嫉妒墨家，都想知道一个墨家如何从一个几乎消亡的学说，三年的时间重新崛起，竟然隐隐约约之间，重现先秦的声势。

    原本在众人的认识中，皆认为墨家之所以重新崛起的秘诀乃是层出不穷的墨技，直到今日墨顿的百姓日用即道的理念才让众人恍然大悟。

    是他们想错了，真正让墨家重新崛起的乃是他们的百姓日用思想，从一个自认为高高在上的墨家，固守昔日的荣光到如今真正俯身解决百姓日用之中。

    世人都知道活鱼新鲜，墨家子就抛出活鱼秘技，让天下百姓受益，如今除非是寒冷的冬季，诗余可以冷冻保鲜，其他季节基本上都没有隔夜的死鱼了。

    大唐肉类缺少，墨家子发明人工孵化技术，鸡鸭鹅产量倍增，无数百姓食肉不再困难。

    土地粮食产量不够，墨家就发明曲辕犁，引进域外良种，提高耕种技术。

    载货量超大的四轮马车，砖路。

    ……………………

    此刻众人回想起来，这才发现墨家这些年所作所为可以说紧紧围绕着百姓日用即道，同时也给墨家带来了巨大的回报，正是一个个受惠于墨家的百姓，才让墨家复兴之势势不可挡。

    “如今我等方知真正的墨家！”不少人纷纷感叹道。

    连曾经高高在上的墨家都如此，更何况他们这些本就不是主流的百家呢？不少人若有所思，心中已经隐隐约约有了决定。

    李云紧紧的握住双手，低头一阵沉默，他一直坚信墨家的信念，自认为自己相夫氏一脉才是墨家正统，然而看到了听到了墨顿的百姓日用即道的理念，心中不由一阵哀叹。

    墨家这些年的确是走偏了路，如今相里氏一脉已经幡然醒悟，而自己相夫氏一脉却依旧沉浸于墨家昔日的荣光之中，不能自拔。

    “不愧是墨家子，果然有几分才学，墨家后继有人。”孔德胜也不得不称赞道，墨顿的百姓日用即道的理念的确是有独到之处，连他短时间也找不到任何反驳的理由。

    “多谢孔前辈赞赏。”墨顿还礼道。

    其他人也不禁凝神思索墨顿的理念，不禁若有所得，见到众人的反应，墨顿不由的露出一丝会心的笑容。

    百姓日用即道后世明代思想家王艮的哲学命题，然而当时却并未引起轰动，然而墨顿如今将其提前几百年提出，再作证墨家的崛起为例，其效果自然不一样，他相信定然会掀起更大的风暴。

    一直以来，墨家村用新式墨技造出风靡大唐的货物之时，固然赚取了大量的钱财，但是却总被人诟病，一方面认为墨家乃是奇巧淫技，二来则弹劾墨家乃是参与经商，与民争利，一身铜臭，甚至在墨家村内也有不同的声音，如果墨家再不加以舆论引导，恐怕要不了多久，墨家将会沦为商户这般地位，而且被朝堂打压。

    墨顿引用百姓日用即道的理念，一来为墨家的改革找到新的理论支撑，二来则是为墨家正名，让世人不再以商户的身份来看待墨家村。

    “这些墨技并非墨家的极限，日后将会更加更多的墨技涌现，百姓需要什么，墨家墨技就会研究什么，永不停息。”墨顿昂然道。

    李世民不禁颔首，百姓需要什么！百姓需要吃饱、穿暖、需要住上好房子，孩子受到好教育……，而这些正是墨家所研制的，而且小有成就。

    于志宁脸色难堪，墨家百姓日用即道的理念一出，他之前的指责墨家的罪名定然是一场笑话，世人谁不想住上宽敞明亮，牢不可破的大房子，这何尝不是百姓日用呢！

    长乐公主更是用力的点了点头，她虽然站在墨顿这一边，可是如果一直因为新房之事，被百官御史弹劾，恐怕也住不舒心，墨顿的今日的一番话彻底让御史们闭嘴。

    “今日的墨技展到此结束，多谢诸位的捧场。”

    墨顿在众人的注视之下，郑重的向众人行礼，这才缓缓退下，直到墨顿的身影消失在会场中心。

    众人不禁帐然若失，这一届墨技展虽然没有上一届的人造彩虹和预言天狗食日那样传奇，但是更加贴近百姓，这对来看热闹的普通百姓来说，似乎有点遗憾。

    但是对一些但百家之人，却是不亚于一声闷雷。

    自从百家争鸣之后，再也没有耀眼夺目的思想出现，然而墨家子的百姓日用即道的理念，却让众人振聋发聩，相信墨技展之后，定然会在大唐引起一场思想风暴。