    虽然范霖跟她说当初佣兵们看到的雪凌花所在的地方极为险峻，而且还有强大凶兽守护着，一般人根本很难摘得到，只是，世界那么大，实力强的人比比皆是，谁也无法保证，那雪凌花还会在那里没被人摘走。

    靳一锋微沉思着，道：“这个很难说，我无法保证它还一定在那里，但是，目前外面并没有听说有雪凌花出现，所以极有可能还是在那里的，因为那头守护的凶兽已经达到神兽七阶，凶残无比，战斗力更是惊人。”

    他并没有给出肯定的话，因为他也并不清楚，但可以知道的是那雪凌花很难采摘得到，要不然当初他们也不会看到了也不敢上前去采摘了。

    想到这，他看向凤九，问：“轩辕夫人，我听说雪凌花采摘下来若用特殊的冰盒保存着，也是可以保持药效不会消退的是吗？”

    凤九微微摇了下头，道：“那只是为了将雪凌花拿去拍卖或者卖给一些灵药收藏的人才会那么说，这雪凌花药效奇特，就算是特殊冰盒保存着药效也会流失一部份，当然，并不是说药效会尽失，只是比起在特订的时间里入药，药效会大打折扣。”

    “雪凌花的生长期为百年，百年的生长周期之后才会开花，花期是一年，入药也只有在这盛开之际入药才最有效。”她笑了笑，又道：“不过，这雪凌花本就是珍贵的灵药，除非极为珍贵的药物，要不然一般也用不上这种药材。”

    听着她的话，靳一锋目光微闪，问：“轩辕夫人如此精通药材，莫非是药师？”

    “算是吧！”她轻笑着，并没细言。

    靳一锋想到药楼的范霖，想到那一次那个被伤到心脏处的余家二爷最后被救活一事，心下隐约猜测着眼前的这位轩辕夫人的医术应该不错。

    也许是同行了一路的原因，见前方的佣兵们停下休息，原本并没有上前来的那个家族的带队中年男子带着几名年轻男女以及一名老者来到前面。

    “靳团长。”中年男子笑着拱了下手，目光朝凤九等人看去，也微微点了下头。

    “欧阳家主，有事吗？”靳一锋问着，视线落在那中年男子身上。

    “是这样的，这一路走下来，发现我们走的好像都是同条路，所以我想冒昧问一句，不如两个队伍同行如何？这样一来，若是遇到凶兽袭击，我们也能相助。”

    中年男子的声音一落，那一旁的老者便抚着胡子笑了笑：“靳团长，这一路托了你们的福，我们在后面走着也比较轻松，只是，我们想说，并非我们一路跟着你们，而是我们要去的是林中深处，走的还是这一条路，所以希望你们可以考虑一下，若是同路的话我们便同行吧！这样一来就算有个什么事，我们也能互相帮忙。”

    老者的声音一落，他的目光落在凤九的身上，眸光微闪，笑道：“这位夫人，你觉得呢？”