    潘永图在松口气的同时，迅速就又想到了另一个问题，如果太子的计划成功了，建虏大军相信太子就在三河，那么，建虏对三河的攻击，一定会更加猛烈，到时，三河能守住吗？他这个顺天巡抚最后的结局，必然是与城同葬……

    像是看出了潘永图的心事，太子深深望着他，肃然道：“如果成功了，建虏大军必然向三河围来，三河城，将有可能会面对狂风暴雨般的进攻……”

    潘永图心如明镜，立刻撩袍跪倒，毅然说道：“请殿下放心，三河虽然是小城小地，但臣苦心经营了一年，绝不是建虏可以轻易拿下的，臣有信心坚守三河！”

    就算没有太子的诱饵，建虏大概率也会猛攻三河，因为三河是通州的门户，而通州是京师的门户，作为顺天巡抚的潘永图无法逃避，要不击退建虏，要不就死在城中，而如果计策能成功，在守城之外，他还能起到牵制建虏、凝滞建虏脚步的作用，青史传开，他必然是流芳百世，就算是死，他也觉得值了。

    因此，潘永图毫不犹豫。

    朱慈烺起身，亲手将潘永图搀扶起来，深深望着他的眼：“城外精武营的兵马会同你一起守卫三河，不需要多，只需要能为京畿百姓争取到两到三天的撤退时间，你就是大功一件！”

    “定不辱命！”

    听到城外这一个精武营的千总队会配合他一起守卫三河，潘永图的信心更足了，如果建虏大军猛攻，最后三河或许守不住，但守个十天半个月，他还是有信心的。

    说完了大战略，接下来就是小策略了，那就是如何让建虏相信，大明皇太子有可能就在三河城中呢？

    参谋司的三位参谋，还有其下的一些幕僚，都加入讨论之中，众人献言献策，绞尽脑汁，朱慈烺细细倾听，很快就确定了大致的策略，并命令潘永图立刻照计划去准备。

    为什么选在三河，而不是蓟州？蓟州城池坚固，乃是戚少保当年修建的坚城，如果在蓟州使用这一招，令建虏误以为，大明皇太子就在蓟州，继而猛攻蓟州，岂不是更妙？

    朱慈烺最初构想就是在蓟州，不过到达蓟州之后，蓟州总兵佟瀚邦带兵救援黄崖关，城中空虚，如果在蓟州实施此策，反倒是有可能将蓟州和城中百姓推到险境，且时间紧迫，暗夜之中，想要把“假消息”传给建虏，并不是一件容易的事，因此权衡再三，他最终放弃了蓟州计划，而是改在了三河。

    三河虽然是顺天巡抚的驻节地，但城中人口不过五万，说一句狠心的话，就算三河因此被建虏攻破，所造成的损失也远比蓟州轻松的多，同时的，因为三河是小城小地，建虏反倒是有可能轻忽大意，对三河发动猛攻，一旦建虏这么做了，以三河本身的防御加上万金刚的精武营，一定会让建虏吃到苦头。

    某种意义上讲，三河，潘永图和万金刚，其实都是弃子，是朱慈烺在现今情势下，不得不做出的痛苦选择，因为只有如此，才有拖延建虏脚步的可能。

    正讨论间，脚步声响，白广恩急匆匆的来到了，他率部断后，从玉田行到三河，从昨晚戌时（晚8点）一直行到现在，一夜多一点的时间就行了将近两百里，人马都已经到了体力的临界点，途中掉队的士兵，没有一百，也有八十了，如果是寻常督抚领军，他早就提出不满，要撂摊子了，但面对当朝皇太子，未来的皇帝，他却始终低调，脸上丝毫不敢露出不满之色--再凶猛的动物，在能决定他命运的物种面前，也会低下高昂的头。督抚可以顶撞，只要手里有兵，朝廷终究还得用自己，到时再找另一个督抚当靠山就可以，但大明皇太子却只有一位，如果得罪了，他这一辈子也休想再飞黄腾达了，反之，如果他竭力表现，在太子面前立下功绩，简在朕心，他这一辈子的荣华富贵也就注定了。

    因此，白广恩打起百分百的精神，一心一意的想要在太子面前树立起自己忠臣猛将的形象。

    他原本在后面督军，得到太子召见的消息，急急来见。

    “臣白广恩……”来到太子面前，白广恩抱拳行礼。

    不等他说完，朱慈烺就道：“辛苦了，给白总镇赐座。”

    “谢殿下。”白广恩眉眼里有喜色，太子对他的器重，还是很明显的。

    等白广恩坐下，朱慈烺先是温言勉励，夸赞他麾下兵马，同时令唐亮给白广恩送上早餐，在白广恩狼吞虎咽之际，他接着询问蓟州军情和后方可有追兵？白广恩一边吃一边回答，说到现在为止，后方尚没有出现敌情，蓟州方面也没有新消息传来---其实不奇怪，建虏昨晚入塞，不管是黄崖关还是遵化段，都不是平坦大道，建虏大军进入需要一定的时间。且他们一路疾行，建虏想要这么快就追上也不是容易的。

    即便如此，建虏前锋此时应该已经出现在蓟州城下了，也不知道佟瀚邦回兵了没有？朱慈烺心有担忧，不过很快他就推开蓟州，将全部心思都集中到三河。

    “建虏入塞后，前锋兵马一定会快速突破，我料最早今日中午，最迟下午，建虏前锋探骑就会出现在三河……”朱慈烺望着白广恩。

    白广恩放下手中的肉干，站起来抱拳慨然道：“请殿下先走，臣先杀建虏一场，再到京师拱卫陛下和殿下！”

    朱慈烺微微一笑，赞道：“白总镇忠勇可鉴，本宫甚是欣慰！”示意白广恩坐下，然后继续说道：“建虏何人为统帅，有多少兵马，此时还是一个未知数，这对我大明的应对极为不利，因此当务之急，并非是和建虏激战，而是要抓几个舌头，搞清楚建虏的虚实，如此，我大明才能从容应对。”

    “殿下说的极是。比臣想的可周全多了。”白广恩拍马屁。

    “因此，我打算在三河城打一场小伏击……”朱慈烺道。

    “臣明白了。”白广恩点头：“请殿下下令，臣一定完成。”

    朱慈烺温润信赖的目光望着白广恩：“白总镇久经沙场，经验丰富，你以为三河城外，哪个地方适合做伏击？”

    “这……”白广恩哑了一下，他久经沙场是不错，但论到用兵智谋，他却并没有多少，不管在孙传庭还是洪承畴的帐下，他都是听令的份，孙洪或许会问他一两句，但绝不会将他的意见当成是重点，不止白广恩，大明大部分的总兵都是如此。大明朝廷两大怪，一个是将宗室当猪养，第二个，以文制武，文官集团将武将们当成家丁使用，文官从内心里不鼓励总兵们学习军法谋略，只希望他们能做坚决执行任务的工具人就可以。

    白广恩流贼出身，大字都不认识几个，军略实非他所长，不过他人却极其聪明，立刻抱拳道：“臣愚钝，但听殿下命令。”

    朱慈烺微微一笑：“那你看城北的那一处小山岗如何？建虏侦骑若想探知三河动向，一定会经过那里。”

    白广恩想一想，点头：“行，不过那里林子不大，怕藏不了许多兵马啊。”

    “所以必须是一击必中的精锐！”朱慈烺道：“而建虏前锋侦应该也不会太多，只要谋划得当，时机得宜，将他们拦下并不是问题，不过你要记着，千万不可全部抓获，一定要放一两个活口回去……”

    白广恩不解。

    朱慈烺不解释，只看了一眼正迎风飘扬的那一面“代天巡狩”的大旗，挥手：“去忙吧。”

    白广恩起身，摩拳擦掌：“是，臣这就去准备。”

    等白广恩离去，朱慈烺实在是太困了，对唐亮道：“潘永图到后，立刻叫醒我。”斜卧在毯子里，小憩了一会……梦里，金戈铁马，刀光剑影，建虏铁骑滚滚而来，他率兵抵挡，嗓子都喊哑了，但却怎么也抵挡不住，眼见大明军兵败如山倒，连阎应元都阵亡了，建虏铁骑冲到了他的面前，长刀向他砍来，有人喊：明朝气数已尽，明亡清兴，乃是大势所趋，人心所向，岂是你所能更改的？

    “殿下，殿下……”

    就在此时，耳边听见有人轻声呼唤，他一个激灵，猛的惊醒过来，发现顺天巡抚潘永图正站在面前，满头大汗，而在潘永图身后不远处，一个全身披甲，看起来风尘仆仆的年轻小将正在仰脖子喝水，朱慈烺心中顿时一喜，是佟定方，他回来了。

    “镇远~~”

    朱慈烺坐直身子。

    佟定方字镇远。

    听到太子殿下叫，佟定方放下水壶，急急奔过来，抱拳：“殿下，臣回来了。”

    “蓟州如何？你父亲呢？”朱慈烺急切的问。

    “家父已经带兵返回蓟州了……”佟定方简单说了一些经过，朱慈烺微微松一口气，潘永图和其他人听了，也都是欣慰，蓟州总兵佟瀚邦虽然在增援和撤退过程中，有所损失，但损失不大，只要他们能赶在蓟州失陷之前赶回蓟州，蓟州成功守卫的可能性就会大大增加。

    蓟州安稳，朱慈烺没有刚才那么担心，目光望向潘永图：“潘抚台，令你准备的事情可齐备了？”

    “臣的标营一共两百多骑兵，加上副将参将的骑兵，一共三百骑，都已经在营中了。”潘永图道。

    朱慈烺点头，起身道：“好，令他们和武襄左卫互换盔甲旗帜吧。”

    “是。”

    ……

    京师。

    坤宁宫。

    太子到秦皇岛巡视，但建虏却忽然大举入塞，有可能会截断太子回京道路的消息一传来，周后几欲晕厥，太子就是她的天，她绝不允许太子出现任何意外，激动之下，她恨不得直闯乾清宫，一定要丈夫把儿子找回来！

    不过最后她还是忍住了，大明祖宗律法森严，最严厉的一条就是后宫不得干政，她如果在这个时候去搅扰丈夫，在丈夫焦头烂额的情绪上再添一把火，就算丈夫不责罚，朝里朝外的非议也是她承受不了的。

    因此，虽然急，虽然乱，但周后并没有乱了分寸，她硬生生地压住了前去乾清宫的冲动，改以不停的派人到乾清宫、内阁兵部去打探消息。

    “有太子消息没？”周后再一次问。

    徐高摇头。

    “怎么还没有？”周后都快要急哭了，太子一旦出了什么意外，那可怎生是好？

    “娘娘勿忧，三千营已经出了京师，去迎接太子了，听说太子身边还带了玉田总兵白广恩的人马，沿途又有蓟州兵和顺天兵的接应，相信太子一定会无事，一定会平安归来的。”徐高劝慰。

    “鞑子那么凶恶，我又怎能放心。他若是出了事，我可怎么活……”说着说着，周后就流出泪来。

    作为一国之母，她心中充满了惶恐。开封之战时，儿子领军虽然也有一定危险，但那毕竟是在千军万马的保护之中，但今日，儿子身边却只有五百武襄左卫，在金戈铁马的战场上，五百人怕是瞬间就会被敌人击的粉碎。

    “母后不用担心，太子哥哥英明神武，洪福齐天，一定会没事的。说不定还能打一个大胜仗回来呢！”朱慈烺最大的“粉丝”，坤兴公主却是信心十足，已经十四岁的她，个子差不多已经要超过周后了，阳光照她的粉脸，清秀而绝美，表情却是极其严肃和认真，明亮的双眼里，满满地都是对太子哥哥的信任和崇拜。

    旁边的定王却是默然……

    三河。

    从上午到中午，朱慈烺再没有小憩合眼，他一直在焦急的等待，白广恩的断后骑兵已经在巳时（上午十点）全部到达三河，吃了三河为他们准备好的饭食，随即倒在营中，酣然一片。

    众军入睡，朱慈烺却始终盯着三河的东面，等着最新消息的传来。

    而同时的，朝廷令他立刻回京和百姓们撤退的消息，也不断的送到他面前。

    建虏昨夜入塞，夜晚的时候，消息还没有传开，百姓们还不知道此消息，等天亮之后，衙门兵丁挨家挨户的通知，众人这才知道，天杀的建虏又入塞了！

    从崇祯二年建虏第一次入塞，到今年已经是第六次了，每次逢人就杀，见东西就抢，杀光抢光之后便是一把火烧光，百里无人烟，尸骨遗路边，世人谁不害怕？

    ___感谢“娇爷是女王、TJUJHTRKJ”的打赏，谢谢~~

