    【叮！群成员至强觉醒者的积分欠款已还清。】

    【你获得99000积分，相关佣金已扣除。】

    【你当前的积分数为：101442】

    听到这道提示音…

    本来还在冥想当中的西雅，猛然打了一机灵。

    积分到账？

    在看清消息后，她的心情不由大好。

    同时，西雅心里还冒出了这几句话语。

    不愧是大佬，还款就是快啊……

    这是回收了资源？

    是觉醒石嘛？

    当即，她就想好奇地想问问。

    不过随之，在群里并没有看到李烨的昵称出现。

    甚至连签到都没有。

    想了想，她还是决定不去打扰。

    随后，在西雅寻思要怎么使用这笔积分时…

    耳边，却是再次响起聊天群的提示音。

    【叮！缔造没有罪犯的新世界加入群聊！】

    来新人了？

    缔造没有罪犯的新世界？

    她若有所思。

    虽然没有一点印象，但看这个昵称…

    感觉是位正义人士？

    ……

    另一边。

    一位高中生看着浮现在“眼前”的聊天界面，思维因此而飞速转动起来。

    植入脑海里的聊天群？

    当前，可不存在这样的科技…

    难道…又是超自然力量？

    想到这里，他不由用眼角余光瞥了眼一边桌面上的笔记本。

    冲它来的？

    不过这个冷静的高中生，并没有轻举妄动。

    他选择静观其变。

    很快…

    【全知的命运女巫：新人，你好，这里是一个非常奇特的聊天平台，群里面的所有成员都是来自于不同世界。】

    【全知的命运女巫：有什么疑惑的话，可以直接问出来，@缔造没有罪犯的新世界。】

    【缔造没有罪犯的新世界：不同世界？】

    【全知的命运女巫：是的！不过对于这一点，刚进群的新人一般都会很质疑…】

    【全知的命运女巫：但时间会证明一切，现在就先姑且相信下来吧？！】

    【缔造没有罪犯的新世界：……那这个链接不同世界的聊天群，有着什么样的规矩？】

    【全知的命运女巫：没什么规矩，这个可能是因为没有管理员，群里还不够完善……】

    【缔造没有罪犯的新世界：没有任何规矩？那岂不是可以直接当这个聊天群不存在？】

    【全知的命运女巫：完全可以。不过不建议，群里的积分非常有用，可以用来强化自身、治疗伤势等多种用途。】

    【缔造没有罪犯的新世界：超自然力量？】

    【全知的命运女巫：差不多吧，除此之外，群里的积分也是群员之间交易的主要货币。】

    【全知的命运女巫：后续聊天群要是能开放穿越功能呢，应当也可以用来请群员帮忙。】

    【缔造没有罪犯的新世界：大概明白了，不过你呢？】

    【全知的命运女巫：嗯…我怎么？】

    【缔造没有罪犯的新世界：我看群里还有其他四个成员，但就你一个出来解答，还说得这么详细…】

    【缔造没有罪犯的新世界：所以你是这个聊天群的智能聊天助手？还是因为有利可图呢？】

    【全知的命运女巫：其实大伙平时都很热情，只不过最近都有事要忙…】

    【全知的命运女巫：至于你这个问题……我算是后者吧。】

    【缔造没有罪犯的新世界：因为给新人解惑有奖励那个…积分？】

    【全知的命运女巫：不，你也看到我这个名字了吧。我是可以帮人看清未来的命运，然后收取相应的积分作为好处。】

    【缔造没有罪犯的新世界：未来的命运？难道你还真是全知者不成？】

    【全知的命运女巫：这个等到正式交易的时候，我会说清楚具体的情况；现在麻烦你先说下名字，我没搜到…】

    【缔造没有罪犯的新世界：这个没搜到是什么意思？】

    【全知的命运女巫：这个…等交易那时我再说具体原因，你先说下自己的名字吧。】

    【缔造没有罪犯的新世界：……】

    【全知的命运女巫：有所顾虑？这个就不用猜忌了吧…聊天群都把你直接拉进来了，我要是幕后黑手，还会不清楚名字？】

    【全知的命运女巫：这个道理，你说对吧？】

    【缔造没有罪犯的新世界：…月神夜。】

    【全知的命运女巫：你叫月神夜？稍等下。】

    月神夜…

    现实中，西雅开始搜索起这个名字。

    然而……

    【全知的命运女巫：你是叫夜神月吧？】

    【缔造没有罪犯的新世界：嗯…】

    果然！

    先前她在搜索“缔造没有罪犯的新世界”或“月神夜”的时候，都没有查询到结果。

    差点都以为新人不是幻想作品中的人物了呢。

    幸亏刚刚灵机一动，直接将两个关键词都输入进去…

    这才找到了对应的人物。

    结果，却是叫夜神月。

    名字被颠倒了…

    这个新人，还挺谨慎的嘛！

    不过对于这个行为，西雅倒还是能够理解。

    毕竟像真名诅咒之类的术法，在那些“作品”里层出不穷。

    兴许，在新人世界中就有存在这种东西…

    所以她并没有什么怨气，而是兴冲冲地看起了人物介绍来。

    很快…

    西雅微微皱下了秀眉。

    就如之前所想的那样，这个夜神月的世界确实存在着“真名诅咒”…

    存在着只要写下名字，就能把人杀死的【死亡笔记】。

    并且有一本，还是在他自己的手中…

    难怪会这么顾忌！

    而之前根据其昵称所分析出来的“正义人士”，倒也能勉强算是正确。

    这个夜神月的正义感确实极强，就是…

    太极端了！

    正如其的这个昵称那般：他是想杀死所有罪犯，缔造一个没有罪恶的新世界。

    很理想，也很美好。

    可惜后来他自己扭曲了，也成为“罪犯”之一。

    至于为什么没有审判自己？

    这个，他应当是认为自己已经凌驾于所有人之上…

    就算杀害无辜的人，心里也不觉得是罪恶了。

    而是认为，这是必要的牺牲。

    那个时候，他已经完全失去了对生命的敬重。

    不过有这个心态，倒也很正常。

    当你只是写下寥寥几笔时，就会有一条生命因此而流逝…

    那种轻松感，完全让人无法体会到生命的重量。

    会因为这种一触即破的脆弱感…

    从而就起了轻蔑之意。

    这就如一句老话：当你手中拿着“锤子”时，看谁都会像是可以捶一下的“钉子”。

    这点…

    即便西雅自己在成为职业者之后，脑海里偶尔也会闪过诸如这般的不好念头。

    就例如她就想象过自己对普通人砸一发火球术的话，会是怎样的画面？

    不过要克制这个想法，倒不难。

    但，最恐怖的是将此认为成正义之举…

    这个夜神月，显然就大概是这样的想法。

    而作品里，这个作为将自己活成反派的主角…

    最后，也很罕见地死了。

    还是死得很难看的那种。

    不过要是能提前知道未来，自然是能轻松避免。

    然而这一次，西雅倒是不准备赚这份积分了。

    毕竟因此而多死人的话，可就要算她一份了。

    尽管西雅自认自己并非什么圣母好人，跟某些人性美好的闪光点也没能扯上关系…

    本质上，她也就只是个想努力变强的小人物而已。

    但可不会因此，就直接变得毫无底线。

    所以……

    【全知的命运女巫：不好意思，并没有查到与你相关的命运。】

    【缔造没有罪犯的新世界：？】

