    林间小路上，鸡叫一响大骑士就感觉不好，那眼前直接腾起绿色雾，他紧闭呼吸从马上起跳，一个崩山斩就朝那女人砍去，结果下一秒就见那烟雾朦胧中站立的女人不知从哪摸出一面盾。

    “砰～”

    剑斩大盾，气浪激荡，剑刃的光芒在盾牌上没有撕开一点痕迹，紧接着一股巨力就从剑身传来，大骑士猛的被反震倒飞了回去。

    空中的大骑士心中大骇，看到盾牌出现时他本以为可以一剑斩断，甚至特意多用了一分力气，结果出力多少，回馈的就多少。

    “啪嗒～”稳住身形的大骑士落回队伍，就见身边的人马全部卧倒，自己的副手正冲向那女人，但下一秒就火光冲天，嗷嗷的被对方一盾击倒。

    “呼呼～”火烧的很旺，驱散了一些迷雾，大骑士与艾莉森隔火相望，一时间谁也没有动手。

    “我们只是奉命请你回去作证，这关乎到王国的和平，从来没想过要伤害你，而你竟然杀人？”

    大骑士双手握剑，脚踩地面用力，身上猛然爆出一股气来，竟然将四周的雾气冲出身外三米。

    艾莉森没有与他废话，这种不讲道理的人你跟他说什么都是没有用的，在他看来他就是王国的守护者，正义的化身，别人都得该死。

    一张卡牌飞了出来，落在艾莉森身前变成了八只骷髅，破破烂烂连刀都没有都那种。

    老实说，这个级别的君临天下配制有点低。

    大骑士见艾莉森召唤出的骷髅品相，嘴角不由露出一丝嘲讽，随即双眼微眯，锁定艾莉森，“你是在羞辱一位大骑士吗？”

    艾莉森伸出手指，“你过来啊！”

    骑士闻言大怒，脚下一蹬，瞬间冲了过去。

    他一个职级大骑士，还拿不下一连职业者都不是，只会摆弄一些小玩意的女巫？

    骑士瞬间撞上了过来拦截的骷髅，只见他手中大剑行云流水，带着剑气无比顺畅的划过那些骷髅的头，下一秒剑如白鲸入海，发着光芒向艾莉森头顶罩去。

    “呜呜～”鬼绳飞出，大骑士身体被勒后一米，那大剑剑芒贴着艾莉森身前划过，气刃在她身上割了条闪光的线。

    “哼！”大骑士腮帮颤抖，身体下坠不让自己起飞，他凸起的眼睛看向被剑气斩过的艾莉森，眼中闪过一丝得逞。

    但过了几秒脖子上的勒力并没有减小。

    “嗯？”大骑士一惊，怔怔的看着面前的不知何时换上红衣的女巫，眼中充满了不解。

    “我裂开了。”艾莉森淡淡的说了一句，随即扫了眼自己的红斗篷。

    “哦，有防御呀，那没事了。”

    “你！”大骑士闻言一怒，但脖子上鬼绳勒的他已经无法大声喊话，他反手挥剑斩向身后，却没什么也没有，再次运用剑气斩去，却依然一样。

    伸手扣着脖子上的不适，憋红脸的大骑士看向艾莉森，“伯爵让你出庭作证，指认大公勾结逆乱十字，你敢违抗命令！”

    “你都要把我劈了，还怎么作证啊。”艾莉森闻言扣了扣耳朵，随即手指向上一弹，大骑士的身体就开始离地。

    “你，你不能杀我，你也不敢杀我，杀了我们，伯爵的队伍会无穷无尽的派来，就像死了斥候，我们过来一样！”

    大骑士嗓音沙哑的喊道，“赫～你总有对抗不了的时候！”

    “你说的对，诶？”艾莉森话到一半，扭头看向身后那燃烧的骑士，他才死。

    【获取职业骑士灵性一份，可抽取虚空卡牌】

    艾莉森扫了一眼地上渐消的火焰，伸手收回小女孩的火柴，随即翻手掏向虚空，抽取了第七张卡牌。

    卡牌：普通的火球术（使用后即可获取技能）

    介绍：传说在灵界，每燃烧七根火柴就可以召唤火球。

    能力：找根棍子，你就可以冒充魔法师

    出自：暗黑世界

    艾莉森拿着手中的卡牌，看着烧焦的尸体欣喜道，“我都没想到你这么优秀。”

    焦尸：...

    “好吧，是火柴的功劳，不然骑士怎么能出魔法书。”知道永远也等不到回答的艾莉森转过头去，将卡片往脑门上一拍，下一秒一股信息就出现在脑海里，随即便与意识融为一体。

    “这样吊着很痛苦吧？”艾莉森仰头看向大骑士，在对方艰难点头时朝他一指，瞬间暗红的火球便于指尖凝聚，然后飞射了上去。

    “轰！”火球撞在骑士身上产生了剧烈的爆炸，烧焦破坏的皮肉开始往外飙血。

    “赫赫！”骑士的眼珠子几乎要瞪出来了。

    威力弱点，但是在满状态下，艾莉森感觉自己能放十个。

    看在大骑士提醒自己的份上艾莉森没有让他受罪，在他戴着痛苦的面具看自己时直接给鬼绳输送了大量灵性。

    嘎吱～

    【获取职业大骑士灵性一份，可抽取虚空卡牌】

    艾莉森眼睛一眯，把手伸向星空，摸向第八张卡牌。

    大骑士啊，直这个待遇。

    卡牌：纸人送葬

    介绍：曲一响，布一盖，

    全村老少等上菜，

    菜一吃，酒一喝，

    全村老少齐上坡，

    鞭炮响，唢呐吹，

    前面抬着后面追，

    走的走，抬的抬，

    后面跟着一片白，

    棺一放，土一埋，

    亲朋好友哭起来，

    能力：管抬管埋一条龙（可活埋）

    出自：聊斋志异

    艾莉森看着卡牌上的一分四的四格漫画，纸人吃席，抬棺，埋人，哭坟各占一角，外围缠绕着一圈阴间花纹，十分应景，她看着那半空中掉落砸在地上的大骑士，将那整阴间活的卡牌一扔。

    “哇～呜～”唢呐曲瞬间从九幽响起，四周天地为之一变，一瞬间就见无数纸片从天空飘落，粘在地上的瞬间化成了纸人。

    嘴角扬笑，腮红涂脸，瞳孔假的分明。

    棺开，投人，关盖，尬舞，挖坑，埋棺，一系列专业迅速，看着它们掰掉几颗纸人脑袋当贡品，又要给大骑士哭一通的模样，艾莉森直接将卡牌给收了。

    作为清道夫，它们是专业的。

    艾莉森看着地上雾气稀薄，随时都能醒来的骑士们，走到大骑士之墓前，将那贡品脑袋拿起一只给那地上不动的纸人按上，随即拎着纸人走到第一个要清醒的骑士面前，拿出了阿部宽的催眠术卡牌。

    “啪～”

    “你们在野外看到了女巫，在战斗中她杀死了那两个骑士，但同样被临死前的大骑士斩掉了脑袋，变成了这个模样。”

    艾莉森打了骑士一巴掌，随即盯着他的双眼，并给他拿起纸人看。

    骑士两眼失神，开口说，“我们...骑士...变成了这个模样。”

    “很好，我睡了一觉，十分钟后同伴陆续醒来，我们完成了任务，就地掩埋了大骑士和另一名骑士，然后拿着它回去复命。”

    骑士呆滞的学着，“我睡了...任务...复命。”

    “睡吧。”艾莉森将他按倒在地上，随即找向第二个骑士，如此炮制。

    十九分后，艾莉森看着相继醒来的十八位骑士们拿着那具纸人的尸体，带着沉痛的心情离开了拘捕之地。

