    第150章 神秘的弓箭手［二更］

    “砰！”

    可惜，朱宗远终究是慢上了一步。

    后背承受一击，他的身躯如炮弹般从高空中坠落。

    尤洋迅速追下去。

    轰！

    随着一声巨响传来，一个直径长达数十米的大坑显现而出。

    噗！

    朱宗远一口鲜血喷出，眼球也同样突出，面色煞白如纸。

    降落地上的尤洋，眼神冷漠，目中杀机旺盛，挥动着刀柄攻击对方。

    没有任何防备的朱宗远，左脸颊承受承重一击，随后便昏迷了过去。

    收起了自己武器，尤洋蹲下身来。

    “咻！”

    一道刺耳破风声响起。

    一支惊雷箭，发出闪电一样的光华，瞬间从尤洋背后袭来。

    “嗯？！”

    察觉到危机靠近，尤洋身手敏捷的快速躲避。

    在他快速逃避后，一支冰冷的羽箭，准确无误的射在朱宗远的头顶。

    “砰！”

    朱宗远的头颅更是被惊雷箭击穿。

    镶嵌在箭头中的一粒雷电灵晶立即炸开，化为一团拳头大小的电球吞噬朱宗远的头。

    下一刻，朱宗远变成了一具无头尸。

    拿出长刀的尤洋，眼眸凝望着前方，在那黑夜之中，正有一个漆黑的身影。

    他手持诡异长弓，背后背负箭筒，一双冰冷的眼眸犹如鹰眼。

    他虽然不知道这家伙是谁，但可以确信的是，他似乎不想让自己抓活口。

    “妈的，敢杀了老子的猎物，那老子就来抓你充数。”

    喃喃自语，尤洋眼中绽放寒芒，大步上前，眨眼睛，整个人瞬间消失在原地。

    那被黑衣笼罩的男子看到尤洋杀来，该男子眼中不惧，右手抽出羽箭，箭放弓弦，拉弓射箭。

    “咻！”

    冰冷的箭矢划破虚空，带着无穷杀机，留下一道璀璨的光芒急速射来。

    尤洋双手一动，一刀斩下。

    漆黑的璀璨刀光，随着长刀迎面而上。

    轰！

    一声剧烈的声响传来，尤洋加快脚步杀出。

    黑夜之中的那道身影，迅速伸手，抓出两支惊雷羽箭，瞬间放在弓弦上，将铁线弓拉成满月形状。

    “咻…！”

    两支惊雷羽箭同时飞出去。

    ……

    在罗子平的持续输出下，姜在胜渐渐的落入下风，整个人完全被按在地上打。

    为了保证自己不将姜在胜瞬间干掉，罗子平可是尽可能的留手。

    否则就凭眼前这杂鱼，他分分钟将对方的脑袋拧下来，让他当场毙命。

    姜在胜脸色阴沉，边战边退，内心懊悔不已。

    当初他就不应该被利益所熏陶，否则也不会落得这般下场。

    逃也没办法逃，想杀的人也没办法杀，现在只能顾着保自己的命。

    “该死的大魏，老子操你们祖宗，你们这帮狗娘养的居然敢坑老子。”

    要是知道李牧身边有“鬼牙”，他绝对不来行刺对方，更不会踏入大秦半步。

    “你往哪里看呢？”

    唰！

    趁着对方露出缝隙，罗子平蓄力一刀斩下，携带着无比狂暴力量的刀锋，瞬间攻击致姜在胜面前。

    “该死。”

    姜在胜脸色急剧一变，体内的“神元”狂暴涌动，随后源源不断的汇聚手中长刀，紧接着他便一刀斩下。

    轰！

    两道光芒交击，姜在胜被震的连连后退，嘴边溢出鲜血，右手颤抖的握着长刀。

    不愧是大秦的将领，实力真不是一般的强大！

    而且他还能清晰的感觉到，罗子平明显在压低实力在跟他打。

    看来对方的目的是要将他活捉。

    看了看周遭，又看了看实力强大的罗子平，姜在胜犹豫了片刻，扭头就跑。

    罗子平冷笑，大步踏出，挥刀追击。

    想要从他手底下跑，除非这家伙实力跟自己相当。

    可惜，他的修为远远弱于自己。

    “该死。”

    姜在胜脸色急剧一变，加快速度奔离，可罗子平丝毫不给他逃离的机会。

    刹那间，他便已然出现在对方面前，手中大刀挥舞而下。

    看到这致命气息迎面而来，姜在胜脸色微微一沉，也不顾那么多，“神元”汇聚手中刀刃，迎面攻击而上。

    砰！砰…！

    道道爆响传荡四方。

    两人速度极快的在展开激烈战斗。

    上一刻，还在左前方，下一刻，已然在右前方，无尽的刀光绽放，仿若将苍穹点亮。

    在双方展开激烈厮杀时，经历一次次死亡的四名“鬼牙”，实力变得愈发强大，冯石明、邹世俊、侯冽、黄炯全程被吊打。

    刚才他们，完全力压四名“鬼牙”，可现在的他们，纯粹被按在地上。

    冯石明、邹世俊、侯冽、黄炯四人伤痕累累，身上的伤口不停的流出鲜血，右手颤抖的握着武器。

    拉开出一定距离的冯石明，胆怯的看了一眼面前“鬼牙”，眼眸转向其他人，道：“诸位，他们的实力太强，我们还是赶紧跑吧，再晚一点，我们非得玩完不可。”

    留下这么一句，冯石明头也不回的转身就跑，他的这波骚操作，瞬间让邹世俊、侯冽、黄炯三人惊呆了。

    不过对方说的话并无道理。

    犹豫了一下，邹世俊、侯冽、黄炯迅速摆脱眼前“鬼牙”纠缠，随后朝着不同方向逃离。

    可四名黑甲将士怎能允许他们离开？紧握黑龙长枪迅速追击上去。

    ……

    一番战斗下来，除了拥有传送符的冯石明，邹世俊、侯冽、黄炯全部被活捉，并且被打昏的带到了李牧面前。

    城墙之上的李牧，看了一眼地上的邹世俊、侯冽、黄炯三人，气息还在，只是遭受了重创，暂时不会歇菜。

    尤洋面色冰冷的询问道：“副帅，我们该怎么处理他们？”

    按照他一贯的想法，他绝不会让他们活着，甚至会毫不犹豫的将他们抽筋扒皮。

    不过在调查他们是什么人之前，他们必须搞清楚这些人来自什么地方。

    又是如何突破边境的监测阵法。

    回归李牧身后的四名黑甲将士，原有的强悍气势渐渐的消，最终恢复如初。

    李牧瞄了一眼，冷漠的出声：“先废除他们的修为，然后把他们带去军营，你再亲自逼问出他们的来历。”

    眼眸转向旁边罗子平，道：“子平，你立即去联系军法部，让他们赶紧派人去检查一下监测阵法，看一看监测阵法是不是出现问题了。”

    (本章完)

