    格鲁克主教很多东西都讲得和详细，甚至在过程中还穿插介绍了很多的禁忌物；

    格鲁克主教告诉莱希下去可以去了解一下教会内部保留的禁忌物，虽然就莱希的保密等级来说肯定不能接触高级别的禁忌物，但低级别的禁忌物在教会里的介绍还是很详细的，甚至某些评估在可控范围内的禁忌物是保存在各个教会地下的而非本部，位的就是增加当地教会和守夜人小队的整体实力；

    莱希上午学习的很认真，格鲁克主教也乐在其中；

    中午，莱希在教堂和格鲁克主教一起共进了午餐，下午，莱希在告别格鲁克主教后就来到了福柯靶场；

    在工作人员的带领下，莱希来到私人靶场，这里是专门为守夜人小队承包的，当然，这里的老板可不知道守夜人小队，只知道这是和教会有点关系的月眠花事务所那群带着暴力色彩的侦探们用来练枪的地方；

    来到靶场，莱希在桌子上寻找枪械，桌子上的枪械并不多，而且大多数是手枪；

    这其实挺正常的，毕竟，正式的步枪等枪械是很难弄的，而且很多枪械属于违禁品，明面上的渠道根本搞不到；

    另外，对于莱希他们这样的守夜人小队，在执行任务的时候，大多靠的是自身非凡的能力，即使是使用枪械，也是携带特殊子弹的术法枪，对此，最适合的其实也就是手枪；

    莱希选了一把和教会的制式左轮最像的一把左轮，然后开始了第一轮的练习射击。

    “砰！砰！砰！”

    一发发子弹滑出弹道，射击在靶子上，莱希没有选择一发一发的打，而是直接选择连射；

    他完全不用担心子弹的问题，因为队长对他说的是每周的额度是一百五十发子弹；而莱希每周练习的时间也就只有周二的下午；

    也就是说，他是每周二下午的额度是一百五十发子弹，完全不用怕浪费；甚至打不完他还算亏了，毕竟，额度是不能叠加的；

    另外，因为精神的增幅以及对灵性的掌握，莱希对自身肉体的掌握也因此进入到细微的程度；

    虽然，第一轮的子弹大多打在了靶子外，但因为是连发，莱希对左轮以及后坐力都不太熟悉；大片了也是正常的；

    莱希再次举起枪，“砰砰砰！”的声音再次充斥在靶场里；直至弹夹打空，莱希才再次停下；

    虽然还是有不少没上靶，但和第一次比已经进步很大了，甚至有两发子弹已经极其接近靶心；

    整个下午，靶场里枪声一直在间歇性的响起；

    经过时间的打磨，莱希此时头上已经开始沁出细小的汗丝；

    眼看着额度的不断减少，莱希上靶的概率也越来越高，最后，基本上就没有脱靶的子弹了；

    虽然不是百发百中的命中靶心，但莱希此时对靶心的命中率也是极高的；

    能一下午把枪法练到这个程度的，在科恩的守夜人小队里，也就他莱希·德瓦伦了；

    练习了一下午，莱希觉得格外的疲惫，尤其是后坐力的消耗以及打靶是注意力的高度集中；

    出了福柯靶场，已经是临近傍晚了；

    莱希决定先回家，毕竟晚上还有一些东西要尝试；

    莱希发现，最近的几天晚上莱希都没有正常的进行休息了，每次都在意识空间‘幻想之塔’里待得精疲力尽；

    “当神还真是累呀！”莱希在心里自嘲道；

    下了马车，莱希先是去订阅了实时日报和科恩日报；

    然后他就走向了自己的家，但也就在家门口，莱希遇到了同样准备回家的毕弗茨太太；

    莱希主动开口道；

    “晚上好！毕弗茨太太。”

    “晚上好！德瓦伦先生。”

    “毕弗茨太太，叫我莱希就好。”毕竟对方也属于长辈了，莱希自是礼貌的放低了自己的姿态；

    毕弗茨太太听到后，则是半开玩笑的说到“那我就不客气了，也是，叫你德瓦伦先生就像是你的年纪和我相当一样，确实不太妥当；”

    “毕弗茨太太说笑了，是我占了您的便宜才对；”莱希笑着回应，显然，毕弗茨太太今晚的心情很好；

    “毕弗茨太太，是有什么开心的事吗？看您今天晚上的心情好像很好；”

    “也不算什么很值得高兴的事，只是我的丈夫今天从银行的小职员升为了小组长，每周的薪资涨了一部分，虽然不是很多，但这种事情总是能让人心情愉悦的，你说呢？莱希”毕弗茨太太虽然有所克制，但还是忍不住的情绪外露；

    “这的确令人高兴，太太，同时也要恭喜您！”

    毕弗茨太太很高兴，然后就聊到了莱希身上

    “莱希，看你的家里好像没请过女仆？”

    莱希点了点头；

    “这怎么行呢，别以为我不知道，在你们男人眼里，所谓的自立不过是有口饭吃，有件衣服穿，完全不顾及家里的卫生；没有家里的整洁，你又怎么能自称绅士呢？”

    “您说的对！”莱希这不是应付性的回答，而是他真心这样觉得；

    “好像确实是这样，这几天因为总是早出晚归的原因，根本就来不及顾及家里的卫生”莱希心里正想着，然后就听毕弗茨太太说到；

    “这样吧，我雇佣的女仆每两天之后的下午两点半到四点会来我家打扫卫生，我可以和她商量一下，也负责你屋子的打扫，当然，你也需要付给她应得的报酬。”

    “当然了，太太！”

    毕弗茨点了点头然后接着说到：“她的人品可以信得过，你可以给我一把备用的钥匙，我转交她，这样，就不会影响到你的正常工作了。”

    毕弗茨太太今天晚上是真的高兴，不仅体贴的为莱希考虑，而且还很愿意代劳；

    “您费心了！”莱希脱下礼帽，低头致谢；

    然后，在互相道别后，莱希被毕弗茨太太就各自回家了；

    回到家，莱希先是拿了把备用钥匙给毕弗茨太太送了过去，然后为自己做了晚餐；

    吃完晚餐后，莱希仍旧先是在书房看了会儿书；

    九点左右，莱希放下了书；

    随着意识下沉，灵魂上清晰的撕裂感遍布在莱希精神的每一处角落；

    然后，在幻想之塔的青铜宫殿里，莱希王座上苏醒；

    随即，莱希触碰向了一个白色的光点；

    瑞恩帝国，灿烂之都，阿贝洛特

    斯图亚特王宫里，多琳娜·斯图亚特此时正把玩着手上刻着繁复花纹的银镜；

    作为身份尊贵的公主，多琳娜过着极大多数人都梦寐以求的生活；

    但多琳娜一直都对神秘世界向往已久；然而作为王室的成员，多琳娜在这方面的阻力还是挺大的；

    毕竟，教会对王室的限制很大，就连国王自身也不能超过‘伍’，获得神性的加持，而像多琳娜这种王室成员，想要接触教会体系，出了入教，别的绝无可能；

    虽然也还有别的途径，但多琳娜的家人，好像也并不支持她接触神秘世界，对于多琳娜的要求也大多都是持敷衍态度的；

    而这也导致多琳娜对神秘世界的更加向往；

    就在这时，轻微的‘咔嚓’声响起，多琳娜看见，刻着反复花纹的镜子裂开了一道细小的裂缝；

    随后，剧烈的光芒从镜中散发而出；

    多琳娜只感觉眼前一黑；

    然后，她就发现，周围的一切都消失了，只剩下茫茫无边的黑暗以及黑暗中却又突兀清晰的小路；

    甚至就连自己也消失不见，他感受不到自己脸的存在，只感觉的到黑色斗篷兜帽下的阴影；

    多琳娜瞬间陷入了恐慌的状态，于此同时，她的心里又有点激动；

    当她再次抬头时，被灰雾裹挟的小屋突兀的出现在她的面前；

    强忍着恐惧，多琳娜硬着头皮走了进去；

    无边灰雾下，就放佛没有边界，也许，不是彷佛！

    灰雾的中央，一张长条木桌上弱弱的燃着一根昏黄的蜡烛，桌子的上首，一片阴影在黑色的斗篷下若隐若现，斗篷上破旧的痕迹散发着来自远古的气息；

    只看一眼，多琳娜便赶紧低下了头，因为她同样感觉到了那无边的恐惧；

    就在此时，似是从远古传出，又像是阴影里传出的仿佛能冻结心灵的冷漠，清晰的落在多琳娜的灵魂上；

    “欢迎来到心灵交易所！”

