
        “老豆，最近身边没发生大事吧？”三个月后，晚上，太平山顶。

    李少泽、芽子、李平安、黄世同四个人坐在餐前吃饭，李sir起身给同叔倒上一杯红酒，嘴里忽然关心的问了一句。

    因为在何尚生越狱后，李少泽心里就一直感到有些不安。

    除了，交代芽子跟同叔出门多带几位保镖，注意安全之外，还让他们小心公司的运营出现问题。

    毕竟像何尚生这种人，直接找他麻烦的几率不高，很可能会从身边的人开始布局。凭藉他手上的魔术把戏，很容易弄出一些麻烦。

    虽然，这几年益辉集团、地主会都是由芽子话事，但是同叔名下还挂着一些象徵身份的头衔……

    比如说前年刚刚拿到的“太平绅士’、益辉集团的“名誉主席”，还有港岛金融协会的“名誉会长”等等……

    今天既然来到山顶吃饭，那就要关心关心岳父身边的情况。

    “放心吧，阿泽。”

    “我身边的人都安稳，相信我的眼睛，不可能会出事！”

    黄世同摇曳着酒杯，穿着白色唐装，坐在主位上露出一个自信的微笑。

    其实，他已经听说有个小家伙越狱，当初是阿泽抓的他，可能会带来一些危险。所以这段时间阿泽才让他小心点，注意四周的安全。

    但是都说人老成精，想他黄世同年轻时就叱咤风云，人到老年，地位愈加的崇高，可以说是呼风唤雨了一辈子都不为过。

    怎么可能在一个后生仔身上失手？

    李少泽给老婆斟好酒后，悄悄向老婆投去一个眼神，只见两人都很有默契的摇摇头，知道同叔是一点都不肯服老。

    “好好好。”

    “老豆，祝你老当益壮，大家喝一杯。”

    李少泽坐在椅子上，主动举起酒杯，拉气氛，面带笑意的哄老人家开心。

    果然，同叔的脸上多出一份笑容，餐桌的四人都举起杯子遥遥相敬。

    “多谢，多谢。”

    等到黄世同乐呵呵放下酒杯后，拿起手帕擦擦嘴角，捏着手帕笑道：“对了，阿泽。”

    “最近虽然没什么事，不过我请了一个非常着名的魔术表演团来到港岛巡演。”

    “你到时候一起来看啊？”

    李少泽和芽子对视一眼，不知道同叔什么时候，喜欢上魔术表演了。

    赛马、打牌、收藏古董，娱乐活动那么多，哪样不好？

    偏偏要去看魔术！

    现在李少泽对于魔术可谓是非常敏感，当即挑挑眉毛，把酒杯放好后，不动声色的问道：“老豆，哪个魔术团队啊？”

    “唉，就是最近全世界最出名的那个嘛。”

    “天启四骑士。”

    “他们三个月的时间就在世界十六个国家，完成十六场巡演，场场爆满，现在是一票难求啊！”

    “你不知道，我花了大价钱，才让他们把巡演的最后一场放在港岛。”

    “不仅我喜欢看，你占叔、祥叔还有很多老闆都很喜欢。到时候大家来热闹热闹，还能赚一波门票钱。”

    自从三个月前天启四骑士在洛杉矶出道后，一炮而红，以滚雪球的姿态在全世界掀起一股魔术潮流。

    经过十六个国家的巡演后，目前彻底达到高峰……

    同叔联繫他们请来做这场秀，赚钱只是其次，最重要是请周边的朋友们聚一聚。

    看看表演，聊聊天。

    “天启四骑士？”

    “靠。”

    李少泽听见魔术表演家们的名字，心头一跳，实在没想到何尚生刚刚离开，另一个天启四骑士组合就冒出来了。

    如果说何尚生只是走错路的话，那么天启四骑士更不是好东西了！

    呃……

    重生前李sr对他们还是很有好感的，重生之后，地位、处境不一样，对于他们的看法自然发生改变。

    平明至上？劫富济贫？

    听起来很动人，如果对别人下手，李sir也会拍手称快。但是对他家里，对同叔下手的时候，李sir就不得不考虑一下，该怎么把这四个骑士做成三明治。

    也不知道魔术家和何尚生跟“天眼”有没有关係，跟天启四骑士又有没有关係。

    李少泽暗自思考的时候，表情出现什么变化，只不过他的沉默还是让同叔有些意外：“阿泽，你不喜欢看魔术吗？”

    “喜欢，当然喜欢。”

    “早就在电视上看见过他们的名字，只要表演的有够精彩，我就会给他们鼓掌。”

    李少泽说的当然是假话，他平时都忙着工作、开会、有时间也只喜欢知乎纸牌，怎么可能有空去看报纸上的魔术新闻？

    只不过，念及同叔的面子，也不能当面让同叔丢脸。于是，他夹起一只油焖虾，一边拨壳，一边继续问道：“老豆，表演什么时候开始，准备多久了？”

    “喔，这周天晚上就开始，八点钟在金融大厦，记得来看啊。”

    “oK，没问题。”

    “老豆，你多喝点汤。”

    李少泽点点头，把虾肉送进嘴里，接着跟家人们一起吃饭。

    要知道，今天已经是周五。

    再过两天魔术表演就要开始。

    一切准备工作，相信天启四骑士已经准备完成。

    这时候想要拦也拦不住，更不可能让同叔把表演取消，不然的话，同叔把那张老脸往哪儿搁？人越老就越重面子，只要李sir脑子没坑，都不可能让同叔下不来台。

    接下来，只能靠他出场填坑了。

    周末那场表演，他当然会亲自到场，还会带着刑事部的伙计们一起观看。

    他倒想看看天启四骑士的魔术，将会怎么样在港岛上演。

    ……

    周末。

    晚上八点。

    中区，金融界二期大厦。

    这里是港岛最高的一栋大楼，站在顶层会场的舞台，甚至能够透过环境玻璃，俯瞰整个港岛的中心夜景。

    买票进场的三千多名观众，环坐在圆型的四面舞台下。

    同叔则跟陈占、司马祥等一共十几位的商界大腕，坐在二层的包厢里，喝着茶、吃着点心，等待底下表演的开始。

    李少泽、芽子、李平安、李平心同时都在坐在包厢内，陪着同叔一起聊天喝茶。

    娱乐活动嘛，一家人总是要到场的。而且还是小朋友最感兴趣的魔术表演，于是李sir把儿子跟女儿都一起捎上了。

    “噔噔噔！”八点整，圆型舞台上方同时开启投影灯，背后的幕布上，播放出一段画面。正是四位骑士曾经的表演片段，以及他们的形象宣传。

    “丹尼尔·阿特拉斯！”

    “亨莉·里维斯！”

    “杰克·怀尔德！”

    “梅里特·麦克金尼！”

    “他们是本世纪最知名的魔术表演家，他们是本世纪最优秀的魔术表演家，他们是天启四骑士！”

    在宣传片中的背景介绍结束后，四个穿着西装，形象不同的魔术师，自信昂扬的从四个角落走上舞台。

    “哗啦啦！”

    天启四骑士已非无名之辈，台下马上响起热烈的掌上。

    他们则在欢呼当中向舞台下的观众宣布，本次港岛的表演是他们巡演的闭幕之作，一共分为三幕，为期十五天！

    并且每一幕的表演，都是做出新的尝试，保证是世界前所未见，最精彩的表演。

    介绍完后，丹尼尔一步跳上舞台中央，摊开双手对观众们讲道：“女士们，先生们。”

    “今天晚上的表演，我们将会抢劫银行！”

    “我很激动，你们呢！”

    随着“抢劫银行”四个字一出，便把已经足够热烈的气氛，瞬间推向gāo cháo。台下的观众们从椅子上起身，挥舞手臂，奋力呼喊，没想到晚上的表演将会如此刺激！

    抢劫！

    最深入人性的原始暴力感！

    在舞台上抢劫银行！

    最无法置信的一场奇幻表演！

    刑事部守在各个入口的警员，听见魔术表演的主题，脸色忽然都变得难看起来。干！这不是给他们找麻烦吗！

    赵建国连忙捏着耳麦，朝向长官询问道：“李sir，是否需要阻止演出继续！”

    这时候李少泽正在拿着一勺甜品，逗面前的女儿开心。听见耳麦里的询问，把甜品喂进女儿的嘴里，面带笑意的答道：“别动，让骑士们的表演继续。”

    这两天的时间里，李sir经常在闭目沉思，想要复原“天启四骑士”的魔术原理。

    儘管，他已经完全复刻出抢劫银行的策划，但是钱已经被四骑士捞走了！

    现在不让“天启四骑士”把魔术表演下去，他怎么又知道是哪一家银行被抢了？

    “yes，sir！”

    赵建国收到长官的答覆，旋即不再多问，穿着西装，双手搭在胸前，默默守着舞台出口。

    同时，包厢里的一群大佬，脸色里露出错愕的神色。

    没办法，在表演开始之前，就连同叔都不知道四骑士们的闭幕魔术是什么……怎么也想不到，会是抢银行啊？

    要知道，在场十几位大佬，就有四位是开银行的！

    抢头到他们头上怎么办？

    同叔好像看出老朋友们的担心，当即举着香槟，笑呵呵讲道：“大家放心，魔术、魔术而已！”

    李少泽直起身透过玻璃看向舞台，一瞬间浮现重瞳，开启“心眼”能力，看见底下一个幽深的视界。

    只见舞台上的四位魔术师，身后分别站着“爱神”、“隐者”、“死神”、“女祭司”四种心相。

    爱神优雅、祭司肃穆、隐者沉默、死神窃笑。

    每一个心相活灵活现，正在随着魔术师的动作，朝向观众们散发某种气质。

    住手！

    别向我散发魅力！

    你是比不过小飞侠的！

    李少泽揣摩着下巴，看清映入眼帘的四种心相后，吧唧嘴道：“好威风啊！不仅用塔罗牌代表自我，而且背后还漂浮着天眼符号当背景。”

    “怎么回事？怕别人误会你是塔罗会成员？”

    “扑街天眼会！扑街天眼仔！”
  