    、

    第256章

    “钱放下，这个给你！”韦浩说着把一张纸递给了一个官员，题目解答出来了，那些官员则是拿着题目到旁边去看着了，

    在承天门外面，一些官员已经蹲在那里，验算韦浩做的题目，发现是对的，还有一些还在验算，想要知道韦浩算的对不对，他们可希望韦浩算错了，只要算错了一道题，他们就感觉赢了，但是到目前为止，韦浩机还没有错一道题。

    “钱放下，我说你们能不能弄点难的题目过来，就这样的题目送过来，我感觉你们是故意给我送钱的，弄的我都不好意思了！”韦浩站在那里，对着他们说道，身边已经有了一堆钱了，估计已经有了上百贯钱，

    而且现在还有大量的官员在排队，他们还有题目给韦浩解答，有的官员不服气，到处找题目，甚至自己出题目，想要看韦浩解答，可是他们出的题目，也是非常简单的，有的还是错的题目，韦浩还要告诉他哪里错了。

    “高明啊，现在韦浩还在承天门解题？”李世民此刻在甘露殿对着李承乾问了起来，刚刚和那些大臣商量完了，李世民就听到了有人说韦浩还在解题，赚了很多钱。

    “好像是吧，父皇，韦浩可是真厉害，那些算术题，难道真的难不倒他？”李承乾也是看着李世民问了起来。

    “那个，你等等，朕出几道题目去，你派人那过去，给韦浩看看，看看他能不能解答出来！”李世民说着就坐下来，拿着毛笔就开始写了起来。

    “父皇，你找他解题？那是需要给钱的！”李承乾不解的看着李世民。

    “你出，父皇这边没钱，你从东宫拿！”李世民开口说道，继续埋头写着，李承乾点了点头，无所谓，但是他想不明白，父皇去凑这个热闹干嘛？

    “好了，你找人去，你不要去！”李世民把题目给了李承乾，李承乾点了点头马上就出去了，

    差不多半个时辰，李承乾拿着答案回来了，交给了李世民，李世民仔细的看了看，发现是韦浩写的钢笔字，写的还是可以的，于是坐在那里，仔细的看着那些题目，自己验算了一遍，发现还真是对的！

    “这小子算术能力。还真没有人能够比的了他？”李世民看着李承乾问了起来。

    “父皇，这个儿臣就不知道了，不过，儿臣刚刚远远的看了一眼，发现那边有很多大臣在，韦浩的身边堆着很多钱，父皇，这个钱也太好赚了吧？”李承乾站在那里，看着李世民说道。

    “很多钱？”李世民抬头看着李承乾。

    “嗯，一道题一贯钱，那些官员不服输，现在不单单是那些官员了，就是长安城一些读书人，也参与了，他们也是提着钱过来，找韦浩解答，甚至有官员放话了，只要能够难倒韦浩，他们每个人奖励一贯钱，现在有点玩大了！”李承乾站在那里点了点头说道。

    “现在那些官员，就是想要难倒韦浩，嗯，那些大臣也是担心输了，如果这么多大臣都输了，以后他们在韦浩面前，如何抬起头来？”李世民笑了一下说道。

    “父皇，那些大臣们现在也是逼着没办法了，到处找题目！”李承乾开口说道。

    “如果韦浩赢了，那以后就有得看了，那些大臣们，谁还敢说韦浩不学无术，相反，该韦浩说他们不学无术了！”李世民笑了一下说道，不过，他也希望，那些大臣们能够赢得了韦浩，如果输了，以后朝堂上估计还要闹哄哄的。

    “嗯，朕也想想，想想还要什么题目没有！”李世民继续坐在那里说道。

    “父皇，你，那个，刚刚已经花费了3贯钱了，就那么一会，3贯钱就没了，父皇你还是想想难的题目吧！”李承乾马上微笑的说着，

    李世民就盯着李承乾看着，李承乾低着头，忍着笑。

    “哼，你看父皇怎么难倒他！”李世民此刻也是不服气，提起笔来，继续考虑着算术题目，但是出题目也是简单的，而且还要难住韦浩，有点难度啊。

    “我说你们行不行啊，你们弄点有难度的过来行不行，你们这样让我赚钱，我都不好意思了，好像是在捡钱一样，本来你们就是穷鬼，现在还给我送钱，弄的我都不好意思，我这个这么有钱的人，还赚你们的钱！”韦浩站在那里，非常得意的对着那些大臣说道，那些大臣听到了，非常的气愤，这简直就是打脸啊，狠狠打自己这些人的脸。

    “你莫嚣张，你等着，我们这边肯定想到难的题目给你！”一个大臣站起来对着韦浩喊道。

    “那就快点！”韦浩催着他们说道，他们没办法，再次蹲下，继续想着题目。

    而一个时辰过后，韦浩这边，最少有200贯钱，很多题目，韦浩都是看一眼，给了答案，那些大臣们也是很不服气，但是还要继续和韦浩斗。

    “我说诸位，你们后面的，还有没有难题，没有的话，就没有意思了，赚你们这点钱。我都感觉很害羞！”韦浩看着那些排队的官员问道，那些官员都不跟韦浩说话，就是一手递钱，一手把题目递过去，二话不说。

    “行，你们要送钱过来，我就接着，反正送来的钱，不要白不要！”韦浩笑了一下说道。

    而此事也是传到后宫当中了，长孙皇后听到了，心里也是吃惊的不行但是更多的骄傲，之前很多人说，自己的这个长女婿，不学无术，但是现在看来，自己的这个女婿，不但不是不学无术，而是算术方面的高手啊，这么多大臣都难不倒韦浩。

    “快午时了吧？”长孙皇后对着身边的宫女问了起来。

    “是的，已经是午时了！”那个宫女马上点头说道，

    “吩咐御膳房那边，马上给浩儿炖汤，同时做好饭菜送过去，本宫的女婿，在皇宫可不能挨饿了的！”长孙皇后开口吩咐了起来。

    “是，不过，他现在可不在皇宫，而是在承天门外面！”那个宫女微笑的说着。

    “那也是皇宫，在承天门外面也一样，让他们做浩儿喜欢吃的饭菜！”长孙皇后微笑的对着那个宫女说道。

    “是，他们肯定会的！”宫女点了点头，接着就去吩咐了。

    “说本宫的女婿不学无术，本宫倒要看看，到底是谁不学无术！”长孙皇后微笑的说着，接着继续看着自己的书。

    而在韦浩那边，韦浩还在继续解题，韦浩的亲兵已经给韦浩弄来了桌子和椅子，正好天晴，还是很舒服的，就是有点饿了。

    “夏国公，夏国公，皇后娘娘吩咐我们给你送饭菜过来了！”这个时候，后宫的一个太监过来，对着韦浩笑着喊道。

    “快快快，正好我饿了，回去记得替我谢谢母后，还是我母后好啊，你瞧瞧，这里距离甘露殿多近啊，父皇愣是没有想过给我送一下饭菜，而母后就想到了！”韦浩站了起来高兴的说道，那些大臣也是非常羡慕的看着韦浩。

    “那个，我就先吃饭了啊，不过不要紧，我一边吃饭一边解答你们的问题，不会耽误你们的事情，倒是你们，快点啊，都已经午时了，还不会去，你们瞧这里，全部是钱啊！”韦浩坐在那里，亲兵给韦浩摆好那些吃的，韦浩继续解题目，

    那些大臣那个气啊，完全是瞧不起他们啊，还一边吃饭一边解答他们的问题，但是没办法，现在人家有这个实力，人家饿了，有皇后娘娘惦记着，

    而他们，现在也只能让下人回去拿饭去，而在长安城这边，韦浩的壮举可是成了长安城大街小巷的讨论的话题，还有很多人到这边来看着，当然，他们可不能靠近承天门，而是远远的看着。

    “这个夏国公还是有本事的，这么多大臣都没有难住他，相反，那些大臣就丢人了，很多人还是当代大儒啊，居然被一个小子给难住了，这传出去，就成了笑话了！”

    “瞧瞧，又解答出来了，一个人用不了几个呼吸的时间，就解答出来了，你们看那堆钱，这，简直就是捡钱啊！”

    “诶，之前都说夏国公不读书，看看，这是不读书吗？”...

    那些百姓也是看着韦浩这边，小声的说着，类似这样讨论，长安城还不知道多少，现在大家都知道了，韦浩在算术上，单挑所有的大臣，现在那些大臣还拿韦浩没有办法。

    “那个，快点，还有没有题目了？”韦浩解答了一会，发现排队的人少了，就喊了起来。

    “你等着，现在我们还在想！”其中一个大臣不爽的喊道，现在那些大臣都是非常不爽的，随着韦浩解答的题目越来越多，他们就越迫切的希望能够出现难倒韦浩的题目，要不然，他们真的是丢脸丢大了，都快没有脸见人了，

    韦浩之前在朝堂上说的那些，你们捆在一起都不是他对手，那就不是吹牛了，而是事实了。

    “快想想办法，还有什么题目没有？”一个大臣对着身边的人问了起来。

    “我把我家的算术书都翻烂了，把那些我解答不出来的题目都抄录过来了，但是还是被他解答出来了，花费了我10贯钱，不过，不得不说，他还是有点本事的！”一个年轻的官员开口说道。

    “现在不是他有本事的事情，如果难不倒韦浩，以后就是我们没有本事了，这小子，到时候不知道多嚣张了，快想题目！”另外一个三品官员马上喊道，接着自己也是在那里琢磨着。

    “房仆射啊，你这边还有题目吗？”此刻，在房玄龄的办公房，李靖过来了，对着房玄龄问了起来。

    “不是，你，你是他岳父，你也去问他？”房玄龄听到了，吃惊的看着李靖问了起来。

    “主要是看不得他这么嚣张，另外，老夫也是争强好胜，老夫找人送了三道题过去，听下面的人说，就一会的功夫。全部给我解答了，三贯钱瞬间没了，这个可是老夫的私房钱！”李靖叹气的坐下来，对着房玄龄说道。

    “老夫都已经花费了10贯钱，你才3贯钱？老夫的私房钱快见底了！不过，药师兄啊，那个，说好了啊，你什么时候去聚贤楼吃饭。可要带我啊，现在吃不起了，还剩下2贯钱，老夫现在还在想题目，一定要难住他，难不住他，我们这帮文臣就丢人丢大了，真的丢大了！”房玄龄坐在那里，也是叹气的说着。

    “那就一起想吧，老夫还不相信了，这小子算术能够这么厉害！”李靖也是不服输的说着，也是坐在房玄龄的办公房里面考虑着。

    想到了题目后，他们就找人给韦浩送过去，没一会就被送过来了，他们两个很伤心，一贯钱没了！

    “这个兔崽子，是想要把老夫的私房钱全部赢光啊，一点都不给我留？”李靖坐在那里，摸着自己的胡须，很郁闷的说道。

    “诶，丢人啊！”房玄龄此刻也是叹气的说着，

    不知不觉，天快要黑了。

    “我说大家，这天也要黑了，也冷了，明天行不行，明天我继续在这里等你们，可好？”韦浩站在那里，对着还在排队的那些官员说道，就今天，韦浩差不多弄到了1500贯钱，韦浩自己都不好意思了，

    刚刚韦浩也听到了，很多官员可是用自己的私房钱来玩的，一些官员不但把私房钱弄没了，还借了不少！

    “行，明天，明天继续到这里来！”那些官员点了点头，心里想着，今天晚上一定要琢磨出难倒韦浩的问题来。

    “行，不见不散啊，就这样，把钱用袋子装上，哎呦，赚这点钱，真累，解了一天的题目了！”韦浩站了起来，伸了一个懒腰。那些大臣听到了，那个郁闷啊，这点钱？这里面有1500多贯钱，一天的时间，他居然说累？

    但是那些大臣也是敢怒不敢言啊，现在他们可是没有赢过韦浩的，很快韦浩就坐着马车前往自己府上。

    “兔崽子，回来了？这回给爹长脸了！”韦富荣看到了韦浩回来，非常高兴，现在长安城都在讨论这个事情，韦浩在单挑那些大臣。

    “嘿嘿，那是，我什么时候给你丢脸过？”韦浩马上得意的说道，接着那些钱就被送到了自己的小院子里面。

    “兔崽子，弄了多少？”韦富荣看着韦浩问了起来。

    “干嘛？”韦浩很警惕的韦富荣。

    “给爹弄点，爹没钱了！”韦富荣看着韦浩直接说道。

    “不是，爹，库房里面可是有很多钱的，你可不要吓我！”韦浩马上震惊的看着韦富荣。

    “库房的钱，我能动吗？我一动，你娘亲就知道！”韦富荣狠狠的瞪了一下韦浩。

    “哦，嘿嘿。你没了私房钱了？不能啊，爹，从你手上走过的钱太多了，你没留，我不相信！”韦浩小声的看着韦富荣问了起来。

    “外甥太多了，每次去看他们，都有带东西去，这不，花的差不多了，给爹弄100贯钱！”韦富荣叹气的对着韦浩说道。

    “成，到时候你去我库房拿。”韦浩点了点头，无所谓的说道。

    “成，还没吃饭吧。走去吃饭，你娘听到了这个事情，也是高兴的不行，以后谁还敢说我们家浩儿是不学无术的人，这么多大臣都不是你的对手！”韦富荣非常兴奋的说道。

    而那些大臣回到了自己家后，草草的吃完饭，就去自己的书房，开始绞尽脑汁想着题目，他们想着，一定要难倒韦浩才行，

    就是李世民，也在想着，今天他已经让李承乾输了20多贯钱，他出了的题目，在韦浩看来，是相当简单，但是他还喜欢出题目。

    “陛下，你也在想题目啊？”长孙皇后到了李世民身边，看到了李世民在那里算题目，马上问了起来。

    “嗯，今天朕已经输了20多贯钱了，都被那个小子赢了过去！”李世民点了点头，不服气的说道。

    “什么，陛下你哪来的钱？”长孙皇后听到了，马上盯着李世民问了起来。

    “啊，那个，朕让高明给朕出的，没用内帑的钱！”李世民一听不好，马上解释说道。

    “哼，还要高明的钱，明天就去东宫把东宫的钱拿出来，陛下，浩儿可是你的女婿，你还出题目为难他，如果被浩儿知道了，还不知道怎么说你！”长孙皇后提醒着李世民说道。

    “这有啥，他岳父，李靖不也一样，你不懂，现在不单单是那些大臣和韦浩争了，是整个大唐读书人和韦浩争，但是到目前为止，我们还是输了，诶，丢人啊，不过，这也反应出了，这小子是真的有本事的，就算术这一块，无人能及，

    哪怕是韦浩败了，也没有人的会小瞧他的能力，但是，现在大唐的读书人，可是需要争一口气啊，今天，让韦浩赢了1000多贯钱走了，这个可不是钱，是他的战利品，战利品懂不？”李世民坐在那里，叹气的对着长孙皇后说道，

    长孙皇后则是微笑着，心里高兴的不行。

