    感觉到大摇大摆的走进来，并且完全没有任何遮掩的普度慈航，张天英脸上带着惊异至极的笑容，轻步走出宫殿。

    　　看了一眼同时低下头如同两具雕塑一样的造化道人和梦神机，张天英轻轻摇头叹息。

    　　原本他计划将普度慈航留在最后，可以多给大宁制造一些混乱。

    　　毕竟有这样一个国师在，整个大宁绝对就是水深火热，这一点只要想想以前的郭北就能够明白。

    　　可现在，这个妖王既然自己找死，张天英也就只有打乱自己的计划了。

    　　手指轻点间，普度慈航走的道路已经无声无息的开始改变，直直向着张天英的宫殿方向，出现了一条通道。

    　　看着完全毫无察觉，只是抬头看向上空，一直向自己的方向走来的普度慈航，张天英转头看向了造化道人和梦神机。

    　　自己的实力不强，所以只能在普度慈航进入永恒国度之后才能发现，就这还是因为永恒国度是被自己炼化的法宝，除非是等级已经超出了法宝的极限，要不然进入法宝之中，一切就要受到自己的掌控。

    　　可无论造化道人还是梦神机，实力已经远在自己之上，为什么会发生普度慈航进入永恒国度之后才被发现的事情。

    　　造化道人与梦神机相视苦笑，这可是最为巅峰的法宝，而且在这个世界之中还大量吸收了信仰之力，若不是张天英一直添加着材料和将许多法宝放了进去，两人甚至相信，这件法宝恐怕都能够突破到仙器。

    　　这样强大的宝物，就算是造化道人和梦神机的境界，若是怀着敌意进来，恐怕都没有信心能够活着出去。

    　　两人又怎么可能会想到，居然会有修炼者这么无知，胆敢进入这种等级的法宝之中。

    　　两人平日里在宫殿之外保护张天英，向来也只会注意张天英宫殿周围的动静，就算是保护，也只会保护张天英与他的几个女人。

    　　除非有着特别的波动，才会将神魂散发出去看一下，却没想到居然让一个妖王就这么跑了进来，当下也是一脸惭愧的向着张天英一礼行下，虽然没有说话，但神情之中的愧色却是毫不掩饰。

    　　看了造化道人和梦神机一眼之后，张天英就看向进来的妖王方向。

    　　这个世界的妖王所修炼的功法与造化道人和梦神机修炼的功法完全不同，是正统的道家元神体系，本就是最善于隐藏，与梦神机和造化道人所知道的修炼者完全不可同日而语。

    　　而且还是在永恒国度之中，不要说是造化道人和梦神机了，就连张天英都完全没有想到。

    　　普度慈航居然利欲熏心到这种程度，看都不看一眼就直接走了进来，显然在对方的思维之中，完全没有想过，人族之中还有强者这个概念。

    　　带着慈祥至极的笑容，普度慈航极为悠然的走到了张天英的大殿外面，看到张天英之后，才停了下来。

    　　现金or点币红包已经发放到你的账户！微信关注公众号领取！

    　　他的神识完全能够感觉到，上方的龙气对应的主人就是面前这个年轻人。

    　　感应了一下，张天英的实力大概在金丹境界，脸上的笑容不由更盛，口中却是叹息道：“在这样的天地环境之中，人族之中居然能够出现一个你这样的天才，让老纳好生心动！”

    　　做为大宁的国师，以前大宁稳定的时间，他的化龙计划一直非常稳定的实行着，只是大宁的龙气越来越差，也让他的化龙计划的速度相比计划越来越慢。

    　　现在看到大汉上方的龙气，不过是初创，强盛程度居然远超大宁，原本打算进来之后直接以摧枯拉朽之势斩杀张天英与一众大汉高层的普度慈航，现在已经决定给面前这个人族一个机会。

    　　所以也是轻笑道：“我是大宁的国师，你在大宁造反，与老纳之间不共戴天，你这样的天才，若是就这样直接拍死了，也是修炼界的损失，也罢，老纳今天就给你一个机会，若是你愿意拜我为师，将老纳立为你大汉的国师，老纳今天就放过你！”

    　　说完之后，普度慈航直接抬头看向上空，若是一个普通人，他就算是想吓一下对方，恐怕对方也不可能知道自己的实力，但现在大汉的汉王既然是一个修炼者，普度慈航还真不相信，对方会不明白自己与他之间的差距。

    　　想到除了大宁之外，居然还能够得到另一个龙气强盛至极的国家的龙气，普度慈航已经在心中暗暗感叹自己的运气了。

    　　张天英奇怪的看向造化道人和梦神机，这两人的境界已经达到了成仙之前的巅峰，普度慈航这样一个修炼者，居然进来之后视而不见，绝对有问题。

    　　想到知秋一叶就算是被这两人带着飞到了昆仑，一路上与自己说话之时，都一直无视这两位，张天英顿时明白，恐怕这两人绝对用了什么自己不知道的技巧，降低了自己在别人眼中的存在感。

    　　好笑的看向普度慈航，两个实力远在他之上的强者站在眼前，他都看不到，居然还要威胁自己，这要瞎到什么程度。

    　　更不用说这还是在自己的永恒国度之中，在这种等级的法宝里边，只要是进入法宝之中的生灵，除非实力强大到已经超出了法宝的极限，要不然不要说是造化道人和梦神机，自己都能够轻易收拾了面前的普度慈航。

    　　“你感应一下周围的建筑，就会明白你现在是在什么地方！”

    　　张天英似笑非笑的看着普度慈航道：“来，试试看，放出自己的神识，感应一下周围，你会发现特别有趣！”

    　　一个人族的金丹，居然会不怕自己，普度慈航可绝不相信对方会不知道自己的境界，自进入这大汉的京城之后，他可没有压制自己的气息。

    　　这样的情况下，对方一个金丹敢直接站在自己面前，甚至语气这么放肆，让普度慈航心中顿时大惊，想到自己看到对方京城上空的龙气之后，就这样直接走了进来。

    　　对方居然敢建国，肯定就有着自己的底气，连忙极为小心的将自己的神识散发了出去！

