一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九百七十七章学砍柴

    这日，陈明依旧在砍柴着。

    周围很多弟子，都在忙碌着，只不过与这些人脸上的没有表情相对比，陈明似乎显得心情不错，一边砍柴，一边微笑，因为这样真的可以让他的修为与实力都变强，或许有朝一日，真的能够进入到内门之中，哪怕只是一个最普通的弟子，也算是完成了梦想。

    一根根木柴，在他的手中，不断的被劈开，然后在砍成两半，大小几乎相同。

    开始，他亦是使用修为之力砍柴，自然很容易，但他最后已经慢慢的不再使用修为之力，而且依旧是那么的轻松，看他砍柴似乎都有一种很舒服的感觉。

    忽然，他奇怪的看着周围，只见原本端着灵粥的师兄，刚刚挑水回来的师兄，还有新进来的一个师妹，全部都愣在了原地，呆呆的看着自己的身后，脸上全部露出了震惊与惊羡之色。

    陈明好奇的转过头，然后瞬间愣在了原地，好一个神仙仙女！

    这世上怎么会有这么好看的仙女，她就如同是画卷之中走出来的，不食人间烟火，此刻就站在自己身后十丈左右，他的脑海之中，瞬间闪过一个姓名，慕霜仙子，流云道宗有慕霜仙子，传闻乃山海大陆第一仙子，长相极美，他没有见过，但他此刻见了身后的仙子，便已经确定，这世上没有人会比这位仙子更美了。

    她的美，已经超乎了他的想象！

    “拜见慕霜仙子！”陈明恭敬的弯腰，手中还拿着斧头。

    慕霜仙子的目光，看向了陈明手中的斧头，这斧头是与她的一模一样，她看着周遭淡淡道：“你们继续做你们的！”

    所有人这才反应过来，连忙对着慕霜仙子一拜，然后继续忙碌了起来，只不过瞬间，所有人似乎都有了力气，走路也更加的有活力了，干活也非常的卖力。

    “你叫什么？”慕霜仙子问道，刚才她在虚空看见了不少砍柴的弟子，但也只有这位外门弟子，让她觉得不一般，即便是砍柴也给人一种舒服的感觉。

    “弟子陈明！”陈明连忙拱手说道，脸上露出局促之色，不知像慕霜仙子这样的存在，为什么会忽然过来，还问起自己的姓名。

    “陈师弟，莫要紧张，我过来只是想问你一点事！”慕霜仙子平静的道。

    只不过，她身上的气场太过强大，尽管这样说，但陈明还是难免紧张，他拱手结巴道：“仙子……仙子有事，但请吩咐！”

    “把斧头给我！”慕霜仙子道。

    陈明一怔，似没有反应过来，直到慕霜仙子再次道了一遍，这才连忙将斧头递了过去。

    慕霜仙子握着斧头，然后走到了木柴跟前，“我看你刚才也是没有使用修为之力，只是以普通人的力气在砍柴，但却非常的轻松，你怎么做到的？”

    陈明这一辈子，也不会想到，有一天，流云道宗仙子，山海大陆第一仙子，会亲自过来，问他如何砍柴的？

    “回仙子的话，熟能生巧罢了，我已经砍柴砍了三年，开始亦是使用修为之力，但后来无聊之下，便慢慢的减少修为之力，最后习惯了，便不用修为之力，便也能够砍的这么轻松！”

    “原来如此！”慕霜仙子微微点头，旋即亦是没有将修为之力完全封住，然后留了一丝，便开始砍柴，以斧头下去，这次，顺利将木柴砍断，但却没有那种很舒服的感觉，似乎那里有一些别扭，似乎这木柴在努力抵挡自己一般，而陈明砍柴，木柴似乎在配合着他。

    “不对，仙子您砍的地方不对，而且发力也不对，所以，便感觉有些艰难，您看。”陈明从储物袋中再次取出一把斧头，然后砍了起来，一斧头下去，这一截木柴，轻松成为两半。

    慕霜仙子眼眸微微一凝，“你继续砍柴！”

    陈明便继续砍了起来，一截截木柴在他的手中，不断的被劈开，慕霜仙子，站在旁边看着。

    整个山头的外门弟子，都知道了这件事，慕霜仙子竟然在看陈明砍柴，这件事引起了极大的震惊与轰动，这完全毫无关系的事情与人，竟然能够联系到一起，令人傻眼。

    陈明亦是没有想到，也不知为何慕霜仙子要看自己砍柴，但他便在用心去砍柴。

    慕霜仙子看着陈明的动作，然后目光之中逐渐的露出了一抹光芒，也拿起了木柴，重新开始砍了一下，这一下，木柴直接成为两半，比方才轻松了许多，但慕霜仙子似乎还不满意，秀眉微皱，然后继续尝试了起来。

    就这样，匆匆间，一日便过去了，陈明就在这里砍柴，也无人敢使唤他做其他事，慕霜仙子亦是在这里砍柴。

    陈明已经停止了砍柴，而是呆滞的看着慕霜仙子，此刻，木柴在她的手中斧头下，极为轻松的成为两半，然后将其继续劈开，其完美程度已经与自己相同了。

    自己砍了几年的柴，竟然被慕霜仙子一天便追上了，不愧是山海大陆第一仙子。

    “慕霜仙子，您已经做的比我好的，还有一件事，挑水，你可以去尝试挑一担水，不用修为之力，然后一路小跑回来，不让水往外飞溅出一滴。”陈明说道。

    慕霜仙子的目光看了过去，露出一丝疑惑之色，“你只是一个外门弟子，竟懂得这些？”

    “我的工作就是砍柴挑水，时间长了，自然琢磨出了一些！”陈明笑着道。

    “不急，砍柴我还并没有完全领悟，你先休息去吧，多谢！”慕霜仙子点头道。

    陈明点头离去，慕霜仙子在月光下，便继续砍柴起来，一夜无话！

    翌日，陈明来到这里的时候，顿时露出了浓浓的震惊之色，只见一大堆木柴，整整齐齐摆放着，最开始木柴的大小还不相同，但到了最后，所有木柴几乎一模一样，甚至肉眼都难以分辨哪个大一丝。

    慕霜仙子依旧在砍柴，轻轻用力，木柴便成为两半，然后在两半木柴还未倒落的时候，慕霜仙子右手如幻影，再次快速砍下两击，两半木柴成为了一模一样，完全相同的四块。