    1340、刘邦与张良

    至于为何刘浩没有提起萧何，倒不是认为萧何不行，反而是因为如今的萧何还在大秦的体系之中。

    再说了，又不是非要让刘邦带者张良和萧何换一个世界‘造反’。

    而项羽呢？刘浩根本就没有考虑过，不过是一个大将也，些许武力，也根本没有被刘浩放在眼中。

    这事倒也不着急，或许是想到了张良，刘浩掐指一算，好家伙，这小子当真不是善茬，这个时候就已经开始联合各方，当真是和应征不死不休的家伙。

    刘浩可没有等待张良的心思，鬼知道自己这一时兴起会不会很快忘记，干脆趁机直接将张良拘到身边。

    这番动作落到张良身上也是懵的，方才还在口吐白沫的说服诸多游侠，可转眼却被拉到一个完全陌生之地，还是人来人往的街头。

    也就是他反应够快，否则他口中诸多‘大逆不道’的台词绝对会让街上百姓恐惧万分。

    他也是足够聪明，一下就想到了自己遇到了‘仙神’之辈，作为一个修道者，他比任何人都要坚信仙人的存在，哪怕在心中怀疑了万千次，但事到临头，反而更加坚信了。

    等他发觉刘浩之时，一眼就明白自己一切变化必然出自眼前这个看起来十分平凡之人。

    他收起心中震撼，抬起双手就想施礼，可抬起双手，却发现自己的双手已然变得和孩童没什么不同，再次抬头，却发现自己刘浩身高猛然提升一倍不止，恍惚之间，哪里还不明白是自己被硬生生返回孩童时分？

    “真仙神也！”

    张良也是大心脏，既然眼前仙人没有捏死自己，就代表自己还有着利用价值，反而心中震撼也收敛许多。

    “你既修道，接下来岁月，便待在贫道身边做个道童吧！”

    说罢，也不管张良如何反应，刘浩便抬起脚步继续逛起街道来。

    大秦时分，百姓依旧困苦，所见者无不是面黄肌瘦，他也知道这些根本就是生产力的问题。

    “墨家！好好的去研究什么思想？发展科学难道不好？”

    “士农工商……哎！”

    刘浩这番感叹，落在快步跟上的张良耳边，却又是另一番心情。

    秦时明月的张良对墨家十分熟悉，都是对嬴政有着诸多不爽的战线。

    张良是因为自己国度被大秦所灭，而墨家则是自己支持的国度被亡，而后却又因为没有真正得到嬴政的重视，不得不站立到嬴政的对立面之中。

    故而，使得张良有着诸多和墨家接触的机会，那些刺客们，何尝没有张良的说服、怂恿，何尝没有双方的一拍即合？

    可他现在却从刘浩口中听出了刘浩对墨家的惋惜，就好似原本一条通天大道根本没有被墨家重视，反而去求取那些旁根末枝的可惜。

    张良听不懂何谓科学，但也能感觉出其必然是一门了不得的学问，他张嘴想要询问，可却不知从何问起，到最后只能在心中叹息一声，将这些记在心头，想着日后和刘浩熟悉了之后再做计较。

    他满腹疑惑，却又狐疑的看到前方刘浩已经停下脚步，似乎兴趣十足的看着一个放荡不羁的家伙。

    他却不知，这个家伙日后很长一段时间里都将和他作伴，不是刘邦又是哪个？

    在他的眼中，那个放荡不羁，走路都摇摇晃晃的家伙，眼看着身体一点一点的缩小，越是靠近二人，也越是变得年轻起来，等到对方走到二人身前，已然和他一个高度，看起来和十岁孩童没有任何区别。

    张良在幸灾乐祸，而刘浩却是傻眼了，一开始他没有发现，可如此快速变化又哪里可能忽视？

    哪怕有些醉醺醺，此时的刘邦也已经一身冷汗，更是发现连身上衣袍都完全变了一个模样，一身小小的道袍看起来十分简朴，可那材料却是从未见过的舒适。

    待抬头看到张良一脸戏虐之时，刘邦心头没有来的升起一股不爽，呼啦啦的朝着张良扑来，那意图不言而喻，就想揍他丫的，也不得不说这家伙的刘忙性格一点不作假。

    可惜，他还是高估了自己，更是低估了张良。

    倘若换做历史维度，刘邦绝对能打十个张良，但在秦时明月，还算了吧，根本在张良手中走不过一个回合就被放到在地，心中的恼火可想而知。

    或许是彻底明白自己并非对手，刘邦瞬息就收起恼怒，脸上也变得嬉皮笑脸起来，很快就发现真正出手将他如此变化的根本是刘浩也。

    此时的刘浩，在外人看来千人千面，根本就是根据此人心中所想打扮，比如农人看来，刘浩一身农装，手臂卷起，脚上草鞋更显破***如商人看到刘浩，分明是同类也。

    但这些在张良和刘邦二人面前却又不同，已然抛弃了这份隐藏，一声太极道袍尽显华贵，仿若云彩编织，也根本不敢产生丝毫不敬之念。

    “刘季，日后你便和张良一起，随贫道行走天地！”

    “谨遵法旨！”

    修看刘邦放荡不羁，可若论看人眼色，整个大秦之中，或许唯有赵高才能盖过他一头，发觉了自己无力抵挡，他的转变也最为快速，脸上连一点不甘的心思也没有产生，这一点却是比张良要好得多了。

    当然，这也有着如今的刘邦还没有那么多野心的缘故。

    刘浩可不管这些，收了二人，依旧自顾自的观察大秦百姓，时常停下脚步，任何一个职业也没有放过，到了傍晚，他才发觉大秦的商业当真是被打压的厉害。

    这才想起大秦似乎因为吕不韦的缘故，而导致了嬴政对商人产生了诸多顾忌，似乎唯恐在出现一个‘奇货可居’之流。

    可他哪里知道，整个炎黄历史之中，唯有一个吕不韦而已！

    “矫枉过正，莫不如是也！”

    又是一声感叹，但这话落到刘邦和张良二人耳中，却又是另一番计较。

    他们知道刘浩一路观察势必有着诸多想法，可到头来依旧不知道刘浩口中的‘矫枉过正’到底指的是什么。

    “你二人也跟了贫道行走一路，今日所见所想，今日夜间尽可书写下来，明日交给贫道观看！”

    换做他人，刘浩才会多管，但刘邦和张良二人却必须给予更多重视，他可不想一路行走到最后这两个家伙依旧懵懵懂懂。

    交代下去，刘浩自然也不会小气，随手一人一个储物戒指，直接让二人傻了眼，还有如此限价宝贝，当真是赚大了。

    紧接着其内纸笔又让他们大吃一惊，心脏更是跳动得厉害。

    特别是张良，他本就是修道之人，此时的他感觉自己以往一切行为似乎是那么的可笑，什么刺杀秦始皇，斗不过是过家家耳，有什么能比得上修仙得道来得重要，这可是真正的仙人，未来是不是自己也能修仙得道了？

    长生不老可就在眼前，可不能让眼前的仙人失望才是。

    布置了作业，刘浩却不指望刘邦和张良能够有多少感悟。

    他们所处的阶层绝对了他们的视野。

    这一点或许刘邦要比张良好上许多，但也有限，就好似大富之家，从来不可能真正懂得民间疾苦，想要真正看透大秦百姓苦难的根本，没有几年功夫根本不可能做到，这还是必须和刘浩一路众观的状况下。

    也是因此，第二日当刘浩和张良二人忐忑上交作业之时，连及格的分数都没有得到，但刘浩也没有多言，只让他们继续跟随自己观察。

    换做他人，或许还会以为是刘浩在压榨他们，可无论是刘邦还是张良都没有这种想法，反而认为这绝对是刘浩在对他们的考验，关系到他们未来能够得到刘浩认可的真正测试也，日日如此，日日不绝其心，反倒越发坚韧起来。

    这些都被刘浩看在眼中，内心也赞叹不已，能够流传千古的，当真没有一个的侥幸之辈。

    在沛县观察了半月之久，刘浩这才带者他们离去，到最后，二人的见解在刘浩看来依旧不合格，但多少也有了一丝进步。

    他也知道这并非他们视线打开更多，而是这半个月来，他们二人从原本的公子哥一下降低到‘童儿’阶段，三人的吃喝都必须他们亲自动手，多少体验到了底层的艰难。

    这个过程当中，刘浩也看到了刘邦和张良的不同之处。

    哪怕是变成了一个童儿，刘邦的交际能力一点也没有丝毫因为自己的身体变化而失去分毫，就好比他原本和屠夫樊哙十分熟悉，如今变成了孩童无法言明身份，这半个月的相处下来，依旧和樊哙打成一片，时不时的还能从对方手中捞到一点赠送肉食。

    这就是本事，一个天生情商max的家伙。

    反过来，反而张良身体的劣势体现的淋漓尽致，似乎一身本领都无法发挥，说白了，黄口小儿的说服力根本没人听了，道理讲得再多也要有开口的机会才行。

    这样的变化，使得刘浩交给二人的财务大权到最后只能落到刘邦手中，可刘邦是谁？手中一旦有钱了，哪里会省？

    也就是害怕刘浩看到他哪去赌博，否则根本藏不到三日，搞得张良每日夜里都需要和刘邦对账。

    他们可知道一旦这些钱财用完，刘浩口中让他们去乞讨可不是开玩笑的。

    出了沛县，他们才发现真正的艰难才刚刚开始，饱一餐饥一餐才是常态，刘浩可不需要吃饭，他们二人哪行？哪怕省下了钱财，在荒郊野岭的，也根本没有地方可以购买，逼得他们必须捕鱼打猎，也就是如今环境还好，否则就是饿死了刘浩也不会意外。

    也是到了这时，刘浩才发现张良这个所谓的游侠不过是‘高看’了，一身荒野知识依旧少得可怜，野外无数野兽，也只有碰运气才可能猎杀，以往所谓的游侠生活，依旧是公子哥在旅游罢了。

    这日，前不着村后不着店，住处倒也十分惬意，刘浩也不会亏待自己，但刘邦和张良二人却怎么也睡不着，肚子之中那咕咕响声无不提示他们需要补充能量了。

    整日里，三餐不过吃了一点草根，这还是刘邦亮光一闪之下好不容易想到可以吃的缘故，否则今日根本就是以水充饥。

    “张兄，明日可是靠你了！”

    刘邦这话有气无力的，张良听了却是直翻白眼，有求于人之时，就是‘张兄’，平日里一口一个张良真以为自己没有看透你？

    他都懒得回答，唯恐话多导致自己更饿了。

    越是如此，刘邦也越是不想放过对方：“张兄不是说自己游历过天下吗？一身修为更是能够排名大秦前百，怎连个兔子都猎杀不到？莫不会是框我的吧？”

    这话刘邦在心中早就不知怀疑了几次，但真正说出口还是第一次，也是今日太过饥饿，否则以他情商也不会直接揭开张良伤疤。

    张良脸上也有些挂不住，张张嘴到最后只有一声浅浅的叹息。

    “老师多半是考验吾等，刘兄还是莫要笑话张某也！”

    “这样吗？可明日若是再挨饿，可就真麻烦了！”

    “你说老师会不会出手？”

    “你难道不知？”

    二人都是大才，到现在了，哪里还不知道刘浩要带他们体验真正的民间疾苦？

    以往在书中读到之时，感觉自己已经能够体会，可真正接触到了才明白所有的一切根本不同。

    “放心吧！老师可不会让吾等饿死！”

    刘邦这话张良根本没有担忧，感叹之余，他满脑子都是如何搞吃的。

    “刘兄，明日不若将所有精力投入捕鱼如何？”

    “吾等这些时日以蔓藤结的网也该尝试一番了，可若是……”

    “不如此又如何？吾等一身力气少去七八，哪怕猎物就在眼前，也难以捕捉，一旦失败，后日……”

    “就依你所言！赌了！”

    二人隔壁，刘浩将他们对话听在耳边，脸上又是一阵微笑，他很想告诉二人你们想多了，哪怕你们制作的渔网再好，我不答应，你们二人也休想得到分毫。

    不让你们二人亲自体验一番快要饿死，又怎么可能真正明白底层的艰难？

