    双腿残疾的哑巴，为何一夜白头？

    五十多岁的高僧，为何半夜惨叫？

    看家护院的黄狗，为何瑟瑟发抖？

    香火鼎盛的大轮寺，为何惨遭黑手？

    连环殴打老人案，究竟是何人所为？

    英俊潇洒的公子哥凌空漂浮，究竟是人是鬼？

    数百名番僧集体躺平的背后, 又隐藏着什么？

    这一切的背后，是人性的扭曲还是道德的沦丧？

    这到底是谁干的，到底是谁？？？

    慕容复脚尖一点，整个人凭空拔高三十米。

    他横空挪移，脚踩七星，虚空一抓, 一把长剑自动飞入手中。

    剑在手, 问天下谁是凶手。

    太玄真气周游六虚, 慕容复凌空而立，朗声道：“何方高人，还请现身一见！”

    三杯吐然诺，烜赫大梁城。

    声震九霄，语惊飞鸟，气贯长虹！

    慕容复的声音在天空中大地上回荡，哪怕远隔数里都能听见，却没有得到回应。

    “没人？”

    慕容复眉头紧皱。

    凭他现在的武功修为，三里内哪怕是一只蚊子，也逃不过他的眼睛和耳朵，更何况他使用了传音搜魂大法，声音极具穿透力。

    不光能扰乱对方心神，而且声音中蕴含的真气，还能和一定范围内的所有真气产生物理反应，发生真气纠缠。

    距离不同，真气总量和精纯度不同, 他的真气和声音的损耗不同。

    所以根据真气和声音的损耗，完全可以确定对方的具体位置，以及内功修为。

    逍遥派高科技修真体系的又一杰作，回声定位系统！

    然而慕容复什么都没感知到。

    除了躺在地上的鸠摩智、段延庆，以及大殿内挤在一起躺平的大轮寺番僧之外，他没有感知到任何活人。

    难道那人早就走了？

    还是说，那人的修为比自己还要高得多，以至于哪怕就在附近，自己也根本无法察觉？

    当然是前者。

    这是低武世界，不是中武高武世界，更不是仙侠玄幻世界。

    天龙八部，武学末世，连天人强者都未必存在，更不用说陆地神仙。

    这个时代，不可能有人比自己还强，而且强出一大截！

    慕容复缓缓飘落，走到鸠摩智、段延庆面前，沉声道：“明王，延庆太子，你们究竟是被何人所伤？告诉我，我为你们报仇！”

    能把两人打成这样的，全世界没有几个！

    段思平和慕容龙城, 已经是一百多年前的人物，只有没有修炼到天人境界，就还是凡人，就无法完成生命层次的跃迁，无法突破凡人的寿命极限，不可能活到现在。

    而如果他们成为天人强者，大理国就不会是华夏大地上最弱小的国家，姑苏慕容氏就不可能直到现在还没复国。

    逍遥子倒是有可能是天人强者，能创造出北冥神功、小无相功、八荒六合唯我独尊功的人，也许当真完成了生命层次的跃迁。

    但就算他还活着，也没有理由对这鸠摩智、段延庆出手，无冤无仇，凭什么？

    这个时间点，黄裳和独孤求败还没出生，更不用说年代更晚的葵花老祖。

    难道真是扫地僧？

    可问题是，扫地僧好像也没有理由出手吧？

    萧远山和慕容博在少林寺偷学武功三十年，也没见他出手管一管！

    难道这个世界上，还有连自己都不知道的绝世高手？

    真要是那样的话，就别怪自己不讲武德，动用高科技武器降维打击了！

    听到慕容复的话，鸠摩智和段延庆都惊呆了。

    这个世界上，居然有人不要脸到了这个地步？

    闭着眼睛干的好事，睁开眼睛就不认账了？渣男！

    “慕容公子。”

    两人默默对视一眼，最终还是和鸠摩智“交情不错”的鸠摩智开口，“我们是被你打伤的。”

    “我？”

    慕容复愣住了。

    是我把你们打伤的？

    阿sir，说话要讲证据的，小心我告你们诽谤啊……等等，证据？

    鸠摩智和段延庆，可不就是活生生的证据？

    慕容复仔细打量两人。

    鸠摩智脸上的脚印，好像是金猴的独门武功，降龙无影脚？

    脑门上鼓起来的那一块，好像是东邪黄药师的弹指神通？

    左肩上的那一剑，好像是侠客行武功中的脱剑膝前横？

    段延庆下半身的血迹和爪印，似乎是武当派的虎爪绝户手？

    他的铁杖断成了两截，似乎是大理段氏的六脉神剑？

    他的轮椅四分五裂，似乎是丐帮的降龙十八掌？

    世界上能同时使出这些武功的，似乎只有我一个？

    卧槽，破案了！

    “明王，延庆太子，我们打了过久？”慕容复有些不好意思，自己还什么都不知道，就差点把这两位打死。

    确切的说，这两人真的要死了。

    他们情况很不妙，已经油尽灯枯了，活不过今夜。

    鸠摩智叹了口气：“阿弥陀佛，慕容公子，我们足足被你打了三天三夜。”

    什么叫“我们打了过久”，明明是我们“被”你打了多久，不要偷换概念！

    “三天三夜？这么长吗？怪不得。”慕容复点头，明白了。

    鸠摩智、段延庆在和他的战斗中，耗尽了精气神。

    长达三天三夜的战斗，他们被迫和慕容复战斗，根本无法脱身，也无法单方面中止。

    整整三天三夜，他们不光身体没有休息过，就连精神也一直处于高度紧张状态，连大脑也都一样。

    顿悟中的慕容复，虽然所有招数都遵循战斗本能，比起有针对性的主动进攻差远了，但不是一个量级的内功修为、外功招式，对鸠摩智、段延庆来说，依然是生命中不能承受之重。

    重拳的重。

    逃，逃不掉！

    又不想死，那就只能抵抗，只能见招拆招！

    按理说，慕容复的实力比他们强太多，一拳一掌就能要了他们的命，结束痛苦的人生。

    然而顿悟中的慕容复，根本没想杀他们。

    他在参悟太玄经的过程中，不断冲开新的穴窍，打通新的经脉，自然需要不断的战斗来熟悉新的经脉穴窍，新的真气循环线路，以及不断领悟的新招式。

    而送上门来的鸠摩智、段延庆，就是最好的陪练！

    慕容复的潜意识告诉他，这么好的工具人不能死。

    所以他一招一式，都只用了能给鸠摩智、段延庆造成极大压力，但又不至于要了他们命的功力，拿捏的比凌迟还准。

    鸠摩智、段延庆都是极其聪明之辈，很快就想通了这一点，看到了生的希望。

    只要撑到慕容复顿悟结束，就解脱了！

    面对慕容复丛出不穷的招式，他们不得不集中全部精神，绞尽脑汁。

    这辈子，他们从来没有这么专注过，心无旁骛，一心应对慕容复的战斗本能。

    高手过招，受益无穷！

    慕容复的一招一式，都能让他们产生新的领悟，武学造诣也在不断提升。

    很多以前怎么都想不通的问题，也在这个过程中，不断找到了答案。

    高强度的战斗，让他们根本没有时间修炼内功，修为并没有一丝一毫的提升。

    但他们的招式越来越精妙，举手投足中居然有了三分大宗师的气度。

    三天而已，抵得上平时十年之功！

    而这一切，都是用命换来的。

    普通人熬夜三天都有可能猝死，何况这种最高强度的战斗？

    不光伤身，而且伤心！

    三天三夜，这两人绞尽脑汁，耗尽心力。

    不光潜能耗尽，内脏衰竭，而且精神极度衰弱，虽然年仅五十多岁，却像是一百多岁的老人。

    高强度劳动，消耗那么大，还不吃不喝，谁扛得住？

    没当场猝死，就不错了！

    他们死后，任何仵作验尸，都不会认为他们是被人害死，而是寿终正寝！

    “朝闻道，夕死可矣，贫僧悟了，真的。”鸠摩智这一次从身体到内心，都彻底躺平。

    命都快没了，不躺平还有什么用？

    他喃喃道：“一切有为法，如梦幻泡影，如梦亦如电，应作如是观……慕容公子，你在大轮寺等贫僧，是为了易筋经吧？它就在贫僧怀里，你自己拿吧。”

    什么叫大彻大悟？

    当生命即将走到重点，当一切希望都不复存在，那就只能大彻大悟。

    此时不悟，更待何时？

    “那多不好意思……”

    慕容复双手在鸠摩智身上摸了摸，很快摸到了一本经书。

    易筋经+神足经，到手了！

    段延庆感慨道：“段某一心复仇，作恶无数，想要夺回皇位，没想到最后还是镜中花、水中月，一场空，罢了，罢了。慕容公子，段某能托付你一件事吗？”

    “延庆太子请说。”

    “段某死后，麻烦将我的尸体火化，骨灰埋在天龙寺门外的菩提树下。段某身无所长，唯有一门腹语术，可传授给公子。唉，天龙寺外，菩提树下，化子邋遢，观音长发……”

    段延庆到死心里记挂着的，居然是一夜情！

    “好，我答应了！”

    慕容复想了想，决定做个好人，告诉段延庆一个好消息，“当年菩提树下的长发观音，其实是大理镇南王妃刀白凤，你不亏。”

    “啊？”

    段延庆愣住了，鸠摩智也竖起了耳朵。

    大理镇南王妃？

    段延庆表情瞬间变得精彩无比。

    我，绿了大理镇南王段正淳？

    保定帝段正明两个儿子都没有，绝子绝孙，等按照传统避位为僧，肯定会将皇位传给段正淳，到时候刀白凤就是皇后。

    四舍五入，我等于绿了大理国下一任皇帝？

    “这辈子，值了！”

    段延庆哈哈大笑，无比畅快，当场将腹语术背了出来。

    慕容复想了想，还是没把段誉是他儿子的事说出来，他怕段延庆当场暴毙。

    好不容易生了个儿子，结果还死了，白发人连黑发人都没送到，这谁受得了？

    第二天一早，当太阳从东方升起时，鸠摩智和段延庆同时闭上了双眼，悲欣交集。

    一生一死，一枯一荣。

    万物轮回，无始无终。

    大轮寺的番僧将两人活化，居然烧出了不少舍利子，将两人奉为高僧。

    段氏皇族年纪大了都要出家为僧，四舍五入的话，段延庆勉强也算和尚……

    “一个多月了，不知道擂鼓山那边怎么样了。”

    慕容复将易筋经、神足经、腹语术上传到聊天群，日夜兼程，很快来到了擂鼓山，和王语嫣等人汇合。

    王语嫣、阿朱、阿碧、木婉清和钟灵是骑马来的，邓百川则充当车夫，赶着一辆马车。

    车上是精钢打造的牢笼，丁春秋就在其中。

    笼门上锁，就算丁春秋没有被吸干全身功力，也照样逃不出去。

    这不重要。

    重要的是，这都一个多月了，钟灵和木婉清居然还没走！

    钟灵，你出门在外一个多月，怎么也不回家看看？钟万仇和甘宝宝想你了！

    木婉清，秦红棉喊你回家吃饭！

    王语嫣连忙询问：“官人，你这一个月去哪儿了？”

    阿朱、阿碧、木婉清、钟灵也都齐齐看向慕容复，意思很明显：

    坦白交代，你是不是又去招惹其他姑娘了？

    “我去了一趟大轮寺。”慕容复将这一个月发生的事说了一遍。

    众人的脸色都有些精彩。

    大轮明王、吐蕃国师鸠摩智，死了？

    四大恶人之首、大理国延庆太子，死了？

    火化后还烧出了舍利子？

    鸠摩智能留下舍利子，这不难理解，毕竟是天下有名的高僧，地位名望都不亚于天龙寺的枯荣大师、少林寺的玄慈方丈。

    但那段延庆明明恶贯满盈，怎么就能留下舍利子，成高僧了？

    这也太不符合常理了吧？

    慕容复耸了耸肩，总不能说烧了你们说不定也有舍利子吧？

    多吃点含钙较多的食物，说不定烧出来的舍利子，比鸠摩智、段延庆还多！

    当然，如果按照佛门的解释，也说得通。

    放下屠刀，立地成佛。

    本来会杀更多人的大恶人，选择放下屠刀不杀人，不就等于救了很多人的命，救人一命胜造七级浮屠，救了那么多条人命，可不就是高僧……不管别人信不信，反正他肯定不信。

    “公子，您命我们带丁春秋来这里，究竟是为了什么？”邓百川百思不得其解。

    这荒山野岭的，连个鬼影都看不到，总不会是来旅游的吧？

    就算旅游，您带着这些姑娘就够了，何必将属下带入这修罗场？

    一想到这些天是怎么过来的，他就浑身发抖，太可怕了！

    众女看着慕容复，也都有些疑惑，这荒山野岭有什么好玩的？

    而丁春秋，却隐隐感觉到不妙，这是前高手的直觉。

    “找人，送礼。”慕容复回答。

    众人面面相觑。

    想要在偌大的山中找人，谈何容易？

    而且究竟是何方神圣，居然能让公子亲自寻找，还带着丁春秋这位星宿老仙？

    难道这山中之人，和丁春秋有关？

    邓百川连忙说道：“公子，属下这就传讯，调集附近的各组人手，让他们过来帮忙！”

    “不必，你们捂上耳朵。”

    慕容复吩咐一声，然后运转内功心法，调动浑身功力，朗声道：“聪辩先生，晚辈慕容复求见！”

    一声暴喝，声震荒山！

    阿朱、阿碧等人，哪怕已经捂住耳朵，也还是如雷贯耳，浑身气血震荡。

    尤其是阿朱，本来就有流血DEBUFF，现在更是如同开闸泄洪了一样，血流如注，忍不住瞥了慕容复一眼。

    荒山野岭，鸟兽众多。

    一群大雁从山顶飞过，被慕容复的声浪所震，纷纷从天空中坠落。

    山林之中的无数野兽，则纷纷惊慌逃窜，或者干脆原地装死，装着装着可能就真死了。

    功力深厚的王语嫣，也感觉到浑身真气震荡，没想到顿悟后的慕容复，功力居然雄厚到了这种程度。

    功力全失的丁春秋，被震得七窍流血，满脸惊恐。

    苏星河，慕容复是来找苏星河的！

    那个没用的老东西，居然还活着！

    王语嫣凝眉：“官人，苏星河前辈会不会不在这里？”

    慕容复摇头：“不，他一定在，让声音再飞一会儿。”

    无崖子被丁春秋一掌打落悬崖，受伤极重，行动不便，不可能到处乱窜。

    再加上有丁春秋这个大敌，也不敢到处抛头露面，一旦被丁春秋发现，那就必死无疑。

    苏星河孝顺至极，一定会待在无崖子身边日夜照顾。

    他们就在这里，就在这擂鼓山中！

