    “应该……应该没有了吧？

    我离开‘无量陨星界’后，在这外面也结识几名主宰，询问过差不多的问题，他们都告诉我，主宰境便是修道者的极限。

    即便封王主宰，也是这么认为。”

    露伊斯表情有些迟疑，语气并不怎么肯定。

    她当初修炼到主宰境后，离开“无量陨星界”，便是想要去别的地方探寻，主宰境是否已经是修道者的极致。

    到目前为止得到的答案，都是肯定的。

    “……”林辰无语。

    还以为这家伙来自禁地，或许有什么出人意料的认知，感情她自己也不清楚，竟然反而跑到这边来询问别人？

    这种感觉，就好像是一个村里人看到城里人，询问他一个以为城里人应该知道的问题，结果这家伙却说，我也不知道啊，我来你们村里问过了，你们村里的人是如此如此说的。

    好吧，是我太看得起你了！林辰心中暗暗吐槽。

    露伊斯看出林辰的失望，歉意道：“这个问题，我的确无法用百分之百肯定的语气来答复你。

    但有一人，他或许可以！”

    “谁？”

    林辰立马来了兴趣。

    “荒天主宰！那位被称为万古最强主宰的存在。”

    露伊斯脸上带着几分向往：“我听说了不少关于他的传闻，据说封王主宰在他面前，都没有丝毫反抗之力。

    显然，他是比封王主宰强出一个级别的存在，甚至我怀疑，他不是主宰境，而是主宰之上！如果能找到他，或许就能得到一个明确的答案。”

    “荒天主宰……”林辰表情有几分古怪，没想到，对方提到的竟是他。

    “那你知不知道，他眼下在哪里？”

    林辰道。

    露伊斯摇头：“我哪里知道。

    我离开‘无量陨星界’，来到这外边时，他早就消失无数年。

    这些年来，我也曾尝试过要找他，只可惜根本没有丝毫线索。”

    那你说了岂不是等于没说？

    林辰再次失望不已。

    一阵阵强烈的晕眩感，冲击着他的意识，他知道必须离开了。

    “我们有缘再见！”

    林辰说了一句后，便带罗刹王飞入神狱塔，神狱塔爆发出惊人的速度，朝远空飞去。

    “哎，等等！”

    露伊斯对着神狱塔喊了一句，神狱塔并没有要停下来的意思，眨眼间消失在她视线中。

    “这家伙，还说什么交朋友，这所谓的朋友，就你一股脑问我各种问题，都不给我向你提问的机会？”

    露伊斯翻了个白眼，直到林辰离去，她都还不清楚，这名青年到底是什么来历。

    这家伙也太现实了，问完他想知道的，就立马走人！当然，她也看出，对方刚才应该是施展了秘法，此时秘法的副作用估计要到来，所以急着离去。

    这也是为什么她没追赶的原因。

    这种时候，追着不放，对方可能就真的会认为自己心怀歹意。

    “说来说去，这家伙没有真正的信任我。

    不过，换成我的话，也不可能百分之百地信任他，毕竟彼此不过才刚认识。”

    “以他的实力，在界外必定不会默默无名。

    早晚有一天，我们还会相见的！”

    露伊斯收回目光，身影消失在原地。

    神狱塔第四层。

    林辰盘膝坐在地上，闭着眼睛，脸色苍白，秘法的副作用已经到来。

    罗刹王站在他的身旁，像是一尊守门的石像。

    天妃和小舞知道林辰只是在调息，让身体尽快恢复到巅峰，不会有任何问题后，她们便没有太多担忧，在距离林辰不远处打坐修炼。

    随着境界被林辰越甩越远，她们修炼得也比之前更加刻苦。

    用小舞的话来说，那就是：“大哥哥成为主宰，已经走到路的尽头，不存在继续突破的可能性。

    只要我一直在进步，早晚有一天，我就会追上他的呢。”

    当林辰再次睁开眼睛时，他脸上已经恢复血色，神采奕奕，彻底恢复了过来。

    他站起身，看向罗刹王：“我问你个问题。”

    罗刹王转头看向他，一脸亲昵的表情，那种眼神，就像是一只乖巧的小狗在看自己的主人。

    “你知不知道，血焰修罗那家伙的老巢在哪里？”

    林辰道。

    罗刹王点头：“知道。”

    果然知道！自己答应过师傅，会清理门户，还有便是那家伙的“修罗血甲”也是自己的必得之物，无论如何，都要把他给找出来才行。

    “他的老巢那边，有没有其他主宰？”

    “没有。”

    “任何其他人都没有？”

    “有几名仆人，实力都在主宰境之下。”

    ……林辰一连询问几个问题，罗刹王的回答让他很满意。

    如果血焰修罗的老巢那边，存在其他主宰，那么他就不得不考虑，还要不要直接过去，需不需要做点什么准备。

    既然除了血焰修罗外，就只有几名主宰境以下的仆人，他自然就无需去担心什么。

    “上一次是你追杀我，这一次，应该是反过来了！”

    林辰一声冷笑，没有急着继续去参悟《元始混沌枪》第七式，而是让罗刹王带路，神狱塔朝血焰修罗的老巢飞去。

    掌握《元始混沌枪》第七式之后，再去找血焰修罗，自然会稳妥许多。

    问题是，即便已经有许多领悟，林辰也不清楚，到底要花费多久时间才能真正掌握《元始混沌枪》第七式。

    既然如此，反正眼下已经有对付血焰修罗的把握，干嘛不马上行动！“若是只有我自己，还可能出什么意外。

    但如果再加上三名主宰级傀儡，那家伙纵然在他老巢那边，有什么厉害的机关，我就不信，他还能一个打四个不成？”

    林辰一招手，前方空间扭曲，两滴金色血液出现在他面前。

    正是驭魂蛊的血种！他张开手掌，掌心飞出两滴精血，与血种融合，很快的，两只长相古怪凶恶的金色小虫，出现在他面前，亲昵地围绕着他飞来飞去。

    “接下来，我去帮你们选两个合适的主宰级宿主！”

    他将两只小虫收到掌心，正要前往神狱塔第六层，脑海中却又浮现一个念头：“要不要留一只驭魂蛊，以后，或许能够控制一名封王主宰呢？”

    

