    狼皮大衣，一星黑卡特殊时装，使用其卡牌只需要10点魔法值，装备之后变身灰毛豺狼，将小体型目标吞食后，可令其每秒减少300点生命值，直至其死亡。

    此时此刻，狼皮大衣可比同样需要消耗10点魔法值的小鱼人等卡牌好使得多。

    【愤怒的无面人】只有5000点生命值，20秒不到就被周南消化了，随之，封闭的战斗场景解锁，周南不由自主的张口一吐，吐出了三件物品，旁白响了起来：“发现物品【未知药瓶】、【地图碎片】、【艾力克的日记】。”

    周南变回人形，认真查看身前的三件物品。

    【未知药剂：？？？？？】

    【地图碎片：这是一张形状不规则的地图碎片，看起来应该是被撕扯下来的一部分，毫无研究价值……也许还有其他碎片，试着收集一下吧。】

    【艾力克日记：那些恐怖的东西突然就出现了，我不知道能不能从这场灾难中活下来了，尚思说我们已经死了，我觉得他有些怪异（歪歪斜斜的字迹）。】

    【离大谱】等人也凑过来观看，【狭路相逢跑得快】突然道：“这瓶药剂不错啊，能加60点魔法值！”

    周南闻言心中一动，道：“你能看到这瓶药剂的属性信息？”

    “嗯啊？有什么问题吗？”

    【狭路相逢跑得快】有些错愕的看向周南。

    周南若有所悟，说道：“看来不同的身份应该有不同的隐藏能力，跑得快，你是药剂师，所以能看到这未知药剂的属性信息，其他人应该都不行吧……”

    言罢，周南毫不迟疑的服用了【未知药剂】，果然获得了60点魔法值。

    【离大谱】道：“原来是这样，我是考古学家，有什么隐藏能力啊？”

    周南道：“慢慢探索吧，小美，地图碎片、艾力克的日记以及之前的地牢钥匙，你先收着，这些道具无法收入储物空间，但也不能留下，说不定后面有用。咱们，继续前进。”

    【女武神林芸】道：“团长你能变成大灰狼吃人，后面还不见谁吃谁？”

    “遇到个头大的就吃不了了，到时候还需要你这位攻击力一点的武力担当出马……”

    周南走在最前方，前面有了两条岔路，周南也不纠结，直接大步右转，此后还有岔路，周南只管右转。

    众人只感觉走在阴暗的隧道中，渐渐的有了一种进入谜宫的感觉。

    五分钟后，周南发现前方的道路被坍塌的岩石堵住了。

    他在那里研究了片刻，道：“死路！回去！”

    “卧槽，看您走的这么猛，我还以为工程师能认路呢！”

    “所以说，我们现在是在一座地牢迷宫里面……”

    周南带着众人继续探索，真就跟走迷宫一样，他也不费心记路，遇到路口全靠直觉选路。

    不多时，众人再次遇到了一个趴在地上求救的银发少年，这时候再次有了剧情选择，五人毫无疑问都选择了“战斗”。

    于是那银发少年也变成了愤怒的无面人，周南变身大灰狼将其吃掉，顺利的又得到了三件物品：【古代卷轴】、【地图碎片】、【克里克的日记】。

    新得到的【地图碎片】与之前得到的显然是同一系列的物品，【克里克的日记】有属性信息：“我见到了恶魔，真可怕，跟传说中的一模一样！但我没想到，与我朝夕相处的同伴居然比恶魔更可怕，天啊，究竟发生了什么？或者，我也一样？”

    【女武神林芸】道：“正经人谁写日记，银发少年明显有问题，就不能救！”

    【离大谱】是考古学家，他能看到那【古代卷轴】的信息，将其拿在手中稍一研究，道：“这卷轴很奇怪，上面写着一个配方，【千面兽的脑垂体】加【食人花的果实】等于【无面人药剂】，这是药剂师的制药秘方吗？”

    “总之，留意一下。”

    周南带着众人继续探索，发现了许多已经打开的空牢房，那些牢房的墙壁上普遍的存在着巨大抓痕，有些牢房的地面上还散落着大量被扯断的锁链，就好似里面曾经关押着强大的凶兽一般。

    不多时，周南发现了第三名银发少年。

    不同于前面的两位，这位银发少年没有受伤，他穿着一身亮银甲，看到【女武神林芸】后露出惊喜的表情，高声喊道：“治安官大人，太好了，终于找到您了，快跟我走……”

    剧情选择窗口此时弹了出来，众人无一例外，全部选择了“战斗”！

    结果那银发少年变成了头顶光圈的【预备天使】，他手持一把长剑，向【女武神林芸】砍去，高喊着：“为什么不相信我，难道您也堕落了。”

    【预备天使】没有翅膀，不会飞，生命值六千，完全是野怪设定，只会无脑进攻，很快还是被周南变身大灰狼吞了下去。

    当他被周南消化之后，同样贡献出了三件道具：【未知药剂】、【地图碎片】和【普拉克的日记】。

    【普拉克的日记：太好了，我找到了治安官大人的装备和无面人药剂的解药，有救了，如果能找到治安官大人和失散的两名同伴，我们或许可以杀死那头怪物，然后离开这个鬼地方……】

    【女武神林芸】看到【普拉克的日记】的属性信息后，整个人都不好了。

    “所以说，这仨都是我的小弟？要是之前不战斗，它们是不是就会听我的？还有，我的装备呢！”

    “逝者已逝，节哀吧！”

    “这样才好玩……”

    这时，收了三张【地图碎片】的【筑梦师小美】道：“合成地图了，果然是地牢谜宫，哇，这地图好大，谜宫也太复杂了吧！”

    说话之间，一张方桌那么大的牛皮纸地图被【筑梦师小美】展开了。

    众人凑过去观看，就见那地图中线条复杂，有很多标注。

    “我们现在在这里！”

    “这地牢谜宫好大啊，看起来我们才探索了不到十分之一的区域？不行，看得我头晕！”

    “这个标注是什么意思？难道这牢房里面关押着瘟疫巨鼠？”

    “这间牢房有意思，标注中说，里面关押着‘恶魔齿轮’，一个齿轮还要关押？”

    “这里，关押着哭泣天使！”

    “看这，关押着千面兽！”

    “这里好像有机关陷阱！”

    “这里有一架破损的机械战偶，团长，你是工程师，能修么？”

    “这个骷髅头是什么意思？代表BOSS吗？”

    “我找到出口了，好远，这要是没地图，谁能走出去……”

    众人在地图中得到了大量的信息，周南这时向【狭路相逢跑得快】问道：“跑得快，药剂什么属性？”

    【狭路相逢跑得快】道：“哦，和之前的一样，可以回魔60点！”

    “我的了！”

    周南立刻饮下那瓶药剂，魔法值达到了120点！

    他微微一笑，抖手丢出一张卡牌，砰的一声，那张卡牌变成了【大道具·挖掘机】。

    “不会开挖掘机的工程师不是好团长，我来开路！”

    周南立刻跳到了大道具挖掘机的驾驶座椅上。

