    女人也是急了，一连串说了好几句话，声音也由一开始的沙哑变得清澈，白幼幼脸上摆出一副桀骜不驯的表情，脑子里却在拼命分析着女人的话。

    杀手、幽灵、

    这是不是代表着厮杀的两个关卡呢？

    第一个关卡是幸存者的互相残杀。

    在这个关卡之中，幸存者有一部分会成为杀手，有一部分依旧是平民。

    从女人反问她那一句可以得知，只有成为杀手才能对平民出手。

    那么问题就来了，当杀手对平民出手，平民是否可以选择反抗呢？

    想来应该是可以的，要不然大家就不必彼此防备了，干脆坐地等死算了。

    当然，这一点还需验证。

    至于幽灵应该又是另一个关卡。

    她会画符，这个关卡的话对她来说应该没有太大的问题。

    想清楚了这些，白幼幼轻轻吐出一口气，等到女人说完后，就故意很烦躁的道：“行了，我知道了，你走吧。”

    既然身边的人随时可能变成杀手，那她当然也不可能把女人留在身边。

    看来这一天注定是要单打独斗了。

    女人没想到白幼幼居然会这么简单就放了她，一时还没反应过来，白幼幼就已经拉住了她的手：“不行，你这会儿就带我去那里边儿看看，给我指认一下前天的杀手，如果今天我没有得到杀手的身份、他们没有得到杀手的身份便罢了。”

    “若是他们得到了杀手的身份，我会让他们知道后悔两个字怎么写。”

    女人：……

    宛如看智障的目光更为明显，但白幼幼有刀，力气又极大，她不是她的对手，便只能乖乖听话。

    “行，我带你去。”

    有了女人的这句话，白幼幼基本可以确定平民是可以反抗杀手的。

    她故意走得很慢，一边走一边继续套话，很快就从女人口中套出了更多的信息。

    一天的十二轮厮杀，首轮厮杀是寻找躲藏的地点，后面的厮杀便是在所藏匿的地点发生，当然，你也可以选择从藏匿的地点出逃，不过在选定地点出逃后，黑衣人依旧会出现把你带走。

    所以，一般早上选择了躲藏地点以后，这一天基本就是待在这个地方了。

    更狗的是，杀手对平民的追杀一共会持续三轮，每一轮杀手二十名，且每一轮的杀手都不同，这也从根源上杜绝了NPC们的结盟，也早就了更多人的死亡。

    不仅如此，拿到杀手牌的人，还将获得主神赐予的力量，这种力量会让他们在一个小时内处于无敌的状态，就算无敌状态失效，也将获得一个护盾，这个护盾一直保护他们直到三轮杀手游戏结束。

    至于幽灵…

    则是死去那些人的灵魂，

    他们记得临死的事情，会对杀手进行报复，所以尽管拿到杀手牌能够安然无恙的度过三关，但过了这三关，遇见幽灵们，他们大多也是活不下去的。

    过了这七轮厮杀以后，就不会剩下太多幸存者了，按道理来说这时候幸存者们是能够结盟的，但是他们却依旧把彼此当成仇敌，这一点值得深思，白幼幼本来还想再问，但是已经进入了教堂内，为了避免女人对她产生怀疑，她只能按捺住内心的疑惑，装模作样朝着女人所指的方向看过去。

    前天的杀手只剩下了三个人。

    女人倒是记得十分清楚。

    “我知道了。”

    白幼幼故意用充满杀意的目光看了那三人一眼，两个男人一个女人，女人约莫四十岁左右，瘦瘦小小的，完全看不出她成为杀手后居然还能活下来。

    至于那两个男人，一胖一瘦，看着也是其貌不扬。

    白幼幼记下了他们的样貌，接着便与女人分道扬镳，仿佛先前说过要保护她一天的话不存在过一样。

    女人也没有提醒白幼幼，反而还松了口气。

    或许在她的心里，白幼幼就是个没脑子的蠢货，在这种可怕的环境中，对于蠢货，当然要离得越远越好了。

    白幼幼没有待在教堂内，而是来到了院子，随便找了颗大树爬了上去，静静的等待着第二轮厮杀的到来。

    目前为止，她心里对无相镇的危险基本有了数。

    总得来说，就是一场让NPC们互相残杀的游戏，杀来杀去，最好是能把对方杀得一个都不剩，然后又往其中注入新鲜的血脉，周而复始，实在有够残忍。

    但再怎么残忍，她现在也没有任何办法破局…

    这是个新的关卡。

    除了从推断猜测以及女人的口中得知的线索以外，她找不到任何可以破局之处。

    开局出现的小丑、

    一放出黑气就可以将人变成白骨的黑衣人、

    先前她觉得他们很厉害，

    可这会儿想想，那些黑衣人身上是没有任何阴气的、所以，他们到底是个什么呢？

    白幼幼忍不住抬眸眺望远方，刚好见到两个黑衣人从街边的门面走出来，衣服的帽檐遮住了他们的脸，只能看到他们尖尖的下巴。

    他们身上黑气依旧弥漫，很快又进入了下一个门面之中，进去一两秒就出来，似乎是在寻找着什么。

    多半就是在寻找躲进门面中的人了。

    看见这一幕，白幼幼抿紧了下唇，若有所思的眯起了眼睛。

    也就是说，他们是无法感应到NPC在何处的吗？

    如果真是这样的话…

    那她有没有什么漏子可以钻的呢？

    思及此，白幼幼抬手看了看手腕上的透明腕表。

    此刻的任务进度已经由一变成了二。

    白幼幼想了想，便从空间里拿出曾经购买的一把弓。

    又拿出一些箭。

    拈弓搭箭。

    眯起半只眼睛，就朝着其中一个黑衣人射了过去。

    …

    白幼幼的精神力极为强大、这一箭射出，正中黑衣人的心脏。

    下一刻，黑衣人身上的黑气四溢，他痛苦不堪的哀嚎了一声，短短的两秒钟就化作虚无，彻底消散在了天地间。

    居然真的有用？

    见到这一幕，白幼幼有些吃惊。

    她原本是抱着试一试的态度看会不会对黑衣人造成伤害，谁知道他居然真的死了？

    所以这黑衣人究竟是个什么玩意儿？?

