    接下来的事情一切从简。

    王超当场填写入队申请，火速通过入队审核，半个小时后，就成为了江城市乒乓球队的一名替补队员，暂时享有每月五千块钱的基本生活补贴，同时包吃包住，进入半封闭训练模式。

    王梅接到电话，叮嘱他好好锻炼，为国争光，在一番大仁大义的话说完后，小声问他，五千块钱是不是真的。

    王超说是真的，而且，如果表现好还有奖金。

    王梅十分开心，随后挂断了电话，自去替儿子找托尼老师解释，此处按下不表。

    江山口头上对王超很嫌弃，身体却很诚实，主动带王超去宿舍，帮他跑上跑下，搞定了一切琐事，最后带王超去超市买日常用品。

    一直表现得宠辱不惊的王超在这时候终于出了一回糗。

    他没钱……

    是真的浑身上下只有十几块钱，手机里的余额更是多年来从未超过两位数。

    就连前些天托尼老师预支给他的五百块钱，都在当天晚上被王梅收缴了。

    所以到最后，居然要一个小屁孩帮他垫付，惹得超市里负责收银的漂亮小姑娘连着看了他好几眼，眼神深处的那丝鄙夷虽然足够淡，还是被王超接收到了。

    一直忙活到九点多钟，王超才重返训练场。

    “暂时先由我带你。”田七告诉他：“你现在的问题是身体素质严重不达标，这几天就别练球了，好好锻炼身体吧。”

    王超欣然接受。

    队员们都是年轻人，虽然当初在明月球馆有些小小的龃龉，但几天过去早已忘得差不多了。

    今天众人看了王超两场球，对他更多的反倒是钦佩。

    所以，即便王超在旁边练体力，依然不断有队员主动过来打招呼，还有人客气的请他以后多多指点。

    一上午过去，王超已经把队员们认了个七七八八。

    只是始终没看到田争光。

    到了中午，江山带着王超去食堂。

    食堂很大，菜品很全，看着透明窗口后面那一盆盆的各色菜式，王超难得的有些期待。

    “酸菜鱼！”

    “毛血旺！”

    “水晶虾仁！”

    “小炒黄牛肉！”

    “松仁玉米！”

    “蚝油生菜！”

    “米饭！”

    “面条！”

    “包子！”

    “卷饼！”

    “西红柿汤！”

    “简直应有尽有！”

    “真够丰盛的啊……”

    来到这个世界之后，他是真的很久没吃过一顿好的了。

    每天早上都是馒头加水煮蛋，中午跟着托尼老师一起吃盒饭，晚上更是咸菜泡菜加腐乳，怎么简单怎么来。

    以至于此刻看着这些色泽艳丽的菜品，只觉得口水不受控制的分泌，连肚子都很应景的“咕噜”了一声。

    “感谢这个世界的华国乒坛还没开始搞科学营养餐那一套啊……”

    他记得很清楚，在前世，科学配餐、精确计算卡路里这一套东西，最初是从小日子过的不错的某个国家兴起的，那几年，那个岛屿小国开始举国发展乒乓球，并且取得了相当不错的成绩，而他们的科学配餐也随之得到了世界各国的认可，到最后，就连我国国家队也开始重视起饮食来。

    成绩有没有提升不知道，毕竟已经是世界第一了，提无可提，但有一点是显著的：国家队内的胖子确实因此少了很多，倒也算是一件好事。

    但国手们私下里却抱怨很多，因为中午吃饭再也不是一件值得期待的事情了，那些精确控制分量和种类的配餐，吃得他们想哭。

    “哥，这边这边。”江山用力把他往一边扯：“别去那边。”

    “为什么呀？”王超不理解。

    那边可全是好吃的，反正免费供应，为啥不让自己过去？

    江山也不解释，只道：“相信我，没错的。”

    王超打量了一下小屁孩，身材匀称挺拔，非常标准，再看小屁孩的餐盘里，西蓝花，胡萝卜，青菜汤，牛肉，鸡胸肉，米饭。

    他懂了。

    小屁孩年纪虽小，毅力却好，竟然是控制体重达人，并且想拉着自己做同路人。

    那哥们可就不奉陪了！

    王超挣脱江山的手，高高兴兴过去打了一勺子红烧肉，一勺子炖牛肉，一勺子青椒腊肉，再加一勺子辣子鸡丁，最后挖了一大团米饭，把餐盘堆得满满的，这才回来坐下，准备开吃。

    然后江山就碰了碰他的裤腿，嘴巴一努，示意他往那边看。

    不知何时，一个带着白色厨师帽、穿着全套厨师服的厨子已经无声无息的跟着他过来了，在他旁边的空桌边坐下，直勾勾的盯着他。

    王超有点懵。

    江山不敢多说，只含糊提示道：“别问了，赶紧吃，打多少吃多少，别浪费。”

    “我会浪费？”王超冷笑：“你知不知道，我穿过来之后就从没吃过一顿饱饭，我现在都能吃下一头牛！”

    他美美的夹了一坨颤巍巍炖得软烂的牛肉，微微眯眼，就着淋漓的汤汁整个塞进嘴里，单只是那舌尖轻触的口感，都让他觉得灵魂在升华，忍不住轻轻咬下。

    “唔……”

    “好咸……”

    “土豆炖牛肉这道菜，为什么有这么浓烈的醋酸味？”

    他几乎一口吐出来，但这时候，坐在身后的厨子说话了。

    “咸吗？看来盐的用量还是把握得不够好啊……”

    “有醋酸味，是因为我放了香醋，因为醋能促进纤维溶解，让牛肉在炖的过程中更加软烂可口。”

    “不过我炖了足足三个小时，这牛肉的口感应该是极好的，小伙子，你觉得呢？”

    王超努力挤出一个笑容来，将口中那一团齁咸的东西强行咽下去，点头道：“确实不错。”

    说完话，他就抓着旁边的矿泉水连灌了几口。

    “你再试试这道辣子鸡丁，这次我可是专门买了温度计和计时器，就为了让炸制时的油温足够精确，既要让表皮收紧，又要保证内部的汁水充足。”

    王超带着一点点的心理准备，吃了一块鸡肉。

    唔，还行，并没有想象中那么可怕，只是稍稍有点生，王超吐出一块鸡骨头，看到了上面的血丝……

    “这道红烧肉可是我的拿手菜，你也不妨感受一下。”厨子热情的介绍。

    王超吃了一块红烧肉。

    够软，够烂，只是味道有点寡，也不知道是没放盐还是没放糖，又或是最开始炒的时候没放姜蒜。

    王超想不通的是，这红烧肉明明味道如此寡淡，为什么色泽如此红润呢？看上去晶莹中透着嫣红，简直像是水灵灵的樱桃，勾魂摄魄。

    “这你就不懂了吧？我也是在网上学到的新技巧，只需要在炖的时候放一小把红曲米，就会有这样的色泽啦，怎么样，我是不是很有天分？”厨子乐呵呵的解释。

    江山闷头吃饭，一言不发，很快把自己的减肥餐吃完，站起来拍拍王超的肩膀，径直离去，只是走的时候那表情，仿佛忍着笑，又仿佛有些同情。

