    第39章 秘境生存模式

    “咚～”

    不过江山还没泡几分钟，填饱肚子的啾啾就凑了过来，跳到浴缸里溅起了大片水花，让江山脸上露出一抹苦笑。

    随手把溅到脸上的水抹掉，江山继续泡在浴缸里休息，任由啾啾在水面上扑腾玩耍。

    想玩就玩吧，反正啾啾有水属性，也不怕被水给泡融化了。

    “啾啾，我们去吃饭吧！”

    泡完澡后，江山也有些饿了。

    本来他是想去三楼自助餐厅吃的，但奈何啾啾泡在浴缸里不肯出来，所以江山只能给前台打电话点餐了。

    “你这小家伙，也不怕把自己泡化了。”

    拍了拍啾啾的脑袋，江山摇了摇头来到客厅。

    在接下来的几天里，江山也没有乱跑，继续宅在酒店里修炼。

    但让江山没想到的是，自从那天让啾啾泡澡以后，啾啾每天最喜欢待的地方，居然从江山怀里变成了浴缸。

    每天除了固定的修炼时间外，啾啾其余时间都泡在浴缸里。

    对此江山已经开始考虑，等他返回武陵基地市后，要不要在家里弄个浴缸了。

    时间匆匆，转眼便来到了周末。

    退完房，江山就抱着啾啾离开银河大酒店。

    不得不说，南疆基地市比武陵基地市强太多了。

    一路上走来，从江山身边经过的路人，居然有三分之一都是御兽师。

    其中还有不少御兽师，实力都在黄金级以上。

    那怕只是从江山身边经过，也给江山带来不小的压力。

    来到南疆基地市外城区，江山按照网上搜到的地址，来到青春杯御兽挑战赛的报道点。

    “那几个集团还真是有钱啊，所有奖品加起来都上亿了吧！”

    “那不是三中的李子维吗？他怎么也来参加比赛？这点奖品他应该看不上吧！”

    “报名的人也太多了吧，希望这次能进前一百名吧！”

    “……”

    听着从四周传来的议论声，江山找到了选手登记处。

    在登记完个人信息后，江山就抱着啾啾来到角落，找了个地方坐下等待比赛开始。

    只是江山没有注意到的是，在他身后的不远处，站着一名抱着黑猫的白发青年，正满脸惊讶的望着江山。

    “老师说得不错，果然不能小看天下人啊！”

    在江山身后站了一会，那名白发青年好似突然想到了，赶紧朝着前方的选手登记处跑去。

    登记时间要截止了。

    “各位同学，还请先安静一下！”

    大约过了十几分钟，广场上空传来一道低沉的声音。

    顺着声音传来的方向望去，所有人就看见有三道身影，正屹立在虚空俯视着他们。

    “钻石级强者！”

    江山瞳孔微微一缩，下意识抱紧怀中的啾啾。

    能不借助宠兽的力量踏空而立，这是钻石级御兽师才拥有的能力。

    如果江山没猜错的话，天上那三位钻石级御兽师，就分别代表着组织这场比赛的三大集团。

    “各位同学，因为某些不可力抗因素，这次御兽挑战赛的比赛模式更改，由对战挑战模式更改为秘境生存模式。”

    “如果有同学想要退赛的话，请到人员登记处登记，我们为所有退赛的同学，都准备了一份精美礼品。”

    等所有人都安静下来后，刚刚那名钻石级御兽师开口了。

    他的声音不大，但却清楚的传到所有人耳中，展示出对能量的精细操控力。

    同时他的视线，还不断在下方的学生中扫过，好似在寻找着什么人一般。

    “到底发生什么事了？为什么要改变比赛模式？”

    “次元秘境这么危险，我要选择退赛！”

    “……”

    听着下方嘈杂的喧闹声，站在天上的三位钻石级强者，脸上都流露出一抹无奈的神色。

    天知道那位大人发什么神经，居然关注这么小的一场比赛。

    这下好了，他们三大集团都丢脸了。

    “秘境生存模式！”

    下方，江山脸上露出恍然之色，总算知道那三家大集团，为什么会派出三位钻石级御兽师了。

    这是他们怕出事！

    但相比于这些，江山更好奇不可力抗因素是什么。

    不止是江山，所有没有选择退赛的学生，都很好奇是哪位大佬出面居然能逼迫三大集团做出妥协。

    要知道无论是彩云集团，还是银河集团或红星集团，都是星辉帝国中赫赫有名的大势力，并且其中都有月耀榜的强者坐镇。

    能让他们改变比赛规则，该不会是日冕榜上的超级大佬吧！

    “各位同学，接下来举行的生存比赛，将在彩云集团提供的次元秘境举行。”

    “彩云集团是帝国百强集团，并有两位月耀榜上的强者坐镇，并与南疆学府有着多种合作项目……”

    “比赛期间，所有选手能自由猎杀次元魔兽，按照猎杀次元魔兽的实力计算积分，按照获得的积分计算最后成绩……”

    ……

    也不管下面的学生在想什么，那位钻石级御兽师自顾自讲解着注意事项，期间还不忘向在场学生宣传彩云集团。

    另外两名钻石级御兽师，对视一眼都是苦笑摇头。

    没办法，南疆基地市是彩云集团的大本营，他们多多少少要给些面子，更别说比赛用的次元秘境，还是由彩云集团提供的了。

    “彩云集团不愧是帝国百强集团！”

    听着那些注意事项，江山眼中闪过一抹震惊。

    江山从没想过，除了帝国各大基地市外，居然还有势力能掌握次元秘境。

    这让江山再次觉得，武陵基地市太小了。

    就拿今天这消息来说，如果没有来到南疆基地市的话，江山估计这辈子都不会知道这件事。

    难怪那些天才离开后，都不愿意返回武陵基地市，

    等将所有注意事项讲解完，时间也来到了八点半。

    彩云集团的钻石级御兽师，将自己的宠兽给召唤了出来，联手在广场上方的虚空，开辟出一道三米高的透明光门。

    “还请所有同学保持秩序，按照报道的顺序排好队，来我这领取积分手表！”

    降落到透明光门前，那名钻石级御兽师朝所有人说道。

    (本章完)

