    “太多了。”

    对于帝江狮子大开口，羲和没有丝毫犹豫就选择了拒绝。

    周天星斗大阵被盘古真身的攻击强行破开，其中控制星辰运转的星辰旗全部破灭。

    如果妖族宝库的全部资源都给了巫族，接下来妖族恐怕连重新炼制星辰旗，恢复周天星斗大阵的材料都没有。

    没有周天星斗大阵，下一次巫妖大战爆发，妖族就是砧板上的鱼肉，任人宰割。

    至于帝江的另一个条件，让妖族的五名妖神去巫族盘古殿做客，这显然也不可能。

    现在妖族刚战败，一切都需要重整旗鼓。

    妖族十位妖神，每一位都是当初陪帝俊打天下的兄弟，这不单单是妖族的高端战力，更是帝俊管理妖族的团队核心成员。

    平时帝俊闭关修炼，维持妖族局势的可不是她这个后面才加入妖族的妖后，而是妖族的十位妖神和伏羲等人。

    现在计蒙和鬼车两位妖神为了救帝俊已经被盘古真身斩杀，要是再交出五位妖神去巫族当人质。

    剩下三位妖神的妖族，不单高端准圣级强者的实力下降，帝俊对妖族下面千万个种族的掌控力也会下降。

    这样等到下次巫妖大战爆发，巫族不要灵宝，直接把当人质的五位妖神砍了。

    恐怕到时候巫族都不用怎么进攻，妖族就会因为高层对下面种族的掌控力下降，内部发生崩溃。

    “太多了？”

    帝江反问一句，随即就霸气的对羲和摊了摊手：“那就战吧。

    正好帝俊和太一这两个三脚鸟不在，本王先把你们灭了，送帝俊和太一他们一个惊喜。”

    “......”

    看着帝江霸气毫不相让的样子，羲和的神情一滞，周围的英招、飞廉等人神情也是充满了愤怒和憋屈，恨不得冲出来拼命。

    只是，看着还在不断喷涌煞气和魔气的天地，再看着天地间一位位显露出法相真身正在吞吸炼化煞气和魔气的巫族众人，羲和又强忍着心里的愤怒和憋屈。

    “我们妖族多年积累的资源，巫王可以拿走一半，至于我们的五位妖神，他们事务繁忙，如果巫王真的要人质......”

    羲和说到这里停顿了一下，态度坚决的说道：“这就由我来当做巫族的人质如何？”

    “姐姐！”

    “羲和娘娘！”

    羲和的话一出，旁边的嫦曦、英招、飞廉等人顿时着急的呼喊出声。

    “你？”

    看着一脸坚决的羲和，帝江似乎想到什么，笑着摇头：“在帝俊的心里，你恐怕不值五件蕴含天地气运的上品灵宝。

    不过既然你愿意当人质，我们巫族这次也就大度一点，同意你的要求。

    大妹小妹，看着这位妖后，这是我们的战利品。

    共工、祝融、后羿，随我去搬妖族的宝库！”

    话说完，帝江就完全不看一脸愤怒到几乎扭曲的英招、飞廉等几位妖神，招呼着共工、祝融、后羿等人，这就大摇大摆的进去天庭，往天庭妖族宝库的方向走去。

    巫妖战斗这么多年，巫族不止一次攻入过天庭。

    虽然之前的每一次攻进来之后都会被妖族拼死击退，但对于妖族的天庭，帝江也算是熟悉的像是自己的家，门清了。

    羲和把自己伴生的先天灵宝交给嫦曦保管，随后对妖族的商羊妖神和钦原妖神微微行了一礼。

    “商羊妖神，钦原妖神，还请跟着巫族的人，只让他们搬取一半的资源。”

    “娘娘请多保重。”

    看着羲和连灵宝都给嫦曦保管了，同为女性大神通者的商羊和钦原微微叹了一口气，随后就跟着帝江他们过去妖族的宝库。

    现如今，鸿钧讲道还没完成，红绣球这件姻缘灵宝也还没有出世，天地姻缘不显。

    虽然妖族为了掌控太阴星，彻底掌控周天星斗大阵，帝俊已经邀请羲和跟嫦曦加入妖族，并许下未来妖后之位。

    但天婚没有举行，两人也没有正式结合，平日妖族的众人对羲和还是以娘娘称呼。

    “娘娘，巫族十二祖巫已经差不多力竭。”这时，伏羲突然走过来，轻声的对羲和说了一句。

    经过一段时间的暗中观察，伏羲已经确定。

    经过连番战斗的消耗，特别盘古真身跟鸿钧对战之后，帝江等祖巫浑身的力量已经差不多消耗完毕，现在的气定神闲只是刻意表现出来的姿态。

    “我猜出来了。”

    羲和没有意外的点点头，目光看向天地间还在不断炼化煞气和魔气的巫族亿万成员。

    “羲皇，你觉得，即便十二祖巫是真的力竭，这种情况我们妖族除了答应巫族的请求，还能有其他的选择吗？”

    能够被帝俊许下妖后之位，虽然有作为太阴女神执掌太阴星权柄的缘故，但羲和也不是洪荒的傻白甜，心里早就怀疑帝江等人的状态。

    只不过，帝江的一斧头劈入归墟，轰杀被镇压深埋在天地深处的一部分混沌魔神残念，导致天地喷涌出无量量的煞气和魔气，随后整个巫族集体进入炼化煞气和魔气，转换灵气的模式。

    无量量的煞气和魔气转换成为灵气，补充洪荒，天地蜕变晋升，巫族再次成为天地的大功臣。

    而且这个时候洪荒的煞气和魔气还没平息，整个洪荒都得依赖巫族继续炼化这些煞气和魔气。

    大势在巫族，谁敢在这个时候干扰巫族炼化煞气和魔气，那都是天道的敌人。

    面对巫族的大势，作为天地的圣人，玄门仙道的道祖，鸿钧都退去了。

    妖族又能拿什么扛？

    真要动手，恐怕妖族面对的不单单是巫族，天空还有一道道天谴劫雷在给妖族送钟。

    帝江正是明白这一点，这才会霸气的硬怼鸿钧，同时试探确定洪荒没愣头青之后，这就进一步逼迫妖族给自己争取利益，根本就不怕你知晓他们十二祖巫已经力竭。

    数个时辰之后，帝江身后跟着一脸愤恨的商羊和钦原妖神，带着神情充满喜悦的祝融、共工、后羿等人回来了。

    “辛苦各位妖族兄弟，宝库的各种珍贵灵材和灵宝数不胜数，我们巫族收获满满。”

    帝江对伏羲、英招、飞廉等人拱拱手，这就招呼着后土和玄冥，带上羲和回去巫族。

    还没走出天庭，洪荒天地间，喷涌不断的煞气和魔气就开始逐渐平息，一个个巫族的法相真身也开始缩小。

    “煞气和魔气都炼化完成了啊。”

    帝江看到这一幕，神情发出一声感慨，旁边被后土和玄冥带着的羲和神情一动，下意识的抬头看向天空。

    不知什么时候，无边无际的玄黄之气就突然笼罩了整个天空，本源的气息在汇聚，一团几乎有小半个洪荒大小的功德开始从虚空浮现。

    代天地清理吸收大量的灵气修炼，却不回馈分毫给天地的亿万仙庭仙人。

    轰杀混沌魔神残念，炼化天地煞气和魔气。

    补充洪荒无量量的灵气，帮助天地晋升和蜕变。

    虽然在这过程中......仙庭一不小心无了，妖族被杀的损失惨重，鸿钧忍着憋屈跑路。

    但巫族这段时间努力维护天地秩序，稳定天地根基，兢兢业业做着一连串对天地有功的事情，天道爸爸却是实打实的看在眼里。

    天道没有忘记巫族的功劳，开始颁发奖励了......

