    实际上柳铭淇还有一个骚操作。

    每一个购买了波斯奴隶的商人，他都直接赠送了一把精钢刀。

    削铁如泥的精钢刀，只要给他们展示一遍，这些商人便直接跪了。

    这么一把爵士好刀，在西域这个地方，起码能卖到上千两银子。

    结果人家德王殿下就白白的送给了他们，端的是财大气粗！让人忍不住竖大拇指！！

    只不过，本身柳铭淇是让他们的侍卫带着的，以便保护他们，可这些家伙一个都没有给侍卫。

    他们都把刀放在了自己身边，看样子是准备当成传家宝了。

    但柳铭淇赠刀也是众目睽睽之下，想来消息也不会闭塞，他们走南闯北的，一定会被无数人给嚷嚷着了，让他们表演一下，拿出来观赏一下。

    这么一来，柳铭淇的目的便达到了。

    少年这么做肯定不是犯傻。

    其实现在已经有不少人都知道，大康禁军装备的是一种新型的战刀，削铁如泥，锐不可挡。

    甚至于吐蕃、回鹘和西羌，都至少得到了几十把这样的宝刀。

    毕竟在草原大战的那一天，禁军将士们牺牲了之后，柳铭淇他们是没有机会给他们好好安葬的，甚至是很多时候收拾他们的东西都来不及。

    木柄手雷便是这样落入敌人手中。

    精钢刀也同样如此。

    退一万步说，这些蛮族们可能把火药的配方琢磨对头，但是他们却根本无法制作精钢刀。

    这是近代工业对封建工业的碾压。

    没有那个生产体系，没有整套的技术流程，根本不可能靠着一个铁匠，就能完成精钢刀的制作。

    上等的工匠肯定是在自己几十年的锻造生涯之中，能打造出几把神兵利刃的，但像是大康这样批量生产，几千人都拥有这样的神兵利器，简直是天方夜谭，想都不要想。

    包括了这些奴隶商人们，他们得到之后，也只有这么一把而已，仿造不出更多的。

    柳铭淇是想要让西域人知道，自己拥有神兵利器，这便是又一个能碾压回鹘、西羌、吐蕃和波斯的法宝。

    只要让他们加深印象，觉得大康人各种神兵利器很多，作战又英勇顽强，那么西域人渐渐的就会选择相信柳铭淇的煽动，和西羌、回鹘离心离德。

    嗯，其实本来就是离心离德的。

    只不过现在是不敢反叛。

    但是他们如果能想到……要是我有了大康支持的木柄手雷、精钢刀的话，是不是也可以像是德王和武王一样，率领几千人就碾压西羌、回鹘、波斯的军队呢？

    越是实力强大的国家，就越容易这么想。

    小国家也就算了，横竖都是四处挣扎而已，但实力强大的国家，就真的愿意给别人当狗？

    别开玩笑了！

    除了现代的东瀛，还有谁这么僵？

    棒子都会反抗呢！

    当然了，柳铭淇到底要不要给这些大国以实际的支持，或者是给怎样程度的支持，他现在还没有想好。

    事实上少年也在担心另一个问题。

    要是这些人嘴上吼得厉害，但回鹘和西羌大军一杀过来，他们立刻就软了，把自己给他们的木柄手雷和精钢刀全部上供给这些蛮子，那不是我自己搬起石头砸自己的脚吗？

    倘若西羌和回鹘拿着这些木柄手雷、精钢刀、地狱鸡尾酒等等，直接来进攻嘉峪关、武威、张掖、银川等等重要边关，那可真是一个巨大的灾难。

    虽然木柄手雷和地狱鸡尾酒属于不可回收的东西，但精钢刀始终是一个麻烦。

    有了这些神兵利器，草原蛮族在冲杀之中会给予大康军队重大的杀伤。

    到时候哪怕柳铭淇率领有现在实力的一万禁军出击，恐怕一战下来也得死伤三五千。

    没办法。

    现在的盔甲对于这种精钢刀是无效的。

    砍上就完蛋。

    所以到底要不要给那些西域人，到底给多少，还得慢慢的详细看了再定。

    从另一个方向，柳铭淇也不担心是不是会养虎为患。

    就算是给了他们这么多武器和兵器，西域人要面对的，始终是四面八方的强敌，大概率会用在这些敌人的身上。

    等到大康要攻略西域了，那时候柳铭淇的各种兵器装备，早已经更新换代，有了更好的武器出来了。

    比如说大炮！

    数百门大炮摆在城下一阵整齐轰响，就问你怕不怕？

    恐怕是屎尿都得吓出来吧！！

    ……

    从里巴镇出来，一路经过了尉头、温宿、姑墨三国，距离龟兹国就不远了。

    这三个小国的国君，对柳铭淇的商队是非常热情，特别是他们收到了礼物时候。

    值得说的是，因为已经完成了立威的目的，再也没有人敢来抢夺大康车队了，所以柳铭淇在里巴镇就把那些马车给处理了，轻装上阵。

    和之前的三个国家一样，尉头这三国的贵族子弟们，也跟着柳铭淇上了路。

    作为他们来说，难得有这么多人聚在一起，可以和大康的王爷们培养一些交情，然后又可以去龟兹、楼兰等繁华国家玩耍一趟，真是何乐而不为。

    但是在龟兹国，柳铭淇他们受到的待遇却不一样。

    不是更好，而是有种说不出来的味道。

    作为拥有四座的西域中部第一大国，也是丝绸之路上重要的节点，龟兹国非常的繁华。

    这里随处都可见到穿着华服的人，路上行走的女人身上，各种金银首饰都有。

    他们的物资也很充沛，各种瓜果蔬菜和主食，在各个店铺里面堆得高高的，人们普遍都长得高大健壮。

    这么好的条件，以至于他们的心气儿非常的高，即便是知道柳铭淇和柳铭璟的威名，也晓得他们在草原上和西域的显赫战绩，他们的国王和一群大臣们，仍旧显得客气中保持距离。

    哦，忘了说一句，这些丝绸之路的大国，基本上都是混血儿。

    有着东西方人的特点，但从外貌上，很多都更偏向于西方一点。

    不仅仅是龟兹，还有楼兰、莎车、于阗、车师、渠犁、尉头等等国家，都是属于这样的西方血统占优的。

    但是呢，在文化上面，越是发达的国家，他们的文化就越是亲近于大康。

    大康话在西域是很正统的官话之一，高官贵族们都以说大康话为荣，连国王都如此。

    别说他们了，就是回鹘和西羌的贵族们来这边度假享乐的时候，都愿意说大康话，而不会说他们本族的语言——因为觉得很土气，有点丢人。

    这就跟后世许多香蕉人，明明会说中文，却一定要说英文一样的道理。

    不过虽然柳铭淇他们在龟兹受到了冷遇，但龟兹却同样有不少贵族子弟跟着他们出发，前往楼兰。

    这样一来，柳铭淇的队伍便已经膨胀到了四千多人——超过一千多人都是这些西域国家的贵族子弟和他们的侍卫们。

    一路上他们还是保持着豪气大方的姿态，不但吃喝拉撒全部管了，而且还都是用的高档货。

    也多亏方小胖上次补给的时候，带过来了一千个十两的金元宝，然后清剿马匪时也把他们藏在身上的金银珠宝给搜刮了，紧接着波斯军队那边又送了人头之余，缴获的人和物资，又赚了一笔。

    不然堂堂的大康两位亲王，说不定只能把号称“只送不卖”的裕王府精品宝贝，拿出来摆摊卖钱了。

    而除了热情的招待，人际关系方面，就是柳铭璟的长项了。

    别看这些贵族子弟已经多达七十多人，但柳铭璟却能记住他们每一个人的名字、家庭身份和特点喜好等等。

    每天到了住宿打尖的时候，柳铭璟都把场面弄得热热闹闹的，笑声不断。

    几乎所有的贵族子弟们，都成为了他忠实的拥趸。

    这可是一种天赋，别人学都学不来。

    有时候柳铭淇想着，靠着现在的交情，等到以后大康军队打过来了，单凭着柳铭璟在，就能让许多贵族子弟考虑投降吧？

    当然他们也不仅仅是赶路而已。

    经过了两场大战之后，西旦顿珠他们是凭借着实力，获得了大家的认可。

    已经正式成为了柳铭淇贴身侍卫的六百吐蕃壮汉，在张勤和熊大宝的带领下，在一群禁军边军的帮助下，迅速的开始融入了队伍。

    他们从每天的站军姿开始，然后各种训练方式也是之前柳铭淇教给禁军的一样。

    虽然很辛苦，但西旦顿珠他们明白，这便是王爷和大家认同他们的表现。

    不是自己人，谁愿意这么辛苦的教你打仗的知识，然后还有陪着你一起受苦训练？

    另外，更重要的一点……

    在里巴镇出来之后，柳铭淇便让大柱带着一百人，跟着佉虎一起，回他的老巢去取东西了。

    等到十来天过去，他们一行人安然回来，给柳铭淇带回来价值数十万两的金银珠宝，然后还有那件至关紧要的东西。

    一块令牌。

    一块豹骑卫的令牌。

    虽然已经磨损得有些厉害了，但仍旧可以看得清楚。

    经过熊大宝和张勤的认证，这的确是真的。

    虽然现在还不能肯定，那个佉虎的朋友就是当年跟随朱平川叛逃的豹骑卫，但是大家都知道，现在距离真相已经越来越近了。

    只差找到那个神秘的关键人物。

    雷老大！！

    ……

    求订阅！

