    

    宋青书现在不再仇视叶辰了。

    这一切还要从刚开始的那个时候说起，当初叶辰指点众位弟子，后来又开始和弟子们进行比试，叶辰将自身的修为压制到和对手旗鼓相当的境界，宋青书见机会来了，于是跳出来和叶辰进行比武，这宋青书不愧是三代弟子之首，叶辰第一次也是费了很大的功夫才将宋青书战胜，宋青书见到自己又被叶辰打败，心中颇有些气馁，自己始终无法战胜叶辰，有些灰头土脸的样子，叶辰也是不忍心如此。

    于是叶辰用了一招激将法，叶辰对着宋青书说道：“青书师侄，就这样认输了吗？”

    宋青书看到叶辰嘲笑自己，不由地有些愤怒了恶狠狠地瞪了叶辰一眼说道：“哼，我可没有那么轻易认输呢！刚才要不是我一招不慎，咱两谁输谁赢还不好说呢。”

    叶辰呵呵一笑，对着宋青书说道：“青书师侄不服吗？那咱们明天再来比试一场，师侄可敢？”

    宋青书想都不想就回答道：“有何不敢！明天我一定要将你打败。”放下一句狠话就自己去修炼了。

    第二天宋青书的实力果然增加了一些，这次叶辰于宋青书比武又把自己的功力悄悄地压低了一丝，于是这次叶辰和宋青书比斗的时间比昨天有加长了许多，让宋青书看到一丝希望，不过结果还是叶辰赢。

    宋青书有些失望，想要就此放弃，叶辰又是说道：“宋师侄，今天比昨天厉害了一些，不过你就这样放弃了吗，众位弟子与我比试，自己的实力都有了很大进步，宋师侄就不怕被被人超过，取代了你的三代弟子第一人的头衔吗？”

    这次宋青书是被叶辰刺激到了，宋青书这个人非常在乎自己的名声，所以同意了与叶辰比试。

    叶辰又是和宋青书约定：叶辰赢了的话，宋青书要叫叶辰一声师叔。而宋青书赢了的话叶辰见到宋青书要给其让路退避。

    宋青书接受了这一约定。于是接下来每天叶辰都会和宋青书比试一场，每次叶辰都会让宋青书看到一丝希望，于是每次叶辰赢了之后，宋青书都得恭恭敬敬地叫叶辰一声师叔。

    每次在宋青书输了之后，只能恭恭敬敬地叫叶辰一声师叔。

    这样的结局持续了一段时间，每天宋青书都会在比试结束以后叫叶辰一声师叔，然后就一个人跑到自己的住处修炼起来，因此这段时间里，宋青书的实力增长地很快。宋青书相信自己可以赢了叶辰的，于是每天坚持和叶辰比试一场，对于叶辰这个师叔也没有那么排斥了。

    终于，叶辰每次胜利的情况发生了改变。

    这一天，叶辰和宋青书像往常一样比试，结果经过一番周旋，结果竟然是叶辰输了。

    这个结果让宋青书感到十分诧异，每次比试都是以自己输了为结局，没想自己这次竟然赢了。

    宋青书愣了好长时间才反应过来，大笑道：“哈哈，我终于赢了，我终于赢了！师叔你也不过如此！”终于宋青书心中的憋闷之气发泄出来了，为了这一次的胜利宋青书不知道花费了多少的功夫，今天终于如愿以偿了。

    “师叔，麻烦给师侄让一下路吧！”宋青书得意的笑着朝叶辰走去，等着叶辰给自己让路。

    “那就让师侄先走。”叶辰也不气恼，笑呵呵地给宋青书让开了路。

    宋青书大摇大摆地向远处走去。这一次没有同原来那样灰头土脸的离去，而是光明正大的离去，看着周围弟子对自己的钦佩之意，宋青书感到格外的自豪。

    而这一切的事情发生过程都被宋远桥看在眼里，身为宋青书的父亲，知子莫如父，对于宋青书的一举一动宋远都是了解的。所以当初宋青书和叶辰的矛盾宋远桥也是非常清楚的，自己也曾劝解过宋青书，不过也是非常了解宋青书的性格，自己认定的事，别人说什么话也没用，只有自己懂得了才会放下。

    宋远桥站在宋青书回来的路上，等着宋青书的到来。

    很快，宋青书就走了过来看到了自己的父亲，于是加快了脚步，走到宋远桥身边，高兴地对宋远桥说道：“父亲，我今天赢了叶辰师叔了，我赢了。”

    宋远桥看着自己的儿子，欣慰地点了点头说道：“知道叫师叔，你懂得最起码的礼数，我很欣慰。你这一段时间以来的努力，我都看在眼里，对于你的实力提升还有我武当弟子实力的提升我都感到很高兴。”

    宋远桥看了看宋青书，向前走去，又是说道：“说实话，我对你这位小师叔是越来越佩服了。”

    宋青书跟在宋远桥身后，听到宋远桥的话后，不由地点了点头表示同意，没有像原来那样不认同叶辰。这一点连宋青书自己都没有发现。

    宋远桥笑着说道：“青书，你现在对叶辰也没有那么敌视了，我为你放下心中的仇怨而感到高兴。”

    宋青书听到父亲说自己对叶辰不再仇视，本能地反对道：“不可能，我恨他。”说完又感觉自己好像也没有那么恨叶辰。

    宋远桥摇了摇头：“恨，因为周姑娘吗？你仔细想一想，你喜欢周姑娘吗？喜欢她什么？”

    宋青书被宋远桥的话给问住了，自己喜欢周芷若吗？喜欢吗？应该喜欢吧！周姑娘长的那么漂亮，谁不喜欢呢？不过又一时无法回答父亲的问题。

    宋远桥知道宋青书此刻的心理，对此也表示理解，笑着说道：“那就我来告诉你吧！你不喜欢。”

    宋青书也有些摸不清头脑，疑惑地问道：“我怎么会不喜欢周姑娘呢？”

    宋远桥说道：“你不明白自己的状况也是可以理解的。你从小就生活在武当山上，生在武当长在武当，你仔细想一想你见过几个女子，屈指可数吧！”

    “所以，你看到一个漂亮的女孩就觉得自己喜欢，所谓窈窕淑女，君子好逑！这只不过是人之常情罢了。那是对美好事物的向往，不能叫做喜欢。”

    宋远桥转身看着自己的儿子说道：“喜欢是相互的，你和那位周姑娘也不过是只有几面之缘，怎么可能叫喜欢呢。你可知你的这位小师叔和那位周姑娘经历过什么吗？”

    宋青书疑惑地摇了摇头说道：“不知道，我只知道周姑娘喜欢的人是小师叔。”

    宋远桥长叹了一声说道：“我来告诉你，他们在一起经历过生死，可以说是患难与共。正是因为如此，他们之间的感情才是牢不可破的，这才是男女之间的喜欢，你现在可明白了。”

    宋青书也没有想过自己的这位小师叔会有过这样的经历，对于叶辰和周芷若之间的感情感到了一丝羡慕和敬佩，心里渴望有一段属于自己的爱情。

    宋远桥看到宋青书的模样知道此时宋青书已经想开了。

    自己心中感到由衷地欣慰，然后又笑着对宋青书说道：“青书，你可知道你今天为何能赢？”

    宋青书从自己的美好幻想之中清醒了过来，摇摇头说道：“不知道。”

    宋远桥说道：“事实很简单，你仔细想想也能猜到。虽然你是的确赢的了比试，但你小师叔也不算输，那是因为你小师叔将自己的功力又压制下了一层，所以你才能赢的这场比武。”

    宋青书此刻才恍然大悟，原来自己的实力和叶辰相差这么远。

    宋远桥看着宋青书说道：“青书，你也不必气馁，你要明白你小师叔对你的良苦用心。其实你已经很不错了，只不过是你小师叔经历的磨难比你多了点。这次为父准备让你自己下山历练一番，你也是时候走出武当去见识一下这个世界了。”

    宋远桥说完以后，径直走了，留下了原地陷入沉思的宋青书。        

