    云清此刻是易容成为一个青年，声音略微粗犷。

    “我东陵镇国大将军，从不轻易出手，这次前来，本就是为了贵国灵公主而来，而现在，我们连南国陛下都看不见，魔军之事，我等不敢妄议。”

    他们的话，让那些人纷纷皱眉。

    “说到底，不就是好处不够么？一个公主你们不能满足？那你们想如何？”西蜀的人蹙眉，他们现在和南国就是同一个战线的。

    毕竟……

    他们现在没有了魔军的骚扰，他们两国现在处于被动状态，对他们十分不利。

    “得和将军商议。”云清依旧是坚持自己的话。

    她现在还不知道情况到底如何呢。

    “难道你们陛下不能做主么？一个将军而已，只要贵国陛下下令，还有什么是不可能的。”西蜀的使臣蹙眉，根本就不考虑那些事情。

    他的话音带着些许轻蔑。

    他就不相信，一个臣子而已，还能大得过皇帝？

    “呵呵，不好意思，东陵，是将军说了算。”皇帝都是她一手扶持上去的，而且云中王，更是他们老大的未来夫君，她在东陵，可以一手遮天。

    “那现在到底如何？”西蜀使臣很不耐烦。

    墨南烨也是仔细地打量着云清，此刻，眸色冰冷，似乎是在怀疑什么。

    “依本王看，既然这件事情无法下结论，那不如明日再议如何？正好，本王有一些关于护国大将军的消息，不知道，东陵使者，愿不愿意私下谈呢？”

    “你说什么？”云清蹙眉，半晌，咬了咬牙道：

    “这件事情，私下谈。”

    两人的对话完毕，西蜀和北厉的人虽然有点不爽，但是，也没办法，几个人在这里聊了一会儿之后，最后，直接散了宴席。

    而云清他们几个人，则是，还在原地。

    墨南司本来是要带着云暮挽离开的，但是，云暮挽却是悄咪咪地躲在了暗处，准备听他们讲话。

    ……

    此刻，周围也就只剩下他们几个人，墨南烨看着云清，意味深长地开口道：

    “想不到，你竟然会跑到东陵去。”

    “摄政王在说什么，我不懂。”云清装傻。

    自己的身份，绝对不能暴露。

    她的实力还不够强大，至今……还不能与之抗衡。

    “听不听得懂不重要，你们来这里，目的并不是为了帮我们击退魔军，但是贵国有这样的本事。”墨南烨冷笑了一下，道：

    “东陵那位的父亲，是赫赫有名的护国大将军，但是护国大将军遭遇不测，相信你们很多人都在寻找他的所在吧？”

    “摄政王说这些有什么用，你直接把话挑明了。”云清眯了眯眼眸。

    “你们护国大将军，曾经在鬼门手下，想要找到他，除非我们和鬼门宗交际，否则，你们绝对找不到他。”

    他的意思已经很明白了。

    言下之意，就是，东陵帮他们击退魔军，而他们，帮他们找云昊。

    这个，是他们的筹码。

    “如何？”

    “这个条件，确实是很诱人，但是，我们相信，这个绝对不是唯一的办法，此事，明日再议。”云清不想废话，这件事情有点严重，她不能替老大做主，所以，自己得先和她商量一下才行。

    “好，本王相信，诸位一定会同意这个条件的。”

    他冷然一笑。

    云清暗自攥紧了拳头，随后快步离开。

