    天城酒店里的，于枫站在落地窗前，灰色的天空不知什么时候会下起雨，但时间总会告诉你，你已经踏入这片土地。

    该来的，都会来。

    不该来的，也都会来。

    只是没想到，会来得这么快。

    来自，穆家的战书。

    其实早在于枫废掉穆德一身修为的时候，他就猜到会有这么一天。

    对于一个从小练习家族传承的古武长大的天才来说，废掉修为让他像一个普通人，碌碌无为的活在这个世界上，远远比死亡，更可怕。

    不仅仅是对武道内心造成崩溃的影响，更会让他这一生，都活在痛苦里。

    而对于穆家来说，废掉一个耗费无数心血培养起来的天才，无异于踩着穆家的脸，让他们颜面尽失，这些，于枫都已想到。

    现在，他能做的，是既来之，则安之，来了，又为何不接受？

    “枫哥？要去吗？”

    房内除了于枫之外，还有郑龙以及林允南。

    包括其他留在天城的密叠司成员。

    “不能去。”

    没等于枫开口，林允南拍案而起，神情严肃地拒绝。

    “于枫，我马上帮你订机票回江城，穆家的手不像世俗那样能伸那么远，你赶紧离开。”

    说着，林允南拿出手机就要帮于枫订下离开的机票。

    “为什么？”

    只是……

    她刚刚拿出手机，耳边，便传来于枫的问。

    为什么，要离开？

    他要办的事情还没有办完，凭什么走？

    就因为一封战书，就离开了？

    这在外人眼里，不就成了懦夫？

    “什么为什么，这还有为什么？”林允南语气激动：“于枫，我知道你身手强劲，也厉害，也是武者，可那天你面对的，不过是穆家的穆德而已。”

    “穆德虽有天才之名，但论修为，依旧年轻，上不了台面，可这次不一样，这下战书的，乃是十五年前赫赫有名的天才穆少寒。”

    “他十五年前就已经达到了暗劲四层的境界，实力远远超过武界大部分同龄人，实力直逼武界佛门四大绳子和太极剑子，以及其他名门的关门弟子。”

    “而且这十五年，他一直都在南拳山闭关，此次闭关出山，境界肯定有所精进，甚至是化劲，和他一比，穆德连他的一根手指头都比不上，和他战斗，这……这不是开玩笑吗？”

    林允南表情焦急。

    身在天城这么多年，不管是世俗里的豪门，还是武界的豪门，她都清楚。

    更明白，十五年前那名穆家天才穆少寒，于江湖十八连胜，最后败于佛门四圣子的惊天消息所包含的意义。

    也就是说，穆少寒的天赋与实力，除了佛门四圣子以及其他名门关门弟子之外，鲜有人能出其左右。

    而于枫……

    她并不知道于枫有多少实力。

    也不确定，于枫如果接下这一封战书，是否能够获得胜利。

    她只想于枫平平安安的，离开天城。

    听到这话，于枫仰起头，微微笑着，望向窗外：“佛门四圣子？穆少寒？”

    这些人，在此之前，于枫都未曾听说过。

    事实上，他入道，也才六年而已。

    “枫哥，我觉得林小姐说得有道理，这封战书，我们还是不接了吧！”

    “就算我们不接，他们也不敢拿我们怎么样。”

    坐在一旁，听完林允南的形容，郑龙也露出浓郁的担忧之色。

    在密叠司工作了这么多年，他也听过有关不少穆家的事情。

    且他也明白，武界里的豪门与世俗里的豪门，有着绝对的天壤之别，一旦于枫接下这份穆家穆少寒下达的战书。

    那么两人之中，必有一人死！

    见两人这般担忧，于枫淡淡一笑：“其实你们说再多，我心里都已经做下了决定。”

    “我给你订机票。”林允南说道。

    “不用了！”于枫拒绝。

    林允南：“你疯了吗？难不成你真要去接战书，去穆家的比武场和他打？会死的啊！”

    “于枫，你能别逞强吗？我承认，你在江城那个废弃工厂所展现出来的实力，确实很强，可……可这跟目前面临的事情不一样。”

    “穆少寒，不是王宁这种人能比的啊。”

    “我知道。”

    于枫点点头：“谢谢你，林允南，谢谢你这么关心我，不过，我决定了。”

    郑龙：“枫哥……”

    于枫，毅然转身，双手背在身后：“穆家来下战书，无非是为了穆德的事情，想要我为穆德的事情付出代价。”

    “但，他们忽略了一点，他们只在意穆德被废掉的修为，他们穆家丢了脸，却从未追寻过原因，也不提，他穆家的天之骄子助纣为虐，对普通人出手，触犯武界禁忌的原由！”

    “所以——穆家无德！”

    “无德者，留在这世上，也无用，他们不是想从我这里找回场子吗？那就来。”

    郑龙咽了咽口水，思考许久：“我这就去准备。”

    “准备什么？”

    郑龙：“让密叠司的所有人包围穆家啊？”

    “为什么要包围？是他穆家的人要来找我决生死战，又不是我。”

    先吃饱了没事干，跑到人家的地盘上和他们硬碰硬？

    “啊？您这意思是？”

    于枫说道：“以我的名义向外界发布一条消息。”

    “就说：穆家猪圈太臭，不去，若要战，三日后，天城林家大院——来受死！”

    一听这话，郑龙顿时心潮澎湃。

    “明白了，枫哥！”

    而林允南，则是瞬间张大眼睛。

    天城林家大院？

    她深吸一口气猛然间，不可思议地看向于枫。

    隐约间猜到什么。

    之所以定在林家，难道是要让龙家的人，也看到吗？

    于枫这是在借这场生死战，震慑——龙家。

    “于枫……”

    ……

    ……

    很快，穆家十五年前的天才穆少寒出关下山的事，在最短的时间内传遍整个天城。

    几乎所有上流世家，都拿到了穆家的邀请函。

    并且得到一个消息。

    穆家天才穆少寒，要为穆德修为被废之事，向于枫讨一个交代！

    于是乎……

    不少人都开始疑惑起这个于枫是谁，竟然废掉了同是穆家天才的穆德修为？

    各方势力纷纷调动起来查。

    只是……

    这不查不要紧！

    一查——

    所有人都吓了一跳！

    一件件事情！

    一个个身份！

    ……

