    床上，洛玉笙双手抱膝坐在床头，脚下是刚充过电的暖水袋，热乎乎地十分舒服。

    原本洛玉笙的体质就偏凉，一年四季手脚都凉，特别是在这种特殊的时间里，更是怕冷。原以为今天这么折腾一天，说不准还得吃点感冒药，但现在看来，似乎并不需要。

    “对了，姐姐的工作室怎么样了？”洛玉笙想到洛锦溪正筹备中的工作室，不也有些好奇。

    “已经在网上开了店，现在在做初期宣传，效果还不错。”祁钰清道。

    点了点头，洛玉笙想到了家里的两个小家伙，不由笑了笑，“小灵小毓怎么样？那天我走的时候，小灵哭得可伤心了。”

    “嗯，昨天还吵着让我带他们来，不过……”祁钰清微微一顿。

    “不过什么？”洛玉笙疑惑。

    “不过今天不是周末，他们还得上学。”祁钰清解释了下。

    对啊，今天不是周末，她之前还想着祁钰清怎么不知道带两个小家伙来呢。

    很快，两人点的餐到了，洛玉笙目送祁钰清去开门，自己也下床坐到了沙发上等着。

    吃完饭，洛玉笙看了眼时间，已经十点多了。

    不过刚刚睡了一觉起来，她倒是不困。

    可看着眼前的祁钰清，洛玉笙总觉得哪里不太对劲。

    等到半个小时后，洛玉笙看着还在自己房间里的祁钰清，“时间不早了，你不回房间休息吗？”

    “我没说吗？”祁钰清声色微淡，带着浅浅的疑惑，“我没订到房间。”

    “……”没订到房间，那意思不就是说今晚……

    虽然她特殊时期，想来也发生不了什么事，可洛玉笙总觉得，哪里怪怪的。

    “本来我是打算晚点去附近酒店看看，不过之前耽搁太久，最近房间紧俏。”祁钰清话未言尽，但也能让洛玉笙自动补全。

    之前耽搁太久是为谁耽搁？还不是因为她吗？

    所以，这锅在她背上扛着，她还能怪祁钰清不成？

    “那你晚上……在我这？”洛玉笙迟疑地问着。

    祁钰清淡定自若地……点了下头。

    倒衬得洛玉笙刚刚那话不是询问，是邀请了。

    好在床大，洛玉笙也不介意分一半的床给祁钰清，两人初睡时，洛玉笙刻意跟他保持了一定的距离。但等睡着了，本能地循着热源靠近，最后窝在温暖的热源中，睡得舒舒服服。

    迷迷糊糊中，洛玉笙感觉唇上痒痒的，仿佛有棉花糖时不时地碰着自己的嘴唇，洛玉笙下意识地张嘴便是一咬。也不知道时不时错觉，似乎听到了一声闷哼。

    第二天在祁钰清的怀里醒来，洛玉笙……一点都不意外。虽然不知道算啥毛病，但每次她似乎总会不自觉地滚到祁钰清的怀里去，这种本能还真是让人有些尴尬害羞了。

    “咦？怎么破皮了？”由于靠的近，洛玉笙很清楚地看到祁钰清的下嘴唇有些破皮。昨天有吗？她没太注意，也不记得了。

    “没事，碰着了。”祁钰清晦涩不明地看了眼洛玉笙。

    “哦……”轻应了一声，但洛玉笙的脑子却忍不住活络起来。

    视线下意识地看了眼祁钰清破了的嘴唇，不知怎的想起了是不是被人咬破的，不过一想到那种可能，洛玉笙心里就有些不太舒服。

    晓萌来接洛玉笙，在房间里看到祁钰清一点也不意外，其他人或许不知道，但晓萌跟在洛玉笙身边，祁钰清对洛玉笙如何她一清二楚。

    再则，晓萌虽然是李光帮洛玉笙招的助理，但说到底也是风悦的员工，祁钰清就是顶头上司，她自然还是希望自家老板跟洛玉笙好好的。

    将热水袋充电加热后放进可爱的毛绒猫爪里，随后将那大号的猫爪往洛玉笙手里一放，“今天有下水戏吗？”

    双手放进猫爪里，又软又暖，舒服得洛玉笙忍不住想哼唧了。

    摇了摇头，洛玉笙抱着猫爪贴在小腹上，“没有了，今天就一些威亚戏。”

    “记得多休息，别太累了。”祁钰清说着，将充电器递给一旁的晓萌，“帮她充电。”

    “放心吧祁总，我一定会照顾好笙姐的。”晓萌自信满满地说着，但不知怎的就想到昨天洛玉笙落水的事情，不知道算不算她照顾不到位？

    抱着怀里的大猫爪，洛玉笙问道：“你要回去了吗？”

    祁钰清微微迟疑，“晚点回去，还有点事情没办。”

    哦了一声，洛玉笙没有再说什么，朝着祁钰清挥了挥手，带着晓萌一起走了。

    刚到片场，洛玉笙的出现就引来了不少人的注意。

    林泉看着洛玉笙怀里的大号绒毛猫爪，不由眼前一亮，“好可爱的猫爪啊洛姐。”

    洛玉笙笑了笑，虽然昨天离开的时候脸色苍白，但眼下的洛玉笙较之昨天红润不少。不过说到底也是流血阶段，洛玉笙的脸色还是比不得平时的。

    路青秋几个也走了过来，看着洛玉笙脸色还行，便道：“看来没什么事？我昨天问刘导，刘导还说你可能今天会请假。”

    “是吗？可能是刘导被我昨天吓到了吧。”洛玉笙哈哈笑说着，但心里估摸着，多半是因为祁钰清才对。

    “可能是吧，昨天那个……是你老公？”路青秋轻声问道。

    “嗯，是他。”洛玉笙有些意外，路青秋居然不认识祁钰清吗？不过祁钰清本身就不喜欢曝光自己，所以不认识他应该……

    可是不对啊，前段时间她跟祁钰清的九宫格被传得沸沸扬扬的，路青秋就没看到？

    看到洛玉笙没有丝毫迟疑的回答，路青秋微微沉默了下，随后才道：“看来你们关系不错，我还以为你们关系不好，毕竟之前你说过你们要离婚了的。”

    “啊……嗯。”洛玉笙不知为何，觉得眼下讨论到这个话题，有点尴尬。

    特别是……你们一个个竖起耳朵名正言顺偷听的样子，要不要那么八卦？

    洛玉笙看了眼围在身边的人，此起彼伏的咳嗽声响起。

    收回视线，洛玉笙朝着面前几人道：“时间不多，我先去化妆间了。”

    等洛玉笙化完妆，接过晓萌手中的保温杯喝了口红糖水，“晓萌，你要不要考虑把它换成正常的茶啊？我现在觉得嘴里都发腻了，还是想喝点清淡的。”

    “祁总交代的，笙姐你就别为难我了。”晓萌叹了口气，委屈道。

    出门时，遇到了同样化好妆的秦畅，相较于洛玉笙的精神面貌，秦畅今天的状态不太好。而在秦畅的身后，林言的脸色也有些难看。

    “秦老师。”洛玉笙主动打了招呼，秦畅看向她，也是淡淡点了下头。

    不过好在，对洛玉笙没有那么深的敌意了。

    等到跟秦畅两人拉开了距离，洛玉笙微微挑眉，“今天又有什么大新闻吗？”

    “笙姐你是说秦老师吗？大新闻倒是没有，不过现在秦老师可是腹背受敌。据说，现在公司跟粉丝正在对秦老师两面夹击。”晓萌悄悄说道。

    “公司也逼他？”洛玉笙疑惑了下，毕竟她可不相信，秦畅隐婚生子的事情瞒得那么好，能瞒住经纪人以及公司的。或者说，经纪人瞒住没告诉公司？以那个小男孩的年纪，洛玉笙觉得不太可能。

    所以更大的可能性，公司应该是知道这件事的，不过为了树立的人设，所以大家都隐瞒了这件事而已。

    “对啊，说是秦老师隐瞒公司结婚生子，已经违反了合同，搞不好的话，可能还会上法庭。笙姐你说，这都什么事啊。”不得不说，对于这样的秦畅，晓萌也觉得他挺可怜的。

    这件事是有些奇怪，毕竟再怎么，秦畅这么多年别的不说，演技摆在那，就算那些女友粉脱离了粉团，人气是会下降，但也不至于会倒台吧？

    公司就这么放弃了秦畅，不觉得太亏了吗？

    不过具体怎么样的洛玉笙不清楚，也就没打算去了解了，毕竟她跟秦畅的交情不深。

    晓萌没说的是，今天还真闹了件不小的事情，不过跟秦畅没关，跟洛家倒是息息相关。

    正确地说，出事的是洛常林，也就是洛玉笙跟洛菲儿的父亲。

    据说，洛常林昨晚在娱乐场所被抓捕，到现在都还在局里关着。而罪名也不是别的，正是因为他在娱乐场所里玩得太过火，而且，还碰触了某些不该碰的东西。

    原本洛常林只是自己用了助兴，但他千不该万不该，逼着一个女孩用了大量违禁药物，最后女孩体质特殊过敏，反倒是被送进了医院命悬一线。

    好在，女孩最后被抢救回来，但警方也去会所里将相关的人员都进行了抓捕。其中，就有洛常林，而他吸食违禁品的事情被传来，一早各大版面都在报导，同一时间股票开盘后，洛氏的股票就持续下跌。

    没办法，洛常林是洛氏的总裁，他就是洛氏的脸面，而他犯了这样的事情，不少股民都担心这只是开始，生怕洛氏下一秒就因他倒台，一个个都赶紧抛掉了手里的股份。

    从开盘到跌停板，居然只用了不到三个小时的时间。

    跟洛玉笙不同，洛菲儿早上就看到了这个消息，也赶紧打电话回家。

    电话那头，韩蓉接得很快，但是声音却带着一丝疲惫，“菲菲，怎么了？”

    “妈，我爸到底怎么回事？是不是有人害他？”洛菲儿第一时间就怀疑洛常林是被害的，在她看来，他怎么可能那么糊涂呢？

    “我也不知道，这几天你爸爸每天都回来得很晚，我昨天也没等他就睡了。谁知道凌晨那会儿就接到电话说他被抓了，到底什么情况我现在也不知道，人也还没见到。”此时的韩蓉坐在警局的大厅里，她想见一见洛常林，但是却被告知，现在见不了。

    “妈你别担心，去找陈局长，看能不能先让你见一见爸。”洛菲儿想也不想道。

    回应她的，是韩蓉的一声叹息，“我早就找过了，但不知道怎么回事，陈局长那边的电话一直打不通。不过我也找了点人帮忙，等一下就能见到你爸了解下情况。你也别担心，你爸这边的事我会处理好的，你只管拍你的戏就好。”

    “我知道了妈，那有什么情况你就给我打电话。”洛菲儿直到挂上电话，依旧皱着眉无法舒展。

    因为状态不太好，洛菲儿今天NG了好几次，开始刘导还耐着性子，最后直接把他们的拍摄扔给了沐寒枝跟另一个副导。

    等到晚上拍摄结束，洛菲儿换完衣服走出化妆间时，看到了背对着她站在不远处的沐寒枝。

    为了避免别人说闲话，进组后，洛菲儿都没有刻意去找沐寒枝，两人之间保持着该有的距离。洛菲儿没有觉得什么，虽然有时候会觉得有些许的委屈，但是她喜欢沐寒枝，她并不想因为自己给他添麻烦。

    可眼下，他来找自己，那又不一样了。

    走上前，洛菲儿轻声道：“沐先生。”

    沐寒枝转过身，脸上依旧带着一丝森冷，不过比起平日里温和了些许，“今天你的状态不太对，有什么事情吗？”

    “让沐先生担心了，其实只是一点家里事。”洛菲儿微微赫然，柔声道。

    看了眼洛菲儿，沐寒枝斟酌地说着，“我听说了洛先生的一些事，如果有什么我能帮上的尽管说。”

    “谢谢你沐先生，如果有需要的话，我不会客气的。”虽然因为洛常林的事，洛菲儿心里有些急躁，但听到沐寒枝的话，她反而安定了许多。

    轻嗯了一声，沐寒枝看着眼前带着几分羞怯的洛菲儿，眼底带过一丝的寒意，但很快又被那丝淡然之色掩住，“那你早点回去休息，有些事急不得，也不必着急。”

    被安慰了一番，洛菲儿离开时走路都松快了不少。

    而在洛菲儿走后，沐寒枝神色恢复冷然，正要离开，却听耳边传来一道略带懒意的声音，“没看出来啊，沐导平常看着人模狗样，私底下倒也是个惯会安慰人的。不过，能看上洛菲儿，你这眼光还真是不太好。”

    “狗嘴里吐不出象牙。”沐寒枝冷冷出声，不善的目光落在洛玉笙身上。

    回应他的，是洛玉笙略带挑衅的笑。

