    “小筠自然信得过白兄，”温小筠点点头，又补了一句，“只是那些贼人催眠的内容到底是什么，咱们还没弄清楚，不知道后面会不会对咱们两个造成什么不好的影响。”

    白鹜用力的握了下温小筠的手，语声轻柔，“筠卿勿忧，白鹜虽然也中了他们的招，但是没多久就醒过来了。的确回答了他们一些问题，不过白鹜都有将真相避开，故意给他们指了些假消息。

    其中被问到关于鲁王地下钱庄的事时，鹜还特别夸张了所存银钱的数目。听到那里他们就都变了脸色，直接出了屋子，去计划如何打进鲁王地下钱庄内部的事。

    后来白鹜的身子虽然不能动，但已然清醒了大半，几度抓住筠卿的手，将要将筠卿也弄醒。”

    听到这里，温小筠忽然想起梦中见到的狼妖杀人案件，忽然就有了头绪。

    不过现在他们二人被困于贼巢之中，实在不是细说的时候。

    现在摆在面前最迫切的事，就是赶紧逃出去。

    “我明白了，白兄，”温小筠回握住白鹜的手，竭力欠起身子，贴近他的身子，低声道：“催眠的事，等咱们出去再细说。如今白兄可有能够顺利逃脱的办法计策？”

    白鹜转过身，轻轻拽了温小筠的袖子两下，示意她攀上自己的背。

    “筠卿只记得，无论见到什么情况，都不要出声，更不要害怕，白鹜一定能将筠卿带出去。”

    温小筠无声的点点头，在黑暗中摸索着白鹜的后背与手臂，小心翼翼的攀爬了上去。

    夜很黑，他们所在的屋子几乎伸手不见五指。不过即便在这种情况下，背着温小筠的白鹜还是顺利的摸找了门口的位置。

    温小筠双手环住他的脖子，紧张的连呼吸都屏住了。

    谁知白鹜并没有打开房门，反而从怀中找出一条锦帕。又摸索着讲道门栓扶正补血颗粒彻底将绑死。

    在一瞬间的怔愣之后，温小筠立刻就领会到了白鹜的用意。

    白鹜应该是打算带着她从窗子或者房顶逃走，最正面的房门之所以要锁起来，应该是防备有坏人忽然进来，一时半会儿的开不门，拖慢他们的节奏。

    果然，后面的事情几乎与温小筠的猜测一模一样。白鹜又背着她将几个窗子都锁死了。

    最后一个纵身，飞上了房顶横梁之上。

    白鹜站在横梁上，一手死死的扶着后背的温小筠，另一手伸出，去一块块揭房顶上的瓦片。

    为了避免这整个过程中拆卸瓦片太多，不小心掉落会发出响动，所以温小筠主动伸手，开始了处理杂物的副本任务。

    好在温小筠与白鹜都很瘦，没揭一会儿，就房顶豁开了一方小小的天空。

    小心翼翼的跃上房顶之后，白鹜低低的弯着腰身，步伐谨慎的在房顶之上行走。真正登上房顶，温小筠才算看出关押着他们的这片院子的玄机。

    原来这里是一处位于半山腰的农家乐似的小院子。

    温小筠调用记忆力出现，开始完成新的小院子构图。

