    这是该版本特定战利品宝箱，也是只有祖安地区才会出的货。

    其中会出一代的炼金科技装备以及道具。

    他上去将宝箱拾起，众人连忙凑过来看，赤红色的宝箱无论工艺和外观，都和德玛西亚的战利品宝箱完全不同。

    虽然散发着赤红品阶光芒，但宝箱本身材质是幽绿色的，并且做工粗糙鲁莽，给人一种非常直观的视觉冲击力。

    【提示：你获得了‘一代炼金科技宝箱’】

    【提示：你获得了银古币：234枚】

    林洛眉头微皱：

    “一代炼金巨兽只有两百多个银古币，军团两百多人，看来不是一两天能完成的任务。”

    不过转念一想，炼金巨兽还有二代、三代。

    显然难度是剧增的，那么银古币的产出也是剧增的。

    “这么说，得想办法去打打二代炼金巨兽……”

    林洛把想法给猫头塔塔讲了讲，后者表示非常赞同：

    “咱们整体配置应该能挑战二代炼金巨兽，就算是白银级别BOSS，慢慢打应该没问题的。”

    刚才杀完这一代炼金巨兽，四人的经验值涨了百分之二十，要知道这可是在双倍经验的加持下。

    “好，先开宝箱，咱们在这待的时间不会短，一步一步来，先把装备刷齐。”

    林洛双手捧着战利品宝箱，一道赤红色的光芒闪耀起来。

    不出所料的是，宝箱里果然出现一件赤红色装备，充分体现了炼金科技的粗犷与鲁莽，但也有掩饰不住的强大感。

    【提示：你获得了炼金一代科技系列装备：杀戮之戒】

    林洛没想到第一个箱子就开了个戒指。

    这真是意外之喜，他连忙将装备属性贴在队聊中。

    【物品：杀戮之戒】

    【等级：30】

    【品阶：赤红色（一代炼金科技）】

    【力量：300点】

    【敏捷：300点】

    【暴击率：百分之十】

    【额外追加暴击率：百分之五】

    【赤红色装备特效（一代炼金科技系列：杀戮）：在进入战斗后，你的攻击会为你蓄能，你可以发动三个阶段的杀戮效果：一阶段：你暴击率增加百分之十；二阶段：你的暴击率增加百分之二十，并且你的伤害会使敌方进入百分之三十破甲效果；三阶段：你的暴击率增加百分之三十，并且你的伤害会使敌方进入百分之五十破甲效果，持续一分钟】

    【评价：这是炼金男爵们的初代炼金科技，已经属于半淘汰的系列，但属性依旧不容小觑】

    非常丰腴的属性面板，还有三个阶段的赤红色特效。

    不愧是新版本装备，比上个版本的明显要厉害。

    林洛笑道：

    “这是物理职业首饰，我正好缺个戒指和手镯，先凑活着用。”

    小队只有林洛是物理输出，并且显而易见的是，他们目标肯定不止追求一代系列，至少也是二代起步，甚至三代炼金科技。

    所以这装备也只是眼下过渡用一用，之后要换更强的系列。

    不过说起三代炼金科技，那就是黄金品阶BOSS出的，这对林洛他们而言还非常难打，必须得从长计议。

    “阿洛，接下来怎么说？军团的人怎么安排？”

    猫头问道。

    林洛想了想：

    “我已经让公子羽带着军团的人过来了，他们来这里后，我会把雷达上标记的所有一代炼金巨兽发在军团里，让军团的弟兄们组团去刷银古币和装备，他们强度没我们高，打一代炼金巨兽应该是二十个人一组，尽量把所有人的强度都提起来。”

    他道：

    “至于我们，先凑一凑一代炼金系列装备，差不多了便去地沟深处，找那些二代炼金巨兽，这样也算合理分配资源。”

    这个时候塔塔忽然问道：

    “可是其余军团会不会和我们发生冲突，毕竟怪都被我们包了，要是那么多军团联手，我们也没那么简单对付。”

    林洛笑了笑：

    “放心，地沟的一代炼金巨兽多得很，咱们做不到包完。”

    整个地沟区域的范围非常大，而且祖安这个城邦的历史已经有数百年了，这么多年累积的一代炼金巨兽绝不止几百头，而且这些炼金巨兽是可以刷新的，英雄别说两百人，就是两千人都包不完这些怪。

    “而且你们看看成就列表，是不是激活了一个‘炼金猎杀者’的成就，只不过处于半激活状态，还没彻底完成？”

    猫头打开角色面板一看，眼睛一亮：

    “真的耶，这是什么情况？”

    林洛笑了笑：

    “我没猜错的话，这就是祖安实力和身份的象征了……我之前了解过，祖安这个地方是没有威望点的，代表身份象征的就是‘炼金猎杀者’成就，只要能激活这个成就，想必在祖安的权限会更高，能去的地方也更多了。”

    还有一个原因，就是这个雷达的属性信息，显示它曾经是二代炼金猎杀者的道具。

    那么很显然，微光酒吧的老板阿曼，曾经也是从最底层的猎荒人摸爬滚打起来的，直到她曾为一代炼金猎杀者，变成如今的二代炼金猎杀者。

    林洛之前留意过。

    酒吧的人都对她很尊重，不可能因为阿曼长得好看就尊重她。

    在祖安这个没有法律和道德的地方，想让别人尊重，只有靠拳头讲话。

    所以阿曼除了美丽的外表，她的实力是不可小觑的，极有可能是因为二代炼金猎杀者的身份，才能当上微光酒吧的老板，成为祖安下层的地头蛇。

    “所以我们现在要做的，除了刷银古币和炼金系列装备，还得把这个成就打满，到时候我们在祖安通行就更方便了。”

    林洛这样说道。

    ……

    与此同时。

    其余的很多军团也来到这里。

    他们渐渐发现一个很古怪的事实。

    那就是九成玩家军团进入地沟后，都近乎是盲人摸象般探索着。

    诚然有不少运气好的军团，误打误撞碰上炼金巨兽然后激动地开打，但这个概率不到百分之二十，其余军团进来足足半个小时一无所获，全在漫无目的地游荡着。

    “草！到底怎么回事，英雄军团都打上第三个炼金巨兽了！”

    孤帆远影眼神狰狞，想到自己低声下气求人，被人热脸贴冷屁股不说，还倒赔了七十银古币，他就心绞疼，差点当场气死。

    英雄军团的人最多，而且目前为止，已经击杀了三头炼金巨兽。

    这不可能是巧合的，对方肯定掌握了什么方法！

    “那个箭神艾希手上，有炼金雷达，他能标记炼金巨兽的位置。”

    这个时候，一道平淡而冷硬的声音传来。

    孤帆远影呼吸一滞，缓缓地转身，看见一道熟悉的身影。

    “无天？你来我这里做什么？”

    面对这个同样是军方阵营，而且个人战斗力远高于自己的家伙，孤帆远影心里有些发虚。

    主要是无天性格，出了名的喜怒无常，根本没法用常理跟他打交道。

    但他意识到对方话里的重点，问道：

    “你刚才说的炼金雷达……是什么？”

    无天面容半遮在法袍下，冷硬地道：

    “那家伙完成了青鬼帮的任务，获得了青鬼帮的炼金科技雷达，所以能定位炼金巨兽的位置。”

    他冷冷道：

    “否则你以为，他为什么大张旗鼓进入这里，让你们分他一杯羹，抢他的怪，真以为别人傻么？”

    孤帆远影瞳孔一缩，他想到之前林洛在微光酒吧的一幕幕，对这个信息并未怀疑，肯定是完成老板娘的任务了。

    他沉声问道：

    “你怎么知道的？”

    无天抬起手，手中赫然也是一个漆黑色的炼金科技雷达。

    “因为，我也完成了黑鬼帮的任务，就这么简单。”

    孤帆远影深吸一口气，他不是小白玩家，立刻明白了，对方口中的青鬼帮和黑魔帮，肯定是祖安境内的两个大帮派。

    这种没有法律政权的地方。

    帮派就是唯一的神，谁也不敢和帮派过不去。

    “你来找我做什么？”

    孤帆远影问道。

    无天冷笑道：

    “当然是强强联合，英雄军团人多势大，我们不抱团对抗，后面遇到真正的好处，凭什么和他们争？”

    孤帆远影深吸一口气：

    “这么说，你有计划了？”

    “当然。”

    无天耸耸肩道：

    “虽然我们都不过英雄军团，却不代表祖安人斗不过，玩游戏动动脑子，这是很重要的。”

    ……

    …………

    “只要击杀十头一代炼金巨兽，我们便能激活‘一代炼金猎杀者’称号，咱们也趁这个期间，换一套赤红级炼金装备。”

    林洛在前方带路着。

    随着他们在这里待的时间越长，那些本来十分畏惧的地沟孤儿发现他们没有危险，竟然开始试探着过来，这让猫头浑身恶寒，连忙驱赶他们。

    林洛制止了猫头的行为，瞥了那些地沟孤儿一眼，继续说道：

    “根据我之前得到的信息，祖安最下层，不止一个帮派。这意味着玩家把这里搞熟之后，会陆续接触其他帮派，也就是说其余军团也可能获得炼金科技雷达，到时候局势就没那么稳定了，他们可能会和我们争抢二代炼金巨兽。”

    根据雷达显示。

    二代的炼金巨兽数量暴跌，只有不超过三十头。

    如果其余军团没获得雷达还好，英雄军团可以全包，这是最好的，可一旦其余军团获得雷达，那么必然会起争端，在祖安这种地方，可没NPC限制你杀人，到时候局面就紧张了。

    野外为了抢BOSS大打出手的事，在游戏里是家常便饭。

    绕过那些地沟孤儿，林洛等人来到一头全新的炼金巨兽前。

    这头炼金巨兽的体态就不是老鼠了，而是一只巨大化无数倍的蟑螂，它的系列代号也不同。

    竟然是‘一代炼金巨兽：腐臭’

    听名字就知道这怪恶心的很，搞得塔塔小脸发白，咽了口唾沫，勇敢如她也有点被劝退了。

    林洛哑然失笑：

    “要是不喜欢，可以换一个，反正一代炼金巨兽到处都是。”

    塔塔摇头，举着锤子冲上去，巨大的金光爆发，地沟孤儿们吓得四散而逃，巨大的炼金蟑螂睁开一对森绿色的小眼，发出恶臭难闻的咆哮！

    林洛挽弓搭箭，死神的箭矢激射而去！

    这一幕，并非只发生在这里。

    林洛将许多炼金巨兽坐标发在军团后，其余的玩家们已经开始组好队，普通成员二十人一组，保证效率和安全进行刷怪。

    而林洛和公子羽都是四人一组，分散开荒，这样能最大化提高队伍的收益和经验。

    而在更远的地方，无法无天和南盟军团联合，似乎刻意避开了英雄的锋芒，也在有条不紊地刷着炼金巨兽。

    一时间，整个地沟外围，忽然变得热闹起来。

    越来越多的玩家似乎找到法子了，开始进入地沟之中。

    玩家们的到来，让祖安最下层的地沟变得引人注目，很多祖安本地的帮派和势力，都纷纷望向了这里。

    “阿曼姐！你怎么把吃饭的家伙给别人了，这不是你的性格啊！！”

    身穿漆黑皮衣的阿曼，在吧台娴熟地调着酒，霓虹五彩的灯光闪耀在她纯黑色的过腰长发上，被直接吸收，有种独特的吸引力。

    “屁话那么多，喝你的酒。”

    阿曼脱下调酒的紧致手套，甩到一旁，翻了个白眼，懒得回答这个问题。

    她对面是个身高三米的虬曲大汉，浑身肢体已经被炼金科技改造三分之二，半个头颅自正中心右边已被机械化一半，全身都是闪闪发光的电子元件。

    他右手边靠着一尊巨大的机械砍刀，有两米多高，凶煞浓烈的鲜血气息挥散不去。

    它叫阿虎，当然这个名字只有阿曼有资格叫，而且是从小叫到大。

    只因为他是从小就跟在阿曼屁股后面长大的，没有阿曼从小带着他们一步一步从那该死的地方爬出来，就没有他和那帮兄弟的今天。

    最卑贱的人也是有感情的，阿虎大叫道：

    “可那是你最重要的东西啊！阿曼姐！”

    阿曼不耐烦地瞥了他一眼，神情忽然安静下来，用那只幽蓝色的义肢，拍了拍对方的胳膊：

    “以前是，阿虎，但现在不是了。”

    阿曼低声道：

    “悄悄告诉你……老板已经答应调我去祖安中层了，这是千载难逢的机会，我以后不必再出生入死，所以那个雷达对我，已经没用了。”

    阿虎表情变得惊愕起来，挥舞着手臂道：

    “怎么可以这样？你走了，我和兄弟们怎么办……你不要我们了吗，你是我们的大姐大啊！”

    别看阿曼只是女人，但实际上祖安这个地方，真正有实力的女人还真不少，每一代都有杰出女性出现。

    疯蛇-阿曼就是这样一个人。

    她对待敌人无比歹毒疯狂，对待朋友却又无比护短热心，这就是她一步步从最初级的炼金拾荒者，最后成为祖安下层最有名声的二代炼金猎杀者的原因。

    而且能在微光酒吧当上老大，必须有可怕的实力和铁血的手段。

    只不过阿曼铁血和歹毒的一面，从不会对朋友释放。

    “阿虎，咱们生活在祖安，咱们得一步步往上爬，这就是咱们的命，我说过很多遍了。”

    阿曼表情忽然认真起来，凝视着对方，语气平静道：

    “你要知道，在这个该死的地方，我们的生活是没有保障性的。所以我必须爬得更高，我必须让我手上的权力更大，我才能保护你，保护一直跟着我的兄弟姐妹。七天后，我会离开这里，到时候你来当酒吧的老板，我已经和上头申请过了。”

    阿曼轻声地安慰道：

    “我爬到祖安中层后，就有机会捞到更多权力，我就能更加保护你们的安全，不是么？”

    阿虎听完这些话，默默地低下头。

    酒吧里越来越多的人，纷纷望过来，可以看出他们对阿曼的敬意是发自内心的。

    而在祖安这个地方，想让别人尊敬，光有实力都不够，但阿曼却做到了。

    “还有，之前来过的那家伙，你们都对他客气点，他身份不简单，连上城的人都很敬仰他的样子。”

    “我有预感，他的到来……会改变整个祖安。”

    阿曼说到这里，眯了眯眼睛，喃喃地道：

    “而我要往上爬，说不定也得靠他推波助澜！”

    ……

    “第四头！！！”

    猫头激动地大叫一声。

    一头八米多长，无比狰狞恐怖，宛如蜈蚣的炼金巨兽轰然倒下，原地爆出一个赤红色炼金战利品宝箱。

    而这个时候，林洛身上浮现七彩光芒，他升到了三十五级。

    随着之前猎杀炼金巨兽，林洛已经将空余的两件首饰凑齐了，并且他额外爆出了一个非常稀有的赤红色炼金药剂。

    【目标：一代微光药剂】

    【使用等级：30】

    【品阶：赤红】

    【种类：消耗品（限制级）】

    【提示：这是初代炼金男爵研究的微光药剂，服用该药剂将会对你造成强烈属性增幅，但会有极大的负面效果，请谨慎使用。】

    【描述：服用初代微光药剂，你的生命值和魔法值会瞬间回复百分之五十，同时你的所有属性膨胀百分之五十，效果持续半小时，但持续时间结束后，你的所有属性将虚弱百分之八十，持续一小时。】

    【提示：该物品为限制级药剂，每个自然日只能服用一次】

    【评价：正因为有微光存在，才能让很多可怜的祖安人，在这里生存下来】

