    “爸，凭什么啊？就算他是林道一，你也不用这样对我啊！”张威惨叫着，脸上全都是愤怒与苍白。

    一条完整的腿被椅子打断，那种剧痛不是一般人能够忍受的。

    “他是林道一？”

    除了李修荣与陈清华两人，提前知道了林南的身份之外。

    甲板上的其他人，只要是听说过林道一大名的人，全都目瞪口呆，瞠目结舌的看向林南！

    “啊，是他……”

    TVB的前一姐宋慧娜娇躯一颤，肠子都悔青了。

    早知道林南这么大的来历，她死都不会站出来，说出那样一番话。

    ‘林道一，他就是林道一啊……’范婧在京城的时候，也听说过林道一的名字。

    可是她无论如何都想象不到，那日江北游乐场内杀江北大佬张志文与宋嚣二人的，竟然是那位名传京城的少年宗师。

    ‘难怪那日之后，有军队的人找到我，还让我签订了保密协议，那天的事情不许外传！原来是他啊。’

    范婧看向林南的目光，又敬又怕。

    最为震撼的，莫过于虹姐。

    哪怕是她瞳孔都狠狠一缩，震惊无比：‘他是林道一？怎么可能……我的天呐！那个在京城圈子里传的沸沸扬扬，得罪中海沈家，又斩杀了河西莫家宗师，巫门大巫神的林道一？’

    她自京城而来，深知林道一威名的可怕。一些大家族已经将林道一列为不可招惹之人。那些大家族的主人曾言：林道一太年轻，锋芒毕露！这个时候与他为敌，就是自己找不痛快。

    虹姐心中已经开始恐惧了。

    她在秦家的地位高不成低不就，家族的人绝对不会为了她与一位少年宗师为敌。

    换言之，林南就算杀了她，秦家也不会为了她找林南的麻烦。

    虹姐开始坐蜡了，俏脸越发的惨白。

    只有夏清歌与朱颖两人，俏脸上的疑惑更重。

    “林道一是谁啊？少年宗师又是什么意思？”

    夏清歌小声的问向旁边的西装男子。

    西装男子惊讶看向她，不可思议道：“他不是你的朋友吗？你竟然不知道？”

    “我是不知道啊，他很厉害吗？”夏清歌奇怪的问。

    “何止是厉害啊!”

    西装男子深吸一口气，转头看了林南一眼，眼中全是敬畏与火热。

    只听他说道：“你就算不知道林道一是什么人物，至少应该听说过武道宗师吧？”

    “恩，这个我知道一些。”夏清歌想了想，微微点头。

    “你知道就好！这位少年宗师林道一可不简单，他第一次扬名，还是在内地的酆都鬼城。当时他与中海沈家发生矛盾，废掉了沈家的五爷，沈家老爷子一怒之下，动用了世家封杀令，直接封杀了林道一！可是后来在酆都鬼城中，林道一斩杀了河西莫家宗师莫山河，又杀巫门术法宗师大巫神！自那一日开始，已经名声鹊起。”

    说到此处，西装男的目光中，浮现一抹震撼。

    “最让人震惊的是两三个月之前，内地有个地方，一群大佬举办年会大比！一边的势力请来了东南亚横练宗师裘百炼助阵，裘宗师成名已久，在宗师排行榜上排名第十三位！可是，却被林道一一拳轰杀了！”

    “当时的场面，震撼至极！所有大佬尽数失声，万籁俱寂！林道一的威名，也轰传整个华人圈子，当时海外的华人圈子过年的时候，全都在讨论这件事！而少年宗师林道一，几乎也家喻户晓。没想到他是真的年轻啊！”

    西装男子如数家珍的说着，仿佛他亲眼所见一般。

    “有这等事？”

    夏清歌浑身一震。

    朱颖捂着小嘴，双腿已经在颤抖了。

    她们在港岛这么多年，就算没有接触到那个圈子，可是平日里跟朋友们来往。一些人喜欢吹牛打屁，自然而然的也耳濡目染，听说过一些关于武道宗师的话题。宗师级的武者，数量稀少，身份尊贵，如同天上的神龙。宗师进入部队，至少也是能混个将军当当。

    若是坐镇一方，完全可以镇压内地一个省。

    就算是港岛，宗师级的武者也是李家、张家这种超级豪门的座上宾，可以与他们的老爷子平起平坐。

    林南的战绩，竟如此傲人，斩杀三位宗师级不说，自己竟也是一位少年宗师？

    难怪张海昌如此表现，一切都解释的通了。

    众人震惊之余。

    “逆子！你给我住口！”

    张海昌都要气疯了，林道一是什么人？那可是连宗师都敢杀的恐怖人物。中海沈家的老五，被他随手废掉，最后被下达了世家封杀令。可世家封杀令又如何？林道一还不是到处蹦跶，真的有人敢对一位少年宗师下手吗？若是能将他击杀还好。

    一旦失败，等待的将是一位宗师级的报复！

    而且林南如此年轻，只要一日不死，报复个三五十年，一个世家都可能被硬生生的拖垮。

    这时候得罪林南，不是明智之举啊！

    可是这个混账逆子，竟然还敢嘴硬？张海昌气的面皮发抖，又抄起凳子，砸烂了张威的另外一条腿。看到一向和蔼人设的张海昌如此动怒，当着众人的面，连续打断亲生儿子两条腿。

    甲板上的众人感觉头皮有些发麻。

    “啊！”

    张威双手撑着甲板，不断的后退，躲避他爸的殴打。

    他快要承受不住，都要活活疼死，止不住的求饶道：“爸，我错了，我知道错了！你饶了我吧。林宗师，对不起！我错了，你让我爸别打了，我为我刚才的话道歉，是我不该多管闲事。”

    “我们本来也无冤无仇啊，我的双腿已经废了，从现在开始，我们井水不犯河水。”

    “无冤无仇？井水不犯河水？”

    林南失声笑出来。

    他负手而立，淡淡看着躺在地上求饶的张威：“我们确实无冤无仇，但你和你朋友交谈，要好好教训我！我们也确实井水不犯河水，你却想让手下打我一顿？还担心我弱不禁风，被你的手下打死？”

    “什么？”

    张海昌听此，差点气的昏厥过去。这个逆子竟然真的说过这种话？

    他还以为，这个逆子只是多管闲事，因此得罪了林南。这个时候，只要认个错，再打断逆子的双腿，基本上林南就不会追究。

    毕竟，不知者不罪！

    可张威要是还私下说出过那番话，那就不一样了。

    “对！我是说过！”

    张威一咬牙，果断承认。

    他眼中全是怨毒，愤怒的看着林南：“可是我只是私下里说一说，又没有真的付出行动。你连这个都要怪我吗？要是我议论一下美国总统，说他的坏话，难道美国人要封杀我张家的企业，然后把我抓过去枪毙不成？”

    “林道一！你只是少年宗师，不是执掌生杀大权的死神！”

    一口气说完后，张威只感觉无比畅快。

    刚才，他太憋屈了。身为张家大少，他什么时候受过这种委屈？当着所有人的面，被他爸亲自打断双腿，这件事如果传出去，他以后还怎么见人？

    “逆子……你你……”

    张海昌伸出一根手指，颤抖的指着张威，惊的一句话说不出来。

    “你说的对。”

    林南微微颔首，表情无悲无喜。

    见到这一幕，张海昌张开了嘴，还未开口，就听见林南继续道：“我不是美国总统，也不是执掌生杀大权的死神！”

    “可是，你命由我！”

    话音落地，林南眼中金色符文一闪即逝，《极炎瞳术》驱动。

    众人惊恐的发现，自张威那一双废掉的双腿脚底板开始，金色的火焰毫无征兆的出现，瞬间淹没了张威的小腿，朝着他的身体蔓延而去。

    “啊……爸！救我，快救我啊！灭火器，灭火器啊！”张威惊恐的大吼大叫，朝着四周的人求饶。可惜，没人敢上前帮忙。

    张威在极度惊恐之下，朝着甲板的一侧爬过去，想要跳进海水里灭火。

    张威的血肉之躯，就像是易燃材料般。

    当他爬出三米的距离，下半身已经完全烧没了，只剩下上半身在甲板上爬着。情景十分恐怖，四周的富家公子和嫩模外围女们，只感觉头皮发麻，起了一身鸡皮疙瘩，吓得跌坐在地！

    全场一片死寂！

    只有张威的惨叫声。

    一直到张威彻底化为一片飞灰，海风一吹，消散的无影无踪。

    如果说刚才大律师刘夏平的死，可能是一个意外，但张威刚得罪了林南，就几乎以一模一样的死法消失，彻底震怖了众人！

    虹姐、宋慧娜、范婧、夏清歌、朱颖等女，全都震撼的看向那个背负双手的少年！

    李家大少李修荣低下头颅，眼底深处全是惊恐，不敢再多看林南哪怕一眼。

    陈清华愣在原地，林南的行为再一次打破了他的认知！

    ‘林南，你到底是人是鬼？亦或……是神？’陈清华震撼的想着，他好不容易积攒起来的自信，又一次被林南硬生生的碾碎。

    甲板上的其他人，更是一句话都不敢说。

    这可是张家大少啊！

    平日里在港岛娱乐圈，跺一跺脚都要颤三颤的存在。顶尖的超一线大明星都要看他脸色，如今却当着亲爸爸的面，被人抹杀。

    还有比这更让人震撼的吗？

    ‘这就是林宗师的实力吗？若是林宗师对我出手，我能躲过那恐怖的火焰吗？’

    一直冷眼旁观的洪爷，此刻内心也深深的颤栗。

    只有张海昌一人，无奈闭上眼睛。

    最终，他深吸了一口气，然后大声说道：“2021年3月16日夜，张威坐游轮出海，于公海溺水，尸体随海浪失踪，搜救队一番搜救，最终无果！大律师刘夏平英勇跳海，为救我儿溺死于海浪之中，大家都看到了吗？”

    张海昌扫视众人。

