    这种情况下……展飞还在闭关当中。

    “第一万个内宇宙……总算开辟成功了。”展飞长吁了一口气。

    三十年间，开辟一万个内宇宙，这是非常之惊人的成功。

    相当于平均每天差不多开启一个新的内宇宙。

    对于某些混沌主来说，想在体内开辟第二个内宇宙都困难，更何况要开辟一万个内宇宙？

    对于大多数混沌主而言，如果只拥有一个内宇宙，再开辟第二第三甚至第四个内宇宙，也不算太难，可要开辟一万多个内宇宙，甚至更多，这难度就大了，大到顶了。

    就好比在一块玉石里面挖一个洞，努力将这个洞扩大，然后，突然想挖第二个洞，接着还想挖第三第四第五第六乃至第一万个洞……玉石不够大，怎么办？把洞挖得更小一点，但洞太小无法容纳较多东西在里面，那怎么办？

    方方面面，都是问题。

    各种难题，多得离谱。

    展飞最开始打造新的内宇宙的时侯，难度也不算很大。但随着第五个内宇宙生成，就陷入了困境之中。

    四个较小的内宇宙，分别呈四个不同的方位，围住最大的内宇宙，呈现金字塔的形状，四个尖锐，一个中心点。看起来挺稳定，但也无法再增加。

    “必须具有一个足够稳定的结构，而且是能够容纳足够多的内宇宙而又稳定的结构。”

    展飞不禁想起自己的星光之体，同样是由许多个点构成一个相对稳定而又能活动的结构。

    他花费大量的时间计算，终于研究出一个特殊的“内宇宙定序结构”的特殊阵图。

    合计由一万零八百个不同的内宇宙空间构成，没有其它特殊功能，就几点：

    一是这阵势能让一万多个内宇宙形成一个相对稳定的整体，不会让某个内宇宙失控脱离，不会让这些内宇宙相撞或相互起冲突。

    二是这些内宇宙的力量可以相互贯通相互联系，每个内宇宙内部的力量可以相通联系。方便以后凝成星光之体的时侯可以跨越内宇宙而结合相融。

    三是这些内宇宙都可以借助其它内宇宙的力量布让自身更稳固，内部至少能融纳一万宇以上的力量。理论上来讲，容纳更多的力量都行，但没有实际验证，而且还会不会受天地压制，展飞也不清楚。

    四是这些内宇宙更适合培养新生的星光之体。是不是适合调动力量战斗这并不重要，重要的是适合培养新的星光之体，适合辅助修炼。

    就这几个功能，展飞花了大量时间计算与验证，然后才确定可行，再凝聚铸造内宇宙。

    三十年时间，采集大量的混沌，将混沌不断净化，压制，凝成混沌液，再用这些相对纯净的混沌液去开辟一个个新的内宇宙，并且让这些内宇宙稳固，强化。

    每凝成一个内宇宙，都消耗非常多非常之大量的混沌液，损耗相当大。

    幸好，如果将来不需要这些内宇宙，还可以将它们转化成为混沌液重新吸收，而且足够精纯。只不过转化过程会有不少的损耗罢了。

    “体内同时存在着一万多个内宇宙，看似很强大很威风，但哪及得上完全凝成一个内宇宙那么强大？一万个分别拥有一百斤拳力的普通人，哪比得上一个拥有百万斤拳力的人那么强？

    “但可惜，天地压制，所以让我做了不少的多余功夫。否则，只是星光之体吸收混沌液，现在都不知道提升到什么程度了。

    “不过，也不用太可惜，跟其它仍受天地压制的人比起来，我已经提前走出许多步了。”

    展飞有些欣喜地看着自己的内宇宙。

    “再形成八百个内宇宙，就能够构筑成一个相对平衡的状态了。如果不足一万零八百个，就有点不大稳固的样子，不能碰上太过剧烈的战斗……就如同普通人打造凳子，制造了两只凳脚或两只半的凳脚，是不够的，最少三只。四只也行，或者一只单独的巨脚，两只就别扭……

    “等到一万零八百个内宇宙全部构筑成，只需足够的混沌液，就能让一个个内宇宙都诞生新的星光之体。而且有着内宇宙的隔离，这些星光之体不会相互冲突。

    “每一个星光之体都拥有完整的运行体系，容易与其它星光之体相互冲突，这样子分隔开就没问题了。待到我布完阵局，有足够的混沌液，就能够迅猛提升了！！”

    不过，对所谓的迅猛提升，展飞其实还是不大满足的。

    一万多个内宇宙，一万多个星光之体，哪怕一天一个，也要将近三十年时间，这已经是超快超离谱的速度了。但哪怕每个星光之体有一万宇之力，那加起来也不过一亿宇之力。而每个内宇宙与星光之体哪怕有百万宇之力，不比许多古老混沌主差，那加起来也不过百亿宇之力，距离超脱所需，还差得太远太远。

    “还需努力啊。”

    展飞深吸一口气，外界的混沌滚滚涌来，压缩凝成混沌之液，就要涌入体内世界。

    “咦？怎么感觉，外界的混沌，越来越浊了？从前两年开始，外界的混沌浊蕴含的不好的东西越来越多了。并不仅止是负面情绪负面意志这些东西，还有各种未知的大破裂力量，以及其它奇奇怪怪的能量……”

    展飞觉得有点不同寻常。

    陡然间，他从闭关中惊醒过来的时侯，是一道超巨大的次元裂缝，上超于十九次元维度之上，下抵二次元时空，从遥远的彼方一路撕裂，朝展飞这边斩来。

    他匆忙从闭关之地脱出，避开了这一股强烈可怖的攻击，心下有点恼火。

    “又发生了什么事？”

    但随后朝外界一看，就不禁发傻了一瞬。

    “这……太夸张了吧？”

    一眼望去，茫茫虚空，充斥着各种各样的漆黑闪电，一面面由空间力量与杂七杂八的未知能量构成的绝壁，横亘于宇宙海各处。

    展飞神念一扫，四面八方都有这种绝壁，几乎无路离开。而且，他的神念居然感应不出这些绝壁的具体构造是什么。

    “很凶险的感觉，如果硬闯……”展飞不禁摇了摇头。

    右手伸出，一只只能量凝成的虫子，自远方朝这里飞来。

    它们聚拢形成一只巨大的能量体，大量的信息就朝展飞这里源源不断地汇聚过来。

    “咦？这是……”

    展飞沉吟了一下，脸色渐渐变幻，良久，才长吁一口气。

    “居然变得如此之凶险？真是预料不到，万万预想不到啊……宇宙海被分成了多块‘宇宙海区域’，人称八十一州，但具体绝不止八十一州。而且，具体有哪个州哪个州，也不是所有混沌主都说得清的。

    “有些州已经被混沌主完全掌控，有些州却还处于混乱之中。具体到哪些州内部的情况，外人根本说不清。某些州两个不同的势力表面敌对，实际上是暗中相互联系，有些势力表面亲密无间，暗中已想互算计。

    “各种各样的势力，大大小小掺杂不清。混沌主们相互联手组成，有些今天才成立，明天就直接散伙也说不定。随便几位强大的混沌主联手就能形成一方势力。

    “至今，宇宙海仍在剧烈变化之中，各种战乱不断。仍时不时有可怖的力量撕裂虚空。

    “有混沌主闯入这些虚空裂缝之中，哪怕拥有百万宇之力，也被轻易撕扯得粉碎。许多地方，两州之间就连因果之丝也无法相通，我留下这些打探情报的虫子，根本无法跨州联系外界，只隐约从附近路过的混沌主处得知一些其它州的情况。

    “宇宙海之乱，前所未有，不逊色于当初古墟发生大动乱之时……古墟大动乱，比起我梦回万古所见的情形，更为混乱……

    “现在，没有谁敢说对宇宙海的情况真正了解。只知道处处有着各种衰减之劫的力量暴发。而且一旦哪名强者出现了实力大幅衰减的情况，必定会被人联手围攻，强行镇压，封入古墓，再用最快速度送到‘墟州’之中……”

    展飞沉吟良久。

    他从自己预留的那些虫子那里，知道了许多非常之重要的信息，但最关键的信息并不清楚。

    比如展飞现在位于哪个州？不知道名称，只知道是远离宇宙海的中心，非常之偏远。

    这附近是不是安全，也不清楚，只知道远方虚空不时崩裂。各种与宇宙海外界相通的域外通道形成，并且通道崩裂，形成大片非常之混乱的危险区域。

    比如那些“绝壁”。就是狂暴可怖的能量乱流，而且上超十九次元之下，下抵二次元空间，横跨诸多维度，而且突出宇宙海之外，与域外相通。

    哪怕拥有破界能量护着，也不敢说能横穿这些绝壁而保住小命。

    “居然如此之凶险？看来，必须离开这个地方了……”

    展飞极目望去，自己所在的这片区域，最远处离这里是三千八百万亿亿光年，就是“绝壁”。

    离这里最近处，就是刚才横扫斩过展飞闭关之地的巨大裂缝形成的“绝壁”。

    所有“绝壁”都蕴着混沌力量与其它不可吸收不可跨越的恐怖能量，种类多杂到极点。

    展飞神念扫及的地方，到处都被封锁了，根本看不出能够从这里穿出去抵达其它大州的通路。

    “难道要被困在这里了？除非……能找到某些薄弱的绝壁区域，否则，根本无法通过。

    “可偏偏我体内凝了一万个内宇宙，还不到一万零八百个达成平衡。而且闭关开辟内宇宙，我身上仍只拥有一百八十万宇的力量，在混沌主之中算是顶点，可跟这宇宙海大自然的伟力比起来，就缈小了。

    “不能全力动手，不有全力爆发力量，该怎么才能横穿这些绝壁？”

    展飞不禁倒抽一口凉气，感觉自己遇上麻烦了。

    “可恶啊……必须先找安全之地落脚。起码找到一个有足够多混沌主的地方，人多力量大。”

    横穿绝壁，目前有三大办法。

    一，找到绝壁的薄弱之处，闯过去，但这有凶险。

    二，有诸多强者联手布设的跨州传送阵，可以传送，但同样是利用绝壁的薄弱之处，一样有凶险。只是安全性比亲身硬闯薄弱处容易一些。

    三，以大量混沌主献祭，将混沌主送入绝壁之中“送死”，引发绝壁之中的能量暴动，有些地方变强了，必然会导致一些区域变弱，就可强行通达。

    四，足够强大的实力，硬闯绝壁！！但目前没有任何混沌主可以硬闯绝壁最凶险的区域而成功。

    “所以，关键还是实力，实力足够，拥有万亿宇的伟力，这些绝壁都可以硬闯完全不要紧。

    “而自身实力不行，就借助外力，抓其它混沌主去填坑或查探薄弱之处。暂时来说，只要是混沌主数量多的地方，就是好地方。”

    展飞还知道两个重要的信息。

    一，所谓的“跨州传送阵”，必须利用海量的混沌液为基础，为能量。二，将混沌主轰杀，可以提炼出大量的混沌液。

    另外，这些混沌液，展飞修行也有需要。

    比如在古墟当中，他也有强行强抢过其它混沌主身上的力量转化成为混沌液。

    “因此，必须找到有其它混沌主呆的地方，绝对不能再傻傻闭关了。如果想提升修为，去打劫其它混沌主，抢掠那些凝成的混沌液湖。

    “如今宇宙海之中，混沌主的数量绝对不少。有许多来自域外，祂们只是一部份沾染了衰减之劫，还许多是没沾染的。

    “而古墟之中也有诸多强者归来，复苏，吸收宇宙海的资源，恢复不少实力。还有一些古墟之中的强者烙印虚影，一些居然化生成为新的生命体，还有一些曾经殒落的强者活出新的一世，这些都是可以掠夺的对象……”

    展飞的心态都有点变化了。

    大争之世，不争则殒。

    “宇宙海会不会彻底毁灭？不清楚。衰减之劫会不会全面爆发并且比现在更可怖？不清楚。但必须在最后一刻到来之前，实力超越混沌主之上，超脱到更高层次，才可无视这一切凶险。

    “否则……无处可逃。域外不可避，古墟不可藏，宇宙海中不管是这边还是彼岸或是曾经的混沌苦海所在之处，都非安身之地。唯有令自身实力提升，这才是硬道理……”

    展飞闭上眼睛，深吸一口气，神念外扫。

    陡然睁开双眸：“看到了！！有其它外来的混沌主，就在这片宇宙海区域！！”