    玉皇大帝满脑子之中想的就只有这治愈自己关键之处的方法而已。

    可他并不知道，一旁的护卫之中，有几名的目光始终都放在他的身上，见到他这般行为，眼神之中多少是带着一点异样！

    玉皇大帝是没有注意到对方。

    只怕就算是他在这里注意到了对方也根本不会当回事的。

    他的这些护卫，随时随地都要保护他的安危，要有为了他奉献出自己的性命的准备！

    护卫们自然是要眼观六路，耳听八方，时不时就要看着他的这个方向，看看到底是不是有什么异常的情况？！

    他们的目光停留在玉皇大帝的身上，这是正常的。

    ……

    一路回到了玉皇大帝的寝宫之中，这些护卫才重新散开，轮班休息。

    其中几名护卫并没有回到自己的房间之中休息，而是来到那名护卫头领的位置处，禀报着：

    “统领大人，陛下今天如此如此！”

    他们重点将刚刚玉皇大帝将那名藏书阁小仙做掉的事情说了一遍！

    护卫统领眉头一皱。

    “这事情不对！”

    “按照陛下往日的作风，这小仙就算是犯了大不敬之罪，也会押入到天牢之中，等候发落！而不会当场就直接将他形神俱灭，除非陛下想要隐藏什么东西？！”

    这两名小兵到也是点了点头，认可着对方的想法。

    “统领大人，按照你的想法来看，我们的陛下是不是已经被人给替换……”

    他们的话还没有说完，就被护卫统领一口呵斥住。

    “住口！”

    “这是什么话？！你们也敢在这里瞎说？！”

    “要知道，这种话，想要说出来，就必须要有一定的证据才行，如今你们的手中可有什么证据能够证明的你们刚刚所说的话？！”

    两个护卫连连摇头，他们的手中确实是没有什么证据，也只是在这里怀疑而已！

    “记住……”

    “没有证据，这种话就绝对不要再说第二次！”

    “这可是大不敬之罪！”

    “藏书阁的那名小仙就是你们的前车之鉴！”

    一说起这小仙，这两名护卫顿时心中一凛，那小仙的下场他们可都在这里看的一清二楚。

    任何一个人都并不想要成为那小仙的样子！

    实在是太恐怖了！

    形神俱灭！

    那是直接抹杀在这片世界之中了。

    这是这个世界之中最严厉的惩罚了。

    他们心中也清楚，这是护卫统领在提点他们，这种话，确实以后绝对不能够再说了！

    “好了！你们先回去休息吧，这几天要好好守护在陛下的身边，注意陛下身边是不是有什么异常的事情发生，记住，我们是陛下的护卫，要时时刻刻保持警惕性，一定要将维护陛下安全放在第一位！知道了么？！”

    两名护卫都听出了护卫统领话外的意思，也是连连在这里点了点头，立刻应承了下来。

    “统领放心，您的意思，我们明白了，这段时间，我们会注意的，有什么异常的地方，也会第一时间来这里汇报的！”

    “行了！去吧！”

    两名护卫走了之后。

    那护卫统领的眸光之中闪现出了异样的光芒。

    “藏书阁？！”

    “陛下之前可从来没有亲自去过这种地方……”

    “他这么着急将那藏书阁的小仙灭口，莫非是有什么无法示人的事情？！”

    “这个秘密或许就藏在藏书阁陛下所要走的那些书籍之中！”

    “藏书阁，看来我非要前去看看不可了！”

    护卫统领抬步向着藏书阁的方向而去，转眼就已经来到了藏书阁。

    此时藏书阁之中，正有几名护卫清点着这里面的书籍，排查着那些反天庭的书籍！

    见到护卫统领来此，几名护卫暂时停下了手中的工作，连忙在这里敬礼。

    “首领大人！”

    “嗯！”

    护卫统领稍微看了一眼他们，继续说道：

    “你们在这里忙什么呢？！”

    “回禀统领大人，这里的小仙被查出私藏反天庭的书籍，陛下命令我们在最短时间内将所有书籍都清理一遍，将其中反书送到陛下面前，由他亲自处理。”

    护卫们赶紧回答着。

    “好的，继续吧！”

    统领看似随意地在这里多问了一句。

    “对了，刚刚陛下在这里都翻看了什么书籍？！”

    “统领，这个属下有所不知！”

    “刚刚陛下只将那写着书籍名称的纸条给那小仙一个人看了，除了他之外的其他人都根本没有看到那纸条上写着什么？！您若真想知道，就只能够去询问陛下了！”

    护卫纵然这么回答着，可他们也并不觉得统领就真的会在这里去询问陛下！

    一些事情，是他们能够在这里做的！

    却还有一些事情，并不是他们这些护卫管的。

    身为护卫，做好自己应该在这里做的事情也就是了。

    “行，我知道了，你们继续忙吧，我随便看看！”

    护卫统领在这藏书阁随便走了起来，脑海之中思索的还是刚刚的那个问题。

    玉皇大帝在这里探查的书籍到底是哪一些？！

    现在在这上面的那名玉皇大帝还是不是他们所认识的那一名玉皇大帝？！

    统领的心中对玉皇大帝的真实性是带着一定怀疑的。

    自从当年毁灭妖族天庭的时候，他就跟在了玉皇大帝的身边，已然是无数年过去。

    这无数年来，他对玉皇大帝一向都是忠心耿耿！

    玉皇大帝真遇到什么事情的时候，也从来不会不和他说的。

    真到了需要开启凌霄宝殿大阵的地步，那更是会让他第一时间进去帮忙的！

    可这一次，完全不一样了！

    玉皇大帝在这里开启了凌霄宝殿的大阵，却没有让他，让他们这些护卫进入其中！

    不，正确来说，是没有让他们这些大部分护卫进入其中。

    先进入的几名护卫也悄然消失无踪。

    到底是什么原因，也就只有玉皇大帝一个人知道！

    护卫统领根本不相信玉皇大帝所说的域外魔神入侵，真有域外魔神入侵，天到圣人鸿钧，三清圣人等等，岂会袖手旁观？！

