    太清教不容小觑，虽无法同仙庙那等超古势力相比较，但也绝对不弱，教内天帝数量不少。

    十八长老就已经立足在了天帝境，太清教的实力可见一斑！

    ……

    另一边，诸天帝退出太阴河，在离开太阴山脉时，遭遇到了凶险！

    有诡异浓雾升起，笼罩住了整座太阴山脉，诸天帝尽皆迷失在其中。

    太阴河果然没有那么简单，有可怕力量存在，进来容易，出去难！

    “不，不是吧！有天帝死了？！”

    山脉中有生灵惊骇出声，他看到，有天帝尸体从浓雾中飘了出来，浑身没了一缕生气，全是死气，死状极其惨烈，像是被某种恐怖凶物啃咬死一般，身上烂唧唧的，鲜血横流！

    他被吓到毛骨悚然，一屁股瘫倒在地上，诸天帝才进去多长时间啊，连半炷香时间都不到，竟就出现了一位惨死的天帝，这实在是太吓人了！

    “还有！！！”

    时间不长，竟是又有一名天帝惨死，尸体从浓雾中飘了出来，同前面那名天帝一样，死状极其惨烈，浑身上下都被啃烂了，没了一块好肉。

    那可是天帝啊，屹立在了人世间修行巅峰，尤其，诸天帝还是一起离开的，结果竟还是发生不测，在半炷香都不到的时间里，就死掉了两名天帝！

    两具天帝的尸体，接连落入到太阴河深处。

    “该死，那是什么怪物？！”

    “可恶啊！我半个身子直接就被它咬掉了！”

    “啊啊啊！”

    诡异的浓雾中，传出诸天帝的怒吼咆哮声，他们像是在同某种怪物激战，情况并不乐观！

    有鲜血从浓雾中四溅出来，同时还有一些碎骨与碎肉，吓坏了山脉里面的生灵。

    最后，在诸天帝的怒吼咆哮声中，诸天帝从浓雾中退了出来，一个个别提多惨了，身体不全，皆遭遇到了某种恐怖怪物的啃咬。

    “太阴河果然是绝世凶地，没那么容易离开！”

    “要不是我们及时退了回来，我们也肯定将会死在浓雾里！”

    诸天帝面色阴沉，一个比一个铁青难看，这种情况出乎了他们的意料。

    诡异的浓雾中，有极其恐怖的怪物在，他们甚至都没有看清这个怪物的模样，这个怪物出奇的强大。

    还好，关键时刻，他们抱成一团，果断退了回来，否则，他们都将会被这种怪物给啃咬死！

    而在他们退出来后，诡异的浓雾消失了，一切变得风平浪静，仿佛从未出现过一般。

    不过，此地遍洒的天帝血，以及各种天帝碎肉与碎骨，无不证明刚才这边发生了诡异之事。

    “来时什么都没有，出去却这般艰难！”

    天宇古国的天帝，半个脑袋都没有了，身上到处都是可怕摄人的齿痕，被啃咬的不成样子。

    他实在无法忍受自身这般凄惨的样子，动用天帝力，将残缺身子恢复如初，并换了一套崭新的皇袍。

    其他天帝也是如此，纷纷恢复残躯，换上崭新的衣物。

    “凭我们是无法出去了，需要外面有人接引我们才行！”

    “是的，那种浓雾太诡异，进去后就迷失了方向，我们各种感应也失去了作用，要不是这样，我们也不会这样惨，那个恐怖怪物隐于浓雾中，让人根本防不胜防！”

    “我们需要有人在外面给我们指引方向！”

    诸天帝不断交流道。

    最后，他们做出决定，各自联系各自势力，让各自势力内派遣强者过来接引他们，并且将天材地宝带过来。

    而这边发生的事情，很快就传到了太阴河里面，里面的生灵皆被吓到，充满恐惧，想要离开竟是这么难，连诸天帝走在一起都不能离开，甚至，还有两名天帝惨死掉了！

    “我们还能出去吗？”

    很多生灵陷入恐慌，连诸天帝都不能出去，他们还能出去吗？

    另一边，李凡还在八卦乾坤图那边，未曾离开，等着诸天帝给他送天材地宝过来。

    “我去！”

    突然，他怪叫了一声，看到了那两具惨死的天帝尸体，一直飘落到河底最深处，然后被一些诡异的河草缠绕在一起。

    “发生了什么？”

    他依稀间认出这两名天帝，前面还在这边跟他交谈呢。

    “出去看看！”

    这里也有一座七色祭坛，为那位古贤所留，他踏上七色祭坛，回到道场里面，找到太阴河里面的生灵。

    他知道发生了什么事情！

    “出去竟是这么难？！”

    他膛目结舌，有些难以相信，忍不住地说道：“这就是永夜天帝所说的一些小阻拦？！”

    永夜天帝曾对离开时有过记载，不过，并不多，只有一句很简洁的话，称离开时，会遇到一些小阻拦。

    “这哪里是什么小阻拦啊！天帝抱团都出不去，还死了两名！”

    他真的无语了，没想到离开会这么难，太阴河当真太过吓人！

    “哎，这就是实力间的差距啊…”

    他叹了一声。

    永夜天帝太强了，比之绝顶天帝还强，对于永夜天帝来说的小阻拦，对于其它生灵来说，则是致命的阻拦！

    不过，还好，诸天帝说了，已经通知外面的强者过来接引了，届时离开应该不成问题，让大家也无需太过恐慌。

    “到时候我也得跟好诸天帝啊…”

    他在心里说道，不跟好诸天帝的话，他恐怕也出不去。

    随后，他又借助道场里面的七色祭坛，回到八卦乾坤图那边，等着诸天帝过来给他送天材地宝。

    他很清楚，诸天帝让外面强者过来接引，也必会带过来天材地宝，而这时间也肯定不会太长。

    毕竟过来接引的强者，肯定都是天帝之上的强者，无论其各势力所在地在哪里，都必然能快速来到这边。

    果然，李凡想的没错，没过多长时间，外面接引的强者就到了。

    他们没有进来，在外面将天材地宝送了进来，诸天帝各自收下天材地宝后，火速赶往到了太阴河的深处，诸天帝不敢让李凡等太久。

    “前辈，我们来了！”

    “天材地宝我们也带过来了！”

    他们笑着向里面喊话，将天材地宝送了进去。

