    第1229章心累

    李承继今天虽然打了两架，弄得一身伤，但现在伤全好了，内力也有了松动。

    原本是一件值得高兴的事，他都想分享给枕边人听的，谁知于南烟会说出让他远离小妹的话。

    这话他能听吗？

    若真是那样的话，那就太没良心了。

    李承继甚至有点怀疑于家的家教,是不是因为父母都是自私的人，教出来的孩子骨子里都会有自私。

    新婚时的深情，都被岁月给磨没了吗？

    李承继自认对于南烟一心一意，于家过去所做的事他也没计较。

    总想着两人组成一个家庭不容易，又有了两个孩子，不能让他们因为大人的原因失去父母的爱。

    很多时候,李承继都自己忍了，但现在看来于南烟有点得寸进尺了。

    竟然挑拔起了他和小妹的关系,还置喙小妹的生活。

    真是可笑,凭她于南烟有什么资格，说小妹和妹夫的不是。

    她难道不清楚，跟小妹比的话，两人的差距有多大。

    于南烟见李承继的眼神不对，唇紧抿看都不看她一眼。

    自知她说话触到了他的底线，忙解释道。

    “承继，我只是说说，没有其他的意思。

    以后再也不说这种话了，我保证！”

    李承继啥话也没说，他只感觉心累。

    两人结婚之前没有足够的了解，有些东西并不是短时间能看清，可他终究是有些失望了。

    李承继希望有一个志同道合的妻子，他在外拿命拼,回家的时候希望有热茶热饭。

    可现实却给他一个大耳刮子，每次下班回来家里都冷锅冷灶的不说，吃饭还要自己动手。

    后来，他也只能去食堂吃过饭再回来。

    而于南烟长期住在娘家，这点对李承继来说是有点不能接受的。

    他是家中长子，于家也有儿子，一个出嫁的女儿带着儿子老是回娘家像什么话。

    于家父母不说什么，可并不代表于家嫂子不说什么。

    谁会喜欢一个外嫁的小姑子，经常带着一家人回娘家蹭吃蹭喝。

    而李承继又不能明着，拂了老丈人时常相邀，每次去的成本大不说，还不自在。

    好在于家嫂子并没有当场给他们一家难看，但背地里不高兴是很明显的。

    偏于南烟什么都看不出来，还一个劲地往娘家跑。

    特别是李承继出任务后，于南烟可以说是长在了于家，两个孩子全是于母一手包办。

    李承继知道他自己也有责任，因为时间的问题对妻儿照顾不周，两个孩子大多是由岳母照顾的。

    可这些问题不是他一个人能解决的，需要夫妻双方协商配合。

    “南烟，年后把两个孩子都送托儿所，你下班后接孩子回家。

    我们自己的家！”

    李承继着重申明一点，他们要回的是自己的家,而不是于家。

    他决心主动改变家里的现状,他不希望到最后孩子们失去家的温暖。

    而他做为一个男人，必须得好好地调教于南烟,这是他的责任。

    若是现在不调教好，以后有得是麻烦的时候，他可不想家里天天发生争吵。

    那样的话，两人势必走不到头，那不是他的初衷。

    “不行，老二太小了，我不放心！

    再说了，我妈愿意给我带，为什么要送去托儿所？

    老大可以送去，接的话让妈带着老二一起去接。”

    于南烟大声否决，有现成的人带孩子该高兴才是，他们都住在家属院，方便得很。

    她去接孩子们回家的时候，还能解决吃饭的问题。

    她知道李承继不喜欢去她娘家，可她觉得很好啊！

    回娘家啥也不做，孩子有人带，饭有人做，除了娘家外还享受不到这样的高级待遇。

    于南烟没提让李妈带孩子的话，她觉得自己的亲妈带孩子总会放心些。

    李妈虽然同住在锦城，但离他们比较远，坐电车要换两次。

    来回折腾一趟，一天的时间就去了一半。

    去婆家时，她还得做做样子劳动一下，跟娘家完全是两个待遇，她为什么还要去。

    “你妈妈愿意带，你就没想过嫂子他们会不会有意见？”

    李承继对于南烟的自以为是很反感，两人只要一说到孩子的事就会产生矛盾，这已经不是第一次了。

    “她们会有什么意见，我是于家的女儿，谁敢说什么，我妈那一关就过不了！”

    于南烟为此是得意的，于母一直站在她这边，当然是因为她嫁了个有本事的男人。

    而两个嫂子娘家就是一般的干部家庭，是能与她相比的吗？

    即使有怨，也得给她憋着！

    “于南烟，你也是出嫁的女人，换位思考一下，别有一天众叛亲离。

    带不了孩子，就送到我妈那去，她有时间带！

    还有一点，若是你再像以前那样子，我们就搬出家属院，住回制药厂那边的小院去。”

    李承继最后拍板，他不想再扯下去，不然两人准得吵起来。

    住在小妹家里，若是吵起来，他得多没面子。

    于南烟撇嘴，吓唬谁呢！

    搬出去住，根本就不可能的事！

    一个队长，随时都有可能出任务，怎么可能搬出大院到外面住，上面根本就不会同意。

    别把她当成普通的女人好骗！

    李承继将行李都收拾好后，这才发现宏盛又没回来睡觉。

    他叹息一声倒床上假寐，他不明白他的婚姻怎么就过成了这样。

    小弟和小妹的婚姻生活，都不像他家这么乱，难道他付出的还不多吗！

    休息时家里的家务事他都全包了，就是考虑到于南烟一个人带两孩子辛苦。

    他成了干得越多，过得却越不如意的那个。

    可反观小弟，人家回家啥也不干，跟个大爷似的坐着享受。

    真是人与人有不同，难道是他太勤快了吗？

    才会造成于南烟啥也不会做，而他也过得特别辛苦。

    兄妹四人，没一个像他的婚姻这样糟糕的。

    大姐和小妹都有姐夫和妹夫宠，小弟有弟媳宠，他呢？

    李承继心里五味杂阵，鼻子酸酸的，做为家中长子什么都没承担不说，生活还过得一团糟。

    到底是哪里出了错？

    (本章完)

