    林杨等人刚回到驻地，就有一个星灵跑来。

    “教皇，大主教，西部科考队遭到了攻击，请求指示。”

    林杨立即问道：“对方实力如何？”

    “宇航级文明，但西部科考队用的还是老式舰船，如今对方人多势众，暂时旗鼓相当。”

    林杨看向阿塔尼斯和塞兰迪斯：“不如你们两个带领着艾尔之盾前去支援，试试艾尔之盾的性能？”

    “好，那这里就交给教皇您了。”

    “放心，不会少一个人的。”

    阿塔尼斯和塞兰迪斯立即开启折跃，登上了艾尔之盾。

    看着天空上艾尔之盾折跃离去的光影，林杨架着凯拉克斯：“走，凯拉克斯，我们升级升级禁锢空间。”

    就在这时，一个星灵急忙跑出来，喊道：“教皇！东部科考队和另一个文明打起来了！”

    两人一愣，惊讶地回头：“东部科考队不是吉娜拉在带领吗？怎么和人打起来？”

    “刚开始只是原住文明抢劫，东部科考队例行回击，然后突然就爆发了大规模战斗。”

    “对方的文明什么程度？”

    “宇航文明之上，造神文明之下。”

    “这可不行，虽然东部舰队才刚更换完新式战舰，但缺乏母舰级战舰，还不能和这样的文明打。”

    林杨看向凯拉克斯和菲尼克斯：“我先去看一看前线情况。

    你们两个留下驻守，把剩余的战力整合一下，然后支援东部舰队。”

    “是！”

    林杨打开星空阵列，找到东部舰队现在的位置星标，然后开始折跃。

    远在一万光年的梼杌星系，一个小时前。

    吉娜拉率领着由塔达林族人驾驶的东部舰队，正和上百艘战舰展开太空对射。

    “先知呢？静滞结界部署好了没有？”

    “族长，部署好了。”

    “好！右翼把火力减弱，等敌方进入静滞结界后再打。”

    “是，族长！”

    东部舰队对面的大后方，一艘长1.5千米的战舰中。

    一个嘴角长着獠牙，面容狰狞的兽人向舰长位回报：“元帅，他们的能量罩太硬了，我们根本打不破。”

    舰长椅转过来，对着汇报的梼杌士兵，同样也对着中央大屏幕。

    “那就使用歼星级武器，他们不过区区一百来艘战舰，灭了它。”

    “对了，别打的太烂了，不然不好研究。”

    “是！”

    汇报的士兵看向舰桥，高喊：“启动灭星！”

    “元帅！我们的先锋部队忽然失去了联系！”一个梼杌士兵焦急地看着屏幕上的数据。

    “那只舰队离先锋舰队最近？”

    “豪威尔将军率领的右翼军最近。”

    “叫他把现场画面传过来。”

    “是！”

    右翼军，一艘长一千米的战舰正火力全开的拦截前方的炮弹。

    “将军！元帅指令。”

    豪威尔紧张地看着前方的怪异景象，对着通讯器怒号：“还有什么炮！不管威力如何，全部给我打出去，一定要对面的炮火拦截下来！”

    吩咐完后，才回道：“念。”

    “请豪威尔将军寻找先锋舰队，并汇报情况。”

    “把现场画面传回旗舰。”

    “是！”

    就在这时，一颗暗绿色的能量球躲过炮火拦截，击中了先锋舰队的主力舰。

    主力舰瞬间开始解体腐化。

    “干嘛不躲开！塔森是傻子吗！嗯！”舰队通讯中传来了无比愤怒的咆哮。

    咚！

    豪威尔重重一拳锤在了操作台上。

    “回禀元帅，塔森他们不是不想躲，而是根本就动不了！”

    “说清楚！”

    “就在一分钟前，星灵舰队的右翼忽然开始撤退，我们以为对方要逃，所以下令追击。

    结果塔森的先锋舰队就忽然失去了联系，在空中静止不动，然后就是星灵猛烈的炮火。”

    利牙一掌拍在舰长椅上，怒骂：“你们就不知道开扫描吗！还追击，上的什么军事学院！”

    “元帅，我和塔森当时开了扫描，结果显示前方并无任何异常，所以我们才追击的。”

    “废物！一群废物！打完了，再找你算账！”

    ......

    “族长，梼杌先锋舰队的主力舰已被我们消灭。”

    “好！继续打击，把这个先锋舰队给我吞了。”

    一名塔达林舵手看着屏幕上的数据，连忙汇报道：“族长，梼杌舰队后方出现大量不明能量，估计是歼星级武器。”

    “歼星级武器？快！计算灵能护盾能否抗住这次打击？”

    舵手一顿操作后，汇报：“计算显示，灵能护盾无法抗住这次打击。”

    “把坐标发给我，我亲自上！”

    “是，族长！”

    吉娜拉打开灵位面，她三个月前才刚升完二代神体，没想到这么快就要实战了。

    “计算输入坐标，解析坐标能量。”

    “恒星能量压缩级射线。”

    “连接星源一号，启动血光战镰！”

    星灵舰队前方出现了一个长一米的红色集能器，然后集能器开始旋转，逐渐形成了一个黑红色的能量漩涡。

    最后逐渐实体化，形成一把长十米的双头镰刀。

    “亚斯玛创造出来的招数，就让我看看，在我手中，你的威力如何？”

    “计算轨迹，目标，梼杌歼星炮台。”

    “轨迹确认！”

    梼杌大军旗舰中，一个梼杌士兵指着大屏幕上的一个东西问道：“元帅，那是什么？”

    “管他是什么东西，击中火力，把它给我打下来！”

    “是！”然后梼杌士兵打开通讯，“武器组听令，把前方高速运动的红色物体打下来。”

    顿时，这艘旗舰上的所有武器开火，向正飞来的物体展开饱和式轰击。

    血光战镰的超高速旋转，完全屏蔽了它镰刀的形状，不管从哪个角度看，都是一个圆盘。

    血光战镰十分轻松地切开了一枚炮弹，然后是一排。

    十束能量光束向血光战镰喷涌而出，但血光战镰并没有把能量束切开，，而是直接像绕线组一样，把射来的能量光束全部绕在一起。

    梼杌旗舰中，所有的人都屏住呼吸看着那个圆盘，期待着这些能量光束能把这个可怕的东西给毁灭了。

    太可怕！他们从来没有见到过这么可怕的东西。

    不仅旋转速度快的爆表，更是坚硬异常，要知道刚才那些被切成两半的全是他们的副炮啊！

    一枚便可以炸毁一艘中型舰。

    结果就这么被一刀切了！连爆都不爆的那种！

