
　　从奇迹沙滩上登陆，再次踏上这里，李闻对师娘实力的感悟更加立体。

　　那可是一颗大陨石，和石卫塔炎龙召唤而来的根本无法相比。

　　又顺手拿了几块冰晶，李闻打算走出沙滩了，沙滩上也是有守卫的，但是并不严。

　　李闻轻松找到个空隙走了出来，此时的夜泊群岛，艳阳高照。

　　和以往的水元素体不同，在太阳底下不用在维持身体稳定了，这个感觉很舒服。

　　牵涉到一部分精神力解放开来，李闻对水流的操控也更加细腻。

　　先回酒店吧，还要给北斗她们一个惊喜，路他还是认得的。

　　从沙滩里走出来，要先经过造船厂，李闻看到了死兆星号还在停泊，看来是煎饼它们送到信了。

　　李闻走着沙滩边的石头小路上，一块块石头凹凸不平，透过鞋底，传来一些刺痛。

　　和指压板一样，只不过李闻挺开心的，这代表肉体是真实存在的，不像流水那样轻松滑过。

　　脚步轻快，很快就来到了酒店的门前，从门外就看到了北斗正在空地上练习挥刀。

　　“大姐头。”

　　李闻走了过去，打了声招呼，期待着北斗的反应。

　　只见，北斗松开了手中的练习器具，静静地盯着他。

　　“我脸上有什么吗？”

　　虽然知道会有这样的反应，但北斗也看太久了。

　　听到了李闻说的话，北斗伸出手来，一下子揽住李闻，将他夹在了腰间。

　　一只手摸着李闻的白发，嘴角挂起了微笑。

　　“恭喜啦，李闻。”

　　“嘿嘿嘿。”

　　李闻被摸头也没有什么不喜，和北斗的相处方式就是这样，像个姐弟。

　　“哇，李闻变帅了。”

　　“要我说，让这小子回到璃月，都不知道勾走多少姑娘的魂啊。”

　　有船员走了出来，看到李闻之后，也招呼了房间里的人，让他们赶紧出来。

　　没过几分钟，在酒店里的死兆星号船员都跑了出来，看着李闻的样子。

　　有点压力山大，那么多人的注视，李闻还是有些腼腆的，做不出来那种抬头扬发那样的骚包事情。

　　这般模样也让几位女船员起来保护欲，纷纷给了其他船员一脚，让他们干别的事情。23sK.com

　　然后就团团围住了李闻，点评着样子，动手能力强的人，还摸起了脸蛋。

　　“这眼睛真漂亮，一看就值不少钱。”

　　这肯定就是钱眼儿说的，李闻的眼睛很漂亮，如同黄金一样的颜色，特别吸引着她。

　　“我的医术终于有用了。”

　　银杏说的，之前在温泉那时也是干着急，她宠溺地摸了摸李闻的头。

　　“那个...我告诉我原理么？”

　　这是慕珍说的话，她喜欢研究，和李闻有不少的共同语言，而李闻的炼金术知识也让她痴迷。

　　最后，还是北斗将李闻救了出来，让银杏去做饭，今天让他好好休息。

　　而李闻就乖巧地坐在了木椅上，看着忙碌的众人，想动手，又被喝退。

　　不让就不让嘛，干嘛那么凶，李闻愤愤不平地拿起了腰间的酒壶。

　　北斗就坐在他旁边，见到酒壶之后，下意识也摸起了腰间的酒壶，一口闷了下去。

　　正在喝着呢，她注意到了李闻的视线，对哦，好像忘了。

　　之前这小子不在，她可是放肆地喝，现在成了习惯，被抓了个正着。

　　“咳咳咳！”

　　不小心被酒液咽着了，火辣辣的口感灼烧着口腔。

　　李闻拍了拍北斗的后背，送上了一碗净水，她喝下后好多了。

　　“今天就算了，没有下次。”

　　“嘁，早说嘛！”

　　这个人，还上房掀瓦了，算了，今天高兴，就随了她吧。

　　李闻想着没事情干，就从空间里取出一些材料，准备做个米酒尝尝。

　　糯米已经在隐者庵上面泡好了，酒曲也之前做了一下。

　　走进厨房里找了个蒸笼，放在了已经生好火的炉灶上，下面放水，上面盖上一层布，将糯米蒸熟。

　　李闻坐在炉灶旁边，北斗也好奇地走来，听到是在酿米酒之后，也搬来了个小凳子在旁边坐着。

　　火很旺，大概过了二十分钟，李闻就掀起锅盖，糯米已经熟了。

　　找了个碗，将熟透的糯米放进去，边搅拌边倒上仙露。

　　糯米是用的旋龟种植的，充满仙气，而仙露也是如此，这样制作出来的酒，可以称得上一句琼浆玉液了吧。

　　糯米的味道很好闻，仙露也是一股清香味，让人心情愉快。

　　搅拌着，等到糯米的温度下降之后，李闻倒上了酒曲，实际上是一些霉菌。

　　用来发酵的，能让米酒有一丝的甜味，搅拌了一会，差不多了。

　　李闻从空间里取出一个大酒缸，将糯米都放了进去，等待第一次发酵。

　　之后还有第二次，到时还要加仙露，不过现在而言，还要等一些时机。

　　“什么时候可以喝啊？”

　　北斗已经有些迫不及待，她在旁边，所以更直观地闻到了糯米和仙露的香味。

　　自然就会知道材料的珍稀，现在是无比期待酒成的日子。

　　李闻估算了时间，按照温度而言，应该也要十天。

　　还要等好久，得到回复的北斗有些丧气，又拿起酒壶喝了起来。

　　旁边的饭也做好了，主厨是银杏，其他人负责打下手。

　　李闻被拉到了座位中间，这可是平日北斗的位置，不过北斗也没有意见。

　　开饭了，李闻舀起一勺麻婆豆腐，味道不错，丝丝的辣味勾起了食欲。

　　酒过三巡，李闻这次喝了不少，已经有点微醺，没有水元素体散发酒精，很容易醉。

　　比如旁边的北斗就是如此，说话有些含糊，李闻凑过去，只听到了一句话。

　　“白发好啊，白发...嗝，可惜不是红瞳。”

　　怎么地，不是红瞳戳不了你xp是吧，怪不得你日后会收万叶上船。

　　白毛红瞳控，怪不得你那么喜欢凝光，哼。

　　李闻又闷了一口酒，而旁边不喝酒的银杏坐了过来，说了下出航计划。

　　“什么！两天后返航，那么快！”

　　之前北斗说的，出海基本都是半年起步，怎么到了这次，就只有一个月都不到。

　　银杏继续解释，这次说是猎杀海山，但海山踪迹难寻，她们出航的时候也就接了两个委托。

　　一个开阳星灯塔，一个夜泊群岛海盗，两件事情都解决了。

　　北斗自然没有继续逗留的想法，主要原因还是这个。

　　银杏凑到李闻耳边轻语，目光看着睡过去的北斗。

　　“哦～懂了懂了，磕到了磕到了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第六十一章 磕到了磕到了免费阅读。https://xs.23sk.com 