    “这家伙，真的出现了！”

    伽古拉在指挥室里看着屏幕中出现的熟悉身影，顿时站了起来。

    “又是一名50米级别的人型宇宙人！”结花再次兴奋了起来。

    今天真是值得庆祝的一天，让她见识到了这么多愉快的事情，先是基地被宇宙人入侵、然后是戴面具的宇宙人救了她，接着又是这个……

    伽古拉无奈的看了她一眼，接着好像想到了什么事情，于是急忙问道：“你知道高野博士最近去哪了吗。”

    “高野博士？”结花顿时浮现了对方那帅气的模样，很快就回答道：“好像是请病假了，真希望他快点康复啊。”

    “病假？”伽古拉眉头一皱。

    对方的身体素质不说是人类顶尖，但也是非常健康的那一类了，怎么会无端生病？

    外面。

    见巴罗萨星人连他一脚都没能承受就嗝屁了，雷文于是便转身看向了泽塔。

    “阿法洛斯师父！你怎么会来这里啊！”泽塔上前问道，语气满是欣喜。

    “这个……嗯，我是来给你一样东西的。”雷文一时间也想不到怎么解释，于是很直接的说道。

    “东西？”

    就见雷文将手一指，一道光芒从他指尖飞出，最后进入泽塔的身体里。

    内部空间中，遥辉的面前漂浮着一枚金色镶边的勋章。

    上面印着的，正是阿法洛斯。

    “这是……”

    “师父的力量！”

    泽塔立即激动的说道。

    “好了，东西我交给你了，至于能不能够资格使用，就看你们的表现了。”雷文说完后，唰的一声就飞向了天空，直接消失不见。

    “感觉很不一般啊。”将勋章收在手里，遥辉也是非常震撼，随即又说道：“原来他就是泽塔桑你一直念叨的阿法洛斯师父吗，果然好帅气啊。”

    “那是当然，阿法洛斯师父可是相当厉害的奥特战士……”

    泽塔又开始滔滔不绝的为遥辉讲解了起来，全然不顾现在他还处于亮红灯的状态。

    遥辉又是一副似懂非懂的模样，点了点头的说道：“哦嘶，我大概明白了。”

    基地里，见到阿法洛斯来得突然去的也突然，伽古拉则是陷入了沉思。

    这是个巧合吗？

    为什么高野那家伙突然请假了几天，阿法洛斯就出现了。

    本来他只是怀疑对方的真实身份可能是黑暗迪迦，但现在发现，事情并没有这么简单。

    不过这一切他都没有显露出来。

    “结花，你盯着屏幕看什么呢？”刚返回基地的样子对着正看着pad露出一副痴笑的结花说道。

    “戴面具的宇宙人……还有新出现的奥特战士……太帅了。”结花的笑容愈发可怕。“好想解刨他们哟！”

    “噗呲——！”

    此时正端着一杯咖啡喝了一口的伽古拉，顿时将口里的全给喷了出去。

    此时嘴角微微抽搐，露出了一副怪异的表情愣在了那里。

    什么鬼？

    与此同时，刚走进门口的雷文也是同样听到了结花所说的话。

    正是个有着怪癖的女生啊。

    前面半段话听着还挺舒服，后面就开始变质了。

    “高野博士，你什么时候回来了啊。”遥辉走了过来，一脸高兴的说道。

    “回去休养了几天，身体变好了些，再加上最近和栗山长官商讨后又启动了一个新的机甲开发计划，我可得赶紧回到工作岗位上来。”雷文解释道。

    “新的机甲开发计划？”遥辉顿时兴奋了起来。

    伽古拉见到雷文回来了，顿时心中一惊。

    此时的雷文也不再掩饰，甚至直接对着看向他的伽古拉意义莫名的一笑。

    隐藏身份的任务已经完成了，那枚关键的诺亚勋章也到手了。

    此时被发现身份，也不算什么大事。

    你这家伙……

    伽古拉愣愣的看着雷文，顿时就明白了他的身份。

    待众人散去后，雷文和伽古拉留在了作战室里。

    “蛇仓队长……哦不对，伽古拉，好久不见啊。”

    “这个工作，确实挺适合你。”

    雷文此时如释重负一般的笑着，毕竟憋了这么久，总算可以不用隐藏了。

    “果然是你这家伙，你骗了我们这么多人，到底是想干什么？”伽古拉接着问道。

    “没什么目的，就是觉得好玩罢了。”雷文拿起了伽古拉办公桌上的一盆盆栽，此时用手把玩着树叶。

    “喂，给我小心点。”伽古拉见状，表情立即就紧张了起来。

    “我猜的没错的话，这盆小树苗就是生命之树吧。”

    雷文“一不小心”从上面拔下了一根针叶，此时的行为简直就是在伽古拉的身上割下来了一块肉。

    “知道是你还这么对待！”伽古拉顿时上前想要夺回这盆自己悉心照料的生命之树幼苗。

    “喂喂喂，这可一点也不像你啊，伽古拉，什么时候你对这破树这么看中了？

    雷文将盆栽高高抛起，身形直接一闪来到了伽古拉的身后。

    他摊着手掌，稳稳的接住了这盆树苗，然后不急不慢的说道：“我记得当初你是想要砍断生命之树的啊，虽然最后是被我毁掉的。”

    “和那些没有关系，你给我悠着点。”

    伽古拉见自己玩不过雷文，顿时放弃了，他可不想在和雷文的争斗中将这幼苗给毁了。

    “好了，还给你吧。”

    只见雷文随意的丢了过去。

    伽古拉再次血压高升，急忙双手接住。

    “没想到你现在的爱好是当园丁了。”见伽古拉这幅慌张的模样，雷文也是吐槽道。

    “生命之树对应的宇宙只有一颗，所以原本的树如果死亡了的话，新的种子就会生根发芽，而生命果实发芽的地方，代表着这个星球有拯救的价值。”

    伽古拉复杂的看着盆栽，感叹的说道：“当时在见到种子发芽的时候，我心中自动出现了这一句话。”

    “久远到已经忘记是谁说的了。”

    “总之，这就是我留在这里的理由。”

    雷文见伽古拉神情复杂，背后肯定还有这什么别的原因。

    “看你的样子，似乎知道这颗星球会被灭亡？”雷文好奇的问道。

    ……

    【作者题外话】：求银票！

