    第77章 原来是这样的世界

    叶晨收起脸上的笑容。

    不知为何，当对方提起宇宙战舰的时候，他的心率竟然快了起来。

    韩院长打了个电话，一辆车出现。

    “上车说吧。”韩院长招呼叶晨上车。

    很快，车子启动，载着叶晨二人前往第一研究所。

    韩院长坐在后面，说道：“是不是很不可思议，你嘴里的战车却被我说成了宇宙战舰。”

    叶晨摇摇头，相继说出自己之前的推测。

    “一开始我就想过有这方面的可能，尤其是一个僧人提起神明驾驶遮天蔽日的战车飞往天外去战斗，那时我就在寻思会不会是强大的文明驾驶的飞船。”

    “而且沈所长也跟我隐晦的提起过神话问题。”

    听到叶晨的这些话，韩院长愣了一下，大概是愕然沈所长的洞察力，竟然窥出神话背后的东西。

    “其实我还跟你们沈所长见过几面，没想到即便工作内容不同，也没有透露任何讯息出去，他竟然查出这方面的端倪。”

    “他不知道第一研究所？”

    “仅局限知道这个机构，因为性质不同，大家谁也不知道谁的底细。”

    “原来如此。”

    叶晨懂了。

    研究所各司其职，除非调动，不然谁也不知道谁的具体工作内容。

    “所以第一研究所的工作内容更是....”

    “涉及神话以及古代飞船的研究。”韩院长看了一眼开车的秘书，也没有隐瞒什么。

    很快，充当司机的秘书，道：“院长到了。”

    叶晨透着车窗发现他们来到一处隐秘的大山前，附近有不少战士，看的出应该是军事禁区。

    韩院长解释道：“第一研究所就在这大山内部。”

    说完他带着叶晨识别身份讯息后，进入大山内部。

    内部另成一片天地，是充满了科幻色彩的环境，有些类似第九研究所，走动的不是科研人员，便是保卫人员。

    迎面走来一位头发杂乱披肩，身穿白大褂的中年男人。

    韩院长介绍道：“这位是朱博士，他在这里主持研究已经有十五年了。”

    叶晨笑道：“幸会，朱博士。”

    “久仰大名，叶晨博士，之前我一直担心国内会出现青黄不接的局面，却没想到是长江后浪推前浪。”

    朱博士的心情比较激动，就连呼吸也略微急促。

    他笑着，较为无措。

    组织一番发言，又道：“我一直在关注你的发明，从方舟反应炉，聚能电池，还有机甲，最近又出了一个运输舰，哇偶，我没想到有人在没接触过高级文明产物的情况下，竟然能够研究出那么先进的技术。”

    叶晨笑了笑。

    屎大颗连时光机都能造的出来，而自己依靠系统，也并不比屎大颗差多少。

    区区几个黑科技产物而已，没必要这么夸张。

    朱博士显得挺激动，他大概是看出叶晨来的目的，扭头对韩院长问道：“他是来这看战舰的吗？”

    韩院长点头。

    “跟我来。”

    朱博士带几人前往地下。

    ‘滴滴滴’

    ‘确认身份成功’

    一道道闸门开启。

    最终，几人来到地下，首先映入眼帘的就是各种设备以及科研人员，然后才是中心的金属巨物。

    叶晨的瞳孔一阵深锁，忍不住倒吸口凉气。

    ‘嘶....’

    之前猜想神的战车可能是强大的外星文明是一回事，但是当真见到又是另外一回事。

    面前，战舰呈一个咄咄逼人的三角匕首型，舰体遍布伤痕、缺损严重，很明显是残损的战舰，符合圆真法师的说辞，从天外被击落，即便如此，这艘战舰即便缺损目已经很严重了，但目测仍然有近千米的长度！

    只能说，这战舰如果是全盛状态必然会很强大，也很难想象如在遥远的年代究竟发生了何种惨烈的战斗。

    饶是如自负如叶晨在此刻也不禁在心生惊骇，缓步前行，道：“神的战车，宇宙战舰是吗？”

    朱博士介绍道：“没错，就是他，宇宙战舰，根据对刚运回来时，在上面的土壤分析出至少已有一万年历史，而且就是一万年，这破损战舰里的技术，我们也无法完全破解，甚至这战舰的动力源是什么我们都无从得知。”

    叶晨看了他一眼。

    这就很夸张了。

    一万年？

    人类的祖先估计还是个猴吧。

    朱博士摊了摊手，道:“实际就是这样的，具体这神话是怎么传下来的就无从得知了，我们目前除了得到少数的技术外，唯一有用的讯息就是上万年前这里发生过很激烈的星球大战。”

    叶晨站在原地愣住了。

    上万年前发生过星球大战，你敢想象吗？

    朱博士又说道：“而且巨兽在这个世界还有很多。”

    叶晨好半晌没说话，许久指了指地下，道：“在地下？”

    韩院长解释道：“没错，不止是神话描绘，神将巨兽驱逐到地下，而且就在这艘战舰里，发现了几张残破不堪的计划图，计划图显示这颗星球有地心世界，而且你应该也听说毛熊国的打穿星球计划。”

    “真的假的？”叶晨的世界观感觉都快要崩塌了。

    “你打死的那巨兽就在下一层，你可以去看看分析成果。”

    韩院长的话没说完，但叶晨差不多能够理解对方话里的意思，也理解了之前姜元平为什么说出那样的话了。

    就冲这些惊人的真相突然出现，任谁听后，可能都会处在一种压抑的状态，尤其是科学家。

    即便是叶晨也避免不了在得知部分真相后，有种患得患失的感觉。

    这是一种对生命的潜在威胁。

    上万年前因为什么爆发了星球大战，还有是不是一直有个强大的文明在暗中一直监视人类，圈养人类？

    巨兽呢？

    巨兽又有多少，它们究竟是怎么从地底出现的？亦或者万年前有许多巨兽成为漏网之鱼隐匿在各大山川之间？

    这一切都无从得知。

    叶晨的脑袋一阵天旋地转，他感觉自己才从神话典籍里跳出来，结果又跳进一个更大的阴谋当中。

    这个阴谋就像是一个深渊，在无时无刻不窥视着一切生命。

    “我感觉我得抑郁症了啊。”

    叶晨皱着眉头，有些后悔不该有好奇心，原来真的只有无知才是最大的福分。

    无知，就好比你媳妇跟隔壁老王有染是相同的道理，如果不知道老婆跟老王有染，你一定不会生气、不会怒火攻心。

    韩院长似乎早料到叶晨会出现这种情况。

    他一点也不担心，表现的十分淡定，道：“没事，在这边休息几天，你是想心灵发泄还是身体发泄都行，毕竟你正是血气方刚的小伙子，我们都懂，要是把身子憋坏可就不好了。”

    “嗯？”

    叶晨忽然觉得事情可能不是自己想象的那么简单。

    (本章完)

