    王钟微微的一笑，谁说畜生没心眼。这只大公鸡明显是修出了灵识，否则也不会这么轻易的分辨出王钟和普通鬼魂的区别！

    正在驱赶鬼魂的鬼差看到大公鸡的反应，诧异的看了空中一眼。当他们发现全身有神光闪烁的王钟的时候，不由自主的都低下了高傲的头颅。鬼差虽然也是神，但是他们是最底层的神灵，他们的身份介于神和鬼之间，神灵之间也是有等级存在的。

    而且这种等级制度更加的严苛，他们现在实行的制度更像是古代的封建制度，地位高的神灵对地位低的神灵那是无上的存在！

    而王钟虽然没有成为神灵，但是易经修行有成，还受过天封，只要天年一到，或者是度过天劫，就能立地封神。

    而且地位要远远高于他们这些鬼差，所以这些鬼差自然不能怠慢！

    下面的鬼魂自然也看到了王钟，他们跪在地上不停的叩头，祈求王钟的救赎！

    一个个白色的光点从他们的身上飞起，在王钟头顶旋转一圈，王钟犹豫了一下，最后轻轻的点了点头，白点瞬间落入他头顶的的三花当中，这是信仰之力，人在绝境中，信仰会变得非常的纯净。

    这几丝信仰之力顶的上凡间百人的信仰，这也是王钟犹豫，最后受了这些信仰的缘故！

    王钟有些无奈的叹息了一声，既然受了他们的信仰，既然接受了信仰自然要为他们处理困境！

    “我会为尔等做一法会，希望尔等能够增长天福！”

    王钟朗声说道，算是一个承诺，下面的鬼魂不由高兴的雀跃起来。

    佛门和道门都有超拔仪式，其目的是为了让地狱的鬼魂往生天界或者佛界！

    和尚或道士诵经为死者超度的目的在为他增长福德，减轻罪业，但这只是助缘，并非绝对的主因，而且超度到底有没有好处还必须因人而异，譬如生前大善的往生后立刻往生天界，或生前大恶的往生后马上堕入地狱，他们都不用或根本无法享受到超度的功德，只有一般生前没有大善恶的人于死后可获得诵经超度的功德。另外诵经人道行的高低与诵经功德之大小也有重大关联，如果是高僧或孝子贤孙诵经壹卷，可抵得上凡僧十倍之功德，但凡僧至诚念诵也会有相当利益，只有无道行又不诚心的人所念的利益很少甚至毫无利益，不过却也不会因此而有罪过。又诵经最好在亡者死后四十九日内为之，过了这段期间，亡者可能已经投胎转生，超度功德必需要经过好几转才会利益到他们，无法收到即时的效果。

    王钟是高功道长，他亲自主持的法会，功德自然大于凡僧，这些鬼魂借助这股愿力功德虽然不会立刻飞升天人，但也能摆脱恶趣，再世为人！

    “算你们命好，正好碰到阳世真人下到冥土！”

    押解的鬼差有些羡慕的说道。

    这几个鬼魂只要不是十恶不赦，都会被救拔。不过话有说回来，如果真是十恶不赦之辈，也不会到这里，他们一去世就会被拉到地狱当中！

    王钟的神魂轻轻飞着，很轻松的就翻过了巨大的鸡冠山，其他的鬼魂就没有这么幸运了，就算他们能免除大公鸡的攻击，也要爬那陡峭的山崖，从鸡身一直爬过鸡冠，翻过去才能到达下一站！

    他的神魂在向前飞了一段距离之后，突然看到一个十分奇怪的现象，因为在这个荒芜的地方竟然有一个十分繁华的村子。人山人海，彩旗飘飘，好像举行什么聚会，有扭秧歌的，有舞龙舞狮的，热闹非凡。

    很多鬼魂在这里都流露流连忘返的神色，鬼差也不催促，但是他们的眼中都流露出一种奇怪的神色。

    王钟打开个天眼，再看下去，哪里有村子和熙熙攘攘的人群，只见一个个缺胳膊断腿的鬼魂正一脸恶意的看着被迷惑的新魂，这些鬼魂是在过饿狗岭，以及金鸡岭的时候被咬断胳膊腿脚的鬼魂，因为这个原因，他们无法到酆都城报道。这才幻化出这个村子，迷惑过往的游魂。他们被迷惑住以后，会被强行的扯断胳膊和腿，并且被安装到别的鬼魂身上。

    当然也不是所有的鬼魂都会被他们迷惑到，有修行的人，或者是交了买路钱的人！

    阳世眷属在亡人灵前焚化了买路3斤6两纸钱，健全灵体拿着这买路钱，方可顺利过关。这就是有钱能使鬼推磨的缘由了。

    王钟叹息一声，云头加速瞬间飞过那个人吃人的世界。在他眼前出现了一个巨大的宫殿，迷魂殿！

    王钟的脸上也前所未有的严肃前来，迷魂殿里面的迷魂水是鬼魂必须喝的，因为只有喝了迷魂水才能让他们张嘴说真话，如实禀报阳间种种罪行，等候十殿阎王的审问。

    王钟严肃是因为，迷魂殿中有能威胁到他的存在，迷魂殿，过了这里便就到了阴曹地府酆都城。凡人切记到了阴曹地府，万不可多管闲事、东张西望、与人搭讪、胡乱吃喝，就连仙人也不能，不然仙体受损，难以还阳。更恐怖的是迷魂殿里的迷魂水，就是大罗金仙下凡，误饮了迷魂水也没有办法恢复，只有安安心心的成为鬼魂，等候发落。

    王钟看着一队队的鬼魂，在鬼差的注视下，慢慢的将手里的迷魂水喝掉。这个迷魂水不仅能让说实话，还能取出鬼魂身上的怨气。经历过这么多，他们的心中的怨气消减了很多。随着他们的前行，一座巨大的城池横亘在天地之间！

    这座城池有多大呢，王钟没法形容，因为京城和他比起来，如同沧海一粟，一点也没有可比性！

    也许亚欧板块加起来，能有他一半的大小！

    酆都城城门给王钟的感觉，就是一个极其庄严，需要瞻望的行政单位。是那么的高高在上，让人庄严起敬。真是向上看看不到星辰日月，向下看看不到土地埃尘。进入酆都城，里面共有两道城门，在二道门和头道门之间有两盏灯火高高悬空漂浮，却纹丝不动。一盏光亮无比，一盏昏暗黑沉。暗灯走下去进入了玉雕成的二道门。一进入二道门便看见了并排排列10座城门，一次排列着一殿至十殿阎王殿。每个殿堂门口都有阴兵把守。阴兵穿着并不是彻底的古装，只是上身穿着的制服是古代的款式。阴曹地府的阴兵也都是有轮回和替换的。近代不少的亡人也都可以担任阴兵鬼差的。

    各个殿门门口都有把守的阴兵，有的认真核对灵魂手里的批票，有的检查灵魂魂头的高矮尺寸。各个都是竟然有序的工作，毫不逊色于人间的行政部门，有过之而无不及，并且这里的鬼差都是奉公执法，清如水明如镜。到达这里的鬼魂，心中也都知道自己已经死亡，安分了不少，井然排队等候各殿阎王的审判。

    王钟知道，这个地方就是冥域的核心酆都城，不论是十殿阎罗，还是判官马面都在这里办公。

    更是众多鬼魂接受审判的地方，前世的功过都会在这里诉说审判，有功的转世升天，有过的就会被投入地狱，接受惩罚。

    这里和阳世不同，不论是多么能言善辩，多么狡猾的人到了这里都会说实话，而且举头三尺有神明，人的一言一行自然有鬼神记录！

    鬼神能听到也能看到人所不能听到、看到的东西，而且人的头上会随著他行为思想的善恶而发出红、黄、白、黑等光（红、黄、白色为善念所发出的光，黑色则为恶念），鬼神们都看得一清二楚。若人的思想随起随灭与他的作为关系甚微小的，阴界固然不会去记载，但若念念不忘某种事情，则虽未见于行动，却早已被鬼神所记录，若付之于行动，则功罪自然更清楚了。

    不过什么事情都有例外！

    王钟飘在空中的时候，就见到了一个极端狡猾的鬼魂。一般的鬼魂会狡辩，但是当看到详细的罪证的时候，大多都会俯首认罪，然后就是审判阶段，判官会根据鬼所犯罪孽的深重予以判罚，轻的被转世贫苦之家，重的则直接会被判进入地狱受苦，直到偿还完罪孽！

    而王钟见到这个鬼魂却十分的狡猾，当判官宣读完他的罪状之后，他不但没有认罪，反而念起经来！

    这是所有人都没有想到的，不论是地府的判官，还是执行的鬼差都愣愣的看着那个鬼魂嘴巴开合，从他的嘴中飞出一段段的经文：

    “如是我闻。一时佛在舍卫国。祗树给孤独园。与大比丘众。千二百五十人俱。尔时世尊。食时。著衣持钵。入舍卫大城乞食。于其城中。次第乞已。还至本处。饭食讫。收衣钵。洗足已。敷座而坐。

    时长老须菩提。在大众中。即从座起。偏袒右肩。右膝着地。合掌恭敬。而白佛言。希有世尊。如来善护念诸菩萨。善付嘱诸菩萨。世尊。善男子。善女人。发阿耨多罗三藐三菩提心。应云何住，云何降伏其心。佛言。善哉善哉。须菩提。如汝所说。如来善护念诸菩萨。善付嘱诸菩萨。汝今谛听。当为汝说。善男子。善女人。发阿耨多罗三藐三菩提心。应如是住，如是降伏其心。唯然。世尊。愿乐欲闻。

    。。。”

    王钟在空中听的明白，此人念诵的正是佛门经典《金刚经》，《金刚经》是早期大乘佛教经典，属于《大般若经》的第九会，是宣说般若空义的代表作之一。中国依鸠摩罗什译本为流行本，一般所说的《金刚经》都指罗什所译的《金刚般若波罗密经》；科判则依昭明太子的三十二分法。《金刚经》古来依无著和世亲的论释为中心被理解，尔后由三论、天台、华严、法相、禅、真言等各宗的观点加以理解和发展。

    按照佛教的教义，持诵金刚经拥有无量的功德，主要共有五个方面。

    一、增长福德：人生的幸福是基于福德。有福德才能处处须遂，心想事成。受持《金刚经》能增长我们的福德。经中先后以三千大千世界七宝布施校量，恒河沙等七宝布施校量，恒河沙等身命布施校量，每日三时以恒河沙等身布施校量，又以佛陀曾经得值八百四千万亿那由他诸佛，悉皆供养承事的功德校量，都不及受持《金刚经》四句偈功德之大。因为财富的布施，身体的奉献，都只能给人以短暂的帮助。而受持或为他人讲说本经，却能令正法久住，启发人们的正知正见，引导他人向上增进以至解脱成佛，由此获得彻底的安乐。所以，它的功德远非财施所能及。

    二、消除业障：我们这个世界是业的世界，由于过去生中所造善恶业的不同，构成了世界的千差万别。无始以来的贪嗔痴，使我们造下许多不善的业力。所以现实中总有许多缺陷及困扰，诸如天灾人祸，身体病弱，诸事不顺等等。而受持《金刚经》能够消除业障。经曰：“善男子，善女人，受持读诵此经，若为人轻贱，是人先世罪业，应堕恶道；以今世人轻贱故，先世罪业则为消灭，当得阿耨多罗三藐三菩提。”如果没有受持《金刚经》之前平安无事，可受持本经之后反而遭到他人的轻视，不必担心，这正是重罪轻报的缘故。

    三、开发智慧，通达实相：《金刚经》为般若系经典，首要在于开发智慧。《般若经》曰：“菩萨不住法，住般若波罗蜜。”本经处处教我们无住，而无住就是为了成就般若。经曰：“随说是经乃至四句偈等……何况有人尽能受持读诵，须菩提，当知是人，成就最上第一希有之法。”又曰：“若复有人，得闻是经，信心清净，则生实相，当知是人，成就第一希有功德。”成就第一希有之法，乃是成就智慧，通达实相。

