    “杀！！”

    随着龙琮的一声令下，第二军团的十万玩家们纷纷从隐身埋伏的地点陡然杀出！

    第二军团的玩家们早就迫不及待了，昨天晚上看第一军团的玩家们杀的那么开心，他们可是眼馋的紧。

    此刻轮到自己了，更是如恶虎扑食一般从森林两侧扑杀而出，奋力绞杀联军士兵。

    这里就不得不夸奖一下王晖制造的大型隐身卷轴了。

    这东西真的是效果好到让人爱不释手，就连圣殿殿主也没能看出他们路过地方居然藏了整整十万恶魔大军！

    不过也只有大型隐身卷轴才有这样的功效，而且价格昂贵，除了在大型埋伏作战的时候需要之外，小规模作战的时候使用只会浪费大量积分点数。

    “冲啊！兄弟们！为第一军团的兄弟们报仇！”

    哲学家瞪着一双猩红的眼睛，死死盯着眼前的联军士兵们，率领恶魔骑士军团发起了冲锋！

    恶魔骑士们咆哮着，双腿夹持战马，朝着联军士兵冲锋而去。

    一匹匹梦魇战马脚踩着紫色的妖异火焰，踏着月光与夜色，以破竹之势仿佛一柄利剑，直直刺入了联军中央！

    他们的战术目标只有一个！

    那就是将整个联军狭长的队伍截断！

    让前头的联军无法回头救援后面的联军，让后面的联军无法继续向前！

    “咚咚咚——”

    随后是地面剧震的声音让联军士兵们瞪大了眼睛，满脸的惊异和恐惧。

    “有我无敌，兄弟们，随老子杀个痛快！”

    郑小小转职巨型恶魔之后，好像连性格都发生了变化。

    他带着巨型恶魔玩家们才一出场，就让联军士兵们口瞪目呆。

    是物理意义上的目瞪口呆，被吓的，也是被震的。

    哦！我的敬爱的神明大人啊！

    原来昨夜参加战争的同僚们真的没开玩笑，这世界上居然真的有这么大个的恶魔啊！

    这是吃什么长大的啊！

    他们拉一次该不会能把我给埋了吧？！

    紧随其后的，还有铺天盖地射来的深紫色能量箭矢。

    这些箭矢一看就知道不是什么好东西，邪恶的气息在夜空中划出一道道印痕，让联军士兵们惊慌失措。

    再之后，还有一道又一道的黑色诅咒光芒从森林深处射来，缠绕在每一个士兵们的身上。

    虚弱无力、伤害加深、疼痛翻倍、流血瘟疫、疾病缠身......

    大量的诅咒技能落在联军士兵身上，第一波的诅咒效果抵消了神术祝福能量。

    第二波第三波的诅咒成功奏效，极大的削弱了士兵们的战斗力，让联军士兵们感受到了什么叫做心惊肉跳。

    在此之后，玩家们准备好的第一波攻势还在猛烈的继续。

    不过是一个照面，就让联军损失了至少数千人，而且随着加入战场的玩家们越来越多，伤亡人数还在不断攀升。

    战争开始后三分钟，恶魔骑士们成功凿穿敌阵，切断了联军首尾的联系。

    战争开始后五分钟，巨型恶魔们冲散了第一批集结起来的圣殿骑士，算是为昨天晚上阵亡的第一军团玩家们报了仇。

    战争开始后七分钟，联军伤亡人数超过三万！

    这个原本十分寻常的森林，竟在此刻变成了最最恐怖的绞肉机！

    战争爆发十分钟之后，远在联军队伍前方的殿主终于获得了后阵遇袭的详细消息。

    “果然，恶魔开始偷袭了。”

    圣殿殿主淡然冷声道。

    他并未表现出任何惊慌的情绪，反而笑了起来：“这群卑贱的邪恶生物，也就只剩下偷袭了。”

    “殿主大人，要不要去队伍后方支援？”圣殿殿主身边，弗兰德大主教小心翼翼问道。

    “不必了。”

    殿主摇了摇头，继续冷声道：“我已经安排了五名白银圣骑士和五名主教留在队伍尾部，他们会率军作战，我们继续前进。”

    “恶魔们一次又一次的偷袭，无非就是因为他们的实力不如我们。”

    “所以他们想要延缓我们前进的脚步，并消灭一部分咱们的有生力量。”

    “我们又怎能如他们所愿？”

    圣殿殿主顿了顿，又道：“而且此刻这么多恶魔出城袭击我们，北境之城那边的守军肯定就少了很多！”

    “咱们攻城时遭受的损失自然也会减少！”

    “传令下去，不管怎么样都要拖住这些愚蠢的恶魔们！”

    圣殿殿主抬头看了看北境之城的方向，又轻笑了一声道。

    “我猜，老院长和安西他们应该就在北境之城，否则这群恶魔不会这么卖力的阻止我们前进。”

    “那我就偏要以最快的速度赶到北境之城！”

    “希望那些恶魔们在看见咱们的时候别太慌张，哈哈哈哈！”

    圣殿殿主虽然没有发现隐藏起来的玩家大军，可他早就猜到了玩家们会偷袭联军。

    所以他自然也就做好了应对这种场景的准备。

    这也没办法，圣殿殿主虽然不知道恶魔玩家们晚上有属性加成，但埋伏、夜袭等等手段已经被玩家们用烂了。

    只要圣殿殿主不傻，就一定会有所防范。

    圣殿殿主深知四百万人的联军士兵们即便有神术加持，也无法做到更快的急行军。

    这样的大部队非常容易在行军的过程中被敌人偷袭进而分割队伍。

    何况四百万大军之后还有八百万民夫？！

    所以，殿主将大部分圣殿骑士团放在了队伍前方，汇聚了一半的主教、黄金圣骑士。

    甚至他自己也亲自坐镇前军，还把七成的粮食也放在了前军押运。

    这样的表现，基本就是为了告诉埋伏的恶魔们，要打就打后面的人，后面的软柿子随便你们捏。

    而在队伍的后方，基本上都是帝国的士兵们，大都以重步兵、轻步兵、弓箭手和少量的骑兵为主。

    除了人数众多之外，赶路还慢。

    再加上反正不是圣殿殿主的嫡系部队，所以死再多，圣殿殿主也不会心疼的。

    甚至可以说着就是圣殿殿主的一种战术！

    他故意把最容易偷袭的弱点部分暴露在队伍的最后方。

    等恶魔们真的来偷袭之后，他就果断放弃后军，率领圣殿骑士团们脱离队伍，全速赶往北境之城。

    至于被抛弃的后军，那就自求多福吧。

    如果你们近千万人都打不过这么点恶魔，那最好也还是别回去了！

    征讨北境的这场大战，菜就是原罪！

