    苏幂当然看见了甘栗仁眼中的不可置信，看见他如此震惊心碎的模样，苏幂心情舒适极了，其实她并没有录音，递给楚尧手机的那一刻，她就是在赌。

    赌楚尧会不会相信她，事实证明，她赌赢了。

    楚尧说话算数，他真的有在慢慢的尝试信任她，这是很好的一步，至少苏千千朋友圈的这个定时炸弹，楚尧会开始考虑它的真实性，会等待她的解释。

    苏幂搂着楚尧的脖子说：“楚尧哥哥，人家害怕你生气，所以连下午的课都没上就赶过来跟你解释了，所以下午楚尧哥哥要陪幂幂一下午哦，不然幂幂会生气的。”

    说完她鼓了鼓腮帮子，做出一副生气的模样。

    “好。”男人几乎没有半点犹豫，应了下来。

    “楚少，下午您还有一场很重要的会议……”薛飞见男人竟然答应了下来，立刻出声。

    苏幂也毫不示弱：“楚尧哥哥，你可以在家工作，幂幂会一直陪着你，不会打扰你的。”

    结果，男人果然说：“改成视频会议。”

    “可是……”薛飞还想说什么。

    却被苏幂打断：“楚尧哥哥，幂幂下午还有很多作业要做，楚尧哥哥抱我去书房吧！”

    “好。”眼底只有她的男人二话不说抱着苏幂往楼上走去，剩下客厅里几双眼睛沉默又呆茫地看着他们离开。

    “薛飞，这到底是怎么回事？”直到他们背影消失，甘栗仁忍不住抓着薛飞问，“为什么那个丑八怪跟变了一个人一样，还会撒娇？”

    想起苏幂顶着那一张丑八怪的脸撒娇的模样，甘栗仁就觉得毛骨悚然。

    这些天，薛飞已经习惯了苏幂的转变，相比较甘栗仁的震惊，他显得淡定极了，只是不管苏幂究竟是怎么改变，他总有一天会把她彻底赶出楚家。

    薛飞眼中划过一丝阴狠。

    一下午，楚尧果然一直都陪在苏幂身边，两人在书房各做各的事，互相不打扰，却一转头都能看见彼此，当真有一丝岁月静好的模样，这是前世在两人之间根本不可能发生的事。

    苏幂发现认真工作中的男人真迷人，侧面曲线轮廓如水墨线条般优美雅致，神情因为专注而显得沉静非凡，如一块美玉，让人惊叹不已。

    苏幂完全不能理解前世为什么这么好的优质帅哥在自己面前，她眼瞎看不见。

    楚尧……真好看啊……好看到如果不是他在开视频会议，她简直又想扑过去狠狠亲他一口占点便宜。

    视频会议上，几个楚氏集团的高层都愁云未展，直到苏幂从美色中回神，开始在键盘上飞速的敲打着代码。

    五分钟后，她的手指离开键盘，视频会议中的高层忽然惊呼了一声：“破了！破了！”

    “这个A果然不同寻常，只花了一下午还没到的时间就破解了令我们头痛了一个月的问题。”

    “难怪价值五千万！名不虚传！”

    苏幂勾了勾唇，如果这些人知道她其实只用了五分钟的时间，是不是更诧异？

    不过苏幂并不打算把实力表现的那么明显，所以在接工作的时候，明明能花五分钟解决的问题，她会延长一两个小时的时间，毕竟锋芒太露，容易引起别人的注意。

    解决完问题，视频会议也到此为止，苏幂刚想要去找楚尧实现一下她刚刚想占他便宜的梦想，书房的门被敲响。

