    “回来了？”

    “回来了。”

    回到小区时，小区民警还跟方旭打了个招呼。

    正是当初带着张伟找来方旭家的那两个民警之一。

    看了看方旭开着的军牌红旗，又看了看方旭车上的三个顶级大美女，还都是混血，一时间满是好奇，却也只是点了点头没问什么，什么该问什么不该问，他还是知道的。

    看着车开去了停车场，感慨了一下个人的际遇，就继续往超市走去。

    他家也是住在这个小区的，这是下班了准备去超市买点什么。

    一行四人拎着各种各样的书籍，还有莓果晨歌买的小饰品和衣服，银月晨歌买的面包蛋糕，以及其余打包的好吃的，坐电梯回到了方旭家所在的十六楼。

    一路之上三女都显得有点神情恍惚的样子，三水市的夜景让她们大受震撼。

    白天这座城市的繁华，虽然也让她们受到了震动，但那尚属于她们可以理解的范畴之内。

    然而到了晚上，这座城市点亮了灯光之后，一切就仿佛变得幻梦了起来。

    变得有些超出她们的理解范围之外了。

    她们想不到，尽然还有这么一座城市，竟然可以在夜晚如此的璀璨。

    人类竟然可以彻底的将黑暗，从城市之中驱逐出去。

    更主要的是，这座城市不是唯一的，它只是千百座这样的城市的其中之一。

    于是回到了方旭家所在的十六楼之后，三人放下手中的东西，就不约而同的来到了窗边，

    看着窗外那一栋又一栋高楼之上延伸出去的万家灯火，街道上路灯照亮的一条条笔直的道路，这幅远比白天还要繁荣的景象，竟然是如此的美丽。

    令人沉醉不已。

    直到过去了很久，莓果晨歌才终于第一个脱离了这种氛围，重新将手中的掌机在台座上放好，打开了电视，用大屏幕继续玩起了她的马里奥。

    也不知道她什么时候能发现更好玩的游戏，不过暂时让她用马里奥练练操作也不错。

    随后就是香叶千风，也脱离了那种状态，去整理买回来的各种食物了，该放冰箱的放冰箱，该放餐桌的放餐桌。

    只有银月晨歌，始终站在窗前，看着窗外沉默不语。

    “在想什么？”方旭凑了过去询问道。

    “我们的领地上，将来也会有这样灯火辉煌的场景吗？”

    “会有的，一定会的。”方旭信心十足道。

    “是嘛，那可真是太好了。”银月晨歌笑了起来。

    随即沉吟了一下，追问道。

    “答案就在那些书里吧？能将城市变成这样的原因。”

    “你今天买的那些书吗？”方旭想了想银月晨歌今天买的那些政治军事类的书籍。

    “是的。”

    “确实在那些书里，但是那些还不够。”方旭先是点了点头，随即又摇了摇头。

    “那还需要什么？”银月晨歌追问。

    “明天我带你去图书馆吧。”方旭想了想说道。

    “图书馆？”

    “一个有很多书的地方，那里的书应该足够了。”

    其实有很多书网上都有，但是网上这一类书籍找起来终究比较麻烦，而且没有足够的系统性，真要是想研究这样面的知识，方旭觉得还是图书馆最好。

    “好。”银月晨歌点头，这一刻她的眼中闪烁着的光芒，是如此的耀眼。

    比她看到美食的时候，还要耀眼千倍万倍。

    也许她才是最适合成为晨歌之王的人吧。

    方旭的脑海中忽然闪过这个念头。

    算了，想那么多干什么呢，先把目前的领地治理好吧。

    现在想想，之前送她一箱子礼物，估计还不如送一套写满了屠龙术的教员全集，更能让她高兴吧。

    我要不要也补充点知识呢？当年初中政治课上学的东西，这么多年早都还给老师了。

    还有，领地的账户上还躺着一个亿的兔币，要不直接在这边买点物资，带去领地吧。

    这么一想，方旭忽然开始发散思维起来。

    如果买的话，该买点什么呢？

    买点无缝钢管和机床，自己造燧发枪？或者要是能买军火的话，直接买56半或者95改？

    听说军方还有很多当年深挖洞时造的木柄手榴弹，半卖半送超便宜的，能不能来上几个集装箱？

    毕竟这玩意对一二环的骑士，其实还是有点杀伤力的。

    弄上一帮农夫，训练一下扔手榴弹，就能对抗一二环骑士，怎么想也是血赚啊。

    不过比起军事的话，民生会不会更重要点？

    种子，化肥，农药，拖拉机什么的，是不是需要优先考虑呢？

    还有火车，火车将来是一定要修的啊，要想富先修路。

    真是头疼啊。

    这么一想，这次回来还真是一大堆的事情，半点都不轻松啊。

    “姐夫，这里要怎么过啊？我怎么就是过不去啊。”对着电视屏幕上的马里奥嘟着嘴的莓果晨歌，终于决定呼叫场外帮助了。

    只可惜，方旭对这里也不熟悉，毕竟这游戏他买了之后一共就没玩过几次。

    “这个，想要攻略的话，你可以上网查一下。”方旭提出了自己的建议。

    “上网？姐夫你之前就说过好多次上网了，上网到底是什么？”莓果晨歌好奇道。

    “来来来，我教你。对了，银月还有香叶你们也都过来看一下吧，有什么不懂的，回头你们都可以上网查。”方旭招呼着三个女生都来到了电脑前。

    随即开始解释起了电脑的用法。

    很快，银月晨歌就听得再次感慨起来。

    “真是伟大的造物，伟大的文明，不知道什么时候，我们的世界也能拥有如此奇迹。”

    到是莓果晨歌没那么大的感慨，她就是觉得，上网这件事，好像要比操作一个小人蹦来蹦去有趣多了。

    当然了，等到以后习惯了网络，又接触到了更多的游戏，想法会不会变就不知道了。

    “我帮你注册一个哔站号吧，入站答题我也帮你做了，回头你游戏里有什么疑问，直接来这里搜攻略就行了。”

    说着方旭便操作了起来，于是我们的莓果小公主，终于在某条道路上越走越深了。

    PS：求收藏，求推荐票，求投资，求月票，求各种支持，谢谢大家。

