    听到这个声音的姜毅立马一个激灵，从床上腾的一下坐了起来。

    　　“姜湖，你别动我儿子，不然小心我跟你没完！”母亲张璇的声音从客厅传来。

    　　还没等姜毅反应过来，姜湖一把揪住他的耳朵。

    　　“你才十七岁，居然就学会欺骗老师了？翅膀硬了是吧？我不在家，你妈管不了你了是吧？”

    　　姜湖气得脸红脖子粗的，揪住姜毅耳朵的手却是没怎么用力。

    　　“爸！你听我解释啊！”姜毅忙捂着自己的耳朵，一脸吃痛的说道。

    　　这时，母亲张璇也杵着拐杖走了进来，“姜湖，跟你说过多少遍了，你踹屁股都行，别揪孩子耳朵啊！”

    　　见张璇开口，姜湖也只能将手抽回，“你今天如果说不出个所以然来，看我不打断你的腿！”

    　　这时，姜毅也明白了事情的缘由，想来必然是老师打电话询问自己的情况，而恰巧父亲今天回来。

    　　于是就有了刚才的画面。

    　　正当姜毅想要开口的刹那，眼前顿时出现了选项：

    　　【选项一：告诉父母，自己已经能够独立配制药剂。完成奖励：低级力量药剂。】

    　　【选项二：说明巷子被堵的事情，将事情都推到混混的头上。完成奖励：中量灵力。】

    　　【选项三：压力给到宿主，自己想办法解释。完成奖励：药剂产量加一。】

    　　看着眼前的是哪个选项，姜毅陷入了沉思，

    　　出现了，那个会把压力给到宿主自己的开放式选项。

    　　这选项，像极了上一世的文科部分题的答案：言之有理即可。

    　　第一个是肯定不能选的，太早暴露了对自己绝对没有好处。

    　　第二个也不能选，毕竟以姜毅父亲姜湖的暴脾气来看，他肯定会在没有任务的这段时间，天天接自己上下学。

    　　那还怎么卖药？

    　　深深的吸了一口气。姜毅缓缓开口道：“不装了，我摊牌了，其实不是我不想去上学，而是老师上课要说的内容我都已经会了！”

    　　此话一出，姜湖嘴角明显抽了抽，好小子，现在吹牛都不打草稿了是吧？

    　　看着姜湖的神情，姜毅立马补充说道："如果你不信，我们就看第一次小测的结果，如何？"

    　　闻言，姜湖眉毛挑了挑，眼中一瞬间便有了浓浓的兴致浮现。

    　　“嗯？你这是又要跟我打赌了？”

    　　这个‘又’字一出，姜毅心里一瞬间就没了底，同时感受到了无形的压力。

    　　不愧是系统，压力真的给到自己了。

    　　就在姜毅开始思考第二个选项的时候，张璇却是突然道：“差不多得了，我们平时就缺乏对他的关心和陪伴，青春期难免会有点叛逆，知道孩子没事儿就行了！”

    　　听到张璇这么说，姜湖眉头一皱，“你就惯着他吧，迟早有一天得惯出毛病！”

    　　随后，父亲姜湖便骂骂咧咧的离开了姜毅的房间，走时还不忘提醒他等着小测的结果。

    　　这句话倒是把姜毅吓的不轻，这下头疼的事情又来了。

    　　唉，哪成想自己都工作了好几年，穿越后居然会害怕被老爹揍？！

    　　随着姜湖离开房间，系统的奖励也到账了。

    　　本来每一份药材的产量就固定在三瓶，现在多了一瓶，往后的总利润直接多了一半左右。    　　不过经过了中午这件事，姜毅下午也不得不被自己的老爹抓着，扭送到学校。

    　　带着极不情愿的神情，姜毅踏入了校园，在父亲姜湖的注视下，消失在楼梯尽头。

    　　这下算是完犊子了，一个月的时间，得触发多少次选择才能获得另外三科的高中知识全掌握啊？

    　　放学后，姜毅刚出校门，便是看到了蹲在学校门口的父亲，眉头立马皱了起来。

    　　自己老爸这是在这里等了一下午？

    　　正当姜毅心中生出一丝感动的刹那，姜湖也看到了刚走出校门的姜毅，连忙迎了上来。

    　　“赶紧的，你妈今天约了脚伤复查，如果恢复的还算顺利，到时候就可以拆石膏了！”

    　　听到这句话，姜毅心中的感动顿时消失，合着是不想一个人送老妈去医院啊。

    　　不过想想也对，老妈平日里最喜欢的就是唠叨，而老爸又最怕老妈唠叨了。

    　　虽然姜毅也怕听自己的母亲唠叨，但最终还是被姜湖拉着一起去了。

    　　夜晚，姜毅回到家中，听着自己父亲诉说着荒区的经历，说的那叫一个眉飞色舞。

    　　突然，姜湖将碗筷放下，略显激动的说道：“一周后我就会再度前往C级荒区，而且在一个月后，我会跟随拓荒队，第一次参在B级荒区的探索任务。”

    　　B级荒区当中的大多凶兽都是灵兽级别的了，而且还会出现领主级灵兽，实力非常恐怖。

    　　毫不夸张的说，一头领主级凶兽，实力丝毫不亚于一头同等级的鎏金品阶的宠兽。

    　　并且由于它们从小就生活在荒区，不仅实力恐怖，性格更是异常暴戾，凶残。

    　　而姜湖如今是三阶灵兽御兽师，自然是拥有进入B级荒区的资格的。

    　　他的本命兽是一条长着菱角的巨蟒，如蛟龙一般，名字叫青鳞虺，是一种介于蟒与蛟之间的生物。

    　　品阶更是在进化到灵兽时，提升到了湛蓝中品，算是不错的品阶了。

    　　这时，张璇轻叹一声，“真不错，已经能够进入B级荒区了，不像我，只能在家待着，最起码还要休养半个月才行。”

    　　张璇的本命兽是一只体型巨大的鹤，名叫风雷云鹤，是少见的双属性本命兽。

    　　不过在成为灵兽之前，一只都只是翠绿中品的云鹤罢了，如今却已经是湛蓝上品，同样是三阶灵兽。

    　　“没什么问题的，到时候我会向拓荒队试着引荐你。”姜湖安慰道，同时拍了拍张璇的手。

    　　看到这一幕，姜毅明白，煽情戏码应该是要来了。

    　　轻叹一声，他挖土机一般刨完碗里的饭，洗漱后回到了房间。

    　　对于现在的姜毅来说，当前最重要的只有一件事，提炼药剂。

    　　而且晚上自己还要进入虚拟荒区，不断的锻炼自己的本命兽。

    　　当一夜过去，姜毅再度猎杀了十头凶兽，又换取了1300血脉点，距离青鸾血脉所需的5000血脉点也只差100了。

    　　现在的姜毅就只恨自己昨天晚上怎么光想着保底了呢？

    　　如果不是复活次数每天只会刷新一次，那姜毅肯定就直接进去了。

    　　为什么不购买复活次数？

    　　能白嫖，谁还花钱？

    　　昨天换来的775枚低级灵石，姜毅全部兑换了药材，炼制成了药剂。

    　　加上店铺老板给的药材，两种药剂各炼制了60瓶，如果没有获得奖励，一种药剂最多45瓶。

    　　不过让姜毅不解的是，蓝羽鸿鹄如今的战斗力已经达到了58，水平肯定是妥妥的五阶奇兽，但可惜，就是不升级。

    　　这样的结果也是让姜毅颇为头疼。

    　　但如果虚拟荒区不产生灵力的话，那这件事就能理解了。

    　　将药材送到位之后，姜毅立马赶往学校。

    　　刚一进教室，便是感觉到气氛似乎有点不太对劲，自己也没听到上课铃声啊。

    　　只见同学们坐的整整齐齐，却是没看到有老师在讲台上。

    　　“同学，你找谁啊？”

    　　突然，从身后响起一个中年男子的声音，姜毅立马回头。

    　　两个人大眼瞪小眼，就在姜毅准备开口回话的刹那，眼前顿时出现了选项：

    　　【选项一：啥也不说，先翘一节课以表尊敬。完成奖励：少量灵力。】

    　　【选项二：诚实一点，告诉老师你迟到了。完成奖励：技能‘复灵’等级加一。】

    　　【选项三：告诉老师自己不是这个班的，再从后门后退着偷偷溜进来。完成奖励：高中御兽历史知识。】

    　　看着眼前的选项，姜毅微微皱眉，虽说技能等级的确很有诱惑力，但是学科奖励出现了，孰轻孰重姜毅还是分得清楚的。

    　　“老师，我走错班了，不好意思哈！”

    　　说完，姜毅转身朝着远处跑去。

    　　看着他的背影，老师轻叹一声，“现在的孩子啊，怎么都这么粗心呢？”

    　　说着，御兽历史老师刘杰走进教室。

    　　就在他拿起书本，转身写黑板字的时候，姜毅轻手轻脚的退进了教室。

    　　如此行为，也是引起后排同学的关注，皆是一脸不解。

    　　就在即将抵达座位上时，刘杰却是写好了黑板字，转过身来。

    　　“嗯？同学，你要去干嘛？”刘杰突然问道。

    　　听到这句话，姜毅身躯一僵，忙解释道：“额……人有三急，我想去解决一下个人问题。”

    　　刘杰微微皱眉，“同学，我是不是在哪里见过你？”

    　　此话一出，班里同学皆是无语，姜毅也是一脸黑线，这个人真的是老师吗？

    　　“老师，我可以保证，我们之前绝对没有见过。”姜毅连忙否定。

    　　他昨天的课程都在睡觉，老师肯定没见过他啊！

    　　闻言，刘杰微微点头，“哦，那应该是没见过，那你能憋得住吗？能憋得住的话就先憋住吧！”

    　　姜毅嘴角下意识的抽了抽，忙笑道：“我想我应该可以憋住。”

    　　说着，姜毅坐回了位置上，同时以迅雷之势将书包放下。

    　　与此同时，奖励也准时到账，脑海里一点点浮现高中御兽历史的所有知识。

    　　确定自己获得奖励之后，姜毅也是长舒一口气。

    　　“有这个系统在，我觉得我可能会在不寻常的路上越走越远。”姜毅心中呢喃道。

    　　没办法，系统给的奖励实在拒绝不了啊。

    　　就在姜毅走神的时候，一节课不知不觉就结束了。

    　　正当他准备朝着厕所走去的时候，张楚涵却是悄无声息的出现在了教室后门。

    　　“姜毅，跟我来一趟办公室！”

