 这是一个处于风雪之中的山谷，周边是一座座高度超过千米的雪山，入眼的是一个白色的苍茫世界。

山谷中，是一栋栋破败的高大建筑，像是在和人们述说，这里曾经有过辉煌，但一切都已经远去。

一座雪山的山腰位置，立起一座座墓碑。

林辰站在不远处，他的目光落在雪痕身上，雪痕的目光落在一座座墓碑上，眼中泛着泪花，绝美的脸上带着几分黯然。

这个山谷，便是天人族的故乡。

不久前，林辰和雪痕将独孤战等人的尸体，埋入土中，面前的，便是独孤战等人的墓碑。

雪痕望着独孤战的墓碑，轻声道：“我们天人族的内部，也有些家伙，很让人讨厌。

比如独孤战的父亲，就是一个不负责任的讨厌家伙。

他母亲是人族女性，被他父亲欺骗，将独孤战生了下来，一直在等那男人回去找她，结果那家伙早就把独孤战母子忘了。

我记得，第一次见到独孤战时，我还很小，他看向我们的眼神不是在看亲人，倒像是在看仇人。

只愿意跟着他母亲姓，根本不愿使用我们天人族的姓氏。

他的天赋在我们天人族的族人中，其实算不上特别出众，我父亲却依旧花了许多资源在他身上，更是将他母亲接到族中。

后来，他才慢慢接受了我们，还成了我的侍卫。

在我心中，他和族中的其他大哥哥一样，都是我的亲人。”

雪痕转身，望着山谷中一栋栋破败的建筑。

“独孤战他们，至少还留有尸体可以埋入墓中。

但是更多死去的族人，像是我父亲和族中的许多长老，不仅陨落，而且尸骨无存，甚至都无法入土为安。”

她见林辰有些担心地望着自己，露出柔美笑容：“你不用担心我，我很好，从来没有感觉这么轻松过。

我打算建造一座巨大的墓碑，将我父亲和其他尸骨无存的族人，他们的名字都刻到墓碑上去，用来纪念和拜祭他们。

你觉得怎么样？”

林辰笑着点头：“很不错的主意。”

他想了想，问道：“关于雪翰天父子，你有没有想好，要怎么处置他们？”

林辰已经将雪痕失踪后，所发生的一切事情都和她说了，也和她说了雪翰天父子落在自己手上的事情。

当初雪沧澜和雪岚等人，都恨不得让林辰立马便将雪翰天杀了，林辰虽然也觉得这对父子该死，但依旧觉得，还是应该让雪痕自己来处理的好。

雪痕沉默几秒，说出两个字：“杀了。”

见林辰有些诧异的看着自己，她道：“你是不是觉得，我会优柔寡断，放了他们两个？”

“那倒不是。”

林辰摇头，“我是以为，你会惩治他们，但顶多像是让我帮忙废了他们的修为之类的，然后留着他们一条命。”

雪痕笑着说：“其实，我本来也打算这么做的，但想一想，如果我硬要饶他们一命，那么对我父亲还有死去的众多族人，根本不公平。

等将天人族散落在各处的族人集中起来之后，我会将事情的前因后果都和他们说清楚，雪翰天父子的死活也由他们来决定。

这件事情，几乎没什么悬念，按照我们天人族的规矩，他们背叛族群，雪翰天更是曾对族长出手，那都是死罪。”

两人没再多说关于雪翰天父子的事情。

雪痕带着林辰，在一座座已经破败的建筑中穿行，为他介绍，这一栋栋破败的建筑，当年是什么样子的。

和他说，当年她是住在哪里，还带他到了她当年的闺房去，只可惜那间房屋已经坍塌，看不出丝毫原本的模样。

“雷鬼族族长那老家伙，估计过不了多久，就会带人过来这边。”

林辰拉着雪痕，跨过一根倒塌在道路中间的石柱，转头笑着对雪痕说道，“你猜他是要来干什么的？”

“你这是在考较我呢？”

雪痕绝美的小脸露出有些俏皮的笑容，扬了扬秀气的眉毛，一瞬间这白茫茫的世界，仿佛都变得无限美丽。

她想了想道：“被魔眼族抓走的那些人，回到属于他们的地方，不用多久，在魔眼族发生的事情，也就会传开。

到时候，雷鬼族族长知道这件事情，一定会怀疑那个覆灭魔眼族的人就是你，就算不是你，只要我们天人族有着足以覆灭魔眼族的强援，就足够吓破他的胆了。

他是个聪明人，不会等着我们上门去找他的麻烦，所以会选择主动过来这边求和，或者说，是求饶！”

“不错。

很聪明！”

林辰笑着夸奖道。

雪痕露出几分小得意，一副我当然很聪明的样子，并不让人讨厌，倒显得很可爱。

林辰笑道：“那你打算怎么办？

是像覆灭魔眼族一样，将雷鬼族也给灭了，还是怎样？”

“由我来决定吗？”

雪痕指了指自己的鼻子，有些诧异。

林辰点头。

雪痕想了想，道：“雷鬼族的人，虽然讨厌，但我们和他们之间，也没什么血海深仇。

在之前的交锋中，吃亏的也是他们，而且他们还有很多人质在我们的手上。

依我看，不如就拿这些人质来狠狠敲诈他们一笔，用来当做是重建天人族的资金。

至于将他们赶尽杀绝，还是算了吧。”

说到后面，她有些迟疑的看向林辰。

林辰笑着点了点头，其实他心里，本来是打算离开前，去将雷鬼族族长宰了的。

雪痕这丫头，总归还是有些心软，不够心狠手辣。

不过，这又有什么关系呢。

几天之后，莫图和雪沧澜等人也回来这边，林辰便将雷鬼族在他手中的那些人质，都交给他们，后面狠狠敲诈雷鬼族一笔的事情，就由他们自己去办了。

雪痕知道林辰答应乌煌，要前往他的家乡走一趟。

她和莫图、雪沧澜等人，一同将林辰送出山谷，在林辰要转身离去时，她对林辰道：“我们说好了的，你从云澜大草原回来后，就过来接我，我们一起返回地球城。”

“好！”

漫天风雪中，雪痕目送林辰远去，其余人站在后方不远处。

雪霜玥觉得眼前的画面，就仿佛是一幅古老的画作，自家小姐和林辰，就像是画中人一般。

 