
“这怎么可能？！”

李无欢看到眼前这一幕，眼珠子都快要瞪出来了。

他就算绞尽脑汁也想不明白，为什么傅洋站在那儿一动不动，连手都不抬一下，就能够彻底防御自己的飞刀！？

更诡异的是，李无欢清楚地感觉得到，傅洋的确是只施展了茅山道术。

“区区”四箓真人的境界，怎么可能挡得住自己的飞刀绝技呢？他表示完全无法理解。

不仅仅是李无欢自己，其他围观的零组成员也都是觉得是不是自己出现了幻觉……

不过下一个瞬间，他们就都看到了真相。

因为，以傅洋所站立的位置为原点，朝着大半个院子所在的地面和半空中，四面八方都延伸出大量纵横交错的直线线条，组成一个个方格一般。

而傅洋和李无欢，就站在这线条纵横交错的方格里。

有些敏感的人，很快就看明白了，脱口而出。

“这，这是……棋盘？！用道术灵力在地面和虚空中刻划出的棋盘吗？”

没错！

这的确就是一个棋盘的雏形，正是傅洋在南海龙宫之中的“棋局对抗”时候领悟的天道玄奥。悟出了这“天地棋盘”的道理。

只不过，到目前为止，也都仅仅是一个没有完善的粗糙雏形。

但就这样一个雏形，也足以让敌人陷入绝望之中！连那凶残的拥有“骨相无终”天赋神通的裂魂人，面对傅洋这“天地棋盘”的玄奥，也只能甘拜下风。

当然，以在场之人的眼力和见识，还看不出这是天道的一种玄奥。是对乾坤天地感悟达到了一个极高的地步，才领悟出专属于傅洋自己的一种法术。

他们只是震撼于这古怪的棋盘的强大！

以四箓真人境界的力量来驱动，都能够轻而易举的完全防御李无欢的飞刀绝技？甚至还能够把他的“大飞刀”反弹回去，攻击自己。

说时迟那时快，大飞刀已经眼看就要击中李无欢的腰部了，他才冷哼一声。伸出两根手指，以迅雷不及掩耳之势夹住了飞刀的刀身。

咔嚓咔嚓！

大飞刀立刻分裂散开，重新还原为十几把小飞刀，如同一条条游动的银鱼，呈扇形悬浮在李无欢身后。像是孔雀展开的尾巴。

他盯着傅洋：“哼！我的飞刀有灵性，怎么会伤我？”

傅洋哈哈一笑：“是吗？既然如此，那我便自己动手吧。小李子你可千万小心啊。”

话音刚落，傅洋刚才一直背在背后的手终于放到了面前。伸出修长的右手食指，凌空画符。一个闪烁着柔和光芒的符箓虚影，转瞬之间出现。再往前飞去，化作一个硕大的拳头。所过之处，罡风呼啸。

正是茅山唤神术的“巨灵一拳”！

这个道术虽然在普通修炼者看来挺厉害，但在零组总部这些成员的眼里，却比较一般了。至于李无欢，更是目露轻蔑的神色，心中暗想。

“看样子，傅洋这个古怪的棋盘一样的道术，应该是某种防御性阵法。只是能防御我的一些飞刀绝技，攻击手段应该一般。”

然而下一个瞬间，发生的事情再次震撼了在场所有的围观群众！

因为傅洋发出的“巨灵一拳”在飞行的过程之中，散发的法力波动迅速地增强，几乎不到零点一秒的时间里就强大到了匪夷所思的地步。

“天啊！这这这……这是茅山派的巨灵一拳么？这个威力，简直超乎想象啊。巨灵一拳不可能这么厉害才对啊？”

“是啊是啊！我一个结拜兄弟就是茅山派的核心弟子，就是精修茅山唤神术的，对茅山派召唤的各种灵体道术攻击非常了解。巨灵一拳，也就是二箓真人到三箓真人层次的攻击而已。”

“没错！但是眼前傅洋主管发出的这一记巨灵一拳，强得变态啊。怎么会这样呢？”

这些围观的零组成员心中只是惊讶，而直接面对傅洋攻击的李无欢，则是惊骇了！

他刚刚才不屑地认为，傅洋这个神奇的法术只是防御力超强，攻击力自然弱。结果没想到人家一动手，自己就懵逼了。

李无欢瞳孔猛然缩紧：“不好！这巨灵一拳的威力，起码比正常的大十倍！”

赶紧运转法力，将悬浮在身后如同孔雀开屏一般的飞刀，全部朝前方飞射而去。

铿铿铿……

飞刀在飞行的过程之中，每一把都一分为二，数量瞬间翻了一倍。变得更加密集，看上去真的就好像是一只孔雀的尾巴绽放开来一样。华丽而危险！

“飞刀绝技·孔雀尾羽杀！”

轰隆！

傅洋的巨灵一拳和这“孔雀尾羽杀”正面撞击，两者同时湮灭溃散，发出震耳欲聋的响声。

李无欢还没有来得及做出下一步反应，在刚才两个法术对撞的疯狂气流和旋风中，又冲出来好几个水缸大小的罡气团。剧烈旋转，发出如同鬼哭狼嚎一样的呜呜声。

这是……茅山风啸咒！

都是级别不算太高的茅山道术，所以对傅洋来说，简直手到拈来、轻松自如。实际上，他也不太想施展太高级的道术，否则的话把“小李子”打出问题来了咋办？这又不是仇敌之间的生死斗法。

然而经过这“天地棋盘”雏形提高威力之后的茅山风啸咒，那也不是闹着玩的啊！

好几个水缸大小的气团，一下子从四面八方包围住了李无欢。虽然他在最后关头，也再次施展了防御性的飞刀绝技，然而还是没办法……

轰轰轰！！！

罡气团炸开，出现一团云环状的冲击波朝四周散开。院子里狂风大作，吹得人眼睛都睁不开，掀起地面大量落叶，围观之人都连连后退。

只有熊爷欣喜的声音显得非常刺耳：“我草傅洋小子牛逼！又大风从树上刮下来好多栗子，新鲜的，上面的刺很尖很硬哦。”

刚才被这死胖猫用带刺栗子偷袭过的几个人听到这话，不由觉得菊花一紧，吓得微微一抖。生怕这只猥琐而无耻的猫妖又要干出些什么没节操的事情来……（第一更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9273236"  chaptername="第1575章  再遭打脸的小李子">加入书签</a>
</div>
