    第1371章反转（2）

    曾经和秦烟一个学校的几个女孩子站出来说出真相后，有人发现，之前还稳稳占据热搜榜第三名的校园霸凌话题，一下子就被撤出了热搜。

    有几个粉丝较多的大V，也悄声无息的删掉了之前转发的微博。

    最早发布了那几个自称被秦烟校园霸凌过的男生的采访音频的新闻官博，也悄声无息的将采访的音频给删掉了。

    网友再傻，这个时候也能看出来了，所谓的秦烟校园霸凌同学的事件，就跟她推万莹落水那个事情一样，都是假的。

    都是被人故意抹黑的。

    万莹明明是自己跳下水的，却被抹黑成是秦烟推她下去的。

    秦烟明明是因为看不惯别人校园霸凌同学，才出手打的人，却被人恶意报道成了她校园霸凌同学。这些事情，一桩桩，一件件，目的性都非常强。

    就是想让秦烟名声臭掉。

    连着两件事情反转后，被舆论带偏的网友瞬间脑子清醒了很多，不再一味的相信其他所谓的负面爆料了。

    既然这两件事情都是假的。

    那秦烟勾搭夏桀星和沈宴熙的事情，也有可能是假的。

    “这些新闻媒体也太狗了吧，都没弄清楚事情的真相，就先带动了一波舆论，又是推人下水又是校园霸凌又是私生活不检点的，这么全方位的黑一个女孩子，是想让这个女孩子名声彻底臭掉，再也翻不了身吗。”

    “如果没有反转，秦烟的名声确实已经臭掉了。看来以后吃瓜还是得带点脑子，不要太早站队了，免得被反转后啪啪打脸。”

    “啊，这，所以秦烟这是得罪了人，被人恶意抹黑了吗。我要为我自己的行为道个歉，我没搞清楚事情真相就相信了那些黑料，骂了很多难听的话，以后不会再这么冲动了。”

    “只有我觉得那几个男生好恶心吗，明明是他们校园霸凌同学，居然还有脸接受采访，诬陷是秦烟校园霸凌他们！还好有人出来澄清，要不然明明做了好事还要被人骂被人黑，那以后还有谁敢去做好事啊！”

    *

    秦烟发完微博后，就没怎么再去看微博了。

    倒是一直默默吃瓜的司南和烟雨楼其他几个成员在看到了她发的那条声明后，全都给她发了微信过来，问她是不是准备官宣恋情。

    司南：老大，这是要正式官宣了？

    秦烟和陆时寒谈恋爱，他们都知道。

    但所有人都觉得，两人长久不了。

    倒不是担心陆时寒会甩了他们老大，而是觉得他们老大在恋爱这件事情上肯定坚持不了多久。

    毕竟，几个人都知道秦烟是个对任何事物的新鲜期都不会保持太久的人。

    这其中，自然也包括了男人。

    所以对秦烟的这段感情，他们也没有过多关注。

    毕竟都认为谈个一两个月，两人就会分手的。

    可现在，怎么谈着谈着，都发展到了要官宣这一步了？！

    所以，他们老大这是认真了？有谈婚论嫁的打算了？

    秦烟看到司南发过来的微信，正要回，目光却不经意间看到了一抹熟悉的身影。

    (本章完)

