    ..，妙手回春

    第245章封杀

    见状，小月猫则是越发的得意了，兴奋道：“哼，现在知道怕了！给我过来，我要你们给我下跪磕头认错。还要去微博上澄清事情。”

    “听到没，给我滚过来下跪！”袁老板喝道。

    陈飞冷声道：“我给过你机会，你却知不道好好珍惜。这是你自己在找死！”

    “呜，袁大哥，你看，他还在威胁我。”小月猫又撒娇的可怜兮兮道。

    袁老板顿时感到心中豪气顿生，一挥手，喝道：“给我上，把他们带过来，给小月猫下跪磕头。”

    顿时，袁老板身后的打手哗啦啦一下冲了过去。

    小月猫脸上顿时浮现出兴奋的报复之情，笑容别提有多开心了。

    但就在此时，一直没有说话的林秋涵，此刻看着袁老板，忽然出声了，道：“你是远安县的袁永飞吧，你家开矿的。”

    “咦，你怎么知道？你认识我？”袁老板有些惊讶的看向林秋涵，眼中露出疑惑的神色。

    但随即，他看着林秋涵的那俏丽的面颊，却感觉越来越熟悉了，自己似乎在哪见过这个人。

    “龙安市，美女老板！”袁老板心中快速的想着各种线索，猛然间，他忽然想到，爆料小月猫的那个微博名，叫做“秋天集团小助手”。

    “秋天集团，龙安市，美女老板！”顿时，袁老板猛地一震，心脏狠狠的跳了一下，脸上露出骇然无比的表情，“你，你是秋天集团总裁，林秋涵林总！”

    林秋涵冷冷道：“你是。”

    刹那间，袁老板感到如坠冰窟，整个人浑身一阵冰凉，身子不由自主的颤抖了起来，嘴里喃喃道，“林总，怎么会是林总。惹上了林总，这下麻烦大了！”

    就在此时，他手下的混混打手，呼喝着朝陈飞冲了过去，就要动手。

    听到呼喝的声音，袁老板目光转到陈飞身上。心脏狂跳了起来，“和林总在一起，很年轻，身手不俗。那，那这位是传说中的那位——名震龙安的陈疯子。”

    就在此时，陈飞出手了，“啪嗒”几下，一招将身前几名混混直接砸飞了出去。

    看到陈飞这身手，袁老板心底最后一点侥幸也随即烟消云散，急忙狂喊道：“住手，快住手，都给我住手。”

    此时，他感到自己的心都要爆炸了。整个人好似坠入无边的地狱一般，身边有死亡的气息朝自己席卷而来，一股恐怖的寒意瞬间从脚底一下席卷到头顶，让他整个人都傻了。

    如果说得罪林秋涵，会让自家的生意受损的话。那么得罪了陈疯子，就不是生意的事情，而是性命的事情了。

    顿时，袁老板顾不得其他了，一下松开小月猫，冲到陈飞面前，啪嗒一下跪在地上，道：“陈先生，林总，我有眼不识泰山，不知道是你们，我错了，我——啪——啪——”

    袁老板直接狠狠的来了几个耳光，抽在自己脸上。

    原本正得意洋洋，准备看好戏的小月猫。看到这情形，一下有些傻了，完全不明白到底怎么了，自己的靠山袁老板，怎么突然给对方下跪了。

    “袁大哥，你搞错了吧。他们是我的敌人，你怎么——”小月猫凑过来，在袁老板身边疑惑道。

    袁老板顿时勃然大怒，甩手一巴掌抽在小月猫脸上，喝道：“敌人？这是林总和陈先生，你配做他们的敌人吗？还不给我跪下，向两位道歉！”

    小月猫一下被打懵了，还有些不知发生了什么，“什么林总，陈先生？”

    袁老板更是着急了，直接一把将小月猫按下来，冷声道：“龙安市，秋天集团的林秋涵林总。还有现在龙安市以及汉江市的老大，陈飞陈先生。陈先生还有一个更有名的外号——陈疯子。”

    小月猫不是龙安人，也不了解龙安市这段时间的变化。但陈疯子的外号她也是听过的。特别是前段时间传得风风火火的关于陈疯子的各种事情总结。

    小月猫还记得，自己当时看过相关的帖子。只是当时觉得帖子中说的事情太过离谱，所以以为是有人编出来炒作的。却没想到，真有这么一位高人，而且发生的事情都是真的。

    顿时，小月猫吓得浑身发抖，整个人都哆嗦了起来。

    相比于陈疯子击杀击败的那些富豪大人物，她这个小主播，简直不值一提，根本上不了台面。

    别说她自己，就算是袁先生这种级别的老板，在陈疯子面前，也好似蚂蚁一般渺小。

    此刻，她终于感受到了不可阻挡的恐怖，以及心中无边的悔意，自己为什么要惹这么两人，自己为什么要来孤儿院，自己为什么——

    “陈先生，林总，我和她不熟。她骗了我，所以我才来的，还请二位原谅。”袁老板急忙道歉，毫不犹豫的将小月猫给抛弃了。

    小月猫此刻吓得浑身颤抖，说话都不连贯了，“我，我——不——知道，我——错了。我——”

    陈飞冷冷的看着二人，目光朝老婆看了看。

    老婆看了看袁老板，寒声道：“以后，你袁家的生意，我不想在龙安市看到了。”

    袁老板顿时身子一凉，感到一股无力感涌上心头，嘴里满是苦涩。这么一句话，自家的矿产生意最少要损失三成。但如此情况，他又如何敢不服。

    “多谢林总，多谢陈先生！”袁老板磕头道谢。

    而后，林秋涵落到小月猫身上，道：“她，我不想再在网上看到了。”

    陈飞点点头，随即给黄胖子打了电话，道：“对个叫做小月猫的直播网红，你封杀一下，以后在网上不要让她再出现了。好，我给你三天时间搞定。”

    一听封杀，小月猫傻了，直接瘫软在地上，整个人精气全无，好似丢了魂一般。

    封杀她，这就相当于断了她的路，让她再也无法在直播圈里混了。失去了直播经济收入的她，以后还如何维持她那虚假的富足生活，这恐怕死一个巨大的问题了。

    看着失魂落魄的二人，陈飞冷喝一声，“滚吧！”

    “谢谢！”

    袁老板连滚带爬的从地上起来，然后一阵狂奔，上车之后就疯狂离开。丝毫没有管还瘫软在地的小月猫的意思。【..】    