    当林宇走进会场的时候，感受到了什么叫做万众瞩目。

    几乎是所有人的目光都看了过来，锁定在了林宇身上。

    “好家伙！”

    林宇心里一万头草泥马在狂奔。

    这孙永旺在搞什么呢？

    搞的跟赌神进场一样。

    果然，议论声此起彼伏。

    “谁？林宇？这个名字很熟悉啊。”

    “就是那个前段时间打败秦言忠的新生？”

    “他来了怎么样，这是来装逼的吗？”

    “比赛马上就要开始了，他来干什么？捣乱吗？”

    “林宇该不会是要上场吧，他不是说不会加入电竞社吗？”

    听到林宇来了，贺风当即神色一喜，三步并作两步走了过去。

    “林宇，你终于来了！”

    林宇嘀咕着：“弄这么大的阵仗干什么？”

    贺风压低了声音道：“比赛了，我们被对面虐惨了。”

    “如果一把都不赢的话，估计会影响我们后续的高校联赛征程！”

    “对战工业学院的比赛，我们必须赢！”

    “社长也钦定由你来登场！”

    “林宇，拜托了……”

    陈开朗等人也都是围了上来，热切期盼着林宇上场。

    林宇看着对战席的几人，没有说话。

    此时季闻月也走了过来，伸出手，当着所有人的面笑着说：“林宇，校队的位置，随便你挑。”

    “只要你喜欢，都可以打！”

    “理工大战队，不能没有你！！”

    轰隆隆！

    台下一众观众们都是惊呆了。

    在以前的传闻中，林宇被塑造成了一个暴躁高手，在电竞社打败一众高手的路人王。

    但是今天，季闻月的一席话，彻底点燃了所有人对林宇的兴趣。

    在他身上又批了一层神秘的外衣！

    连季闻月都如此邀请他，这个林宇到底是何方神圣啊！！

    这也太逆天了吧！

    他到底有多强？

    台下议论声四起。

    就连陈开朗等人都是震惊住了。

    在林宇有些狐疑的时候，季闻月直接走上台，笑着说：

    “各位，今天是三校电竞交流会。”

    “请允许作为理工大电竞社社长，向大家介绍一位新人。”

    “他曾经在江州率领战队获得过英雄联盟挑战杯冠军！”

    “他曾经创造过峡谷之巅王者段位排位三十六连胜！”

    “他曾经创造过百分之七十二胜率登上王者的路人王！”

    “他就是……东海理工大学的未来之星，新人王，林宇！！”

    音响师在这一刻也是非常配合的，播放出各种激昂的音乐。

    调动着现场的气氛。

    “卧槽！！牛皮！！666！”

    “林宇牛皮啊！！我以前只是听说过他的名字，不知道他还这么厉害！”

    “王者三十六连胜！真的可怕啊！”

    “而且胜率还这么高啊！”

    “关键是在高中就带队拿过了挑战杯赛的冠军啊！”

    “难怪电竞社社长，副社长都是如此器重林宇！”

    “这也太帅了吧！！今天必须看到林宇上场打比赛！！”

    哗啦啦~

    瞬间，掌声和欢呼声淹没了整个会场。

    三所高校的电竞社社员们都是顶着林宇。

    有震惊，有凝重，有如临大敌的感觉。

    就连陈开朗三人都是无比惊讶，原来他们的室友这么牛皮啊！

    林宇淡淡一笑：“你还真是用功啊。”

    季闻月压低了声音，笑了笑：“现在是互联网时代。”

    “只要肯查，什么都查的出来。”

    “而且，我这么说，是因为对面有个你的老朋友，你肯定认识的。”

    说着，她目光看了过去。

    只见工业学院那边，站出来一个人，目光死死的盯着林宇。

    胡群。

    他紧握着拳头，死死咬着牙。

    没想到啊！！

    在江州的恩怨，居然要在东海来解决了。

    真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！

    “呵呵，林宇！”

    “你有胆量的话，就上场！”

    他狠狠的道。

    队友狐疑的问道：“咦？你认识他吗，胡群？”

    胡群没有说话。

    林宇也看到了他，只是略微惊讶。

    当初他听小美说过，胡群是大学放暑假回来兼职代练的。

    没想到他就读于东海工业学院，今天三校交流会碰到了。

    的确是很巧。

    贺风见林宇没有动静，凑上来焦急的道：“林宇！”

    “为了理工大，我知道你不喜欢电竞社，但恳请你为电竞社出一份力！”

    “谢谢了！”

    林宇拍了拍贺风的肩膀，笑了笑：“我不是不喜欢电竞社人。”

    “而是厌恶某些人。”

    他直接指着对战席中间的位置，秦言忠坐在这里。

    林宇语气清冷的道：“你，下去吧！”

    啊！？

    秦言忠一脸懵逼！

    随后咬着牙，死死盯着林宇，他怒火中烧，正准备站起来怒吼。

    却被贺风呵斥道：“秦言忠，你替补吧。”

    “为什么！？”

    “我不服！！”

    秦言忠怒道：“我为校队打过这么多场比赛，说替补就替补！”

    林宇幽幽一笑：“因为你菜，你不替补，谁替补？”

    “林宇！！！”秦言忠怒吼着。

    但没有任何作用。

    季闻月对这些事不管，贺风大手一挥，秦言忠连人带桌子都被抬了下去。

    林宇，首发中单登场。

    现场传来了一阵阵的欢呼声和呐喊声。

    终于看到了这个神秘高手登场比赛了。

    “抱歉，我不是个大度的人，”林宇看着秦言忠冷笑一声，“锱铢必较，有怨报怨！”

    “站在台下，好好学技术吧！”

    霸气！

    霸道！

    众人听了这话，无不是觉得此刻的林宇当真是霸气外露！

    而这种气势也感染了所有人！

    尤其是贺风，他深呼出一口气：“最后一把友谊赛了，不容有失！”

    “我来说一下，待会的BP到比赛，都以中上为主。”

    “林宇，我介绍一下，上单刘星阳，我们战队的王牌选手。”

    即使来了林宇，贺风也不忘记先介绍刘星阳，毕竟大部分情况下，都是刘星阳来CARRY比赛的。

    林宇忽然说道：“不用改变战术。”

    “就按照你们的来，以上路为核心来打。”

    “啊？那你……”贺风问。

    “我侧重支援和辅助。”

    林宇淡淡一笑：“来的路上，我朋友跟我讲了你们上一场是怎么输的。”

    “既然上单很强，那么这个游戏就很好赢了。”

    “我选卡牌，联动上路，支援全图。”

    “让秦言忠那个菜鸡看看，卡牌到底是怎么玩的！！”

