    

    九道身影走在唐门外城的大街上，周围的人不管男女老少见到他们都是十分恭敬。他们不是别人，正是这唐门新城的建立者:史莱克七怪。另外两人自然是白沉香和邹齐。

    今天这个日子还有些特殊，是一年一度武魂觉醒的日子，自从原武魂殿覆灭以后，几大宗门和天斗帝国与星罗帝国便重新组建“新武魂殿”，这新武魂殿永远有且仅有一个功能，就是负责每年给六岁孩童进行武魂觉醒。

    唐门作为全大陆最顶级宗门，当然下设有新武魂殿，用来帮助每年的孩童武魂觉醒，这样不仅方便唐门新城的广大居民，本宗门子弟家中的孩童也能方便一些。

    这时街道上有一个身形极为佝偻的老者带着一位六岁左右小孩缓步走着。唐三见状，一股熟悉的感觉涌上心头，他思绪一下子就回归到那24年前。那个青葱岁月，那时仅有六岁的他被杰克爷爷带着来到诺丁城，以工读生的名义入学城中心的诺丁学院，继而碰到那位改变他一生的大师，更碰到他的挚爱小舞。

    如果没有杰克爷爷以前跟他爸爸誓死力争，让他走进魂师道路，想必他现在还是个铁匠儿子，不会碰到大师和小舞，更可能一生都不会知道妈妈是谁？或许父亲也已经因旧疾去世。反正就是整个人生轨迹都会不一样，更不用说成神了。

    唐三此时看到这位佝偻的老者，想到那无私为他奉献的杰克爷爷，他心中流露出极深的愧疚感。这24年，他只回去过圣魂村两三次而已，第一次带着小舞，第二次是自己将成神的消息告诉杰克爷爷，让他高兴得竟然把村子改名叫“神魂村”了。每每想到这里，唐三心中会涌起一抹笑意。第三次也是带着小舞回去，唐三不知道现在的杰克爷爷究竟怎么样了。

    他决定去龙崎弩斯大陆前把杰克爷爷接到唐门养老，如今自己已然成神，随便就可以让杰克爷爷的实力有所提升，寿命也能提高一点，甚至身体也会变得健壮。他是该报答这位普普通通的老人了，因为对于他来说，杰克爷爷对他一生的影响，恐怕才是最大的那个吧！

    翌日，唐三和小舞便来到神魂村，它位于天斗帝国与星罗帝国的交界处。村口有一个倒塌在地的石柱，石柱之上有一位魂圣的手印，这是这个村的标志，也是“圣魂村”三字的由来。虽然如今被改名叫神魂村，但这个手印仍是这个村子的一种像征，更是荣耀。

    他俩心念一动，各自又在上面压上手印，并留下神念，保这千秋万载的安宁。就算有一天他俩去神界，两帝国交战，这村子也不可能被毁。

    唐三牵着小舞走入村内，看到他以前跟爸爸住的简陋木房，回想起以前种种，就算到现在仍回味无穷。爸爸在圣魂村的日子整天嗜酒如命，不务正业。杰克爷爷看不下去，说他是最没用的人。现在的唐三想到这里，有种欲哭无泪的感觉。把当时一名斗罗大陆上最年轻的封号斗罗说成最没用的人，而且当时他也只认为他父亲是个有点实力的铁匠而已，导致他老是在别人跟前说:“自己没什么背景。”

    给了他人一个虚伪印象。

    如今这个木房很显然已经有人居住，唐三没有进去。他又带小舞走到村长的木屋前。

    “嘭嘭嘭！”唐三敲了敲有些破败的木门。

    不多时只听“吱呀”一声，门缓缓被打开，门内是一个虚发皆白的老者，那苍老的面容好像马上就要行将就木般，毫无血色。

    但那熟悉的感觉，唐三一辈子也不会忘，他看到这枯木朽株、钟鸣漏尽的老者心中满是压抑，张了张嘴，却不知道说什么。将老者搀扶着，身形有些颤抖地发出声音：“杰克爷爷！”

    老者听到这称呼，一种许多年不曾有的奇异感觉涌上全身毛孔，他吃力地直直身子，微微抬头看到面前这位英俊少年，不禁出声：“是……是小三吗？”他声音有些吵哑和气短，但还是能听出声音中夹杂着淡淡的激动。

    “杰克爷爷！是我，我是小三。是我不好，没经常来看你！”唐三声音中满是愧疚。刚才那个微微抬头，唐三才更看得清了。杰克爷爷的牙都已掉光，眼神更是浑浊的如万丈泥渊。

    “小三！没事……我老头子……老头子，有你这么一……位神记挂着，我……我已经很……很开心……了。”老杰克声音仍是断断续续，有点含糊不清，他干枯的脸上挤出丝丝欣慰的笑容。他一直知道小三修炼天赋极高，但从来没想过小三最后竟然会成为神。

    “杰克爷爷！”小舞松开牵着唐三的手，也搀扶起杰克的另一边手臂，笑着娇声道。

    “好！是……是小舞……吧！”杰克看着这活泼可爱的姑娘，心中满是欢喜。

    “嗯？”小舞使劲点头，眼角含泪，“爷爷！是我！我是小舞。”

    “杰克爷爷！我扶您先进去吧！”说完唐三便带着杰克走进屋内。他把自己这二十几年的故事简略的讲给杰克听，同时说出此行目的是把他接走养老。

    杰克为此感动不已，便也欣然答应，反正自己时日无多，临死前见识一下世面，也好！

    唐三准备今天傍晚就接走杰克爷爷，唐三和小舞帮后者交代了一些村中事务后，又帮忙整理了一下包裹。

    带杰克回唐门前，唐三跟小舞又来到那片记忆中的最美花海。

    流年似水，光阴回归到23年前。

    花海当中只有一男孩一女孩，只有7岁的样子。

    唐三缓缓转过身，认真的看着小舞，道:“你愿意做我的妹妹么？我真的希望能再有一个亲人。”

    小舞那时刚要说什么，却被唐三拦住了，“……我真的希望能有一个像你这样的妹妹，我可以给你我的承诺。我会永远的保护自己的妹妹，不会让她受到一点伤害。”

    看着唐三泪光闪烁的眼睛，小舞的双眼渐渐的泛红，颤声道:“要是有一天，有很多人想要杀我，那些人又是你打不过的，怎么办？”

    唐三脸上突然流露出一丝淡淡的微笑，抬起下巴，道:“那就请他们先踏过我的尸体吧！”

    小舞那时沉默了，唐三也没有再开口。

    “哥！”小舞用简单的一个字打破两人之间漫长的平静。

    这是属于唐三跟小舞最美好的时刻之一，从那天开始，“哥”这声呼唤一直延续至今。

    “小舞！快傍晚了，我们该下山了！可不能让杰克爷爷等太久。”唐三微微偏头对小舞说道，此时的两人正平躺在一座开满鲜花的山顶上，太阳西斜，霞光照射着整片花海，气氛显得很是浪漫。

    小舞伸了个懒腰，曼妙丰满的躯体显得尤为诱人，她爬上唐三的身体，后者揽住她水蛇般的细腰，在那美撼凡尘的脸上亲吻一口，此女人真是那种“祸国殃民”级别的美人。一般人把握不住，容易身死道消。

    唐三和小舞站起身，深呼吸一口香甜的空气后，不在多做停留，朝山下而去。

    他们用神力温柔地托着杰克爷爷飞往唐门，以他们的速度，几乎几个呼吸便回到唐门宗主府。

    杰克看到这气势磅礴的建筑，早已古井无波的心再次涌上火热。建筑竟建立在一座巨大的悬浮于空中的倒立石山之上，巨大的瀑布从山体之中倾泻而下。其周围也是山峦清秀，一座座危峰兀立，怪石嶙峋。崖壁陡似削，山石横加断，几乎是九十度垂直的石梯，隔老远也让人心惊肉跳，似乎一失脚，即刻就会从崖上跌下去，摔得粉身碎骨。

    “老杰克！好久不见！”一个壮硕男子走了过来，身旁跟着一位长相秀美的水蓝色长发美女，其身后两个小女孩也跑了出来，显得十分激动，还在呼喊着。

    邹齐见到这两个小女孩，赶忙蹲下身子将她们揽入怀中，一个白色秀发，一个碧绿色的长发，长相都十分可爱。虽然才六岁，可那两张小脸上都已经有丝丝妩媚，想来长大后也是倾国倾城、国色天香的绝代佳人，或是两个能让人神魔三界疯狂的“红粉骷髅”。

    老杰克听到一声好像很熟悉地呼喊，吃力地转身。看到来人，沉默片刻后，用沙哑的声音说道：“唐昊！原来是你……你这小三……的废物父亲，最没用的……酒鬼。”

    显然老杰克如今仍然把唐三的爸爸当成个老废物看待，认为他是以前那个浑浑噩噩的老酒鬼。

    “哈哈！是我。”唐昊听到这难听的称呼，没有一丝恼火，甚至还觉得很亲切，想起以前自己那最废物的时光里，是这个村长老是来敲打他，也是他让自己改变把小三变成铁匠的想法，不然如今的小三和自己都碌碌无为，哪有一家团聚，哪有如今的唐门和昊天宗，或许情况更惨，武魂殿早就一统整个大陆。

    身旁的阿银也有些忍俊不禁，同时也有点伤感。自己这霸气的丈夫，平时走在哪别人都会恭恭敬敬的，没想到如今被一个八九十岁的老头子叫废物。她也能想到当年他这位丈夫在自己献祭后的日子肯定不好过。

    其他人用吃惊的眼神看向杰克爷爷，这个老头子还真敢说啊！竟然敢直呼堂堂昊天斗罗的名字，还骂他是酒鬼、废物。这种老当益壮的胆气让他们钦佩不已，同时也感到愕然。唐三的爸爸没有一丝一毫的愤怒，显然还开心的不行，显然他俩关系不浅。

    老杰克和唐昊又续续旧，唐三才朝邹齐点点头，示意可以开始之前商量的事了。

    只见唐三微微一挥手，众人来到一片星光璀璨的世界，这不就是他以前用星辰神金创造出的“梦幻星空”嘛！

    此时邹齐手中悄然出现一块更大的星辰神金，他将神金往天上一抛，手掌微握，后者就在半空中突然爆炸成为碎粉，其中的星辰之力瞬间喷涌到整个空间之中。邹齐精神力量渗入这些能量之中，几乎只是一个呼吸的时间，就将这些能量全部改造成不含任何杂质的魂力。

    这块星辰神金是邹齐在无边宇宙之中找到的，如果知道寻找它们的方法，宇宙中这种东西多得是，是十大主金里面比较容易见到。包括以前唐昊手中的那一块都是邹齐暗中让他找到的。有了这好东西，才让奥斯卡、宁荣荣几人实力提升的速度快得惊人，本需要20年后才能成神的。在如今时间线上，短短几年便传承神祇之位。

    毕竟这可是先天十大主金之一。

    梦幻空间先后把好几人的实力提升到99级巅峰，包括水冰儿也是在这空间提升实力的。其内部能量已经太过稀薄，这还得感谢此空间拥有吸收天地星辰力量的作用，不然早就应该是枯竭殆尽的。

    如今能量得到补充，邹齐开始给杰克爷爷奖励魂力。

    老杰克撑着拐杖，几乎用尽全力在自己的左手心召唤出一根胡萝卜，仅仅召唤个武魂就已经弄得老杰克气息极其不稳，整个身子都微微颤抖。

    从他身上散发出的魂力气息来看，众人察觉到他竟然有9级魂力。        

