    警察来得好快，张震南走出车子，点了支烟，漫不经心的吸了起来。

    沈继文迅速把箱子锁好，几个人就下了车。

    一辆警车开过来，呜啦呜啦地在面前停下，三个警察跳下来，“什么人？”

    凌晨三点多了，半夜三更的还在大街了荡来荡去，八成不是什么好人。刚刚听到报警电话，说有一辆牌照的冒牌军车上，携带了大量毒品。

    因为警方在道上也安排有线人，收到这个信息，京城刑侦大队的副队长立刻带了三个人出来。刚才线人在电话里指明了，是一辆冒牌的军车，正朝市中心医院的方向而过。

    刚好在这里碰到这辆车，几个人心里大喜，今天立大功了。张震南在车子的另一边抽烟，那个副队长走过来，冷不防有人走过来喊了他一句，“吴队长！这么辛苦！”

    沈继文笑呵呵地递上一支烟。吴队见是沈继文立刻就换了付脸色，“哟，原来是沈少！”

    吴队在心里暗骂了句，“那个麻拉个避的线人，这事怎么就碰上了沈家老二呢？不要说他车上有毒品，就是装了一车的，老子也只能装作没看到。”吴队人不傻，他知道报这个信的人，肯定与沈继文有过节。而且肯定是京城里身份不低的公子哥。

    他们之间的内斗，自己掺和个啥？

    刚好沈继文问道：“这么晚上，还出来巡夜呢？是不是有什么特别行动？”

    吴队嘟哝着，是有任务，可这能说吗？说是有人举报你们藏了毒品？

    于是他很勉强地笑了笑，“没，没什么，例行巡逻。你知道的，大过年嘛，京城治安抓得很严。”说着他瞟了瞟那辆军车，眼神很是怀疑。

    沈继文笑了笑，“这位是张少将！他的车子，你们要不要检查一下？”

    吴队脸色大变，一个沈继文就够他受的了，还有一个张系的少将。他立刻对张震南讪讪地笑笑，“说哪里话，你们继续，我带他们几个，去那边转转，那边转转！”

    吴队朝张震南笑的时候，张震南微微点了点头。

    看到吴队大手一挥，“走！”

    警车走了，那个吴队在车里自言自语地骂了句，“麻痹！这是哪他狗日的王八蛋想阴老子。要是老子知道了揍死他！”

    骂归骂，但是想到刚才那情景，吴队就浑身冒汗。

    象沈老二和张少将那种人，只要他们不造反，就不关自己什么鸟事。话说回来，就算他们造反，也不关自己鸟事，到那个时候，自己早躲得远远的了。

    张震南和沈继文上了车，快到医院门口的时候，突然又出来几辆警车。只不过，这几辆车上印着两个大字，缉毒！

    刑侦队的刚走，又碰上缉毒组的。沈继文暗暗叫苦，缉毒组的人都是他MD黑包公，铁面无私。自己上一次跟几个朋友在KTV里嘿的时候，被缉毒组的人给抓住了。

    他们根本不给任何人面子，直接将自己带回去。最后还是沈宏伟打电话过去，才保释出来。因此，沈继文对他们一直记恨在心，但是偏偏又没有办法。

    因为京城的缉毒办，是一个特别的组织，不属市公安局管。正在沈继文头痛的时候，缉毒办的车子果然就在前面停下来。

    张震南和警卫员穿着便服，只有军车还是部队的牌子。开车的警卫，正想强行冲过去，前面就响起了喇叭声，“前面的车子靠边停车。前面的车子靠边停车！”

    缉毒办同样接到了报案电话，说有一辆冒牌的军车上面带有毒品。既然是冒牌军车，自然人人得而拦之，因此，他们才敢大摆大摆地用喇叭高喊。

    现在社会，冒牌军车多了，在京城这天子脚下，也不泛这些不法之徒，利用军车的便利，做一些见不得人的勾当。

    因此，缉毒办敢拉军车，这就不是什么稀奇的事了。

    这次的头可就不那么好对付了，对长是一个连沈继文也不认识的威武军人，从部队出来进入缉毒办有三年了，听说是个铁包公。

    他下车的时候，一眼就认出了张震南。当下就冷笑了一下。

    张震南也认出了此人，以前同自己是一个部队的，在京城有些背景。当初两人还因为张震南当上少将的事情，闹得不愉快。

    因为在部队的时候，两人一起去的，而且两人的成绩都差不多。但是张震南就是背景比他强，因此升的速度也比他快。

    其实两人之间倒没什么深仇大恨，只不过年青人，好胜心强。张震南进入少将行列之后，他一气之下就回京进了缉捕办。

    看到他那丝冷笑，张震南就在想，这小子不会公报私仇吧！如果今天这事栽在他手里，还真不好说。鬼知道他会不会把事情捅出去！

    张震南知道此人的脾气，这小子还的确有些刚直不阿的，这也难怪，沈继文都栽在他手里。但是张震南还是笑了下，递了支烟过去，“这么晚上，有事吗？”

    高天云伸手挡开了他的烟，严肃地道：“刚刚接到有人报警，说你这辆车上藏有毒品，现在我以缉毒组的名义，请你下车配合检查！”

    切！

    张震南冷笑了声，看来这小子真想公报私仇，只是自己这车上不能搜。虽不说车上这么真有毒品，就是那么多现金，自己也不好交待。

    难道真要与他翻脸不成？张震南定定地盯着高天云。

    这时，沈继文硬着头皮，上来打了声招呼，关递了支烟过来。可惜高天云看也不看他一眼，就盯着张震南。“下车吧！张少将！”

    张震南的警卫，看到高天云对自己的首长不敬，立刻下车就拦在他的面前。军队的车子，一般人哪里有资格检查？警卫不认识高天云，因此也不必给他这个面子。

    高天云道：“张少将，你不会认为自己手里有特权，就可以逃避检查吧？现在你是在休假期间，不得以军队的名义，进行私人活动。”

    沈继文看到高天云不给自己面子，不由在心里暗骂了句，“麻痹，嚣张个。装什么正经。”

    警卫拦在那里，张震南就挥了挥手，“让他搜吧！他这是不到黄河心不死！不撞南墙不回头的家伙。”

    高天云哼了一声，也不理张震南，对身后的两个手下道：“你们去检查那边。”两个手下立刻跑去沈继文的那辆车里，开始大肆检查。

    张震南站在门边上，点着一支烟，看着高天云在车里翻来翻去的。他就不阴不阳地说了句，“小心点，我车里的东西很贵的，弄烂了你赔不起！”

    高天云不理他，指着车里的七个箱子，“这是什么？”

    沈继文的心立刻就紧张起来，这死铁包公，真想把人往死里整？干脆老子开车把他撞死得了，生交通事故。

    沈继文脸上那种无毒不丈夫的神色，让张震南吓了一跳。这小子想干嘛？

    看到高天云弄那些箱子的时候，张震南说了句，“这里都是钱，你喜欢的话，拿一箱去！”

    高天云打开箱子，翻了几下。轻蔑地看着张震南，“如果岚岚跟了我，你还有这么嚣张？”

    原来是冲着旧恨来的，高天云以前也追过杨岚岚，但是岚岚还是选择了张震南。于是他就骂了句，“妈的，你也照照自己的影子，你配嘛！”

    沈继文听到两人你一句，我一句，心里便糊涂了，原来两人是老冤家。

    高天云虽然板着脸，但是也不示弱，立刻回骂了句，“要不是你狗日的，先下手为强，老子会输给你？”高天云说的是，张震南当年，把杨岚岚约出去，结果那天晚上两人就没有回来了。

    第二天，宾馆的床上多了一滩茉莉花般的血迹。

    每次想到这个事情，高天云就很郁闷。本来杨岚岚对两人的感情，都是一样的，就在她犹豫不决的时候，张震南兵出奇招，用了点非常手段，征服了这个大美女。

    正说着这句话，高天云的手指就触到一包软软的粉末。塑料包装的粉末，他一下就意识到了什么。车上真的有毒品。

    本来高天云也只是想恶心一下张震南，没想到这个电话打来，举报的情况居然属实。他触及到这包粉的时候，脸色微微一变，看张震南的眼神就有些异样了。

    张震南也明白发生了什么事，两个人脸色立刻就变得很严肃。四目相对，定定地望着对方。

    身边的警卫，似乎就要动手了，张震南挡了他一下。示意警卫退下去，高天云缓缓地抽回自己的手，挺直了身子，目光一直盯着张震南。

    突然，他走近张震南，狠狠地道，“小子，别玩过火了。我可不想岚岚这么快就变成一个寡妇。”

    说完，高天云就挥了挥手，“收队！”

    张震南看着他的背影，慢悠悠地点了支烟，冲着高天云道：“有时间到天虹国际坐坐吧！他们给你的待遇也许会更好一点。”

    高天云停了一下，终究还是没有回头。年前的时候，他正在追查一批毒品，查到一半的时候，莫明其妙就没了线索。对方连人带货，仿佛从这个世界上消失了一般。高天云上了车，一直在回味着张震南的这句话。

    “有时间到天虹国际坐坐吧！他们给你的待遇也许会更好一点。”

    高天云当然知道，天虹国际是谁在幕后纵，但是这样一种高级俱乐部，一般人根本进不去的，尤其是他这样的身份。

    今天晚上张震南他们在天虹国际，到底发生了什么事？高天云一直在想这个问题。

    凭他对张震南的了解，张震南应该不会碰这种东西，难道他们真的是被栽脏的？高天云又想起了那个神秘电话。回去查查看！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

