    奔跑中的龙月立即停下步伐来，瞪着沈翔，问道：“你看上我身上什么东西了？你这小子，一开始就在打我的主意！”

    “我没有打你主意，顶多也只是进行公平的交换！你若是学会我的分身咒文，你的实力能提升更多，而你把东西给我，也没有多大损失。”沈翔摆手笑道。

    “你那分身咒文具体怎么样？我只是知道能分身，其他的知道不多，你先告诉我。”龙月确实很想掌握分身咒文。

    沈翔把分身咒文的详情告诉龙月，龙月听完之后觉得很不错，微微点头，心中也更加想得到了。

    “好，你想要我身上的什么东西？我是有不少好东西，可从来没有让你见过！”龙月很想知道沈翔盯上她的什么宝贝。

    “你身上的鳞甲！你的鳞甲似乎很强，我想弄一些来炼制铠甲。”沈翔说道：“你是杀伐邪龙，龙躯那么大，拿一两片龙鳞出来肯定没有什么损失，对吧！”

    是萧湘淋想要龙月身上的鳞甲，因为沈翔之前和龙月战斗的时候，就看见包裹龙月的黑色鳞甲非常厉害，能吸收许多能量。

    “我可以给你十片，每片都很大，只要一片就能够炼制出一套铠甲！”龙月点了点头：“这些龙鳞都是自动脱落的，对我并没有什么损失！”

    “自动脱落的？强度有没有保证的？”沈翔有些担心。

    “你放心，我绝不坑你！”龙月已经拿出一片黑色的龙鳞，很巨大一块，都能在上面盖一座小房子了。

    沈翔把这龙鳞放入幽瑶山庄里面，然后对龙月道：“等等！”

    萧湘淋检查着那片龙鳞，片刻后，她满意的点了点头。

    “这些龙鳞都可以！”萧湘淋递给沈翔一块分身咒文魂石。

    “你的神海世界里面是不是藏有人？”龙月哼了一声：“龙鳞也不是你要的吧！”

    “我师傅要的！你把其余的九块龙鳞给我，我就吧这咒文魂石给你。”沈翔摊开手掌，让龙月看到那块圆形的分身咒文魂石。

    龙月拿出九片龙鳞交给沈翔，然后她也得到了咒文魂石。

    “你可别耍我！”龙月接过咒文魂石，她也只能相信沈翔。

    “你试试就知道了！等你成功掌握咒文魂石，我们再前往丹魔城，怎么样？”沈翔说道。

    龙月拿出时间阵盘，进入里面吃下咒文魂石。

    沈翔在外面等了一天，龙月就从时间阵盘里面出来，虽然她此时依然是冷冰冰的，但是她那妩媚冷艳的眼神中却掩饰不住内心的喜悦！

    她成功掌握分身咒文了，这对她来说可是提升了许多，若是现在她再去面对金火霸主，绝对不会像之前那样如此狼狈。

    “我之前就说过，咒文魂石不会让你失望的！”沈翔嘻笑道。

    “你这咒文魂石到底怎么来的？我活那么久，从来没听说过这种东西，若是亘古纪元要弄一个神物排行榜，你这咒文魂石肯定能排第一。”龙月此时对咒文魂石可是赞不绝口。

    “咒文魂石是我师傅炼制的，她是一个咒文天师，也是一个炼器师！”沈翔嘿嘿笑道：“你你的龙鳞也会给她炼制，我不用多久也会有一套你那种铠甲！”

    “你师傅竟然不是炼丹的？那你的炼丹术是跟谁学的？”龙月又问道。

    “跟我一个妻子学的，她比你漂亮比你妩媚。”沈翔说的是苏媚瑶，当初就是苏媚瑶领他踏入丹道的。

    “哼！”龙月很是不爽，虽然她总是把自己的脸藏起来，但她对自己的容貌还是很在意的，只要是女人，多半都不会喜欢有人说她没其他人女人漂亮。

    看见龙月生气的模样，沈翔心中暗乐，因为他可是觉得龙月占了她的便宜，那咒文魂石的价值远要比她的龙鳞大得多。

    “你师傅的实力怎么样？应该不会太差吧？”龙月问道：“既然一直在你的神海世界里面，上次和金火霸主战斗的时候为什么不出来？”

    “她的实力要比我弱不少，不过她炼器和运用咒文却很厉害，那时候她想出来的，但我不让。”沈翔说道。

    龙月看了看前方，此时天色昏暗，远处的天空出现暗红色的云雾，她皱了皱眉：“我们继续赶路，快点到丹魔城！”

    “怎么了？是不是有不好的事情要发生？”沈翔也看见远空上出现的那片云雾。

    “不是，我只是担心会其他事情发生，你的实力虽然不弱，但这地狱之中可是经常出现许多事情，还是快点进入丹魔城比较安全。”龙月在这里根本无法保护沈翔，她不能动用自己那傲世神源的力量。

    “在这儿能打赢我的家伙没多少个吧？”沈翔说道。

    “是没多少，但有时候会有一些天灾之类的力量出现，面对这种力量，别说是你，就算是我们这种修炼出傲世神源的人都难以幸免。”龙月比较担心会遇到这种事情。

    “真的有这种事情发生吗？”沈翔看了看远空的红云。

    龙月已经狂奔起来了：“有，之所以有不少修炼出傲世神源的家伙在地狱之中死去，就是因为这些天灾。”

    地狱的上空一直都是灰白的朦胧胧的，可是现在有大半天空都被淡淡的红雾笼罩，看上去像是被渐渐染红了一般，十分的诡异。

    沈翔和龙月已经的疾奔了两天，此时红雾已经来到他们上空。

    “龙月姑娘，这到底是怎么回事？”沈翔有些担忧，若真是龙月所说的什么天灾，必定会充满各种凶险。

    “不知道！我们得加快速度赶到丹魔城才行。”龙月觉得丹魔城肯定会安全不少，在这里的城市也有结界咒文之类的手段防御。

    虽然需要缴纳不少进城费，但是却能换来一个安全的环境。

    前方就是丹魔城了，沈翔和龙月奔跑到丹魔城的大城门口前时，城门已经关上。

    “该死，关门了！”龙月狠狠的踹了两脚那巨大的城门。

    而此时空中的血雾更浓了，开始滴落水珠！

    下雨了，但雨水的红色的！

    雨水落在沈翔的身上后，令他尖叫一声！

    “啊！”

    沈翔跳了起来，那些雨水落在他身上，穿透他的衣服，钻入他的血肉之中。本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！