    三月下旬，南京已经呈现一片春色。

    原本寒冷的西北风变成了温暖的东南风，干燥的空气含着些许湿润，孤零零的树木披上了绿装。

    春风拂拭脸颊，给人一种柔软、舒适的感觉。

    一年四季在于春，春暖花开正是开展恋情的好时节......

    花朝节后，在钢丝月老吴督主的安排下，朱慈烺多次“无意间”邂逅余贤弟。

    春天里能去的地方很多，二人不是在茶馆听书，就是在东郊赏花，偶尔也去鸡鸣寺拜拜佛，许许愿。

    朱慈烺送给余贤弟一对信鸽，用来书信交往，切磋文学，品诗论赋......

    朱慈烺从最初的认真赏析经典，到慢慢的夹杂私货，暗示撩拨。

    如今日评析《西游记》，他写道：“幼时听西游说书，只觉九九八十一难，女儿国那一劫既简单又无聊，现在方知，最难渡的是情劫，生劫易渡，情劫难了，唐僧那一劫渡的撕心裂肺，错过了一生......”

    乾清宫偏殿外，一只信鸽刚刚飞回笼子，立即有小太监取下书信，快步送往正殿。

    朱慈烺缓缓打开，只见一行娟秀的小字印入眼中：“问世间情为何物，直叫一声御弟哥哥，下辈子红妆相娶，却不知西天成佛再无来生，他这一生终究还是没有做到不负如来不负卿……”

    细细品味，朱慈烺当即回信写道：“天涯地角有穷时，只有相思无尽处。”

    良久，另一只信鸽飞入紫禁城，上面写着：“与君初相识，犹如故人归。”

    朱慈烺微微一笑，此间话语，虽然含蓄，但已然说明徐小姐已不知不觉爱上了朕。

    他当即回了一句更骚气的回复：“初识，初遇，初相知，不可言喻，日月星辰皆不如你。”

    不知是信鸽迷路了，还是徐晨芸含羞不愿回复，再无信鸽飞入，让朱慈烺心中一阵失落。

    应天府，江宁县，花市大街。

    徐府中，楼阁高下，互相连属，回廊四合，轩窗掩映，花园后院幽房曲室，玉栏朱榍。

    一间大敞的轩窗内，摆放着一张花梨镌花书案，案上整齐摆放着各种书籍，并着几方砚台，各色笔筒内插着各色毛笔如林一般。

    书案两旁各设着景德镇的瓷器，内中插满各色淡雅的花朵。

    一位妙龄女子正坐于书案后，托腮看着窗边挂着的鸽笼，嘴角泛出甜蜜的笑容。

    这位女子正是朱慈烺心心念着的余贤弟，徐晨芸。

    看着案上这些情诗，徐晨芸回首当初与朱公子一见钟情的美好时光，心中一阵甜蜜，终于提笔写下一行小字：“只缘感君一回顾，使我思君朝与暮。”

    吃饱了的信鸽扑棱棱的飞走，开始了传情任务。

    “小姐，不是秋月说您，你与那位朱公子不太可能。”

    丫鬟秋月轻声道：“我都打听清楚了，那位朱公子只是皇明军校的一个赞画，虽然偶尔能出入皇宫，但也只是个七品小官，年俸不过一百余两，还没您身上一件饰品贵呢......”

    徐晨芸偏头，有些不满道：“秋月，有些东西不是金钱可以衡量的，朱公子才华横溢，品貌出众，能在这个年龄为官已经非常的年轻有为了。”

    秋月嘟嘴道：“朱公子再年轻有为，只怕老爷也不会答应。”

    “我爹怎么了？你说清楚了。”徐晨芸诧异道。

    秋月小声道：“刚刚听管家说，朝廷正式开始选秀，老爷已经带着夫人和少爷，从宁波府赶来南京了。”

    “选秀开始了.......”

    徐晨芸喃喃道，心中有些紧张。

    按照大明朝廷的规定，凡天子、亲王的后妃宫嫔，均通过选秀女方式，从家境清白的低级官员或平民百姓家选取，绝对禁止大臣以各种理由进献美女。

    而后妃选配的地区，一般是在两京附近，特别京师附近的女子，更有机会，还有一些嫔妃由小国定期朝贡送来。

    徐晨芸心中担忧，担心自己会被选入宫中，从此过着暗无天日的生活。

    不过她很快平静了下来，历代皇帝选妃，流程和要求非常严格，要经过七八轮的竞争方能入宫，自己不一定能被选中......

    选秀第一步就是宫中先派一帮太监到各地挑选适龄良家女子，各省都有各自的名额，共计五千名佳丽。

    然后礼部准备聘金若干，令被选少女的父母把她们送到京城，当五千名女子齐聚京师后，选美活动才正式开始，要求一轮比一轮高。

    “大明土地辽阔，才貌绝伦的女子那么多，我应该不会被选中......”

    思绪间，信鸽扑棱着双翅落在窗前。

    徐晨芸小心取下信件，打开一看，去见朱公子写道：“浮世三千，吾爱有三，日、月与卿，日为朝，月为暮，卿为朝朝暮暮。”

    她原本心思烦乱的心情瞬间如雨后的太阳，感受到明亮和温暖。

    徐晨芸自语道：“不论结局如何，只想陪你走过这段路......”

    紫禁城，乾清宫。

    “不求与君同相守，只愿伴君天涯路。”

    朱慈烺缓缓默念这句回复，心中既欢喜又疑惑，不知心上人为何发出这般感慨......

    “太后娘娘驾到！”

    一声响亮嗓门传来，朱慈烺连忙收起信件，开始了忙碌国事。

    这段期间，国事繁忙，加上朱慈烺十八岁了还没大婚，周太后非常的焦急，经常来过来看望，时不时的还送来一些汤补。

    周太后每次过来之时，朱慈烺都是伏案批阅奏章，要么就是查看地图，召见大臣商议对策，每日都到深夜。

    周太后是看在眼里，疼在心里，心中开始隐隐的责怪崇祯了，丈夫留给儿子的摊子太烂了，一切都象是从头开始，儿子才如此的辛苦。

    勤于政事的朱慈烺让周太后既欣慰又心疼，长子从小不像一般的皇子孩童那样贪玩，非常的懂事，从来不让人操心。

    长子自七八岁开始参与国事，领兵出征，一晃已经十多年了，已经从稚子变成了帝王，没有一天童年的乐趣......

    每每想起这些，周太后的眼角就不自觉的湿润起来。

    “皇儿，先歇一会儿，把母后为你熬的鸡汤喝了吧，补补身子，可别累坏了。”

    朱慈烺放下手中的事，听话的接过将汤喝下，陪周太后聊天。

    朱慈烺道：“母后，南京通往江南各省府的万古路都已修建的差不多了，等东番的战事结束，皇儿就陪父皇和母后出去散散心，一家人也享受一下天伦之乐。”

