    这个叫做彻的家伙，应该是在故意那这两个插队没有道德的家伙开玩笑吧？工藤新一在心里推测着。

    这可真是……太棒了！

    虽然拥有足以被称为“阳光之下的魔人”程度的正义感，但是工藤新一并不介意这种小小的玩笑。

    到处乱插队的没有道德的人就应该被这样惩罚，好好认识一下自己行为的错误性。

    抱着这种心态，工藤新一没有拆穿雨宫彻的话，而是用同样的怜悯目光看着这两个黑衣人，就是怜悯的原因和众人有一点不一样。

    琴酒按了又按自己拔枪的冲动，终于对于完成任务的渴望还是压过了对于雨宫彻的不爽。

    他扯了扯嘴角对着雨宫彻露出一个残忍但又在大众接受范围之内的笑，表示了对于斯普瑞兹行为的不爽。

    “你看，他们果然没有因为这话动手诶，还笑了！”

    “他是在感谢那个女...男孩吧，让他们能够有几乎光明正大地站在阳光里。”

    “这个世界果然还是存在美好的，加油啊二位！”

    这个奇怪世界仿佛被触发了什么奇怪的开关，周围人都思维方向偏移了起来。

    琴酒注意到周围的路人看着他那残忍的笑不仅没有像之前一样避开他们二人，反而眼神愈发的姨母，甚至还带上了一点鼓励。

    他气到眼皮跳了几跳，面部表情都狰狞了一瞬间。

    琴酒努力给自己解释，试图平息自己的暴躁。

    斯普瑞兹这么做是有他的理由的，他只是为了掩饰伏特加粗鲁行动给他们带来的暴露风险，他其实并不是专门的在拿他琴酒开玩笑。

    可还是好不爽！我琴酒何时受过这等气？他扯着嘴角冒杀气。

    憨憨伏特加依旧没能理解这一切，左顾右盼地好奇着周围的人为什么会突然向他们靠过来，还接受了他们插队的粗鲁行为。

    看着二人的反应，空气里充满了快活的气氛。

    上一趟游客有说有笑的下了站台，排队的人们依次坐上了云霄飞车。

    伏特加惊讶地发现自己带着大哥的插队并没有给他带来想象中的效果。

    因为没敢站到雨宫彻前面，所以他和琴酒还是要等到下一轮才能上车。

    不过，稍微等一下应该也没什么吧？

    毕竟这次是突发情况是因为遇到了斯普瑞兹，大哥应该不会那么纠结一点时间的差异吧？

    伏特加一脸忐忑地看着琴酒。

    而琴酒还在忍受着周围人不太正常的目光，按捺着自己拔枪的欲望，完全没有质疑自家小弟的表情。

    雨宫彻瞥了一眼酒厂二人组的表情，一脸无辜地坐上了云霄飞车。

    岩永琴子拉着雨宫彻的一只手，在自己并没有什么起伏的胸膛上磨了又磨，一直到工作人员不知道第几次提醒系好安全带才松开。

    她一边系着安全带，一边带着点神秘以及狡黠地问道：“你知道我为什么第一个就要来排这个嘛？”

    “不知道……”雨宫彻很诚实地说，不过虽然不知道，但他也可以猜测有很大一部分原因单纯的就是她想玩，才会来的。

    毕竟虽然自己了解她的身体状况，知道她平时经历的事情的比这种运行过不知道多少次，安全性得到了足够肯定的云霄飞车危险到不知道哪儿去了。

    有些事件甚至雨宫彻感觉如果不是她身边有自己，最终还不知道该怎么解决呢。

    但虽然他的生活如此丰富多彩。

    可是岩永琴子平时做的这些事情她的父母不知道啊！

    他的父母害怕她走路不顺就连手杖都备好了，平时肯定是不会允许岩永琴子来做过山车的。

    这一次提议来游乐场玩，大概她也是在心里期待了许久了吧？

    从这一点上来看，不管她身上有多少旁人看着可望而不可即的名号，但也还是一个小孩子呢。

    不过雨宫彻已经是一个成熟的人了，他已经学会了心口不一了，他并没有没情商的实话实说。

    毕竟岩永琴子这么问，那么就代表她一定能说出一些奇特的理由。

    “我听说过有一种叫做吊桥效应的心理学效应，要是能够生效的话，我这一次不是赚大了！”

    果然不出雨宫彻所料，岩永琴子摆出了自己奇奇怪怪的理由。

    “……你觉得我这种人，会因为坐过山车而害怕？”

    雨宫彻愣了半天，有点哭笑不得。

    他当然知道吊桥效应是什么，这是一种因为害怕而心跳过快，最后把这种心跳加速的感觉误认成对于身边人心动的效应。

    这种效应可以解释很多类似于英雄救美一类的事情，只是这种效应不管怎么说也需要让一个人心跳加速啊！

    开玩笑，我奔跑时候的极限速度能追上全速的小汽车，我会被过山车吓到对你产生吊桥效应？

    “哪怕你不能对我心动，我也想让自己多多心动一点嘛，加深一下我对你本就深沉的爱意嘛！”

    岩永琴子挥舞着自己的双手，雨宫彻无奈地摸了摸这个傻孩子的脑袋。

    虽然他的本意是想要让这个家伙消停一点，但却发现这个家伙笑得更憨了。

    “嘿嘿嘿，这过山车还没有开始就已经起作用了吗？那晚上就可以直接开始下一步了？还好我已经做好了充足的准备了！”

    虽然此时的岩永琴子很萌，看上去有一点卡通化的可爱感。

    但是她的发言和看起来不太合法的长相却让雨宫彻完全无法对她有什么想法。

    “你做好了什么准备啊！”雨宫彻一个暴栗打在了岩永琴子的头上。

    “当然是所有的准备啊！”

    岩永琴子无辜地蒙着自己的头。

    随着一声不算诡异的“嘀”声，云霄飞车开始慢慢爬升，可明明都是司空见惯的高空下坠套路了，明明岩永琴子也经常坐在几十米高的骷髅妖怪肩膀上到处巡游。

    可她还是不怀好意地故作害怕，把自己的小手塞到了雨宫彻宽厚的大手里。

    “哎”随着雨宫彻的一声叹息，云霄飞车开始登上最高点，在短暂的停滞之后，开始顺应重力加速度的下滑。

    “啊啊啊啊啊啊”云霄飞车上的众人开始符合场景的尖叫起来。

    雨宫彻面不改色地在最高点时瞥了一眼游乐园的某个位置，掏出自己偷偷带上来的手机，顺手给琴酒发了个消息。

    为了避免他们真的二人乘坐云霄飞车，最后真的被误认是那种关系，他就还是稍微做一点好事吧。

    应该算是好事？

    岩永琴子倒是玩得很开心，只是一脸享受的样子看上去一点也不觉得刺激。

    雨宫彻收回手机，顺手捏了捏岩永琴子的脸蛋，眼神有些闪烁。

