    斩仙飞刀？

    众仙看到那一道白光的时候，才恍然大悟，但很快就被杨广的情况惊呆了，所向无敌的斩仙飞刀就这样被破掉了，三界之中，死于斩仙飞刀下的高手也不知道有多少，当年的妲己就是死于斩仙飞刀之下。

    传闻斩仙飞刀定人元神，凡是被斩仙飞刀定住元神的人，无一不能逃脱飞刀之手，这也是斩仙飞刀在三界之中闯下偌大名声的缘故。

    可是现在的斩仙飞刀居然破防了，这是众仙没有想到的。

    “嘿嘿，妖族就是愚蠢，隋皇修行的是巫族神通，巫族没有元神，只有强大的肉身，讲究的是血脉之力，讲究的是一力破万法，没有元神，斩仙飞刀如何能定？又如何能斩杀敌人？”御兽真人恍然大悟，忽然哈哈大笑。

    众仙听了顿时恍然大悟，难怪斩仙飞刀对杨广没有什么作用了，就是因为没有定住对方，才会给对方机会，找了一个人来替死。

    “五行道友。”林飞凤看见了五行道人被斩仙飞刀所斩杀，双目中闪烁着仇恨之色，手中的青萍剑闪烁，凶厉的剑气在虚空中化成一朵朵血红色莲花，在空中出现。

    这些莲花纷纷坠落，或是碰到妖王肉身，或是落在妖将附近，或是洒落在妖兵身上，就听见一阵阵爆炸声响起，赤红色剑气席卷方圆数里，诛仙剑气陡然之间被引爆，一阵阵惨叫声响起，无数妖兵妖将或是受伤，或是直接被诛仙剑气所杀。

    “贱婢，你不讲武德。”作为对手的毒蝎妖王见状，忍不住破口大骂。

    大将兵对兵，将对将，妖王对太乙，大罗对妖圣，大家都是遵守着规则，可是眼前的这个家伙，居然对那些妖帅、妖将乃至妖兵下手，实在是太可恶了，这是在破坏彼此之间的规则。

    “你们动用了妖族至宝，这也是公平？”林飞凤美目中闪烁着一丝仇恨，五行道人的模样再次浮现在眼前，青萍剑绕转，一道道剑气环绕在毒蝎妖王身边，右手催动神雷，就见上清神雷从天而降，空中传来一阵阵轰鸣，好像是在人心头响起一样。

    妖族天生畏惧神雷，强大的上清神雷充满着毁灭般的气息，毒蝎妖王虽然能躲避，但下面的妖兵妖将却倒了大霉，成片成片的被击倒在地，化成了原形，然后被大隋兵马所杀。

    天地之间，不知道什么时候煞气弥漫，杨广的天子望气术下，就见众仙头顶之上，血煞之气笼罩，哪里不知道这些神仙妖怪都被血煞之气所影响，此战之后，天地之间也不知道有多少神仙妖怪会陨落。

    空中不时有血雨洒落，这些血雨之中蕴藏着丰富的灵气，乃是法力所化，失去了肉身的依附，再次转化为灵气，反馈天地，形成一个轮回。

    这也是天地之间多有杀劫的缘故，修士吞吐天地灵气，只知道掠夺，不知道反馈，天地之间自然会降下杀劫，将修士的法力重新化成灵气，滋润天地，延缓天地之间的寿命。

    就像眼前的灵雨，就是反馈天地的一种。

    杨广一边思考，手脚却没有停下来，天帝法固然没有开启，可是他肉身的力量还是很强大的，周身穴道中，神光闪闪，三百六十五位神灵吹起大法螺，擂起了法鼓，催动体内的精血，血脉之力达到了巅峰，地水火风、时间空间等等，各种神通纷纷施展开来了，到了最后有了缓缓融合的迹象。

    “力！大力！无上神力！”

    识海之中，那些神纹逐渐发生了新的变化，时间之力，空间之力，地水火风之力，等等，一切神通都是力量的体现，最后都化成了力量。

    三界一切神通，力量才是根本，力量才是护身的手段。

    杨广双手大开大合，执定阴阳，分了四象，掌控五行之力，一拳击出，虚空震荡，数丈范围内的法术神通瞬间被击溃。

    一力破万法。

    这样也是神通的一种，而且随着肉身的强大，力之神通就越来越厉害，一拳击出，周围的神通秘法根本就不能对杨广起到任何的作用。

    鸿蒙道经、太上感应篇、骊山心法、大巫秘录等等，各种神通秘法纷纷涌上了心头，在识海之中化成了一道道神纹，这些神纹交织在一起，好像是在诞生着什么，只是不可说，不可知，总之就是玄之又玄，只是感觉到，里面好像蕴藏着一件了不得东西。

    虚空鼠面色涨的挺红，鼠眼中闪烁着愤怒的光芒，他自以为强大的法术神通，在杨广面前居然没有任何作用，在对方强大的力量之下，一切神通都被击溃，伤害不了对方分毫。

    他不明白对方的身体并不高大，也不健壮，可是一身的力量连他都感到恐惧，每一拳下去，自己面对的好像是天地大势，不敢与之抗衡，只能是连连后撤。

    云端之下，一股股煞气凝结成云，无数妖族的血肉精华为不死军团所吸收，不时可以听见一阵阵长啸声，却是有将士借助妖族血肉突破。

    “当！”一座金钟在虚空中出现，一道白光落在战场之上，杨广被钟声所影响，面色苍白，身边一道白色的袍袖卷起，香风在鼻尖扫过，远处的樊梨花飞落在身边，望着远处，粉脸上露出一丝戒备。

    杨广这个时候才注意到白光消失了，一个硕大的宫殿出现在云端之上，晶莹剔透，虽然隔的很远，可仍然能感受到彻骨的冰冷。

    “师姐，是谁来了。”杨广很惊讶。

    “北海妖师宫。”樊梨花面容恢复了清冷。

    妖师宫是妖族诸多势力中最强大的存在，妖师鲲鹏是紫霄宫中客，准圣巅峰高手，只是没想到这个时候居然有妖师宫的高手出现，给战局带来了新的变化。

    “妖师宫也插手此事吗？”樊梨花护住杨广。

    “樊道友，妖师宫避居北海，不问世事多年，只是今日之事关系重大，不仅仅是因为妖族和人族之间的事情，更是妖族和巫族之间的事情，道友认为呢？”一个清朗的声音传来，就见宫殿大开，隐隐可见一个白衣人端坐在宫殿之中。

