    那人见韩三千不把自己放在眼里，竟敢无视他的话，一股怒意上头，竟是抄着啤酒瓶砸向韩三千后脑勺。

    助理见状，正想提醒韩三千的时候，韩三千一个后踢，直接踹在那人身上。

    那人受重力冲击，倒飞出五米开外，砸碎了一张木桌之后才掉在地上。

    痛苦的呻吟从他嘴里发出，不断在地上滚来滚去，显然非常痛苦。

    其他人见状，个个脸色大变的从自己位置上站起身，和韩三千拉开了一段安全距离。

    “这家伙是谁，居然这么厉害。”

    “以前在彬县没见过这号人物。”

    “他，他身边那人，不是毛天易的助手吗，怎么会在这里？”某人发出惊恐的语气。

    剩下的人这才注意到那个助手在场，不禁个个脸色惨白。

    毛天易的助手在这里，说明这个人必定和毛天易有着很深的关系，如果这家伙是毛天易的朋友，要替柳智杰出头，他们可就完蛋了。

    这种想法让他们感受到一股绝望，但这还不是最绝望的，当柳智杰喊出韩三千的名字时，几个人如遭雷击一般，愣在原地。

    “三千哥，你怎么来了？”柳智杰问道。

    三千哥！

    在经历过韩念百日宴这件事情之后，除了云城，周边的所有城市几乎都知道韩三千是个什么样的大人物。

    这帮人自然也有所耳闻，站在他们面前的人，难道就是云城顶尖人物韩三千吗？

    这个想法，让众人吓得不知所措，哪怕柳智杰和他只是有丁点的关系，也足以让他们死无全尸。

    想到自己刚才不留余力的羞辱柳智杰，众人心里都开始发寒了。

    “毛天易在彬县坏事做尽，我来清理门户。”韩三千淡淡的说道。

    清理门户！

    这四个字无疑再次给与那些人重击。

    毛天易现在是彬县地位最高的人，而他已经把毛天易解决了？如果是这样的话，他们还算个什么呢？

    被打的那人虽然浑身剧痛，但这些痛却比不上内心害怕的万分之一。

    他开始后悔刚才的莽撞行为，以他的地位，怎么有资格对韩三千出手呢？

    “顺便来看我的笑话吗？”柳智杰一脸苦笑的说道，毛天易虽然厉害，但是相比起韩三千这样的人物，什么都算不上，所以韩三千解决了毛天易在柳智杰看来，不过是一件不值一提的小事而已。

    “毛天易死了，彬县需要一个能够掌控局面的人。”韩三千说道。

    初听这番话，柳智杰没什么反应，但是细品之后，柳智杰眼神变得不敢置信起来。

    需要一个能够掌控局面的人，而这种时候韩三千却找上了他，这意味着什么，柳智杰非常清楚。

    “三千哥，你……你要把这个机会给我吗？”柳智杰不敢相信的问道。

    “可是你的表现让我很失望。”韩三千摇了摇头道。

    柳智杰心里一沉，这是他唯一能够东山再起的机会，如果不紧紧的抓住这次机会，他的人生便只能在低谷中渡过。

    “三千哥，我也是有尊严的人，任凭他们羞辱，我也不想，但是现在，除了隐忍，我别无选择。”柳智杰低着头说道。

    “是吗？如果给你机会，你要怎么做呢？”韩三千问道。

    柳智杰抬起头，目光如炬的看着那帮人，充满杀意的说道：“一个也别想活。”

    这几个字听得那帮人背脊发寒，无不是在后悔着今天的愚蠢行为，如果不是闲得无聊来羞辱柳智杰，他们怎么可能会有这样的危险。

    “柳智杰，今天来找你，不是我提议的，我只是跟着来玩的。”

    “我也是我也是，我还劝他们不要来，可是他们不听，我也没有办法。”

    “是他，都是他出的主意，你要是想报仇，冲他去吧。”

    众人指着躺在地上的那人，这时候他们可顾不上什么朋友之情，毕竟这种后果是他们承担不起的。

    “做给我看。”韩三千对柳智杰说道。

    柳智杰一把抹掉眼睛上的血水，手里提着一个啤酒瓶，朝着那人走去。

    “柳智杰，你想干什么，别过来，别过来。”那人一脸惊恐的说道，不停往后退，可是推到墙角之后，已经无路可退，但柳智杰却没有停下他的脚步。

    “柳智杰，我知道错了，我只是想跟你玩玩而已，没想到蒋琬这个女人竟然这么狠，真的打你。”那人解释道。

    蒋琬听到这句话，表情没有丝毫变化，一脸呆滞的她，现在内心只有后悔。

    蒋琬很清楚，一旦韩三千给了柳智杰机会，他将会取代毛天易的地位，毕竟以韩三千的地位，一句话就能够改变整个彬县的格局。

    今后的彬县，就是柳智杰说了算，如果她不是翻脸得这么快，如果她在柳智杰落魄的时候，依旧愿意跟在他身边，她今后享受到的荣华富贵是不可想象的。

    只可惜，这个世上没有如果，她也无法让时光倒流。

    “玩玩？行啊，我现在也跟你玩玩。”柳智杰咬牙切齿的说道。

    那人绝望的表情带着强烈痛苦，柳智杰竟然能够得到韩三千给的机会，瞬间的翻身让他连跑路的机会都没有。

    砰！

    啤酒瓶砸在那人头上，酒水四溅，还伴随着无数的玻璃碎片。

    那人抱头哀嚎。

    柳智杰并未作罢，一手抓着他的头发朝墙壁猛撞。

    砰砰砰的剧烈撞击声响彻整个风满楼，那帮人吓得心肝具颤，都不忍去看那人的下场。

    韩三千对助手使了一个眼色之后，助手走到柳智杰身边，拦下了他。

    毕竟这是公众场合，柳智杰报仇可以，但绝不能杀人。

    “三千哥，求你把这个机会给我，我一定不会让你失望。”柳智杰九十度弯腰，对韩三千说道。

    “从今天开始，你留在他身边。”韩三千对助手说道。

    助手满脸惊喜，他没有因毛天易的死而被抛弃，这就意味着他的那帮仇人照样没资格找他报仇，而且对他来说，不过是换了个新主子而已，本质上并没有什么变化。

    “谢谢三千哥，谢谢三千哥。”助手连连点头说道。

    韩三千走到柳智杰面前，说道：“我对你的要求很简单，千万不要变成第二个毛天易，还有蒋家人，我不允许他们踏出彬县一步。”

    柳智杰双膝跪地，一脸虔诚的说道：“三千哥放心，你赋予我的权利，我绝不会给你抹黑，至于蒋家人，我会安排人二十四小时盯守，他们离开彬县，我便人头落地。”

    对于这样的军令状，韩三千非常满意，而且以柳智杰的经历来说，他成为第二个毛天易的可能性不大，毕竟经历过低谷，如今重新得到权利，他会更加珍惜。

    “记住你说的话，我不想因为你而出现在这个地方。”韩三千说道。

    柳智杰重重点头，保证的话不需要多说，他也知道韩三千不需要这种口头承诺，只能用实际行动来告诉韩三千。

    正当三人准备离开风满头的时候，柳智杰突然感觉有人抱着自己的腿，低头一看，竟然是蒋琬。

    “智杰，我知道错了，你能原谅我吗？”蒋琬一副梨花带雨的样子，如果是不了解她的人看了，或许会心疼一番，但是在柳智杰眼里，她的可怜却是格外的令人作呕。

    “蒋琬，你究竟厚颜无耻到了什么地步，难道你认为我现在还会跟你在一起吗？”柳智杰一脚瞪开蒋琬，深深厌恶的继续说道：“被无数人穿过的破鞋，我柳智杰怎么可能会要。”

    蒋琬一脸呆滞，曾经的她，以为柳智杰能够给她带来幸福，直到柳智杰公司破产，而在公司破产之后，她认为柳智杰已经没有翻身的可能，可是因为韩三千的一句话，柳智杰却又走上了人生从未有过的巅峰。

    这一切，并不是柳智杰有多厉害，而是韩三千主宰了一切。

    蒋琬这才彻头彻尾的清楚，她所鄙视的苏迎夏，现在是多么幸福。

    她曾妄图和苏迎夏比较，现在看来，她还有什么资格？<!--over-->

