    吃啥补啥还是很有道理的！

    吃人参补元气，吃骨头补筋骨。吃阿胶补血，吃菟丝子填髓。

    想要肉身快速强大，当然也有办法。

    “吃妖兽！最好是吃那些妖族的妖神、大圣、妖王的肉，越是血脉纯粹的大妖，越是大补之物。要么就去吃天地精灵，那些天地精灵具有奇异的效果，只要捕捉一只，便可直接蜕变铜皮铁骨。”嫦羲看向苏东来。

    “……。”苏东来无语，他要是有吃妖神的本事，还用得着修炼吗？

    他都可以直接调动圣道之力了，到时候普天下还不是想吃谁就吃谁？

    “你乃是下界凡人，其实对于你来说，最过于大补的，就是先天神灵的精血。”嫦羲看着苏东来：“可惜，先天神灵早就已经在这个世界绝迹了，神灵死后不足千载，肉身就会回归天地，滋润天地众生，回馈天地万物。距离后土大神陨落已经过去了数万年，后土是天地间最后一尊神灵，你就算想吃先天神灵的精血也没有机会。”

    先天神灵的血肉，与先天神灵的本源是两种东西。

    苏东来幽幽一叹：“如此说来，我眼下是没有增补肉身的方法了？”

    “你不要着急，待我削去生死籍贯，便去为你寻一尊先天神灵的坟墓，为你找来先天神灵的本源。”嫦羲看着苏东来：“你放心，我一定会助你踏上修行之路的。”

    “你现在要做的就是替我好生照顾我父亲，等我出关后，总归能为你寻来本源。”嫦羲笑着道。

    眼见着嫦羲又要去闭关，苏东来连忙的道：“你等等。”

    “还有什么事？”嫦羲瞪大眼睛看着朱拂晓。

    “我这里有一件宝物，放在我身上也是浪费，不如送给你吧。”苏东来手掌深入裤子，然后在胯下一阵摸索，看的嫦羲面显飞霞：“下流！无耻！你这个坐骑，莫要以为你助我修炼，就可以……。”

    “这枚剑丸就送给你了。”不等嫦羲说完，苏东来已经自胯下掏出一枚鸽子蛋大小的‘明晃晃’‘圆坨坨’之物。

    那物在其手掌心闪烁，空气里流转一抹寒光，大地浸染了一层寒霜。

    一股锋芒之气在那‘明珠’上流转，空气被割裂嘶嘶作响。

    “这是？这是什么宝物？”嫦羲看到那剑丸之后，话语就已经顿住，整个人惊呆在哪里。

    剑丸出现的那一刻，她只觉得自家的皮肤，都涌现出了一粒粒的鸡皮疙瘩。

    苏东来闻言笑了：“此物乃是杀伐至宝，名唤‘剑丸’。”

    “剑丸？”嫦羲不解其意。

    “剑丸者：剑丸者，形为丸，意为剑。利可削铁如泥，柔可绕指环柔；”

    “运用此剑丸者，可施展两门无上神通，一曰：炼剑成丝。二曰：剑光分化。”

    “所谓剑气成丝，便是以法力将剑丸拉伸成如毛发之细丝，看似柔，实则都有绝大法力贯通剑丝，，不但锋锐无比、见血封喉，其上法力更有破去敌人法宝禁制的奥妙。”

    “所谓剑光分化，就是以绝大法力改变局部空间规则，使剑光可同时出现于数处空间，随隐随现，令敌人防不胜防，无从追迹。且杀伤力附带空间撕裂效果，中者立毙。”

    苏东来看着目瞪口呆的嫦羲，来自于异界的无上至宝，才一出现就将这个世界的土著，惊得目瞪狗呆。

    剑丸的存在，已经超乎了嫦羲的想象：世上怎么会有这般精妙无双的宝物？

    “你是要将这宝物给我吗？”嫦羲看着苏东来手中的剑丸，口水都要流出来了，目光里露出一抹渴望。

    “本来是想要给你的，毕竟你才参悟练气之道，尚且缺少护道手段。可谁知你竟然这般想我，以为我是龌龊的流氓之辈。”苏东来没好气的道：“既然如此，这剑丸我还是自己留着吧。”

    “别！别！别！我错了还不行吗？”嫦羲一把上前，拉住朱拂晓的手掌：“是人家的错，是人家龌龊，你就将这剑丸给我吧，大不了……大不了以后我给你骑就是了……。”

    苏东来闻言一愣，呼吸一滞，被少女那一句惊天动地的言语给惊呆了。手掌一松，剑丸已经被那少女夺了过去。

    嫦羲拿着剑丸，眼神里露出痴迷之光，拿在手中不断打量。

    嫦羲在打量剑丸，苏东来却在打量持着剑丸的白衣少女。

    给我骑？

    怎么骑？

    目光游过少女那凹凸有致的身躯，苏东来张了张嘴，只觉得口干舌燥：

    “你是说以后给我骑？”

    “呸，你个坐骑，想的倒是美。姑奶奶我不骑你也就不错了，你还想反天？姑奶奶我今日得了宝贝，心情很是不错，就不和你计较了，你且去歇息吧。”嫦羲脸上满是少女的傲娇，持着剑丸转身向着闭关的紫竹林而去。

    才走几步，然后身形一转，看着苏东来，露出一个笑面如花的面孔：“你别着急，在等我几年，我必然为你取来神祗本源。亦或者我直接传你这练气之术。”

    说完话傲娇的转身离去，口中骂骂咧咧的嘀咕着：“该死的人宠，竟然整日里想着骑我，当真是岂有此理！当真是岂有此理！”

    “终究是少年心性，本来是一个部落中的公主，却忽然遭逢大难，父亲被重创，自家也断了修行之路。如今终于看到希望，却是又重新多了几分往日里属于少年人才有的活泼气息。”苏东来摇头笑了。

    那剑丸对他来说并无用处，他修炼的是神力，那剑丸却需要用精气神祭炼为本命法宝。

    神力与精气神凝集而成的法力，完全是两种相反的力量。

    说不上谁高谁低，神力有神力的妙处，那法力有法力的好处。

    “嫦羲的修行之法解决了，我又该怎么办？”苏东来坐在石头上陷入了沉思：

    “我现在体内炼出了神力，也不知回到地球之后，神力会不会受到影响。”

    “我是有圣道命格，可想要将圣道命格完全掌握在手中，还要一点点修持。圣道只是我在这方世界的权柄，于修炼之路并无任何增益。”苏东来脑海中闪动着念头：

    “难不成还要继续在点星术上下功夫？若是在地球中，可以利用神力，那对我来说绝对是一件天大的好事。在那个末法世界，谁又是我的对手？”

    苏东来心头念转，悄然潜行遁入地下，来到了紫竹林下的地脉处，然后将身上的大地令牌等宝物尽数藏好，方才周身虚空扭曲模糊，再出现时已经回到了蓝星。

    蓝星

    城外的荒山中

    一颗数十年的老树上，只见苏东来身形一闪，又出现在了老树之上。

    “我在那大荒世界度过了几个月，也不知蓝星过去了多少时日。”苏东来左右打量一番，山中树木已经枯黄，那树上的油纸伞也已经腐烂的只剩下一个伞柄。

    “神力不知如何了。”苏东来连忙感应体内，然后不由得面色狂变。

    只见其体内的神力，竟然透过肌肤，直接被那地球的磁场捕捉，强行掠夺了过去，所有神力竟然纷纷自毛孔中逸散而出，才出了毛孔，就被天地磁场捕捉的到，然后消散于天地间。

    “还是不行！”苏东来气的咬牙。

    他体内积蓄的神力，不过片刻就已经尽数消散一空。

    纵使是他的筋骨中源源不断的产生神力，但却也经受不住神力消耗的速度。

    “麻烦大了！”苏东来面色难看。

    现在已经不是神力消耗的问题，而是他的身子骨能不能承受得住神力源源不断的生产。

    就像是一个走路的人，你叫他永不停歇的一直走，要不了多久就会活活的累死。

    道理相同，你叫他源源不断的产生神力，他也同样受不了啊。

    神力本源不但没有成为他的助理，反倒是成为了他的负担。

    “我若是能找到可以镇压周身肌肤毛孔的手段呢？”苏东来略做沉思，随即摇了摇头：

    “这不单单是毛孔的问题，我要是锁住毛孔，他就会顺着肌肤流传出去。我要是将肌肤锁住，整个人就会在外界的气机下炸开。”

    苏东来感觉自己与地球，就像是两个极端的大气压。自己体内的压力，高于地球的力量，所以才道这个世界，神力就会源源不断的倾泻。要是完全堵住不让倾泻，整个怕不知怎么死的。压力达到一个极限，就会活生生的爆开。

    “还是不行吗？还是要从点星术上下功夫。”苏东来深吸一口气：“也不知道这个世界的佛道诸宗，能不能助我一臂之力，找出可以解决的办法。”

    要是可以在这个世界显圣，苏东来想想都觉得刺激。

    心中正在想着，忽然远处密林中一道道枪炮声响，犹若是爆豆子般传了过来。

    “乱世啊！”苏东来摇了摇头，二话不说就要爬下树去躲起来。

    他现在就是一个普通人，不过是力气比较大的普通人罢了。

    “好在骨骼的强度，并没有受到天地磁场的影响。”苏东来暗自嘀咕一声。

