    跳级？

    建校至今十四年来，没有一人能跳级学习，全都按部就班，先学习一年零八个月的基础教育和训练，再经过两年零四个月的飞行专业学习训练，通过初教机毕业考核。

    整个过程涉及的学科之多，高达数十门，任何一项内容达不到硬性指标，都无法毕业，更别谈还有跳伞、野外生存和体能训练。

    “我没有开玩笑，是的，没错。”周海面容郑重而严肃，诚恳地点了点头。

    谭刚眉宇紧皱，目光如炬，死死盯着近在咫尺的周海，沉声道：“你是认真的？你知道你这番话，意味着什么吗？”

    “队长，我很认真，在报考空军航空大学的过程之中，我已经彻底掌握飞行员基础教育训练阶段和飞行专业学习训练阶段的理论知识，我有足够的信心和实力跳级学习。”

    周海认真地点了点头，语气不变，目光如同一柄尖锐锋利的长剑，直直迎向谭刚如同烈焰般的眼神，毫不示弱。

    听到这番话，谭刚没有露出震惊的色彩，反倒是摇了摇头：“周海，你很有天分，可是，我不敢相信你这句话，我从来没有见过哪位飞行学员能够在航校学习的一天，掌握两个阶段的理论知识。”

    质疑！

    深深的质疑！

    谭刚根本就不相信周海所言的内容——彻底掌握两个训练阶段的理论知识，这怎么可能？

    这才多长时间？

    航校学习第一天！

    “队长，你忘了两个月零四天前我的回答。”没有气馁，周海面容浮现一抹淡淡的微笑，轻声说道。

    两个月零四天前？

    谭刚愣了愣，脑海构思回忆，然后，猛地想起周海曾经说过的话——您听过天才这个词语吗？

    天才！

    “……”

    内心有些凌乱，谭刚深呼吸一口气，面容严肃：“你是真的，掌握了？”

    “在高考过后的两个月时间内，我自学空气动力学、飞行原理、军事学、航空电子学、流体力学、高等数学、物理、英语等书籍，入校报到三个月的时间内，我在航校图书馆内，自学并全面了解两个阶段的所有理论课程。”

    周海露出灿烂的笑脸，神情自若，缓缓阐述道：“队长，你现在可以出题对我进行考核，从大一到大三的理论知识皆可。”

    天才。

    周海要向谭刚展示，究竟什么是——真正的天才。

    “咕噜……”

    谭刚吞了吞喉咙，双眼看着周海自信而淡然的面容，觉得有些不真实，如梦似幻，内心涌出一丝信任，沉声道：“你说的，都是真的？”

    听到谭刚提出的问题，周海微微无奈。

    这话怎么接？

    难道要说——嗯，是的，没错，我说的都是真的？

    深呼吸一口气，周海想了想，正色道：“请出题吧，队长。”

    一切，用事实证明。

    周海非常清楚，光凭一张嘴，是不可能让谭刚信任并帮助自己，唯有用真正的事实来证明。

    “那好，我们接下来进行考核，希望你说的都是真的。”

    谭刚听闻这番话，吐出一口浊气，目光凝视周海，凭借内心生出的一丝信任，正色道。

    话落，整个人转头操纵办公桌配备的公用电脑，打印今年大二飞行学员期末考试题卷，以及大三飞行学员的航空理论考核试卷。

    两套试卷，前者专属于大二年级飞行学员的期末考试题卷，主要用于检测为期一年零八个月的基础教育训练阶段学习成果，后者为检测航空理论知识的扎实程度。

    按照正常规定和顺序，每一名飞行学员，必须经过严格的期末理论考核和体能考核，才能予以提升，转入飞行专业学习训练阶段。

    通过这两套考试题卷，谭刚能检测周海所言是否属实。

    尽管，他整个人对周海的话，依然充满怀疑。

    没办法，任谁都是这样。

    今天刚刚开学，周海突然就找了过来，表示已经学完所有东西，想要跳级学习，进入飞行专业训练阶段，学习驾驶模拟器？

    如果没有经过调查和检测，就选择相信这番话，那造成的后果，由谁负责？

    跳级学习，这是建校至今从未有过的事情！

    哪怕非常喜欢和欣赏周海，作为2018届飞指专业学员队长，谭刚也不得不慎重考虑。

    “滋！”

    队部办公桌放置的打印机，进入工作状态，一张张空白洁净的A4纸张沾染黑色墨水，印出今年大二学员的期末考试题卷和大三考核试卷。

    约五分钟后，飞指专业两份涉及各学科的期末题卷，厚厚一叠，被尽数打印而出，盛放于打印机储存凹槽内。

    “这是今年基础教育训练阶段的期末试卷，除去体能考核，总共二十六门课程，这是飞行训练阶段的航空理论科目试卷，总共十门课程。”

    打印出两个阶段的期末考核试卷，谭刚从打印机储存凹槽内取出试卷，一一整理，最后递到周海手里，严肃道：“各科试卷达到90分，我帮你向校领导申请关于跳级学习的要求，你吃饭没？下午你就在这里做试卷，我会向授课讲师和教授请假。”

    90分！

    远超正常60分及格线。

    可周海提出的要求为——跳级学习，谭刚必须提升难度，除了让周海萌生知难而退的想法，还有一层严格考核的意思。

    如果，周海真的能答完两套试卷，并每科获得90分以上，那么跳级学习，也不是不可能。

    因为，航校并没有明文规定，学生禁止跳级学习。

    “没有，饭多点，多要一点肉，管饱。”周海接过厚厚的试卷，拿起纤细修长且圆润的黑色签字笔，向谭刚微笑道。

    “我知道，你做吧。”

    想起周海的饭量，谭刚揉了揉额头，从抽屉里摸出一个小型铁盆，用毛巾擦了擦灰尘，嘱咐一声，又拿起自己的个人餐具，转身离去。

    周海能吃，不是一般的能吃，关于这点，谭刚非常清楚。

    至于打饭途中，周海是否会作弊，队部办公室安装的监控摄像头，确保这点。