    屠夫与地狱火的争斗进入了白热化状态。两头怪物接近以后，屠夫已经处于劣势，他连吃了几拳头后身上就浮出难闻的皮肉烧焦的味道，在沙漠当中这种干燥的环境里面，地狱火巨人身上的幽幽绿色火焰更是升腾不已，一拳架住了屠夫的拳头，重重的一脚踹在了屠夫本来就没有缝合好的肥硕腹部上！

    屠夫发出了一声痛苦无比的吼叫，他的腹部白花花的脂肪被踹了出来，粘在地狱火巨人的粗大腿部上。少说一百公斤的恶心脂肪顷刻就燃烧了起来，化成了一团黑灰。屠夫闷哼一声，就像是一辆巨型压路机一般从沙山的中部翻滚了下来，轰轰轰的卷起了漫天的黄沙。

    地狱火巨人用看蝼蚁一般的眼神嘲讽的看着屠夫，但他下山的时候却是相当的小心，此时却忽的从沙影里面射出了一条铁链，似一条黑沉沉的钢铁巨蟒一般“啪”的再次缠绕在了地狱火巨人的大腿上！

    这一次屠夫却是使出了全力，血腥铁链哗啦哗啦的在地狱火石巨人的岩石大腿上面绕了几圈，几乎栓成了一个死结，然后怒吼一声，用力一拉！

    这胖子提升等级以后，不仅血腥铁链变长了不少，更是显得相当结实，地狱火巨人使劲的想要站稳，同时那燃烧着绿色火焰的巨拳一下一下的砸到了粗大的血腥铁链上面，铁链发出暗哑无比的嘶鸣声，似乎被火焰活生生的烧溶，加上巨力的锤击，已经有些给人以岌岌可危的地步。

    只是血腥铁链的韧性似乎极佳，顶多也只是延长，并不断裂。屠夫再次怒吼一声，用力一扯。缝合身体的粗大麻线都被撑得裂了缝，躯体里面竟然喷射出了紫黑色地血液！这一拉之下，地狱火巨人竟然没有他力量高，粗壮的黄绿色花岗岩岩石形成的巨腿竟然被活生生的拉动，就这么发出一声愤怒的闷吼。笨拙地挥舞着手臂，轰然若山的倒塌了下来，从沙坡上滚动而下，“啪”的一声激起了满天沙浪，接下来被高温所触，在空中迅速冷却化成点点玻璃，晶莹夺目的散落下来。灿烂若歌。

    屠夫更是得理不饶人，浑身上下的死白色的脂肪若波涛一般，一阵颤抖，打得“啪啪”作响，而身体内部的肌肉也一块一块地鼓胀了出来，将本来庞大的身体都再次撑大。将血腥铁链拽在了肩头，使劲儿一拉。竟是拖着横倒在沙面上的地狱火巨人在沙山上奔跑了起来！

    那地狱火巨人浑身上下本来被包满了火焰，但是遭到屠夫这么一拖一拉，在滚滚的沙尘连滚带爬想要站起，却一直都无能为力，发出低沉而痛苦的号叫声，身体上的火焰在沙土的翻涌下渐渐湮灭。火焰就相当于是它地生命力，若是火焰即将熄灭。那么当然就相当于人的呼吸被压抑住，自然是十分痛苦。

    此时不要说是气得目瞪口呆的13号，就是方林也没有料到屠夫竟然会来这么一招。13号万万没有想到，面前的这个精神力轮回者竟也拥有如此强力的召唤物，居然在力量上对自己的地狱火巨人不占下风，并且这个看起来十分呆滞蠢笨的家伙竟然还会利用地利来偷袭敌人！（指挥屠夫地猥琐付，远远的藏在沙子下面笑得连大黄牙都露了出来）

    而那六名金属血肉傀儡人却遇到了相当大的麻烦，地狱犬看似没有眼睛，但是它们的行动速度却是奇快无比。.金属血肉傀儡人的武器对它们坚韧粗糙的皮肤造成不了太大的伤害。但是这些家伙的利爪，还有头前的软体触角却似是章鱼地触手一般，只要沾染上了就会被活生生的撕扯下来大块的皮肉！

    因此方林召唤的金属血肉傀儡人很快就被这几头贪婪疯狂的地狱犬给活生生的包围了起来，吃得只剩余了金属骨架，机械的运动者，除了一头地狱犬被一名金属血肉傀儡人往口中塞入了一枚手雷炸死以外，剩余下来的四头地狱犬中的三头都已经开始贪婪地向着方林逼了过来！

    这时候方林却冷笑着放出了巴比！

    这头强悍地双头恐龙！

    巴比此时已经度过了漫长而充满了不稳定状态的幼生期，若用人类来打比方地话，它已经度过了婴幼儿时期。步入了少年的阶段。

    它的体表上生长着银灰色的鳞片。大头，粗腰。长尾，双脚行走，前肢变得短小但是爪子极其尖锐，若人的手掌一般，双头的上下颌强健无比，可以想象其咬合力何等惊人。嘴里更是布满尖利而弯曲的牙齿。

    巴比左边头颅的鼻子上方生有一只白色的短角，而右边头颅的两眼前方也有类似短角的突起，从后脑到背脊直到尾部还生有若剑龙一般的锯齿状棘突，尖锐无比，就像是剃须刀刀片一样，杀伤力显然极其强悍！

    三头地狱犬VS巴比！

    从体型和数量上来说，巴比都是处于绝对的劣势。但是一开战，反而是巴比风驰电掣的率先冲了出去，流线型的肌体上面充满了力与美的感觉，地狱犬也紧随着咆哮冲出，它们头部额前的软体触手“扑扑”的飞射而出，瞬间就贴在了巴比的鳞片上，撕扯掉了巴比身体上大块大块的血肉！

    但是巴比也带着浑身上下的鲜血，一头撞在了一头地狱犬的胸口，那头地狱犬发出了凄厉无比的叫声，但是很快就哑了下来，它的胸口赫然被穿透了一个巨大的，不住喷出鲜血的鲜红****-------巴比顶住地狱犬毫不费力的奔跑了七八米，愤怒的咆哮着将头一昂，那头抽搐着的地狱犬被活生生的抛飞开去，空中喷射出来的紫黑色血液里面，还带着一些暗红色的内脏碎片与白森森的骨渣！

    另外的两头地狱犬咆哮着先对准巴比射出了两记法力燃烧，重新向着巴比扑了过来，巴比中了两记法力燃烧，浑身上下的精神力也被活生生吸干，但是它凄厉长嘶，竟是也扬起了爪子猛扑了出去，只是即将在空中与两头地狱犬交错之时候，忽的整个身体似石头一般沉了下去！

    “嗤嗤嗤嗤！”地狱犬生长着吸盘的四条触角因为巴比的这一沉而射了个空，但是巴比脊背上面生长的那棘甲却猛然飞弹了起来，竖立在了沙漠炽热的空气当中，仿佛一排锋利的利刃闪耀着妖异残酷的死亡光芒！

    巴比的力量或许比三头地狱犬加起来要差，但是它的丰富的捕猎经验，却是远远在它们之上！

    一头地狱犬扑过巴比的身体以后，陡然凄厉无比的对着天空尖声长嘶了起来，它头前的的触角伸得笔直，不停的颤抖着，而血水混合内脏从其身下汩汩涌了出来，湿润着干燥的沙漠，这一下它就被巴比给开了膛！另外一头地狱犬疯狂的号叫重新扑上，却被巴比横甩一尾，“啪”的一声抽击飞了出去，那地狱犬的腰脊都被打出来了一个可怕的对折幅度，巴比双足一蹬，飞扑了上去，双头一齐死死的咬住了地狱犬的脑后，锋利而充满倒勾的牙齿毫不费力的刺入了地狱犬坚韧的紫黑色皮肤中，贪婪的吮吸着它的血液，而巴比一面进餐，一面用四只暗红色的小眼睛死死的盯住了剩余下来的那头地狱犬！

    剩余的一头地狱犬在这样凶厉目光的逼视下，开始畏缩的夹着尾巴倒退，然后哀号一声飞逃而去！

    那边屠夫已经在两名金属血肉傀儡人的帮助下，接连炸塌了两座沙山，将庞大的地狱火巨人彻底的掩埋在了沙丘当中，能灭火的不仅仅只有水而已，土一样能够做到。那头可怕而强劲的石怪的巨掌无助的伸出了沙面，上面还有一点绿色的火焰在微弱燃烧，一阵风吹过，将那点火焰吹熄，那巨掌瞬间变黑变得了焦枯，最后化作干燥的石头散落一地。

    方林站在松软的沙砾上，望着对面的13号，淡淡的道：

    “狗是不可能打得过龙的。你还有什么本事？不妨一起拿出来！”

    在这样的距离下，方林已经有了十分的胜算，他今日已经打了两场，凭借卫冕者的身份不会再有战斗，因此大可以逼出面前这个强悍的召唤师的压箱底技能，多对梦魇世界了解一分，生存的几率也就会变得更高！13号却并不知道方林的打算，他只以为方林也是强弩之末在虚张声势，猛然使用了一件金光闪耀的道具，在身体的周围形成了一个厚实的保护层，然后双手在身前疯狂舞动，书写出了一个接一个的鲜红色轨迹符号，跟着那些符号闪耀汇聚在了一起，瞬间就射到了那条逃走的地狱犬身体上！

    而那地狱犬的身体，立即就以肉眼可见的速度腐烂了起来！

    更多精彩小说，欢迎访问大家读书院http://www.dajiadu.net