    林软软坐在客厅落地窗前的长桌上进行着她给自己制定的学习任务，进行到一半的时候，她放下笔活动了一下脖子。

    林软软忍不住偏头看了看坐在她旁边的江晏辰。

    她感觉最近江晏辰变了。

    自从那天生完病之后，他就变得爱学习了。

    江晏辰现在不仅会主动问她要下一天的学习任务，甚至还会在她学习的时候跟着她一起坐在长桌前看书。

    要知道，在她之前学习的时候，江晏辰每次都是不是睡觉就是打游戏。

    林软软偏头看了看他，一缕阳光直射到了他的脑袋上，像一束亮闪闪的金线。

    江晏辰的一头黄色短发周围泛着光晕，本就浅的颜色在如此明亮的阳光下衬得发白。

    书本挡住了他的脸，林软软看不见他的表情，但还是十分欣慰。

    江晏辰这么努力地学习，阿姨知道之后应该会很高兴吧。

    林软软特意放轻了声音，没有打扰他，决定去给他切点水果吃。

    她洗干净了几种水果，切好之后放进了果盘里，还从冰箱里拿了两瓶养乐多。

    她边走边想着应该给今日主动学习的江晏辰什么奖励。

    这是江晏辰第一次主动地学习，必须得给他鼓励，这样他才会继续坚持下去。

    那中午就给他做油焖大虾吃吧。

    林软软轻手轻脚地走到了江晏辰的另一侧，终于看到了江晏辰的脸。

    “……”

    她看着江晏辰熟睡的脸，沉默地站在了原地。

    江晏辰睡得很香，长睫低垂，安静地在他清隽的脸上投下淡淡剪影，立着的书本替他遮住了眼部的阳光，如此舒适的环境让他无意识地勾起了嘴角。

    林软软抿了下嘴，最后还是轻轻地把水果放到了江晏辰的手边。

    自己还是太天真了，她居然会相信江晏辰会一下子就转了性。

    林软软拿起了一瓶养乐多，刚撕开封口膜，她旁边的江晏辰就把头转了过来，闭着眼睛用鼻子闻了两下。

    江晏辰迷迷糊糊地微微掀开眼皮，脑袋努力地往上抬了抬，声音还带着些未睡醒的沙哑。

    “好甜的味道，是养乐多吗？”

    说完，他又闭上了眼睛，脑袋重新躺回到了桌子上。

    林软软好笑地看着一学习就困得神志不清的江晏辰，无奈地摇了摇头。

    她拿起了桌子上的另外一瓶养乐多，瓶身还带着冰箱里的凉气，林软软拿着它，伸手把它靠到了江晏辰的脸上。

    “嗯？”

    江晏辰的脸突然被冰了一下，他连眼皮都没有掀开，就伸出大手握住了自己脸上的那个冰冰凉凉的东西。

    可等握住之后，却发现是软乎乎的触感。

    江晏辰睁开了眼睛，露出了一双幽深的黑眸，他用手撑起了自己的脑袋，抓着的手却没有放开。

    他抓着林软软的手带离了他的脸，拉到了他的眼前。

    林软软的小手又白又软，指节纤细，在阳光下泛着釉质的光，可能是握了养乐多太久的缘故，她的指尖带着些凉意。

    江晏辰垂着眼睛看了许久，然后伸出拇指摩擦了一下她冰凉的手指，顺着她的手把养乐多拿到了自己的手里。

    林软软看着她的手突然被握住了，下一秒指尖就被他粗糙的指腹刮了一下，顿时僵住了身子。

    她连忙抽出了自己的手，然后把手放到了桌子下面，还藏到了卫衣袖子里。

    林软软感觉她现在的心跳声有点震耳欲聋，她咬了咬自己的嘴唇，心虚地看了看她旁边的江晏辰，害怕他听见她此时狂跳的心脏。

    沐浴在阳光中的江晏辰撕开了养乐多的封口膜，仰起头来两口就喝干净了，流畅的下颌线下，他颈间的喉结一上一下地滚动。

    林软软感觉她现在的整个脑子里就像是煮了一锅沸水，咕噜咕噜地一个劲地往外冒泡泡。

    在她有些出神的时候，她看见江晏辰转过头来，嘴巴一张一合，好像和她说了什么。

    “啊？”

    林软软晃了晃头，找回了自己的脑子。

    江晏辰看她这副呆呆的样子，皱了皱眉，想要伸手摸摸她的额头，但还没碰到她，林软软的身子就猛地向后仰了一下。

    “你怎么了？”

    江晏辰的手僵在了半空中，表情十分地不悦。

    “呃……”

    林软软立马就意识到了她刚刚的动作，缓慢地拉回了自己的身子。

    她的脸上透着粉意，耳尖通红。

    林软软看了看她面前江晏辰还僵在半空中的大手，又抬头看了看江晏辰一脸不悦的脸，抿了抿嘴，乖巧地把她的脑袋伸了过去。

    她用额头碰了碰江晏辰也带上了凉意的指尖，但只碰了一下，就接着迅速地离开了。

    “我没发烧。”

    江晏辰摩擦了一下自己的指腹，他的表情这才缓和了下来。

    林软软看见江晏辰恢复如常的表情之后松了口气，连忙扯开了话题。

    “你刚刚跟我说什么？”

    被林软软一提醒，江晏辰这才想起了“正事”。

    “我问你今天中午给我做什么好吃的？”

    听到这句话，林软软又想起了他刚刚“认真学习”的模样，嘴角无意识地扁了一下。

    “吃青菜宴。”

    “啊？”

    江晏辰把立着的书一推，两只胳膊向前伸着趴在了桌子上，他揉了揉自己的头发，满脸写着“委屈”。

    “我都痛苦地学了一上午的习了，你不做顿全肉宴奖励奖励我吗？”

    说完，他又微微撅起了薄唇小声地嘟囔了一句。

    “不奖励我也就算了，还做青菜宴惩罚我。”

    林软软听到他说了“一上午”这三个字之后便沉默了一下。

    如果她没记错的话，江晏辰这本书只翻了三页就没再动过了吧。

    她一开始还以为是这一页的内容太难了，江晏辰在一个字一个字地斟读。

    没想到他是睡着了。

    “……”

    林软软看了看江晏辰失落的表情，最后还是给他做了油焖大虾。

    ……

    林软软本以为这次江晏辰突然“发愤图强”只不过是三分钟热度，却没想到几个星期过去了，江晏辰还是在坚持每天都学习。

    甚至一学习就睡着的时间也越来越晚了。

    为了奖励他，也为了鼓励他继续努力，林软软最近也变了法的给他做了好多好吃的，把江晏辰每次都撑得要在餐桌前坐好久。

    不过，每天都能吃到这么多好吃的，江晏辰的心里自然是乐开了花。

    他美滋滋地看着自己手里的课本，舒坦地感叹了一下。

    “学习真好。”

    路过他身边的张铎听到从江晏辰的口中说出的这句话之后，两眼顿时就瞪得溜圆。

    真是见了鬼了。

    他又回想了一下，好像好久都没有见到江晏辰在课堂上睡觉了。

    张铎满意地点了点头，心想着这大概是因为他上次给他爸爸发完消息之后，他爸爸教育他了一番有效果了吧。

    孺子可教也啊。

    想到这，他就带着“我真是个好老师，我拯救了一个学生”的骄傲满意地离开了。

    于是这节课，江晏辰只要一看讲台上的老师，就会跟他对视，甚至还能从他的眼里读出“欣慰”的情绪。

    “……”

    江晏辰扯了扯嘴角，干脆不去看他了。

    这个老师的脑子多少有点毛病。

    ……

    下了课，江晏辰拿出了手机，他刚要给没课待在家里没有出来的林软软发消息，却先收到了一通电话。

    ［江忠］

    江晏辰的一双黑眸盯着他的手机屏幕，眼里看不出任何情绪，但当他接起电话来开口的时候，声音却透着冷意。

    “什么事。”

    “今天你妈生日，回来吃饭。”

    “……”

    “臭小子听见了没啊？”

    “哦。”

    不等那边发火，江晏辰立马就挂断了电话。

    他从自己的左手口袋里摸出了烟盒，拿出了一根叼在了嘴里，点上。

    江晏辰垂着眼眸，任凭烟雾弥漫在了他的整个视线中，充斥了他的五官。

    他静静地抽完了三根烟，这才戴上了头盔准备回江家。

    摩托车驶入了江家的车库，江晏辰把头盔摘了下来，但却没有立马下车。

    不知为何，他的心里十分抗拒这个地方。

    江晏辰拿出手机想给林软软说一声今晚不用等他吃饭了，可刚打了几个字，他的手就停了下来。

    过了一会，他的手指转了个方向，切出了聊天软件，直接拨通了林软软的电话，那边很快就接了起来。

    “你怎么还没回来呀？”

    听见林软软的声音，江晏辰烦躁的心情终于被安抚了一些。

    “歪？江晏辰？”

    “你怎么不说话？”

    林软软的声音绵绵软软的，但又有一种神奇的力量，可以以柔克刚。

    “今晚不用等我吃饭了。”

    林软软愣了一下，张了张口想问“怎么了”，但最终还是没有问出口。

    “哦哦，好的。”

    江晏辰听到她这样的回答，心里又有了些不明所以的烦躁。

    “嗯。”

    他的喉结上下滚动了一下发出了声音，之后两个人就陷入了沉默。

    但是谁都没有率先挂断电话。

    林软软扣着自己的手纠结了半天，听着电话那头的沉寂，不知为何，她的心情此时居然有些低落。

    江晏辰低着头，他的脸被手机遮住了大半，看不清神色。

    就在他要挂断电话的时候，里面又传出了一道软软糯糯的声音。

    “你怎么了？”

    听到这句话，江晏辰的手紧紧地攥了一下手机，过了一会儿又放松了。

    “没事，晚上不用等我，记得锁好门。”

    林软软张了张嘴，顿了一下，最后还是只发出了一句“好”。

    ……

    江晏辰进门的时候，饭菜已经准备得差不多了。

    何珊看到他之后很开心，走上前去把他迎了进来。

    “晏儿，你快看看，今天都是你爱吃的菜。”

    江晏辰冲着何珊扬了扬嘴角笑了一下。

    “谢谢妈。”

    江鹤川看见江晏辰来了之后，也很热情地跟他打了招呼。

    只有江忠不同，他从江晏辰进门开始，脸上就一直没有好脸色。

    当他听到何珊的这句话之后，不赞成地撇了撇嘴。

    “费劲不讨好。”

    “你以为你做这一桌子菜你儿子就会领你的情？”

    “做梦！”

    何珊听到后拍了江忠一下，示意他闭嘴。

    然后她有些担忧地看向了江晏辰。

    以往江晏辰听到这些话之后，都是会直接头也不回地转身就走。

    “晏儿……”

    然而，这次江晏辰却是一副没有听见的样子，他的脸上看不出任何情绪。

    江晏辰走到了远离江忠的那一侧，然后坐了下来。

    看到这一幕，何珊松了口气。

    不管怎样，江晏辰没有直接离开，就已经是很大的惊喜了。

    想到这，何珊的脑海中又浮现出了林软软可爱乖巧的脸，心里对她的满意又多了几分。

    她连忙招呼江鹤川坐下，然后她坐到了江忠和江晏辰中间。

    “来，吃饭吧。”

    江晏辰拿起筷子来吃了几口，脸上始终看不出任何情绪。

    江忠见他这副模样，顿时气不打一处来。

    “你看看你现在的这副样子！”

    又来了。

    江晏辰皱了皱眉，拿着筷子的手顿了一下，然后又继续夹菜埋头吃饭，不作声。

    见他直接忽视自己，江忠的火气更大了。

    “你现在这是什么态度！”

    何珊拍了拍他的肩膀，示意他少说两句。

    江忠看着何珊的眼神，抿了抿嘴，把气憋了回去，毕竟这是何珊的生日，还是等下次再找机会教训江晏辰吧。

    就在他要就此作罢的时候，江晏辰却开口了，声音满是不在乎。

    “我什么态度？”

    他放下了手里的筷子，抱着胳膊往后一靠，一双丹凤眼直直地盯着江忠的眼睛，缓缓开口。

    “我怎么不知道我这是什么态度。”

    “你！”

    见江晏辰这副满不在乎的模样，江忠心里的怒气一下子就上来了。

    “别以为我不知道，你上课就睡觉，下课就去酒吧！”

    “你以为你搬出去了我就看不见你了？”

    “你看看你一直以来都是什么样子？打架斗殴？逃课挂科？从小就丢人！”

    “你每次丢的都是江家的脸！是我的脸！”

    “人家陆氏的孩子和你一样大，人家都已经去家里的公司实习了。”

    “你呢？”

    “简直是成事不足败事有余的东西！”

    “江忠！”

    江晏辰自始至终脸上都是一副“无所谓”的表情，但何珊却先忍无可忍，呵止了他。

    江忠看着何珊生气的表情，闭上了嘴，但一直在浮动着的胸膛还是能看出他的生气。

    “爸，我弟他不是这样的，他……”

    江鹤川一直在紧皱着眉头，他最近从林软软的口中得知了江晏辰的勤奋上进，他不知道江忠是从哪里得知的这些事情，但这和他知道的江晏辰是完全不一样的。

    他刚想替江晏辰解释，却被江晏辰开口打断了。

    “哥。”

    江鹤川皱着眉，满眼担忧地看着江晏辰。

    而江晏辰却是满脸毫不在意地冲他笑了笑，然后他站起了身，走到了何珊的面前。

    “妈，生日快乐。”

    “我吃饱了，就先走了。”

    何珊抿了抿嘴，眼里有了些水汽，但最终还是什么都没说，只是点了点头。

    江晏辰冲着她笑了一下，然后就转身离开了。

    走出了江家的大门，他抬头看了看天空中的明月。

    月圆了。

