    某大学，某宿舍中。

    以往九点钟都不一定打开的宿舍窗帘，却在六点准时打开。

    四个男生准时起床。

    一号床的男生看着其他一样准时其他的人。

    “你们咋都这么早？”

    二号床的男生套好衣服。

    “嘿嘿，我让我妈给我看了一下我们家的族谱，我家祖训啊，早起，要做个有知识的人！”

    三号床也嚷嚷道：“就是，我要报效祖国，不早起学习，都对不起这一日之计！”

    四号床的男生迅速窜下床，占领了洗漱台。

    “没错了，从今天开始，我就发扬一下我老王家的美好传统，早睡早起，报效祖国！”

    一号床的男生扫视着这一帮兄弟们，吼了一声。

    “好样的兄弟们！为了华夏之崛起，咱们要更加努力的学习！！”

    其他三个男生也同时喊了一声，随后赶紧洗漱。

    四人洗漱完毕，随后推开宿舍门，他们对面的四个人也同时打开门。

    “早？”

    八个人面面相觑。

    “你们怎么这么早？”

    “害，我老赵家作风优良，坚决不浪费时间好吧。”

    “啧啧，真能吹，走走走，哥几个去图书馆！”

    八个人一起往外走，但是越往外走，他们就发现身边的人越来越多。

    其中一个男生看了眼手表。

    现在是六点半。

    以往六点半，整栋宿舍楼是绝对没有一点声音的，就算有声音，也只有某位大兄弟打鼾的声音，但是现在，好像整栋楼的人都已经起来了。

    简直，有一些离大谱...

    一群人乌泱泱的走到宿舍门口，便见宿舍门早就已经打开。

    阿姨看着这些人，有些惊讶又觉得有点好笑。

    “咋这么早？”

    “阿姨好！”

    “阿姨好！”

    众人齐声问了声好，阿姨笑着点头。

    “去自习？”

    为首的一个男生疑惑。

    “姨，你咋知道？”

    阿姨笑着说道：“哦，201六点就出去了，我还以为有这么早的课，问了说是要去自习。”

    为首的男生一愣，恶狠狠的说道：“可恶，201竟然背叛我们！”

    “走走走！”

    “学习，怎么能让别人抢先呢？”

    “兄弟们快走！”

    一群人走出宿舍，一看见眼前景象顿时有些傻眼。

    他们其中有的人也早起见过六点多的学校。

    那路上，能有个活人简直就是做梦，出了落叶和早起的大爷大妈们，一个学生那是都看不见。

    但是现在，路上竟然和平时九十点一样，仿佛学校里所有的学生都出动了一般。

    不少人两两三三结伴走在一起，拿着书本一看就是要去自习。

    还有人带着手环正在运动。

    还有人一边走一边看书，顺道还和旁边人讨论。

    “我连夜查了我家祖训，我老刘家，就是要报效国家，你看看，这个上面是什么意思？”

    “哦，这个意思是......”

    为首的男生，摇了摇头。

    “这年头，连祖训都开始卷起来了。”

    天很快就亮起来，校园里那股积极向上的气氛依旧没有消散，反而变得越来越浓厚。

    学校正门外，一辆车停在门口。

    校长擦着汗从车上下来。

    他们这学校是教育部门直属的，谁知道今天竟然有大人物路过，顺道就来看看学校的。

    他可一点准备都没有。

    校长看着面前的领导，笑了笑。

    “现在，孩子们都在上学呢。”

    领导点头，和蔼的笑着。

    “校长您也别紧张，我听说咱这教学办的不错，我就过来看一下。”

    校长点头，随后带着领导往里边走。

    领导拒绝了其他人员的陪同，只和校长两个人闲庭信步似的往里边走。

    校长紧张的直冒汗。

    完了完了，当下年轻人里就盛行躺平咸鱼的氛围，他之前好几次来学校，看到的都是大家很闲散漫的学习状态，在课堂里大部分都在玩手机睡觉。

    这气氛，要是被看见，那可对学校有些不好。

    校长紧张的往前走着，一边走就看见一堆学生一边笑着说话，一边走了过来。

    校长在内心祈祷。

    好孩子们，不要说骚话让人听见，稍微给咱一点面子！

    校长一边和领导说话，企图转移领导注意力。

    领导点头，一边从那群学生旁边路过。

    “得了吧，我看你都是胡扯！”

    一听到这话，校长心一悬又放下。

    虽然没啥营养，但是还好，不是骚话。

    “黑格尔可说过，人所向往的是彼岸，我最近在看《林中路》，两个结合起来，我对这个这句话，有一个新的解释，你们听听....”

    校长一愣，心中升起一丝侥幸。

    还好，哲学系学生比较好读书一些。

    领导也笑了笑。

    “孩子们都很不错，都很爱学习啊。”

    校长点头，又见到一群学生走过来。

    “刚才老胡说的就是错的，我觉得不对，不行，我一会回去就去查资料，明天就去反驳他！”

    “老胡说的还是有点道理的，就是那个实验仪器我觉得他的制造方式.....”

    校长顿时又有些怔愣。

    不是，他们学校的学习氛围这么浓重吗？

    他怎么不知道？

    领导脸上满是欣慰。

    “好，孩子们都很好学，走在路上还不忘记讨论问题，有新思想是很不错的。”

    校长笑着点头，还好，现在看来这发展情况非常不错。

    校长心中欣喜又忐忑，两人迎面又走来好几波学生，没有一次是在闲聊，大部分都在学习讨论相关的专业问题。

    一波又一波，校长心里开始打起鼓来。

    他也没时间通知学校里做准备啊？

    怎么，遇到这么多学生都这样？

    领导脸上笑容越来越多，看见学生们这么勤奋好学，他由衷的感到高兴。

    两人一起，又走进了教学楼。

    一走进去，校长又有点紧张。

    拜托，孩子们，别睡觉，别玩手机！！

    路过第一间教室，校长有点没忍心往里边看，领导看了一眼，笑着说道：“课堂表现也很不错。”

    校长一愣，随后看向课堂。

    平日里严肃的老教授，笑的像一朵菊花一样，认真详细的回答每一个同学的问题。

    同学们给的反应也很热烈，教室里，没有一个学生在干别的事情，只有埋头记笔记，还有问问题讨论的学生。

    校长紧张的咽了口唾沫。

    他是不是走错学校了？

    这是我们学校？

