
　　司天择咽了口唾沫，点了点头，跟着方天明跨过了铁门。

　　更刺鼻的血腥味让司天择的胃一阵翻江当海。

　　铁门内的灯光和铁门外的火光亮度差不多，所以司天择直接就适应了光。

　　他看向四周，脸色更加的难看了。

　　周围全是笼子，摆的密密麻麻的全是笼子。

　　而且笼子里面装什么的都有，蛇，虎，狮，狼，狗，各种物种应有尽有，当然，还有人。

　　一些浑身伤痕，身上连遮挡物都没有的人被仍在笼子里，他们的手上脚上都有镣铐。

　　这里面的人有男有女，甚至还有婴儿，他们的眼神之中都没有光芒，仿佛是行尸走肉一般。

　　血腥味，排泄物的恶臭味，还有一些动物体味，各种味道混合在一起，这种感觉别提多恶心了。

　　只不过是血腥味更加浓烈，所以一些气味被血腥的味道给掩盖了。

　　“这……”

　　司天择看着眼前的场景，接下来的事情他似乎已经猜到了。

　　“后面还应该有更恶心的。”方天明提醒道。

　　虽然方天明很想就这些人，但是他还是很冷静的，如果现在去解救他们，那无疑会打草惊蛇，造成没有必要的麻烦。

　　“我自然是知道的。”司天择说道，“我已经做好接受最恶心事物的准备了。”

　　二人继续向前走去，只不过这一次，他们走的很慢很慢。

　　一路上，二人的脸色也是越来越吃惊，从之前的愤怒，变成了现在的惊讶。

　　这个天道门，究竟在做些什么？

　　接下来的路上还有各种的笼子，里面的动物和人基本都是缺胳膊少腿的，甚至还有一些人身上奇奇怪怪的部位也消失了。

　　不过这个时候，司天择和方天明二人可不会认为是恶趣味了。

　　笼子的另一侧还有一些封闭的器皿，用来盛放各种器官的。

　　有人类的，还有动物的。

　　“这天道门都在干些什么？”

　　现在二人所走的地方，给他们一种就好像是器官黑市一样。

　　而就在二人还在一一观察的时候，他们发现，诡异的事情越来越多。

　　有些动物的肢体和器官都被拼接在了一起，什么狗头猪身，虎头狼身的，这些东西，完全就是丧心病狂。

　　看到这里，方天使彻底明白了那所谓的蛇尾人身猪头是怎么一回事了。

　　而司天择，早就联想到了这些。

　　“不会吧……”

　　方天明眼神中充满了不敢相信，“这，这真的是人能做出来的？”

　　他好歹也是神偷，各种黑市，社会的阴暗面他都见识过，但是这样丧心病狂的，还真的第一次。

　　“你都看到由动物拼接的生物了，你觉得你脑中所想的生物还会远吗？”

　　司天择此时声音都有些颤抖。

　　这些甚至都不能称之为生物的生物，他们的眼神，司天择根本看不懂。

　　二人继续向前走去……

　　直到，他们看到了人身虎头，虎身人头的生物。

　　他们的三观彻底被刷新了。

　　“这些畜生。”

　　看到眼前的景象，方天明额头青筋暴起，他的猜想正确了，这天道门，就是一个不折不扣的人体试验组织。

　　“这帮人都该死！”

　　方天明想加快速度向更深处走去，然后将那些人全部杀掉。

　　但是司天择则冷静了下来。

　　他在惊讶一件事境……

　　他很惊讶啊，为什么这些生物会活着。

　　在司天择的印象中，这些生物基本都会死吧，把脑袋转移了还能活？这太离谱了。

　　但是这样离谱的现实就在自己的眼前，他不得不信。

　　“这天道门，应该有一个相当恐怖的功法。”

　　司天择此时开口道：“如果没有那功法的加持，他们是做不到这点的，人首分离还能活下来的，八阶武圣未必都做得到。”

　　司天择之所以说出这些话也是为了让方天明更小心一些。

　　方天明也是领会了司天择的话，单手捶墙……

　　“那种功法，就应该全部都毁灭！”

　　司天择听了这话点了点头，“那就更要小心一些，争取做到万无一失！”

　　二人继续向前走去，而接下来的画面更是刷新着他们的三观。

　　各种千奇百怪的搭配，只有他们想不到，没有天道门这帮家伙做不到的。

　　方天明甚至都不忍心再看下去了，那些生物的眼神，暗淡无光，他们是活着的，但是就是一个个行尸走肉一般的存在。

　　现在方天明已经感受不到那些血腥味和臭味了，他现在只剩下愤怒了，对那些惨无人道，泯灭人性的人的愤怒。

　　这些，都是他们残害人的证据，都是他们作为千刀万剐的混蛋的证据！

　　“加快点速度吧。”

　　方天明此时淡淡的说道。

　　司天择点了点头，他也很能理解方天明的感受。

　　二人加快速度，继续深入。

　　时间不大，二人来到了又一个铁门的面前……

　　“这后面，就是最后了吧？”

　　方天明真的不想再看到那样的画面了。

　　“但愿吧。”司天择低声道。

　　而就在这个时候，铁门后面传来了一个女性撕心裂肺的惨叫声。

　　四天着和方天明马上对视了一眼，随后跨入铁门的阴影之中。

　　铁门之后，是一个独立的房间，一个妙龄少女正被绑在一个圆盘之上。

　　而她的四周，围坐着一些老者，这些老者看向少女的眼神就好像是一个屠夫在看着待在的牲畜一样。

　　而此时一把匕首已经插进了那少女的胳膊，看样子，是要将她的整个胳膊割下来。

　　此时的少女在疯狂的挣扎，她的眼神中充满了绝望和恐惧。

　　但是周围的人都好像十分享受这个过程，他们愿意看到这个少女绝望，放弃生命，最后寻死不得。

　　而就在匕首又要向下的时候……

　　“迷波幻影！”

　　就看整个房间是阴风四起，方天明出手了。

　　就看方天明遁于阴风之中将那匕首拔出，随后一掌将那那匕首的老头拍翻。

　　“来者何人？”

　　房间内的老头们都是一惊，这种情况他们还是第一次见到。

　　就看阴风扫过，方天明已经将那少女救下，搂在怀中……

　　“空云谷方天明，今天就来将你们这些散尽天良之人诛杀殆尽！”

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的来到异界当师父更新，第94章：丧尽天良免费阅读。https://xs.23sk.com 