        周海逸跟苗晓曼差不多，也是那种雷厉风行的女子。

        当下就说要去牛家村看看，主要是看看现场的环境，背景，以及结合苗晓曼对未来规划的蓝图，设计出一个能够将自身融合进环境里的，拥有自然、古朴、创新，三者相结合的现代化公共厕所。

        本来，周海逸是开着一辆小面包车的。

        载着苗晓曼和刘长青在青山镇跑，但是去牛家村的路还没修好，她这车子过去有点麻烦，于是将车开回她的装饰公司，换了个电动车。

        苗晓曼道：“长青，我跟海逸先去村里，你不是要去拿三轮车吗，就不带着你了，有什么问题，电话联系。”

        刘长青点点头：“那你们小心点……海逸姐，村长脚上有伤，你可千万照顾着点，谢谢了。”

        “得了，你家村长啊，可是我妹妹，我能不照顾吗？”

        电动车载上两个年轻女子，风一般走了。

        路上，周海逸笑着对苗晓曼说：“晓曼，那小帅哥是你男朋友吧？看他对你着紧的样，刚找的？”

        苗晓曼笑道：“哪儿呀，人家有女朋友的，我比他大多了。”

        周海逸道：“大什么呀，我看你也就刚刚大学毕业的样子，那你有男朋友没有？你长这么漂亮，肯定很多人追吧？”

        苗晓曼挥手指指周围，道：“不立业，何以为家？”

        周海逸顿时笑的花枝乱颤，差点把电动车开到沟里去。

        苗晓曼发现周海逸还挺喜欢八卦的，老问自己有没有男朋友做什么，就问她：“海逸，那你有没有男朋友？”

        周海逸笑道：“我也没有……上学的时候有，毕业就吹了。”

        ………………

        刘长青没有马上去回春堂找他的车，而是跑进了一家网吧，上网。

        打开阿里巴巴的官方页面，寻找通经草。

        还别说，真有。

        通经草，又名铜钱草、铁骨草，具有活血调经，止咳，利湿，解毒消肿的功效；它的叶子呈五角形，叶子上面有成对的羽片，普通的是三道六对，也就是夏青薇说几头，但她的要求必须是九头通经草，也就是每片叶子上面拥有九对羽片！因为刘长青的年纪不小了，十八岁的身体，骨头和经脉已经定型，想要修炼出青莲内劲来，必须要有强有力的打通经脉的药物，普通的通经草不够分量，只有九头的、年份大的通经草，才行。

        刘长青通过阿里旺旺，询问了好几家店家老板，结果很遗憾，很多人根本听都没听说过九头通经草，唯有一个说，他以前见过七头的，但是九头的，真没有。

        刘长青叹了口气。

        夏青薇就坐在旁边的桌子上，跟他面对面，道：“通经草并不是特别罕见的药物，只要年份够大，要寻找九头的并不是太难，这样好了，回头你就自己去山上找找，多留意一下，我也跟你一起去找，我就不信找不到。”

        “好的，薇姐！”

        正打算走的时候，刘长青看到页面上有下载手机支付宝的提醒，他上一次就准备装一个。

        当下马上用手机扫描二维码，下载了一个装上……账号上次在网吧就弄好了，本身就不是很难的玩意，几分钟后顺利搞定，下机走人，直奔回春堂；脑子里想起那尤物吕琴，还是忍不住会热血冲小腹，只是想起那个约定，就有些无奈了。

        到了回春堂后门，看见三轮车安然无恙，总算松了口气。

        今天不是周五周六，章明贤自然没有坐堂，他装作若无其事的样子走进门店，想看看吕琴。里面一名中年妇女看见他马上笑着迎上来：“哎哟，小哥儿，你可总算来了，你那三轮车，我可一直给你看着呢，就怕有小偷给你偷了去。”

        “啊？”

        刘长青愣了一下，赶紧道谢。

        妇女道：“谢什么，小哥儿你妙手回春，连章老都赞不绝口，这点小事，应该的嘛！”

        刘长青问了问老板娘今天怎么没来？

        妇女道：“老板娘今天在休息，开车累了吧……你找她？要不我给她打个电话。”

        “不用，不用，我就是随口问问，前两天还要感谢老板娘带我过去，帮了我大忙，等下次买药材的时候，再请她吃饭。”

        “好的呀！”

        刘长青开上三轮车，这时也已经到了下午四点半，准备直接回家。

        结果在路上就遇见了个熟人……风姿俏丽的少妇老师顾春丽。

        她开着她的小电驴，踏板上放着一箱什么东西，因为体积比较大，有点卡住车把龙头，她一边用腿夹着箱子，一边慢慢的开，姿势看起来无比别扭，刘长青拉动马力，追上去笑着喊：“顾老师！”

        顾春丽一转头，看到开着三轮车的刘长青，顿时一阵欢快：“长青，是你啊，你来的正好，哎哟……这个大家伙，夹的我腿都酸了。”

        刘长青听了就想笑。

        这个娇媚的少妇，真是处处都能勾人，随便说一句话，就让人浮想连篇。

        可她不知道是不是太高兴了，乐极生悲，一个没注意，电动车撞到了旁边的树上去，呯的一声，车倒了，箱子掉了，人也摔在地上……那摔得样子还特糗，四脚朝天，一条腿架在电动车上；因为穿的是那种大敞开式的裙子，刘长青很直接的看到了她里面的两条美腿，和一抹红色。

        “哎哟……”

        她满脸晦气的呻~吟，表情都快要哭出来了。

        刘长青赶紧下车把她扶起来：“怎么样，怎么样，伤着哪里没有？”

        她检查了一遍，左边膝盖上有点刮伤，但问题不大，只是身上那裙子……

        她无比懊恼道：“伤倒还好，就是我这新买的裙子，才穿了第一天，四百块啊，就这么没了？哎哟，心疼死我了……都怪那挨千刀的曹大头，我真是要亏死了。”

        说着看见刘长青在笑，没好气的拧了他一把，“你笑什么呀，是不是看我出糗很爽？”

        刘长青痛的龇牙，心想怎么女人都会这一招，难道是天赋的技能？嘴里赶紧说道：“丽丽姐，裙子破了可以再买，人没事就好了，你这箱子里什么东西啊，这么沉？哎哟，比你还重。”

        他把箱子摆正，外面也没写什么，看不出内容。

        顾春丽哼了一声说：“那是我的薪水……愣什么神，你以为是钱啊？都是酒！”

