    程澄心里咯噔了一声，这房子不仅破旧，有虫子，隔音还不好啊。

    于朗该不会听见顾雨辰的声音了吧。

    她心提了起来，轻咳了一声解释道：“我，我刚刚在刷视频，你听错了，就我一个人在房间，哪有什么男人。”

    程澄这房间一眼就能望到底，于朗确定没人后，就没多想了，扭头想对程澄说小顾总的事情。

    结果视线被她红肿的嘴唇吸引了过去。

    “不对啊，程澄，你今天早上说上火嘴唇肿了，下午不是已经好了吗，怎么这会又肿了？”

    程澄想起刚刚房间里和顾雨辰亲热的画面，再看着对面于朗这纯净的眼神，又心虚又害羞。

    “我，我刚刚吃了辣的东西，所以，又，又上火了！”

    于朗闻言，眉头紧皱，眼里都是不认同：“程澄，你这是上火体质，平时得少吃辣椒。而且你还受伤了，更不能吃辣了。”

    程澄怕他在这事上纠结，也怕自己露馅，连忙点头：“我错了，我以后绝对饮食清淡。对了，于朗，你说小顾总怎么了？”

    于朗瞬间被转移了视线，拉着她道：“小顾总突然不见了，你说他是不是不告而别了？”

    程澄视线心虚地在衣柜上溜了一圈。

    你们小顾总现在还藏在我的衣柜里呢。

    她怕顾雨辰憋坏，连忙拉着于朗出去：“应该不会吧，我陪你出去找找，说不定小顾总就在外面，你粗心没看见呢。”

    好说歹说才将于朗哄出去。

    等外面没有声音，顾雨辰才推开柜门，从衣柜里钻出来，看着寂静的房门口，脸黑如锅底。

    “那个，小顾总？”

    门口传来于朗助理弱兮兮的声音。

    顾雨辰将房门打开，那小助理像是被吓到一样，突然往后弹跳，强迫着自己冷静下来，才讪笑地看着浑身低气压的顾雨辰。

    “那个，程小姐让我带您出去。”

    小助理都快哭出来了，他实在是不想干这种活，但是没办法，谁让他是唯一的知情人。

    顾雨辰没说话，直接抬脚往外走，小助理连忙屁颠屁颠跟上。

    两人刚从酒店出来，程澄正忽悠着于朗，看到顾雨辰后，心里松了口气，连忙拉了拉于朗的衣服：“你看，那不是你们小顾总吗？”

    于朗顺着她指的方向看过去，眼睛噌的一下就亮了，跟只二哈一样就蹿了出去。

    “小顾总，您去哪了？我刚刚都找不到您！”

    顾雨辰强压下想弄死于朗的心情，看了一眼他身后的程澄，突然道：“我刚刚去导演那里看了一下你今天表演的片段，觉得你很有潜力。你叫程澄对吧，愿不愿意加入我们橙子娱乐呢？”

    于朗闻言比程澄还要激动，连忙对程澄使眼色让她答应。

    这可是小顾总亲口邀请，进了公司，没人敢给她穿小鞋，没人敢坑她。

    顾雨辰忽略旁边上蹿下跳的于朗，继续演着，对程澄道：“我可以给你最好的S签。对了，我刚刚了解了一下。剧组里，像你这类的演员居住坏境不太好，你要是答应了，我立刻让人给你和于朗换房间，这也算是我们公司的福利。”

    程澄强忍着心中的笑意，原来顾雨辰还是没死心啊，拐弯抹角就是想让她换房间。

    于朗愣了一下，挠了挠头，他自从签约后，也演了好几部戏了，没听说过公司有这福利啊？

    他不知道自己再次被当成了工具人，心里还挺高兴，朝程澄使了使眼色。

    程澄立刻做出受宠若惊的模样，激动道：“小顾总，真的吗？太好了，等我拍完这部戏，我就去公司签约。谢谢您的赏识，我真是太感动了。”

    小助理睁着一双死鱼眼，看着这一对情侣在那演的起劲，又看看旁边同样激动的于朗。

    刚想叹气，顾雨辰就安排他去给两人换房间。

    小助理走后，于朗激动地想要再谢谢顾雨辰，结果一抬头，视线落在他的嘴唇上。

    小顾总的嘴怎么也肿了？

    “小顾总，您也上火了吗？您是不是和程澄一样是上火体质啊？”

    “咳咳！”这话一出，程澄被自己口水呛到，咳了几声。

    顾雨辰下意识想给她拍拍背，想到于朗这个电灯泡还在跟前，只能攥了攥手，收了回来。

    “恩，我上火了。”

    他面容冷漠地回答了于朗的话，假装看了看时间，对两人道：“明天不用领剧组盒饭了，我让人给你们送过来。时间不早了，我该走了。”

    说完深深看了程澄一眼，转身离开了。

    于朗有些疑惑地挠了挠头：“他生气了吗？我怎么感觉小顾总心情不太好啊？难道是因为我拆穿了他上火的事情？”

    程澄闻言瞥了他一眼，看他这低情商的模样，在他肩头拍了拍：“于朗，我算是知道为什么好几个女孩追你，你都没谈过恋爱了。”

    就他这情商，注孤生吧！

    “走吧，去看看我们新房间在哪里！”

    程澄脚步轻快地走进酒店，她还担心今晚要住那个疑似有虫子老鼠的房间，没想到他们家辰辰这么贴心。

    二十四孝好男友非他莫属。

    “程小姐，朗哥，这是你们的新房卡。”小助理已经办好了房间。

    程澄推着自己的行李箱，找到对应的房间号，刚准备打开门的时候，突然听见旁边的门开了。

    一个穿着白色浴袍的女人从里面走出来，见到程澄愣了一下。

    程澄认出这是他们这部剧里的女主韩梦彤，也是橙子娱乐的当家花旦，当即眼睛一亮，笑得十分甜美。

    “韩老师，我是程澄，在剧里演玉贵人身边的小丫鬟。这部剧结束后，要去橙子娱乐签约，以后我们就是同事了，请您多多指教。”

    韩梦彤长相十分古典温婉，听说性格也很温柔，虽然很火，但是从来不摆架子。

    程澄对她感官还不错，挺喜欢她的。

    韩梦彤听到她活力十足的介绍，视线在她脸上转了一圈，微微一笑：“你好，我是韩梦彤。”

    说完这句话，之后就没有别的了，她朝程澄点了点头，准备转身回房。

    好像有点高冷啊。

    程澄心里嘀咕了一句，不过也没当回事，只要不像方雨涵一样，疯狗一样乱咬人就已经谢天谢地了。

    她拿出房卡准备打开房门。

    走廊那头，于朗兴奋地朝她跑过来：“程澄，我现在才反应过来，你是S签啊，小顾总竟然给你S签。你比我幸运太多了叭！”

    韩梦彤听到“小顾总”三个字，回房的脚步一顿，诧异地看向程澄。

