    太倒霉了，吃晚饭吃出一颗钢珠，我牙差点报废。牙疼的受不了，满地打滚。唉！牙疼，看来最近只能吃软饭了......咳，还有一件事，后天龙崽子卡牌出道咯！

    　　电视台外。

    　　晶躲过了围追堵截，身体出来的时候，王太卡已经在车里等了一会了。

    　　看到晶上了车，王太卡递过去一袋红参，说道：“哇，我们闪亮整个半岛的绝世容颜，连上天都会嫉妒美貌的仙女出现了！”

    　　虽然是非常恶俗的拍马屁，但是晶听着还是很开心的，笑着坐在副驾驶上，明明开心吧，非得装出一副多么高冷的样子：“嗯，谢谢夸奖。不过请不要拍照哦！”

    　　“哈哈哈，好吧！”王太卡笑道：“拍照就算了，那给我签个名？”

    　　晶一缕头发，帅气的说道：“不要！”

    　　“你还真是，我都给你面子了，你还不给我面子吗？”王太卡笑道。

    　　“唉？我坐在你的副驾驶上，不是已经很给你面子了吗？”晶自鸣得意的说道：“要不然，你就会失去一个很多！”

    　　王太卡问道：“比如一颗闪亮亮的水晶！”

    　　“艾西，恶俗的形容。”晶撇撇嘴：“不过意思也差不多。”

    　　得了，王太卡知道了，别看晶好像要比蠢卡冷的多，但是骨子里的臭美，真的是一点都不少。有过之无不及！

    　　“行吧。”王太卡启动了车子：“那，你想吃什么？”

    　　晶说道：“我要先回家，换衣服。”

    　　王太卡瞄了瞄晶现在的打扮，白色内衫搭配黑色女士夹克，带着点细腻的小狂野，但是又不张扬。黑色的紧身牛仔裤，把晶的好身材展露无遗。虽然个子不高，但是因为腿很细，所以怎么看都觉得是个大长腿。脚上是一双厚底的马丁靴，带着点浮夸的张扬。

    　　一般来说这种厚底的靴子，总会给人一种廉价的感觉。但是晶却是例外，难道是因为长得太好看的缘故？没有那种非主流的感觉，反而有一点别样的小魅力。一股带刺的玫瑰好像要含苞待放。

    　　“所以......”王太卡问道：“你现在这一身，有什么问题吗？”

    　　晶说道：“穿了一小半天了，我想换一种风格。而且......你不觉得张扬了一点？”

    　　换风格这种事，王太卡表示不理解。毕竟他可是用好几身相同造型的衣服，王太卡这个人的造型只有一个风格，就是黑色为主，灰色为辅，宽松舒适，方便爬山涉水和打人，就行了！

    　　“行吧，毕竟是偶像，要经常换造型。”王太卡说道：“不过倒是也没有到张扬的那种程度。”

    　　晶瞄了瞄王太卡，忽然问道：“你喜欢什么风格呢？我还没问过。”

    　　“额......风格的话......”王太卡想了想，说道：“我好像也没有什么特别的偏好吧！”

    　　晶坏笑着：“嗯，我猜猜，不出三句，v欧尼就要从你嘴里蹦出来了。那v欧尼是什么风格呢？”

    　　“你看，还能不能愉快的在一起玩耍了？我都没想说她，结果别人总是提起。”王太卡哭笑不得：“嗯，她的风格，我也说不准。反正我还是挺喜欢可爱里带着点小性感，性感里带着点小天真，天真里带着点小霸气，霸气里带着点小依恋，依恋里......”

    　　“变态卡，闭嘴！”

    　　晶无奈的说道：“拜托，就算给你一个许愿的机会，你起码也得选择一个现实点的东西吧！你怎么不说你想飞呢？”

    　　王太卡气道：“我都说没有什么风格，你还要我说。我说了，你还觉得我要求多？我好难的！”

    　　晶说道：“那就只有一个，不是性格，是风格。”

    　　“风格......”王太卡想了想，说道：“我是制服控，嘿嘿嘿。”

    　　“哇，果然是个变态呢！”晶认认真真的点点头。

    　　“你这一副认证了的表情是闹哪样啊？”王太卡说道：“难道你不觉得很有魅力吗？哈！我想起来了，好像......函数有一个打歌服，就是学生校服。少时里面有个打歌服，是海军军服。嗯，皇冠还有一个打歌服，也是军服。卧槽，这么一想，我这么长时间以来，到底都错过了些什么啊！”

    　　晶气笑了：“就这个？有病吧你！”

    　　王太卡理直气壮的说道：“其实我喜欢制服，并不是因为制式什么的，而是因为......不太好和你解释。”

    　　晶闻言，越发好奇：“说啊！你在我心里已经是变态卡了，再严重也就是这样了。说吧，我不会嫌弃你的。毕竟我本来就是唾弃你的嘛！对不对！”

    　　“听你这么一劝，好像还有点道理......个屁啊！你还唾弃我？您配吗？”王太卡说道：“信不信马上我就在你头上暴扣？”

    　　晶催促道：“少说这些没有用的，我要听重点。嗯，为什么喜欢呢？”

    　　“额......”王太卡整理了一些语言，说道：“不管是什么制服，都代表了一种规则。学校的规则，机场的规则，医院的规则，军队的规则。制服不就是制式服装嘛！而我......”

    　　王太卡咧咧嘴，笑着说道：“而我轻轻就喜欢突破规则。不允许的事情，就偏偏要做出来。把原本的束缚，打破。践踏规则。看着原本的秩序，在自己的手中被打乱。看着原本的规则，踩在自己脚底下不能运转。那种感觉真的很棒！所以我喜欢制服，就是因为制服就是这种规则的载体。所以当我看到这样的载体之后，我就会莫名的想去征服。就像萌系侵略性，越是强大的规则，践踏的时候就越有一种无法比喻的成就感。”

    　　晶目瞪口呆：“你......你......”

    　　王太卡兴冲冲的说完，才意识到自己的失言，这才尴尬的说道：“不好意思。不过......你不会真的以为，一个严重的躁郁症患者，心里还会在乎什么规则吗？”

    　　晶抿抿嘴，说道：“可是，这样的话，你会做犯法的事情吧！毕竟你不在乎规则，法律也是一种规则。”

    　　王太卡只是浅浅的笑着：“我只是不在乎规则，而不是没有良知。”

