    这时的小区花园，还不大安静，用不着担心，那些人会在这里面埋伏。

    “他们肯定，埋伏在这边大门，跟我们那边大门的路中间。”鲁明道。

    “没错，他奈奈的，许忠这个狗东西。”我咬牙骂。

    鲁明边走边道：“我也搞不懂，他跟你老婆好，你跟他老婆也好，何必这样呢？”

    我摇头，鲁明的脑袋还是不大行。许忠为什么这样，我感觉，他是怕我坏了他，夺取瀚宇公司的事。

    “会不会，碰到五虎呀。”鲁明又道。

    “碰到就碰到呗。”我说着，走到电瓶车边，骑上去开向大门。

    出了大门，这一条路已经是相当安静。

    这地方我知道，原来是一个山头。这条路，一直上坡，好像留不住行人，所以两边没有商铺也没有房子。

    电瓶车开到差不多一半的路程，我将车停下。

    前面路边，停着两辆面包车，不用说，就是埋伏的人。

    “小子，老子今晚要打断你的腿，用电棒电你的裆！”低沉的吼声一响，第一个下车的，是史铁。

    我惊讶，这个家伙抗打击力超强，被我用电棒电裆，被鲁明使用螺纹钢砸了两下腿，还能又出现。

    “史铁！”鲁明惊叫。

    我放好电瓶车，看着“呼啦啦”下车的人。大约有二十个人，手里都是提着长达胸口的木棍。

    这些人，应该是领教过我跟鲁明的招数，今晚用上长家伙。

    再瞧史铁，手里真提着一根电棒。

    “电棒先别出手，出奇不意，电他丫的，抢木棍。”我小声冲鲁明道。

    鲁明点头，弯腰捡起一块巴掌大的石头。

    “杨楚交给我，我要电他的裆！”史铁又吼。

    泥煤啊！我感觉，史铁对电棒电裆，肯定是印象深刻，才吼了好几次要电我的裆。

    突然，从我们后面，响起跑步声。

    我吓一跳，稍一转脸，史铁却是趁着我稍一分神，扑了过来。

    “嗖！”史铁手里的电棒，发出急速划动的呼啸声，朝着我电过来。

    我先不拔出电棒，赶紧往一边闪，不知道后面跑过来的人是什么人。

    “啪”！鲁明手里的石头，跟一根木棍撞到一起。

    这哥们这样也行，用石头接住木棍，立马手往腰间一伸，拨出电棒电向那个家伙。

    我来不及观察鲁明了，史铁又朝我扑上。

    “杨楚！”后面突然响起一个声音。

    我惊喜，这声音听得出，是郭雄。

    来得好，郭雄他们，肯定也在这边寻找鲁南，接到鲁明的电话赶来的。

    “什么，他奈奈的，你竟然有防备！”史铁有点吃惊道。

    “没错！”我大声道。趁着这家伙一分神，脚步一滑，抬脚踢向他的肚子。

    “砰！”一声响。

    卧槽！史铁被我踢一脚，只是闷哼一声，连后退也没有。

    我赶紧后退，瞧一下鲁明那边。

    好家伙！今晚冲我来的二十来个人，都是强手。鲁明一对二，占不了便宜。要不是郭雄他们赶来，我想安全回去不容易。

    “小子！”史铁吼声又起，一手举着电棒，一手握拳，又是扑上来。

    这时，突然响起一声惨叫，接着一根木棍，应该是脱手，飞向我这边。

    我赶紧一扑，伸手接住木棍。

    “砰！”一声响，我差点往地上趴。

    他丫的，为了接住木棍，我后背被史铁砸了一拳。

    这家伙，力量真特么强，我差点吐血。强忍着一阵晕眩，猛地转身，“呼”！木棍当头砸向史铁。

    “砰”！木棍砸在史铁脑袋上。

    哇！我差点又是惊叫，史铁的脑袋也是死硬，木棍震得我感觉手疼。

    “啊！”史铁也响起惨叫。

    我松口气，这家伙的脑袋也不怎么硬，鲜血滴在脸上，脚步也有点虚浮。

    我可不会让他稳住了，“砰！”木棍又砸向他的肋骨。

    “嘭！”这一声，又是震得我的手感觉疼。

    “咔！”又一声，应该是肋骨折断的声响。

    “哇！”史铁又是惨叫。

    我咬着牙，扑上去，电棒出手，电向这家伙的裆，他就喜欢这口。

    “啊！”史铁的惨叫声，比刚才脑袋被砸的叫声还惨。

    再强壮的人，也挡不住了吧。这家伙惨叫着，倒在地上。

    “好样的！”郭雄的声音起。

    我往他们那边瞧。

    他丫的，今晚这些人，身手真的强，跟鲁明和郭雄他们还打得难解难分。

    打惨史铁，那些家伙才会害怕。

    电棒又一次电向史铁，这回不电他的挡而是电他的脑袋。

    “滋……”电流声音响，史铁的脑袋上，闪出几道电弧。

    “啊……”惨叫声更加恐怖，史铁壮如水牛般的身体，在地上翻滚。

    这一下，那些人害怕了，后退。

    “杨楚，别搞出人命！”郭雄突然道。

    我提起电棒，看着史铁，他丫的，头发好像被电得竖起来，翻着白眼，嘴里流出鲜血。再让他惨叫两分钟，真的会死。

    我又看着打架的场面，地上躺着十来个，其他人后退到面包车边，靠着车拼命抵抗。

    “行了。”郭雄大声道。

    鲁明他们住手。

    “走！”我大声道，扶起电瓶车。

    郭雄他们也跟着我们走，在宿舍区的小区大门外站住。

    “今晚多亏你们。”我松口气道。

    “你行呀，让许忠的表弟给你报信。”郭雄笑着道。

    我眨眼睛：“你怎么知道，是赖汉向我报信。”

    郭雄指着鲁明：“他给我打电话，我得跟白董报告，她说一定是许忠的表弟，给你报信。”

    这哥们说完，掏出手机。

    “白董，安全了！”郭雄道。

    手机里的声音，我依稀听得见，听到白依依问道：“杨楚受伤了没有？”

    “应该是受伤，被史铁打了一拳。”郭雄道。

    “天啊！你让他听一下。”白依依很着急的样子。

    我接过郭雄的手机，大声道：“没事。”

    “还没事呀，史铁力量那么大，还没事！”白依依的口气，是真的关心。

    “小事。”我又道。

    “哼！跟你前妻，今晚又碰到前女友！”白依依的口气，从关心转为不爽。

    “鲁明！我跟前女友，你也跟郭雄报告！”我冲着鲁明吼。

    “没有呀！”鲁明一脸冤。

    郭雄笑着道：“其实我们早就看到你，跟一个女人走进一幢楼房，向白董报告，她说应该是你的前女友。”

    “我跟前女友，关你什么事？”我冲着手机道。

    “是，不关我的事，明天，你不到医院检查，我跟你过不去！”白依依说完，挂断电话。

    我将手机还给郭雄，摇头。

    “我们回去了，很遗憾，找不到鲁南的踪迹。”郭雄道。

    “这家伙，会藏在那里。”我摇头沮丧道。

    他丫的，鲁南坑了我四百几万，搞得我在林娇娇眼里，成了没用的男人。搞得我离婚，跟儿子分开。

    “我感觉不用找了，鲁南被发现，还会藏在这里吗？我们回去。”郭雄说着，走向刘雪红住的小区。

    我跟鲁明，走进宿舍区，放好电瓶车还不想睡觉，抽根香烟。

    “喂，不能这么被动，都是许忠搞事，我们才还击。”鲁明很不爽道。

    我点头，边给刘雪红打电话，边道：“明天，到许忠的保安部。”

    “对，他丫的，闹他一闹！”鲁明也道。

    这时，电话通，响起刘雪红着急的声音：“杨楚，你怎么样？”

    “我回宿舍了，没事！”我笑着道。

    “那好！”刘雪红也道。

    我挂断电话，瞧鲁明笑得这么狡黠干嘛。

    “你身上的味道，很女人，很有问题。前女友呀，那么漂亮，微胖的女人最美。”鲁明笑着道。

    我摇头，这家伙真是的，今晚又被埋伏，明天要跟许忠闹，还有心情说这么多。

