    “哈……哈哈！”

    不知多久，大战结束，一身是血的萧无疆倚着槐树站着。虽然还在保持着站立的姿势，但是他的双腿虚浮，不停地打颤，之所以还能站着，全凭着一个不服输的意志而已。

    他浑身是血，早就分不清是自己的，还是敌人的，或者是两者混合在一起。

    他的身上不知道有多少伤，萧家花费重金打造出来的铠甲，也早就被打碎，浑身上下的衣服更是碎成了一条条的，如同一个血葫芦，又岂是一个“惨”字就能描述的完的？

    作为萧家家主，他何时这么惨过？

    他不知道打了多久，也不知道杀了多少人，只知道一地的尸体，那大理石打造的地面，此刻也已经是暗红一片。

    鲜血在上面浇筑了一遍又一遍，干了又湿，湿了又敢。

    一股浓浓的血煞之气，令人心里瘆得慌。

    胆小的几乎能直接被吓晕，就算是胆大的人，也忍不住感到一阵恶心。

    萧无疆笑着，笑的很大声，好像他才是这场战争的赢家。

    噗噗噗！

    可是他受伤太重了，根本由不得他做出这么肆无忌惮的动作，在笑了一阵后，连连吐出数口鲜血，原本惨白的脸，竟然泛着几分金色，就像是一张金纸。

    所有人都知道，这是油尽灯枯的迹象。

    所以，没人上前，只是忌惮的盯着他。

    萧无疆刚才展现出来的凶悍，彻底将他们吓住了，所以也不愿意在这个时候跟已经穷途末路的萧无疆拼命。

    萧无疆擦了擦鲜血，眼神睥睨，说：“贱人，这一次又让你赢了，我……真不甘心啊。”

    姜雪琴看着这样的萧无疆，心中也有些害怕，脸上却不动声色，说：“每个失败者都不甘心，可那又如何？胜负已分，你没有半点机会了。”

    “虽然不愿意承认，但你说的没错，我的确是没半点机会了。”

    萧无疆惨笑着，笑容令人害怕，随后眼神又变得锐利无比，咬着牙说：“可那又如何！你儿子成了废人，而我儿子却回来了！”

    “你们不配拥有萧家的一切，更不配活着玷污萧家四百年的声誉。”

    “所以，你们都得死。”

    这话再次刺痛了姜雪琴的心，她脸色狰狞着，说：“看来你还不知道我儿子已经被宗门的人接走了，过不了多久，他就又能活蹦乱跳的回来，以萧家嫡子的身份，接任萧家家主的位置。而你那个废物儿子，呵，他已经没有几天好活了。”

    “可惜，他耗费那么多财力物力和人力准备的婚礼，你看不到了。”

    “你更看不到那场盛大的婚礼，就要变成他的葬礼了。”

    “真是让人惋惜的很。”

    “你这恶毒的女人，我……和你拼了！”

    萧无疆却是不知道这些，原本已经油尽灯枯的他，在听见这话后，又不知道从哪里爆发出来的力量，朝着姜雪琴冲来。

    “挡住他！挡住他！给我挡住他！否则你们都得死！”

    看着那已经疯魔状态的萧无疆，姜雪琴怕了，一边后退，一边疯狂的叫着。

    萧无疆死前最后的疯狂，将他们彻底吓傻了，脚像是长在了地上，竟然每一个人敢上前阻止。

    “贱人，去……死！”

    眨眼间，萧无疆已经冲到眼前，手中已经卷刃的宝剑，直接朝着姜雪琴的面门刺去。

    姜雪琴脸色大变，不自觉地闭上了眼睛。

    当啷！

    可在下一刻，那刺向他的剑瞬间掉落，一直没出手的陈靖宇，终于出手了。

    陈靖宇看着萧无疆，脸色冰冷，说：“不愧是萧家家主，面对数百人的围攻，竟然能杀敌过半，杀的敌人肝胆尽碎，即便是我对上你，想要杀了你，只怕也要冒着被杀的风险。”

    “可惜，此刻的你已经油尽灯枯了。”

