第1379章暗榜第四

　　刚捡起地上的那封邀请函，陈轩就突然感应到别墅上方传来一股高能反应

　　紧接着嘭的一声巨响，客厅天花板炸开一个大洞

　　一个身影从大洞中窜出，照着陈轩的天灵盖就是一记直拳

　　陈轩不慌不乱，运起全身之力，和这个突然杀出的高手对了一拳。

　　轰隆隆

　　两大强者交手，声势无比宏大，破坏力更是惊人至极。

　　陈轩脚下的地板全部裂开，如同皲裂的龟壳，脚底下更是被强大的力量炸出一个深坑。

　　至于别墅里的所有物件、家具、窗玻璃等等，全都炸成无数碎片，整个客厅瞬间变成一片废墟。

　　那人影似乎十分讶异，从上方翻身到陈轩前方，站在深坑之前。

　　陈轩突然被人偷袭，自然愤怒而又警惕，跃出深坑就要继续与对方交手。

　　不过那个人影看到陈轩气势汹汹的样子，连忙往后退去，一边退一边摆手道“停停停邪帝，我不是来找你打架的”

　　“你是谁怎么知道我的称号”陈轩停下脚步，双眸却泛起寒芒。

　　这时漫天尘埃粉末落下，黑暗之中，陈轩通过透视神瞳终于看清了对方的样貌。

　　是一个年纪和他差不多大的混血青年，穿着西装，一手插袋，看上去有点吊儿郎当的样子。

　　但和这个混血青年对拼一记之后，陈轩可不认为对方像表面上看起来那样帅气潇洒，人畜无害。

　　而是实力极其强横的超级高手。

　　只见混血青年脸上挂着轻松的笑意道“我的全名叫做崔斯特李流，当然，你也可以叫我在暗榜上的代号断海流，至于我为什么知道你是邪帝，那是因为我在暗榜第三待不到一年时间，就被你这个家伙抢走了你说我能不认识你这个把我挤到第四的家伙吗”

　　“暗榜第四断海流”

　　陈轩剑眉微微一扬，他没想到会在这里遇到暗榜排名如此靠前的大高手。

　　难道这个混血青年，就是唐秋灵之前在机场遇到的那个

　　陈轩觉得这个可能性非常大，按照唐秋灵的描述，眼前这个混血青年的言行举止都和机场那个差不多。

　　只是为什么“断水流”李流会突然出现在立花别墅，还从上面偷袭他，这就让陈轩无法理解了。

　　当然如果像李流自己所说，是因为被挤掉排名，过来寻仇，那倒可以算作偷袭的原因。

　　“李流，看来因为我挤掉你的排名，你把我当作敌人了”陈轩不动声色的问道。

　　他刚才见李流说不是来找他打架的，但是又故意偷袭他，这未免有些矛盾。

　　当然就算李流耍什么花招，陈轩也不会有一丝忌惮。

　　这个断水流知道他是邪帝，如果宣扬出去，他反而在东瀛不好行动。

　　所以陈轩立刻就起了杀心。

　　感受到陈轩的杀气，李流又是退后一步，连忙解释道“邪帝，你不要误会，其实我刚才只是试试你的身手而已。”

　　“在我李流这里，没有永远的朋友，也没有永远的敌人，但今晚，我想和你交个朋友。”

　　“为什么”陈轩有点无语。

　　他从没见过这种交朋友方式。

　　一来就是使劲全力的偷袭，换做其他人，刚才已经被李流一拳打死了。

　　李流呵呵一笑道“邪帝，你来东瀛有重要的事情要做，我也一样，说不定我们之间有互相帮得上忙的地方，所以先交个朋友，日后再见有话好说。”

　　“我可不想和你这种用偷袭打招呼的家伙交朋友。”陈轩的神色没有任何缓和，语气反而越来越冰冷了，“李流，在东瀛，你是第一个知道我是邪帝的外人，所以很抱歉，我不能留你在这个世界上。”

　　话音一落，陈轩右拳腾起一团圣洁的火焰，照亮了原本一片黑暗的别墅客厅。

　　李流看到那团火焰，眼中浮现浓浓的忌惮之意，不过他并没有因此而感到畏惧。

　　“邪帝，刚才的试探，我已经测出你的力量、速度和反应力，和我在伯仲之间，真打起来的话恐怕一天一夜都分不出胜负，我们作为暗榜第三、第四的强者，没必要在这里打个你死我活，更何况多一个朋友多一条路，你说对不对”

　　“你确定你刚才的试探很准吗”陈轩缓缓向李流走去。

　　李流内心有些生气了，他好歹是暗榜第四的超级高手，这样好声好气说话，对方却是一点面子都不给。

　　“邪帝，我知道你隐藏了很多实力，但是我也一样有我的底牌，怎么说我也是暗榜第四啊你可别小瞧”

　　李流这句话没说完，陈轩又走近几步。

　　“好了好了邪帝，我现在真不想和你打”李流又是摆手又是苦笑，他突然很后悔刚才用偷袭的方式试探陈轩的实力。

　　自己还要保留实力去做一件重要的事情呢，现在怎么能和陈轩在这里大打出手

　　眼看陈轩毫不讲理，就要准备杀人灭口，李流突然注意到陈轩另一只手上，拿着一张精致的邀请函。

　　“等等，你为什么会有死猎游戏的邀请函”

　　“死猎游戏”陈轩停下脚步，扬了扬左手上的邀请函，“你是说这个么”

　　“没错我记得很清楚，你手上的邀请函就是死亡狩猎游戏的邀请函”

　　李流见陈轩收起杀气，知道陈轩对所谓的“死猎游戏”感兴趣了，当即源源不绝的开始解释。

　　“我第一次听到死猎游戏，是在鸥洲的一个偏僻小镇里，当时那个小镇居民被完全清空，接着出现几个带着邀请函的神秘强者，为了某件出现在小镇的宝物而互相猎杀，最终只有一人存活，我在小镇外等着那个胜利者出来，发现对方已经完全变了个人，仿佛失去了灵魂，以我的实力都不敢贸然接近他。”

　　“你说的是死猎游戏的方式，我想知道这份邀请函是谁发出来的那些神秘强者为什么要遵循发起者的方式进行战斗，自己去抢夺宝物不就好了吗”陈轩被彻底勾起了好奇心。

