    阮柒差点被他的比喻呛到。

    北欧地区大名鼎鼎的军械贩子，到您嘴里连物种都变了。

    小姑娘无语的摇了摇头，可刚摇两下，眼前就开始发晕。

    她连忙扶住脑袋，一脸虚弱的问：“那个克莱尔人呢？他派人来炸的你？”

    “不是。原本今天我和他定好来矿场谈合作，谁知道刚下矿他就引爆了炸弹。当时他要跑，被我一拳打晕了。”西蒙回答。

    阮柒：“……”

    这克莱尔别是个傻子吧？

    你都预谋好要炸矿洞了，为啥还要自己跑进来？

    矿山爆炸是件多么危险的事，兄弟你不清楚吗？！

    就你这脑子，是怎么成为北欧地区有名的军械商的？

    靠颜值吗？！

    小姑娘抱着脑袋，默默的吐出一连串感叹号，然后问：“那个克莱尔现在在哪呀？”

    不远处的西蒙给身后的人比了个手势。

    站在他身后的两个保镖侧过身体，阮柒这才发现，在他们的身后，竟然藏着一个人！

    那人蜷缩在角落里，似乎是睡着了。

    阮柒扫了眼他无比肥硕的背影：“……”

    刚才西蒙的比喻还真挺对。

    从背后看，还真像一只穿衣服的猪在睡觉。

    阮柒想象了一下穿着西装的猪，实在没忍住发出一声喷笑。

    薄也和西蒙几人全都齐齐看了过来。

    “……”小姑娘连忙收起笑容，尴尬的咳了一声，道，“那我们现在只能干等着吗？”

    “难道你有其他办法？”西蒙反问。

    阮柒：没有。

    她的脑袋都被砸了，还流血呢，能有什么办法？

    难道让她用铁头功把山洞撞开吗？

    小姑娘哼哼唧唧的瞥了西蒙一眼，然后重新坐回角落里，把自己缩成一个小团团。

    西蒙和薄也几人也都安静下来。

    时间一分一秒的走过，照明灯的电量越来越少。

    阮柒看着昏暗的灯光，双眼的焦距逐渐变得涣散。

    忽然，一张惨白、灰败、形如骷髅的脸出现在她眼前。

    阮柒猛地一个激灵，整个人受惊般‘腾’一下站了起来。

    一旁的薄也被吓了一跳，“小嫂子，怎么了？”

    阮柒没有回话。

    她死死的瞪视着前方，试图找到刚才出现的那张脸。

    “小嫂子？”薄也又喊了一声。

    阮柒的神智被这一声拉了回来。

    她抹了一把头上的冷汗，扶着墙壁喘了几口粗气，摇头道：“我没事，刚才做噩梦了。”

    薄也悬着的心落了回去。

    “小嫂子你的头刚被石头砸过，失血过多精神恍惚是正常的。你冷不冷？我把外套给你吧。”

    “不用。”阮柒摆了摆手，“你自己穿着吧，我不冷，缓一会儿就好。”

    说完，她扶着墙壁重新坐下。

    薄也不放心的看了她两眼，确定没问题后，才收回视线。

    阮柒缩在角落里，呆呆的看着面前的照明灯。

    昏迷时的那个梦，就好像她亲身经历过一样，每一个细节都记得一清二楚。

    那些人的名字，那些人的对话，特别是……她在最后睁开眼时，看到的那张惨白的脸。

    直觉告诉她，她见过那个男人。甚至，他们之间有可能发生过什么不愉快的故事。

    可是，她为什么怎么想都想不起来？

    “白璃叔，你说我是不是失忆过？”她在心里问。

    正在吃麻辣烫的白璃动作顿了一下。

    他放下筷子，用擦嘴来掩饰内心的心虚，干巴巴的笑着道：“应该不会吧？从小到大的事，你不是全都记得吗？”

    是啊。

    全都记得。

    可为什么总觉得记忆缺了一块呢？

    阮柒拧起眉，漂亮的桃花眼中透露出茫然。

    “白璃叔，你还记得何思雯吗？”她忽然问。

    白璃：“记得。那个何家大小姐，之前给顾飞扬下过药。怎么了？”

    阮柒：“我觉得我忘记了一段有关她的记忆。”

    阮柒清楚的记得，自己在今年一月份时住过一次院。

    当她在病床上苏醒后，大家都告诉她她是因为高烧，昏迷了。

    当时阮柒没有细想，可现在回忆一下，似乎有哪里不太对。

    “那时候我在病床上苏醒后，问大家我为什么会在医院。当时小狗子说是何思雯在店里闹事，不过他没说完就被哥哥岔过去了。白璃叔，你说玖玖和哥哥他们，是不是有什么事瞒着我？”

    白璃：“……”

    心虚到瑟瑟发抖的神器抹了一把冷汗，干巴巴的笑道：“能有什么事瞒着你啊？可能是你多心了。”

    “不会！”小姑娘板着一张小脸，严肃的分析道，“首先，我身体很好，不会高烧到昏迷。第二，如果我真的只是单纯的高烧，玖玖为什么会憔悴成那个样子？还有最后一点——”

    她舔了舔发干的嘴唇，继续道，“如果我真是在大仙专卖店里发烧到晕倒，为什么在我住院期间，没一个店员来探望过我？而等我出院后，他们也没问过我身体怎么样。白璃叔，这不正常！”

    小姑娘越分析越觉得不对劲。

    她揉了揉眉心，小声嘀咕了一句：“难道那天在大仙专卖店里，我不是发烧晕倒，而是因为其他原因晕倒的？之前小狗子说何思雯去店里闹事，会不会和她有关系呀？”

    白璃：“……”

    祖宗！您能别分析了吗！

    我只是个神器，不负责失忆后的售后服务！

    眼见着阮柒离真相越来越近，白璃吓的一身一身出冷汗。

    而就在这时，那个被西蒙一拳揍晕的克莱尔发出了一声难受的呻吟。

    阮柒的注意力果断被转移到他身上。

    克莱尔呻吟了几声，肥硕无比的身躯缓缓动了两下。

    紧接着，他艰难的翻了个身，撑着手臂昏昏沉沉的坐起来。

    “这是什么地方……”

    “地狱。”西蒙面无表情的回答。

    克莱尔听到这熟悉的声音，昏昏沉沉的脑袋瞬间清醒了。

    他猛地抬起头，被肥肉挤成一条缝的双眼流露出不可置信的光芒。

    “西蒙·奥斯汀？你没死？！”

    “他死了。”阮柒抢先一步替西蒙回答。

    小姑娘缩着身子坐在角落里，漂亮的小脸因失血过多而苍白。此时再加上昏暗光线的烘托，更显出了几分阴森诡异。

    她看着克莱尔，红唇上扬，露出一抹阴恻恻的笑：“克莱尔，这里是十八层地狱，该你下油锅了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    阮小七：烹炸煎煮，你选一个。

    ——四更的flag没有完成，无比郁闷。不过章节比较肥，能短暂的爽一下。走了，老人家睡觉了。大家晚安

