    听到这声音，灵峰不由得挑了挑双眉。他同样身为一域霸主，岂容得其他人如此喝问？

    不过，这终归是在天灵族之中，而且一旁的夜笑，并未说话。所以，他也随在一旁，默不作声。

    刷！

    一个身着金袍的中年男子，出现在夜笑二人的身前。他冷眼打量着夜笑二人，开口喝问到：“你二人，是何来历。为何没有我天灵族的灵牌？”

    “天灵老儿就是麻烦，弄出这种古怪的东西。”灵峰不屑的瞥了瞥嘴巴。

    整个灵界，修炼者不知凡几。但是，却尽皆在天灵族的掌控之中。而且，对于整个灵界中的修炼之人，天灵族发放一枚带有独特气息的铭牌。这样一来，分辨来者是否是本星界之人，就变得极为简单。

    “我二人来自其他星界，因偶然来到天灵族。向来仰慕，因此前来观览一番。”夜笑微微行了一礼，和声说道。

    “仰慕我天灵族？”这金袍男子挑眉说道，随即，他淡淡的说道：“既如此，你二人便直接归附我天灵族吧。而后，你二人便是本座麾下的人马，将来若有功劳，即便成为我族附属也未尝不可。”

    一句话，让夜笑二人莫名其妙！这是要拉壮丁还是干什么？以天灵族的强大与繁盛，难道还会缺几个弟子不成？眼前的这人，到底要干些什么？

    不得不说，这个天灵族人，做了几乎整个凡域也没人敢做的事情。

    招揽些人马，其实也算不得太过惊奇。不过，招揽的这二人，一个是掌控着凡域百族的凡域盟主。另一个，则是与天灵族第一强者相媲美的一域霸主！

    整个凡域中，有资格、有胆量招揽这二人的，恐怕也只有眼前这一个了。

    “你！”灵峰峰主心头震怒，不要说眼前这个小人物，即便是天灵之祖见了他也不敢怠慢。遇到这种事情，他岂能不怒？

    “灵峰？”夜笑眯着眼睛，轻轻对灵峰摆了摆手。这件事情，虽然看上去很是平常。可是，若细想的话，这里边却是有着不少的怪异。

    首先，天灵族弟子繁多，若是再加上诸多附属部落的话，人数更是一个天文数字。以天灵族在灵蒙之上的地位，又如何会如此草率的去招揽两个路人？

    再者，自己二人只是偶然到此，这天灵族人，竟然不问缘由、不问来历，便是要直接招揽进族群，这岂不奇怪？

    总而言之，这件事情到处都透着古怪。

    “这位前辈，不知道可否容我二人回族禀告一声？我二人虽然仰慕天灵族威名，不过就这样贸然加入，也未免有些太过急迫。”夜笑试探性的问道。

    然而，这金袍之人，显然并不是一个好说话的人，“小子，你难道看不起我天灵族不成？本座亲口招揽，你们竟然不领情？尔等先加入我天灵族，待到有了名声，再回族群。”

    “盟主，我传话给天灵老儿，让他说说，这到底是怎么回事儿。”灵峰极为不爽的传音给夜笑。

    “稍安勿躁，我总觉得这里边有几分古怪。也许，天灵前辈并不知道这是怎么一回事儿。所以，我们二人先探一探再作打算。”夜笑平静的传音说道。

    如今，夜笑的真实之界中，有着诸多窥天境、融天境强者。虽然他们此刻修为并未全复，但是依旧是一股庞大的力量。所以，不管前方有何隐秘，是何龙潭虎穴，夜笑都有信心探上一探。

    灵峰听到夜笑的传音，虽然心头依旧震怒，不过也不再说话。

    “既如此，那我二人便多谢大人关照。”夜笑笑着对眼前这人说道。

    那金袍人听到夜笑应承下来，神色这才缓和了许多。

    “那随本座来吧！”这金袍人冷言说了一声，随后，转身带着夜笑二人便是朝着下方的天灵城掠去。

    进入城池之中，金袍人停在一个硕大的宫殿之前。随后，恭声禀告喝到：“弟子灵文克，求见长老大人。”

    话音落下，等待了没多久，便是一个弟子现身，将几人引入到大殿之中。

    大殿之内，一个面目沧桑的灰袍老者，正闭目盘坐。待到夜笑几人进入后，他鹰鹫般的眼眸睁开，朝着夜笑二人打量了过去。

    “长老大人，这二人愿意归附，还请大人赐予灵药。”那金袍人灵文克恭声说道。

    “一个元神境、一个破碎境……”这名长老淡淡的说了一句。

    灵峰早就被夜笑吩咐，将自己真实身份隐去，只显露出破碎境巅峰的修为。否则的话，一个融天境顶峰的大能者，那岂不是都暴露出来了？

    刷！

    两个碧绿的玉瓶从这长老手中射出，那金袍人接在手中，随后小心的递给夜笑二人。

    “你们两个有福了！”这金袍人冷笑着说道，“念在你们归附，长老大人特发仁慈，赐予提升修为的灵药。你们还不谢过？”

    夜笑不由得微微眯了眯双眸，这件事情，越来越有意思了。

    打了个眼色，夜笑二人将这玉瓶接在了手中。玉瓶打开，一个淡金色的元丹，出现在夜笑掌心之中。

    “剑灵，这元丹可是有什么怪异之处？”夜笑暗暗问道。

    他怎么也不会相信，眼前的这长老会赐予什么灵药。若是有这等好事，岂会轮得到他们？还用的着用这种手段，来让自己二人归附？

    片刻之后，剑灵冷笑一声，“哼！这等小手段！”

    “这灵药对修为的确有着几分好处，不过，灵药之中，却是有一丝融天境的神魂存在。一旦使用了这灵药，除非神魂足够强大，否则的话，恐怕只能受这神魂之主控制。”

    “控制？”夜笑的双目，不由得精光一闪：这恐怕才是眼前这人的真实目的吧。

    “我若服用了这灵药，不会有事吧，灵峰的修为，压制这灵药之中的神魂，应该也并不困难吧。”夜笑继续问道。

    “当然，那灵峰是融天巅峰，比这神魂强大了不知多少。而你拥有神识之力，想要吞噬这一丝神魂更是轻而易举。”剑灵不屑的说道。

    “那便好！”夜笑冷笑着说道。

