    今夜月隐，无光的天空有着莫名的深邃。

    时至夜深，围绕在猿飞族地的居民、忍者，都已经散去，徒留下那几近被打成废墟的街道，以及情绪崩碎的猿飞族人。

    他们真的不知道，事情为什么会演变成现在这样。

    那些参与到欺压宇智波的猿飞小鬼们，更是被呈现于视野中这一幕吓得瑟瑟发抖，神情恍惚，根本不敢有任何的言语。

    谁能够想到，小孩之间的矛盾，小孩之间的打闹会导致如此严重的后果呢？

    哦。

    对了。

    人家宇智波一族的族长才年仅十一，若按照年龄划分，同样可以被划入小孩一列！

    至于他们这一族的骄傲，那位列一村之长的火影大人，却自始至终都没有出现。

    听人说。

    三代目大人在今天下午去往了大名府。

    而这场闹剧的直接挑起者，猿飞木与猿飞林两兄弟也同样不在村内，似乎是接了任务还未归来。

    不过算算时间，也差不多该回来了。

    但到时候，迎接他们的将会是........

    猿飞阿斯玛依旧躺在残破的大地上，稍显空洞的眼睛失神地看着天空。

    只是此刻，真正显于其视野中，徘徊在他耳畔的，却是那人抵着死亡的召唤从汹涌的爆炸中冲出；是那人轻蔑的落下一句反问，什么才是真正的‘玉将’。

    这是自‘守护忍十二士’分崩离析、对立相残后，阿斯玛第一次感到迷茫。

    而‘玉将’的象征，更是他追逐数十年才渐渐明白并笃定的道理。

    可是。

    可是对方才十一，就已经看得比自己更加透彻。

    夕日红同样安静地坐在废墟之上，坐在阿斯玛的身边，她那双有着特别色彩的眼睛里也有着一抹追忆。

    只不过，那已经是过去好多年的事情了。

    那也是一位，只能够存在于她记忆中的人。

    “红，你说，那个小家伙为什么能够做到这种程度、做到这样的不要性命？”

    不知过了多久，这无人的安静被轻轻打破。

    猿飞阿斯玛不知道什么时候从地上坐起，于身侧的女子并排看着视野中的废墟。

    而这充斥复杂情绪的低语，不知是在问身旁的女子，还是在自问。

    闻声，夕日红那温婉的面颊上悄然多了一分心疼。

    自然并不是因为猿飞一族的残败之景而心疼，而是因为........

    “其实，在你的心里，不是已经有了答案了吗？”

    她缓缓开口，却没有将话说全。

    对于这样的回答，猿飞阿斯玛没有回应，只是那阅历过很多很多事情的眼睛，再度变得有些消沉。

    而在短暂的沉寂后，夕日红又重新开口。

    “那一夜，九尾来袭，........”

    她的声音很慢，就是在缓缓的诉说，在慢慢的回忆。

    这也是他们共同的回忆。

    “........，当我们汇聚在集会所，被结界班保护在内，被真红队长要求不准靠近九尾的时候，前辈们不也做着跟那孩子现在一样的事情吗？”

    “只不过区别在于，那时的我们还有父辈、还有老一辈在前面扛着，保护着我们。”

    “但那一族........，现在能够保护那一族，会为那一族出头的。”

    “唯有宇智波荒。”

    当夕日红将这样的结论道出的时候，猿飞阿斯玛的脸上明显有了不一样的情绪。

    他立刻张开嘴巴想要说些什么、想要辩解什么。

    毕竟，大家同为木叶忍者，都是继承火之意志的同伴，又怎么可能会真正排斥、真正欺负同属一个势力的宇智波呢？

    可是，当其回忆起这一年发生的所有事情时，这样的辩解还未出口便不攻自破。

    没有人。

    事实上根本没有一个人在意那个家族的近况。

    所谓的关切，所谓的帮扶也仅仅停留在了口头上，甚至可以直接大胆点的说：于这一年里，落井下石、将这一族当作茶后笑料谈及的人，不在少数！

    其中，有久居木叶的居民，有行走四方的商人，也有曾一起并肩作战过的忍者。

    而近期那一场家族子弟间的冲突，更是被他们大事化小，小事化无，当作了小孩子的童言无忌，当作了小孩子们之间的争凶斗狠。

    真的好像没有一个人去真正的关心，去体味属于宇智波子弟的痛苦。

    突然间，猿飞阿斯玛只觉胸口闷得难受，就像是被一块巨岩狠狠地压着。

    这样的感觉让他不由探出手掌在怀间摸索起来，随之一个皱巴巴的烟盒与一只金属打火机出现在他的手掌心。

    ‘嗒嗒。’

    阿斯玛无神的轻敲出一根皱巴巴的香烟叼在了嘴里。

    ‘嚓。’

    伴随着一道轻微的金属摩擦声，一缕橘黄色的火焰也旋即跃动在他的眼帘。

    只是，当这缕火焰被不断递进的时候，他的视线中却又莫名浮现出了那个少年的身影，那个顶着死亡的风险，不要命般从爆炸中横冲出来的少年。

    那小家伙曾说对他说：‘当自己的家族被侮辱的时候，你的反应，还真是够有趣呢。’

    “是我错了吗？”

    喃喃的自语从其口中吐露，双唇蠕动间，那皱巴巴的香烟也随之坠落。

    不过，此刻却没有人回应他。

    至于唤醒夕日红记忆的那位真红队长。

    全名叫做夕日真红。

    九尾之夜，在安顿好所有的年轻忍者后，他便奔赴了驱逐、讨伐九尾的战场。

    再也没有回来。

    ........

    ‘嗵，嗵嗵嗵。’

    沉闷的声响在仅有点点星光照耀的训练场中响起。

    是轰击训练木桩的声音。

    此时，一头银发的旗木卡卡西正捧着小书，倚在一棵不见高度的巨木之上，他左手的拇指落于小书的中页。

    不过，其心思似乎并不在这本名叫【亲热天堂】的小书上，因为它的页面已经很久没有被翻动过。

    ‘竟然将猿飞阿斯玛都击败了，那个小家伙还真是不得了呢。’

    ‘不过，听说他的身体在那一夜里受损很严重啊？查克拉应该很难再调动了才对。’

    ‘这恢复的，似乎有些太快了。’

    思量间，卡卡西不知觉地虚眯起眼睛。

    视野里随之浮出宇智波荒对其微微颔首时的模样。

    那时的他，虽依旧站立着，仍旧表现出绝对的强势与难以接触。

    但只要是个感知系的高手，都可以轻易察觉到其实质的糟糕状态。

    不仅是体表伤口遍布，就连体内的查克拉更是少得可怜，甚至用枯竭来形容都一点不过分。

    否则以之性格，大概率也不会轻易放过那最后出声挑衅的猿飞佑二了。

    “难道，他是用了某种秘术，在透支身体？在预支潜力？”

    如是想法涌上了卡卡西的识海，且变得愈发笃定。

    不然也就无法解释，为什么那小子能够在这短短一年的时间内，就恢复了力量，甚至还犹有过之了吧？

    只是，这样的饮鸩止渴，无疑是要付出非常惨痛的代价。

    ‘是为了宇智波一族在拼命地压榨自己吧。’

    旗木卡卡西落下定论，失神的意识也渐渐回归。

    他无法对这样的行为做出任何评论，毕竟，这都是对方自己的选择。

    ‘咕咕咕。’

    突兀间，有轻微的声音响起。

    好像，是来自他的肚子。

    卡卡西的神情也顿时变得有些不自然。

    那个小混蛋！

    你自己疯就好了啊！

    干嘛要刺激这一样倔脾气的佐助呢？害得自己也要在这儿陪着挨饿！！

    可是，在其眼中还是能够一窥到清晰担忧。

    不止是对那个为了保护家族，而疯狂透支自己力量的少年担忧；也是对眼下这被仇恨裹挟、被族人排斥，只为杀一人而活的小家伙担忧。

    这两个还很年轻的小家伙，都与曾经的自己很像。

    ‘咔嚓。’

    也就在这时，昏暗的密林中传出了一道清脆的折断声响。

    像是木枝被踩断的声音。

    这样的突兀声响，配上时下的昏暗，顿时令旗木卡卡西眼睛虚眯，变得警惕起来。

    虽然木叶有结界班，有值班忍者守卫着。

    但这并不能说，在木叶内部就是绝对安全的。

    像云隐村的那帮家伙，就最喜欢潜入其他势力去窃取秘术，甚至身为‘影’的存在，都会拉下脸皮亲自去掠夺那些小势力的秘术。

    不过来者似乎并没有隐藏自己行迹的意思。

    “没想到，都已经这么晚了，还有人在这里训练着。”

    只见一道身着白色练功服、有着粗粗眉毛的少年出现在了视野中，并目不转睛地盯着正在轰击着木桩的宇智波佐助。

    他的脸上有着肃然的敬意，以及一丝莫名的懊恼。

    “看来，是我的修行还不足够！”

    “谢谢你，让我变得清醒。”

    自顾自地说完后，这小家伙又陡然朝着佐助的方向微微鞠了一躬。

    可能这就是其宣泄敬意的最直接表现。

    不过，对于这样的声音，宇智波佐助却宛若充耳未闻，依旧不断地依照着自己的步调轰击着身前的木桩。

    至于他的眼里，全部都是宇智波荒错身离去的漠然姿态，以及，被横扫了个遍的猿飞一族！

    ‘还不够。’

    ‘还不够！’

    ‘他的力量，一点都不够！！’

    心中的情绪被莫名调集，一抹猩红显于佐助的瞳中，蕴藏无数繁杂情绪的伴随着一拳轰出。

    ‘咔嚓！！’

    那积攒着无数痕迹的木柱被这一拳洞穿，同时尖锐的木刺也在其手臂上留下了血淋淋的印记。

    不过，当他收回臂膀想要再度进行挥拳练习的时候，却骤然发现整个手掌、整条胳膊都在颤抖、都在哀求。

    想要赢得休息的时间！

    “可恶！”

    无力挥出拳头的他，终于忍不住心中的烦闷低吼出声！

    ‘为什么？’

    ‘为什么自己会这么的弱！！’

    疯狂的自问，疯狂的质询在其心中轰鸣。

    这样的情境，就好似是一只陷入猎人陷阱，深处绝望牢笼的小兽，在发出着不甘的怒吼！

    而这样的举动，这样隐藏不甘的咆哮，也让准备离开的洛克李止住了步伐，他那黑黑的眼瞳，直勾勾地看着那紧按着自己手臂的同龄人。

    一种莫名的感同身受于之心中油然而生。

    他随之正过了身子，笔直而立，并再度自顾自地说起话来，且言语更加正式。

    “我的名字是：洛克李，四年级生。”

    “你是宇智波一族的宇智波佐助吧？”

    听到对方提及自己的名字，宇智波佐助微微收敛了心中的癫狂，并稍侧过了视线，那猩红的瞳孔上，刻着黑色的勾玉。

    “不想找揍，就滚开！”

    他狞声低吼道。

    似是不想将自己这狼狈的姿态展露于旁人眼前。

    闻声。

    洛克李并没有表现出任何的不悦，脸上依旧是那波澜不惊的尊重与正视。

    “我也一直期待着有一天，能够与被伊鲁卡老师称作是天才，与拥有最优秀血继限界·写轮眼的你一战。”

    “不过.......”

    他的话音稍稍迟疑，目光也落在了对方那不住颤抖的臂膀上。

    “不过，现在看起来并不是时候。”

    如是的回答配上那般明确的目光，顿时令宇智波佐助心境再度崩裂，眼中的猩芒愈加浓郁，身子更是侧转想要迎战、想要教训一下这个莫名其妙的家伙！

    “你小子.......”

    只是，威胁的话语刚冒出了头，那与之遥遥对望的奇怪少年却再度开口：

    “你想要获得力量的迫切心情，我十分能够理解。”

    “我也一样，迫切的想要获得力量。”

    不知为何，这样的话语令宇智波佐助的心境稍稍平复了一点。

    同时，那人还在继续说着：

    “因为我想要证明，即便自己不会忍术和幻术，也能够成为一名优秀的忍者。”

    “那么，今日就这样吧，期待与你伤势康复后的一战。”

    落下宣战话语后，洛克李便转身离开。

    不过，还未等他走出几步，又突然停下了脚步。

    “真的很羡慕你，还有一个能够守护在身边的师长。”

    说完，李便头也不回地离开。

    不。

    并不能够说是离开。

    是返回先前的训练地点。

    因为，天才都还在努力，自己又怎么能够懈怠？

    而听到这一言的宇智波佐助蓦地沉默，并下意识地看向了旗木卡卡西所处的位置。

    不过，还好。

    那人依旧在树上看着小书，似乎没有注意到下方所发生的事情。

