    第618章我只有你了（45）

    他紧盯着低着头不说话的宋景，粗声粗气，

    “不过，到底还是外家人，既然我出来了，小景就该跟我走了。毕竟一直打扰你们，也总归不太好，你说是不是？小景。”

    “……”奶白色的漂亮少年慢慢抬起了头。

    那双漆黑的眼睛，仿佛陷入了无尽的死灰一般，黑幽得无比吓人。

    他抓着云姒的手，掀唇，似乎凉凉地笑了一下，

    桌子上的茶杯被狠狠地摔到了地上，发出了清脆的一声碎裂。

    他浑身发抖，眼睛却渐渐泛起了血丝。

    浑身的敌意和尖刺，仿佛就藏在那咬牙切齿的声音里，一字一句，“滚。”

    “我，不，是，你，的，儿，子。”

    这是温软少年第一次失态，仿佛浑身的软毛都炸裂了起来，变成了尖刺。

    他的肌肉紧绷着，脊背也僵硬成了一条直线。

    拳头大力握紧，里面的青筋仿佛要爆裂出来一样，近乎充血。

    随着地面上传来的一声清晰的碎裂，客厅内似乎寂了一瞬。

    宋志强脸色微变，勃然大怒，“你——反了你了还——”

    他抬起了手臂，作势就要打出去。

    “宋叔叔！”

    云姒挡在少年的面前，目光清亮。

    “宋叔叔，您才刚出来，不想又进去吧？”

    “我——”宋志强的动作一停，眸光微闪。

    好不容易让监狱给他减刑，他当然不想再进去。

    “宋叔叔，您先别激动，消消气。宋景哥哥现在已经成年了，按理来说，您不再是他的监护人，所以有什么事情，还请好好商量，不要过于激动。”

    “怎么？他都不认我这个爹了，我还不能生气！？”

    “宋叔叔，不管怎么说，宋景哥哥也已经长大成人了，凡事都有他自己的主见和想法，若是他不想认您，那也有他一定的道理。所以宋叔叔应该做的不是打人，而是坐下来好好谈谈。”

    “当然，也有可能是因为宋叔叔今日来得太唐突，让宋景哥哥一时间难以反应过来，所以才会这样。”

    “若是宋叔叔想要带走宋景，那也请宋叔叔给宋景一段考虑的时间。毕竟宋景哥哥跟我们生活那么久了，现在说离开就离开，他肯定不能接受，您说是吧？”

    云姒挡在宋景面前，客气又平静。

    宋志强没说话，大概是在思索她话中的道理。

    云姒继续道，“不如这样好不好，宋叔叔先给宋景哥哥一段考虑的时间，等过了年后，若是宋景哥哥想跟您回去，那就回去。您看这样可以么？”

    “那要是他不想跟我回去呢！？”

    “要是他不想跟您回去......宋叔叔，那也请您尊重宋景的意愿。毕竟现在宋景也十九岁了，在法律上来说算是成年人，并不需要您的监护，所以您也不能强人所难，您说是不是？”

    宋志强忽然冷笑，“强人所难？我的儿子，不跟我走，难不成还留恋在这温柔乡了？！”

    “宋景，你可以啊，有奶就是娘，你爸就去坐了几年牢，转眼你就翻脸不认人？”

    (本章完)

