    此间无佛？

    你即是佛？

    你特么脑子有病吧。

    苏安然一槽憋在心里，想吐又吐不出来，觉得好难受啊。

    但仔细一想，眼前这个人也不知道是从哪个旮旯角落里爬起来的，脑子不正常也是情有可原的事。

    果然，这样一想，心态就舒服多了，也不是那么想吐槽……

    才怪啊！

    槽点更满了好嘛！

    苏安然对佛门的了解不深，但他也知道，佛门袈裟是没有黑色的。

    看起来像是黑色的袈裟，其实是靛青色或者深咖色，据说这和什么五色、坏色有关，具体的情况他也弄不清楚——虽说以前在地球的时候，他家人信佛，但这种信仰传到他那个时代早就已经变味了，所谓的规矩也只是别人用来忽悠外人以彰显自己显得高大上的一套说辞罢了。

    但眼前这个身高并不算高大的僧人，披着黑色的袈裟，戴着以婴儿骷髅头制成的项链，手持一根通体黝黑的锡杖，再配合他背后那一片魔气森森的佛门建筑，倒是真的很符合他所谓的“魔佛”形象。

    “这是掌中佛国。”

    神海里，传来了石乐志的声音。

    “掌中佛国？”苏安然不解。

    “佛门弟子，修成小世界后，都会自行演化出这么一个小世界，几乎没有例外。”石乐志的声音缓缓解释道，“唯一的区别就是这个佛国里是否有佛门七殿，这一点和其他修士要修五行是同一个道理。”

    “佛门七殿？”

    “即山门殿、天王殿、藏经殿、藏宝殿、讲法殿、罗汉殿、大雄宝殿。”石乐志继续讲解道，“寻常佛门弟子，筑完七殿便可横渡苦海。但有一些天才，却可以于佛国之中再建舍利塔、钟鼓楼、迦蓝殿、药师殿、观音殿、诵经殿、祖师殿等七种各有奇效的特殊建筑。……常言中所说的得道高僧圆寂后必留舍利，便是因为他们的小世界里必定筑有舍利塔。”

    “听起来……似乎很复杂。”苏安然沉声说道。

    “入山门、敬天王，这是佛门弟子踏入地仙境的标准，因为这两个佛门建筑乃是镇压佛门弟子小世界的根基，其小世界的扩建和增长，也都必须以此为基础进行搭建。”石乐志再度科普道，“藏经殿乃是佛门弟子将自身功法总结的基础，藏宝殿则是佛门弟子收放法宝的地方，唯有法与宝合，才能形成传承，也就是接受佛法考验……换句话说，就是当小世界内建起了这两座建筑后，佛门弟子才能开始尝试冲击道基境，接受大道法则。”

    “而有了传承，则必须传法，以广收门徒，弘扬佛法精深，所以才有了讲法殿、罗汉殿，这是道基境佛门弟子的标准。至于建起大雄宝殿，则是佛庙已成，拥有了自己的佛法感悟，代表着道基境巅峰，可以开始尝试横渡苦海了。”

    苏安然望着对方那一片密密麻麻的佛门建筑，根本就分不清东南西北。

    此时此刻，他们几人所处的位置似乎是在一个大广场的样子，也不知道这名魔佛修炼到什么程度了。

    “那这名魔佛的修为如何？”

    “我看到了山门殿和天王殿，而且似乎还有藏经殿、藏宝殿、讲法殿、罗汉殿的残垣虚影，并没有大雄宝殿。”石乐志沉吟了片刻，然后才开口说道，“另外也没有看到七种特殊的建筑，想来这名佛门弟子生前的修为应该是道基境，并没有达到道基境巅峰的程度，不过他现在的修为，应该也只能发挥出地仙境的水准而已。”

    “唉。”苏安然轻轻的叹了口气，“最恶劣的结果啊。”

    石乐志没再开口。

    因为她很清楚，苏安然说这话是什么意思。

    原本他们所考虑的作战计划里，那就是只要不是彻底觉醒了小世界的地仙境修士，石乐志都能够借助苏安然的身体超水平发挥直接击杀对方，当然前提是敌人只有一位，而且一战之后必须要休息缓解一天。

    这还是因为苏安然身上有大量的补给品，所以能够无需顾忌石乐志操纵苏安然身体所带来的暗伤。

    但倘若对手直接就是拥有小世界的地仙境修士，那只凭苏安然眼下的修为实力，是断然不可能取胜的。哪怕就算是要逃跑，也只有不到三成的成功率，而且这还是他独自一人逃跑，无法带其他人一起离开。

    苏安然本来就是来救人的，结果人没救到，反而是自己一个人跑了，这会让他的良心永远受到谴责。

    对于修士来说，这种程度就会影响到以后的境界晋升了。

    苏安然的手上，多了一块玉石。

    【已检测到要素“虚假的美好”。】

    【已检测到宿主拥有感悟“不屈”，已满足领域升华条件，是否进行升华？】

    【特别提醒——】

    【当前领域占比：希望31%，不屈20%，虚幻19%，梦想15%，未知15%。】

    这是苏安然当初在龙宫遗迹秘境时得到的特殊材料，能够让他一举直接跨过化相期，进入镇域期，形成自己的专属领域。只不过那个时候，他的修为还只是本命境而已，无法使用这件特殊的道具，因为这件道具的最低使用需求是凝魂境聚魂期。

    当时这玩意就在苏安然的神海里生成，是一颗白色的光球。

    后来也不知道怎么搞的，就自行从苏安然的神海里剥离出来，化作了一枚玉石珠子，被苏安然一直都收藏得好好的。

    他本来以为，自己这辈子应该是没什么机会使用这颗珠子的。

    毕竟，他还挺想要依靠自身的能力冲击到凝魂境镇域期的，很想要凝聚自己的法相。

    但现在看来，他终究还是只能当那个开挂的男人。

    不过苏安然倒是意外的发现，这个【要素】上所显示的“领域占比”里似乎跟之前有了不小的变化？

    温暖没了，他能够理解。

    毕竟现在的情况也温暖不起来啊。

    但智慧呢？

    好歹上一次还有百分之一的智慧呢。

    现在我的智慧怎么就没了？

    你在讽刺谁呢你？

    给老子把话说清楚啊。

    【要不要升华啊？】

    系统的提示音又响起了。

    苏安然撇嘴。

    自从上次他发现自己的系统在版本更新拥有自我意识后，这家伙也不再装模作样的伪装智障了，除了每天发布的日常任务外，平时都懒得跟他这个宿主打招呼，此时更是一副相当不耐烦的语气。

    苏安然猜想，正如他对那个魔僧有满满的槽点一样，此刻这破系统指不定也在腹诽他。

    例如：这两脚兽还要不要升华了啊？不升华呼喊老子出来干什么？消遣我吗？

    苏安然叹了口气。

    他没得选择了。

    “是……”

    “轰隆——”

    有轰鸣雷声炸响。

    正是这声巨大的雷鸣声，打断了苏安然的话语。

    昏厥过去的石破天和泰迪姑且不说，原本还在苦苦支撑着的宋珏和东方玉两人，此时听到这轰鸣巨响的雷声后，顿时也终于坚持不住，双双倒地昏迷不醒了。

    空灵和苏安然虽没有什么变化，但两人却也意识到问题的不对劲。

    在葬天阁这里，怎么可能会有雷声呢？

    而且，此时他们所处的位置已经是被那名自称魔佛的僧人给纳入到了它的小世界里，就算真的有雷声的话，那也应该是对方弄出来的声效影响才对。

    可看对方的神态……

    此时，那名披着黑色袈裟、持着黑色锡杖，浑身上下都在散发着我不是好人模样的魔僧，同样也在抬头凝视着天空，那表情甚至显得比苏安然和空灵还要更加凝重。

    “谁？”魔僧嘶吼一声。

    天空中，又有第二声雷鸣声响起了。

    “有人来了？”空灵站在苏安然的身边，不由得低声问道。

    “不知道。”苏安然摇头。

    但很快，他的脸上便又露出一分难以置信的惊喜之色：“难道是……”

    魔僧的身影，很快就在苏安然和空灵的面前彻底消失了。

    不过他们虽然看不到这名魔僧的身影，却还是能够清楚的听到对方的声音：“你是什么人？……你绝不可能打得破我的屏障！这可是我的小世界【魔庙】，只要我……噗！”

    第三声雷鸣声响起。

    伴随着强烈的狂风呼啸，苏安然和空灵两人只听到了一声破碎的轻响。

    紧接着，原本魔气森森的佛庙建筑，瞬间就彻底消散了，仿佛从一开始就根本不存在一样。

    这是……

    苏安然瞪大了双眼。

    那名魔僧的小世界被人打破了？！

    而且，还是以强横的蛮力手段强行摧毁的？

    这……

    而几乎是伴随着这名魔僧的小世界【魔庙】彻底破碎的瞬间，他的身躯也从高空中狠狠的摔落，直接摔入到了地面上，砸出了一个深坑。

    看情形，这一击绝对不轻。

    一道倩丽的身影，这时才从苏安然的身侧走出，站在了他前方大概两个身位的位置。

    苏安然心中倏然一惊。

    他之前竟是完全没有发现！

    不过待到看清楚此人的背影时，便又彻底放下心来。

    或者说，是生不起任何抗争的惊惧心态。

    因为眼前之人如果真想对他出手的话，他恐怕连死都不知道是怎么死的。

    “青珏大圣。”苏安然急忙开口，“您……您怎么来了？”

    妖族三圣之一，青丘氏族的九尾大圣青珏听到苏安然的声音，她这才转过头来，黛眉轻蹙：“你叫我什么？”

    听青珏那不似很满意的声音，苏安然想起来，青珏是眼前这位大圣的名字，而且听说妖族似乎有很多讲究，所以可能是自己喊对方的名字让这位大圣觉得被冒犯了？

    于是苏安然急忙改口：“九尾大圣。”

    “唔？！”青珏语调一扬，似乎显得更加不满了。

    苏安然有些胆战心惊。

    之前在东方世家的时候还好好的，怎么这会就这么难相处了？

    “请大圣示下。”

    拳头没人家硬，苏安然非常识事务的赶紧低头。

    “叫师娘。”青珏缓缓说道。

    “师……师娘？！”苏安然一脸目瞪口呆。

    “嗯，乖。”青珏大圣这才满意的点了点头，然后伸手揉了揉苏安然的头，“真是乖孩子。”

    苏安然不敢开口了。

    他甚至都没搞清楚，为什么会是青珏大圣出现在这里。

    他低头看了一眼自己手中的传音符。

    没拿错啊。

    的确是联系黄梓的那一张啊。

    早在之前，他发现联系不上宋珏的时候，就拿出联系黄梓的那张传音符了，打算看看是不是连黄梓也联系不上。但结果自然和联系宋珏的那张传音符没什么区别，甚至可以说是更加的糟糕了。

    起码在联系宋珏时，还能听到一些干扰音。

    但与葬天阁外界联系的传音符，只是稍微亮了一下，表示联系已经建立，但却没有任何声音传出，而且没过多久，整张传音符就彻底黯淡了，这明显是工作不能。

    所以一开始，苏安然也就彻底绝了向黄梓求援的心思。

    但现在看起来，似乎最开始的求援，还是有点作用的？

    只是苏安然并不知道，为什么来的是青珏大圣。

    要是青珏大圣在此出现的事情暴露的话，那岂不是直接就让人联想到，青珏大圣出现在东方世家就是去找他的吗？如此一来，青珏大圣毁了东方世家三分之一的地盘，造成无数的人员伤亡，这笔帐是不是也要他们太一谷赔啊？

    “不用想太多，你师父也来了。”似是看出苏安然的心思混乱，青珏大圣语气相当温柔的说道，“这次是有厉魂殿的老鬼在布局，你们只是很不幸的被卷了进来而已。……不过那个老鬼也是倒霉，恐怕也没想到最后关头会把你师父给惹出来，他的谋划注定要功亏一篑了。”

    “那……那就是说，没我们什么事了？”

    “没。”青珏摇了摇头。

    说到这里，青珏倒是再次转过头望着苏安然，上上下下仔仔细细认认真真的打量了一次，然后才说道：“之前倒是我看走眼了，难怪你师父说你能救宋娜娜，果然是鸿运当头。……把那小珠子收起来吧，你要是在这里用了这个，你师父恐怕就真的要将整个惊世堂都给连根拔起了。”

    苏安然心中一紧。

    他突然意识到，之前他和东方玉的谈话，黄梓已经听到了？

    “传音符虽看起来是失效了，但实际上只是受到这里的魔气影响而已，你师父一直都在维持着你手上那张传音符的运转呢，只是没办法和你联系而已，但并不代表你在这边说话的内容他听不到。”青珏开口证实了苏安然的猜测，“不过这件事，里面的水很深，你们就没必须要再度深入了。”

    就在青珏把话刚说完时，远方的天空突然就爆发了一阵轰鸣连响。

    天空中，隐隐约约间竟是有成千上万的灰白色影子在盘旋环绕着，哪怕相隔甚远，苏安然都能感到一阵透彻心扉的阴冷。只不过很快，天空中便有一道极为凌厉的剑光亮起，竟是一息之间就将那天空上无数灰白的影子直接给灭了三分之二。

    凄厉的尖叫声响起。

    苏安然感到一阵头皮刺痛。

    而这还是苏安然的神海里有着石乐志的缘故，空灵直接就昏厥过去了。

    “万鬼索命阵，呵，果然是万老鬼那个家伙。”青珏瞥了一眼苏安然，见其还没有晕厥过去，便不由得开口说道，“那一剑是你师父自创的剑技，也不知道是剑几。”

    “不是开天？”

    “呵，区区一个万老鬼，还不至于让你师父用出开天。”青珏一脸不屑的说道，“不过这里的确不适合你们呆着了，我送你们出去吧。……那万老鬼要拼命了，继续呆在这里，你们会很危险的。”

    “那我师父呢？”苏安然急了，“大圣，要不你去帮我师父吧，我没问题的。”

    青珏望了一眼苏安然，见其言真意切，才笑了一声：“我说万老鬼要拼命，是拼命从你师父的剑下逃跑，你以为他是要拼命什么？跟你师父死斗吗？……他要是敢跟你师父死斗，也不会布局了两千年搞了这么一个葬天阁出来养魂了。”

    “什么？”

    “别太相信东方世家的历史典籍。”青珏摇了摇头，“他们作为东州的霸主，这片土地上的一举一动都瞒不过他们的探知，所以他们家的典籍没有记录，是空白的，你信吗？……你师父之前让你们不要卷入东方世家和欢喜宗之间的矛盾，便在于他们这两家的矛盾不是表面看起来那么简单的。”

    似乎是觉得说得有点多了，那也就没必要继续藏着掖着，所以青珏便直接打开了话匣子：“你现在没事还好，要是你真出了事，厉魂殿、惊世堂、东方世家一个都跑不掉。……不过哪怕现在这情况，东方世家恐怕也要清算一笔旧账了。”

    听到青珏如此明示的话，苏安然便明白了。

    厉魂殿是左道七门之一。

    他们敢在东州布了这么一个养魂地，就算佛门和龙虎山当时不知道，也弄不清楚，但这么多年来东方世家不可能不知道吧？可东方世家却选择一直保密，甚至不去揭发此事，还帮着厉魂殿隐瞒了一些历史，让外人也查询不出来，要说东方世家没有和厉魂殿的人勾结，那是绝不可能的。

    但这件事毕竟是两千多年前的事，所以的确算是陈年旧事了。

    没爆发出来还好说，现在被黄梓抓了个现行，东方浩就必须要给一个交代了。

    而且东方世家敢和厉魂殿有所牵连，也难保他们不会和其他左道七门合作，而以欢喜宗那嫉恶如仇的性子，和东方世家之间爆发了这么久的矛盾，肯定不仅仅只是单纯为了扩大影响力那么简单。

    也难怪青珏会说这里的水很深。

    那么再发散一下思维。

    惊世堂为什么会知道此时的葬天阁会发现变化，所以刻意将宋珏他们派过来送死呢？

    他们是不是也和厉魂殿有勾结呢？

    而有意派宋珏他们来送死的那个“游云鹤”派系的人，又是属于谁的派系呢？对方这个派系是不是窥仙盟安排的暗子呢？如果是的话，那么再想深一层的话，窥仙盟和厉魂殿，或者说和左道七门之间，又会有什么样的合作呢？

    这些问题，真的是细思恐极。

    苏安然突然就觉得，自己的脑子不太好用了。

    若是换了大师姐方倩雯或者四师姐叶瑾萱、五师姐王元姬在此的话，恐怕此时已经能够揣摩出个一二三四五了。

    一直到苏安然被青珏送出葬天阁，他都没有想明白。

    他唯一知道的是。

    我裤子都脱了，做好要拼命的准备了，结果这件事就这么结束了？

    那我之前……

    “轰隆——”

    这一次，地动山摇般的巨响已经彻底掩盖不住了。

    覆盖面积大概在一百多平方公里的葬天阁，彻底陆沉塌陷了。

    苏安然目瞪口呆的望着几乎是在顷刻间便被彻底夷为平地的葬天阁，语气呢喃：“我完了……”

