    “雅库扎解体作战本部”的大屏幕里，多个分割画面变得漆黑，随着直升机摄像机的损坏而断开，一队五架武装直升机，全部坠毁。

    但南舟街现场的两边大楼上还设有摄像机，还能实时播放着战况。

    他们能看到那里的滂沱暴雨，骨血佬车队的突围而至，街头人群的振奋雀跃。

    还有全垒打小队的状况是怎么急转直下。

    现在，已经没有天禀者再能压制那头妖猴了。

    刚才仿佛快要力歇的他，现在看着又再精力充沛，甚至似乎比刚才更要威猛。

    那齐天大圣与骨血之女正并肩作战，极为流畅地挥舞着血肉大棒，无数的触手或在防御，或在进攻，两人的配合浑如一体，别说拿下他们了……

    全垒打小队，正在溃败！

    如果过激防暴团里最精锐的机动特遣队都输掉，这场顶上战争也就会输掉。

    艾莱扎-卡顿的刀疤脸皱紧成了一团，阴沉不定。

    事情在朝着最坏的方向走去，局面会非常不好收拾，她要担的罪责不会少……

    作战室里人员们越发死寂，只有南舟街那边的暴雨哗然声，街狗们的呼喊声。

    连接共感着的顾禾与洛娜时而并肩一起，时而分开作战，但黑发之间一直有神经血丝线连着，即使有几条被敌人打断，马上又有新的补充。

    这时候，霓虹闪烁，巨型户外屏幕的广告又再变换，千叶-吉布森的新片推介。

    “大胆妖孽，吃俺老孙一棒！”

    顾禾也是这时找准机会，当空一棒打下，把那个血手屠夫的一双巨大血手打得断裂，鲜血爆涌出去，像这样的血手没有一双不是靠杀戮铸造的。

    在那上面，有着小鼠帮孩子的鲜血。

    洛娜借着触手之力腾空而起，手上已拿着一把由其他骨血佬抛来的武士刀，以疾风似的速度，对准那个希尔克的屠夫的脖子，双手一刀横砍过去。

    屠夫希尔克被大棒打得还站立不稳，就双目瞪大，咔嚓！

    鲜血喷起，一颗面目丑陋的人头直冲雨空。

    无头的尸体轰然倒下，全垒打小队再战损一人。

    洛娜看都不看一眼，转身一跃，又向别处挥刀。

    见到这一幕的人们呼声再起，而与此同时，戴着金属镂空面罩的一道身影也在雨中战斗，在街道上闪避换位，靠近着那个潜行的刺客，速度之快犹如魅影。

    顾禾稍一注意觉得奇怪，上次跟潘多拉打不是那样，就在脑海问道：“怎么回事？”

    “林赛在她里面。”洛娜应了句，“那家伙要这样做，他可不怕什么噩运数据。”

    操纵师职业系，Q级程序：NG，重定向

    潘多拉也是个玩偶容器，林赛早就从心灵网络共感移魂到了她的身上，而且加了爆能，此时作为主人格操控着大群不断地换位，看着惊险，却又潇洒自如。

    大群在走动，敌人也在走动，但大群可以重新定向。

    骤然一下，林赛重定向得与那个刺客擦身而过，主人格瞬间完成切换，那双烟熏妆眼睛变了神色，潘多拉就这么近距离，朝对方发动程序。

    玩偶职业系，Q级程序：噩运盒子

    哗隆！无数诡谲、苦痛的数据汹涌而出，当面喷中那个刺客。

    警视厅助纣为虐的家伙们，尝尝美梦破灭之人的痛苦吧！

    “啊……”刺客顿时失控地厉叫，即使是三程序者，人格完整度也在急崩下去，一时间再也无法潜行隐形，身形全然暴露，脑袋马上就被一根触手飞来捅了个破。

    全垒打小队，再损一人。

    “小禾，抢人头有一手啊。”林赛笑了笑。

    “是我在控制！”洛娜大声应道，“这些家伙的命全部是我的，他们欠着很久了！”

    这边的局面正在不断倾斜，而另一边，因为有了骨血佬们的反包围夹攻，对付着联合车队和街狗们的防暴警察也步入崩溃。

    长野小姐带领着几个特派员，控制着范围地挥动单分子线，切爆那些警车与路障。

    而红雨团，伊丽莎白，朱蒂，还有绫子、悟真和尚等人，都在一起推进。因为那些狙击手被顾禾用触手解决掉了，他们和剑宝都轻松了不少。

    鱼塘众人也有发挥，酒井修吉用幻梦剧本，拳佬用音乐病毒，小甜饼用断言，都在帮助着友军，就算是酒井花青也通过打气加油来出力。

    壮哥也威风了一把，在被单分子线切爆的一块警车碎片飞向人群的时候，使出十倍肌肉，双手猛然暴涨的肌肉，使他有力气一下接住碎片。

    “十倍肌肉，这叫十倍肌肉！”壮哥向人们大呼，弯臂展示着自己巨大的二头肌。

    前方路段那边，潘多拉与顾禾、洛娜，背靠背地挨了一下。

    “要小心了，警视厅可能会退，但三藤的人不会就这样收手的。”现在是林赛控制着大群，“快要胜利的时候往往也是危险的时候。”

    顾禾、洛娜看着周围，那些警视厅狗腿子的确好像得到什么撤退的命令。

    全垒打小队剩余的几人也正在溃逃，就这样了吗……

    “疯赛，你有什么想法？”洛娜问道。

    “你在赌场跟庄家玩，赢得对方恼羞成怒。”林赛说，“那对方就会掀桌子的。”

    暴雨下得更大了，寒风在呼啸，顾禾闻言有过一点不好的心感。

    就在防暴人员大溃败，推进的人群洪流、联合车队与这边将要会合之际。

    突然间，嘭嘭嘭嘭，街道两边高楼十几层上的玻璃窗纷纷爆开，冲出诡厉的怪影。

    众人纷纷抬头望去，却见到是一些像是小鬼鼠般的异种，好像受到后面某种驱赶，密密麻麻地从高楼上飞跃出来，如同雨下，怪异的嘶吼声响遮盖着上空。

    一眼望去，似是一片乌云，那怕不是有着上千上万只。

    “操，这就来了。”洛娜皱眉。

    “妈的！”顾禾猛地释放出更多触手窜去，“全他妈扫了！”

    “不像那么简单……”林赛快声道，一下有了判断，“是信息炸弹！”

    还不等触手或者其它武器进行攻击，那些密麻的小型异种就在半空中纷纷爆开，随着它们死亡的尖叫，污脏的血肉伴着风雨飞溅。

    与此同时，每只异种的爆炸，也是爆开了大量难以名状的电波信息。

    这瞬间，街头的普通人都难以自控地恍惚，精神开始被拉进深渊。

    而林赛一下重定向靠近了人群，尤其靠近鱼塘众人，他有想过这个可能性，只是。

    “好像救不了所有人啊……”林赛这时也琢磨不出什么办法。

    他把主人格交回给潘多拉，潘多拉向受到侵袭的人群霍然挥出了金衣，使动容器与噩运盒子要收容这片区域的怪异信息。

    一下子，似有呼隆之声，海啸般的病毒与垃圾涌向她的头脑。

    “啊！”潘多拉不由高喊，双目的瞳孔扩大，金属镂空面罩在颤抖。

    笼罩街头的怪异信息收之不尽，不过就几秒之间，她的脑袋就快要被冲爆……

    她看到无数不可名状的诡诞，但也好像看到了一张梦中的笑脸。

    芙林，你在看着吗，我们谈过这个，没错，我们可都是些英雄的孩子。

    能救几个，就救几个吧。

    收容着怪异信息的不只是潘多拉，彩音久美子也已经发动容器程序进行吸收，竭力护着周围也受侵袭的鱼塘众人，但她现在只有三速档，几下子就要承受不住。

    那边，朱蒂早在异种群当空爆开的时候，就立即使动程序。

    暂时恢复的六速档，驱魔人职业系，K级程序：祛魅界域

    她顿时释放出一片祛魅界域，把斯特林小姐、绫子、悟真等红雨人员都护在里面，但界域非但无法再扩大，还被怪异信息急速地吞噬，像发出嗞嗞的爆响。

    这些怪异信息太多了，而且非常猛烈……

    “我只能撑半分钟就会信息过载！”朱蒂向旁边众人急道。

    她之前神经受损就这么弄的，如果半分钟后，这种信息冲击还有这样的强度，她就会人格崩溃，而界域里其他人就都全部暴露。

    悟真使用观想显形，以佛像镇破这些信息数据，却也只是杯水车薪。

    只是眨了眨眼的工夫，伊丽莎白看着这片街头风云变幻，拥挤的人们惊呼四起，抱着发痛的脑袋，一张张脸庞痛苦得扭曲。

    他们都正在信息过载，人格完整度急速崩降，他们正步入疯狂，步入死亡！

    对于超凡者，可能是变成鬼人，神经受损，程序受损。

    但对于这里街上大量的普通人而言，他们将会在疯狂中暴毙，很可能是头部物理性地爆开，剩余的人也会发生践踏，导致死伤无数，生还者亦会成为疯人。

    三藤和警视厅知道要输了，就做这种暴行，要对这片街头进行全面血洗。

    这样付出的代价巨大，引发的后果很多，但是三藤宁愿收拾残局，把暴行都推到雅库扎内部争斗上去，也不愿意他们赢下这场战争。

    伊丽莎白怒得几乎心脏炸开，环顾混乱的暴雨街头，愿意以性命挽救这一切。

    她骤然有了个想法，一声大喊：“天使，连上！！！”

