一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    玄婴不可能出手伤害一个小姑娘，因为她在天界。

    小白等人的脑海里，不禁浮现出了那个俊美无比的青年男子的身影。

    花无忧，只有花无忧能拥有堪比玄婴的手段。

    小青转头询问小池发现哑丫头的经过，见小池手持两柄玄铁长锏在旁边自娱自乐。

    看到那对长锏，小青的俏脸一变，一把夺过双锏，仔细一看，明亮的眼眸中精光大盛。

    失声道：“小白，小月，你们看看这是不是传说的中那对杀手锏法宝！”

    小白与小月闻言，也都立刻走了过来，仔细端详那对长锏法宝。

    小白缓缓的点头，道：“应该是杀手锏。小池，这对杀手锏你是从哪里得来的？”

    小池很少看到三位阿姨如此郑重其事，赶忙手指躺在地上沉睡中的哑丫头，叫道：“是她的，不是我的，我发现她时，这两根铁棍就放在她的身边。”

    于是，小池就将自己抓野鸡被神秘结界撞翻，以及发现哑丫头的详细经过，都和小白等三人说了。

    三人听完，都是面面相觑，相互对视。

    想来哑丫头就是被花无忧封存在那个树洞里的，还布下了结界防御圈，防止被人发现，或者被野兽叼走。

    可是花无忧为什么要对浑身气脉被封住的小姑娘下此毒手呢？

    花无忧的狠辣，小白等人曾经都是见识过的，别说是一个人间小姑娘，就算是一百万个妙龄少女，花无忧屠杀她们也不会眨一下眼睛。

    可此刻，哑丫头的伤势处在生与死之间，花无忧为什么没有杀她？为什么要对她另眼相看？

    沉默了一会儿，小白忽然道：“很多年前，听闻杀手锏重现人间，落在了蜀中的千面门之手，一直是千面门门主的信物，数十年前千面门一夜被灭，最后一任门主班媚儿也死在了那场劫难之中，前阵子传出千面门被灭是苍云门下的毒手，我还以为这对杀手锏早已经落在了苍云门玉机子的手中，没想到却在这个小丫头的身上，看来这个小丫头与班媚儿有莫大的关系，没准是班媚儿的传人。”

    小青道：“想那班媚儿，在百十年前是风云天下的奇女子，她的传人怎么会是一个小哑巴？”

    小月道：“先别管她是不是小哑巴，现在我们要不要救治她，我们白狐一族与苍云门有极大的渊源，千面门乃是苍云门的死敌，前阵子不是听说千面门的秦明月等一众余孽，从湘西逃脱之后，竟然投靠了天界，如果这个小丫头真是班媚儿的传人，是千面门的门主，我们若救了她，会不会给苍云、给人间惹下祸端呢？”

    小白道：“刚才听你说，这个小丫头伤势极重，你有把握救她吗？”

    小月摇头，道：“她现在介于生与死之间，我没有办法救她，可是小池能救她。”

    一旁的小池瞪着大眼珠子，手指的鼻子，道：“我？小月阿姨，你别开玩笑啦，你的医术修为这么高，都没有办法，我又有什么法子啊。”

    小月白了她一眼，道：“苍云山的那只白猴子送的那朵冰心奇花，蕴含着的生命之力，不比万象盘每百年凝聚出来的一滴神水差，能起死回生，你的冰心奇花是可以救治她的。”

    小池张大了嘴巴，心念一动，那朵美丽的白玉奇花就悬浮在了她的面前。

    她吃惊的道：“这朵小花真的这么厉害吗？还可以起死回生？”

    小月看着冰心奇花，有些羡慕嫉妒恨的道：“当年玄婴修炼亡灵法术，走火入魔，多亏了杨招娣以冰心奇花让她起死回生，你说厉不厉害。只是这冰心奇花的灵力虽然能救她，可是这个小丫头多半与班媚儿有关系，如果救她，我怕会后患无穷。”

    小池前段时间经常与哑丫头一起玩耍，多多少少了解一些哑丫头的为人。

    她道：“哑姑娘不是坏女人，她是被那个美公子绑架的，既然我能救她，那就让我来吧，把她救活了，我也有了玩伴，也不会再觉得无聊。”

    小月道：“你想多了，我刚才查看过她的身体，她体内的经络之河非常的宽阔，修为只怕已经达到了第九层天人之境，乃是人间一等一的绝世高手，又有这对杀手锏法宝在手，单打独斗人间没几个是她的对手，否则花无忧也不会封住她的全身气脉。你说你一个三尾小狐狸，配与她做玩伴吗？你还是再修炼六千年吧。”

    一番话将小池打击的体无完肤，可是这也没法子啊，九尾天狐一族强大的修为，主要就是看屁股后面尾巴的数量，如果没有天大的仙缘，只能通过熬时间进化尾巴。

    现在自己才刚刚凝聚三尾不到三十年，想要凝聚六尾，至少需要再苦熬两千年。至于像母亲那样的九尾天狐，没有个五六千年的时间是达不到的。

    也就是自己的修为太差，小池哥哥与百里姐姐都不带自己玩了。

    小池不痛快，其他人就甭想过安生日子。

    她气呼呼的道：“我不管，哑姑娘是我的朋友，谁敢阻拦我，我就离家出走，永远也不回来了。”

    看到小池发脾气了，小白等人也就没说什么。

    毕竟哑丫头不是天界的敌人，而是人间之人，从花无忧封住她的气脉来看，她和花无忧并非是一路人。

    不过为了防止万一，小白将那对杀手锏给收了起来，并且告诉小池，不能将双锏在自己手中的秘密透露给哑丫头。

    哑丫头的修为她们三个老狐狸精不忌惮，她们所忌惮的那对曾经在人间神器榜上排名极高的杀手锏。

    人间有一句古老的谚语：“最后的杀手锏”，就是形容这对法宝的。

    这双锏宛如刺客法宝鱼肠匕，在混战中施展出来，往往能一招克敌，扭转战局，以前不知道有多少绝世高手死在双锏之下。

    小池没有意见，以前她不会说谎，自从跟着小川哥哥也百里鸢厮混了十年之后，现在早已经蜕变为了一个贪得无厌的小谎话精。

    她流着口水道：“小白阿姨，小池可以不告诉哑姑娘双锏被你没收了，可是你得答应小池，等小池凝聚六尾之后，你得把双锏送给我，我很喜欢这对铁棍棍……”

    小白等人没想到小池竟然开始与她们坐地分赃，不由得面露苦笑。