    安易已经顾不上外面发生了什么，如果她不赶紧替柔妃取出毒针，那就是神仙难救了！她一挥手，帘幔垂下，将外界完全的隔绝，专心致志的仔细的寻找那根带毒的银针。

    德妃抬眸，看到太医院院使薛元国大步前来。

    薛元国三十多岁的年纪，肤色偏白，文质彬彬，身上着太医院院使的官服，上前向着德妃行礼。

    薛元国是皇上面前的红人，又是太医院院使，这宫里有个头疼脑热都得经过他哪里，所以就算是德妃，也不敢轻易的得罪他。

    “这是什么风，竟然将薛院使吹来了？”德妃笑眯眯的让薛元国起身。

    “微臣刚去给皇上请平安脉，正好经过这柔福宫，听闻柔妃身子不好，就前来瞧瞧！”薛元国淡淡的说道，望着帘幔之中忙碌的人影，又瞧了瞧跪在外面的苗显，淡声问道：“这是……”

    “薛院使来的正好，三皇子不知道从哪里找来一个野大夫，竟然质疑你们太医院的太医，说柔妃是中毒，这皇宫大内的，哪里来的毒药？”德妃冷声笑道。

    薛元国望向苗显：“苗太医，究竟是怎么一回事？”

    苗显正要说话，就听得帘幔之内安易喊道：“毒针找到了！”

    苗显忍不住脸色一变。

    帘幔敞开，安易拿着那根已经变黑的毒针前来，望向众人：“毒针找到了，现在诸位相信我的话了吧？”

    薛元国望着安易，冷声问道：“你是何人？为何越俎代庖为柔妃诊治？”

    苗显生怕被责罚，赶紧说道：“院使大人，这是三皇子从外面请来的野大夫，他不相信咱们太医院！”

    安易不理会苗显，抬眸看了一眼薛元国，五官的确与薛神医有几分相像，也就福身行礼说道：“兰花师承薛神医，根正苗红，不算是什么野大夫！”

    薛元国忍不住哈哈的笑起来：“母亲写信来，说收了一个挺有意思的小徒弟，原来就是你！”

    安易正式上前行礼：“见过大师兄！”

    “既然来了龙城，为何一直没有来见我？”薛元国问道，神色温柔了一些。

    安易淡笑道：“不想给师兄添麻烦！”

    薛元国点点头：“先救人，空我们再说！”

    安易点头，迅速的去给柔妃配制解药。

    这一出师兄妹相认的戏码让德妃十分的不悦，她冷冷的望向苗显，苗显跪在地上，神色十分的不安。

    这野大夫竟然是薛元国的师妹？他一向与薛元国不合，这一次可真是……

    “德妃娘娘，这位刘兰花是我的师妹，医术您大可以放心，有她在，柔妃娘娘会无事的！”薛元国望向德妃说道。

    德妃淡淡的说道：“有薛院使在，本宫自然放心，柔妃没事最好！”

    薛元国点了点头，恭送了德妃出宫。

    德妃离开之后，苗显忐忑不安的站在了薛元国的面前。

    “苗太医，你竟然连柔妃中毒都没有瞧出来？”薛元国冷冷的问道，“这样的医术，如何承担的起副院使的名号？我看你还是再锻炼几年吧！”

    苗显一怔，还要说什么，却见薛元国径直远去了。

