
　　刑这里的成员，一共聚集了55名成员，占据6条龙舟。

　　除了人数优势和团结，能在40条龙舟里占据6条龙舟，也说明这些刑成员的过人之处。

　　“你们没有遇到顾起和齐不白吗？”苏听鱼扫了一圈在场的刑成员，并没有发现这两人的身影。

　　左木回道：“是的，我们只能一边占的龙舟，一边等九爷和其他兄弟。”

　　在庄园的时候，左木也时不时见过苏听鱼，对于后者这么直接叫那两位的名字，现在也是见怪不怪了。

　　不过其他刑成员倒是有些惊讶。

　　他们知道的更少，只是知道刑最近收了新人，还是上一次活动副本的前五大佬。

　　在平行乐园里，经历多轮副本的老玩家早就变得圆滑，而刑的成员更是百里挑一，对于有实力的玩家，自然是抱有一份尊重的。

　　所以，也无人敢在出来质疑苏听鱼的口头称呼，说不定是他们家爷默认的呢。

　　“这样啊……”苏听鱼只问了下情况，爷没有再说什么。

　　这些刑的成员也不是什么新人或菜鸟，苏听鱼既不是他们的上司，也不是关系很熟，再多的事情，也就不多说了，免得给人一种指手画脚的无礼感觉。

　　“九爷来了！还是齐哥！”这时，有一名戒备四周的刑成员惊喜地喊道。

　　秦七扭头看去。

　　顾起的身影出现在人群之中，可存在感极强，没有人会忽视了他。23sK.com

　　“九爷。”左木几步上前。

　　“嗯。”顾起打了个手势，左木立刻会意，转身找向一旁的齐不白。

　　“齐哥，龙舟那边有55名兄弟到了。目前占了6条龙舟……

　　”

　　顾起越过人，直至朝着苏听鱼三人的方向走来。

　　顾起先是看了眼秦七，而后偏头问起苏听鱼：“没缺胳膊缺腿？”

　　啧……

　　苏听鱼翻了个白眼。

　　想问七七的情况就直接问呗！

　　人就在你面前！

　　“都没事。”苏听鱼应道。

　　顾起：“嗯。”

　　“爷，时间差不多了，该说龙舟了。”了解完情况的齐不白过来提醒。

　　“嗯。”

　　还差两分钟，就到两点了。

　　齐不白：“所有人上龙舟。”

　　话落，所有的刑成员都有序地上去一条条龙舟，留下最后一条没人的龙舟。

　　“上去吧。”

　　最后一条没人的龙舟，是留给顾起等人的。

　　“嗯。”苏听鱼点点头。

　　几人先上去后，然后再由剩下的刑成员补足人数。

　　苏听鱼发现齐不白和那个左木都分别去了另外两条龙舟，有些疑惑：“齐不白不跟我们上一条龙舟。”

　　顾起找好座位坐下，淡声解释：“实力分配，他们两人的等级，实力和经验比一般刑成员要高，让他们去一条龙舟带队。”

　　“噢噢，原来是这样啊……”苏听鱼眼珠子转了下，故意问道：“顾九爷，怎么没见你去另外的一条龙舟，我们这条龙舟，有七七在不就行了嘛？”

　　顾起眼神凉凉地瞥了眼苏听鱼，后者无辜地眨了眨大眼睛。

　　“呵。”

　　顾起只冷哼了一声，便没有再说什么了。

　　嘿嘿嘿……苏听鱼偷笑。

　　矫情不死你！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第496章 端午安康39免费阅读。https://xs.23sk.com 