    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    什么样的修为，才能做到这种骇人听闻的事情，难道是万古仙尊！

    此人自称姓宁，难道发出嘶吼之人，竟是雨君宁凡？！

    杀死副宗主的，难道也是宁凡？！

    一场魔雨横跨数千星域，一声怒吼可令万人溅血，这雨之仙君的神通简直深不可测，竟给三名碎念修为的恒古老祖不可战胜之感！

    “老…老祖…杀副宗主之人，看来就是雨之仙君了…要向他报仇么…”有着舍空后期修为的恒古宗宗主，被那吼声震得浑身冷颤，张口结舌，竟是无法遏止，抖声问道。

    “报仇，怎么报！我们还是担心一下，那雨之仙君会不会上门问罪吧！此人一吼之力，隐约间竟有仙尊之威！万古仙尊，哎，我们惹不起啊…”一名恒古老祖苦涩道，好似在一瞬间苍老了好几百岁。

    “老夫早就说过，不要参与这种俗事，以免因果烧身，你们偏偏不听，哎，祸事了吧？”又一名恒古老祖抱怨道。

    然而现在说什么都晚了，谁能料到，宁凡竟有如此可怕的修为呢？

    蓝道星，蓝道宗。

    蓝道老祖满脸阴沉，就在刚刚，派往乱魔星的四长老命牌，竟碎掉了！

    “是谁，竟敢杀我蓝道宗长老！”

    蓝道老祖震怒之下，碎念中期气势如瀚海狂涌，使得整个星空，如碧蓝海浪涌动起来。

    “行凶之人，会是那宁凡小儿么，想不到还没巴结到暗族，却先折损宗内长老。这笔账，不能就这么算了！”

    “哼，这一次，老夫亲自出马，拿下宁凡小儿。献给暗族！”

    蓝道老祖屈掌一摄，星盘在手，化作一道蓝光，直接爆冲出蓝道星。

    可惜还未飞出多远，便有一道魔吼横穿无数星域传来，如天威降临。一震之下，竟是直接将他震落星空，如流星一般，朝着蓝道星狠狠坠下，轰地一声。在蓝道星上砸出一个巨大天坑！

    暴雨更如同锁定蓝道星一般，朝着蓝道星骤然席卷，星上凡人毫发无损，但蓝道宗七万修士，全都被那吼声锁定，一吼之下，七万人齐齐喷出一口鲜血，有了不同程度的伤势！

    若与宁某为敌。便要与殒命的觉悟！

    若与宁某为敌，便要与殒命的觉悟！！！

    “这…这是什么神通！很远，非常远！是宁凡！那宁凡小儿究竟是何修为。竟能从亿万星河之外，一吼至此！”

    莫非是…万古仙尊！

    一股骇然之感，顿时在蓝道老祖心中升起！

    若宁凡只是一介小辈，他还敢踩上一踩，以此巴结暗族，但若是万古仙尊…就算他有九条命。也不敢去招惹一名万古仙尊！

    “立刻派人前往乱魔星，献上我宗一半积累。向雨之仙君认错！希望…还来得及…”蓝道老祖面色苍白道。

    什么报仇都是胡扯，还是想想如何承受雨君的怒火吧…仙尊若怒。蓝道宗顷刻可灭啊…

    大器星，大器仙宗。

    正在炼后天八涅法宝的大器老祖，直接在宁凡一吼之下，吐血昏迷，半步碎念的修为，简直不堪一击！

    法魂星，法魂寺。

    正在传法的法魂主持，被宁凡一吼毁掉半个法身，此人，亦是半步碎念修为！

    狂雷星，狂雷剑宗。

    此宗之内，积蓄百万年的狂雷剑火，被宁凡一吼震散，熄灭于无边魔雨之中，正在剑火中修炼的狂雷老祖，反噬吐血，惊惧难明，以他碎念初期的修为，竟被宁凡一吼重创。

    东神宗，太玄宗，魔河谷…一共一十四个宗门，在这一日，被宁凡一吼震慑！

    除了这十四宗，旁人倒是没有受到波及，并未伤及无辜。

    今日跟在肉山修士后面的舍空，一共一十四人，想要对他出手的，却并非只有这十四个宗门。宁凡相信，东天之中，定然还有其他宗门势力，想要讨好暗族、踩他一脚，只是还没来得及出手罢了。

    一吼之后，宁凡散了雨术神通，向仙萝莉等人传音嘱咐之后，直接取出了前往神虚阁的星盘，横渡星空离去。

    无论多少人想要踩他，他都不惧，唯有一事让他挂心，那便是乱古濒临道灭之事。

    那是他的师父，师父临近道灭，弟子岂能不在身边！他必须去看看，否则无法安心！

    反正早晚都要跑一趟神虚阁，此刻便出发吧！

    宁凡没有掩饰气息，而是任气息在星空中飞扬，这一路上若有人想踩他，便循着气息尽管来踩吧，这一次，谁来，谁死！

    “金光第二逝！”

    星空之中，宁凡所化金光横冲直撞，由于没有收敛气势，纵地金光的气势震天动地，见者心惊。

    从蛮闪通道返回东天的路上，宁凡便已将贯空石的力量吸收，纵地金光的等级，早已突破道第二逝的境界。金光纵地第二逝，其速度，比寻常二劫仙尊还要更快一些！

    “嗯？是宁凡小儿的气息！”

    星空之中，某颗废弃修真星之上，一名碎念初期的独眼大汉忽然睁开了眼，挥手取出一个滴滴作响的墨色罗盘。

    这是他为了讨好暗族，特意制作的定位罗盘，他曾千方百计弄到宁凡一缕发，置于罗盘之中，只要在感应范围之内，便能凭罗盘，准确定位宁凡的位置。

    “嘿嘿，本来还想去乱魔星走一趟，想不到，竟能在半路上遇到宁凡小儿，乾位以南，三亿四千五百万里…”

    独眼大汉定位了宁凡的坐标，豁然站起，身形一晃，便朝那个方向爆冲而出。

    只数个呼吸后，便看到化作金光、迎面横冲而来的宁凡。

    “是宁凡小儿！只是他的遁光，为何如此恐怖！”

    独眼大汉吃惊不小，但一想到攀上暗族的种种好处。便也不再多想。迎着金光，直接摇身一晃，化作一个修真星般巨大的巨人，五指一按，似要将宁凡连同此地星空。一起握在掌中。

    巨人一握之力，足以按碎星辰，立刻便有无数废弃修真星崩溃在巨力之下。

    行进中的宁凡，眼中寒芒一闪，哪里不知此人来意，二话不说。直接祭起一道紫光，朝那巨人斩下。

    只一击，那巨人堪比修真星巨大的身躯，直接被宁凡拦腰斩为两截，元神亦灭。血雨朝着整个星空疯狂降下，煞气冲天！

    又一道紫光斩过，那巨人人头高高飞起，不断缩小，化作正常大小，被宁凡摄走。

    “第一个！”

    独眼大汉的人头，被宁凡抽出一根雨之道则的道线，直接穿上。提在手中。宁凡连稍稍停留都没有，杀了独眼大汉之后，收了斩忆道剑。便继续前进。淡漠的神情，就仿佛斩杀碎念老怪，只是一件微不足道的小事。

    一片片星空，被宁凡甩在身后，一重重星雾，被宁凡直接穿透。

    一些挡路的废弃修真星。更是被宁凡直接撞碎，以肉身撞碎修真星。足可见宁凡冲击之势如何蛮横。

    那些不愿多惹是非的老怪，一见宁凡凶神恶煞的气势。早就躲得远远的了，哪敢来寻宁凡的晦气。

    想向暗族卖好的人，却还没有嗅到危险，一个个犹如扑火的飞蛾，朝着宁凡不断追至。

    星空之中，一个白眉老者手持缰绳，拖着十二颗修真星，在星空中疯狂疾驰。

    能拖着修真星移动，足以说明老者神通可怕，碎念中期的气势，更说明这老者的强大，可令星空颤抖。

    “错不了！是宁凡小儿的气息！呵呵，此子还真是可怜，资质虽说不错，终究只是一个小辈，一旦少了师父乱古保护，便要被东天老怪人人喊打，谁要你得罪了秘族呢…”

    白眉老者一面冷笑，一面前进，忽然，他不再前进，而是收住遁光，朝着星空某个方向蓄势待发。

    近了，是宁凡小儿的气息！

    极远处，金光才一闪而已，还很遥远，白眉老者却直接展开了神通，朝身后十二颗修真星一抓，顿时，竟从修真星中抓出十二道星魂大网，朝着金光来临的方向撒下，似要将整片星空拘入网中。

    “老夫以星空为网，你这鱼儿，跑不出老夫的手…”

    掌字还没喊出，白眉老者便神情剧变，但见一道紫光贯穿星空，下一个瞬间，他所祭出的十二道星空大网竟被斩成无数碎片！

    还没来得及做出反应，又一道紫光斩过，直接将他身后的十二颗修真星，全部劈成两半，轰响震天。

    继而便是第三道紫光斩过，直奔白眉老者天灵而来，使得白眉老者亡魂大冒，哪还敢再捉宁凡，吓得转身便逃！

    那是什么紫光，威能竟如此恐怖！若被那紫光斩中，纵是碎念后期，也是必死无疑！

    他甚至都没看清宁凡的影子，竟然已经察觉到必死的危机感，这怎么可能！宁凡小儿怎会如此厉害！

    哧！

    便是逃跑都来不及，白眉老者的头颅带着惊恐的表情，忽然高高飞起，脖颈处喷出一道血箭。

    他的元神刚刚想要逃出肉身，又一道紫光斩过，将他元神一斩为二…

    “第二个！”

    宁凡再次收走一个人头，语气之中，带着多年不曾出现的凶狠，血液中的魔性再一次苏醒。

    乱古还没死，他还在，谁来欺辱乱古一脉，谁便需要付出代价！

    “第三个！”

    一炷香之后，宁凡于林海星域的边界处，斩杀天目宗老祖，碎念中期修为。

    “第四个！”

    又一炷香之后，宁凡于东阳星域之中，斩杀了拦路的东阳老怪，碎念初期修为。

    第五人，第六人，第七人…随着宁凡不断斩杀拦路之人，他手中的人头越来越多，细细数来，已有二十二个！

    能在他金光疾驰之时拦路的，起码都是碎念老怪。却全部被他斩杀！

    这些人头，全部都是碎念老怪的人头，仍带着陨落不久的滔天煞气！

    一连斩杀了二十二名碎念老怪后，这一路，终于恢复安静。再难看到挡路之人。

    东天仙界之中，碎念老怪的数量绝不过千，来踩宁凡的老怪也只是少数，在斩杀22人之后，所剩已经不多。

    碎念老怪可不是大白菜，一日之内便被宁凡斩杀这么多。若消息传出，必定会令东天剧震，而想要讨好暗族的人，也势必要掂量掂量自己的实力了。

    宁凡要的，便是震慑。震慑那些居心叵测的老怪，他要告诉所有人，乱古传人不容人欺，乱古二字不容人辱，除非乱古死，除非他宁凡死！

    一连数个时辰，宁凡再未遇到拦路之人，他速度太快。煞气太凶，所过星空，惊到了无数东天修士。

    更有不少东天老怪。看到了宁凡身后道线牵扯的二十二个人头，纷纷胆寒，偶有几名想要对宁凡出手的碎念老怪，在看到那些人头之后，亦是悄悄收起杀心，无奈退去。

    可怕。真是太可怕了！那22个人头，竟然全都是碎念老怪的人头！

    “雨、雨之仙君！不会错！此人就是雨之仙君！好可怕的煞气！”一名碎念老怪走出石关。骇然地望着从星空一旁疾驰而过的金光，犹豫之后。将一个黑色罗盘悄悄收起。

    他本也想踩宁凡一把，向暗族示好，但亲眼见到宁凡的恐怖后，却是悄悄改变了主意。

    “那些人头之中，竟有玄土老怪的人头！那玄土老怪不是碎念巅峰修士么，且据说曾在某个仙尊手中保得性命，怎么也被雨君灭杀了！”某个与宁凡遁光擦身而过的碎念老怪，心神剧震。

    难道雨君已经突破仙尊境界了么！否则怎可能杀死玄土老怪！

    由宁凡归来引发的震荡，正以惊人的速度，朝着整个东天辐射。只是这一切，宁凡并不关心。

    轰！

    当距离神虚阁的星路，走完三分之一后，前方星空忽然传来一声巨响，继而便有铺天盖地的黑暗幽芒，从虚空中不断涌现而出，顷刻凝成一个巨大手掌，直接朝宁凡一掌拍下，巨掌所过之处，星空直接撕裂，星辰尽碎！

    那一掌之威，竟是达到了万古仙尊一击之威！

    “除了碎念修士，还有万古仙尊拦路么…”

    宁凡第一次收住遁光，没有小觑来人，而是屈指朝着巨掌一点，顿时便有一道紫芒朝那掌影狠狠斩下。

    二者对撞之后，顿时激起毁灭般的崩溃波动，朝着整个星空疯狂宣泄。

    轰！轰！轰！

    短短一个照面，紫光便已与掌影有了上万次对轰，当那对轰声势达到顶点之后，紫光终于被震得倒飞而回，而那星空掌影也被紫光斩灭，化作无数暗芒流散。

    四散的暗芒中，一个肥头大耳的老者，身影逐渐清晰，从崩溃波动之中走出，神情凝重看着宁凡，以及宁凡身后二十二个人头。

    “想不到，雨之仙君并不似外界传闻的那般弱小。能杀死这么多碎念，能接老夫一掌，你已足以自傲，但很可惜，你得罪了暗族，便不要怪老夫出手无情了！”

    大耳老者根本没有与宁凡废话的打算，而是再次出手，向着星空一按，霎时间，整个星空一分为二，一颗颗忽明忽暗的星辰，从星空裂缝处浮现，数目竟有三十万颗之多，在星空中密密铺开，极为壮观。

    “星术么…”宁凡目光微微一凝。

    这大耳老者修出了三十万颗本命星辰，这些星辰不仅可以助他疗伤，似乎还有杀敌之力，十分诡异。

    “放心，老夫不会杀你，只会将你打个半死，毕竟你那师父还没死透。星罗化剑，斩！”

    大耳老者再一挥手，三十万本命星辰，顿时化作三十万道忽明忽暗的剑光，朝着宁凡八方斩下，阻绝了所有退路。

    “零劫仙尊是么，似乎还是新晋不久的仙尊…”宁凡神情平静，视那三十万剑光有如无物。

    以他如今实力，对付一个新晋仙尊，即便不动用蛮荒天道魂，也足以取胜！

    焚！

    宁凡张口一喷。喷出一道黑红色的火光，火光一闪之下，顿时化作无边火海，直接淹没了半个星空，四周温度骤然提升。

    火焰燃烧时激起的风雷之声。更是震耳欲聋！

    三十万星辰剑光还没伤到宁凡，便被那无边火海吞噬，焚灭在了火海之中。

    大耳老者神通被破，目光微微一变，若他没有看错，宁凡的魔火等级。竟以达到十一昧的级别！

    且不知为何，这火焰的攻击力竟远超十一昧的同等火焰，比起一些十二昧火焰，都不遑多让了！

    “旁人多说雨君擅长行云布雨，想不到。竟还懂得玩火。正好，老夫对玩火同样颇有心得，便看看谁的火技更胜一筹吧！火来！”

    大耳老者大手一挥，滚滚银火顿时从他袖中飞出，化作无数银色火凤，朝宁凡的火海直扑而下，其火焰，分明已是十一昧巅峰的等级。距离十二昧只差一线！

    这大耳老者，竟是想与宁凡斗火，却不曾想。他的举动激起了宁凡魔火的傲气。

    宁凡的魔火，融入了厄兽之火的火焰性质，也继承了厄兽之火的高傲。

    厄兽之火，天下无双，同级火焰，谁敢与之争锋。谁配与之争锋！

    但见宁凡屈指一点，铺天盖地的厄兽之火。竟也化作一头头面目狰狞地厄兽，与那数之不尽的银色火凤撕咬在一起。

    那些由火焰具现化形成的银凤。一见厄兽袭来，竟有种本能的畏惧，火海都开始颤抖。

    一番交手之后，更是在厄兽之火的侵蚀之下，快速溃败，眨眼之间，更是连同正片火海，都被厄兽之火吞噬一空！

    噗！

    大耳老者顿时喷出一口鲜血，神情大骇！

    才不过一个照面的交锋，他苦修多年的火焰，竟被宁凡的火焰给生生吞噬了，一丝都没有收回！

    不是击败，而是直接吞噬，这怎么可能！

    若只是被击败，大耳老者决不至于震惊。他从未听说过，第二步修士斗法之时，会有一方吞噬另一方火焰的事情发生！

    那是什么火焰，竟如此霸道，竟一个照面，便剥夺了大耳老者行使火焰的权利！

    而且，若是大耳老者没有看出，宁凡的魔火吞噬掉他的火焰后，品阶竟微微提升了一些，朝着十二昧的等级迈进了少许！

    吞噬他人火焰，竟然直接就能进阶！

    “不好，此子魔火太过棘手，不易对付…罢了，为讨好暗族，与如此强者死斗，实在不值！不如退去！”

    大耳老者虽恨宁凡夺他火焰，却更忌惮宁凡的魔火，心思飞转间，竟是认准某个方向，直接撤离战场。

    “现在才想走，不觉得太迟了么！”

    宁凡目光一冷，莫说此人只是一个新晋仙尊，即便是一劫仙尊，二劫仙尊，敢来踩他，也要付出代价！

    宁凡抬脚一踏星空，绵延星空的火海顿时化作一头狰狞凶狠的巨兽，与厄兽差不多的模样。

    他身形一晃，飞至火兽背上，催动神通，朝着大耳老者直追而去。

    “哼！竖子狂妄！老夫不过忌惮你三分，你以为老夫怕你么！”

    大耳老者身为仙尊，心中自有傲气，被宁凡追杀，竟是恼羞成怒，翻手取出一道古老黑符，直接朝身后祭出。

    那黑符一经腾空，立刻无火自燃，生出丝丝黑烟，黑烟数量不多，朝着宁凡卷动而来，却给宁凡一种危险之感。

    隐约间，宁凡竟从那黑烟之中，看到了暗之道则的流动轨迹。

    原来如此，这黑烟，是暗之道则的法则攻击么！

    宁凡微微冷笑，他修出的第三种阴阳，正是暗阴阳，以他堪比仙尊的实力，借助暗阴阳的力量，多少能发挥出一丝暗之掌位之力！

    若对上仙帝，宁凡不敢保证，但对上零劫仙尊，宁凡却有信心轻易掌控对方的暗之道则。

    能执掌他人道则神通的力量，方才配称作掌位之力！

    能引动掌位之力，正是乱环诀二十七阴阳的强大之处！

    “滚！”

    宁凡催动暗阴阳的力量，对那扑面而来的黑烟，发出一声撼动道则的魔吼。

    那一吼太过惊人。隐约间，竟使得天地道则有了些许偏移。

    继而让大耳老者始料不及的事情出现了，那袭向宁凡的黑烟，忽然失控，竟是调转方向。朝他自己卷了过来。

    猝不及防之下，大耳老者半个身子都被黑烟卷中，被黑烟卷到的地方，直接血肉飞散，露出白骨，模样凄惨之极！

    “暗之掌位之力！怎么可能！”

    大耳老者倒吸一口冷气。他怎么也想不到，宁凡的身上竟会出现掌位之力这种逆天力量。

    须知，即便是仙帝级强者，也很少有人能领悟掌位之力，宁凡却做到了！

    大耳老者暗中依附过暗族。靠着暗族的救济，方才勉强突破万古仙尊境，虽说不是暗族修士，一身神通却大多与暗有关。

    想不到宁凡竟有掌位之力在身，几乎可克制他一身神通，如此一来，他拿什么与宁凡斗！

    只能逃！

    该死，该死！早知道宁凡如此厉害。他才不会来寻宁凡晦气。

    现在说什么都晚了，先逃走再说吧！

    大耳老者一面逃跑，一面召出漫天星辰。借着星术疗伤。

    他有三十万星辰在身，之前被黑烟吞噬掉的血肉，正以极快的速度再生，伤势也在飞速好转。

    宁凡眼中寒芒一闪，即便大耳老者只是零劫仙尊，但若真让他伤势痊愈。再想杀他可就不容易了。

    他屈指向前一点，但见紫光一闪。便有千千万万的紫色剑影，挡在了大耳老者前方。

    大耳老者急于逃命。几乎爆发了往日十二分的力量，身体向前一滚，周身顿时发出冲天黑芒，如一个肉弹一般，直接将拦路剑影通通撞开。

    但，终究还是因剑影阻拦，使得速度慢了一分，被宁凡给追上。

    “吞！”

    但听宁凡冷漠念出一个吞字，脚下的狰狞厄兽，直接张口，将那黑色肉弹一口吞入腹中。

    旋即，便从厄兽的腹中，不断传出大耳老者的惨叫。

    片刻之后，忽然听到嘭地一声巨响，厄兽腹部炸开一个火洞，同一时间，大耳老者如一个炭人一般，从厄兽腹中夺路而出，气息空前萎靡。

    好险！若非他最后关头用了保命底牌，多半会被厄兽之火直接焚杀于腹中！

    然而使用了保命底牌，却也使得大耳老者气息更加萎靡，从宁凡手中逃得性命的把握，连半成都没有了。

    逃生无望，大耳老者能做的，只有求饶！

    “雨君！请听老夫一言！老夫后悔了，真的后悔了，请你顾念老夫修道不易，放老夫一条生…”

    可惜，宁凡若是动了杀念，岂会顾忌他人求饶，身形一晃之下，直接出现在大耳老者三丈之内，挥动道剑，一剑刺入大耳老者的丹田。

    若是之前，大耳老者有的是办法接下这一剑，但此刻他气息空前萎靡，竟连躲都没有躲开，直接便被宁凡一剑刺透丹田，绞碎了元神！

    堂堂新晋仙尊，竟被宁凡斩杀在了星空之中！

    灭杀了大耳老者，宁凡没有割下他的头颅，而是直接将他的肉身与那些人头一起，穿在雨线之上。

    这好歹也是仙尊肉身，可以送给土魔、铁鸦夺舍，砍掉人头就可惜了，会破坏肉身的完整性。

    拖着22个碎念人头、1具仙尊尸体，宁凡朝着神虚阁一路疾驰。

    他一路杀人，所杀的还都是几乎站在四天巅峰的强者，沾染的煞气自然深重无比，由于时间太短，更是来不及消散，使得他所过之处，星空全都被染上冲天血光，久久不散。

    所经过的星路，更是在那血光的渲染下，生生染成一条血路，使得他后来遇到的修士，一见到那星空血路，便纷纷如避蛇蝎，望风而逃，不敢靠近！

    恐怖！真是太恐怖了！

    那被雨君挂着绳子上的，莫不是万古仙尊的尸身？！

    更有不少老怪，认出了那名万古仙尊的身份，这大耳老者不是别人，正是近年来东天新出现的一名仙尊——德云老祖！

    想不到啊，那德云老祖辛辛苦苦突破万古境界，还来不及享受下万古仙尊的尊贵地位，便被雨君斩了…

    雨君连德云老祖都能斩杀，起码也有仙尊修为吧！百年之前，雨君不过刚刚在东天声名鹊起，百年之后，他竟有了仙尊修为！此事真是让人不敢置信！

    宁凡一路疾驰，一日之后，终于赶到神虚阁所在之地——东溟星域。

    他才刚刚踏足东溟星域，便有无数修士围堵而来，一个个望向宁凡的目光，带着深深的敬畏。

    他们早已得到消息，雨之仙君宁凡，即将驾临神虚阁，此行是来迎接宁凡的，并无恶意！

    重临东溟星域，竟然有人专门迎接，与当年相比，宁凡的待遇明显不同了。

    “老夫云雷，尊神虚双帝之令，来此迎接雨君前往神墓一叙。呵呵，一别百年，道友风采似乎更胜当年了。”

    人群之中，徐徐走出一个银袍老者，周身氤氲着雷光，朝宁凡客气抱拳。

    这银袍老者，道号云雷，有着万古第二劫的修为。

    当年宁凡进入雾海之时，他与宁凡见过一面，当时不知宁凡身份，如今却是知道了。

    云雷仙尊目光微不可查地扫过宁凡，又扫过宁凡身后的仙尊尸身，不由得倒吸一口冷气。

    他有着万古第二劫的修为，但即便是他，击败新晋仙尊容易，击杀却是极难。

    宁凡能杀德云老祖，这份实力，不容小觑！

    念及于此，云雷仙尊的神情，又客气了几分。

    “云雷仙尊是么…”

    宁凡微微一怔，便想起了这个人。

    当年他进入雾海底层，在东妖祖的洞府里修出灵轮，当时，这云雷仙尊就在雾海第八层闭关苦修，还与他寒暄过几句。

    当年，宁凡面对云雷之时，需要掩饰修为，方才有平辈交谈的资格。如今，却是真真正正有了与云雷平等对话的资本。

    “多年不见，道友的气息，似乎也比当年精进了许多。”

    云雷语气客气，宁凡自然不会傲慢，抓着雨线的手，朝着云雷微微抱拳，客气回道。

    一声道友，却是叫的底气十足。(未完待续)

    ps：最近在改文，耽误更新了，跟大家说声对不起，本想十月份连更，却又赶上这事，欲哭无泪。