    继续训练！

    这一次，陆鸣给布丁挑了一块三十公斤的铁块。

    这是按照陆爸给的数据，结合百分之五十的提升效果挑的，如果数据没错的话，布丁应该能顺利举起来。

    那么就能真正确定这个天赋附属效果的提升程度了。

    “喵！”

    布丁叫唤一声，眼神再次凝聚。

    三十公斤的铁块被顺利的举了起来。

    又试了试三十一公斤的铁块，成功。

    再试了试三十二公斤的铁块，这一次失败了。

    还真是一半的幅度啊！

    夸张！

    强化型御兽天赋的效果一般都在百分之十到百分之五十之间。

    有超过这个幅度的，但是很少，比通灵这一天赋还要更为少见。

    而在这个区间顶端的百分之五十强化效果，比起通灵的稀有程度，也不遑多让了。

    而这，仅仅只是陆鸣天赋的次级效果罢了。

    很好，

    未来可期。

    “你有感受到自己的不同吗？力量方面？”

    “喵！”（当然！）

    布丁：(???)

    她感觉自己吃了这只两脚兽的东西后就厉害了好多，所以她想吃更多，当然，味道口味原因所占的因素更大。

    “难怪。”

    “那么，继续训练吧，小布丁！”

    陆鸣的血再次燃烧起来，亢奋的要死要活的！

    布丁：(￣??￣?)

    连续使用念力举起能力极限的东西，她已经有点累了。

    “训练完我们就去吃东西！”

    布丁：ヾ(^Д^*)/

    一下子又亢奋起来了呢。

    一点儿也不累！

    远处有两名训练馆管理人员优哉游哉的正在说着闲话，其中一位撇向陆鸣这边。

    “食物诱训法，在灵兽幼时状态，还真是无往而不利啊！”

    “屁！我当年也是这么训练我家的岩猪，它每次就只是赖着，根本不动。”另一名管理人员反驳。

    “你确定是食物诱训法的问题？难道不是因为猪这个种族吗。”提出这个话题的管理人员轻飘飘的回了一句。

    后者不服。

    “猪怎么了？猪可是最能吃的种族之一，但是食物诱训法压根儿不管用！”

    “同时也是最懒的种族之一。”前者抬了抬手。

    后者懊恼的离开，去巡视别的地方了。

    他绝对不承认是他的问题，明明就是食物诱训法的缺陷！

    一个上午匆匆而过。

    中午时分，陆鸣与布偶猫同时瘫倒在地，像极了两条咸鱼。

    累，但很充实。

    灵兽的训练并非就与陆鸣没有关系。

    布丁每次使用技能，那强化效果都会带动陆鸣身体内独属于“羁绊”天赋的印记，使陆鸣本身也产生体力消耗。

    同样的，御兽空间也有着差不多的原理。

    御兽空间最著名的效果便是提升灵兽的成长速度，加快灵兽的恢复。

    是御兽师这个职业所存在的根本。

    但灵兽在其中的成长，以及快速恢复，这里面涉及的一些能量，都是来自于御兽空间的主人，也就是御兽师本身。

    一个上午，布丁有过两次脱力，每次都在吃过营养品后被陆鸣收回御兽空间进行回复。

    幸好因为确定了今天是训练日，陆鸣从家里带来了很多见效快的恢复剂、营养品，否则还真不能坚持一上午的念力练习。

    此时一大一小的摊倒在地。

    布丁确实是因为累的。

    陆鸣则是虚的，太虚了。

    仅仅第一天训练，陆鸣与布丁双双感受到了御兽师这条路的艰辛。

    幸好收获不小。

    或许是因为基础不高，布偶猫的精神力量有了很明显的提升。

    直观体现在控物上，从刚来时三十公斤的铁块，一个上午的时间便到了能举起三十七公斤铁块的程度。

    一个上午罢了，很不错。

    这与大量的恢复剂以及营养品脱不开关系。

    严格说起来，布偶猫现在断了奶，过了幼生期，已经算是成长期了。

    成长期的灵兽，一经训练，成长的会格外迅速。

    “走！吃饭！”

    陆鸣一个咸鱼翻身，怀抱起布丁走向训练馆内的餐厅，双脚有着轻微打颤。

    布丁：(*≧▽≦)

    布丁一扫疲倦，一下子不见了疲累，像是能再训练一个上午。

    营养品太难吃了！

    现在，终于可以吃到美食了！

    开心！

    另一边，两名上午值班的管理员也准备下班恰饭去了。

    与另外两名管理员碰头，进行交接。

    岩猪御兽师感叹道：“乖乖，那小子真壕，营养品不要钱啊？我看他一上午用了五瓶元气露，这他娘的五千一瓶啊！”

    “大富人家。”另一名管理者极酸的给出了简洁的评价。

    “你们说的是那个带着布偶猫的御兽师？”一名刚到的管理员问道。

    “没错。”上午值班的管理员齐齐答道。

    得到了肯定答复的管理员一笑：“你们没看登记信息吗？他是陆鸣啊！”

    “陆鸣是谁？”

    “浅了吧？是不是浅了？”

    “在平城混，还是要关注一下平城的协会的。”

    “陆鸣的爸爸是陆远山，咱们平城培育家协会的副会长，天阶培育家！”

    两名上午值班的管理员对视一眼，都从对方眼里看到了柠檬。

    “难怪这么有钱呢。”

    “真羡慕。”

    “狗大户！”

    “大户家里不是都有自己的训练场吗？他来这干嘛？”

    “但凡我起点这么高，营养品当饭吃，我也不至于现在还没通过职业考核！”

    “就凭你这个想法，你起点高了也不行。”后来的那人摇头，面露嫌弃。

    只是，眼神里不可避免的有些异样的情绪融入。

    有这样的爸爸……

    真羡慕啊！

    陆鸣自然不知道此刻的他成了几个训练馆管理员之间所讨论的话题。

    他已经来到了餐厅。

    要了一份双人份的饭后，又要了一个干净的灵兽专用碗——他觉得现在虚到不行的身体，需要双人份的补充。

    从家里背来的背包里轻轻拿出几块能量方块，放入布丁的碗里。

    不训练吃半块就够了，但有了这一上午几乎没停的念力训练，陆鸣直接放了三块。

    并且打开了两块布丁果冻。

    布丁一个，自己一个。

    “陆鸣！你也在啊！”这时，一道惊喜的喊声传来。

    “是凌绫同学啊，好久不见，中午好。”陆鸣看见来人，客气的招呼一声。

    随即让开一个位置。

    “一起吃吗？”

    实际上，陆鸣还没开口，这位同学已经极为自来熟的准备落座了。

    为防止尴尬，陆鸣赶紧补了这么一句。

    “好啊！”

    凌绫满脸笑容的回应。

