
　　窗外的阳光有些刺眼，逆着光看去，可以看见空气中扬起的无数尘芥。

　　空气里馥郁着院子里花草芬芳的气息，瞬间流转。

　　夏星辰在她们期盼的神情下收下了桌上的几沓红包。

　　只见女孩们一个个微微松了口气，好像带着任务来，现在终于完成了任务似的。

　　“之前给你们的符随身携带着，能消灾化吉。”夏星辰缓缓说道。

　　几人听闻连忙点头，在见识过对方的本事后，他说的话她们是深信不疑。

　　“怎么样，最近是不是都睡得安稳，有没有做噩梦？”

　　邱倩倩开口道：“其实刚开始还是非常害怕的，后来尝试入睡后发现没什么事才敢安心睡觉，现在已经恢复正常作息了。”

　　夏星辰听闻点了点头，感叹年轻就是好，接受能力和心理承受能力棒棒哒。

　　这么快便从阴影里走了出来，真不错！

　　之后又聊了一些话题，期间最多的莫过于她们一直表达对夏星辰的感谢。

　　最后整得夏星辰自己都有些不好意思了，女孩们太热情了......

　　不知不觉便聊了一上午，把人送走后夏星辰明显松了一口气，心想应付人比和鬼聊天还累。

　　这天，殷冉也带人来到了学校的那处后坡。

　　在杂草丛生的地方找到了一处地基，那里立着几根柱子。

　　钢筋混凝土的建筑经过风吹雨淋，暴露在外的钢筋早已锈迹斑斑，水泥也有些脱落裂开和长满了青苔。

　　这里早已看不出原来是什么样子的了，又传言闹过鬼，根本没人到这一处来。

　　谁也不知道，在这块土地的下面，埋着一具十五六岁女孩的尸体。

　　殷冉根据夏星辰的描述，很快找到了那处埋尸地。

　　她拿出了夏星辰先前给她的檀香，点燃，按照要求插在了指定的方位上。

　　做好前期的一切工作后，然后才让人动手开挖。

　　大家沿着左边最里面的柱子开始开挖，挖了大概一米多深的时候终于看见了不该出现在混水泥里的东西——衣布。

　　很快，大家便发现有一撮黑灰色的毛发从混泥土里露出来，大约有几厘米长。

　　现场很快调来了吊机，把这跟柱子吊了起来。

　　张六戴着手套，拔开了几块散落的混泥土，然后扯了扯那块外漏的衣布。

　　他对着几人摇了摇头，“太结实了！”

　　现场很快联系了来了消防队，帮助破开石柱。

　　另一边，殷冉也让谢微微和郑英才几人去查询当初负者这个项目的施工队及负责人。

　　消防队的小哥哥们很快使用切割机逐层开始切割。

　　现场很快响起机器的轰鸣声和刺耳的切割声。

　　尘屑纷飞，火花四溅，钢筋和混泥土被逐层切开。

　　现场除了沉重的气息，在场的人还有些莫名的心烦意乱之气。

　　不知过去了多久的时间，消防员剥开最后一层混凝土后，一具穿着衣服的骷髅呈现在大家的面前。

　　尸骨上还沾着一些混凝土碎屑。

　　法医很快安排尸体检验，希望早些确定死者身份。23sK.com

　　虽然法医车敏根据死者颅骨、牙齿和耻骨联合面的特征，分析死者是一名女性。

　　身高157cm左右，年龄大概在十五岁左右。

　　而且根据白骨化程度及衣物腐蚀度，推断死者死亡大概有3-5年，完全符合这具尸体就是伍文丽的尸体。

　　但还是要走检验流程，才能最终确定。

　　另一边，殷冉已经让人通知了伍文丽的家属。

　　谢微微他们也很快便找到了当时负责这个项目的施工队，对他们开展了调查。

　　谢微微把所有人的最新的人头像整理好给夏星辰发了一份过去。

　　当初殷冉她就是在这一块地方犯难，就算找到了施工队，现在也无法确认指认谁是凶手。

　　没想到夏星辰却说他有办法帮指认出谁是凶手，这让在场的人微微大吃一惊。

　　都好奇他有什么办法。

　　没想到夏星辰当时只回给他们三个字“看面相！”

　　呵呵~

　　认识这么久他们才知道，原来夏大师还会看面相。

　　天桥底下支小摊的那种吗？

　　（众人：夏大师，哪天有时间安排一下，看个面相啊~）

　　夏星辰正在制香的时候收到了谢微微的信息，打开之后就是一排排的人头像，不禁感叹警察姐姐的办案速度。

　　他停下手里的活，净手，然后拿起手机一个个相片认真的看了起来。

　　所有相片他从头到尾看了一遍，最后他清澈的目光从一名叫徐贵锋的人头像划过。

　　谢微微等了不到半炷香的时间便收到了对方的回复，她很快对徐贵锋展开了调查。

　　“夏大师，您怎么确定就是这个人呢？”谢微微不禁好奇道。

　　难不成真的看面相就能看得出来？这也太神情了吧！！

　　夏星辰：“不太确定，不过此人眉间有一缕黑气缠绕，他手上，怕是沾染过人命。”

　　他只能提供出这么多信息了，希望伍文丽的尸体能有所新的发现。

　　而徐贵锋却在警察找上门之前便已经闻声逃跑了。

　　大家原本还只是抱着不确定的心里了解一些情况，对方却早已逃了。

　　徐贵锋为什么逃走？

　　说明他心虚，他确实有杀害伍文丽的嫌疑，徐贵锋很快便被锁定为了嫌疑人。

　　抓捕徐贵锋的工作很快布置了下去，两日后，终于在一家小旅馆，警方将他抓获。

　　刚开始审问的时候徐贵锋拒不承认，也表示不知道这件事。

　　一口咬定自己是无罪的，最后无奈，谢微微示意只能对其实施测谎。

　　随着问题的不断深入，徐贵锋的心跳曲线不断剧烈增加。

　　当问到把尸体藏匿进混凝土的时候，徐贵锋的情绪波动特别激烈。

　　到了最后，徐贵锋扛不住，终于承认，是自己将人藏匿在了混凝土里，试图“毁尸灭迹”。

　　而他之所以这么做，是因为当时公司亏损严重，资金紧张，无法再进行周转。

　　如果这个项目再出现问题，他的公司就完了。

　　而且当时那个项目他也偷工减料了，怕这事万一闹大了，被发现，他就完了。

　　于是当晚心怀鬼胎的他便把昏死了的人丢弃进了没封好的水泥柱子里，当做那晚什么事也没发生过。

　　只是后来工地频频出事，不得已，工程只能停下。

　　徐贵锋怕事情越闹越大，连夜带着施工队离开了。

　　这些年他一直注意着学校后坡的动静，为此还在学校旁边租了套房。

　　这一住便是多年。

　　直到他看见有警察进了学校，知道当年的事情也许已经暴露被发现了，便选择连夜潜逃。

　　哪知道天网恢恢疏而不漏，最终还是落网了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一间阴阳茶馆更新，161 逃不掉免费阅读。https://xs.23sk.com 