    吃完饭后，项南又载大家去了故宫。

    来京城，不去一下故宫、长城、颐和园，就好像吃饺子不蘸醋，总感觉是少了点什么。

    “妈，您看，这就是太和殿。”项南笑着介绍道。

    趁着李文琴、李文达往大殿里瞅得功夫儿，曹汉之把儿子给拽到了一边。

    “小强，爸问你，你是希望我给你找个后妈呢，还是希望我和你妈能够复婚呢？”他悄声问道。

    “那我当然是希望您和我妈复婚了。”项南一听，笑着说道。

    “好，不愧是我儿子。”曹汉之很满意道，“我也是想着跟你妈复婚，可是中间还横着个阻碍。”

    “阻碍？！”项南眨了眨眼睛，“您说是李文达？”

    “不，是你！！”曹汉之摆摆手，指着项南说道。

    “我没碍着你们呀。我又不反对你们复婚，我高兴还来不及呢。”项南一愣，连忙澄清道。

    “你妈说了，你不先解决你的个人问题，她就不会考虑她的个人问题，也就是我的个人问题。”曹汉之解释道，“所以你得抓紧时间结婚呐，你老爸后半生的幸福，可全看你了。”

    项南尴尬的点了点头，“爸，您放心吧，我一定抓紧时间找对象。”

    ……

    晚上时候，曹汉之、李文琴、李文达又来到项南表演的酒吧看他的演出。

    “各位亲爱的吧友们，今天晚上，我们黑骑士酒吧特地邀请了著名歌手曹小强为我们献艺，请大家鼓掌欢迎曹先生出场~”酒吧经理手持麦克风喊道。

    酒吧里的客人们都起哄似的欢呼起来。

    项南如今薄有知名度，不敢说跟韩紅、孙喃、刘歡这样的大神相比，但在歌坛也算是有一号了。

    尤其《像我这样的人》最近正火，所以客人们也愿意捧场支持下。

    在掌声中，项南脚步轻快的从后台走了出来，随后接过话筒来笑着说道，“谢谢诸位的捧场，真是不胜荣幸，在此我先祝大家有一个开心快乐的夜晚……”

    酒吧演出，每场大概半小时，包括十分钟的寒暄，四分钟的表演，以及十五分钟的互动。

    毕竟出场费五万元，只唱一首歌，那是绝对不可以的。

    项南继承了纪晓岚的口才，口齿伶俐，舌灿莲花，又是说笑话，又是送祝福，逗得客人们咯咯直笑，很快把整个场子的气氛都搞热了。

    “小强什么时候，口才这么好了？”李文琴惊讶道。

    虽然儿子不算木讷，但也谈不上伶牙俐齿。尤其在众人面前，都难免有些害羞。

    可是如今，面对酒吧成百上千的客人，依然还能够侃侃而谈，把众人都逗得前仰后合，真的挺令她震惊的。

    “咱儿子是搞推销的嘛，这么多年干下来，嘴皮子当然练出来了。”曹汉之笑道，“行，开始我还担心酒吧这种地方鱼龙混杂，小强在这里表演会吃亏。现在看完他的表演，我就彻底放心了。”

    他和李文琴听说项南在酒吧、夜店演出，都很害怕。担心那里鱼龙混杂、三教九流、藏污纳垢，儿子在那演出会吃亏。

    现在看来其实是多虑了。燕京是天子地，首善之区，大家还是挺守规矩的。而且儿子一看就不是生手，在这场合游刃有余，根本不用担心挨欺负。

    “嗯。”李文琴也点了点头。

    她刚开始也害怕，不过现在她不怕了。

    ……

    等气氛烘托得差不多了，项南才让人递上吉他，开始献唱。

    “这首歌是我送给自己的三十五岁生日礼物，在此我把它献给大家，希望各位能够喜欢~”他一边说着，一边弹起吉他。

    “像我这样优秀的人

    本该灿烂过一生

    怎么二十多年到头来

    还在人海里浮沉

    ……”

    一首歌唱罢，酒吧里响起了热烈的掌声。

    “谢谢诸位的鼓励，让我心里暖暖的~”项南感激道，“谢谢诸位，也祝诸位好人有好报，余生皆顺遂~”

    表演结束之后，随即开始互动。一般就是跟客人合个影、敬个酒、签个名儿啥的。

    这个环节，比较考验艺人的情商。

    因为人上一百，形形色色；人上一千，无边无沿。

    酒吧鱼龙混杂，各路客人都有。

    有喜欢明星、追求明星、崇拜明星的；也有讨厌明星、嫉妒明星、唾弃明星的。

    所以互动的时候，就得注意着点儿。别找事，别招事，也别怕事。

    好在项南情商、智商双高，应对这种场面，还能挥洒自如。

    不一会儿的功夫，小费都收了大几千。

    ……

    而看到那么多女客人，主动跟项南合影、拥抱、索吻，李文琴、曹汉之两口子也不禁有些感慨。

    “看来，小强还真挺受女生欢迎的。”李文琴笑道。

    “嗯，我都没细数，就有十多位合影、签名了。”曹汉之点头道，“而且，她们都多热情呀，主动搂咱们儿子呀。”

    “热情是热情，就是显得有些轻浮。”李文琴摇摇头道，“我还是希望小强能找一个安分、传统、贤惠的女生做老婆。”

    “我觉得主动一点也挺好的。”曹汉之笑着说道。

    “是，你就喜欢主动地。”李文琴一听，话里有话道。

    “你别误会，我说小强呢。”曹汉之连忙澄清道。

    李文达见到项南跟那么多姑娘合影、拥抱，都不禁羡慕的两眼放光。

    其实，他也很希望自己能这么风光，万人崇拜，鲜花掌声，美女如云，左拥右抱，该是多么开心的一件事。

    “回头问问小强，我能不能跟他一起表演。”李文达心里揣摩道。

    ……

    互动结束之后，项南马上赶往另一个场子。

    他现在名气大涨之后，演出邀请也多了许多。

    一晚最多跑过六个场子，演出费三万到五万，一晚上就能赚十几万，可以说是相当赚钱了。

    李文琴、曹汉之原本担心项南还不上房贷，到时候，就要被银行撵出门去。不过看到项南一晚的收入，他俩就都放心了。

    “小强要照这样子赚法，那还真能发财。”李文琴跟曹汉之道，“就是可惜，酒吧那些姑娘，没一个靠谱的。

    依我看，还是应该给他找家世清白，知书达理，有涵养，有学识的女子。”

    “嗯，有道理。”曹汉之点了点头，“那我马上跟我那些老战友联系，看看京城有没有合适的女孩儿。”

