    托尼史塔克：“长门这小嘴叭叭的，愣是把水门给说懵了。”

    King：”这话和谁说不懵。“

    飞鼠：“考虑到了妻子、孩子、村子，水门毕竟是拖家带口的人，多花一些积分也很正常。”

    利姆露：“幸亏我未来很猛不需要担心积分的事情。”

    利姆露：“还好还好。”

    飞鼠：“我这里也是，因为都不是人族，有着无比悠长的寿命；加上穿越前实力都是满级所以也不用考虑积分。”

    飞鼠：“实力的加强虽然是必须的，但短时间也不需要为积分而忧虑。”

    时崎狂三：“跨度一下子变得好大啊！”

    时崎狂三：“不过为什么是长门先考虑到这点而不是水门？“

    托尼史塔克：”好问题。“

    King：“拖家带口的什么都没想，一个单身狗倒是什么都想好了。”

    King：“我感觉自己要改变对长门的认知了。”

    波风水门：“...........”

    波风水门：“虽然被长门教训这方面的事情感觉有些不对劲，但我也很好奇为什么长门会想到这个地方。”

    干物妹小埋：“是爱吗？还是责任呢？”

    干物妹小埋：“如果是爱的话是对弥彦还是小南呢？如果是责任，是对于未来的另一半还是连晓组织一起呢？“

    漩涡长门：”我和弥彦只是朋友而已！”

    漩涡长门：“真的只是朋友！”

    托尼斯史塔克：“呵呵。”

    波风水门：“呵呵。”

    King：“呵呵。”

    时期狂三：”呵呵。“

    波罗斯：“呵呵。”

    艾斯德斯：“呵呵。“

    高槻泉：“呵呵。”

    叶玄：“呵呵。”

    漩涡长门：“他们也就算了，为什么连波罗斯你也在里面！”

    波罗斯：”因为我不相信。“

    叶玄：“这话弥彦活着的时候你敢说吗？”

    叶玄：“@北方神的荣耀，你信吗？”

    北方神的荣耀：“不信。”

    北方神的荣耀：“摇头.jpg“

    叶玄：“@漩涡长门，你看，这话连狗都不相信！”

    漩涡长门：“..........”

    北方神的荣耀：“柴犬震惊.jpg”

    北方神的荣耀：“那如果我信呢？”

    叶玄：“@漩涡长门，你看，这话只有狗才相信。“

    漩涡长门：“............”

    北方神的荣耀：“！！！”

    波风水门：”哈哈哈哈。“

    时崎狂三：“哈哈哈哈哈。“

    King：”哈哈哈哈，群主这一手，大拇指.jpg“

    漩涡长门无话可说，选择直接下线。

    托尼史塔克：”长门下线了，唉；本来还想再说会儿的；不过有一说一这次的穿越者是真的猛！群主这次肯定也获得了不少积分，估计下次的任务对手会变得更加恐怖。“

    托尼史塔克：“到时候，是不是灭星级以下的都没资格参与任务了？“

    艾斯德斯：“不是没有可能。”

    托尼史塔克：“那真是太好了。”

    波风水门：“？？？”

    时崎狂三：“？？？“

    高槻泉：“你是抱着自己不能参与，别人最好也不能参与的心态吧？“

    托尼史塔克：“嘿嘿嘿。”

    托尼史塔克：“一眼能看出我目的的你，也差不多吧？”

    高槻泉：“我不知道你在说什么。”

    ....................

    叶玄又窥了一会屏之后，心满意足的退了出去。

    舒展了一下身体之后，打开房门，走了出去。

    “雏菊？帮我把冰箱里小当家的食物热一下。”

    “恐怕不行，主人。“

    兽耳娘雏菊有些犹豫的说道。

    “？？？”

    叶玄有些愣，看了一眼时间，虽然在九叔的世界是战斗的比较长，但现实世界也才过了不到两个小时；两个小时，还是放冰箱中，应该不至于会坏吧？

    不过聊天群空间中还有，倒不至于没得吃。

    “主人，您还是出来看一下吧，周岩来了。

    “他来干什么？“

    叶玄听到雏菊的话后，见闻色霸气一开，果然看到了那个在桌子大吃特吃的人。

    这家伙的身体改造越来越彻底了，几乎完全丧失了人类的气味；加上叶玄的实力比他强太多，感知不到危险的感觉，所以最开始都没发现。

    但明明身体都改造成机械了，吃东西还有味道吗？吃的这么津津有味的。

    “你这家伙怎么来了？”

    叶玄身形一瞬，出现在了周岩的旁边，拍了拍他的肩膀。

    “来给你送个东西。“

    周岩因为听到了雏菊的声音，所以也没有被叶玄的声音吓到。

    ”不过你这菜哪买的？这也太好吃了吧！“

    “我特么甚至看到了幻境！”

    “最开始，我差点以为是什么毒药”

    周岩一边往嘴里扒拉着米饭，一边说道。

    ”你还是先吃吧。“

    叶玄翻了个白眼，身体往后依靠，悠闲的说道。

    “你不吃吗？不是说你饿了吗？”

    周岩诧异的问道。

    “等你吃完我再吃。”

    叶玄嘴角微翘，带着丝笑意的说道。

    “那我先吃了。”

    说完之后，周岩又继续吃了起来，不过似乎是因为叶玄的缘故，吃的速度要比之前快上不少。

    大概过了十分钟的时间，周岩心满意足的擦了擦嘴。

    “吃饱了？”

    “那可太饱了，都有点撑了。”

    “嗝！”

    说着，周岩还打了个嗝。

    “那我就开吃了。”

    叶玄说着，从聊天群空间中往外拿出了各种各样的食物。

    主食、主菜、饮料、甜品......东方和西方的都有。

    一部分是小当家的，一部分是薙切绘里奈的。

    “盯.......”

    周岩看了看这些食物，又看了看叶玄。

    你在玩我？

    “你要是想吃，也可以吃啊，我又不拦着你。”

    叶玄笑眯眯的说道。

    “不，还是算了。”

    摸了摸肚子，周岩面带苦意的说道。

    “说吧，要给我送什么东西？话说我为什么你每次都在我不在家的时候来？”

    “先是雏菊，再是这些智能家具，只能机器人。”

    “对了，你把我的贾维斯改成兽耳娘干什么，我又不是变态。”

    叶玄说到这个，就忍不住翻白眼。

    “切。”

    周岩听到叶玄的话后不屑的撇了撇嘴。

    “你还好意思说，我特么的每次找你你都不在！要不是雏菊知道我的身份，让我进门，我都换不了。“

    “至于为什么贾维斯变成了雏菊？“

    “大男人还用男性的智能，你也好意思！”

    “兽耳娘才是王道好吧！”

