    第二天，暗部总部。

    “队长……为什么还没到？”

    羽原等人的小队房间内，木数发出了这样的疑问。

    集合时间已经到了，但是他们的小队长高女却还没有来到这里，这显得有些异常。

    羽原一边打着哈欠，一边有意无意地说道，“谁知道呢，可能出什么问题了吧，说不定接下来我们要换一位队长了。”

    此时羽原脸上已经换了另外一副面具，显得跟个没事人一样。他昨夜一整夜都没睡，这会已经开始犯困了，好在今天小队没有站岗任务，他可以摸鱼休息一会。

    其实就算小队原本有任务，现在也应该取消了，毕竟小队长已经没了，队伍已经不健全了。

    在昨天的事件之中，这两名暗部忍者是没什么重要责任的，他们只是被骗了的新手而已，不过这件事到底需不需要向他们做出说明是要上面来决定的事情，羽原也没办法说三道四。

    守口如瓶，这是暗部忍者的生存之道。

    暗部这边应该暂时也顾不上再跟羽原他们配置新队长的事情，因为某些人搞出来的破事，此时木叶的内部氛围变得有些紧绷了起来。

    志某团某，没事找事。

    从“帝王学”的角度上说，很多统治者都喜欢用酷吏干脏活，而等活干完了之后再把酷吏弄死稳定人心，统治者自身从头到尾都是一朵一尘不染的白莲花，最多算被奸邪小人蒙蔽。

    在木叶的话，志村团藏简直就是一个完美的靶子，等某些坏事干完之后，“杀之以谢天下”就可以了。

    可惜的是三代火影不会使用这套模板，或者说他根本控制不了志村团藏。

    事实上此时的“根”已经有些尾大不掉了。

    “宇智波绑架事件”的后续处理，羽原这种基层暗部人家就不得而知了，唯一值得注意的是在之后的数日，暗部日常任务之中多了对宇智波一族的监视内容。

    至于这件事之后羽原的收获，来自于四代火影的信赖加分不用多说，除此之外他还获得了一笔相当于A级任务酬金的奖励。

    另外考虑到羽原的实力和此时的表现，四代火影甚至考虑过让他填补高女留下的空缺，直接成为一名暗部小队长，但因为羽原才刚刚成为暗部忍者，因此这样的晋升并不合理。

    这件事也就只能作罢。

    说实话，就算四代火影的脾气再好，在经历了这种事情之后他对志村团藏的印象也会变得很差，趁着新领导上位未稳，策动其部下搞事，说实话现在就算四代火影下达暗杀团藏的命令，都是十分正常合理的。

    可惜的是四代火影并不会下达这样的命令。

    总之作为一名外来忍者而言，羽原这段时间在木叶的发展可谓是顺风顺水，尽管他距离直接把矛头对准忍族还很遥远，可这是没办法的事情……地位只能一点一点的获取，没办法骤然高位。

    不知道为什么，羽原偶尔会产生一种自己正在执行“司马代曹”任务的错觉。嗯，这肯定是错觉，他并不是那种心思深沉且阴险的人，而他打算做的本来就是正面且充满正义性的事业。

    那是一个需要一步步实现的事业。

    想以中忍的身份在暗部内有所成就是比较勉强的，所以接下来羽原的目标是成为上忍。不过相比于中忍考试，上忍考试可就没有那么容易了，因为羽原的某些指标与素质是达不到上忍水准的，比较典型的是他的体术短板，普通遁术方面他也不太行。

    既然无比清楚自己的短板，那么羽原得想办法进行弥补。

    简单总结一下的话，可以发现羽原接下来面临着三个课题，第一个是体术能力的提升，第二个是新查克拉性质变化的练习，第三个则是想办法学习土风雷方面的新遁术。

    另外，羽原还需要想办法与大蛇丸接触，在避免以自己为诱饵的前提下，获取大蛇丸不尸转生的全部且细致的研究成果……尽管知道机会渺茫，但羽原还是想尽力救活自己原本的队友。

    不尸转生毕竟是大蛇丸的术，所以在这种事情上羽原最好能得到他的帮助。

    问题是该有什么样的情报跟大蛇丸进行交易呢？羽原得好好想一想。

    …………

    摸了一整天的鱼之后，羽原按时下班。

    然后，在他返回旅店的过程中，又被人给拦下来了。

    “你们就不能换个地方、换种方式出现吗？”

    羽原就像个审美疲劳的读者一样抱怨道。

    那名脸上带着面具的忍者自然对这种抱怨无动于衷，他对着羽原冷静地说道，“跟我来，有位大人想要见你。”

    羽原左手自然下垂，五指关节微曲虚握，一团水银已经出现在他的掌心。

    他的语气远比对方还要冰冷。

    “说清楚你的身份来历，大人物是什么大人物……主要你的态度，像你这种来历不明的人，我在这里直接将你击杀，大概也不会有什么问题。”

    开玩笑，让羽原跟着走他就跟着走？

    这个戴面具的人以为自己是谁？难道他也能跟所有人五五开吗？开到能让人能一眼认出是四代火影的弟子？

    见羽原真有动手的意思，那个忍者只能继续说道，“根的首领志村团藏大人想要见你，像你这样的人才，请务必加入根部。”

    猜得到。

    这人出现的时候，羽原就有些意识到对方的身份了，只是他还是不得不感慨，木叶的情报体系对团藏来说还真就是个筛子，羽原干的事情已经暴露了。

    只不过……

    那又怎么样呢？羽原是暗部忍者。

    只见他缓缓摇了摇头，“志村团藏大人，手下应该没有职业HR呀。”

    志村团藏大人，你是木叶的一把手吗？你的实力比三代或者四代火影更强吗？你的手下更多吗？你给的待遇更好吗？你的组织更有发展前景吗？你的人望比三代或者四代更高吗？

    这些问题的全部回答都是否定的。

    所以这还让人加入“根”？团藏大人……你脑瘫吗？

    志村团藏样样自我感觉良好，实际上从实力到做人样样比不过三代火影，大部分忍者是因为没有其他选择，才不得不跟着团藏干的，而羽原是个有选择的人，他已经加入暗部了。

    好在羽原是个心地善良的人，这些话他不会直接说出口。从这个角度上来说，志村团藏是个很可悲的人，因此不像有的人喜欢指责他阴险狠辣，羽原只会心疼锅锅。

    “团藏大人是个好人，因此对于你的邀请……

    我选择拒绝。”

    羽原选择扣都挖撸。做团藏的部下？想想后来他最得力的部下是怎么死的。三代火影四代火影，至少都是能为部下同伴舍命殿后的人，团藏呢？

    嘴里说着拒绝的话，羽原的左手五指开始收紧，于是……

    他掌心悬浮着的水银球开始猛烈的颤动了起来。

    PS：

    关于时间线的设置，原作漫画懂的都懂，火影世界没有纪年法，所以自从写同人以来我都是按照鸣人在60年登场（隐约记得三代说过60年前木叶建立这种话）、四代在48年身死的时间推算的。

    公式书提过四战于67年结束，这样算的话就是51年四代身死，跟我的算法差3年，但我不知道公式书的原作依据是什么。

    所以只要懂这个差距就行了，个人习惯的年代计算或对或错就都不改了……就当我用的阴历。

    说实话个人特别不喜欢解释这种问题，因为原作某些地方格外不严谨，抠细节意义不大。

