    从镇长那里回来，陈兴脱了外套，在办公桌后坐下来，用随身屏幕连接黑表，正准备看会儿小说，叶阳白柳就拿着一盒跳棋敲门进来，要找他下棋。
    “输赢总要有点儿由头吧？”陈兴笑着问道。
    “你说。”叶阳白柳放下棋盘，落落大方地说道。
    “让我想想啊……”陈兴支着下巴，装出思考的模样。叶阳白柳看着他，静静地等着。不一会儿，陈兴露出玩味的笑容，说道，“输了脱衣服，每盘一件。”
    “可以。”叶阳白柳干脆地回答。
    “如果输的一方脱光了，就必须满足赢的一方一个要求。”陈兴顿了顿，又补充道，“无论任何要求！”最后四个字咬得特别重。
    “可以。”叶阳白柳还是那么干脆。
    “那还等什么，开始吧。”说完，陈兴就迫不及待伸手去抓玻璃棋子，却被叶阳白柳用手压住了。
    “怎么了？”陈兴奇怪道。
    “我可对你没兴趣。”叶阳白柳面无表情地说道。
    “那你想怎么样？”陈兴问道。
    “每盘十个金币。”叶阳白柳仰着头，居高临下地看着他，目光里充满了挑衅，“你敢吗？”
    陈兴顿时面露迟疑，对方有备而来，难道有什么阴谋？
    “不敢就算了。”说着，叶阳白柳作势要去收棋盘。
    “来啊，谁怕谁啊！”陈兴一拍桌子，说道。不就几个金币吗，他输得起。
    叶阳白柳动作麻利地摆好了棋子，然后拉过一张椅子，坐在了陈兴对面。
    “你很缺钱吗？”陈兴走了第一步，问道。
    “不缺。”叶阳白柳推了下代表她的蓝色玻璃珠，回答道。
    “那你为什么……”陈兴意味深长地扫了她胀鼓鼓的胸部一眼，没有说完后面的话。
    “我不喜欢你的小金库。”叶阳白柳直白地说道。
    “呃……”陈兴被噎了一下，刚拿起的棋子差点掉落下来，郁闷地说道，“没必要吧，我很穷的。”
    “至少还有五百金币。”叶阳白柳淡淡地说道。
    “你怎么……”陈兴话刚说出口，就意识到自己犯错误了，声音戛然而止。
    “看来我猜对了。”叶阳白柳抬起眼睛，朝他浅浅一笑，说道。眉眼微弯，彷如新月。
    过了好一会儿，陈兴才缓过气来，看着她的眼睛，摇着头，叹息道：“朋友，你变了。”
    不知道从什么时候开始，单纯的叶阳白柳也变得这么狡猾了。
    “全赖您的教导。”叶阳白柳身体前倾，朝他微微颔首，就像一个感谢老师的学生。
    或许是心情郁闷的缘故，陈兴第一盘毫无悬念地输了。
    “滴滴……”
    [你向叶阳白柳转账10金币]
    “滴滴……”
    [转账成功]
    [所持金：9金5银0铜（现金），517金9银5铜4厘（银行）]
    “你会后悔的。”第二盘，陈兴收拾心情，认真对待。
    “好。”叶阳白柳点头说道，心情似乎很愉快。
    战况很快进入了白炽化，双方棋子胶着在一起，你追我赶。最后，陈兴仅以一步的差距，输掉了棋局。
    “滴滴……滴滴……”
    [所持金：9金5银0铜（现金），507金9银5铜4厘（银行）]
    第三盘，陈兴还是以一步的差距输掉了。
    [所持金：9金5银0铜（现金），497金9银5铜4厘（银行）]
    第四盘的时候，陈兴终于意识到，光靠棋艺是赢不了叶阳白柳的。对方是研究生，智商高，计算能力强，而且明显是故意算计好了，只赢他一步，让他觉得差距很小，有希望能赢。于是他改变策略，使用攻心计，干扰对方的思维。
    “你的声音很好听。”陈兴忽然说道。
    “谢谢。”叶阳白柳点头回应，接受了他的赞美。
    “我是说求饶的时候。”陈兴补充道，口气十分随意。
    叶阳白柳神色一凝，扫了他一眼，目光冰冷如刀。
    “怎么了？”陈兴明知故问道。
    “没什么。”叶阳白柳的胸部起伏了几下，随后缓缓平息，控制了情绪。
    “真令人回味。”陈兴继续刺激道。
    “咔嚓！”叶阳白柳手中的玻璃棋子，出现了雪花状的裂纹。
    第四盘，陈兴赢了。叶阳白柳恨恨地看着他，脱下战斗神官袍，露出了健美的身段，雪白的皮肤。
    “好白啊。”陈兴发出“啧啧啧”的声音，调侃道。
    房间里开了暖气，并不寒冷。叶阳白柳端坐下来，继续下棋。
    [所持金：9金5银0铜（现金），487金9银5铜4厘（银行）]
    [所持金：9金5银0铜（现金），477金9银5铜4厘（银行）]
    [所持金：9金5银0铜（现金），467金9银5铜4厘（银行）]
    接下来，不管陈兴怎么刺激，叶阳白柳都不为所动，连赢了三盘。
    “不玩了不玩了。”陈兴损失惨重，没了兴致，摆着手说道。
    叶阳白柳穿上衣袍，绑好束带，重新在陈兴对面坐下，“我们换个规则怎么样？”她伸出一根手指，“你只需要赢一盘。”
    “之后，随便你做什么都行，我保证……”她顿了顿，略微低沉的嗓音里充满了诱惑，“不会晕过去。”
    “来！”
    [所持金：9金5银0铜（现金），457金9银5铜4厘（银行）]
    [所持金：9金5银0铜（现金），447金9银5铜4厘（银行）]
    ……
    [所持金：9金5银0铜（现金），367金9银5铜4厘（银行）]
    结果陈兴输了一个下午，愣是一盘没赢，最后朝叶阳白柳竖起大拇指，意思不言而喻：“算你狠！”
    “欢迎下次再来。”叶阳白柳露出洁白的牙齿，一边收拾棋子，一边说道。
    “咚！”
    片刻之后，房间的门被关上了，将扭摆的腰臋隔绝在视线之外
    陈兴憋着一肚子邪火，无处发泄，正想去孵化室找苏娜。可转念一想，欺负个无辜的小姑娘根本不解气，而且身体也吃不消，最后还是算了。把今天的事情先记下，等以后有机会，再让叶阳白柳一次性偿还。
    这样想着，陈兴拿出巴掌大的便携式屏幕，连接黑表的常规资料库，调出《世界/通用百科全书》，找到了跳棋的相关教学，研究了起来。
    黑表是这个时代最高科技的象征，性能相当于大灾变前台式电脑的数千倍，存储芯片采用超导体材料，防震防磁，数据储存量极大，能放入数万G的数据。
    《世界/通用百科全书》是系统预装书籍之一，几乎囊括了所有日常所需的资料，跳棋教学就是其中之一。
    “滴滴……”
    [你正在学习跳棋……]
    [你希望跳过基础教学，直接进入考试环节，请回答以下问题……]
    [隔着两个棋子能跳跃吗？]
    [你选择“否”]
    ……
    “滴滴……”
    [考试过关，答题100%正确，获得跳棋（看起来懂规则）技能评定]
    [战胜你的ai对手“小乔”，将获得跳棋（看起来能下赢小女孩）技能评定]
    数分钟后……
    [你获得了胜利]
    [战胜下一级的ai对手“张飞”，将获得跳棋（看起来能下赢头脑简单的壮汉）技能评定]
    ……
