    到底要不要点化止血草，这对秦羽来说根本不用多加考虑。

    点化技能的CD是一个月。

    诚然，若是去点化黄金粟米的话，可能会有很意外的收获。

    但黄金粟米现在连种都还没种呢。

    要等到成熟，按照正常的时间来算，也要四个月。

    现如今有神农策的加成，成熟的时间会来的短一些，但也绝对不可能短到一个月内就能成熟收获了。

    点化了这个止血草，等到回头黄金粟米种成了之后，技能CD也早就已经转好了。

    两不耽误。

    “给我点化！”

    秦羽的目光在那【可点化】的选项上一凝。

    顿时，被他拿在手中的那止血草便很快就被一道柔和的金光所笼罩。

    这金光出现之后，原本还在享用井水的黑熊也不由停了下来。

    他看着秦羽手中散发出的金光，眼中带着浓浓的惊讶。

    至于还屁都不懂，只知道撒欢跑路的小黑煤球，在看到秦羽手中的金光之后，便走不动路似的被吸引了过来。

    成功的翻了个身，从矮墙豁口上掉了下来，一屁股坐在地上，随后有些犹豫，又有些无法抗拒自己内心中的好奇，慢慢的踅摸到了秦羽身边。

    他看着秦羽手中的金光，小小的眼睛里面闪着大大的好奇。

    随后便拽着秦羽的裤子，试图想要爬到秦羽的身上。

    可惜这家伙实在是太笨。

    除了拽的秦羽感觉自己的裤子有些松以外，便没有别的效果了。

    秦羽没理会那个小黑煤球。

    他震惊的看着自己手中这已经被点化完成的止血草。

    【颇具灵韵的止血草点化成功】

    【止血草成功异化】

    【颇具灵韵的银灵草】

    【银灵草：炼制筑基散的主药之一，可食用，中等增强身体素质，略微提升真气】

    【可分解】

    【分解成为一百份银灵草种子】

    “嘶……”

    “拉满拉满，这还有什么好说的！直接拉满！”

    秦羽二话不说就选择了分解。

    别说他还能看到这银灵草的效果。

    就算是看不到，光凭那个“灵”字，就足够秦羽选择直接拉满了。

    至于筑基散是什么，秦羽暂时不知道，但肯定是个十分高端，十分了不得的玩意儿。

    短时间内就算是不说这个，光凭中等增强身体素质和略微提升真气，也足够让秦羽激动老长时间了。

    说实话，真气到底是什么玩意，秦羽到现在也还没有任何一点想法。

    从黄忠那里，他得知这真气乃是武人修炼出来的一种特殊的内息。

    想要练出真气，一百个武人里面，恐怕只有一个人能成功。

    到了那个时候，才算是真正的入了练武的门。

    尽管这银灵草仅仅只是略微提升真气。

    但那毕竟是实打实的真气啊！

    加上他现在所拥有的神农策。

    回头只要种出来的银灵草越多，自然就能慢慢的将这真气给堆积出来！

    不就是种田吗？

    只要有足够的地和种子，那还不给他种出一片天？

    秦羽仿佛都已经看到了未来在这些银灵草的加持下，他手下的一众村民全都变成黄忠口中所说的拥有真气的武人。

    真到了那种时候，那不得猛到爆炸？

    秦羽直接选择了分解。

    随着他手中金光再次闪烁，那一株银灵草便很快被他手中的金光消融，最终消失的无影无踪。

    当秦羽看着自己的属性面板的时候才发现，自己的属性面板上竟然又多出来了一个背包空间！

    这背包空间一共只有八个格子。

    目前第一个格子里装着的便是这一百个银灵草的种子。

    【银灵草种子：种植需要灵田，成熟期三个月，可被神农策加成】

    秦羽看着这个能被神农策加成的属性，顿时一喜。

    而且成熟期只需要三个月，竟然还要比一般的粟米成熟的更快。

    这未免有些太逆天了！

    只是想要种植银灵草，需要的是灵田。

    现在秦羽还不知道这所谓的灵田到底是什么。

    想来肯定跟那些田地的地块有关系。

    兴许是要给那些田地升级过后才有可能出现的。

    他现在就只希望这灵田不要太难升级就好了。

    要不然的话，刚刚想的那些东西就相当于是在做梦。

    将这一切都做完之后，秦羽这才低头看了眼就在他脚边的小黑煤球。

    秦羽此时心情大好。

    他一把抄起那小黑煤球，狠狠的揉搓了两下，道：“你这小家伙，可真是我的福将啊！”

    要是没有这蠢蛋之前不知道怎么跑到他的院子里来的话，也就不可能会有今天发生的这些事情了。

    此时那黑熊也已经将水桶中的井水喝完。

    他将水桶用嘴巴咬着放到了矮墙边上。

    秦羽见状，便直接提起水桶，道：“在这等着，先别走，再奖励你一桶！”

    说罢，他便大笑着抱着小黑煤球，提着水桶走了出去。

    不多时，又是一桶井水放在了黑熊的面前。

    黑熊眼中也露出一抹遮掩不住的喜色。

    又抱着那井水不断的舔舐起来。

    等到那黑熊喝完之后，秦羽将小黑煤球放了出去，朝着那大黑熊说道：“行了，今天就这些吧，你若是明天还想喝，那就明天再来，要是还有些什么稀奇古怪的东西的话，能带来最好，没有也无妨，就算你空手过来，我也会给你这水喝的，回去吧。”

    说完，秦羽便朝着那黑熊摆了摆手。

    黑熊像是在回应一般，也朝着秦羽嗷了一声。

    旋即带着小黑煤球一路朝着矮山的方向行去。

    秦羽笑意盈盈的看着黑熊彻底消失在矮山之中。

    他说的是真的。

    黑熊回头就算是不给他拿什么东西，他也不会吝啬一桶井水。

    这一株颇具灵韵的止血草的价值实在是已经太高了。

    当然，要是还有什么稀奇古怪的珍惜玩意的话，秦羽自然也不会拒绝。

    他看着系统背包里面的银灵草种子，当下就忍不住想要跑到田地里去提升农田，想办法看看到底怎么才能弄出一块灵田来。

    但思考了半天之后，秦羽还是忍住了。

    现如今那两千亩地已经开垦到了最后。

    今天过去，明天只需要半天，这两千亩地就能被尽数开垦完成。

    若是现在提升了农田，明天就还要再提升一次，相当于要拆开两天的100个灰色碎片。

    而等到农田尽数被开垦完成之后，他就能用自己身上的这些灰色碎片尽情去提升。

    现在不忍一下的话，这一百个灰色碎片可能一天用不完不说，而且明天开垦出来的那一点农田也还需要再用灰色碎片去提升。

    一来一去，兴许就直接损失了一个白色碎片。

