    滋滋滋…

    未等寒尸帝君的惊声落下，接连不断的滋鸣声已然响起。

    寒尸帝君的浓郁尸气袭来，却在触碰到覆盖萧逸浑身的银色光芒时顷刻冰雪消融般消解。

    萧逸同样一惊，却又瞬间恍然。

    银獠皇的力量，是这天地间仅有的至刚至强力量之一。

    当年之银獠皇，连冥帝的轮回之力都能抗衡，何谈这区区逼人尸气？

    而今到了萧逸身上，事实上银獠力量，比之冥帝之躯更强。

    因为冥帝之躯，也就是那些兽手、兽脚不过是个空壳。

    而银獠皇力量，却是实打实的力量，来源于银獠皇一身的精纯力量。

    轰…

    萧逸一拳轰出，浑身银光覆盖下，力量惊人。

    寒尸帝君的身躯，被重重轰飞。

    萧逸冷笑。

    如果此战无法避免，那么能在这个状态下将寒尸帝君顺带击杀，那自然是最好的。

    寒尸帝君站稳身影，看着萧逸疾速袭来的身影以及那眼中泛着的杀意，霎时暴怒。

    “臭小子，想杀本座？”

    “少瞧不起人了！”

    “寒尸森森。”寒尸帝君暴喝一声，澎湃的尸气瞬间爆发。

    转瞬之间，以寒尸帝君为中心，方圆千万里成了一个可怕的尸气汇聚之地。

    入目所视，浓黑一片，冰冷异常，却非单纯的冰冷，而是刺骨之寒，腐化万物之效。

    寒尸帝君气势大涨。

    萧逸冲入其中，即便置身这尸气深渊却丝毫不受影响。

    但其一拳轰出，这一次，却分毫未能奈何寒尸帝君，反被寒尸帝君一拳震飞。

    “嗯？”萧逸皱眉。

    这个战斗结果，证明他此刻的实力层次，绝不如寒尸帝君。

    但他一身的银獠力量，层次远超寒尸帝君的尸气。

    他可以不惧这些尸气侵袭，但却不敌寒尸帝君更强实力下带来的力量。

    轰轰轰轰…

    一时间，这片好不容易平静了半个月的荒芜星辰，再度震荡不已。

    二人的交锋，乃是实打实的肉搏交战，形如怪物间的对轰。

    “痛快，痛快，哈哈哈哈。”

    寒尸帝君越战越是激昂。

    “本座已经记不得多长岁月不曾有如此酣畅淋漓的战斗了。”

    轰轰轰…

    “好，很好。”寒尸帝君放声大笑。

    “把你杀了，定然能成为本座的大补之物。”

    寒尸帝君越战越是显得疯狂。

    萧逸看似每每能支撑，却劣势愈现。

    怪物间的交战，愈发显得惊心动魄，星辰为之震荡。

    萧逸暗暗心惊的同时，身体危机本能下也忽而有了几分不妙的念头。

    身后，云舞帝君连忙出言，“易霄，不要与他缠战。”

    “寒尸帝君的尸气能在每次与你交手间不断聚集，隐而不发，最后方才将你置诸死地。”

    “你身上的力量虽胜过无尽尸气，但一旦这些尸气凝聚到一个可怕地步方而瞬间爆发，你必死无疑。”

    话落。

    寒尸帝君眯了眯眼。

    萧逸则心头一惊。

    惊讶于寒尸帝君的诡异手段，以及那同样可怕的战斗水准和战斗意思。

    但，却更惊讶于云舞帝君的提醒。

    云舞帝君的话语，不像是她曾经和寒尸帝君战斗过，从而知晓以及清楚寒尸帝君的能力。

    而更像是她而今通过他和寒尸帝君的战斗，所得出的战斗判断。

    想也知道，云舞帝君不过是个活了数十载岁月的年轻生灵；而寒尸帝君，毫无疑问是个亿万年岁月都嫌短的老怪物。

    寒尸帝君上一次出手，或许是百年，或者更久之前了。

    也就是说，只可能是后者。

    云舞帝君这番战斗判断的本事，比他萧逸还要强得多。

    这等一眼即窥破所有战斗细节的能耐，堪称可怕。

    此人所熟悉的武道，绝对是个天文数字，而且虽不修之，却定然无所疑惑。

    这才会让得这个战斗层次下所蕴含的武道玄奥，加之双方快速交战下的千百次碰撞，尽皆如若小孩子慢动作打架般尽入她眼中。

    身后，云舞帝君看着二人的激战，脸色，有些复杂。

    有惊讶于萧逸忽然爆发的齐平寒尸帝君的战力。

    也有疑惑之。

    又庆幸萧逸的忽然脱困而出，从寒尸帝君手下救下她。

    也有想起这半月来种种的愧色。

    轰轰轰轰轰轰…

    轰鸣声，仍旧不断。

    寒尸帝君仿佛越战越强。

    而萧逸，则在暗暗着急。

    即便他知道寒尸帝君的诡异所在，而今战斗所在，却并无别的办法应付。

    力量的不同，让得他而今一身手段皆无法施展。

    如同魔道力量，可以支撑在八绝上，却无法支撑在他的正常修为的手段上。

    魔道力量，本身就是独立的力量。

    而银獠皇的力量，同样是独立且几乎这天地间唯一的特殊力量。

    也就是说，他只能通过这些力量直接加身，从而获得实力这种直接又粗暴的方式。

    而今，也只是凭借力量的爆发，实打实的肉搏而战。

    “寒尸变。”寒尸帝君，忽而再度暴喝。

    轰…

    一声爆响。

    寒尸帝君身上气势再度飙升。

    随之而来的，是一股庞大到骇人的尸气席卷爆发。

    千万里范围，仿佛卷起了一层巨大无匹的尸气龙卷风，摧毁一切，又腐化一切。

    “小心。”

    身后，云舞帝君惊呼一声。

    但下一瞬，她便脸色一黯。

    “要败了。”云舞帝君无力地吐出一声。

    她知道，她的判断不会错。

    ‘易霄’，马上就要落败了，甚至会尸骨无存。

    战斗中。

    萧逸眯了眯眼。

    那惊人的尸气风暴，他挡不下了。

    他自己的危机感也瞬间能判断出，这尸气风暴若挡不下，他必死无疑。

    虚空排名第七，实力果然可怕无比。

    “拼了。”萧逸霎时咬了咬牙。

    一切，活下去再说。

    萧逸不得不再度加大银獠印内的力量借用。

    他不知道自己还需要借用多少才能够抵抗这个尸气风暴。

    他只知道，他的肉身，已然在疾速妖化。

    他不知道自己还能承受多少。

    他的这些念头，并未能继续思索下去。

    因为…

    轰…

    一声惊天轰鸣。

    萧逸手臂上的银獠印，陡然失控了一般。

    “糟。”萧逸心头大惊，“借用的力量过大，已然超出我的掌控范畴。”

    惊天的银獠力量汹涌喷发而出。

    银獠印的封禁，仿佛瞬间全无。

    萧逸甚至无法止下这些力量从银獠印内的喷发。

    显然，而今借用的力量范畴，已经超出了他的控制范围，从而产生了失控。

    天地，陡然一白。

    刺眼的银色光芒，笼罩了整个荒芜星辰。

    一道巨大的银色巨龙虚影，仿佛从这片笼罩星辰的庞大银光中凝聚。

    吼…

    ......

    第二更。（补昨晚第二更。）

