    “阮女士，久仰大名。”程远大笑着上前握手，见到她的那一刻眼底掠过惊艳：“快请进。”

    阮寒星眉头微皱，不给面子地侧开身，皱眉道：“我先随便看看。”

    她满脸矜贵，明艳的脸上有些傲慢无礼，目下无尘的样子，连勉强自己跟人握手都不肯。

    越发像是富人圈养的金丝雀，凭借着漂亮的羽毛等待着别人的投喂。

    她的无礼不仅没让程远生气，反而眼底满满都是得意。

    不懂事好啊！

    不懂事又草包的漂亮美人，才格外好骗。

    对待大方的金主，不握手算什么呢？

    “程总。”韩修齐上前一步，主动握住程远的手晃了晃，微笑道：“我是阮女士的助理，目前星光投资公司的负责人。”

    “韩助理。”程远笑着握手，顿时打起了十二分的精神。

    阮寒星什么都不懂，他可以随便糊弄。这位韩助理却不知道有几分水平，要好好应对才行。

    “我不耐烦听那些乱七八糟的东西，有什么要介绍的，程总跟韩助理说就是了。”阮寒星随意地摆摆手，像是对无趣的公司失去了兴趣，敷衍道：“我看也没什么意思……我自己随便转转。”

    程远和霍姑姑对视一眼，迟疑道：“我给您安排个人，带您四处参观一下？”

    “我不喜欢被别人跟着。”阮寒星皱眉，娇气地道：“我自己转。还是说……有什么地方是我不能去的？”

    程远几乎要鄙夷地笑出声。

    这是看不懂又觉得没趣，无聊了想找地方偷懒打发时间吧？

    这样的花瓶他见多了，不同的是那些花瓶他喜欢领到床上，亲自用手去感受她们的美丽。

    而这个身价更高，带来的利益比她本身的美丽更吸引人。

    就算把机密文件摆在她的面前，她看得懂吗？

    “当然没有不能去的地方。”程远绅士地一弯腰，笑道：“阮女士随意。”

    阮寒星便傲慢地点点头，踩着高跟鞋自顾自地去四处转悠。

    这也正和程远和霍姑姑的意，打起精神来一并应付着这位看起来十分精英的韩助理。

    韩修齐看着阮寒星远去的身影，镜片后的眼睛里忍不住沁出几分笑意，随意地翻看着这些人早就准备好的，似乎完美无缺的文件。

    心底里隐隐嗤笑他们的狂妄自大。

    阮寒星的动作很快，那些人又确实看不起她，很多文件大喇喇地压在其他文件下面。

    拿到了想要的东西，她干脆坐在总裁办公室的办公椅上，打开了扫雷。

    程远和霍姑姑推开门，就见到她单手支在桌面上，神态慵懒而自在地敲击着鼠标，脊背的曲线绷起，勾勒出姣好的身形。

    乍一眼看过去，仿佛正在做着什么正经事似的。

    程远的心头有一瞬间紧绷，下意识上前两步，却看到她郑重其事面对的桌面上打开的是扫雷的游戏框。

    那修长的指尖轻点两下，本来已经布满了小红旗的界面上有雷炸开，显示出“GameOver”的字样。

    阮寒星发脾气似的丢开鼠标，满脸的百无聊赖：“忙完了？”

    这是等得不耐烦了？

    想赚钱还不肯付出，这些贵妇人啊……

    程远心底里摇头，脸上却含笑道：“阮女士等久了吧？我们已经把情况跟韩助理介绍过了。”

    韩修齐点点头：“我已经对公司的情况有了初步了解，接下来需要做一个……”

    “行了行了，我不想听。”阮寒星摆摆手，一脸无所谓地问着行外话：“你直接告诉我，能不能投，要投多少。”

    程远和霍姑姑对视，眼底都是贪婪和兴奋。

    最喜欢的就是这种大方又愚蠢的冤大头了。

    “阮女士，现在没办法直接告诉您结果。”韩修齐面露无奈，摊手道：“我们需要进行风险评估，然后再给您准确的答复。不过……”

    他顿了顿，眼底泻出几分笑意：“对外贸易的回报大，还是很有投资前景的。”

    看吧，刚毕业的学生个个都以为自己什么都会什么都能，简简单单就能为老板赚钱。

    殊不知，一个个都是眼高手低的掉书袋罢了！

    程远更加志得意满，这会儿也愿意假惺惺地做出一副理解的模样：“投资毕竟是大事，阮女士回去可以再仔细考虑一下。不着急。”

    “寒星，咱们都是自家人，姑姑还会骗你吗？”霍姑姑也跟着一唱一和，道：“要不是程老板有意做大，恰好有资金缺口，这样的好事儿可是千载难逢。你仔细考虑考虑，这笔投资绝对是赚的！”

    阮寒星做出十分意动的样子，转而催促道：“韩助理，回去早点给我做出个方案来，具体投多少，给个数。知道吗？”

    韩修齐应声。

    自觉已经十拿九稳，程远邀请他们中午一起用餐。

    阮寒星对他实在没什么好感，懒得应付。恰好在他们眼里她也是个无用又多金的傲慢草包，直接拒绝也不怕引起怀疑。

    在公司门口跟霍姑姑分开，韩修齐也赶回公司，阮寒星却没急着上车。

    “我去前面买点东西，你先回去。”她冲着司机颔首：“我一会儿自己打车回去。”

    司机应声离开。

    阮寒星的眼神闪了闪，不但没往商场走，而是短暂犹豫之后，拐向了另外一条路。

    她走的方向有一条安静的小巷子，平常人迹罕至，这会儿上班时间更是半个人影都没有。

    整条小巷子里，只有她的高跟鞋敲击青石板，发出清脆的声响。

    走到小巷的中间，身后突然响起一阵风声。

    不等她有所反应，一个带着刺鼻气味的手帕死死地蒙住她的口鼻。

    她试图伸手拉开那强健的大手，然而眼前却渐渐模糊，手脚发软，控制不住地整个人眼前一黑，身体软倒下去。

    “嗬，小娘们还挺警惕。”壮汉一把把她扛起来，绑住手脚扔到早就等在巷口的面包车后座上：“成了，收工回去。”

    “啧，这豪门贵太太，长得是真他娘的标志。”接应的小混混吹了个口哨，不干不净地笑：“要不是老大又吩咐，老子真想尝尝豪门夫人的滋味。”

