    许三奎能坐上商会会长之位，说明他还是很有手段和头脑的，所以当李斯文把陈小童这个牛逼轰轰的大人物都赶回了京师，他便知道，问题开始棘手了，尤其当他调查清楚陆书航的背景之后，更是大为惊叹，满满地求生欲让他不想再和李斯文过不去。

    毕竟双方矛盾的爆发点，不过是因为一些琐事的累积，还算不上什么大仇大恨。

    可是，他儿子不这么想，嚣张的许劭杰早已把李斯文当成了眼中钉。

    得知儿子一把火烧了西游分厂，许三奎有些头大，不过事情已经发展到现在，他也只能硬着头皮给儿子擦屁股。

    如今李斯文把在市场上搞出了这么大的动静，他清楚，对方就是奔着许家来的，所以这场仗他必须胜。

    随后的几天里，受到许三奎蛊惑的食品商果真开始行动，能降价的降价，能搞促销的搞促销，返利自然也是必不可少，大家如今的目标似乎已经不是想要抢占市场了，而是要干掉李斯文。

    “乱了乱了，全特么乱糟了！”范市范兆强一把推开刘文乐的办公室房门，话音刚落，就愣在了门口，因为办公室里，省市的几大领导都在，官职最小的则是市场管理局的局长常为民。

    “几位大领导，不好意思，我不知道你们都到了。”范兆强看着坐在沙发上的两个省级大佬，尴尬的笑了笑。

    “小范啊，不用拘谨，有什么就说什么。”其中一位大佬一本正经的道，这声小范直接把五十多岁的范兆强叫的都年轻了。

    “是啊，说说吧！”刘文乐也开口道。

    “其实就是市场上的事，由于李斯文的牵头，现在齐州，不对，是整个齐鲁省的食品市场，那是一番混战，之前李斯文自己闹也就罢了，现如今我们齐州的本土企业也都跟着胡闹了起来，我还听说其他市的企业也开始反击西游了。”

    范兆强说着，苦笑道：“所以我今天才来找刘书记聊聊，毕竟这样闹下去也不是办法么。”

    “坐吧！”刘文乐看范兆强汇报完，示意对方坐下，然后看向省一道：“老领导，您说几句？”

    “这个李斯文，怪不得企业叫西游，他前世一定是孙猴子，到哪哪不安生。”省一干笑两声：“现在已经不是搞乱市场的问题，是一些外省的大型食品企业坐不住了，直接托关系告到了市场管理局，他们的理由只有八个字，恶意竞争，不当手段。”

    “这是在向我们施压，否则今天也不会过来。”省二开口道。

    刘文乐听后点了点头，看向常为民道：“小常，说说你的看法。”

    “降价促销，大搞活动，利用抽奖模式吸引顾客，这些手段只要不掺杂虚假信息，其实并没有太大的问题，而且现在还没有明文规定能定性恶意竞争，说白了，就是看领导们的意思。”常为民微微一顿：“你们说他有问题，他就有，你们说没有，他就没有。”

    常为民说完，省一省二都把目光放到了刘文乐身上。

    “小刘，西游虽然出身曹州，但也算是齐州的企业了，你有什么意见？”

    “两位领导，我就说说我的看法。”刘文乐轻轻咳嗽一声，语气凝重的道：“首先，西游不是齐州的企业，而是我们齐鲁省的企业，各市之间虽然存在竞争，但话说回来，各市的经济发展，还是要靠中心城市带动，这是一种相辅相成的格局。

    我们不仅要考虑到那些外省大企业带来的利益，更要着重培养本土企业的发展，扶持和支撑本土企业对于我省经济发展将会起到决定性作用，用一句最淳朴的话来说，谁家的孩子都不如自己的孩子。”

    省一点点头道：“话是如此，我就怕受伤的都是我们自家的孩子。”

    “领导的担忧我懂，但市场竞争就是优胜劣汰，而且据我了解，李斯文搞这么大的动静还和商会那面有很大的关系，说白了，这些人争来争去，最后不管是谁崭露头角，都会成就一个本土大型食品企业。

    而且您老也看到了，咱们自己竞争，那些外省的大型企业也跟着难受，否则又怎么会告到小常那去？”

    刘文乐说完，范兆强道：“齐鲁省人口众多，农业发达，一直都是食品行业的必经之地。否则外省的大企业也不会如此敏感。他们毕竟想要搞促销需要层层审批，而且受市场影响，促销的力度也不会太大。显然，他们着急了。”

    听见两人的话，省一呵呵笑道：“看来，你们两个是支持李斯文继续兴风作浪了？”

    “首先，咱们当领导的要尊重市场规则，其次就像我刚刚说的，优胜劣汰，扶持出属于齐鲁省食品行业的龙头企业，最后，我们总不能被外省企业牵着鼻子走嘛！”

    刘文乐说到这，压低声音道：“还有最重要的一点，陈小童的事两位领导都知道了吧？”

    “听说是有一个叫陆书航的保住了李斯文。”省一道。

    “没错，我找了熟人问了下，你们猜这个陆书航的父亲是谁？”刘文乐压低声音，缓缓地吐出三个字。

    省一吸了口凉气：“这上头姓陆的也就他们一家了，不过可惜的是这一家的后辈对仕途看的都很淡。”

    “是啊，这叫做觉悟。但即便如此，人家老爷子没走，就没人能动得了陆家。所以说，他拼命保下的人，我们自然也要给几分面子。如果被市场淘汰，那是自然法则，如果是我们的原因，那……”

    刘文乐没有往下说，意思已经很明显，几人听罢，最后也跟着点了点头。

    与此同时，在齐州西游总部的办公室里，李斯文并不知道，他们在市场上的动作，差点因为这次的小型会议而被制止。

    其实在李斯文的知识面里，这算不上是不当竞争，毕竟没有掺杂任何虚假信息。

    而且他清楚的记得，反不当竞争法，也是在93年尾的时候才开始实施。

    不过这只是常理的解释，他所触及的其实不是不当竞争，只不过是因为引起了市场的混乱，按照常为民的话来讲，这种做法妥不妥当，全凭领导的一句话。

    办公桌前的沙发上，张小龙和郑嘉遇坐在那里，没了常海和赵健，林树又不在身边，房间内显得很闷，但说的每一个字都是干货。

    “喜仁食品，伟成食品，丰源饮料，达凤面包……齐州能叫上的名的食品企业，都开始搞起了活动，而且是不约而同。我细数了一下，至少八家企业。”郑嘉遇严肃的道：“这些人来势汹汹，显然是有组织有纪律的，不用我说，你也应该明白是谁在捣鬼了吧？”

    “我都知道，肯定是许家呗。”张小龙直接把话接了过去。

    李斯文轻轻点头：“除了商会有这能力之外，确实找不出第二个了，显然，许三奎想要用这些炮灰把我轰死。”

    “看来你还挺冷静的嘛！”郑嘉遇没好气的道，因为她觉得李斯文最近一系列的行动都是不冷静的行为。

    “我向来不是如此嘛？”李斯文笑着反问。

    “亏你还笑的出来，我告诉你，除了这些食品厂跟进活动之外，维之康也搞了再来一瓶的活动，吴军那面更是加大了返利，基本就是赔钱往出卖。”郑嘉遇冷着脸问道：“你还是想想怎么应对吧！”

    “简单，再来一瓶中奖率之前不是百分之四十嘛，我们调高十个百分点，吴军不是返利更多么，我们比他还多，他们既然想赔钱和我打，我也不在乎赔的更多。”

    “你真是疯了。”

    “不是你让我想办法的吗？”

    李斯文嬉笑着道。

    “那也不能出这种馊主意啊，之前一天光齐州市场就赔将近十万，如果这么一搞，赔的钱要翻一倍。”郑嘉遇气的要命：“你有多少钱可以这么挥霍？”

    “这已经不是钱的问题了。”李斯文突然收敛起笑容，严肃认真地道：“这是箭在弦上不得不发。”

    郑嘉遇看见李斯文如此认真，知道对方没有开玩笑，轻咬了一下嘴唇道：“你确定刚刚的话不是在开玩笑。”

    “我会拿西游的命开玩笑吗？这一次，必须要拼个鱼死网破。”李斯文一字一字的说道。

    郑嘉遇深深地吸了口气，良久之后无奈地点点头，就在这时，电话铃声突然响了起来。

    “你猜这个电话是谁打来的？”李斯文看着郑嘉遇问道。

    “我哪知道。”

    “林树。”李斯文吐出两个字：“你以为齐州的战况很糟糕么？我可以告诉你，整个齐鲁省的战况，才是最糟糕的。”

    李斯文说完便按下了免提，里面传来的果然是林树的声音：“文哥，事情有些不太妙啊！”

    “慢慢说，别着急。”李斯文沉着的回道。

    “有一个坏消息，还有一个好消息，你先听哪个？”林树突然反问。

    “正常人的心理，先听坏消息吧！”

