    宋宛月抓住顾义的手腕，“快上马车！”

    看着抓住自己的手，顾义眼睛唰的亮了。

    他就说嘛，小丫头是喜欢他的，你看，这不主动抓他的手了。

    小四看到了不远处朝着这边追来的人，意识到了危险，赶忙放下了马凳。

    等两人上去后，快速收起来，一跃上了马车，吩咐车夫，“快走！”

    车夫抖动缰绳，马车跑起来。

    那些人迅速的朝着马车聚拢过来，形成包围之势。

    “闯过去！”

    小四忙吩咐。

    车夫狠狠一鞭子抽在马儿身上，马而吃痛，嘶鸣一声，朝前狂奔。

    围过来的人唯恐伤到自己，纷纷躲避，眼睁睁看着马车从他们身边跑过去。

    跑过这条街道，车夫正要把车速减下来，一匹马从拐角处跑出来，眼看着就要和马车相撞。

    马上之人狠力拽缰绳，迫使马儿调了方向，堪堪和马车擦身而过。

    受了惊吓，马上之人带了火气，停住马，“赶这么快，是想去投胎吗？”

    听到这熟悉的声音，宋宛月掀开车帘，“齐英姐姐！”

    齐英当即换了表情，很是欣喜，“小丫头，是你！你们马车驶的这样快，是出了什么事吗？”

    “别说了，”宋宛月适时的红了眼眶，“我那天帮了齐英姐姐，被那个小贼记恨上了，他趁着我今天来县城的工夫，想绑了我去卖！”

    “他们好大的胆子，光天化日之下竟然敢做这样的事，人呢？”

    宋宛月朝后一指，“就在那条街道上，好多好多人。”

    “小丫头别怕，你且去镖局等着，我去收拾他们。”

    说完，催马，朝着那边街道而去。

    宋宛月放下车帘，回头正欲给顾义说话，却看到他黑沉着一张小脸，“他们要绑了你去卖？”

    “嗯。”

    “小四，掉头！我今天要打的他们满地找牙！”

    “行了，我们几个去了，还不被人打的满地找牙？还是别给齐英姐姐添乱了。”

    顾义气鼓鼓的，“你不信我能打过他们？我告诉你，我武功可好了，我一人就能把那些人全部打趴下。”

    宋宛月不想他这个时候过去添乱，哄，“信，怎么不信？顾少爷可是文武双全，天下无双的，那些人怎么会是你的对手。”

    顾义顿时不生气了，笑眯了眼，“我不但会把他们打趴下，以后还会保护你。”

    宋宛月郑重的点点头，“我信你。”

    顾义更高兴了。

    “不过，今日这件事你不能插手，这毕竟是县城，那些人有很多，你今日帮我把他们打趴下了，明日呢，后日呢……”

    顾义挺直了小胸脯，“我可以天天跟着来保护你。”

    “那样太麻烦了。刚才那人，是齐英姐姐，她是威远镖局的人，有她出面，能彻底摆平这件事，我和家里人以后再来县城也不怕被他们报复了。”

    “哦。”

    顾义闷闷不乐的低下头，手在马车上画圈圈。

    知道他是不高兴了，宋宛月无奈摇头，再哄，“今日还得谢谢你，要不是你及时出现，我说不定就被他们抓住了，你是我的救星。”

    “哦。”

    顾义还是不高兴，闷应。

    宋宛月有些没法了，让她杀人可以，让她哄人简直是比登天还难，“我也是为你着想，你要是帮了我，我家里人自然会知道，到时候他们要是以为你是故意跟着我，恐怕以后随时都会让我二哥跟着我，到那时候你连去我家偷偷找我都不行了。”

    “我不是跟着你，我今日是来县里买新鲜的莲子，回去让他们做好吃的莲子酥，我去找你的时候给你带过去。”

    宋宛月顺势转移了话题，“莲子酥啊，我最爱吃了。”

    一提到吃，顾义立刻把刚才的事情忘了，“我也爱吃，特别特别爱吃。”

    “那你先回去，让家里人把莲子酥做好，等下午的时候多给我带一些过去，多带些，我们一块吃。”

    顾义高兴了，点头，“好，我这就回去。”

    “那我们一个时辰后见。”

    宋宛月下了马车，看着马车远去，长长的吐出一口气，转身去威远镖局。

    她没有靠近，在不远处等着，直到齐英骑着马过来，她才扬声喊，“齐英姐姐。”

    听到喊声，齐英打马过来，到了她面前停下，脸上带着古怪的神色。那三个东西爬都爬不起来了，说是被小丫头打的，可小丫头除了长的好看一些，怎么看怎么就是一个普通的农家丫头，怎么会有那么高的功夫？

    “齐英姐姐。”

    宋宛月又喊了一声。

    齐英回神，脸上的古怪神色退去，下马，“怎么只有你一个人？你们家里的马车呢？”

    “我们家哪有马车，是那个救了我的好心人的，他把我送到这里以后就走了。”

    齐英恍然，她就说呢，小丫头怎么会有那么好的身手，原来是那几个东西在撒谎。

    “吓坏了吧？”

    宋宛月心有余悸的点头，“要不是那个好心人，我今天恐怕就会被卖了。”

    “别怕。”

    齐英摸她的头，“我已经教训过他们了。”

    “我怕以后再来县里还会碰上他们。”

    这个问题她倒是没有想到，齐英略一沉吟，安抚的再次摸了摸她的头，“走吧，先跟我进去。”

    两人来到威远镖局门口，门口的人过来接缰绳，“小姐。”

    齐英把缰绳扔给他，“这是我的一个小姐妹，以后她再来镖局不用禀报，直接领进去。”

    来人看过来，惊讶，“你不是刚才那个来讨水喝的小丫头吗？”

    齐英也惊讶，“你刚才来过？”

    宋宛月面不改色的撒谎，“我本来是来找齐英姐姐的，来了以后看到镖局这么威武，吓得不敢进去了，只讨一杯水喝就离开了。”

    齐英被逗笑，“看你那日揭穿小偷那个劲头不像是个胆小的，怎么就不敢进去了呢？”

    “那不一样，我那天是路见不平怂胆相助，威远镖局可是县城里的第一镖局，气势宏大，威名远扬，我当然怕了。”

    齐英被她逗的大笑，还没等说话，一名四十左右的男子从镖局里走出来，“英儿，什么事让你笑的这么开怀？”

