    玉龙城。

    回家睡了一夜的周皓，正提拉着一盆芝龙肉，慢步往内城军营而去。

    昨日回到住所，香草见他安然无事自是欣喜。

    只是当周皓又要将那枚玉佩还她时，香草怎么也不要，还说被他拿了这许久，谁知道有没有被把玩过。

    这一句话，弄的周皓哑口无言。

    他还真研究过。

    倒不是因为这是香草贴身佩戴之物，而是自从购买的那件歐皇雕像使他得以进入红尘仙府后，周皓便对同样有着法力波动的玉佩有些好奇。

    虽然并未研究出什么子午卯丑来，到底也算是把玩过玉佩。

    因此，这下两人之间更是尴尬。

    幸好铁柱等小娃见周皓回来，纷纷跑来展示这几日练习蹲马步和观想法的成果，才将周皓解救出来。

    这不一大早，未免见了香草再尴尬，周皓跟两位嫂子说了声，便早早离开庭院，准备去看看镜知先生后，返回卧牛岛。

    来到军营藏武阁，镜知先生见他又是提了一盆芝龙肉来，不由无奈道：

    “你小子不是刚端了孽海峡那帮妖人的老巢吗？收获应该不少吧，怎么还净拿些便宜货来糊弄我！”

    “上次您老不是还说，就好吃这口吗？我才特意去买的。”周皓眨巴眨巴眼，绝不会承认这盆肉其实是朱达碰见自己在西门集闲逛，非送给他的。

    周皓去西门集，是想看看那个卖给他歐皇雕像的酒糟鼻子老头在不在。

    转了一圈没见人，周皓想托市集上那些商贩帮着打听，又怕自己去卧牛岛后，那酒糟鼻子老头得知自己在找他，再跑了，便没有声张。

    反正在卧牛岛再待二十几天便能回来了，到时再找那酒糟鼻子老头也不晚。

    “算你小子有心。”镜知先生想想自己好像确实说过那么一嘴，也就不再多说，一老一小还是坐在藏武阁前那张石桌子上开始吃喝起来。

    镜知先生饭量不大，几块肉下肚便不再下筷，坐那看着周皓埋头吃喝，冷不丁地开口问道：“跨入紫府后有何打算？”

    “想等驻守卧牛岛的任务结束后，便禀报城主，进入玉龙宗仙门。”周皓道。

    昨日遇到邋遢真人，周皓有那么一瞬间，倒是真想让他帮着引进，带自己去安檀郡进入黑白学宫。

    可当时得知曹戎的第二队出事，加上自己穿越来到莽荒世界后，多得玉龙城以及镜知先生的照顾，不管是传授的修仙功法还是遁法秘术，这都是欠下的因果。

    若是就此一走了之，光是自己内心那一关便过不去。

    周皓想及此处，现在便去安檀郡，加入黑白学宫的心思便淡了。

    既然已经知道距离原作剧情开始还有至少数十年时间，他也就不急了。

    夏族大世界这么多仙门，就他如今的这些机缘，他有信心到任何一个仙门都能崛起，又何必非要去和原作小说中的主角进入一个仙门呢。

    “玉龙宗不必去了。”镜知先生从怀中掏出一枚黑色令牌递了过去，“令牌内有一幅地图，你炼化后便能看到，到这去吧。”

    “不去玉龙宗？”周皓一怔，伸手接过令牌。

    这是一块金属令牌，黑黝黝的犹如凡铁，入手冰凉。

    令牌一面满是云纹，另一面则只有两个篆字‘玉枢’。

    “先生，这是？”周皓不明所以。

    “玉龙宗是东海‘三宗二岛’五大仙门之一，在这之上，还有上宗存在。”镜知先生语气郑重，

    “你别问我有关上宗的讯息，问我也不会告诉你。你只需要知道，当初创建三宗二岛的几位祖师，都是出自上宗，而你未来若是想要在仙路走的更远，进入上宗，你能得到想要的一切。”

    “能让我成天仙？”周皓迫切道。

    “成天仙自然不行。”镜知先生无奈道，“别说上宗，便是坐拥整个大世界的夏皇，也不敢说就能让谁成天仙谁就能成的。”

    “但是。”镜知先生话锋一转，“最顶级的功法，三界闻名的神通秘术，元液法宝，各种仙丹……你想成就天仙所需要的一切资源，上宗都有。”

    “若是拿‘三宗二岛’五大仙门和上宗来比，那五大仙门不过是能在东海称雄一方，上宗却是不会比夏族大世界任何一个顶级势力、仙门差。”

    “先生，您确定拿着这令牌就能进入上宗？”周皓仔细看着手中毫不起眼的黑色令牌，依旧有些疑惑。

    他没想到昨日刚从仞百里那知道五大仙门之上还有一神秘的上宗存在，今日就能从镜知先生这里得到进入这样最顶尖仙门的机会。

    “令牌正面的‘玉枢’是我当初在上宗修炼时所用的道号，每名上宗弟子都有一个引领人进入宗门试炼的名额。”镜知先生淡然道，“我又无子女传人，留着这令牌带进棺材也是浪费，便宜你小子了。”

    “先生……”周皓心中震动，却不知该说些什么。

    镜知先生说的轻巧，可他深知，这等进入顶级仙门的机会，该有多么珍贵！

    尤其是就连仞百里那样的玉龙宗正式弟子都不知详情的神秘上宗，但此时任何感谢都显得那么苍白。

    “行了，知道珍贵就是了。”镜知先生淡淡一笑道，“这也只是一个试炼的机会，能不能真正成为上宗弟子，还要看你小子是不是真的妖孽。当然，我也不是白给你这个机会。”

    “先生请说。”周皓起身肃立道，“只要我能做到，绝不推辞。”

    “这事说也简单。”镜知先生仿佛陷入了回忆之中，语气飘忽地道，“当初我曾经答应人一个承诺，可惜我做不到了，我希望你能帮我完成。”

    “您说。”

    “有朝一日，你若能在上宗获得独立一脉的资格时，要将宗门赐予的山峰命名为……”镜知先生喃喃道，“月影峰！”

    “只是给一山峰命名？”周皓疑惑道。

    虽然不知道怎样才能获得独立一脉的资格，可这要求也太过简单了吧？

    月影峰？

    月影，是个人名？

    难道是镜知先生的红颜知己？

    “对，就是这个。”镜知先生摇头道，“日后等你去了上宗便知道，想要得到宗门赐予独立一脉山峰的资格会有多难。”

    “好，我记下了。”周皓郑重点头，“若是他日我有这资格，一定按照先生的吩咐，将山峰命名为‘月影峰’。”

    “将令牌收起来吧。”镜知先生笑道。

    这时——

    “什么好东西，见我们来还要收起来？”

    两道身影正走到藏武阁前，其中一人笑问道。

    周皓回头一看，来的原来是城主‘木轩真人’和第一队统领‘李沾’。

    方才他和镜知先生谈话，并未注意到周围动静，还是木轩真人开口方才知道来人。

    “将军。”周皓将手中令牌收进储物法宝，对木轩真人行礼道。

    “周皓，这次应对突袭，又协助仞百里将孽海峡海盗连根拔除，为第二队的军士们报仇，你想要何奖励？”木轩真人笑吟吟道。

    他何等实力，周皓手中令牌一闪便已看清。

    不过之前镜知先生便已对他说过要将自己的名额给周皓，因此也并不吃惊。

    可在他身后的李沾，却是将手负在背后，死死地攥了起来。

