
　　第323章真不听话

　　“我谢谢您嘞。”

　　不等顾锦浩话说完，叶萌已经伸手拉开洗手间的门，把他推了出去。

　　顾锦浩气的站在洗手间门口不知道怎么办，这会儿江芜也过来了，抱着臂，对着顾锦浩笑，“顾少这癖好可不好，容易挨揍，知道吗？”

　　顾锦浩看着江芜，没有说话，直接走回自己的座位上坐好。

　　叶萌上完洗手间出来，江芜跟她一起回到座位上，他用脚踢了踢叶萌的脚，“唉，刚才在洗手间那么久，你俩干啥呢？”

　　“他说我想勾引你。”叶萌一边系安全带，一边说道。

　　江芜一怔，脸都吓白了，“你可别啊，我对你没有什么兴趣的。”

　　“我对你也没有兴趣。”叶萌翻了一个白眼。

　　江芜这才拍了拍胸脯，“那就好，那就好，要不然，三三非得打死我不可。”

　　下了飞机，顾锦浩问叶萌，“叶萌，这几天你住哪里？”

　　叶萌用嘴努了努，指江芜，“我不知道，问他。”

　　顾锦浩还是有点不太敢跟江芜说话的，他没有问江芜，反而又来劝叶萌，“叶萌，你听我一句劝，不要跟他走的太近，如果你这几天在这里没有地方住，我可以给你安排，不要依附这个男人。”

　　这时江芜已经叫好了车子，在那头叫叶萌，“叶萌，车子到了，走了。”

　　叶萌朝着顾锦浩挥了挥手，“拜拜。”

　　顾锦浩看着叶萌跟着江芜一起上车，他气的胸口疼。

　　他掏出手机，给顾佬打电话。

　　“外公，我今天在清城这边看到叶萌了，你知道她跟谁在一起吗？”顾锦浩心里带着怒气，“她跟江芜在一起。”

　　“嗯，那怎么了？”顾佬还在摆棋子，漫不经心的问道。

　　“江芜是淮城江家人，是墨家一系的，外公，你就不管管叶萌吗？”顾锦浩听到自家外公那不太在意的模样，只当外公并不知道江芜是谁，于是他跟外公解释一下。

　　却没有想到，得到的回答是，“叶萌她有爷爷，也有爸爸，有家长管，我管她做什么？”

　　顾锦浩还想说什么，可是却又不知道该说什么。

　　顾佬又开口，“听你这口气，你还挺想管萌萌的事情的？”

　　顾锦浩轻咳了一声，“我管她做什么？”

　　“你不管，你给你打电话干什么？那我挂了，忙着研究棋局呢。”顾佬说完，已经挂断了电话。

　　顾锦浩听到手机里传来嘟嘟嘟的声音，心里就更气了，他自己也不知道自己在气什么。

　　——

　　叶萌和江芜一起打车到了一栋别墅。

　　这栋别墅建在市区繁华地段，这样寸土寸金的地段，建这么大一栋别墅，真的是令人难以置信。

　　江芜敲开门，来开门的好像是别墅里的佣人，也认识江芜，打开门，叫了一声，“江少。”

　　“三，三三怎么样了？”江芜问了一句。

　　那位佣人有点懵，“三三？”

　　“就，就是墨三啊。”江芜解释了一句。

　　佣人知道墨锦城在家里排老三，人称三爷，可是还没有人敢叫他墨三的。

　　“还在昏迷，四爷在楼上照看着呢。”佣人回道。

　　江芜点了点头，对叶萌道：“走，上去看看。”

　　叶萌跟着他一起上楼，佣人也没有跟着。

　　两人到了楼上，江芜直接带着她到了第二间门口，轻轻的敲了一下门。

　　里面一个男人走了出来，跟墨三有几分像，不过他倒是比墨三看起来暖得多，温文尔雅的模样，穿着一件白衬衣，黑裤子，很干净的装扮。

　　“江芜。”他叫了江芜一声，声音也是很温柔，很干净的。

　　“伤的重不重？”江芜问。

　　“还好，比起以前的伤，算是很轻了。”男子开口道。

　　“我们进去看看。”江芜抬手要推门进去。

　　男子朝叶萌看过来，“这位是？”

　　江芜介绍道：“就是你哥口中的萌萌。”

　　男子朝着叶萌点了点头，江芜又跟叶萌介绍，“这位是墨三的弟弟，叫……”

　　他想了一会儿，也不知道该怎么介绍他，难道要叫他墨四？

　　想了半天，男子自己伸手过来，“你好，我叫墨楚离。”

　　叶萌伸手与他相握。

　　他的手与墨锦城的不一样，很温润细腻，像是没有做过什么重活的人。

　　“你们进去吧，我下楼看看。”墨楚离对着江芜说完，转身下楼。

　　“走吧。”江芜带着叶萌进去。

　　站在床前，叶萌看到墨锦城侧躺在床上，脸色苍白，额间还有细密的汗。

　　“啧啧，这是连止疼药都没有用啊。”江芜绕着床转了一圈，说了一句。

　　叶萌走到床边，蹲下身子，轻轻的帮他擦了擦脸上的汗，只是当她的手落在他脸上的时侯，被他额上的温度灼到了。

　　“他发烧这么重，怎么不送医院呢？”叶萌惊了一下，慌乱的问道。

　　“他不爱去医院，就算给他送到医院，只要他醒来，也是要回来的，说不定他会自己跑出医院，到时侯更麻烦。”江芜很了解墨锦城，无所谓的说道。

　　“真不听话。”叶萌看着床上他痛苦的样子。

　　“对，他就是不听话，从来都不是一个听话的病人，哦，不，是人。”江芜笑眯眯的说道。

　　“那他现在这么烫，就不叫医生来看看吗？”叶萌心里焦急。

　　“有家庭医生，应该有药。”江芜说道。

　　“应该打针。”叶萌咬着牙，“这样的高烧，吃药哪里行？”

　　“刚才你自己也说了，他不听话，你觉得他会乖乖的在这里打针吗？”江芜不知道从哪儿摸来一个桔子，一边剥一边说道。

　　这时墨楚离又进来，开口道：“江芜，你既然来了，那最近你来照顾我哥，我要回去了。”天籁小说网

　　“回去了？”江芜咽下一瓣桔子，“你这从国外回来一趟，就待一天，就要走啦？”

　　他笑了一下，“那边有事。”

　　叶萌莫名的觉得他这个笑有些苦涩。

　　“是你那未婚妻又不相信你了吧？又在跟你闹？叫你回去？”江芜走到他身边，用手肘撞了他一下。

　　他垂眸，让人看不清情绪，“我明早的飞机。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第323章 真不听话免费阅读。https://xs.23sk.com 