    “贼求子！”刘宗敏却气的大叫：“额非杀了袁时中不可，闯帅，你在此督阵官军，额带一支人马去灭了小袁营！”

    李自成皱着眉头不说话，忽然猛的拨转马头，抬目看向正在激战中的战场。

    在遂发枪的三段击面前，冲击精武营的闯营兵已经支持不住，呈现出了败相，而攻击左柳营和左营的闯营兵进展却比较顺利，在弓箭手的掩护之下，已经拆除掉了一部分挡路的拒马和木排，长枪刺过去，近距离的和两营展开了肉搏。人喊马嘶之中，不知道有多少人惨叫的倒地。

    李自成的独眼在战场上扫过，在战场情势全部收入眼底，心中暗暗盘算：己方有十万步兵，官军只有不到三万，朱家太子的精武营虽然火器厉害，但左柳营和左营是一个大弱点，只要攻破了两营的步兵方阵，冲散精武营严整的方阵，骑兵突击，就可以将官军击溃。

    而如果此时撤退，在没粮没水，前有小袁营的壕沟，后有官军追兵的情况下，己方将必败无疑。

    尤其田见秀正带着后续的二十万人向这里赶来，一旦闯营主力撤退，这二十万大军必然陷入进退失据的窘地，从而被官军轻易击溃。

    搏杀有胜机，撤退却必败。

    短瞬之间，李自成脑子里面就有了决断。不问牛金星，也没有看刘宗敏，而是毅然决然的将手里的马鞭用力向前一挥，口中喝道：“传令！总攻！”

    “呜呜呜~~~”

    等待命令的号角兵立刻吹动号角。

    “杀！”听到命令，闯营第二波五万名的步兵精锐齐声呐喊，在刘芳亮和党守素的带领下，山呼海啸般的卷过战场，举着兵器，向官军杀去。

    ……

    对面官军。

    代天出征的大纛之下。

    年轻的太子紧张的向前倾着身子，脸色肃然，紧握马缰的手心里都是冷汗，他清楚知道，刚才是试探，这五万精锐才是闯军真正的攻击波，官军能不能顶住，就看眼前了。不止太子，太子身边的每一个人都是紧张，一个个都瞪大了眼睛，紧紧盯着前方，连吴甡和侯恂这种见多识广的老臣，面对流贼冲锋之威，都不免露出忐忑之色。

    “报~！”

    马蹄声急促，一探马急速来道：“禀告殿下，神机营已到阵后。”

    “好。令李顺不必来见我，直接将大炮拉到左柳营和左营后方，支援这两部作战！”太子点头。虽然李顺来的比他预计的有点晚，但终究是到了。精武营应可坚守，左柳营和左营步兵是弱点，因此他要将神机营摆在这两营之后，对潮水般上攻的流贼，实施猛轰。

    “是。”

    中军急速去传令。

    ……

    闯营中军。

    “闯帅不可！”

    听到李自成下令总攻，李岩大吃一惊，一伸手，再一次抓住了李自成的马缰。他向李自成禀明小袁营背叛之事，原以为李自成一定会暂停攻击，转而派大军去剿灭小袁营，先清除后方的隐患之后，再伺机和官军决战，想不到李自成稍微考虑了一下，竟然还是做出了继续向官军猛攻的决定。

    难道闯帅不相信他的情报和判断？

    李自成却不看李岩，独眼依旧看着前方的战场，冷冷道：“袁时中是我义军的兄弟，在没有实际的证据之前，额不能轻易相信他已经投靠了朝廷，更不能轻易改动已经制定好的作战计划。”

    “闯帅！袁时中背叛之事，属下可以用性命担保，绝对是千真万确。为了我闯营几十万大军，我军应立刻派一支精锐骑兵突袭中牟县，不过四十里，半天功夫可到，趁小袁营的壕沟还没有挖掘完成之时，将其一举击溃，时间紧急，闯帅您万万不可迟疑啊！”李岩急的脸都红了。

    李自成转头看他：“我军骑兵不过一万四，如何分兵？四十里的路程，来回一天，如何能赶上和官军的决战？”

    “那就撤退！”

    望一眼对面官军的军阵，感受着官军鸟铳齐射时的巨大威力和义军被打的血肉横飞的惨况，李岩毅然说道：“京营兵火器充足，战力不可小觑，我军怕是难以一战而下。一旦形成僵持局面，我军想退怕也是难了。不如短尾求生，留一支人马断后，其他兵马全数杀向中牟县，歼灭小袁营，退往洛阳，伺机再和官军决战！”

    “大战尚未开始，我军优势明显，李公子何以长他人志气，灭我闯营威风？难道我十万闯营精锐，还杀不过三万疲惫的官军吗？”呜呜的号角声和震天的喊杀声中，李自成盯着李岩，脸色越发阴沉。

    听李自成语气不善，刘宗敏连忙打圆场：“李公子，就算贼求子的袁时中真黑了心肝，投了朝廷，只要额们能击破官军的主力，他在中牟给额们挖壕沟也是白搭。再者，大军撤退，可不是你想的那么容易。快放开闯帅的马缰，闯帅这匹马性子烈，莫惊了它。”

    又朝李自成道：“闯帅，李公子虽然不是陕西人，但却跟陕西人一个性子，心眼直，有什么说什么，说的想的，都是为了闯营好。”

    刘宗敏打圆场，牛金星却是默默不语。

    李自成脸色冷冷。

    李岩松开李自成的马缰，焦急的抱拳：“闯帅，朱家太子狡猾无比，我义军在贾鲁河畔和他决战，怕是正中他下怀，他兵马虽少，却依然敢和我军硬战，其中一定有我们没有想到的后招。所谓留着青山在，不怕没柴烧……”

    “不要说了！”

    李自成猛地抬起左手，打断李岩的话。

    因为他眼睛的余光已经观察到，在李岩向他建言的这段时间里，周围的将士都向他投来狐疑的目光，虽然因为距离和喊杀声的原因，他们听不到他和李岩的对话，但他们两人的谈话如果继续下去，难保不会被他们听到，继而动摇到整个军心---小袁营已经背叛，并且在中牟县挖掘壕沟之事，绝对不能传扬出去，不然军心可虑。

    “小袁营叛变之事，尚没有确切的证据，就请李公子去中牟县跑一趟，查清真相吧。”李自成冷冷道。

    “闯帅……”李岩抱拳不动，脸上满是愕然。

    李自成却已经转头看向战场。

    一瞬间，李岩就明白了李自成的心意，也明白了李自成不想继续谈论这个话题，以免影响到军心，所以要将他支走的用意，于是一咬牙：“遵令！”

    拨转马头，向后方疾驰而去。

    看李岩离去，刘宗敏脸色尴尬的搓了搓手，和其他闯营将领不同，他和牛金星两人清楚的听到了李岩所说的每一句话，知道了闯营现在所面对的危局，而对李自成不分兵对付小袁营，而是全力冲击对面官军主力的决定，刘宗敏心里是支持的，朱仙镇中牟县现在都是侧翼，眼前的贾鲁河畔才是重点，只要击败了眼前的官军，所有的问题就都会迎刃而解。

    另外，他也不觉得朱家太子会有多厉害，不就是有鸟铳吗？义军有的是人，一条人命换你一颗子弹都不亏，只要击溃了左营，义军完全可以凭借人数碾压京营。

    虽然从战略上刘宗敏支持李自成，但在心思上他却是同情李岩，担心李岩在去往中牟县的道路上会出什么意外，于是抱拳道：“闯帅，李岩手下只有两百骑兵，若是袁时中那贼求子真当了叛徒，发现李岩到了中牟县，说不定会加害李岩，额想着，还是要加派人马保护李岩。”

    李自成虽然对李岩有点生气，但脑子却是清楚的，他知道李岩犯言直谏乃是为了闯营好，于是点头：“再加派两百精骑护卫李公子。”待传令兵去传令之后，他独眼望着刘宗敏，沉声道：“捷轩，情况险峻，额们已经没有退路了。此战必须胜！”

    刘宗敏毅然点头：“额明白，额亲自去督战！”说罢，策马向前，带着亲卫骑兵冲向前方。

    “呜呜~~”

    这中间，在号角声中，第二波攻击的五万精锐步兵，包括曹营的三万精兵奔跑嘶吼着，像开闸的洪水，无可抵挡的奔涌到了官军阵前。

    五万人一起冲锋，声势极其骇人，感觉大地都快要被他们踩的沉陷了。

    对面官军，一张张紧张流汗的面孔。“稳住，稳住！不要慌！”千总徐文朴在大吼，等流贼再近，他猛地吹响了口中的竹哨。

    “砰砰砰……”

    密集的枪声如爆豆般的响起。官军方阵上空，腾起阵阵白烟。

    冲在最前的流贼，瞬间就倒下一片。

    和刚才试探的八千人不同，这一次扑上来的五万人，是流贼冲阵的精锐，甲胄齐备，士气高昂，后面还有督战队扛着大刀，专杀临阵退却的逃兵，所以即使是被精武营的鸟铳打的血流成河，却也无人敢退。后面的流贼嘶吼着，不受死伤同伴的影响，继续向前冲击。

    “娘求的，狗官军的鸟铳太毒辣了！”

    在距离官军阵地二百步左右的距离，刘宗敏勒住了战马，随即，他的亲卫竖起了他刘大掌盘的旗帜。一个“刘”字在一面黑旗之上，分外显眼。在闯营之中，除了李自成的闯旗，就属他刘宗敏的掌盘旗最有号令性，刘宗敏在此立旗，意味谁也不能退过此线，包括他本人在内，凡后退者过此线者，一律斩首。

    立马旗下，望见闯营士兵被官军的鸟铳打的血肉横飞，刘宗敏瞪着牛眼，又是痛恨又是惊异。

    “给刘芳亮和党守素传令，令他们专攻左营，狗太子的兵马，交给杨承祖去牵制！”刘宗敏低吼着下令。

    “是！”传令兵去传令。

    原本在距离官军二百步立旗的刘芳亮和党守素，见刘宗敏的黑旗都冲到了二百步，他们只能前挪了五十步，在距离官军一百五十步左右的距离督战，移旗之中，两人心中都是惊讶，大战刚刚开始，远未到最后的决战关头，刘大掌盘怎么在这个时候跑到前方来督战，难道是后方出了什么变故？

    杨承祖接到刘宗敏的命令，却是气的想要摔马鞭，他是曹营的人，不是闯营的将，被李自成指挥也就罢了，刘宗敏凭什么对他发号施令？而且还是让他当炮灰，冲击官军火器最厉害的几个方阵，实在是欺人太甚。但想想曹帅，又想想落在后面，被闯营保护的曹营家眷，只能强压下心中的怒气，望一眼对面精武营岿然不动的军阵，仍然在血泊中挣扎的曹营中弹士兵、和一大片狼藉的尸体，低骂了一声：“娘求的刘宗敏，老子总有一天弄死你。”再抬高声调，用愤懑的声音嘶吼道：“再攻！攻不破官军的军阵，谁他么也别想活！~”

    就在此时，听见官军阵中忽然爆发出了一阵欢呼之声，很多人都大喊：“大炮大炮，大炮到了！”

    听到大炮两字，不论在中军坐镇的李自成、前线督阵的刘宗敏、还是在第一线指挥的刘芳亮党守素和杨承祖，所有人都是心头一惊，京营官军的鸟铳已经令他们吃了相当的苦头，不知道京营兵带来的大炮，会不会比左良玉他们的更厉害呢？

    官军阵中。

    其实到达的并不是大炮，而是太子令汤若望铸造的十门青铜小炮。比起官军日常使用的佛朗机炮和大将军炮，青铜小炮不但更轻便，而且因为车轮巨大，灵活性和通过性更好，两匹马拉着，始终跑在最前方。

    当十门青铜小炮进入阵中之后，官兵都是欢呼。

    苦战之下，若有火炮相助，己方的胜率必然大大增加。

    神机营副将李顺正满头大汗的奔跑，他一进入阵中，听到震耳欲聋的喊杀声，闻到空气中弥漫着的强烈的硝烟味和血腥气，就知道会战已经开始，他神机营却姗姗来迟，太子殿下肯定是生气了。为今之计，只把将大炮拉到前方，猛烈轰击，立几个战功，才能弭平太子胸中之气。所以他在马上举着太子赐给千里镜，紧张的张望了一圈，确定了几个流贼人马最多最厚，最适合火炮攻击，且情势最危急的地方，立刻就收了千里镜，跳下战马，不顾副将之尊，帮助炮兵们固定火炮，确定方位，再填装火药和炮弹，最后测量距离，进行瞄准。

    ————感谢“归来也就少年1、书友130515012944956”的打赏，谢谢。

