
　　“恭喜你击杀一只丧尸，奖励1个奖励点。”

　　“恭喜你击杀一头爬行者，奖励500奖励点，F级支线剧情一个。”

　　“恭喜你击杀一头舔食者，奖励500奖励点，F级支线剧情一个。”

　　刘颖抬手看向黑色腕表，只听腕表不断发出提示音，短短几息之间，奖励点疯狂暴涨，转眼间变成了二十多亿。

　　二十多亿奖励点？刘颖目瞪口呆，她加入主神空间十多年，也算是见多识广，可是这一刻却感觉自己在做梦一样。

　　“有没有S级支线剧情？”

　　李玄的话惊醒了刘颖，刘颖连忙低头查看，随即轻轻摇头，虽然收获的奖励点很多，F级支线剧情和D级支线剧情不少，但S级支线剧情一个没有。

　　“大人需要S级支线剧情，是想在主神空间兑换什么东西吗？虽然没有S级支线剧情，但支线剧情能够拆分或合成，这次收获这么多F级和D极支线剧情，大概能够合成十五个S级支线剧情了……”

　　支线剧情能够拆分或合成，比如一个C级支线剧情，能够拆分为三个D级支线剧情，但想要合成一个C级支线剧情，却需要五个D级支线剧情。

　　“那就好，立刻完成任务，返回主神空间！”

　　李玄闻言轻轻点头，十五个S级支线剧情足够了，他只需要兑换四道先天不灭灵光，十二个S级支线剧情就够了。

　　之所以急着返回主神空间，因为这次刷奖励点，肯定会闹出很多动静，说不定会惊动主神空间背后之人，所以必须返回主神空间兑换先天不灭灵光。

　　“你们几个立刻将爱丽丝他们送离浣熊市！”

　　刘颖看向两个天神小队成员，两个天神小队成员轻轻点头，化作两道流光消失在原地，几息后众人脑海中响起了主神的提示音，提示他们已经完成了主线任务，随时都可以返回主神空间。

　　“回归！”

　　所有人都选择了立刻回归主神空间，只见一道道光柱从天而降，将天神小队的所有成员接引回了主神空间。

　　“立刻去兑换四道先天不灭灵光，至于多余的奖励点和支线剧情，你自己可以兑换一些东西，记得全部都用完。”

　　回归主神空间后，李玄连忙吩咐刘颖，让她去兑换先天不灭灵光，刘颖闻言轻轻点头，但不等她行动，一股浩大的威压出现在主神空间。

　　“快！”

　　李玄顿时脸色大变，这股威压浩大无边，至少是混元级大能，李玄知道刷奖励点，可能会惊动主神空间背后之人，但却没想到来的这么快。

　　刘颖顿时一个激灵，连忙兑换出了四道先天不灭灵光，至于剩余的奖励点和支线剧情，也来不及选什么东西，兑换了十几件先天灵宝。

　　“未曾想到，竟有小虫子潜入了主神空间……”

　　一道充满威严的声音，彻响主神空间，无尽的黑暗中，一只遮天大手落下，仿似要把整个主神空间抓住。

　　“好胆！”

　　那道威严的声音，忽然一声怒吼，无尽黑暗掀起了阵阵波澜，仿佛有人在与其交手，紧接着一只金色大手破入主神空间，将李玄和刘颖带走了。

　　没有人发现的是，那金色大手破入主神空间，带走李玄和刘颖时，一缕金光没入主神，也就是大光球之中。

　　这一刻发生在电光火石之间，直接李玄和刘颖被金色大手带走，其余天神小队的成员才反应过来。

　　“是谁？”

　　那道威压的声音，响彻主神空间，使得主神空间颤动，或许是为了泄愤，音波扩散之下，天神小队的其余成员，全部灰飞烟灭。

　　“拜见帝君大人……”

　　万界商城城主府中，李玄和刘颖的身影，无声无息出现在大殿中，李玄身影缓缓消散，却是被李炫收回了，殿中就只剩下刘颖一人。

　　刚才跨界与主神空间背后之人交手，将李玄和刘颖救出主神空间的人，自然就是李炫。

　　那主神空间背后之人的实力，同样是混元级，实力比李炫稍弱一些，原本李炫准备将那人镇压，以他的实力完全能够做到。

　　但交手不久，李炫又感应到一股混元级气机，显然主神空间背后之人，不止那一位混元大能，所以李炫只能暂时退却。

　　不过李炫在退走之时，在主神中留下了一缕气息，那缕气息非常隐秘，除非是混元之上‘道’之境界的大能，否则绝无可能发现，这样一来哪怕主神空间转移，李炫也能够感应到主神空间的准确时空坐标。

　　“帝君大人，这是神使大人让我兑换的先天不灭灵光，还有这些先天灵宝。”

　　刘颖将四道先天不灭灵光，以及十几件先天灵宝上缴给李炫，李炫大手一挥收走了先天不灭灵光，至于那些先天灵宝却没有收走。

　　“先天灵宝你自己留着吧，你身上与主神空间的因果，本帝已经帮你斩断，以后你就留在万界商城吧！”

　　刘颖也算立下了大功，那些先天灵宝就当是她的奖赏了，有了这些先天灵宝，刘颖在万界商城也能有很好的发展，哪怕她自己用不完，也能够卖给其他人，或换取其他的珍贵修行资源。

　　“多谢帝君大人。”

　　能够留在万界商城，刘颖自然愿意，正常人谁愿意待在主神空间，哪天要是运气不好，可能就会殒落在任务世界，就算她是主神空间轮回者第一强者，也不敢保证自己能一直活下去。

　　“退下吧！有什么不了解的，去找萧炎。”

　　刘颖在万界商城也不是没有熟人，至少和萧炎就挺熟的，关系还非常不错。23sk.Com

　　“是，不知天神小队其他成员……”

　　刘颖欲言又止，毕竟一起组队这么多年，经历过许多风风雨雨，对天神小队的成员，怎么可能没有感情。

　　“那位强者，应该不屑于为难一群蝼蚁。”

　　其实李炫退走时，感应到天神小队的成员，被主神空间背后之人泄愤灭杀，不告诉刘颖实情，也算是一个善意的谎言吧。

　　“呼……”

　　刘颖闻言松了一口气，这样或许以后有机会，她还能够见到天神小队的成员。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就上了封神榜更新，第290章：跨界交手主神空间背后的大能免费阅读。https://xs.23sk.com 