    自从接到王轩的通知，袁绍在蠢蠢欲动准备大举进攻，刘备就加快了在泰山郡的动作，短短一个月时间之内，顾不得道路难行，快速在泰山郡各个县之间走了一圈，汇见了包括臧霸在内的各方投降势力。

    露露面，彰显一下统治，具体的泰山建设任务，全部丢给田丰之后快速返回临淄。

    从琅邪返回的王轩已经早早在临淄等待了，与此同时，新的两万大军也已经整装待发，只等刘备到了便一起出发。

    此时，渔阳的公孙瓒杀奔蓟县，乐陵关羽二万大军也已经从城内开出再次杀奔重合县，张飞在高唐河水渡口登船过河，张济屯兵荡阴，吕布兵出壶关。

    而此刻的袁绍集合二十万大军驻扎在清河郡甘陵，正在征发民夫准备大举进攻青州。

    单说泉州甘宁，按照王轩给的命令，让他们借助行船的便利，直接越过渤海郡在冀州腹心地带来个中心开花，彻底让冀州陷入混乱之中。

    王轩虽然推崇以堂堂正正之师碾压敌军，但不代表他不喜欢用计谋，一城一城攻灭袁绍，那不知道要废多少时间和力气，这种中心开花的战术，在袁绍主力都被牵扯住的情况之下，最能打击整个袁绍势力的士气。

    “王师的命令的是拿下清河郡郡治乐城，有何目的信上已经说的很清楚了，但是。”甘宁站起身来，注视着自己的两个副将，同样是混长江的另外两大水贼周泰和蒋钦。

    “但是，将在外君命有所不受！”周泰和蒋钦同时异口同声地代替甘宁喊了出来。

    “哈哈哈，还是两位兄弟了解我甘某人！”甘宁毫无形象地一脚踩在桌子上，敞开的衣服露出巴掌宽的护胸毛。

    “你又要干嘛！”相貌粗狂是个正经没文化出身的水贼投资周泰，反倒是衣服穿的整整齐齐。

    看着笑的跟个傻逼一样的甘宁，周泰露出一个便秘般的表情，与甘宁合作了两年了，从攻伐三韩半岛到倭国，没有一次甘宁老老实实按照命令执行过！

    ‘但是’两个字被甘宁喊出来的时候，周泰和蒋钦就知道又要说‘在外君命有所不受’了。

    这对两个进入刘备军之后才开始正式读书认字，开始拿着王轩写下的那些兵书学习的两人来说，这简直就是作死。

    王轩兵书的第一句话就是：军人，以服从命令为第一天职。

    周泰蒋钦对视一眼，一句我太难了憋在心里好久了。

    问题是，两人只是副将，只要甘宁这个主将下令，两人就不得不执行，这种心里上的折磨让两人脑瓜子嗡嗡的。

    “我的甘大头领，您老又要干什么啊！”

    甘宁即便当上了海军大都督，可还是要求属下喊他大头领，在他心里，其实海贼还是更威风一些，海军大都督什么的，太拘束了。

    “你们看，这是冀州地图。”甘宁冀州地图放了下来，“载之的命令无非是让我们中心开花，配合其他四路大军，让袁绍手忙脚乱，彻底的顾此失彼！”

    “而我们如果从漳水逆流而上，是可以轻易打下清河郡成平、乐城两城，可却发挥不出最大的效果！”

    “这一个月来，我借用情报系统调查得知，整个清河郡，十一个县城，一共兵力才剩下万人左右，咱们一万兵力全砸这两城里面，这不是有点太浪费了！”

    “在分兵去取其他九个县城，不知道要消耗多少时间。”

    “稳扎稳打不好么？为什么一定定要行险。”别看周泰水贼出身，学习之后反倒更喜欢‘稳’这个字！

    甘宁知道，别看他是主帅，可强行下令与调动起属下积极性是完全两个不同的效果，便开始忽悠……啊呸，是分析道：“等灭了袁绍之后，玄德公就是真正的天下第一霸主了。”

    “掌控青幽并冀，再加上张济等人帮忙，大半个雍州握在手里，天下舍玄德公其谁？”

    “什么曹操、袁术、刘表、孙策，全都是垃圾罢了。”

    “咱们的水军也不可能只会有一支，大家都是出过海的，也听过载之讲解过，未来新的海军舰队统帅，你们两个就没有点什么想法？”

    “到时候，没有点拿得出手的功劳，难道就靠着资历拿下新舰队统帅之位？”

    “就不怕人笑话？”

    “嗯→↑！”周泰蒋钦被甘宁这么一说，眼珠子一下变的锃明瓦亮，跟一百度大灯泡子似的！

    “啪！”周泰一巴掌狠狠拍在桌子上面，啪嚓下，桌角直接断裂，“大头领说罢，咱们怎么干，兄弟们拼了！”

    “好兄弟，咱们兄弟齐心，其利断金，区区袁绍的杂兵，算得了什么东西！”最后，甘宁还不忘记给两人鼓劲。

    看着两人激动到恨不得现在就冲出去干了袁绍的样子，甘宁感叹，果然，这就是语言的魅力，载之就是这么说的。

    “你们看，这里是瓜水，这里是易水，都在咱们泉州旁边，走泒水，文安、莫县、武垣、中水四城，走易水，可以到易县、葛城、高阳三城。”

    “咱们三人分兵三路，周泰走泒水，蒋钦走易水，我走漳水，如此一来，河间郡十一城，在所有人没反应过来之前，一次性拿下九城，剩下的束州和弓高还不是手到擒来！”

    “如此一来，用最短的时间彻底拿下河间郡，向北可以接应公孙瓒，向南成平与渤海南皮只有一水之隔，可以接应关二将军。”

    “如此一来，咱们才能在这次大战之中人前显圣，傲里夺尊！”

    “让陆军看看，载之一立要大力投资建设的海军不是吃素的，行动迅捷，战功第一！”

    “好，干了！”被甘宁鼓动的周泰和蒋钦眼睛都红了，士气爆棚到嗷嗷直叫。

    甘宁暗暗攥了一下拳头，说到功劳，还是不是他这个海军大都督最大，嘿嘿，到时候让老家那些人看看，我甘宁甘兴霸，不借助家中助力，同样能封侯拜相，打出一片天地！

    想到老爹知道自己闯出来的名堂的时候露出那目瞪狗呆……啊呸，震惊的表情，甘宁就美的不行。

