    夏平安在房间内慢慢做着热身运动，一边做着运动，一边关注着场内的情况，等着自己接下来的比赛。

    遥视能力展开，他看到戴着面具的颜夺出现在角斗场对面高台上的一个包厢内，正居高临下的看着赛场。

    颜夺遥遥的看了他所在的休息室一眼。

    几个穿着泳衣的大长腿小蛮腰的金发碧眼的美女举着几块牌子进入到了角斗笼内，那牌子上是盾牌和刀剑，看到这几块牌子出现，整个角斗场内的气氛又一下子喧嚣了起来。

    一个穿着闪亮的黑色晚礼服的男主持进入到角斗笼内，正在用极具感染力的声音介绍着接下来的比赛。

    “先生们，女士们，接下来是大家期待已久的最精彩最残酷的兵器角斗，首先上场的，是来自欧洲的野狼杰克……“

    场内的聚光灯打到一处通道处，一个戴着狼头面具，拿着一块盾牌和一根狼牙棒的白人男子从通道之中走出来，高举双手，展示着自己强壮的肌肉，同时迎接着场内的欢呼。

    “野狼杰克是一个令人生畏的杀戮机器，他在死亡角斗场内兵器搏杀的记录是23场，19胜，3平，1负，那次唯一的失利，让他在床上躺了半年，伤愈后的野狼杰克更像一只嗜血的野狼，在伤愈后的第二场比赛中，他创造了他有史以来最快的击杀记录，15秒，……”

    “虽然野狼杰克是死亡角斗场的老人，但我们还是按照大赛的比赛规则，在进入角斗笼之前，野狼杰克还需要进行一次界珠融合检验，这样的检验，是为了确保进入角斗笼的，都不是召唤师，这是非召唤师的公平对决……“

    野狼杰克冲向角斗笼，在角斗笼外面，他咬破自己的手指，在一颗直径二十多厘米的蓝色圆球上，滴上了两滴鲜血，那蓝色的圆球几秒钟后发出蓝色的光。

    “经过神坛水晶球的检验，野狼杰克依然还是野狼杰克，没有凝聚神坛，欢迎野狼杰克入场……“

    野狼杰克狂吼一声，拿着狼牙棒和盾牌第一个进入到角斗笼，高举着手上的武器和盾牌，狂吼着，展示着自己身上的肌肉，在角斗笼内来回的行走着，像巡视自己领地的野狼。

    “下面要上场的，是来自日本的血武士，血武士是行走在生死边缘的武道修炼者，他在死亡角斗场内兵器搏杀的记录是11场，11胜，至今还无败绩……”

    在另外一边的通道，一个背着一长一短两把武士刀，戴着白色的日本般若鬼脸面具的男人，平静的从通道之中走了出来。

    那个叫血武士的男人赤裸的上身布满了纹身和一道道各种各样的刀疤，那纹身和刀疤混杂在一起，让那个叫血武士的男人整个人看起来有一种特别的气势。

    在来到神坛水晶球的旁边的时候，血武士抽出短刀，迅速的在自己的一根手指上切开一道细细的伤口，滴了两滴鲜血在那神坛水晶球上，神坛水晶球亮起蓝光。

    “欢迎血武士入场……”

    血武士进入角斗笼！

    主持人和那些举着牌子的美女们从角斗笼内退出，角斗笼内的铁门关上，血武士和野狼杰克各在角斗笼内的一角，用死亡的目光凝视着对方。

    野狼杰克还对血武士做了一个割喉的动作。

    场内的电子显示屏上，开始了180秒的倒数。

    “先生们，女士们，还有三分钟的时间，请大家尽快下注，这会是一场精彩的对决……”

    周围看台上和包厢内的人，这个时候开始下注。

    等180秒的倒计时一过，角斗笼内的野狼杰克和血武士，同时冲向对方，血腥的搏杀就开始了。

    野狼杰克看似粗鲁，但手上狼牙棒和盾牌的配合却极有章法，并不鲁莽，而且野狼杰克手上的狼牙棒挥舞起来威力十足，每一次攻击，都让血武士不得不闪避或者格挡。

    血武士胜在身手灵活，手上的双刀诡异凶狠。

    只是几分钟后，两人身上就开始带血。

    这就是兵器搏杀的凶险之处，短兵相接之下，谁都不可能在所有的时候全身而退，磕到，擦到，就非死即伤。

    血武士左手的肩膀和胳膊上被狼牙棒刮出几道血淋淋的肉槽……

    野狼杰克的大腿上中了一刀……

    因为肩膀上的伤势，血武士的攻击变得有些迟缓，半只手算是废了……

    而野狼杰克就像瘸了一条腿的野狼，行动也受到限制，不再有之前那么灵活。

    十分钟后，整个角斗笼内已经遍地血迹斑斑，血武士的短刀一刀从野狼杰克的小腹位置刺了进去，刀尖从野狼杰克的后背透出。

    不等血武士拖刀横切，野狼杰克像饿狼一样的主动扑了上去，一把抓住刀把，同时抡起手上的狼牙棒，一狼牙棒直接砸碎了血武士的大腿上。

    血武士的整条大腿扭曲，血肉模糊，两个人全身伤痕累累，都摔倒在角斗笼内，无法爬起。

    这样的搏杀，和战场的上的搏杀一样，实在太过惨烈。

    裁判数了十秒，谁都无法站起来，然后裁判宣布平局，两队医疗人员迅速冲到角斗笼内把人抬走救治，几个清洁人员迅速进入角斗笼，开始迅速清洁地面上的血迹。

    短短几分钟，角斗笼的地面上再次变得干净，焕然一新。

    穿着闪亮的黑色晚礼服的男主持和几个泳装美女再次进入到角斗笼内。

    “先生们，女士们，刚刚的搏杀实在太过激烈，不过下面要进行的这场搏杀，会更有看点，你们会看到一个首次出现在死亡角斗场的新人与一个血腥屠夫之间的对决！”

    男主持的第一几句话就已经点燃了角斗场内观众席上所有人的好奇心。

    “首先上场的，是人熊屠夫……”

    在通道的另外一边，一个体型健壮，戴着黑色皮质头套，拿着一把大砍刀和一个盾牌的男人出现在聚光灯下，那个男人身高将近两米，裸露的上半身的胸膛上，一卷卷的棕色的胸毛像森林里的野草一样茂密，活像一只野熊。

    “人熊屠夫是第一次进入北光洲的死亡角斗场，在这之前，人熊屠夫在欧洲，亚洲和非洲的死亡角斗场中已经进行过多次搏杀，他在死亡角斗场内兵器搏杀的记录是27场，21胜，4平，2负，他有着19次击杀对手的记录，因为他强健的体格，两次受伤之后他都恢复得极为迅速，在死亡角斗场上，人熊屠夫是名副其实的人形坦克……”

    ……

    在主持人的介绍中，人熊屠夫走向神坛水晶球，用斧头割破自己的手指，把血滴在神坛水晶球上，在神坛水晶球亮起蓝光之后，他第一个走进了角斗笼。

    “下一个要上场的，是死亡角斗场的新人惩罚之鞭，这是他在死亡角斗场的第一场厮杀，而且一来就对上了人熊屠夫，结果吉凶难料……”

    在场内的聚光灯打在通道出口的时候，手持黑色眼镜蛇钢鞭，头上戴着刽子手血红色头套的夏平安，已经沉默的从通道之中走了出来。

    夏平安没有携带盾牌。

    炙白的聚光灯下，夏平安的上半身完全裸露了出来，一身精壮阳刚的肌肉，肌肉线条不算夸张，只能算是匀称，身上也没有什么疤痕。

    夏平安头上戴着的刽子手的血红色的头套在这样的地方也不算显眼。

    在这个充斥着血腥与蛮力的地方，伤疤和肌肉才是通行证，从通道之中走出来的夏平安，在旁人眼中，略显一点秀气，就像一只用红布蒙着眼被拖出来的待宰的羔羊。

    夏平安的背部，别人目光看不到的地方，威猛无比的不动明王纹身布满了夏平安的整个脊背，烈焰焚烧虚空，苍龙盘着巨剑，默默无声。

