    

    谪仙人举扇抵住眉间，一副头疼的样子看着前面的书玉，一个没忍住就敲在了这个从小一起长大的小厮头上。

    砰的一声，书玉自己也没想到，委委屈屈的转向自己爷，红着眼眶仿佛在质问：爷你为啥打我？

    瞧着自己这小厮一副天真的模样，唐鹤恒就头疼，他自小就喜欢吃甜食，可是传出去不好听，他也就只带了书玉这么一个贴身小厮出来，没想到——这小子居然把他丢在外面跟一个丫鬟打起来了！

    “唉！各位抱歉了，今日的事是我家小厮不好，让各位笑话了！今日在场的所有客人的酒菜饭钱都让唐某来结吧！”

    听到有人给结账，大堂里顿时又热闹起来了，一个个叫喊着“谢谢公子”。

    气的小红差点就代她家小姐说出也给在场所有人结账的话了，还好被李沐灵拦下了，要是被那位小姐知道自己当了冤大头，指不定闹出什么乱子来呢！

    某冤大头唐鹤恒摇着扇子，慢悠悠的走到李沐灵跟前，笑着说道：

    “这位小掌柜，这锭金子不知道够不够结在场所有人的帐？”

    黄澄澄的金子又一次引起了高潮，连李沐灵都看呆了眼，这么大锭金子！她都没看过好吗？

    “嘿嘿嘿，当然够了。”

    生怕某人后悔，李沐灵用出平生最快的速度拿走了那人手心里的金子。

    白皙柔嫩的小手从自己手心里划过的滋味好像不错？

    唐鹤恒看着自己的手心有些发愣，脑海里再次闪过了那日书店里，她满不在乎自己的样子，好像很有趣？

    “这位兄弟手一直伸着是想跟我握手吧！”

    李一瞅着这一副小白脸样子的公子就觉得他不怀好意，不就被他主子碰了一下嘛！搞得跟他十指相扣似的！

    “哎呀，这位兄台虽是出见可真是大方呀，小弟这今日多了店里几坛子好酒，多亏兄台你了，要不然我就得洗碗还债了！”

    “额，不必言谢，不必言谢！”

    被陌生人突然握住手，唐鹤恒连忙把手抽了回来，也从刚才那一点点旖旎想法中回神，又换上一副浊世佳公子的样子。

    “李姑娘，可还记得我？”

    好像眼熟，不过不重要的人她向来记不住相貌、名字，突然被人问起来，她还真不知道，只能胆怯的笑笑。

    “嘿嘿，记，记得。”

    面前的人儿心虚的样子可没逃过唐鹤恒的法眼，好看的丹凤眼微眯了起来，透出危险的目光。

    “哦？是吗？”

    “是，是呀！”

    李沐灵硬着头皮回答道，没办法呀，这位不光是个财主还是个大方的财主呀，她抱大腿还来不及呢！怎么能得罪？

    唐鹤恒要是看不出这样子是忘了自己，他也就不用混了，还妄想跟上京的那几位争什么？

    可是么，看这她这副样子好像还挺有趣？是因为自己出手大方才说记得他吗？

    “是吗？那可就太好了！不知道你欠我的钱什么时候还呀！我可是还等着这笔钱照顾村里的鳏寡孤独呢！”

