    

    孟小贝严肃的警告了L一通，但L似乎并不理解这有什么不对。

    L：“呃……，我只是觉得相比攻克他们的防火墙，这个方法显然要简单容易的多。

    有简单的方法为什么不用？而要用复杂的呢？

    黑客们绞尽脑汁地分析各家银行秘钥，日复一日锲而不舍，最终毫无结果。

    甚至随时有可能会被囚禁调查，而我只需用偷看的方式就......”

    “闭嘴，L，你忘了我警告你的话吗？”孟小贝更加严肃地警告，“看来我真的需要在你的程序里面，添加一些行为规范和法律方面的禁制。

    否则你只能被我拆分解体和卸载，别再琢磨这些危险的想法，帮我把合同打印出来吧。”

    L：“......”

    “好吧我记住了，宝贝儿，请你务必一定不要将我解体。”

    大约过了十几分钟，财务总监丁弘文从陈燃办公室里出来，朝孟小贝招招手，“孟小贝，到总经理办公室来一下。”

    孟小贝点点头，将打印好的合同用文件袋装好，锁进了抽屉，拿了份李博豪制作的合同在手里，就径直去了陈燃办公室。

    总经理办公室内，一堆人围着陈燃的办公桌端坐。

    “孟小贝，”那名叫Glenn的混血男士说，“我们需要你如实回答一些问题，请务必诚实认真合作。”

    孟小贝坐到李博豪身边，刚坐下，就朝Glenn诚恳的说：“不好意思，我对德州口音有点迟钝，能不能帮我找个翻译。”

    “噗哈哈哈......”李博豪被孟小贝上来第一句话就破功了，他忍这帮人很久了，终于找到了爆发点。

    Glenn嘴角抽搐了一下，涨的满脸通红，一句话卡在喉咙里不知该不该吐出来。

    一名随同前来秃了半个脑门的中年人适时岔开话题。

    显然这伙人并不想和孟小贝在无谓的事情上纠缠，板着一副严肃的面孔直接切入了正题。

    用老鹰一样的眼睛盯着面前的女孩：“我们怀疑你与陈燃之间，以及在V的融资方案里，存在着某种关联交易。”

    “他是MDG总部的监察官，专门负责对华业务的监管。”L在耳机里提醒孟小贝，“这帮家伙现在对陈燃提出的各种指控，目的是为了逼陈燃回调总部，方便他们对MDG南都分公司进行接管。”

    “不存在的。”孟小贝冷冷回答。

    一看就知道，这名监察官是个厉害角色，

    L开始在耳机里提示孟小贝，孟小贝便按照L的提示对答。

    李博豪本想说几句，但孟小贝一开口，李博豪便不方便插进去发言。

    另一名长着银钩鼻子的老道家伙，操着略带卷舌的儿化口音说：“合同中没有列出具体的细则，但我们有权怀疑，在实际的操作中......”

    L：“这家伙是MDG总部的高级法律顾问。”

    “看看这份，”孟小贝把李博豪做的合同扔在鹰钩鼻法律顾问面前。

    李博豪轻咳一声：“各位，我以为我们已经在刚才达成了共识，这个融资案不存在任何关联交易。

    投资影立方，我想我们已经解释的很清楚了，作为一家高科技公司，孟小贝的实力有目共睹。

    她的父辈早就证明了影立方的影响力，它的潜力是无法想象的，甚至在不久的未来将引起整个产业的变革。”

    “多谢夸奖。”孟小贝礼貌地朝李博豪说。

    李博豪轻松地笑笑，“作为一名律师，我从不夸大其词，这些都是事实。”

    那名秃顶监察官沉声道：“一个曾经遭遇破产危机被迫解体的公司，早已在市场消失多年，就算维持到现在也只是个空壳公司。

    水晶石将MDG的资金分出去两亿多华夏币，难道仅仅只投给她这个人？

    或者你告诉我，投资这个人的价值在在哪里？”

    Glenn这时候插进来一句：“还是说，因为她的身份是你的女朋友或者未婚妻？在水晶石获得投资的大好形势下打着光复影立方的名誉喜分一杯羹，目的只是为了转移资金？”

    李博豪漫不经心道：“说到个人能力，孟小贝对V分析模块的改进是最好的例子，第三方评估报告就是有力证据。”

    鹰勾鼻法律顾问又说：“我们仍然怀疑，第三方的评估结果有可能受到陈燃的私下授意。”

    “简直信口雌黄、胡说八道，”李博豪道，“沃克公司成立已有近五十年，是硅谷的第一批计算机软件评测公司，你这是对合作伙伴的侮辱，也是对自己的侮辱。”

    孟小贝想起春节前昔为了通过测评的而辛苦奋斗的日日夜夜。

    轻笑一声：“华国有句古话，秀才遇到兵，有理说不清，指的就是这种场面了吧，对于一帮对计算机一窍不通的人来说，咱们还是体谅一下吧。”

    李博豪偏着头看了眼法律顾问，然后摇摇头：“可是智商这么低还能当上高级法律顾问，就很费解了。”

    孟小贝赶紧接了一句：“这就难怪了，否则他们怎么会怀疑，融资案也是一场关联交易。”

    俩人你一言我一语，言里言外无不是讽刺之意。

    鹰勾鼻法律顾问发怒了，拍着桌子大吼：“你们这是人身攻击。”

    李博豪面无表情道：“你对我们的指控纯属无中生有，我们无法怀疑人生，只好怀疑你的智商了。”

    孟小贝也漫不经心道：“所有条款全是合理的，你自己也挑不出什么问题，现在只能死缠烂打，去怀疑一些不存在的东西。你到底是不是法务？”

    秃顶监察官见场面又跑偏了，立即话题又引到关联交易的问题上来。

    孟小贝双眸冷冽不紧不慢道：“还想问什么？关于我的私生活是吗？”

    Glenn道：“经过我们调查，你还是一名在校的学生。

    因为和陈燃的关系密切，或者说恋爱关系，你才在水晶石担任程序设计师，甚至还把办公桌搬到了MDG。

    这桩融资案，还是总经理陈燃亲自发起，交由财务总监执行跟进的，这意味着什么？”

    孟小贝脸上没什么表情，淡淡开口：“我是学生怎么了？谁规定学生就不能找工作？搬来MDG只是为了更便捷的工作。

    至于你说的恋爱关系，你有什么证据吗？

    你们判定事情都只是凭着空穴来风吗？”

    Glenn：“......”

    陈燃突然说道：“我与孟小贝确实是朋友关系，我认可她的才华，她是我目前为止所认识的程序设计师中最优秀的。

    如果计算机行业像分析师一样存在着实力评估榜单，她一定是占据榜单第一位的那个，没有之一。

    我相信她为水晶石创造财富的能力，这笔投资源自我对她专业的信任，而不是个人感情。”        

