    武敦儒霍地站起身来，也斟了两杯酒，走到周轩身前，说道。

    “杨大哥，咱哥儿俩数年不见，此番重逢，小弟也敬你一杯。”

    周轩微微一笑，暗道。

    “弟弟的刚刚才走，哥哥又来故技重施。这是真没把我放在眼里啊。”

    他用筷子沾着一点辣椒油，左手接过酒杯，笑着对武敦儒说道。

    “多谢。”

    武敦儒更不遮掩，右臂倏出，袍袖带风，出指疾往周轩腰间戳去。

    周轩见他来指势狠，知道对方是来真的了。

    他手上筷子微微一甩，刚好将上面的辣椒油甩到了武敦儒眼睛里。

    “啊！”

    武敦儒被溅到后，忍不住惊呼一声。戳出去的指头也赶紧收了回来，不停在揉眼睛。结果越用力揉，眼睛就越疼痛。又痛又哪，不一会就红肿了起来。

    周轩连忙走到武敦儒身边，热心的问道。

    “武兄弟，没事吧。”

    私底下却将身子挡住了旁人眼光，伸出手指对准了武敦儒的“笑腰穴”。

    刚才他看武氏兄弟两人轮流出招，早已将这一阳指入门指法学会。而且早年又曾看武三通施展一阳指，后来又和周伯通等高手讨论过一阳指。要论一阳指的理解，现在超过武氏兄弟了。

    虽然他还不懂一阳指的心法要诀和更深层次运用，但是做到以彼之道还之彼身却是不难了。

    周轩这一指头戳下去，刚好点中了武敦儒的“笑腰穴”。

    武敦儒立刻就想大笑大叫，但瞬间就被周轩塞了一块牛肉给堵住了嘴巴。

    他此刻眼睛又肿又辣又疼，而且自己不想笑又一直要笑，但笑又笑不出来。可以说是难受至极，身体都不自觉弯起腰来了。

    周轩却关切的扶着，嘴上还笑着说道。

    “武兄弟，你是喝醉了吗”

    第一次，他看在郭靖黄蓉的面子上到是放过了武修文。但这次，他却不想在做什么烂好人。免得对方还真以为自己好拿捏，有事没事就来挑衅自己。

    这种人杀又杀不得，打又不能打的太狠，而且也不太好明着出手，当真是恶心至极。所以他打算借此机会，彻底来一次狠的。好让那兄弟二人引以为戒，以后不再敢招惹自己。

    至于郭芙以后要是敢过来跟他胡闹，那自然就是另一番“惩戒”了。

    他看武敦儒差不多快到极限了，也就准备收手了。免得真要是出了什么事，那事情就麻烦了。

    周轩轻轻拍打武敦儒后背，顺势凑到武敦儒耳边低声说道。

    “以后少来惹我，我不是你惹得起的人，记得和你弟弟也说一声。”

    说完就运劲将武敦儒嘴里的牛**了出来，顺便解了他的穴道。而后又贴心的拿出一方手帕给他擦了下眼睛，然后没再管了。

    周轩也不怕武敦儒将事情说出去，反正到时候倒霉的肯定是武敦儒自己。而且一般人遇到这种事情，应该也没脸说出去。原本是自己想要恶整人家，结果自己却吃了个暗亏。这事要是说出去，哪还有脸混迹江湖。

    武敦儒眼睛勉强恢复视力后，却还呆呆的站在原地。身体忍不住微微颤抖，眼里满是惊恐的看着周轩的背影。

    他刚刚明明确确的感觉到，周轩杀自己不比杀一只鸡难多少。自己引以为傲的武功，对方竟然信手捏来就还了回来。本以为自己已经算是个人物，但在周轩面前却宛如跳梁小丑一般被戏耍。

    武敦儒想到这里，脸色突然变得通红。立刻转身，灰溜溜的走出了宴席，连带小武和郭芙的叫喊声都没有理会。

