    “也只有这样的人，才能救世！”

        周野扑通一声跪下，“师父！一码归一码 这番话，我听着也得劲的很啊！”

        剑神有愣了一下，随后表情有点复杂，“靠！你小子变脸这么快的吗，世人都说我复杂，我看我比你差远啦！”剑神也有点绷住住高手风范了。

        纪晓蕊也掩面而笑，看来两个人很对脾气他不用担心了！

        “要不怎么咱们俩应该做师徒呢，天注定！”周野笑起来。

        “哎，对了，纪晓蕊怎么把您老人家请动的啊？”周野问道。

        “不是我找的他，是他找的我！”纪晓蕊说道。

        周野瞪大眼睛，看着剑神。

        但是剑神应该是有他的高手风范吧，没有说话，而是纪晓蕊代为回答。

        “我给老廖打电话，要给你找师父嘛，在星火给你找个一个用剑高手当你的师父还是不难的！但是我一声这个事情，老廖直接就说，剑神已经过来了，我就去接的剑神！就一直在这里等着你们了！”

        “是因为你父亲！”这个时候，剑神终于说话！

        “啊？您也认识我父亲？”

        剑神却摇摇头，“不算太熟悉！但是这把剑，跟他熟悉！”

        周野一下就明白了，“剑是我父亲锻造的？”

        剑神点点头，“没错！所以我欠他一个人情！当年的大战！我参加并不是因为这个人情！是其他的事情！说起来我也佩服他！他也许早就料到了今天的局面，他把刀交给我都时候，就告诉我，有一天让我教他儿子练剑！”

        “当时在草帽山上，我不知道那是你！后来你好像让老廖找我了，我见到老廖的时候，他刚好和我说这个事情，我就来了！”

        “原来是这样！”周野点点头，心里震惊也是不少，他父亲居然在十多甚至二十多年前，就告诉了剑神，要教他练剑，这是一份什么样的谋划？难道他早都想道今天了？

        周野不知道，但是觉得不太可能，只是说是未雨绸缪吧！

        “行了！抓紧时间吧，我的时间有限，不可能一直在这里教你！”剑神道。

        “啊啊！好好好，我要怎么做师父？”周野道。

        “胳膊刚才又伤了吧！”剑神道。

        周野心里一震，瞳孔震动，“我，我不去医院！”

        “没说让你去医院啊！”

        “呼，那就好！”周野松了口气，但是马上剑神又说道，“我就会！”

        周野立刻瞪大眼睛。

        剑神又道，“但是我不给你弄！”

        周野又松了一口气，剑神嘴角微微上扬，心里暗爽！

        “不止右臂！全身都有要敲碎！”

        “拜拜！”周野撒腿就跑，被身后的陈雨和百里看住，两个人一横手臂，直接把周野捞了回来。

        周野大吵大叫，“老头子！你没安好心，那就是要报复！那有练功要敲碎骨头的，人家辟邪剑谱才自宫！”

        “那你自宫？”百里调侃道。

        “比喻比喻懂不懂！”周野咆哮道。

        “还有，你们俩怎么胳膊肘往外拐，拦我干什么？拦他啊！”

        “不是的！你听剑神说！”纪晓蕊赶紧道。

        “好！”周野也破罐子破摔了，“讲，讲不出个所以然来，我肯定不会干的！”周野撅嘴道。

        “你几岁了？”剑神道。

        “二十一！怎么了？”

        “练武都从小练，你二十一了，不是完全长成了，骨头也长的差不多了！虽然怎么练剑，要么是气，要么是意！但是归根结底，还是身体，身体才是本钱，这句话在普通人，和咱们所谓的异人身上，都是应验的！”

        “那就把骨头敲碎？你以为我是谁啊？敲碎了我还能长好么？”周野忿忿不平道。

        “能！”剑神道。

        “能？”周野瞪大眼睛，这不可能啊，这不符合常理啊。

        “灵丹妙药！懂不懂？”剑神道。

        “这个事情还真不是开玩笑，如果你从小练武，你的手臂根本不可能折！你的骨骼密度不行！”

        “但是这个事情是你自己的事情！如果你不想变强，我也没有资格强求你！”剑神道。    周野平静了！他抬起头看向剑神，“必走之路么？”

        “如果是正常练武，比这只难不弱，我们从小练武，夏练三伏，冬练三九的！十年如一日的练习，还不一定能不能成！当然你这个也不一定能成，但是你不这么做，是一定成不了的，就算你成为不了高手，起码不至于动不动就胳膊折腿折的！”

        周野点点头，“那好吧！”

        “别勉强啊！”剑神笑了笑说道。

        “不勉强能行吗，不勉强就变强不了啊！”周野道。

        “行了！那就今天了，有没有什么比较隔音的地方，在准备一口缸！”剑神道。

        “去地下室吧！”周野道。

        剑神点点头，“可以！”

        周野领着剑神来到刀具店，地下室门口，陈雨搬来一口大缸，剑神也拿着一个包裹！

        “接下来一段时间！你们就定时送来饭就好，有什么事的话，你们就去解决一下，一段时间内，周野应该是出不来了！”

        纪晓蕊三个人点点头，“好！”

        接下来，一脸笑意的剑神和哭丧着脸的周野，进入地下室！

        “你先把石膏打碎，我给你准备药液！”

        周野苦着脸，点了点头，自己吧绷带解开，正好这里是锻刀的地方，正好有锤子，周野拿起锤子敲石膏。

        那边剑神就他弄一个黑布也不知道是真瞎还是假瞎，反正周野看他干什么都不当误，就比如现在弄那些药，往缸里弄，好几十种药，他分毫不差的一样一样的往缸里扔。

        随后接上水管，一缸药液就这么好了，剑神就看向了周野。

        周野也把石膏敲碎了了，露出来肿胀的胳膊。

        “准备好了么？”剑神问道。

        周野点点头，长出一口气，“准备好了，来吧！”

        剑神拿起了刚刚周野拿着的那把锤子，微微一笑。

        下一刻，虽然这里是地下室，但是在另一个院子里坐着喝茶的纪晓蕊三个人，都听到了周野的嚎叫！

        那声音仿佛要冲破云霄一样，闻者伤心听者流泪呀！

