    巴林离开任务大厅没多久，塔瑞尔就从外面走了进来。

    女精灵虽然被开除了林地王国的护卫队，不过还保持着每天巡查森林的任务。

    而最近绿地森林里，迷路的半兽人和地精也确实有点多。

    塔瑞尔进来后把弓箭放到桌子上，提议道：“我们应该去一趟多尔古都，那里的巨型蜘蛛和半兽人不消灭，绿地森林永远也不会安宁。”

    “这个以后再说，到时候可以联系瑟兰迪尔一起去多尔古都看看。刚才我接了个任务，后天要跟矮人一起去莫瑞亚。”亚伯说道。

    “那好吧，我去召集人手，后天跟你一起去莫瑞亚。”经过几天的交流，塔瑞尔已经有点夫唱妇随的味道了。

    “你需要留下来，这里的冒险者之家才刚走上正轨，很多事都要有人看着。

    我这次也只打算叫上巴德，带一些二级以上的冒险家去莫瑞亚。”亚伯说出了自己的计划。

    “我想帮你……”塔瑞尔盯着亚伯的眼睛，情绪有点低落。

    两人现在正是火热的时候，女精灵有点舍不得跟亚伯分开。

    “你留在这里就是在帮我。而且我很快就会回来，不要担心。”亚伯对着女精灵笑了笑，然后从口袋里掏出一小瓶淡紫色液体，说道：“猜猜这是什么？”

    塔瑞尔很快就被转移了注意力，她接过精美的小瓶子闻了闻说道：“很香……”

    “真聪明，这个就是香水。喷到身上香味可以保留很久。”亚伯上手教会了女精灵怎么用香水。

    塔瑞尔虽然是精灵族，但也是女人。香喷喷的香水，一下就抓住了她的心。之前的失落，早就不知道飞去了哪里。

    “喜欢吧，我这里还有很多好东西。你要是表现的好，晚上我在送你一套好东西。”亚伯抱着女精灵说道。

    亚伯看到塔瑞尔这么喜欢香水，打算再送女精灵一套护肤品。

    经过孤山之战后，亚伯的知名度涨的飞快，实力提升之后，已经有了多余的知名度去消费一些奢侈品了。

    【诸天最强天王系统：

    宿主：王亚博（亚伯）

    天赋：闪耀（特殊）、语言（特殊）、不朽之躯、百变嗓音

    属性：精神100+、体质100+、力量100+、敏捷100+（普通人类各项数值峰值为100）

    能力：演技（中级+）、唱歌（初级+）、跳舞（初级+）……（展开可见）

    技能：弓箭术（LV8+）、九剑术（LV7+）、截拳道（LV7+）、驾驶（LV4+）、茶艺（LV3+）……（展开可见）

    物品空间：10立方米（可提升）

    知名度：59w+

    系统提示：消耗10000w知名度可离开本世界。】

    亚伯现在每天的知名度都能增涨八十万左右，并且这个数字每天还在增加。

    再过几天，亚伯估计就能把自己的三项攻击技能点满了。

    而下一步，亚伯计划着要开始存知名度，用来增加自己的基础属性。

    ……

    一夜过去，女精灵经过不断努力，从亚伯这里拿走了一套护肤品。

    而亚伯则是一大早，就骑着马来到了绿地森林的北边。

    现在在绿地森林和长湖中间，建立起了一座人类自己的国度，叫做——河谷邦王国。

    巴德还派出了两波人，回到了以前的长湖镇和孤山边上的河谷镇，重新建立家园。

    在巴德的计划中，河谷镇、长湖镇和绿地家园，这三处会共同发展，壮大河谷邦王国。

    “巴德你这里看上去很忙啊，后天矮人要去夺回莫瑞亚，佣金给的很足，你有兴趣一起去吗？”亚伯没有磨蹭直接说出了目地。

    “恐怕不行，河谷邦王国才刚刚建立，我暂时还离不开。”巴德摇头拒绝了。

    现在河谷邦王国从矮人那里拿到了很多金币，也正是发现的时候。

    而且，河谷邦王国还很林地王国、冒险者之家建立了贸易往来。巴德现在还有很多事要干。

    “好吧，看来这次只能我自己去了。”亚伯也没有很失望。他看到河谷邦王国现在的规模，心中就已经有了预感。

    “爸，亚伯叔叔，你们在说什么？”就在两人叙旧的时候，巴德的小女儿蒂尔达走了进来。

    小姑娘也不认生，欢快的跑到了亚伯身边。

    亚伯掏出了一大包糖果，才送走了小姑娘。

    又待了一阵子之后，亚伯也告别了巴德，独自离开了河谷邦王国。

    回到冒险者之家后，亚伯挑选了三百个二级冒险家，并教授了他们一些逃跑的技巧之后，开始等待矮人的到来。

    ……

    第三天一大早，丹恩就带着三百个装备精良的矮人来到了冒险者之家。

    亚伯在矮人队伍中，还发现了不少熟面孔。

    巴林、葛罗音、德瓦林……等都灵族矮人，几乎全都在队伍中。

    亚伯这边也整理好了队伍，在跟塔瑞尔告别之后。他就带着黑力跟矮人们上路了。

    由于，路上遇到了不少游荡的半兽人，这次队伍的行进速度并不快。一路上走走停停，直到十天后众人才来到了莫瑞亚门口。

    “我先进去打头阵，你带着冒险家给我们压阵。”丹恩现在莫瑞亚门口对亚伯说道。

    这一路遇到的小股半兽人，也让丹恩知道了冒险家队伍的实力。

    这支刚组建不久的冒险家队伍，不管是在装备、战斗力和配合上，全都比不过身经百战的铁丘陵战士。

    对于丹恩的小觑，亚伯并没有太过在意，他点头同意了丹恩的提议。

    现在的冒险家团队，实力确实还不是很强。不过在机动性和灵活性上，已经发到了亚伯的要求。

    别看这一路，大部分半兽人都是矮人在驱赶，但冒险家队伍也出了不少力。

    最让亚伯满意的是，这一路冒险家队伍没有出现任何伤亡。

    “拿起武器，跟我夺回莫瑞亚。矮人万岁～”丹恩不知道亚伯再想什么，他已经开始组织矮人队伍走进了莫瑞亚。

    “跟我上……杀……”

    “杀！”

    亚伯还没进莫瑞亚大门，就听到了门里面传来了矮人的喊杀声。

    不得不说丹恩是个急性子。

    “我们也进入吧，记住这次的任务不是杀敌。保护好自己……”

    亚伯叮嘱了一句冒险家们，走向了莫瑞亚大门。

    他身后黑力举着一面笑脸大旗，也跟了上去。

    

