    萧然和九叔一道离开祠堂。

    这祠堂已经被破坏的不成样子，大半的建筑都被毁了。

    要不是萧然刻意留了手，这里怕是已经变成一片废墟。

    “没事，这祠堂本来就比较破了，正好趁这个机会翻修下。”九叔开口道，却显得有些肉疼。

    他现在钱也不多，这一下翻修，估计得大出血了。

    萧然点头：“好，翻修的钱就由我来出吧。”

    这事情本来就是他弄出来的，没必要让九叔承担。

    “这怎么行。”九叔连忙道。

    萧然笑了笑：“这件事，道友就不必和我争了，不然我心中有愧，怕是不好意思继续在这里待下去了。”

    九叔听出了萧然话里的意思，眼眸微微一动：“道友打算在此定居吗？”

    萧然点了点头，找了个借口：“嗯，不瞒道友，我修道多年，却还未曾好好体验一番人间百态，所以，想留在这里，过一段普通人的人生，这对我修道也是有极大帮助的。”

    九叔露出惊喜之色：“道友能留下来，自然最好不过，我那院子，可以一直供道友居住。”

    他之前和萧然论道，受益匪浅，感觉马上就要突破瓶颈。

    所以，巴不得萧然在这里待久一点呢。

    “那我就却之不恭了。”萧然点了点头。

    他已经从茅山明这里得知，现在大城市，诸如上海、京城这种繁华之地，一套两进三出的院子，起码需要四五千大洋。

    就算是在这种偏角县城，一套院子最起码也要一千大洋左右。

    萧然现在只有四百不到大洋，还得购置一些材料和器材，自然是买不起住的地方。

    等赚了钱，再搬出去不迟。

    毕竟——

    他身上有不少秘密，一直呆在九叔这里也麻烦！

    还是得有自己单独的住所的。

    回到住处，洗漱一番后，已经是深夜一点左右了。

    萧然却是完全没有睡意，便将纸人取出，用纸人术将其唤醒。

    旋即。

    他手中掐诀，用元神给纸人传达命令。

    嗡——

    刹那间。

    纸人身上就冒出淡淡的红芒，开始行动起来。

    有纸人趴在萧然的背上，给萧然捶背。

    有纸人端茶递水，还有纸人给萧然捏脚。

    而且。

    别看这些纸人比较小，但是力气却比成人还要大！

    真的打起来，一个壮汉恐怕都未必是一个纸人的对手。

    “命令传达倒是很正常，只需要把命令说清楚后，纸人就会自动去完成，不用我操心。”萧然满意的点了点头。

    旋即。

    他看向在一旁指挥，藏着核心魂魄的纸人，淡淡道：“以后，你便是这群纸人的核心了，得给你取个名字，和这群纸人区分开来。”

    纸人闻言，好奇的跳上萧然的肩膀，侧耳倾听。

    萧然道：“就叫你阿大怎么样？”

    纸人耷拉脑袋，立马摇了摇头。

    她是个女孩子，叫阿大太难听了。

    “那就叫你小依吧，所有纸人的依靠，而且音还同‘一’，如何？”萧然道。

    纸人这下便昂起头，拍了拍手。

    “再给你配个助手，以后就由你们两个，负责管辖所有纸人。”

    萧然又唤来女鬼。

    这女鬼一家，只有女鬼保留了大半的神识。

    其余鬼，都只残存了一部分灵光而已。

    这也是孤魂野鬼的一个弊端。

    虽然可以不用下地府，受惩罚，转世轮回。

    但是长此以往停留在世间的话，灵智也会慢慢丧失，最后要么失去人性，化作厉鬼，要么就魂飞魄散。

    所以。

    此前女鬼才会答应成为萧然的纸人。

    萧然看向女鬼道：“你叫什么？”

    “妾身名叫白璃。”纸人回应。

    不过，现在她的话，却只有萧然听得懂。

    “嗯，以后就叫你小白了，到时候纸人会越来越多，你负责传达小依的命令和管理部分纸人。”萧然给她安排工作。

    这纸人用的好，可是成为免费高效的劳动力。

    最主要的是，还不用付工钱。

    “是。”纸人敛衽一礼。

    萧然又试了试纸人的功效后，便将纸人收入扳指内。

    扳指乃是有建木所做，里面自成一方空间，是可以寄存纸人等特殊之物的。

    萧然又盘膝而坐，开始修炼《六藏真经》。

    经过这次和贼婆的对战，他发现《六藏真经》确实妙用无穷，值得细细研究！

    一夜修炼。

    萧然感觉自己的精神非但没有任何疲惫，反而是精神抖擞。

    元神似乎又上升了一个台阶，泥丸宫都在微微发亮！

    “不过，物极必反，这种体验，两三次就好，不能一直持续下去。”萧然暗忖。

    《六藏真经》虽然有助于提升元神，但是若是一直不停歇的修炼，等于在过度压榨元神的潜力。

    这对修行是不利的。

    还得劳逸结合才行。

    “咚咚咚——”

    屋子外。

    敲门声响起。

    萧然眼眸微动，开口道：“请进。”

    阿强端着早餐走了进来，一脸讨好道：“道长昨夜降妖伏魔辛苦了，这是我精心为道长做的早餐！”

    萧然看着上面加了肉沫的粉条，点了点头，笑着道：“有劳。”

    旋即。

    他从怀中取出两百大洋，递给了阿强。

    “这里面有两百大洋，昨夜打斗把祠堂弄坏了，有劳你找些人去修缮一些，还有再帮我买五十只鸡，五十只鸭，十头猪，剩下的钱，便给你喝茶吧。”

    这些钱，应该是足够了，甚至还能有些结余。

    就算是给阿强的辛苦钱了。

    阿强接过钱，沉甸甸的，不由面露喜色：“好，我一定帮道长办好，不知道道长什么时候需要？”

    “越快越好吧。”萧然开口道。

    买这些鸡鸭猪，自然是为了提取这些动物的魂魄，注入到纸人中。

    他现在的纸人还是太少了，完全不够用。

    “好嘞，鸡鸭好买一点，不过猪可能还得去县城养殖场一趟，不过道长放心，给我两天时间，肯定能全部搞定。”阿强打包票。

    “有劳。”萧然点了点头。

    有人的感觉还是好啊。

    要是自己去买这些东西，指不定要花多久时间。

    很快。

    阿强就拿着萧然的钱忙活去了。

    萧然洗漱一番，又将阿强带来的早餐吃完，便起身走入院子中。

    九叔也已经起床，在院子内打着茅山拳法。

    “道友，早啊。”九叔打了个招呼。

    这时，茅山明也从屋子内走了出来，伸了个懒腰：“前辈，道兄，你们都起的这么早啊。”

    萧然走到茅山明身旁，开口道：“道友，来一下，我有事想请你帮个忙。”

    “前辈请尽管说，我一定尽力完成！”茅山明立马道。

    他还正愁找不到机会和萧然套近乎呢。

    没想到萧然竟然会主动找他帮忙。

    萧然从怀里拿出一张清单，递给了茅山明：“麻烦帮我买上面的东西，这里有一百大洋，应该足够了。”

    茅山明接过清单一看，都是一些奇奇怪怪的材料，有药材，也有其他东西，有些甚至连听都没听过。

    他接过钱，挠了挠头道：“好、好，我这就去买。”

    “辛苦了，各大商行应该都有出售，尽快买齐。”萧然开口道。

    这可是他接下来，赚钱的关键，必须得抓紧。

    而且。

    这事情交给阿强做不靠谱，茅山明好歹懂些医理知识，也更稳重一些，不容易被骗。

    茅山明开口道：“好，我吃完早餐就去集镇买。”

    萧然道：“我也刚好要去集镇一趟，送你去吧，到了集镇那边再吃不迟。”

    他自然也不是无事可做。

    接下来，他要炼制各种药材，少不了要炼丹炉。

    所以，他打算去集镇的铁匠铺，自己打一个炼丹炉出来。

    “好。”茅山明点头。

    萧然也没有耽搁，和九叔告辞后，便和茅山明一道出了院子。

    他在无人处唤出逍遥舟。

    旋即，便带着茅山明朝着集镇的方向飞去。

    茅山明坐在逍遥舟上，嘴巴张的老大，东张西望，就像刘姥姥进大观园一样。

    他还是第一次有这种新奇的体验。

    御风而行。

    这简直就是陆地神仙了！

    “前辈，你该不会真的是神仙下凡吧？”茅山明不由道。

    萧然笑了笑：“只是一个特殊的飞行法器而已，算不了什么。”

    之后做生意，他还有用得着茅山明的地方。

    所以，他也不介意在茅山明面前展露一些本领。

    到时候，再适时给茅山明一些好处，也能让他更加死心塌地的跟着自己。

    “前辈修为通天，佩服佩服。”

    茅山明对萧然更加仰慕了，心中打定主意，一定要拜萧然为师，把萧然一身本领都学过来。

    不多时。

    两人便到了集镇。

    萧然让茅山明去购置清单上的材料，自己则找了一家铁匠铺。

    给了铁匠二十块大洋，租下了这铺子一天的使用权。

    直到下午四五点。

    一口崭新的炼丹炉，便被打造了出来。

    不过。

    这炼丹炉最多也就能炼制六品之上的丹药。

    超过六品，炼丹炉估计就会承受不住。

    不过，对目前的萧然而言，倒也足够了！

    直到晚上七点左右。

    萧然才和茅山明汇合。

    茅山明一头大汗，推着木车，车上放着各种大包小包的东西，满满当当。

    “前辈，你要的东西，都买齐了。”茅山明喘着粗气。

    他为了买这些东西，到处乱窜，腿都快走断了。

    “好，辛苦了。”萧然笑了笑。

    有了这些材料，接下来，便可以开始自己的赚钱大计了。

    这些材料，可以炼制一种药物，名为西地那非。

    它还有一个更有名的名字：玮哥！

    玮哥被研发的初衷，本来是为了治疗心脏病。

    不过，经过临床研究，医生发现玮哥对心绞痛并没有很明显的疗效，却有一个特殊的‘副作用’，让一些男性爱不释手。

    服用玮哥后，可以治疗男子那方面的功能障碍，并且延长那方面的时间。

    这几乎可以说是广大男性的福音，甚至对某些人而言，已经成为刚需。

    最主要的是，玮哥的成本并不高，制作一颗，成本价大概只需要五角钱。

    要卖的话，甚至可以卖到十块大洋。

    真正的一本万利！

