
　　白玉盘起身走过去，接过婵儿手上的茶具。

　　婵儿这才松了一口气，她活动活动僵硬的手臂，来到杜七面前，与杜七对视。

　　“姑娘的面纱湿了吧。”婵儿说道。

　　“湿了。”杜七点头说道。

　　安宁在一旁听着，觉得这话听起来很奇怪。

　　“我就知道。”婵儿摘下头上的“斗笠”，伸手轻轻一扒拉，帽檐处垂下来一片细密的薄绢。

　　“这叫……”婵儿正要介绍，杜七就抢先说道：“我知道，这是席帽，我见景天戴过。”

　　婵儿一怔，旋即明白过来白景天戴帽子是为了遮住赤红色的眼睛，她无奈的说道：“这叫帷帽，虽说在外头帷帽和席帽指的是同一样东西，不过在春风城里……姑娘们说的席帽要短一些，更适合来寻欢作乐的公子，帷帽则要长许多。”

　　说着，婵儿将帷帽放戴在杜七的头上，只见面纱自帽檐垂落至杜七的颈间，透过薄而透的白纱隐隐可以看见杜七面容的轮廓。

　　“这个……”杜七瞧着距离她的脸有一定距离的白纱，说道：“婵儿姐，吐气不会打着眼了。”

　　“肯定的啊。”婵儿摇头：“我瞧姑娘你总是掀面纱，姑娘也是，不舒服就说出来，没有必要硬挺着。”

　　“我忘了还有这种东西。”杜七无奈的说道，她只有在医馆的时候用过类似的竹笠。

　　对于她来说，她的样貌是美丽还是丑陋都没有任何遮蔽的必要，所以她才不喜欢白景天戴席帽。

　　不过……今个是十娘的要求，于是可以重视。

　　“公子是经常戴席帽。”白玉盘说着，很是愧疚。

　　她果然还不是一个合格的侍女，她分明每日有帮着公子整理衣裳，可先前竟然没有注意到七姑娘面纱戴久了不舒服。

　　她有机会注意到的，她身上就有着七姑娘使用过的……自己知道面纱潮了，满脑子想的却都是龌龊的念头。

　　白玉盘小脸惨白。

　　“你这丫头别这么看着我。”婵儿捏了捏白玉盘的脸，笑着说道：“我就算没有翠儿贴心，却也是被姑姑一手调教出来的。”

　　虽然平日里被石闲养着，可这不代表她是废物。

　　帷帽比贴脸的面纱可要舒服多了……当然，对于这儿的姑娘们来说，也有不好的地方。

　　婵儿略显可惜的对着杜七说道：“这样一来，我就看不见七姑娘的眼睛了。”

　　“小姐舒服最重要。”明灯顶着红彤彤的脸颊说道。

　　“先前不见你说，现在知道揽功了？”婵儿瞪了明灯一眼，随后在杜七惊诧的目光中，将手探入她帷帽的面纱中，将杜七脸上本来的面纱拽了下来。

　　潮乎乎的，但是婵儿却笑着将其叠起来揣入怀里，随后便对上了几个人呆滞的眼神。

　　“看什么看？小玉儿要得，我要不得？”婵儿得意的说道：“我就是想要姑娘的面纱才给她拿来席帽的，你真当我那么贴心？”

　　说着，她偷偷看了一眼白玉盘，发觉她的脸色好看了一些，便翘起嘴角。

　　“婵儿姐，你先前还说不想要姑娘的面纱呢。”安宁提醒她。

　　“这不是衣裳没要到？”婵儿啐了一声，取出手绢擦了擦手指，眨眼后说道：“七姑娘既然偏心，连一件衣裳都不给我，我拿一个面纱总不过分吧。”

　　“……也不是我的。”杜七无奈的说道。

　　“行了，这帽子是七姨用过的，不过给姑娘你用，七姨也不会说什么。”婵儿绕开这个话题，提起茶壶给杜七倒了一杯水，递给杜七后笑着说道：“七姑娘要的甜茶。”

　　杜七接过茶水，撩起面纱后，在帷帽后面喝了一口，随后眼睛一亮：“婵姐姐，这是什么茶？”

　　“哦，这是姑娘们常喝的红糖兑着茶叶冲的。”婵儿随口说道：“清热调血，补血祛寒的好东西，而且这红糖是七姨自己弄的蔗糖，味道比外头买的要正许多。”

　　婵儿说着，给安宁、白玉盘、明灯一人斟了一杯。

　　几个本来说不渴的姑娘，现在也好奇的尝着，除了白玉盘纷纷表示很喜欢。

　　“月姐，你不是也喜欢喝甜的吗？”明灯见自己的姐姐的脸色微红，不解的问。

　　白玉盘捧着眼前熟悉的红糖茶，小酌一口，没有回应明灯。

　　婵儿见到白玉盘的脸色总算是好了起来，浅笑着说道：“我倒是忘了，小玉儿你可是经常喝这个的，毕竟……来的日子不稳可不好。”

　　“小玉儿经常喝？”安宁若有所思。

　　“婵儿姐……”白玉盘羞的脸像是要滴出血，她拉扯着婵儿的衣角，让她不要再说了。

　　安宁恍然大悟，说道：“小玉儿体寒，原来婵儿姐在说调癸水的事儿。”

　　安宁无奈的看着婵儿，说道：“婵儿姐，你……怎么能把这种事儿当着我们说出来？姑娘家的脸皮还是薄的。”

　　“我又没说，是你说的。”婵儿认真说道。

　　安宁一怔，转过头，发现白玉盘正红着脸看着她，啐了一声，将手里的茶水放下：“我又没有癸水，不喝了。”

　　“不是什么不能说的，也不知道在羞耻什么劲。”婵儿对着安宁说道：“她心情好了，我心情也好，你不觉得挺好的吗？小玉儿，算着日子，安宁可以不喝，你得喝。”天籁小说网

　　安宁眨眨眼，看着白玉盘小口吃茶的样子，心想婵儿姐身上还是有许多她要学习的东西。

　　她发现婵儿姐和翠儿姐关心丫头们的方式不一样，说不出哪个更好，但是如果要她选，还是选翠儿姐。

　　若是她犯了错，那请让翠儿姐拿笤帚收拾她，而不是被婵儿在这儿拿羞耻的事取笑。

　　杜七没有关心天癸的事儿，她喝着暖身子的茶，忽然想起了什么，问道：“蔗糖……是说甘蔗里弄出来的？”

　　“嗯，算是甘蔗汁煮沸蒸干后的糖浆。”婵儿随口说道。

　　杜七若有所思，轻声道：“石婴姐咬不动甘蔗，却能吃糖，甘蔗和竹子长得差不多，都是一截一截的……婵儿姐，竹子能不能榨出汁来?”

　　婵儿闻言，走过来与杜七碰了碰额头，确认她没有发烧后，转头认真的说道：“完了，姑娘还是魔怔了，去请师先生吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0616 婵儿是个算无遗策的赖子免费阅读。https://xs.23sk.com 