    “不敢…杀我们？”

    听到绯玉丸的话，再看着少女脸上与房间内气氛截然不同的自信笑容，姬子不禁疑惑地问出声来。

    “嗯。因为律者的身上，还带着枷锁！”

    伸手轻轻抚过地藏御魂流畅的刀身，绯玉丸缓慢而又坚定地说道，思绪回到了她重新进入神之键的时候。

    …………

    没有一丝光线，这里只有无穷无尽的黑暗。

    感受着周围那浓郁的黑暗，少女的内心彷佛也被这黑暗所占据一般，绝望与痛苦填满了那一颗慌乱的心。

    失败了！

    她们失败了！

    哪怕明羽为她们创造了那样一个难得的环境，几乎将律者的能力削弱到了极点，可她们还是失败了，没有能够将律者阻拦下来。

    虽然不知为何律者并没有杀死她们，但对于她而言，这已经是终局了。

    在离开了孤岛后，冰之律者必然会用羽大哥的身体犯下累累罪行，令羽大哥背负上无法洗脱的罪孽。

    而在天命的利剑之下，即便拥有着超凡脱俗的战斗技巧和律者级的力量，甚至还有着相性极佳的寒狱冰天，可冰之律者也只有被讨伐的命运。

    哪怕这位冰之律者最终或许会强得出奇，可现世代的人类也完全掌握着能够与之相抗衡的力量。

    那一位位足以对抗律者的强大个体战力，那一项项足以弑神的高精尖科技，那自前文明继承而来的一把把神之键，以及某位从那个时代起就留存至今的人……

    在全人类的力量面前，只是区区两个律者而已，根本掀不起什么大浪。

    更何况，天命的主教还是那个人。

    为了达成自己的目的，奥托从来都是不择手段的，那可是在五百年前就置当时禁忌于无物的男人！

    即便她相信明羽，相信拥有着明羽一切的那位冰之律者的力量，但她依旧不认为对方可以战胜如今的人类。

    在犯下了无法饶恕的罪业后，等待冰之律者的……唯有死亡。

    而失去了羽大哥后，她留在这个时代又还有什么意义呢？

    哪怕最后是芽衣继承了地藏御魂，给予了她和明羽时期相同的自由与权限，但那些又有什么价值呢？

    曾经将她自无尽轮回地狱中解救出来的那道光已经熄灭，她所为之努力和奋斗的东西也从此消失了。

    即便这个世代的人类真的战胜了崩坏，但一个没有羽大哥的世界，对她也已经没有意义了。

    如此，永眠在这地藏御魂之中，也算是一个归宿了吧。

    放任自己沉沦在那无边无际的黑暗之中，少女却忽然听到一声本不该存在的呼唤。

    “绯玉丸~绯玉丸~绯玉丸…”

    听到那温柔的轻唤，少女忍不住缓缓睁开了双眼。

    然后，她看到了，在这片本该只有黑暗的空间，那一个无论如何都无法忘记的身影。

    “羽大哥！！！”

    口中发出一声惊呼，绯玉丸向着那个身影猛扑了过去，眼泪簌簌地落了下来。

    “嗯。我在这里。”

    似乎有些惊讶于绯玉丸的行为，明羽脸上露出几分错愕来，但还是轻柔地将女孩按在了怀里，手掌顺着少女的脊背轻轻抚摸着。

    “呜~呜呜……”

    彷佛要将这段时间来的委屈和痛苦全都宣泄出来似的，绯玉丸毫不抑制自己的哭泣，将脑袋紧紧埋了对方胸前。

    听着耳中久久不断的抽泣声，感受着怀中少女颤动的娇躯，明羽没有开口说任何话，只是轻轻按抚着少女的脊背，等待着她舒缓过来。

    “为什么…为什么要成为律者！？”

    良久，少女才止住了哭泣，猛然抬起头来，强忍着泪的双眸直视着对方妖异的浅红色眸子，以哽咽的声音发出了现实空间里没有说出口的质问。

    在临别之前，明羽说那是他必须面对的命运，没有给她任何追问的机会。

    而当两人再次见面时，明羽却已经成为了冰之律者，且只给出了一个毫无可信度的回答。

    虽然肚子里有一大堆的疑问，但唯有这个问题，是她无论如何也想要搞清楚的事情。

    “因为……”看着少女梨花带雨的脸庞，明羽并未有多少犹豫，便缓缓道出了答案，“我被神选中了。”

    听到这个没有任何遮掩的答案，绯玉丸娇躯一颤，瞳孔不禁微微一缩。

    因为被神选中了，所以成为了律者。

    对于曾经是侵蚀律者的她而言，这并非是什么难以理解的事情。

    但是……

    “为什么，为什么羽大哥会被选中？”

    眸中闪过一丝愤怒，绯玉丸不屈的脸上不由露出了几分疑惑。

    虽然明羽本身具备着出色的战斗技巧，成为律者后会很强大，但直觉告诉她这绝非明羽被选中的原因。

    能够将本就强大的人类转化为律者，既能让人类侧损失一名强者，还能制造出更为强大的律者。

    这看似是一举多得的事情，可绯玉丸却明白这其中没有这么简单。

    倘若人类自身就很强大的话，那同样表示着此人有着足够顽强的意志。

    对于崩坏意志而言，即便祂能赋予其律者的权能，可对方往往也拥有着抵抗崩坏侵蚀的能力。

    最后的结果，很有可能只是诞生一名掌握律者力量的人类！

    若发展到了那一步，对崩坏意志来说绝对是赔了夫人又折兵的行为。

    崩坏意志有着选择人类成为律者的能力，而人类本身的意志同样可以对抗崩坏的侵蚀。

    这是一个相互博弈的过程。

    也正是因为这个原因，那些身具大量负面情绪，对人类社会怀着绝望与憎恨的人，才会更加容易成为律者——一个遵从崩坏意志的律者。

    身体上的侵蚀只会造就丑陋的死士，唯有灵魂上的腐蚀才能制造出名为律者的究极存在！

    以明羽而论，绯玉丸绝不认为他会那么轻易就被崩坏所侵蚀，甚至被律者意识压制到那样一种地步。

    虽然她能感受到明羽身上一直都背负着不小的压力，尤其是逆熵袭击皇后镇事件过后，明羽的情绪更是一度消沉。

    想到那件事情，绯玉丸眸中不由一黯。

    毕竟，在奥托的谋划里，她也担任了一个帮凶的角色，为主教提供了关于明羽的情报。

    在那之后，她能清晰地感受到明羽所流露出的自责和愧疚。对于接触温蒂而导致主教展开行动的自责，对于不得不成为主教棋子而杀死丽贝卡的愧疚。

    但是，如果，明羽真的是因为那件事才……

    “对不起，这个问题我无法解答…”

    突如其来的道歉打断了少女的思绪，将她的思绪唤回了现在。

    迎着少女疑惑的视线，明羽露出了一抹无奈的苦笑，道：“毕竟，你应该也明白，我是他预先留在神之键里的一道意念和程序，只是本体的一道影子而已。”

