
    “空手接子弹！！！”

    华总的眼中，顿时流露出无比惊骇的表情，眼皮一阵狂跳。

    此刻，他全都明白了，刚才那道红色光点，根本就不是什么幻觉，而是射向自己的狙击子弹，被面前这个年轻人，硬生生用手给接住了！

    几乎一瞬间，华总便已经知晓，面前的年轻人，是一个多么恐怖的存在！

    “多谢仙人救命之恩，请恕在下冒犯之罪！”

    华总赶忙一脸惶恐的朝着林海大礼参拜，他常年身居高位，见识远非普通人可比，早就听说过一些神怪的传说，林海能够空手接住狙击子弹，定然是传说中的仙人无疑。

    “仙人啊，我竟然见到了仙人！”

    华总此刻，心脏激动的都快跳出来了，他自从知道了仙人的存在，便一直追寻仙道，却始终不得其门，想不到今天竟然有幸见到了活神仙，让他突然意识到，这或许便是改变自己命运的唯一机会！

    “不用谢我，真要感谢，就感谢你华夏人的身份吧！”

    华总听完，不由一愣，随后眼中突然闪过惊喜的光芒。

    “仙人，您也是华夏人？”如果林海是华夏的神仙，那么他与林海的关系，无形又拉近了一步！

    林海淡淡一笑，没有回答，而是朝着旁边的高楼顶处一指。

    “杀手已死，以后自己小心吧！”

    “杀手死了？”华总闻听，大吃一惊，想不到林海在接住子弹救下自己的同时，竟然连楼顶的狙击手也给解决了，这才一眨眼的功夫啊，林海是怎么做到的？

    “果真是仙人手段啊！”华总对林海，不由越发的崇拜和敬畏起来。

    而这个时候，林海已经转身，走到凌楚楚的身边，在凌楚楚震惊的美眸前，晃了晃手。

    “走了！”

    “啊？哦！”凌楚楚内心早已经凌乱了，跟着林海的身边，直到此刻还不敢相信刚才看到的一幕。

    “仙人，请留步！”

    见林海要走，反应过来的华总，赶忙紧走两步，毕恭毕敬的将林海拦下。

    “还有事？”林海看了他一眼，淡淡问道。

    华总也不管现在是在大街上，还有很多人远远的注视着，突然噗通一声，就跪在了林海的面前。

    “仙人，弟子华英，追求仙道多载，一直不得其门，今日有幸遇到仙人，华英斗胆，恳求追随仙人门下，还望仙人恩准！”

    林海闻听，则是略微一皱眉，刚才救华英，纯粹是因为华英是个华夏人，而且刚才看他着急救女乞丐的样子，心地不坏，才出手相救。

    可是，华英究竟是做什么的，品性如何，林海却完全不了解，岂能轻易收入门中？

    而且，林海修为到了如今地步，又有天眼神通，能够轻易看出，华英的灵根极为普通，即便修仙，成就也十分有限，恐怕终其一生，最多也就是个凝真期。

    想到此，林海不禁摇了摇头。

    “你与仙道无缘，安心做个普通人吧！”

    林海说完，绕过华英，迈步离开。

    林海的话，让华英脑袋嗡的一声，犹如被惊雷劈中，一下子跌入了深渊。

    “仙人说，我与仙道无缘？”

    华英心头莫名一痛，竟然有些失神，想不到自己多年心愿，竟然换来这么一句话，顿时让他深受打击，根本无法接受。

    “仙人！”

    突然间，华英眼神闪过一丝坚决，一把将林海的双腿抱住。

    “仙人，华英追求仙道之心坚硬似铁，还请仙人赐华英一次机会，就算无法得成大道，华英也愿追随在仙人身边聆听教诲，做牛做马，皆无怨言！”

    “华英，求您了！”

    说完，华英竟然以头触地，砰砰的朝着林海磕起了响头，瞬间鲜血便从额头流了出来。

    “额……”华英的举动，顿时让林海有些为难了，他本就心性善良，最受不了别人这样求自己了。

    “求仙人开恩，求仙人开恩！”

    砰砰砰……

    华英不停的磕着头，不一会的功夫就已经满脸是血，看的林海一阵揪心。

    “罢了罢了！”林海实在看不下去了，不由朝着华英摆了摆手。

    “仙人，您答应了？”华英顿时大喜，无比激动的看着林海，连鲜血流的满脸，都顾不上去擦了。

    看着华英那一脸激动诚恳的眼神，林海不由长长叹了口气。

    “三日之后，你自会知晓！”

    若是挑战妖神顺利，林海将华英收下也就收了，如果到时候失利，哪还顾得上他啊，估计自己都跑路了。

    “三日之后？”华英有些发懵，不知道林海是什么意思。

    “不要再跟着我！”

    林海说完，拉着凌楚楚，阔步向前走去。

    “仙人！”华英见状，赶忙站起来，再次跑到了林海的前边。

    “嗯？”林海眼中突然闪过一道寒光，自己已经说不让他跟着，竟然还敢跟过来？

    华英迎上林海那凌厉的目光，不由心头一颤，吓得慌忙低下头去。

    “仙人不要误会！”华英说着，赶忙掏出一张名片，双手呈给了林海。

    “这是弟子的名片，弟子在岛国，还是有些地位的，仙人如果有什么需要，可以随时给弟子打电话，弟子愿意服其劳！”

    林海看着华英战战兢兢的样子，这才知道自己误会他了，伸手将名片接过来。

    “好，知道了！”

    林海说完，再未停留，拉着凌楚楚消失在夜色当中。

    直到林海走远，华英才抬起头来，深深的呼出一口气，眼中闪烁出无比兴奋的光芒。

    “三天之后，或许我将进入仙门！”

    ……

    一直回到酒店，凌楚楚还处于懵逼状态，带着深深地不可思议，和一丝畏惧之色，向林海问道。

    “林海，你真的是神仙？”

    “哪有？”林海笑了一声，“你还真信了啊，我就是会点魔术！”

    “魔术啊？你吓死我了！”凌楚楚顿时长出了一口气，悬着的心总算放了下去。

    毕竟神仙是那么的虚无缥缈，而且华夏一直宣扬的是无神论，要是林海真承认自己是神仙的话，她简直都不知道如何接受。

    好在魔术早已经深入人心，林海这么一说，凌楚楚不但没有质疑，反而非常坦然的接受了这个说法。

    “行了，早点睡吧！”林海笑了笑，和凌楚楚互道了晚安，回到了自己房间。

    一进屋，林海的目光变得沉重起来，和妖神的决战，约在了岛国有名的浮尸山，林海总有种预感，浮尸山应该不简单，明天得抓紧时间，去现场察看一番。

    脱掉外衣，林海直接走到窗前，夜晚的星芒，透过窗户飘洒在林海的身上，使得林海整个人，有一种虚空缥缈的感觉。

    林海盘膝而坐，运转虚空炼体决，开始引导着星辰之力，浇灌自己的四肢百骸，时间缓缓的流失，眨眼间已是一个多小时过去。

    咚咚咚！

    突然间，有人敲门，林海猛然睁开双眼，随后一道娇媚的声音，在门面响起。“先生，需要特殊服务吗？”
