    从血色莲花中激荡出血红色刀芒，光芒璀璨，可以斩断天地，顿时天地变色，虚空破碎，大地崩碎，如同神罚降临，掀起滔天血浪，气势恐怖，狠狠的劈向飞逃中的魏一飞。

    “什么！”

    魏一飞心头猛然一跳，浑身寒毛都竖了起来，有种再次面对那位远古天才的感觉，那时候他只支撑了二十招就败了。

    “哼，我的木之玄奥突破到了第一重境界，我就不信还无法和你抗衡！”魏一飞一声大吼，一朵碧绿的玄奥莲花出现在他头顶之上。

    只见他双手合拢，一条非常粗大的古树出现在他身前，枝叶繁茂，每一条树枝都有着成年人大腿粗，非常的骇人。

    轰隆隆！

    那高大的古树，如同一座战争堡垒般挥舞着所有的树枝，仿佛天地牢笼，铺天盖地的迎向那血红色刀芒。

    噗嗤！

    噗嗤！

    ……

    无边杀气弥漫，只听见一连窜的爆炸声想起，大量的树枝给血红色刀芒斩成两截，在空中飞舞。

    轰！

    到最后，那巨大的古树也被刀芒拦腰斩断，轰隆的倒了下来，而血红色刀芒也被消耗得弱小了很多，被魏一飞一掌粉碎。

    “呼”

    魏一飞见此松了口气，不过心情却沉重起来，背后满是冷汗，因为刚才并非远古天才亲自出手。

    他的木之玄奥第一重境界，是比不上远古天才同境界杀戮法则攻击力强大的，如果真的和远古天才真身对决的话，他还是要落在下风，当然这种差距并不算很大。

    杀戮法则，不愧是三**则中，最为特殊的存在。

    “不过我可不会和你单打独斗，我们西州还有这么多人，足以弥补我们之间的差距，我不怕你！”魏一飞想到这里，心中大定，眸光阴沉的盯着那洞口。

    轰！

    无边的杀气，仿佛突破了某个禁制，肆无忌惮的释放出来，绽放出层层血光，将洞口之外全部包裹了起来。

    “那位远古天才竟然没有死。”东州一众天骄嘴角露出苦涩的笑容。

    他们被魏一飞洗劫和羞辱就够倒霉的了，现在又遇到了远古天才的追杀，真是流年不利。

    场中静悄悄的，所有人都在看着洞口。

    幽深的洞口中，传出了死神般的脚步声。

    一道穿着黑色长袍的青年缓缓走出，他一双漆黑的眸子中有血光在翻滚，迸射出的凌厉的神光，身上的衣袍破烂，且有血迹斑驳，但是依旧无法掩饰他的锋芒绝世，头顶的杀戮莲花盛开，沟通了九天十地，充满了慑人的威势。

    萧叶！

    当所有人看到这位青年的面容时，不由瞳孔一缩，满脸的震撼之色，来人不是那位远古天才，而是萧叶！

    这怎么可能！

    萧叶居然没死？

    难道萧叶杀死了远古天才？而且萧叶的杀戮法则，怎么突然从一级达到了两级的境界？这才过去了多久啊！

    就算是妖孽，也不可能在这么短的时间内，有这么恐怖的突破啊！

    这一刻，所有人都懵了，感觉大脑根本不够用了。

    “嗯？”萧叶走出山洞，当他看到倒在血泊中的东州天骄，不由得皱起了眉头。

    他在地底空间，利用时间之塔苦修，有那位远古天才留下的杀气，再加上破天王留下的感悟，让他在今日杀戮法则大进，达到了两级可以凝聚出杀戮莲花的地步，这才迫不及待的出关。

    那时候他才发现，东州和西州的天骄已经在山洞之外打了起来，于是赶了出来，就看到眼前的一幕。

    “天骄王！”

    “萧哥！”

    “你没死真的太好了！”

    ……

    二十多位东州天骄看到萧叶，很快就反应了过来，一个个激动的大吼，特别是陈锋，更是挣扎站起来迎向萧叶。

    在他们心目中，萧叶已经是他们的精神领袖了。

    “陈锋，告诉我，这是怎么回事？”萧叶扶住陈锋，从空间戒指中取出疗伤丹药让其服用下去，开口询问道。

    陈锋感激的看着萧叶，然后语气中充满愤怒，飞快将发生的事情都说了一遍。

    萧叶听完眸光变得冰冷起来，心中怒意汹涌澎湃，怒视西州的一众青年：“你们欺我东州无人是吗？”

    萧叶不指望对方会感恩自己，但是对方行径却让他所不齿，今天他不立威的话，这些人还真以为东州无人了。

    轰！

    话音才落，萧叶一头长发飞舞，变成了血红色，一股滔天的血光从他身上席卷而出，冰冷的杀意朝着西州天骄罩去，让他们面色苍白，肌体欲裂，恐怖的杀气差点将他们压趴下来了，只能运转力量在艰难的支撑着。

    “萧兄，你领悟了两级的杀戮法则，在这远古战场中是巅峰的强者了，和这些人一般见识，实在有**份啊。”

    魏一飞白袍飘飘，手掌一挥，第一重境界的木之玄奥释放出去，顿时虚空中有着绿光在交织，化作了一个浩大的场域，将所有的杀气都抵挡了下来。

    “哼，好一句有**份，你亲自出手羞辱我东州的天骄时，怎么不觉得自己有**份？还是说你连自己的脸面都不要了？”萧叶冷冷一笑道。

    这句话让魏一飞呼吸一滞，仿佛一记响亮的耳光抽在脸上，让他无言以对，心中恼怒了起来。

    但是想到杀戮法则那可怕的攻击力，他还是生生将怒火给压了下来。

    更何况，能在这么短的时间内，将杀戮法则再次提升一级，在境界上和他并肩，足见证明萧叶资质的恐怖了。

    得罪这样一个实力和资质都恐怖的天才，明显是个不智的决定。

    “萧兄说笑了，我这就将他们的空间戒指和皇朝令牌交出来。”魏一飞脸上挤出笑容，说完对着身后一位青年使了个眼色。

    那位青年连忙取出刚才收走的的空间戒指和皇朝令牌，恭敬的递到萧叶的面前：“萧兄，请！”

    没办法，现在的萧叶，可是连魏一飞都不敢随意招惹的存在啊。

    萧叶嘴角微微翘起，这些人还真是会见风使舵啊。他手掌一挥，将所有的东西都收了起来。

    就那位青年转身准备离开之极，一道冰冷的声音突然传来：“我有让你离开吗？”

    “萧兄……”

    那青年刚刚开口，便感觉腹部剧疼，一股可怕的力量如同排山倒海般袭来，让他张嘴喷出一口血箭，身子顿时倒飞了出去，狠狠的砸在地上，冰冷的杀气在体内肆虐，让他惨叫连连，不停的打滚。

    “萧叶，你干什么，东西都还给你了，你还要怎样！”魏一飞怒声道。

    “东西是还给我了没错，但是你施加在他们身上的羞辱，我还没有讨回来，我们东州的人，不是你们想欺负就欺负的。”萧叶淡淡的说道。

    西州过百位青年闻言面色大变，一个个警惕起来，看样子萧叶是要对他们出手了。

    “萧叶，你别太嚣张，你的杀戮法则虽然突破到了两级，但是在境界上只是与我相同而已，要是一战的话，我可不会怕你！”魏一飞眼中寒芒闪烁，大声说道。

    萧叶闻言嗤笑了起来：“你魏一飞，不是看我萧叶很不爽吗？现在我就给你一个机会。”

    萧叶说完，头顶杀戮莲花，身后升起火、土融合而出的新洞天，身子一步踏空，一章朝着魏一飞拍下。

    只见浓郁的血光在掌中绽放，蕴含了两级的杀戮法则，如同一座血山压了下来，遮天蔽日，威势无匹，还未临近，地面就因为承受不住而纷纷裂开。

    这是萧叶闭关的成果之一，一拳一掌，皆可将杀戮法则付诸其上。

    众人都没有想到萧叶会突然出手，顿时惊呼起来。

    魏一飞连忙施展木之玄奥，双拳齐齐轰出，拳下冲出的树枝疯长，如同一条条虬龙缠绕在他的双臂之上，与萧叶这一掌进行着对抗。

    轰！

    木之玄奥和杀戮法则的碰撞，爆发出一股骇人的气势，将四周的青年逼得连连后退，而魏一飞明显处于下风，手臂上的树枝被搅得粉碎，一下子就震得倒飞了出去，然后很快又飞了回来，虽未受太大的伤，但是看起来很狼狈。

    众人看的面色骇然，看样子萧叶不但领悟出两级杀戮法则，而且还将其彻底掌握，可以演化成攻击了，简直如同远古天才复生，这种修炼速度太可怕了。

    要知道，萧叶刚刚进入山洞时，杀戮法则的境界还远远低于魏一飞啊，是凭借力量底蕴的深厚才能与其并肩的，现在却已经全面超越了。

    “一起上！”

    魏一飞显然也震惊了，只见他狠狠一咬牙，大声吼道。

    轰隆隆！

    过百位西州青年联合魏一飞在出手，一起朝着萧叶镇压而去。

    他们每一个都是同辈中的强者，此番联手惊天动地。

    顿时，远古森林中风云变色，一棵棵苍天古树被连根拔起，让整片天地都在颤抖，一眼望去，山河破碎，日月无光，仿佛世界末日来临，让东州天骄满脸畏惧，就算是一位虚武八级的强者，都挡不住吧。

    “哼，人海战术对我只有益，却无害，现在你们都给我躺下吧！”萧叶仰头长啸，双目涌动着滔天血光。</br>

