    苏红袖也的确是在忙，她刚回来，手头上积压的工作有很多，此刻米朵正在给她讲解近期需要签署的一些文件，紧急要处理的事情等等。

    叶军浪也看出来苏红袖的确是在忙，他当即说道：“行，那我先去走走转转。”

    说着，叶军浪告别了苏红袖，先走出了办公室。

    米朵也收回了目光，继续她的工作，不过眼中却是多了几分神采。

    叶军浪来到了保卫部办公室，将保卫部的保安都召集了过来，了解下近期公司安保方面的问题。

    一番了解下来，苏氏集团近期也没有什么安保方面的重大问题，叶军浪也就放心下来。

    由于也没什么事，叶军浪就遣散了这些安保人员，他则是乘坐电梯上了八楼，准备会一会那位迷死人不偿命的安狐狸。

    算起来，叶军浪也是很久没见过安如媚了，对于这个妖媚如狐、成熟性感的大美女，他心中也是无法忘怀。

    毕竟，当初在江海市的时候，安如媚也带给了他很多快乐，此外还有那刻骨铭心的销魂滋味。

    叶军浪乘坐电梯上了楼，一路来到了采购部部长办公室。

    叶军浪也不知道这个浑身熟透得都要滴出水的安部长是否在办公室内，他敲了敲门。

    咚咚咚！

    敲门声响起，办公室内也传开一声慵懒魅惑的声音——

    “谁啊，进来吧。”

    叶军浪笑了笑，拧开门口把手，走进了办公室内，随后将门口关上。

    明亮的办公室内，有着一股暗香涌动，让人闻嗅到了都有种心旷神怡之感。

    前方的办公桌后面，坐着一道成熟丰腴的身影，一头秀发盘前，一张光洁如玉的脸美轮美奂，眉眼间带着一丝妩媚之意，眼角处流露出的一股媚意扣人心弦，让人看一眼都要神魂颠倒。

    身上穿着银白色的高领衬衣，领口处的两颗纽扣都解开了，一道深不见底的白腻晃人眼球，那件衬衣都要裂开了般，也承载不住那重量，唯有垫在了办公桌上。

    “安部长，好久不见，别来无恙啊！”

    叶军浪笑着打了声招呼。

    安如媚抬起头，那双天然就内蕴着几许媚意的目光落在了叶军浪的身上，她脸色微微一怔，眼眸中也露出一丝意外之色。

    但很快，安如媚的脸色平静了下来，她语气淡淡地说道：“小浪浪，什么风把你给你出来了？真是稀客。”

    “风？那一定是想你的风！”

    叶军浪说道。

    “这个玩笑一点都不好笑。”

    安如媚说着，她低下头，像是在继续办公。

    叶军浪愣了一下，安部长的反应有点不正常啊，显得太冷淡了，就仿佛是自己可有可无一样。

    在叶军浪料想中，安如媚看到自己出现了，不是应该激动高兴以至于直接冲过来投怀送抱的吗？

    这不，自己的双臂都张开了，却迎来了一个寂寞。

    “咳咳……”

    叶军浪干咳了声，脸色略显尴尬，将双臂放了下来，说道：“安部长，在忙啊？”

    安如媚实则早已经注意到了叶军浪张开的双臂，再看到他脸色尴尬的放下手臂，她暗地里都想笑，但强忍住了。

    听到叶军浪的话，安如媚说道：“你没长眼睛啊？我就是在忙啊。哪像你，一走就是个大半年，音讯全无，就算是回来了也是悄无声息。”

    叶军浪笑了笑，心想着看来安狐狸心中是有怨气啊。

    “忙什么呢？我能帮上点忙吗？”叶军浪问道。

    “你能帮什么忙？”安如媚没好气的问着。

    叶军浪笑着说道：“比方给你揉揉肩，捶捶背之类的，也算是帮你放松了。”

    “我看你是不安好心，才不会上你的当！”

    安如媚说道。

    叶军浪暗叹了声，说道：“既然我什么忙都帮不上，你也正在忙着，那我就不打扰了。我先走了吧。”

    说着，叶军浪转身朝外走去。

    一步，两步，三步……叶军浪心中默数着。

    走到门口的时候，突然间——

    “姓叶的混蛋，你给我站住！”

    一声恼怒中带着幽怨的声音陡然响起，后面的安如媚已经站起身，也许动作过于剧烈，那片傲视群芳的存在兀自还上下颤动着。

    叶军浪暗自一笑，收起笑容后他转过身，还未等他说什么，一阵咚咚咚的高跟鞋声音传来，随后一股撩人心弦的幽香铺面而至。

    安如媚已经快步跑来，都不等叶军浪反应过来便是扑到了他身上，张开檀口朝着他的肩头就是狠狠地咬下去。

    “嗤！”

    叶军浪禁不住倒吸口凉气，心想着这女人属狗的吧？动不动就张口咬人！

    也幸好叶军浪足够皮糙肉厚，否则还真受不了。

    下一刻，叶军浪整个人脸色都有些异样起来，被安如媚如此扑上来抱着，是很容易让人产生窒息感的，无形中更是有种压力山大的感觉。

    毕竟，在这样投怀送抱的姿势下，等同于叶军浪用自己的胸膛帮忙托起了那巍峨山峰的重量。

    从叶军浪的脸色来看，他还是非常乐意去帮忙承重的。

    “你这个混蛋！消失了大半年，回来了说不到两句话就要走？你还有没有良心啊？你这个狼心狗肺的混蛋，你对得起我一直为你守身如玉吗？”

    安如媚一阵劈头盖脸的质问着。

    叶军浪张了张口，都不知道如何去反驳，唯有弱弱的说道：“我看你不是正在忙嘛，所以我只能先走开一会……”

    “借口！我才不信你的话呢！你是故意要走的，好让我把你喊住，冲过来抱住你，满足你的大男子主义对不对？”

    安如媚扬起那张狐媚的面孔，那双眼眸紧盯着叶军浪。

    叶军浪暗中吓了一跳，心想着真不愧是狐狸精，自己这点伎俩都被她看穿了。

    既然她都看穿了，为何还要这样做？

    正疑惑间，只见安如媚嫣然一笑，一笑之下如春回大地，媚态天生，魅惑人心，她说道：“小浪浪，你看，人家都这么善解人意，都满足了你的大男子主义。你说，你该怎么补偿我啊？”?

    ……

    今天微信公号会放出紫凰圣女画像图，想看的可以关注微信公众号，微信搜索‘作者梁七少’然后关注即可！

