    “你刚才看学士的眼神很不对劲，说，是不是憋着坏？”

    李云指着梁师成大声质问道。

    是个人都看出来了梁师成对苏轼有这样一种让人很奇怪的情愫，李云发现了梁师成的异样，也不稀奇。

    梁师成嘴硬道：“没有。”

    “是不是想要窃取学士的名望，诬陷学士？”李云给自己加戏，愈发觉得梁师成这个小太监可疑起来。

    可是梁师成就是埋下脑袋吃饭，不吱声。

    突然，李逵脑子里闪过一个念头，这厮不会是在心里真把苏轼当爹了吧？还真有这可能，梁师成自从发迹之后，就对外宣称自己是苏轼的遗腹子。

    或许成为苏轼的遗腹子，对很多没有父亲的孩子来说，是一桩幸事。

    可对他可不是什么好事。

    他受宠于宋徽宗赵佶，而宋徽宗恐怕是对苏轼最为不喜的大宋皇帝了，至于为什么会不喜欢，有证据，而且还是铁证。元佑党人被定为奸党，并且竖碑立文放在天下的名山大川之中。虽说起草元佑党人的罪魁祸首是蔡京，但没有赵佶的首肯是绝对不会推行天下的。

    而元佑党人之中，排在第一名的就是苏轼。

    章惇指着赵佶的鼻子骂：‘端王轻佻，不可君天下’。

    心眼比肚脐眼大不了多少的赵佶听到这话，岂不是要气疯过去？可即便章惇对赵佶来说如此大逆不道，可是元佑党人的排名还是争不过在政坛没有多少影响力的苏轼。

    可见赵佶对苏轼的不满恐怕由来已久。

    而且还是深仇大恨级别的怨恨。

    而梁师成呢？

    这货发迹之后，见人就说自己是苏轼的遗腹子，逢人就说：当年乌台诗案，苏轼遣散家中歌姬舞姬之后，其母才发现怀孕，最后生下了他。

    可以说，梁师成的这个遗腹子的身份不仅在宋徽宗面前一点讨不着什么好来，反而会惹一身骚。引起宋徽宗的厌恶。可是他还是如此做了。可见梁师成对苏轼有着一种莫名的亲近感，并不是为了抬高自己的身份。毕竟他不过是太监，文人对太监的身份本来就敬而远之，他一个太监也不可能去做拉拢文人的事。

    那么可能只有一个，梁师成真把苏轼当‘爹’了。

    苏轼很冤呐。

    平白无故的就给一个太监当了爹，这是多么大的压力啊！好在梁师成这么说的时候，苏轼已经作古，要不然活着也会被气死。

    李逵被自己的这个念头吓了一跳，喃喃道：“你丫不会把学士当爹看了吧？”

    “什么？他敢？”李云瞪眼威胁道，学士什么身份？梁师成什么身份？这不是给学士脸上摸黑吗？

    梁师成感受到了莫大的压力，同时内心也非常委屈，他这个想法想一想，又未尝不可？再说了，他母亲当年活着的时候，说过这样的话。或许是被人质问，加上内心过度压抑之后的爆发，梁师成迎上了李逵的目光，脆生生道：“他是我爹！”

    李云和李逵面面相觑，什么情况？

    可想来想去，都就觉得不可能啊！梁师成怎么可能是苏轼的儿子，这不是胡说八道吗？

    小奶狗梁师成！

    小奶太监狗梁师成！

    他不明白自己为什么说出真相之后，会被李逵和李云盯上，俩人都是眼神不善的盯着他。小太监，从小生活在宫廷之中，对于危险的预知能力是与生俱来的本能，如果没有这项能力，根本就没有机会长大。

    感受到小命随时随地都可能夭折的梁师成，目光惊恐的看着周围，小心翼翼的放下碗筷，偷偷看向了门口。

    李逵并没有杀意，他就是觉得奇怪，他原本想要做个读书人来着，可人生不如意之事十有八九。按照他认识的人来说，他已经在奸臣的道路上夯实了基础，就等着他一路狂奔，走向不归路了。

    梁师成、童贯，这俩可是六贼之一。

    李逵很惊奇的发现，他距离集齐六贼，不过是时间问题。

    好在高俅不是六贼，他甚至根本就不能算大奸臣。

    至于李云内心不满，目光不善的原因是，他的反射弧比较长，这才后知后觉的发现，梁师成这个小太监，竟然敢占他的便宜。他叫苏轼为师祖，辈分……算了，就是孙子辈。可梁师成这太监，竟然想要认苏轼为父。是可忍孰不可忍，梁师成这厮比他小了三四岁，竟然不知天高地厚的想要给他当长辈，岂有此理。

    梁师成小脸紧张的看着李逵和李云，小心翼翼的往后挪动着，可惜，他根本就躲不过去，最后求饶道：“两位哥哥，休要害我！”

    “谁是你哥哥？”

    李云气地脑门青筋直跳，恨不得将梁师成给撕碎了，连太监都来自己面前占便宜来了，难道真的看自己好欺负，是个人都能欺负一把？

    李逵暗自摇头道：“你小子醒醒吧，怎么可能？”

    梁师成也豁出去了，小声道：“我娘亲口告诉我的，还能有假？”

    李逵懵了，这……自己算不算听到了不该听的消息？正好这时候高俅来了，被李逵拉住问道：“高俅，你知道当年学士府中的歌姬和舞姬什么时候散出去的？

    “歌姬和舞姬，这有些年头了，让我想一想。”高俅摸着下巴琢磨了一阵，回忆道：“应该是元丰二年秋。没错，差不多是那个时候。学士被奸人所害，深陷御史台囹圄，家里连吃饭的钱都没有了，歌舞伎都遣散了。”

    “你确定是元丰二年？”

    “这能有假？我脑子好着呢。”高俅对李逵的质问颇为不满，这点小事他还能记错？他也是办事得力，脑子灵性的人，怎么可能连学士家中的大事都记不清楚？高俅似乎为了印证自己的可信度，开始解释了起来：“学士当年被奸人所害，所有家产都被变卖了。不仅学士如此，小苏学士也是变卖了家产救兄长。你想，家产都被变卖了，怎么可能还养得起家中的舞姬和歌姬？”

    “我记得，当时有一部分歌姬送到了驸马都尉府，其他的也送去了一些学士的朋友家中。”高俅突然想起来笑道：“还有当时学士专门为安排这些歌姬，而亲自写的书信记录，我知道书房里就有。”

    “不用去找了！”

    李逵拦住了高俅，他听到元丰二年，就知道梁师成是个西贝货了。这厮也不知道这么想的，非要认准了学士是他亲爹，自己是私生子的念头。

    很疯狂，同时也让人觉得很匪夷所思。

    他到底为啥？

    高俅丈二和尚摸不着头脑，也不知道李逵的葫芦里到底卖的是什么药，狐疑道：“李逵，你到底想要问什么？总觉得怪怪的。”

    李云插嘴道：“都是他，说什么自己是学士的儿子。我呸，学士的儿子进宫里当太监，岂不是给学士脸上摸黑？”

    高俅听到李云的话，脸色顿时有点黑，看向梁师成的目光顿时危险起来。就差指着梁师成的鼻子问：说，是谁指使你这么说的？

    不用说，堂堂学士的儿子在宫里头当太监，这话要是传出去，岂不是将学士的脸面都丢干净了？学士府邸的人，受了这等委屈，还敢出门吗？这简直就是滑天下之大稽。

    可梁师成却固执道：“不会错的，我母亲亲口告诉我的。”

    高俅傻眼了，看看梁师成，这小子粉嫩粉嫩的，看着细皮嫩肉的，倒是长了一副好皮囊。但如果说长的文气的孩子，都和苏轼有关系，是他老人家的私生子，岂不是要将他老人活活累死？

    高俅觉得有必要拿出证据来，让梁师成死心。

    于是，他带着李逵，李云，还有梁师成去书房翻找书信。苏轼的很多书信都会丢弃，但是有些书信不会，毕竟关系到内眷。恰巧，苏轼当年入狱之前，遣散家中舞姬歌姬的书信都整理过了。高俅轻车熟路的找到了原本。

    “驸马都尉王府。”

    “集贤殿待制赵府。”

    ……

    终于翻找过所有的书信，高俅这才将悬着的心放下，对梁师成道：“没有送给姓梁的人家。我看你是弄错了。”

    “不可能，绝对不可能。”梁师成急的都快哭出来了，他怎么也不相信自己的母亲会骗自己。

    反倒是高俅不在意道：“不会是你小子从小没爹，然后缠着自己的母亲要爹，你母亲这才攀污了学士的清白吧！我说，你指认谁不好，非要指认学士。他老人家的事，别人不知道，我们难道还不清楚吗？家里肯定不会又流落在外的私生子。学士的性格，如果真有了苏家的血脉，就算是再难也不会让孩子流落街头，更不要说他进宫了。再说了，你年纪也小了一点。”

    梁师成眼泪吧吧的往下掉，抽泣着不解道：“小有什么关系吗？”

    “关系大了。”李逵也是暗暗庆幸，要是让梁师成这厮认定了苏轼是他爹，岂不是，他们多了一个太监师叔？不过，李逵从一开始笃定，梁师成肯定不知道自己爹是谁，小时候被他母亲怒弄了一句，说不定就当真了。

    李逵咧嘴笑道：“你年纪不附。元丰二年，学士遣散家中歌舞姬，如果有遗腹子的话，如今应该是十三，实岁十二。你才十一，你就你母亲在学士府做过歌舞姬，但学士也不敢认啊！他冤枉呐！”

    李逵一开口，高俅就嘿嘿笑起来。

    这是一个成年人都懂的道理，正常怀胎十月，轮到他却怀胎二年，这是什么概念？

    就和刘邦的老爹刘煓出门三年，回家发现自己的老婆刚给他生了个儿子，这个娃不用说，就是刘邦。当时老刘的内心恐怕是崩溃的，绝望的，无所适从的，因为他绿了，被谁绿的都不知道。得亏刘邦后来当皇帝了，有了给自己改头换面的机会。

    官方史载：刘邦未出生之前，刘媪曾经在大泽的岸边休息，梦中与神交合。当时雷鸣电闪，天昏地暗，太公正好前去看她，见到有蛟龙在她身上。不久，刘媪有了身孕，生下了刘邦。

    听听，这是人话吗？

    又是神，又是龙的，堂堂汉高祖就不是人生的。

    梁师成的出身倒是没有这些龌蹉，他不过是从小没有了爹而已。可以是病死了，也可以是他母亲怀着他的时候被负心郎给抛弃了。

    但至少，他小时候，没有刘邦那么艰难。

    高俅同情的拍了拍梁师成的肩膀，对他说道：“你有一个好母亲，希望给你一个完整的家，但是她做不到，只能让你怀有这份希望。现在，希望破灭了，但是你的母亲对你的爱护，一点都没有减弱。”

    不用猜，梁师成的身世就是生母在他幼年时期病故，生活无着落的梁师成被卖入了宫中，变成了一个太监。

    无穷无尽的忧伤。

    对母亲的思念，梁师成悲凄成河，顿时扑倒在地，嚎啕大哭起来。他其实心里都明白，高俅没必要骗他，苏轼根本就不是他爹。可是他难道就不能有这份念想吗？但他心中唯一的牵挂被击碎之后，有多么伤心就可想而知了。

    李云这家伙心软，觉得气哭一个小孩子，有点于心不忍，良心发现的带着梁师成去狂街。

    至于李逵？

    他多半猜到眼前的这个梁师成，就是那六贼之一的梁师成。

    可他并没有要对梁师成有任何痛下杀手的想法，本来嘛，梁师成再坏，能坏的过去秦桧？

    秦桧如今才三岁，要是李逵看不顺眼，就他的本事，偷偷去一趟黄州，把秦桧一脚踢死，岂不是省事？可一个三岁的孩子，他如何下得去手？

    无关乎尊老爱幼之类的念头，而是他孔武有力，却对一个手无缚鸡之力的人下杀手，这是持强凌弱，为世人所不齿。

    知州苏轼要离开颍州很快在小范围内传播开来，刘清芫也得到了消息，带着还身边的大保镖史文恭出门，拜访苏府。

    可刚上街，就发现李逵和一个长相妖冶的女子走在一起，刘清芫的眼中根本就没有看到李逵身后的高俅，太监梁师成，还有李云。眼睛里只有李逵和他边上的女子桑红叶。一直以正妻身份要求自己的刘清芫，发现李逵竟然趁她不在偷腥，气得她眼圈都红了，跺着脚暗骂：“狐狸精！”

    