    一边沐浴，一边调戏贴身侍女，之后成嶠趾高气扬，得意洋洋回到寝殿开始例行的修炼。

    别看成嶠才九岁，但由于在娘胎中就开始修炼，五脏连为一体，五脏促进六腑，五脏六腑强强联合滋养周身, 因此发育得很超前。

    身高完全不逊色于大它三岁的嬴政，而且男人的象征也不是摆设，已经成长了一杆可以杀敌的锐枪。只是成嶠一直在控制自己，遵循着自然规律保持着纯阳之身，这对于修炼有好处。

    成嶠打算将自己的纯阳之身一直保持，直到突破宗师那天。

    以成嶠自己估计，短则六七年，长则十年。

    别以为这个时间很长，其实非常短，就算是十年后，成嶠也不过十八九岁，都没有加冠就成为了宗师，这可谓一件惊世骇俗的事情！

    不到二十岁的宗师，足以震惊天下人，天下高手众多，但宗师却少之又少，能够称为宗师的一般都是诸子百家中的掌门人或者是老古董。

    举个例子，天行九歌时期的黑白玄翦够牛逼吧？

    就算是如此强大的黑白玄翦也不是宗师级剑客，距离宗师之境还是有半步之遥, 实际上天字一等杀手都处于一流高手到准绝顶高手的行列。

    然而半只脚跨境了, 终究没有真正跨进, 修为与宗师终究有质的差距, 虽然修为并不完全等同于战力，但修为对于战力的加持是毋庸置疑的。

    所谓绝顶高手就是宗师，宗师之间因为意境衍生出的道不同，战力也不尽相同，但每一位宗师都绝不可小觑，必有过人之处！

    秦时中的名剑为何那么受到剑客的追捧？

    就是因为能够拉近修为的差距，增幅战力，名剑本身的材质，特殊能力以及名剑发出的剑气都不是普通剑能够比的。

    赵高能够掌控罗网，对于六剑奴如指臂使，很可能就是宗师修为。

    能够轻易看透晓梦的修为实力，能够无声无息的摸到胜七身后，戏耍胜七，是不会武功的人能够做到的吗？

    历史上的赵高可是身材高大，精于技击之人。

    ……

    第二天，一大早，成嶠就早早起了床。

    没办法, 除了第一世休息时有睡懒觉的习惯，第二世和第三世都养成了早起的习惯，修炼不能不持之以恒，窥探天人合一境，成嶠是无比认真的！

    早起洗漱，修炼半个小时，用完早膳，成嶠就穿戴整齐去参见早朝去了。

    以往成嶠当然是不用参加早朝的，不过今天要受封，自然不能缺席。

    ……

    雍宫正殿外长长的台阶上，高冠绶带，身穿各种样式玄色官服的官员依照自己的小圈子三三两两的站在一起低声闲聊。

    成嶠一出现就吸引了众多官员的目光，不少支持成嶠的官员直接凑上去打招呼，拍马屁，成嶠游刃有余的应付着，无论是当天师，还是当公子，拍马屁的场合他都见得多了。

    “恭贺公子出使归来，不愧是王上之子，没有坠了大秦的威风。”

    沉稳威严的声音响起，成嶠转身一看，一位头戴玉冠，黑发胡须浓密严整，眼眸深陷，长眉如刀，鼻梁高挺的中年男子站在身后，男子一身繁复华丽的锦袍，双手背负，气度十分威严。

    此人便是大秦相国，文信侯吕不韦！

    “原来是吕相国，拜见吕相国。”

    虽然吕不韦暗示掩日来刺杀他，但成嶠并没有表现出半分，拱手作揖行礼。

    “相国谬赞了，不过是仰仗国势罢了。”

    虽然他是大秦公子，但哪怕是成为长安君，在朝廷中地位比起吕不韦还是要差一些的，除非成为储君太子，地位才能高一截。

    相国在朝廷中，一人之下万人之上，哪怕是太后什么的都要以礼相待，地位非常崇高，再加上食邑十万户的文信侯爵位，那就更不得了。

    此时的吕不韦虽然被他父王赢子楚压着，没有嬴政仲父，权倾朝野之威，但也绝不容小觑。

    巅峰时期的吕不韦，嬴政都要看起脸色，什么昌平君也得夹着尾巴做人，不敢显露出半分异心，半分不满！

    “满招损，谦受益。”

    “很好，大秦能够有你和政公子，实乃大秦之福！”

    吕不韦微微露出一缕微笑，称赞完就转身离去了。

    看着吕不韦离去的背影，成嶠面上丝毫不显，心中却在冷笑。

    他早就跟掩日商量好了，吕不韦只会知道他来了一个套中套，用替身代替了真正，根本不会知道掩日已经背叛了他。

    敌明我暗，这就有了算计操作的余地！

    坦白讲，单凭掩日刺杀他的事情想要搬到吕不韦是很难的。

    首先吕不韦没有明确指示，只是暗示，当时在场的只有掩日，没有其他人证，再加上吕不韦位高权重，深受他父王信重，而且对他父王还有恩。

    甚至严格算起来对他和嬴政都有恩，如果不是吕不韦，赢子楚哪有当上秦王的机会，赢子楚当不上秦王，那他和嬴政就是普普通通的宗室弟子，地位与如今相差甚远。

    单凭一个杀手的指控就能扳倒这样的人物，简直是扯淡，真要做成了，恐怕朝廷会剧烈动荡，让其他人都没有安全感！

    一个杀手就扳倒了一个相国，那他们呢？

    岂不是更不如，随随便便一个人，甚至猫狗指控就行了？

    扳倒吕不韦并不现实，不过这并不妨碍他借此机会从吕不韦手中敲走一些东西，被算计了，不反击不是他的风格，且等朝会过后，再行计较！

    至于恩情，在成嶠看来，相国，文信侯，足以偿还了。

    一介商人转瞬间爬到如此地步，可谓一步登天！

    啪啪啪！

    “上朝！”

    礼官甩动长鞭，站在殿内前放声大喊道。

    闻言，所有官吏依照品级地位，分文武两列，像小学生一般排队进殿。

    “拜见王上！”

    众官吏手持茐（cong）板，正弯腰作揖。

    这个时代上朝没有跪拜的规矩，讲究的是君则臣，臣亦则君，君臣之间的地位差距没有后世那么大，臣子們还是很有地位尊严的。

    “众卿平身。”

    赢子楚头戴九冕旒（liu），身穿玄色王袍，端正的跪坐的桌案前，面容严肃，沉声道。

    “多谢王上！”

    众官起身，按照议事流程，正式开始议事。

    第一件事就是成嶠的事情，经过一番流程，宦官宣布诏书，正式册封赢成嶠为长安君，食邑一千户，具体官职没有，毕竟成嶠年龄太小了。

    虽然只有爵位，没有官职，但成嶠的地位无疑是上涨了一大截，别人的称呼也要变一变了。

    凡是地位在成嶠之下的人，皆要称呼成嶠为君上，除非特许！

    受封后，成嶠就高兴的离开了，下面没啥事了，待下去浪费时间。

    其他人受封要等到朝会完毕才能离开，不过成嶠身份毕竟不同，跟赢子楚打个招呼就可以溜了，其他人不用鸟。

