    会议厅这次来的是长老、以及高层。

    少了几年前的老面孔，多了不少新面孔，当然有提拔的原因，多数还是死亡了。

    陈重坐在那等了一会儿，等陆续到齐了之后。

    陈长天才道：“竹亭老祖被围杀，现在有一群人又在蠢蠢欲动，不知道目的所求，昨天还有神鹰帮的人找上门，被陈无名给击退了，大家对这件事有什么看法？”

    众人互相看了看，先小声议论了下。

    “我们家族境遇不如从前，那肯定有人想来踩几脚，分得一些产业。”

    “产业不是想夺就夺的，也许还是为了陈家的东西，比如战神之心。”

    “我记得……它好像被放进了陈无名的腹部里了。”

    说着就转头看向了这位少见的陈无名。

    陈重知道当时有不少人看到了，陈山海当时为了救他，就忽略了这一点，为今天带来了些麻烦。

    “战神之心的确放入过我的腹部，但却差点压死我，最后被竹亭爷爷取出来了。”

    众人倒没有怀疑，毕竟一个大块的东西堵住器脏，肯定要出事的。

    何况里面蕴含的能量，在肚子里释放出来，谁也承受不住。

    陈长天道：“他们应该是为了战神之心，或许还有其它目的，我的意思是既然我们守不住它，就将它交出去。”

    陈彤疑问道：“竹亭爷爷不在了，我们也不知道下落，怎么交出去？”

    “那就制造一个假的，”陈长天道，“选择一个合适而合理的时机，让外界知道。”

    众人想了想，这倒是一个不错的办法。

    一个高层讲道：“这两天尽管已通知了家族成员进行了布防，但下头又有了不少的议论，担心会遭受到攻击，有些人心惶惶。”

    现在家族之人的心都凝聚在了一起，但如果总是出事，那还是容易被击垮的。

    陈重这时道：“我觉得要表现出我们强势的态度。”

    一个长老道：“无名，你虽然很厉害，但家族中人比你还差了很远，我们只有低调才是正道，主动出击正好给别人借口。”

    “我也觉得低调维稳更好，但他们给机会吗？打得一拳开，免得百拳来，”

    陈重道，“这让别人认为我们不仅有竹亭爷爷的底牌，也多向外放出一点风声，

    多与几大家族走动一下，只是防守等人来，我们的信心也会逐渐垮掉。”

    陈长天问道：“那你打算怎么做？”

    陈重笑了笑道：“上次不是说了要报警了吗？把袭击过我们的人列出一个名单，让安全员去抓他们。”

    陈长天还是头脑很清醒的，说道：“我们陈家归根到底，是受到了上头打击才沦落至此，竹亭爷爷的死，也应该与之有关系，京城府愿意管早管了。”

    陈重道：“我之前也是猜测与国家有关，但目的已经达到，为什么还要多此一举，来搅动民间不稳呢？这恐怕是某个别有心机的上层意志，如果安全员不管，那就发到网络，自然有人会正视。”

    陈光北问道：“那还没人管呢？”

    陈重看了他一眼道：“刚才不是说了吗，那咱们就主动出击，制造些事情，借力打力。”

    众人细细一想，就恍然了，如果街头不断出现死人，那京城府就再难坐视不理了。

    等他们一出动来驱赶这些势力，就会给人一种错觉，陈家又与上层修复了关系。

    陈长天一拍桌子道：“好，很好，就这样办，正好家族人都憋着一口恶气，正好可以释放了一下了，不过还是不要闹得太大了，否则也不好收场。”

    这时陈彤道：“对了，还有一个事，咱们要在天空之城经营一事被拒绝了。”

    陈重就专注起来，也从众人的议论当中了解了些。

    天空之城岛在何荣带着众人过去后，遇到了不小的阻力，但被姬月的一番杀戮震住了。

    随后何荣凭借极强的商业能力，将岛打造成了一个新的大型物流点，娱乐天堂。

    世界上许多知名企业看中了这里，纷纷请求把公司或者商铺入驻在岛上，现在已是寸土寸金。

    陈家产业受到了重创，也急需进一步开拓海外市场，天空之城就成了重点对象。

    便让陈彤负责这一块了，但一直没有进展，这次干脆直接被否决了。

    陈长天叹了口气道：“何荣是陈重的得力干将，他的死被埋怨到了陈家，想必没办法在天空之城争取一块地方了。”

    一个长老冷哼道：“她还算是陈家人呢，当着世界各企业的面，将我们排挤在外，真是丢脸死了。”

    “我觉得是不是通过某种途径，将天空之城夺过来，何荣也只是个高级打工仔。”另一人道。

    此时的天空之城如日中天，地理位置绝佳不说，防御如同堡垒，又培养了自己的实力，实力差的小国都不一定是对手，还靠着之前克劳迪家族建造了一半，陈重又投进去了万亿才起来。

    一个高层道：“之前二少爷已经把产业都交还陈家了，天空之城实实在在与我们没有关系，除非二少爷死而复生，

    那说不定能让天空之城回归家族，但我也觉得不可能，人心都是会变的，一个女王当的好好的，会让出来吗？”

    众人又扯了一会儿，陈长天是十分不自在，陈重产业交回去，他还是一个推手，否则现今家族也有一个强大的伙伴。

    在后悔也不管用了，而且他也不会后悔，谁又知道以后的事情。

    “陈无名，你打算去哪里？”

    陈重道：“还去无人机厂附近看看。”

    至于何荣会不会背叛自己，他想着应该是不会的，却也没有联系，让她接受陈家。

    看看刚才这些人的态度，恐怕思想观念直接转变了，能把陈家放弃而搬移到岛上。

    陈重到了后，见到一家人穿着丧服，拉着横幅在无人机厂门口哭着。

    上面写着大概是家人在这里上班，无故被杀，单位不给处理云云。

    也注意到有些具有武道功夫的人呆在一旁，不过段位不高，并帮忙吵闹着。

