    221、纳布星球变局（上）

    （想知道为什么《星球大战前传：幽灵的威胁》开篇就是围攻纳布星球么？原因在这里。）

    一艘穿梭机无声地从超空间当中出现，然后朝着一颗美丽的星球飞去。

    在宇宙中看去，这颗星球呈现出蔚蓝的颜色，在中间还夹杂了不少绿色的土地。显然是一颗自然环境保护的非常好，并没有过度工业化的星球。

    纳布星球。

    风暴的中心。

    虽然最近无论是在马拉斯塔尔星球还是在瑟里亚星球，或者是塔图因星球，都风云突变，但真正利益链条的核心，还是在目前依然平静的纳布星球之上。

    纳布星球上新发现的储量巨大的等离子矿成为了真正的争夺核心！这种等离子矿略加加工就可以制成能够轻松毁灭一辆坦克甚至小型飞船的等离子炸弹！哪怕不用于军事用途，用这种罕见的固态等离子体来进行科学研究或者工业开发都是非常好的原料。

    纳布星球的潜力，是无以伦比的！

    就在之前，原本志得意满高调宣布纳布星球和努比亚星际驱动公司合作开发的N-1星际战机研发完成开始首飞，正当处于人生巅峰的纳布星球国王阿尔斯-维鲁纳出现了变故。

    实际上，在N-1星际战机首飞，并且开始列装纳布星球皇家空军的时候，所有人都能猜到阿尔斯-维鲁纳国王的下一步计划——

    重新和贸易联盟签订贸易协定，甚至是直接退出协定，另找下家！

    之前阿尔斯-维鲁纳国王为了登上王位，不惜出卖星球的利益，跟贸易联盟签订了不平等贸易协定，以此来换取贸易联盟的支持。讽刺的是，他为了登上王位而给人民承诺的未来，却正是依靠等离子矿的贸易来改善人民大众的生活。

    等离子矿确实赚得盆满钵满，但那是贸易联盟，并不是纳布星球。

    而现在，随着国王的任期即将到期，为了谋求连任，阿尔斯-维鲁纳必须在这方面有所建树。

    那几乎倾尽纳布星球全部力量开发的N-1星际战机项目，就是维鲁纳国王最大的希望！他希望N-1星际战机优秀的性能可以保护纳布星球的航线安全，让他在谈判当中获得主动权，从而重新签订协定。

    或者是……

    以更高的价格跟臭名昭著的黑帮——黑日签订贸易协定！

    但这一切全都无疾而终，再也没有了下文。

    在不为人所知的索乔伦星球被炸毁事件之后7个标准日，纳布星球国王阿尔斯-维鲁纳突然宣布退位！

    他并没有说任何退位的理由，看上去7天之内就苍老了起码20岁的阿尔斯-维鲁纳颤颤巍巍的走上讲台，宣布了这个决定，然后头也不回地离开，再也没有出现过。

    维鲁纳甚至都没有回自己的寝宫，跟他再亲近的人也不知道他的去向，他似乎就这样消失了。

    也正如谁都不知道他到底做了什么事情……

    他为了摆脱和贸易联盟的不平等协定，甚至不惜和黑日、班多-戈萨这些恐怖组织勾结，谋划刺杀和星际银行业协会、贸易联盟这些企业巨头都关系密切的黑戈-达玛斯克二世！

    所谓请神容易送神难，就是这个道理。他为了一己之私宁可出卖星球利益，把等离子矿低价卖给贸易联盟换取自己的王位，那么这个苦果最终也应该由他自己吞下。

    但他是国王，这件事，最终会牵扯到整个纳布星球45亿人民身上！

    维鲁纳国王宣布退位并且失踪之后，纳布星球政府立刻启动紧急预案，建立临时政府来暂时代管星球，并且提前2年时间开始了新一任国王的选举程序。

    关于国王的候选人众说纷纭，但目前呼声最高的，是纳贝利家族一位美丽善良的少女。

    曾经的国王维鲁纳似乎就这样被遗忘了，广大人民似乎也并不怀念他。因为在维鲁纳治下，纳布星球的环境因为过度开采而被大量破坏，和星球上的另一个种族冈根人的关系也恶劣到几乎开战的地步。最关键的人，民众的生活也并没有变好，甚至因为N-1星际战机的研发项目而背上了更加沉重的负担。

    但也并不是每个人都忘记了这个人……

    穿梭机直接进入了纳布星球大气层，因为采用了最高级的防卫识别码，所以皇家空军也并没有拦截这架飞船。

    飞船很有目的性的直飞一片深山当中，这里一片荒芜，几乎看不到任何人烟。飞船开始下降，随着高度的降低，几座修建在山坳当中的房屋也出现在窗外逐渐清晰起来。

    舱门打开，身穿黑色斗篷，手杵一根手杖的达斯-普雷格斯当先走下来，而同样穿着黑色斗篷的唐骁紧随其后。

    这几座房屋非常简陋，但也很整洁，是就地取材用这附近的石材打磨之后建造而成，和周围的环境浑然一体，一般还真不容易被发现。

    然而走进房屋，一股扑鼻的酒气却迎面而来，还混杂着发酵的食物的味道，让人作呕。

    达斯-普雷格斯抬手一挥，一股狂风吹起，把屋内的那些酒瓶、垃圾还有家具全都扫到墙角，味道也消散了大半。

    在里面的卧室当中，一个垂垂老朽正裹着被子在床上熟睡，口中还在不断的喃喃自语不知道说些什么梦话。

    看那苍白的脸色，稀稀疏疏的头发茬，完全无法跟之前意气风发的大光头相提并论，根本没人能把这样一个糟老头子和曾经的纳布星球国王阿尔斯-维鲁纳联系起来！

    达斯-普雷格斯把手杖倚在门边，径自走了过去，然后坐在维鲁纳的床边，很安静地看着他。

    维鲁纳好像做噩梦一样呢喃着挣扎，然后猛然惊醒。当他看到坐在自己床边的达斯-普雷格斯之后，顿时大惊失色，几乎是撕心裂肺的惨叫起来，“哇啊啊啊啊……不是我……不是我……救命……救命啊！”

    但普雷格斯却非常和善地抚摸着他的后背，“啊，我的朋友维鲁纳。到底是什么让你变成这样？这可真的是让我痛心疾首。你也是4、50岁的人了，比起权力，更应该保养身体才对。”

