    刘协驻跸平乐观，准备校阅讲武。

    这不是一次简单的校阅，有着与众不同的政治意义。

    中平五年，平定黄巾四年之后，天下并没有因此安定，各种谣言反而越来越多，人心惶惶。

    有望气者说，京师当有大兵，两宫流血。

    大将军何进因此进言，建议孝灵皇帝大发四方兵，讲武于平乐观，以威厌四方。

    后来的形势发展证明，这根本就是胡说八道，卵用没有。

    再往深里想一想，这甚至可以说是一场阴谋，一场没有发动的阴谋。从各种蛛丝马迹来看，这次征召天下人马，很可能是袁绍等人在背后兴风作浪，准备进京政变的预演。

    后来董卓率部入京，是这次校阅的缩小版。

    在董卓擢取了政变的成果后，山东州郡起兵讨董，才是正式的版本。

    孝灵皇帝被蒙在鼓里，何进同样被人玩弄于鼓掌之上。

    反复阅读这段历史，又有意征询了一些当事人后，刘协对这次校阅耿耿于怀，决定重演一次。

    这一次，他要做总导演，将命运——兵权掌握在自己手中。

    诏书在长安时便已发出，现在就等各方的回应，看看什么人会来，什么人不来。

    刘协筹划，韩遂负责具体执行。

    首当其冲的是修复当年的建筑，主要是指筑坛。

    坛有两个。

    一个大坛，建十二重五采华盖，高十丈，为天子所居。

    一个小坛，在大坛东北，建九重华盖，高九丈，当年为大将军何进所居，如今为抚军大将军韩遂所居。

    对于这个荣幸，韩遂欣慰之余，又觉得有些不安。

    大将军何进可不是什么好榜样。屠夫的恶名既不为他所喜，身死异处的结果也不是他愿意接受的。

    可是天子有诏，他又不能拒绝。

    这样的荣幸，他不想要，有的是人想要。

    他只能以天子非孝灵皇帝，他自然也不是何进来自我安慰。

    除了韩遂本部以及随天子东来的左将军杨奉部，最先到达的是河内郡兵，步骑三千，由河东太守董昭的胞弟骑都尉董访率领，主簿是温县人司马懿。

    刘协很早就听过司马懿的名字。关羽第一次奔袭冀州，为刘备解围时，协助关羽的就是司马懿。在后来的军报中，关羽对司马懿大加赞赏，给刘协留下了深刻的印象。

    一方面是关羽难得夸人，二是关羽夸司马懿，着实有点无厘头。

    不过这也从侧面说明了一句话，是金子，总会发光的。虽说司马懿没有后来的史书里吹的那么强，但他是这个时代的顶**英之一却没什么疑问。

    刘协接见了董访，顺便也接见了司马懿。

    虽然他对司马懿有一些成见，但是看到司马懿的第一眼，他就知道关羽为什么不吝赞赏之词地猛夸司马懿了。

    不得不说，司马懿长得真好。身高八尺有余，五官端正，相貌堂堂，看不出一点阴挚之气，反倒阳光灿烂，朝气蓬勃。即使是诸葛亮站在一起也毫不逊色。

    他穿着贴身的窄袖武士服，采间佩着长刀，英气十足。

    在这个极度重视颜值的时候，这样的人，给人的第一印象就非常好，如果再有一些才华，很容易获得上位者的欣赏，出人头地也就容易得多。

    刘协问了一些河内的情况。

    董访作答，司马懿补充，既不抢董访的风头，又完美地解释了董访的不足，让刘协非常满意。

    董昭在河内的治绩不如荀彧在河东那么显著，但总体来说也是可圈可点，达到了刘协的的预期。作为与冀州毗邻的前线，河内的任务本来就不是经济发展，而是稳定，挡住冀州方向可能的进攻。

    若非如此，河东又岂能安心生产。

    如今形势有变，袁绍已经称臣，审配收缩防线，退守邺城。河内作为前线的作用已经消失，重心要转到经济建设上来了。

    “董府君对度田如何看？”刘协例行问道。

    这算于政务问题，董访没有回答，看向司马懿。

    司马懿不慌不忙，拱手说道：“董府君以为度田利民利民，乃大势所趋。而朝廷不急于求成，因地制宜，进行试行，更是老成之举。董府君已奉诏书，与诸县令长商议，择林虑、荡阴、朝歌三县试行度田。”

    刘协瞥了一眼地图，忍不住笑了一声。

    董昭还真是会挑地方。

    林虑、荡阴、朝歌三县都是偏远之地，这几年又一直是前线，想必百姓都逃得差不多了。

    在这三个县推行度田，摆明了就是糊弄。

    再说了，朝廷之前的诏书一直是以郡为单位试行度田，什么时候说一郡之内选几个县进行度田的？

    敷衍都敷衍得这么理直气壮，果然是高手。

    董昭派司马懿来怕不是为了配合校阅，而是回应朝廷对度田的要求。

    “为何挑这三个县试行，而不是全郡试行？”

    司马懿拱手道：“回陛下，选三县度田，而不是全郡试行，有理由二：河内地狭人众，土地有限，唯此三县略为宽广。在此三县度田，扰动最少，见效最快。此其一也。三县多山，又有黄巾旧部盘踞。若能引黄巾占籍，既能屯田，又能平叛，一举两得。此其二也。”

    “你说的黄巾旧部，是黑山军吗？”刘协皱起了眉头。

    “是黑山军的一部分。”司马懿解释道：“自钟府君奉诏在上党屯田后，黑山军主力已经移驻上党，但还有一些人不愿屯田，滞留隆虑山一带。这些人都是百战之卒，熟悉地形，大兵至则逃窜山中，大兵退则卷土重来，难以清除。唯有度田，能使其安居。”

    刘协眨了眨眼睛，示意司马懿说得具体一点。

    他一直以为黑山军都去了上党屯田，没想到还有人在河内。听司马懿这意思，好像还有人是从上党回来的。

    钟繇可从来没提过这事。

    地方官员对朝廷有所保留，不会事事汇报，这很正常。可是屯田不仅关系到上党郡的安危，还关系到整个对冀州防线的稳固，黑山军更是对冀州作战的主力。这样的事，钟繇隐瞒不报，不能不让人怀疑。

    如果考虑到最近汝颍人集体跳槽，明里暗里的与朝廷讨价还价，刘协不得不考虑周全一点，以防不测。

