    　　慕容琳话音刚落，冯媛媛就摇晃着性感的腰肢走了过来。

    　　她先是对着慕容琳笑了笑，随后哀怨的瞪了我一眼。

    　　虽然今天被肥腻女子喂饱了，但是想到冯媛媛那技术，我就忍不住食指大动！

    　　而慕容琳听见冯媛媛的话，则是满脸不愿：“冯师姐，还是我和姜晨师弟去吧，毕竟我照顾了她这么久，我们还是比较熟悉的！”

    　　“呵呵呵~慕容师妹，这话你也好意思说啊？

    　　姜晨师弟，不就是在你的照顾之下，被徐浩给打伤了吗？”

    　　“你！”

    　　冯媛媛的话，瞬间让慕容琳变了脸色！

    　　冯媛媛见一招得手接着又说到：“慕容师妹，这去探索城池，可是一件危险的事情，你修为只有练气巅峰，然后遇到危险了，你怎么保护姜晨师弟啊？

    　　所以，还是我去吧~”

    　　说话间，冯媛媛已经靠近了我的身边。

    　　她对着我妩媚一笑，随后伸出灵巧的蛇头在自己嘴唇上舔了起来。

    　　我见状，顿时想起了上一次的场景。

    　　内心之中的火焰，再次燃烧了起来！

    　　“要不……就冯师姐和我一起去？”

    　　“什么！？”

    　　慕容琳惊呆了，她没想到我居然会选择冯媛媛！

    　　她满脸失落，而冯媛媛则是得意的很！

    　　她挑衅似的对着慕容琳说到：“慕容师妹~你还需要努力哦~”

    　　说着，她就夸上了我的胳膊。

    　　见到我们两个这亲昵的动作，慕容琳顿时满眼愤怒！

    　　她愤怒的瞪着冯媛媛，可是后者丝毫不惧。

    　　慕容琳见瞪了一会儿没有效果之后，转身朝着我看了过来。

    　　那充满了哀怨眼神，让我忍不住起了一层鸡皮疙瘩。

    　　怎么好像我是负心汉一样啊？

    　　这感觉不太对啊！

    　　但事已至此，我也只能和冯媛媛去树林里面观察城池了。

    　　这一路上，冯媛媛还算是老实，也没有说话，也没有什么动作打扰我。

    　　可是当我查看完情况，和她说回去的时候，她却立刻变了一个样子！

    　　“回去干什么~到天黑不是还有很久吗~”

    　　“这……”

    　　看着冯媛媛那娇艳欲滴的样子，我顿时血液沸腾！

    　　冯媛媛见我这样，变的更为大胆。

    　　她抓起我的手，引领着我朝她而去。

    　　“姜统领，您摸嘛~人家刚刚陪你，累的心跳都加速了呢~”

    　　我闻言，下意识捏了一下。

    　　这前身这么厚重，怎么可能感觉到心跳啊！

    　　而就在我发愣的时候，冯媛媛已经靠近了我耳边。

    　　她小声在我耳边说到：“姜统领~人家好想你啊~”

    　　说着，我只觉得自己耳垂一凉，随后就是一股温暖湿润的感觉。

    　　这让我手上的动作，不由得大了一些。

    　　可就在这时，我又感觉到那股冰柔软的感觉。

    　　呼，这个妖精可真是一点都不闲着啊！

    　　而就在我被她诱惑的不行的时候，她松开了我的耳朵，随后蜻蜓点水一般的在我的脸上吻了一下。

    　　之后……她就付下身子了。

    　　可是，让我震撼的一幕发生了！

    　　她刚刚把我吃进去，就急促的把我吐了出来！

    　　“你……你居然偷吃！？”

    　　我错愕的看着冯媛媛，她怎么发现的！？

    　　我虽然震惊，但是这种事情，我怎么可能承认！

    　　我装出一副很不懂的样子说到：“我怎么偷吃了？”

    　　冯媛媛一脸哀怨，她一边握着我轻轻动，一边说到：“你就是背着人家偷吃了，你还不承认！”

    　　我说到：“你凭什么这么说啊？你有证据啊？”

    　　冯媛媛冷笑道：“哼~你以为我是不经人事的小姑娘那么好骗啊！

    　　我刚刚一尝，就吃到了其他女人的味道！”

    　　我去！？

    　　这都能吃出来，你是狗吧？这么厉害！

    　　冯媛媛见我不说话，就知道自己猜对了。

    　　她说：“看你这样子，就知道我猜对了，说说吧，是哪个万花魔宫的妖精把你祸害了！”

