    随便说了一个饮料，然后陶经理就假装跟陆子涵开始聊天，他特意选择了玻璃瓶的可乐，那就是因为看见桌子上面没有开瓶器，所以到时候又可以麻烦她过来一趟了。

    可是谁都没有想到，莫妮卡拿着一瓶瓶装可乐放在桌上，然后转身就准备离开，速度太快了，导致陶老板都没有来得及抓小手赚便宜。

    “诶诶诶，美女，这里没有开瓶器啊。”陶老板只好直接来了第二手，再次想要将莫妮卡给喊回来。

    这话一出，在场所有人都安静下来了，然后双目充满期待的看着他们。

    陶经理愣住了，下意识问道：“怎么了？”

    “他们准备看表演。”陆子涵知道这个陶经理是个饿中色鬼，今天这个合同大概率是没有办法谈好了。

    与其守着你，好酒好菜，还不好好喝一点算了，懒得去管你了。

    “不就是开个盖子么？你一个大男人怎么还不会了呢？”

    莫妮卡有一点不耐烦了，这个人的眼神让自己很不舒服，但是本着顾客至上的理念，她还是来到这边，然后抓着瓶盖一拧。

    “噗嗤。”

    一声清脆的开瓶声音就响起来了，然后陶经理原本色眯眯的手忽然停在了半空之中，整个人仿佛都有点不敢相信自己的眼睛了。

    这姑娘难道就是直接用手打开了瓶盖吗？

    直到瓶盖掉落在桌子上面，才回过神来了，这是怎么回事儿？这姑娘是做什么呢？为什么会这样直接就动手了呢？

    陶老板想着，难道这个饮料玻璃瓶是用手开的吗？想到这里，他就冲到饮料柜那边，然后就又拿了一瓶，然后准备用手尝试一下。

    卧槽！疼死老子了，陶经理双手差点给锋利的瓶盖边缘给划破了。

    这个确实是需要开瓶器才能够打开来的铁盖子啊，为什么那个姑娘就那么容易打开来了呢？

    陆子涵吃了一口爆炒竹鼠，脸上露出了一丝幸福的表情，随口说道：“那姑娘可不是一般人，单手提起满灌的液化气罐子，轻轻松松，视若无物，陶经理，你若是想谈合同，就坐下来好好吃饭，她不是你能够染指的。”

    现在该警告的都警告了，陆子涵也懒得多说别的，爆炒竹鼠还真是好吃，配合上我的美酒，虽然是相得益彰，却还是差了一些。

    不是菜差了，还是这个美酒的品级不够，你说，李岳老板啥时候会弄出美酒呢？

    能够匹敌这样菜肴的美酒，怕不是就连杜康都要沉沦了呢。

    陶经理估计也知道那个姑娘暂时是没有什么办法了，加上今天还是有正经事，所以还是先谈正经事比较好。

    就在这个时候，大门口被推开来了，门铃被晃动发出了叮铃铃的清脆声音。

    “你好，欢迎光临。”

    莫妮卡现在听见了这个门铃声，就会习惯性的喊出这样一句话，回头一看，看见了六个人蜂拥而至。

    “大叔阿姨，你们又来啦。”莫妮卡笑呵呵打了一声招呼。

    没错，现在走进来的，正好是之前正在泰丰楼吃饭的一对老战友，主要是为了两个孩子结婚的事情。

    “莫妮卡，我们又来了，嗯？小黑怎么没有看见呢？”阿姨见到莫妮卡之后，笑呵呵打了一声招呼，原本就是喜欢猫咪的她，自然是四处寻找一下。

    莫妮卡看了一眼门口，笑道：“估计出去玩了吧，它比较贪玩。”

    “猫咪都是这样，我们六个人，有位置吗？”大叔走上前来，笑呵呵说了一声，然后询问了一下位置。

    位置肯定是有的，但是六个人，好像需要蛮大的桌子，大堂里面有，但是现在正好就是人多的时候，估计一时之间也找不到吧。

    正在吃东西的顾客见到一大家子过来了，有人坐在八人桌上面的就站起来，对着莫妮卡说道：“莫妮卡，我们这边跟旁边拼个桌就好了，让他们过来就好了。”

    “好的，谢谢王哥啊。”莫妮卡冲着王哥他们道谢了一声，然后看着阿姨他们笑道：“这边，您先坐一下，我去收拾一下桌子。”

    “好的，麻烦你了。”

    大叔此时嗅着店里面浓郁的爆炒竹鼠香气，想起之前的那一顿美味，整个人都有一些坐不住了，激动说道：“就是这个味道，太香了，之前我还误会小李了，这个味道，当真就是传说中的京都第一啊。”

    女孩此时看着四周的环境，忽然有一些熟悉，连忙跑到门口，看了一眼招牌，然后恍然大悟，说道：“原来这里就是李家排档啊。”

    “宝宝，你知道这里吗？”男孩脸上露出了一丝疑惑，看了一眼自己的未婚妻。

    “当然知道了，不过也是第一次来，之前是在美食论坛上面看见的。”女孩掏出手机，将这两天在美食论坛火爆的帖子拿出来给他们看了一眼。

    女孩父亲此时脸上露出了一丝明白，原来是这样啊，“看样子，这一家李家排挡还真是名不虚传，上面基本上超过一半人都说好吃了。”

    男孩却看见了一丝不对劲的地方，连忙翻了好几页，皱眉说道：“这个评论有点古怪，那么多人，为什么会没有一个差评呢？”

    他看的都是评价李家排挡的爆炒竹鼠，数百条留言，基本上都是说好吃，人间第一这样的评论，一个说不好吃的都没有。

    “怎么了？没有不是好事吗？”女孩有点不了解了。

    男孩却摇摇头，认真说道：“正常来说，一道菜再好吃，也是会有一个喜欢程度的，也就是所谓的百人百味，没有办法做到所有人都喜欢的，但是这个帖子里面的评价，基本上都是清一色的第一，那就不对劲了，我感觉像是刷的票。”

    这段话，声音不大，却又让大家听见了，一瞬间，所有人都停下筷子了，眼神犀利的盯着男孩，仿佛他要是再说错一句话，就要直接动手的意思。

    这一家人都愣住了，但是很快就回过神来了，连忙赔笑望着所有人，真的担心他们直接动手。

