　　穆曲皱眉思索，现在的穆家的掌权就在他二叔手里，连他爷爷和爸也是看着他二叔的脸色行事。

　　原本二叔有没有女儿对他来说没什么区别，可是上一次妹妹惹了二叔的女儿，他爷爷那边就出了事情，后来他听到爷爷和他爸说是因为二叔生气了。

　　他没有见过二叔的女儿，但是却也因为这件事本身就不喜欢她了，况且，让他以后去讨好一个死丫头，光是想想就觉得憋屈。

　　他们一家和那个突然多出来的死丫头没有什么感情，以后就算穆家的一切不会落到二叔女儿手里，那二叔自己的财产都都足以让人眼馋，到时候她在穆家的地位恐怕就不是他们两个能比的了。

　　现在妹妹已经得罪了那丫头，不仅妹妹，他更加不想拉下脸来讨好一个半路出来的穆家女。

　　穆曲深深吸了口烟，然后突出白色的雾气，白烟将他的整个脸都罩住，看不出来什么表情。

　　穆曲狠狠的将烟扔到地上，用脚尖撵了撵，忽然觉得妹妹的担心也不是多余的。

　　他不怀好意的笑了起来。

　　“小孩子嘛，好对付得很，二叔现在就她一个女儿，怎么也得宝贝着些不是，身上肯定有不少钱。

　　这样，咱们找些人去专门拦这死丫头，把二叔给她的钱抢了，再威胁一番，保证她以后都乖乖的将二叔的钱交到我们手上，而且小孩子这样的事情遇得多了，她的性子也就会变得唯唯诺诺且自卑，你说穆氏会交给一个唯唯诺诺且自卑的废物吗？

　　咱们也先不用急，等她长大懂事了些，你可以在学校造谣，让她好好体会一下校园暴力，现在她还什么都不懂，你散播一些关于她不好的传言没用，反而可能打草惊蛇惊动了二叔。

　　所以你暂时什么也不要做，你这么蠢，做事冲动，万一被抓住了连累我可绕不了你。”

　　穆佳佳瘪着嘴巴哦了一声，不过听着哥哥的计划，她心里却激动不已，低垂的眼里闪过精光。

　　想想二叔给那死丫头的钱最终都会落到自己手里，她心里就兴奋不已。

　　“那哥，你什么时候找人去？”

　　穆曲扬了扬下巴“急什么，这事儿我们要保证万无一失，确定就算二叔发现了也不能抓到我们，我得好好琢磨琢磨。”

　　回到寝室的软软可不知道有人已经盯上她了，她洗完澡后穿着自己的小衣服揉着眼睛，躺在床上睡觉了。

　　玩儿得好累呀……

　　今天学前一班的同学们都玩儿得太疯了，以至于倒床一睡就睡了很久，下午的上课铃声都响了，除了软团子和江锦城，其他的团子没一个能起来的。

　　夏老师和班上的任课老师都亲自来叫团子们起床去上课了，下午的课，团子们一个个的趴在桌子上呼呼大睡。

　　夏依那个气啊，一根教鞭在桌子上拍得啪啪响。

　　“下次绝对不会让你们再用睡觉的时间去玩儿了。”

　　“老师，我们也要体育课。”

　　“嗯嗯，我们也要体育课，这样就不用睡觉的时间出去玩儿了呀。”

　　学前班的课本来就少，平时还有音乐美术课这些，而且他们太小了，上体育课怕老师一个看不住就不知道跑哪里去了，这一个个的可都是贵族少爷小姐的，出了一点儿差错他们这些当老师的都承担不起责任，所以根本就没有设体育课。

　　夏老师看着下面这一个个嚷嚷着要上体育课的小团子，顿时觉得脑袋疼。

　　夏依忙让团子们安静下来“你们现在还小，等上了一年纪就能上体育课了，现在就算是给你们申请体育也只能是室内体育，别想着出去，特别是你们那几个，一个眨眼就跑不见了，谁敢放你们出去野？”

　　夏依指着班上最皮的几个小团子。

　　软团子眨巴了下眼睛“老师，什么是室内体育呀？”

　　夏依面色柔和的道“咱们学校出了外面那个大操场，还有一个室内体育场，那是其他大哥哥们练球的地方，你们要是实在想要上体育课，老师就去和校长商量商量，让你们到那里去玩儿可以吗？”

　　软软在其他团子还没有反应过来的时候忙点头“可以的，谢谢你老师。”

　　其他团子见她都已经点头了，于是也跟着迷迷糊糊的点头，室内体育场长什么样子的呀？

　　夏老师见团子们不闹了，顿时松了口气，朝软团子笑了笑，

　　让小家伙们在室内上体育课，她还是有把握和校长说通的。

　　以前没想到上体育课，出了为团子们的安全着想，还有就是因为给这些小家伙玩耍的时间其实已经够多了，这些小家伙又不用去跑步，等上一年级了再出早操跑步，也就觉得没必要。

　　夏依老师上完课之后，就去找校长商量了，最后的结果就是校长召集了所有学前班的老师商量了下，觉得这个体育课可以让孩子们象征性的跑两圈，然后教一些体操锻炼一下身体就好了，其他的时间可以让孩子们自己玩儿，但是老师一定要看好，别跑不见了或者打起架来了。

　　不过这事具体的还要规划几天。

　　商量好之后，夏依将这件事情发到了家长群里，顺便还将之前拍的团子们跑步的视频发了进去。

　　别说，看着小团子们排成一队队的迈着小短腿儿在操场上跑步还挺可爱的，一个个圆滚滚胖嘟嘟的，和跑步的小企鹅一样。

　　茜茜的家长【我看见我家女儿了，那小懒虫居然会去跑步，简直不敢相信，以前走路都要我抱着的。】

　　圆圆的家长【哎哟，我家圆圆也在啊，我家的也是，平时只知道吃，让她和她爸爸一起出去跑一会儿都不愿意。】

　　小峰的家长【嘿……别说，看着这群小萝卜头跑着怎么感觉这么喜感呢。】

　　钰芙的家长【以后体育课宝宝们是不是都要去跑步？会不会有什么危险。】

　　城城的家长【能有什么危险哦，这跑得都跟走路一样了，让孩子们多走走对身体好，哎哟我孙子和软软还在前面领跑呢@软软的家长，穆家小子块来看看。】

　　没错，这个城城的家长就是江外婆，就短短两分钟的视频，她已经看了好几遍了。

　　虎团的家长【嘿，稀奇了，我家那臭小子居然肯安安静静的去跑步！】

　　圆圆的家长【老师以后可以多发一些孩子们的照片在群里，小家伙们这么聚在一起还挺可爱的。】

　　夏老师【孩子们非要闹着去初中部那边玩儿，我就带着他们过去，正好遇见有班级在上体育课跑步，他们也跟着凑热闹了，刚开始这些孩子还想和初中生比谁跑得快呢，不过被软软和江锦城给劝住了，我还拍了其他视频，特别好玩儿，分享给家长们看看。】