    在郭龙真盘查自己班底的时候，广成子和姜子牙已经从龙吉公主口中证实了，素色云界旗果然在瑶池金母的手中。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “聚仙旗的本名只有我和父皇母后三人知道，这位郭道友是怎么知道的？”龙吉公主送走了广成子，双眸亮光闪烁，对郭龙真感到有些好奇。有了想要探究对方底细的想法。

    为了赶时间，广成子马不停蹄，施展纵地金光术连续跑了八景宫和瑶池，借来了离地焰光旗和素色云界旗，三面防御至宝齐聚，殷郊手中的番天印再也挥不出威力，被广成子狠下心肠亲手杀死。

    殷郊一死，殷商大军的主将张山便不再是西岐的威胁，在拼死一搏的时候，被邓九公一刀斩。张山带来的士卒，大部分来自三山关，邓九公在军中威望极高，有他作为榜样，十几万大军很快就尽数降服。为西岐再添助力。

    殷洪殷郊两人身上，有着大商王朝最后一股气运，两人被杀之后，大商的龙气便再也支撑不住，但凡拥有望气神通的仙神，都能看出大商日薄西山的气象。

    好不容易解决了殷郊，姜子牙松了口气，随后连忙命令武吉在城内建造金台，自己亲自前往后方，给武王上书，准备拜将仪式，出兵东进。

    郭龙真待在营寨之中，没有理会这些俗事，只等着封神大战快点结束，才能开始自己的计划。

    “阐教三代弟子当中，除了杨戬和投靠西方教的弟子之外，像是哪吒和雷震子，基本上都在封神榜上面，估计我也不会例外！等到大战结束，免不了要去天庭一遭！”

    “不过这样正好开展我的计划，如果身上有着天庭神职，前往幽冥地府便方便不少，到时候在地府寻找轮回金盘的碎片轻而易举！”

    轮回金盘乃是诸天轮回大道所化的至宝，即使是一块碎片，也蕴含着轮回大道的痕迹，这种宝物在任何世界，都是无上奇珍。如果郭龙真身上没有天庭的神职，以及阐教弟子的身份，就算能找到轮回碎片，也没有可能将它带走。

    郭龙真心中暗暗盘算着，突然听到营帐外面传来脚步声，右手一摆，营帐的门帘无风自动，向两边掀开，邓九公在账外正准备禀报，见到这一幕，便带着武吉走了进来。

    “郭师兄，丞相让我传来军令！”武吉拿出了姜子牙的令牌，恭声说道，他最近这些天忙的不可开交，除了负责督造拜将金台之外，还要代替姜子牙四处跑腿，对整个大军进行调动，为东征作着准备。

    郭龙真微微皱眉，问道：“什么军令？”

    “是殷商继任的三山关总兵洪锦，此人被殷商天子拜为大将，又带领十几万大军前来征伐西岐，如今丞相在后方和武王一起征调粮草，无暇返回，便请师兄暂且担任三军主帅，击败来犯之敌！”武吉回答道。

    “洪锦？”郭龙真心中恍然，原来是他，记忆中此人好像癞蛤蟆吃上了天鹅肉，居然娶了龙吉公主，也不知道积了几辈子的福气。现在自己当了主帅，自然不会给洪锦这个机会。

    “丞相还交代一件事情！”武吉面上犹豫一下，看了邓九公一眼，邓九公立即会意，主动的拱手退出营帐，给两人单独说话的空间。

    郭龙真心中有些好奇，什么重要的事情，需要这么的隐秘？

    武吉看到营帐中没有旁人，这才低声的说道：“丞相还交代，让师兄注意有没有合适的人选，给龙吉公主说一门亲事！务必要将龙吉公主留在西岐！”

    “什么？”郭龙真控制不住自己的表情，露出震惊之色，姜子牙竟然暗中打着这样的主意，还把这个任务交给了自己。

    “师父也是为了西岐的安危着想，以后行军作战，要是再遇到了水火神通，也好有个防备，龙吉公主乃是蕊宫仙子，说不定什么时候就会回转天庭，只有用这个方法，才能让她留在西岐！”

    看到郭龙真的表情，武吉连忙解释自家师父的用意。

    郭龙真有些无语，看来罗宣火烧西岐给姜子牙带来了极强的危机感，为了让龙吉公主留下，居然想出了这种方法。

    “这件事我知道了，你先退下吧！”郭龙真微微皱眉，感觉有些棘手，心中暗道，难道这就是记忆中，龙吉公主突然下嫁给洪锦的真相？以姜子牙的手段，对付没有什么心机的龙吉公主还不手到擒来？

    武吉把话传到之后，便立即告退，等到片刻之后，邓九公再次进入营帐，主动请战，“元帅，我和洪锦有些交情，知道这人的底细，不如让我前去会会他？”

    郭龙真回过神来，问道：“暂且不忙，洪锦大军现在到了什么地方？”

    “三天之前，探马来报，洪锦刚出五关，以大军的行军度，此时应该已经到了百里之外！”邓九公想了想，这才谨慎的回答道。

    郭龙真心中念头转动极快，在听邓九公汇报军情的时候，心中猛地下定决心，“要是让洪锦像记忆中的那样娶了龙吉公主，估计我要被恶心一辈子，让龙吉公主留在西岐有的是办法，姜子牙的这个主意，还是算了吧！我也没有当媒人的天赋！”

    做出决定之后，郭龙真心中一畅，当即调兵遣将，带着自己的班底出城迎战。

    人一过万，无边无际，十几万大军身穿甲衣，稳步而来，还有两万骑兵，马蹄践踏大地，一个个士卒显得十分精锐，浑身升腾着傲然之气。

    “洪锦居然把三山关的全部精锐都带来了！”邓九公看到远处的敌人，忍不住惊讶叫道。三山关至关重要，乃是殷商的南方门户，一旦被攻破，就会直入殷商的腹地，当初他受命讨伐西岐的时候，担心调动兵马会影响防御，没敢怎么调动兵马。

    而眼前，洪锦竟然直接将三山关的精锐征调一空，难道他就不担心南伯侯鄂顺的大军吗？

    郭龙真双目神光一闪，对面大军军气沸腾，不过没有军阵阵法，无法形成威胁。还有两道灵光冲霄而起，其中一道色成五彩。

    “是度过五行之劫的地仙！应该是洪锦！”郭龙真心中暗道。

    这时，对面大军扎住阵脚，一个大将冲到阵前，耀武扬威，“西岐小儿，可敢和我季康一战？”

    季康就是两道灵光中的另外一人，有着炼神境界，身怀神通之术！

    苏全忠年轻气盛，根本经不起挑衅，身上热血沸腾，直接手持长戟冲了上去，经过郭龙真的指点，如今他已经练出了神通，再对付寻常的大将，无往不胜。

    两人在阵前斗了片刻，终究是苏全忠技高一筹，一招将对方刺死。