
　　人的第一印象往往是不够完全和准备的，但是对于大多数人而言，他们很容易忽视这一点，往往坚持相信自己的第一印象。

　　何中衡是个性子爽直的人，他对贺平的第一印象极好，再加上贺平的家世方面的因素，贺平所说的这一番话，他内心也没有过多的疑虑。

　　赌帮的“天九爷”常福贵，过去就与他不对盘，常福贵的赌帮更是泷河县的一霸，这人不顾禁令，私设赌坊也就算了，还暗中放高利贷，也不知道祸害了多少人家。

　　何中衡走马上任第一遭，就是挑了几个藏的隐蔽的赌坊，让“天九爷”大跌了一把脸面，双方算是结下了仇隙。

　　何中衡内心的天秤上，与常福贵相对比，米家这位米良公子无疑是个良善人家的标准，一个是大大的恶人，盘踞在泷河县的恶势力；另一个是家世清白的生意人家，初来泷河县，还被当地的地痞无赖缠上了，任谁想都会觉得前者更加的可疑。

　　何中衡心中对这事算是定了性，他起身向贺平告辞后，就急匆匆离去。

　　看到何中衡离去的背景，贺平轻声笑了起来。

　　“少爷，您笑什么？”

　　贺福生忍不住问道。

　　“我笑这何中衡死到临头却不自知。”

　　贺平收敛笑容，淡漠地开口：“那赌帮的‘天九爷’常福贵，是泷河县令、县衙里一众官差的大金主、财神爷，常福贵靠着赌坊和放贷收贷，在泷河县大发横财，可以说是日进斗金，这何中衡走马上任以来，就与这财神爷不对付，一再找他麻烦，县衙里的那帮人怎么可能放着他不管。”

　　“您的意思是……”

　　贺福生小心翼翼地问。

　　“最多这几天，何中衡就要大难临头，让祁白衣和他的手下好好盯紧这人，他还对我们有用。”

　　贺平吩咐了一句。

　　贺福生点了点头，就转身离开。

　　……

　　果不其然，贺平很快就收到消息，何中衡当天就跑去找那“天九爷”常富贵对峙，双方因此闹得很不愉快。

　　据一些小道消息，何中衡甚至当面出手，与常富贵手下的护院武师打了起来，最后还是县衙的捕班刘捕头出面，才阻止事态闹大。

　　“这一招‘投骨于地，抛食洒饵’果然正中副车，进一步加深了何中衡与官衙那边的矛盾！”

　　贺平捧茶轻啜，心想自己的算计，可谓是得逞了一半，事实上，那赌帮的常富贵并不清楚关于吴三等人失踪一事，他那情报，还是贺平命人散播出去，传入到常富贵耳中。

　　常富贵的赌帮势力极大，他准备另外在闹市盘下几间位置好的商铺，再开几家赌坊，只是跑去与铺主们议价时，压价压得极低，导致那几间铺子的铺主也不愿意出售。

　　天九爷倒也不急，他有的是办法慢慢逼这几家的铺主出手，却没料到贺家会中途插进来。

　　贺家出手十分豪阔，似乎是急于拿下商铺，也没太计较价格问题，直接用白花花的银子的买下。

　　那些铺主本来正愁着被赌帮的人盯上，自家铺子变成了烫手山芋，急切不得出手，贺家这时横插一手，几家商铺的主人也是喜不自禁，连忙把铺子的房地契交割出去，拿到钱拍拍屁股就走人。

　　常富贵对此很是恼怒，自然是把这不守规矩的贺家上下忌恨上了，听到外面传来的小道消息，自以为得了个便利，并要求县令派出衙门捕快调查此事。

　　结果，何中衡这个死脑筋跑到常富贵那里，向他当面索要人证物证，“天九爷”也是两眼一瞎，他要有这个证据，直接就让县令把那米家上上下下都抓起来，何必这么麻烦……

　　“何中衡的莽撞，这些地方帮派的蛮横，还有县衙中的那些酒囊饭袋贪婪无度，都会加快彼此间的矛盾，这火只消拱巧妙，火势烧起来自然会对我大为便利！”ŴŴŴ.23sk.com

　　贺平放下手中的茶，心思又转到另一方面去了，这段时间他也没有找县里的地痞无赖的麻烦，而是从黑旗寨那边弄了几个人，夜里扔进“闹鬼”的寨子里，用于测试。

　　结果，墙壁又多了几道“入画”的人影，不过，拿了这些人命来测试，也不是没有成果，至少贺平对于画壁的“术法禁制”了解越来越深，他也从中琢磨出不少东西来了——

　　“表面上看，这些人是被墙上的画吸入进去了，然而实际上并非如此，真正导致这种‘活人入画’的异状出现，应当是出于其他的原因……”

　　贺平将“傀眼灵球”拿在手里，透过神魂念力，他的视野中再现了数天内阁子里那些地痞青皮、黑旗寨的山匪们被画壁所吞噬了一幕。

　　无一例外，在这个过程之中，这些人的身体仿佛失去了骨头般软化，溶化成发白绵软的尸肉色肉块，紧接着，这些黏黏糊糊如泥巴般的肉再度溶化，迅速溶解成了五颜六色的液体，被地面吸收，进一步转移到了墙壁上。

　　“色彩，色彩有了变化！！”

　　贺平仿佛抓到了什么重点。

　　“莫非，这东西的真面目是颜料，是画的颜料。”

　　他对这个发现很欣喜，双眼继续凝视着视野中那滩液体，发现上面有一层油膜般的淡淡光泽，其中更有无数细微的蠕动的微小颗粒，不，比普通的颗粒还要细微。

　　“虫子？不，应该是比虫子还要细微的东西，我所看到的，应该是这些东西快速繁殖，剧烈活动时的状况，这些东西比想象中还要细微，就跟微生物那般大小……”

　　贺平明悟了，这闹鬼的阁子里真正作祟的应当就是此物，也就是说，后院阁子里闹鬼的真相，就是壁画表面上的一层“颜料”，

　　这种颜料很特别，并非死物，而是由无数细如尘埃的微生物组成。

　　“小微如尘埃，害人于无表，说起来，这不是很像某种邪术吗？”

　　这也让他想起了一种东西——

　　“对了，蛊虫？”

　　这个世界巫蛊之术是存在的，贺平听说过，蛊虫多喜阴厌阳，这也能够解释为什么每天只有夜晚才会出现“活人入画”这种异状。

　　“我终于明白了！这不是什么妖术咒法，而是以蛊虫制成的一种‘颜料’，画仙道的高手以这种颜料入画，封入四壁之中，难怪一入夜后，就会将活人封入画中！”

　　贺平心中异常的兴奋，只是很快，他的心情又沉寂下来，思绪纷飞转动。

　　他在猜到这一点后，心底又有另一丝疑惑，那就是画仙道的高手为什么要在阁子里布下这种“颜料”，对方这么做的又是出于什么原因呢？

　　“或许，我需要亲自动手试探一番！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡道求仙，从将自己炼成傀儡开始更新，73 画与蛊免费阅读。https://www.23sk.com 