    

    贺桑桑拥有一张令人惊艳的东方面孔，她习惯性地先去自己最喜欢的那几家品牌店。

    怕贺桑桑出事的姜遇，还给她留了一个保镖，美其名曰给她拎东西，他的好意她也没有拒绝。

    日常她都是直接让人联络品牌负责人，包下整个店铺只服务她一个人，今天她心情好，想和平常逛街一样过来看看，遇到喜欢的就买。

    她进店铺之前还给秦兮兮发了消息。

    她前段时间说想要买的那个品牌的包，国内没货，恰好这个商场里就有。

    贺桑桑一边打字一边走进店里。

    【SS：兮兮，你上次喜欢R家的哪个包呀，我正好在这边，给你看看有没有。】

    或许是因为贺桑桑穿的太过于“朴素”了，身上没有一件显示LOGO的衣服，店员拦住了贺桑桑。

    对方用外语拦住贺桑桑道，“抱歉，我们店铺是会员制，请出示会员卡再进入。”

    贺桑桑打字的手一顿，“什么会员卡？”

    她来R家从来都不需要出示什么会员卡，而且据她所知，R家没有一家门店，需要出示会员卡才可以进入，即便R家标榜的是顶奢品牌。

    店员一看贺桑桑衣着随意的样子，眼神里的鄙视藏匿不住，“这位小姐，没有会员卡，您没有办法进入我们店，还请回吧。”

    这话听着挺客气的，却让贺桑桑有些不悦，“你们家门店什么时候需要会员才可以进入了？”

    店员笑了笑，没有回答，仿佛是在说你一个没有见过世面的人，怎么可能会知道。

    甚至于不屑回答。

    前面若不是看贺桑桑气质出众，店员可能连话都不会和她说，身后的保镖正要上前，被贺桑桑拦住了，她冷着脸看向店里面。

    三三两两的销售店员站在那边聊天，看贺桑桑衣着“朴素”，且还没有化妆，看起来就好像是还没有毕业的大学生，仗着自己长得好看，随便雇佣了一个保镖过来装千金小姐。

    秦兮兮收到贺桑桑消息的时候特别开心，刚把包包的照片发过去给贺桑桑，那边却没有回复了。

    她直接给贺桑桑打了视频电话过去。

    贺桑桑戴着蓝牙耳机，手指在手机上一滑，秦兮兮正好听到了贺桑桑前面问店员的话，她在手机那头紧皱眉头，“R家什么时候会员制度了？”

    秦兮兮气急了。

    “我在她们家也算是VVVVIP级别的客户，虽然她们家等级划分明显，却从没来没有这个什么会员制度，谁整出来恶心人的？”

    这时候有一个衣着光鲜亮丽，满身珠宝的女人从贺桑桑身边走过，店员就像是狗狗看到了挚爱粑粑一样，嗅着味儿就小跑过来给那个女人提包。

    贺桑桑出生以来头一次被冷落，她也不气，望着店员一脸谄媚跟在女人后面的样子，对着秦兮兮淡定的说道，“遇事不慌，我先发个朋友圈。”

    贺知澍是最先刷到贺桑桑朋友圈的。

    在剧组拍摄间隙，他本打算摸个鱼，看看身边人的动态打发打发时间，结果一点开朋友圈，就看到自家小姑娘委委屈屈的朋友圈动态。

    他脸色瞬间就变了。

