    明子听完后，沉默一会回道：“我干，我从小就没有爸妈，都是爷爷带我长大，现在我爷爷身体也差了，但还在外面干活，所以我想多挣点钱，让他早点享福。”

    “你放心，钱肯定有得挣，基本工资一天都给你二百，这不少了！”磊子干脆的点头说道。

    “那我也干！”

    “行，那就一起！”

    “……！”

    剩下的人纷纷点头，一人说了一句。

    “你呢，到底干不干？”磊子斜眼看着小华威胁道：“你要是不干，我可就逼你债了昂。”

    “行行行，我干。”小华一听这话，无奈的答应了。

    ……

    第二天中午。

    磊子领着明子，小华他们，赶到了天龙街道的一处货场，刘北打开货箱，看着他们说道：“这俩天你们先不要急着卖药，先统计统计天龙这边有多少吃药的，让他们先认识认识你们，由磊子记录，然后回来告诉我，你们每次按量拿药，第一个散完的，我给1000的现金奖励。”

    “行！”众人点头。

    “嗯，就这样。”刘北摆手。

    接下来的两天里，磊子带着他们开始游走在天龙这块，开始“走访调查”，但是这些吃药的人，好像是被人控制了一样，统一口径的说，不需要磊子他们的药，只买贺阳，也就是程浩那边的药，并且只认他们给的药，别人的扯都不扯。

    这样一来，刘北瞬间脑袋炸了，一点招都没有，因为买药这东西，是人家的自由，人家想上那买，就上那买，你也不可能逼着人家买吧。

    这天刘北提着病号餐，去医院看了看付谷，其实他完全可以和唐成一样，回家养着，但人家最近在医院喜欢上了一个小护士，不舍得走了，巴不得天天住在医院。

    病房内，付林也在，刘北心情挺不好的把事儿和他俩说了。

    付林听后，直接无语的说道：“艹，成哥那天说的是什么？他是说销售成绩，又不是说你非得把药卖给天龙街道那块的，那块不吃你卖的药，你就不知道把药卖到别的地方去啊？我说你最近是不是傻了？”

    “哎呀我艹，你这么一说，我顿时醒悟了。”刘北摸了摸脑袋，恍然大悟的回道。

    “真是傻逼，服了。”付谷也无语的骂了一句。

    “滚！”刘北斜眼骂了一句。

    ……

    下午三点左右。

    刘北再次把磊子他们叫在了一起，简洁的说道：“药不一定要在天龙街道散了，只要你们有办法，不踩人家老王的线，不抢他的食吃，哪怕是区外，都可以散货。还是那句话，药散的最快的，有现金奖励，还有一定的提成奖励，明白吗?”

    “明白！”

    众人纷纷点头。

    刘北说完这句话后，众人顿时来了状态，开始使出各种办法，与那些吃药的人联系到了一起，就差没冲到人家家里，问人家有没有吃药的人……

    接下来的几天，磊子他们的散药速度，顿时就快了很多，忙的电话都有点接不过来了，刘北也没过问，只是嘱咐他们，如果遇上要的数量多的，就得和他说一声，确认安全后再交易。

    民西路，一辆汽车上。

    磊子看着一名年轻男子说道：“你一次要这么多，你也是卖啊？”

    “昂，不过我不在郴江卖，我在区外卖，绝对不会跟你们抢食吃，你放心。”年轻男子笑着说道。

    “行，一万二，给钱吧。”磊子也没有废话了，简单直接的说道。

    “哗啦！”

    男子掏出钱，递给了磊子，磊子同时把药递了过去，二人交易完毕后，磊子推开车门就下车了。

    “走吧，找个地儿喝点？”磊子接到钱后，挺开心的冲着小华说道。

    “走吧，还是哈瓦呗？”

    “对，你打个电话给明子他们，看看他们卖的咋样了，叫他们过来玩。”磊子点头说道。

    “好。”小华应了一声，掏出手机拨通了明子的电话。

    “喂？”明子迅速接通了电话。

    “在哪呢？”小华问道。

    “在有乐街呢，我跟你说，我遇上一个大客户，他一次性要一公斤，我正等他过来呢。”明子兴奋的说道：“这次销冠的位置，绝对是我的了，哈哈。”

    “谁啊？一次性要这么多？稳不稳啊？”小华顿时皱眉：“这事儿，你和北哥打招呼了吗？”

    “我想和他说，但他没接电话啊。”明子快速回道。

    “那你还是等等北哥再说吧，这么大的量，你可别自己瞎整啊，万一出事儿呢。”小华挺担心的说道。

    “这人我都交易好几次了，你放心，肯定是安全的。”明子语气肯定的说道。

    “……你还是等等北哥吧，这数量太大了。”小华依旧有些担心。

    “哎呀，人家马上都到了，我咋好意思耍人家呢，你放心吧，绝对没事儿。”明子说道。

    “那你在有乐街那呢？我和磊子现在过去。”

    “有乐街警署门口。”

    “卧槽，你TM约人家在警署门**易啊？”小华惊鄂的喊道。

    “这你就不懂了吧。”明子傲然的说道：“最危险的地方就是最安全滴，你明不明白？”

    “艹，等我们，我和磊子现在过去。”小华崩溃的回了一句，随即挂断了电话。

    ……

    与此同时。

    有乐街警署门口的一辆汽车内，挂断电话后，明子冲着几名兄弟，激动的说道：“妈的，这一把算是掏上了，回去就给我爷爷换个电视机。”

    “叮铃铃！”

    明子刚刚激动的说完，电话铃声响起，他迅速接通了电话，笑着说道：“喂，中哥，你到了啊？”

    “你在哪呢？”电话那头的中哥问道。

    “就警署门口呢，一辆红色的车里。”

    “呵呵，我看见了，等我吧。”中哥一笑，直接挂断了电话。

    三分钟后。

    警署内，走出八九名警察，直奔红色汽车走去，车内的明子等人，还不知道自己已经要被人包围了，还在洋洋自得的说道：“试问郴江市的药贩子们，那个有我牛逼？敢在警署门口-交易！”

