
　　秦非对他也自然很反感，但还是强压下心中的怒火：“我是不是还得再给你烧几个小菜，你在这喝一顿？”

　　“这倒不需要。”楚锦说着便笑了起来，同时也甚至中多了一些无奈，“你这个人就是对什么事情太认死理……”

　　“来这里有什么事？”

　　“只是想让你帮我来做一件事情。”

　　“什么时候我成为你手下了？”

　　“你也可以选择不做，不过损失的是你……”楚锦脸上带着讥讽的笑，同时用目光时不时的看着秦非，似乎是相信他一定会帮自己一般。

　　秦非没有回话，只是抱着胳膊看他，从鼻子里面哼出着冷气，他是非常看不惯这个人的。

　　“我知道你对我有意见，但是现在并不是，咱们两个闹别扭的时候。”楚锦说着站了起来，从口袋里面拿出一盒香烟递给秦非，“来点？”

　　秦非自然没有接，只是脸色很冷的看着他。

　　他见秦非没有接自己的香烟也无所谓的，摊了摊手：“我知道一家公司有非常不错的设计，我觉得可以把那个设计拿过来，作为咱们两个共同开发的……”

　　“你的意思是偷别人的创意，拿过来之后再伪装成自己的然后申请专利吗？”

　　楚锦只是把话说出了一段，秦非便猜出了后半段，用怀疑的目光看着他，“我知道你不是好人，但什么时候开始偷东西了？”

　　“这不是偷着，只不过是把他的东西拿过来咱们用，顺便再贴上咱们的标签而已。”

　　“……”秦非有回应他的话，只是用看垃圾一般都不管看着他，那样子是仿佛想随时把他踢出这里。

　　楚锦也不在乎秦非对自己的目光，只是有些轻松的说：“只要咱们两个能把它的设计理念给拿过来，对于咱们两个人来说，可是有非常不错的……”

　　秦非没有在回话，只是把他赶走，同时也不断的对他唾着唾沫看样子是非常嫌弃他。

　　楚锦心里面本来以为秦非会答应自己，没想到遇到这样的遭遇，也让他的心里面泛起一丝冷笑。

　　楚锦看看办公室里面的秦非，脸上的表情变得阴险，但是语气却是笑着说：“既然这样就好好说话，我自然会走的……”天籁小说网

　　说完这句话之后，楚锦准备离开，又看了一眼其他还在位置上工作的人，很快把目光收回来离开了这个地方。

　　几分钟之后秦非再次把办公室的门打开。

　　秦非又看了眼其他脸上露出茫然表情的员工们，声音不冷不热的说一句：“好好工作，不要想别的事情……”

　　员工们没有回答，只是更加把注意力集中到了自己的工作上。

　　这件事情就这样过去了。

　　秦非却在为之前发生的事情而感到烦恼，他知道楚锦。已经成了自己最大的祸患，他也知道楚锦有着完全可以毁灭自己公司的实力。

　　为什么到现在都还没有动手？

　　他也不清楚……

　　有一点他是清楚的，如果楚锦的动手，他的公司是绝对撑不过的。

　　“最好的办法就是打败他的公司，这样才能保护公司永远不受到威胁！”秦非把自己的心里话说了出来，又看到站在旁边的秘书，脸上露出尴尬的神色，愣愣的说一句，“你什么时候站在这里的？”

　　秘书如同受了惊的兔子一般，心瞬间狂跳起来，不断的用眼睛看着秦非，似乎在想他到底有没有生气。

　　几分钟之后秘书才弱弱的说一句：“我在这里有些时间了，我也听到了你说的话……”

　　“一定觉得非常好笑吧。”秦非声音听起来非常平和，没有任何的情绪在里面

　　“没有，我觉得是个非常不错的方向，如果能把对手公司给解决要下来的话，我们实习生和员工的优惠非常高兴。”

　　秘书叹了口气说一句真心话，也目光非常认真的看着秦非，“这样的话我们不会失业……”

　　“说的也是。”秦非说出这4个字之后，只是背靠着椅子，半闭着眼睛似乎在闭目养神。

　　“他之前所说的公司设计，如果没猜错的话，这应该是咱们对面公司……”

　　“我并不想讨论这件事情，我也不想去做这种事情。”

　　“我知道啦。”秘书笑了一下，把将要说出话就给咽回到了肚子里面。

　　秦非看了一圈周围，又把目光落在站在旁边的秘书身上：“他说他们都去吃午饭了，你怎么不去？”

　　“我还不饿，我想在这里多听你教诲。”秘书说这话的时候非常诚恳，也抬起一双更加激动的目光看着秦非。

　　秘书的样子看起来并不像在说谎……

　　秦非不明所以，不过也并没有继续在这里呆，而是离开准备去外面的店里面买的什么东西吃。

　　秘书看着秦非离开的背影，只是笑一下，心里面油然而生一个想法。

　　既然你不想去拿这件东西，那么我就帮你拿好了。

　　秘书在心里面如此的想，之后请了半天的假。

　　次日，对面公司到公司机密被盗。

　　做这件事的人到现在还没有被抓到，但也只是处于被抓捕的状态。

　　秦非对这一切不感兴趣，直到看到桌子上的一张由图纸卷起来的某个东西。

　　秦非才明白过来，这个东西很有可能就是对面公司的创意，也很有可能就是对面公司所丢失的公司机密。

　　秦非不知怎的下意识的把这件事情联想到昨天跟自己呆在一起的秘书身上。

　　秦非下意识的给秘书打电话，电话打了许多次却并没有打通，这让他的心里面有些着急了。

　　直到一个电话打了过来，是楚锦的声音。

　　“他说不跟我一起做呢，没想到你比我还要着急。”电话那头的楚锦声音充满了戏谑，“我知道这些事情都是你的秘书做的，而且你的秘书现在也在我这里……”

　　“你想怎么样？”

　　“没什么，我只不过是想要你手中的那张图纸，用这张图纸来换你秘书的安全，我想这样很划算吧？”

　　“什么意思？”

　　“我可以让那些人不追究你的秘书的问题，但是你的那张图纸的给我，就这么简单……”

　　“那好，你能先让他接下电话吗？”秦非心里面一颤抖，下意识询问。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第556章 比我还要着急免费阅读。https://xs.23sk.com 