    “令人？”

    雷文脱口而出。

    这名男子正是捷德剧中被赛罗附身的伊贺栗令人。

    虽然令人看起来好像是一无是处，只是个普普通通的上班族，但是却也有着不可多得的勇气和责任心。

    选他似乎也不错的样子。

    在雷文还在犹豫之时，赛罗也注意到了这边，在完整目睹了这一出事故后，他巨大的身体突然间消失不见。

    不久后，医院里。

    正躺在病床上，还没有恢复意识的令人处境非常堪忧。

    两个护士也是一脸愁容的站在一旁。

    但在这时，昏迷不醒的伊贺栗令人前方，一阵普通人看不见的光芒出现。

    紧接着浮现出了赛罗的模样。

    “我都看到了，你是想救那个少年是吧，人不可貌相，没想到你还挺勇敢的。”说着，赛罗便想要与令人融合在一起。

    但就在这时，又一道光芒出现，率先钻入了令人的体内。

    “纳尼？”

    赛罗顿时一呆。

    “阿法洛斯？”

    他一眼便认出了这道光。

    “你这家伙果然没死，不过他是我先看上的！”

    赛罗也不玩那套致敬仪式了，急忙化作光芒也跟着进入令人体内。

    此时，在令人的体内，两道光芒顿时打成了一团，你挤我我挤你。

    谁也不肯退让出去。

    “赛罗，明明是我先附身的，你什么意思，总要讲个先来后到吧！”在令人的精神空间里，雷文的和赛罗的身影在对峙着。

    “什么你先附身，是我先来的！”赛罗也不遑多让的说道。

    “你说什么！”雷文立即回道。

    赛罗再次喊道：“可恶的家伙，我忍你很久了！”

    两人仿佛动起了真火，双双摆出了开大招的姿势。

    等一下……

    两人的动作突然凝固住了，

    这里好像是令人的体内，这么做似乎不太好。

    “算了，还是救人要紧。”

    赛罗突然退了一步。

    “那我也勉为其难的给你留个位置吧。”雷文也说道。

    反正他也不打算常驻令人的体内，只是把他当做一个可以战斗的身体而已，随时可以分离开来。

    于是经过协商，两人便分别和令人进行了一心同体。

    不知过了多久。

    令人身上的伤势全部消失不见，紧接着他也恢复了意识。

    在他醒来后，第一时间便是看了眼手表。

    糟了，要迟到了！

    于是他摘下了呼吸器，拔掉了输液的针头，在那两个护士的震惊之下匆忙的跑出了医院。

    “手机！”

    跑到门口后，他急忙摸了摸上衣口袋。

    但却拿出了一副眼镜一样的东西。

    “这是什么？”

    但是时间不等人，他又身上摸向了其它口袋，这此却拿出了一个形似短剑一样的道具。

    “这又是什么？！”

    他懵逼了。

    “不行了，见客户要迟到了！”

    他将两个奇怪的东西放了回去，再次看了眼手表，一脸的焦急。

    “可怜的社畜啊。”

    在精神空间里，雷文见到令人慌张的模样，顿时心生感慨。

    “社畜是什么？”赛罗表示听不懂这么深奥的词语。

    “就是打工人啊。”

    “打工人？”

    “算了，跟你说你也不会懂的，地球和光之国可不一样。”

    作为土生土长的地球人，雷文当然明白想要在这个社会生存下去有多不容易。

    “令人，我来帮你吧。”

    此时在令人口袋中的进化之剑突然发出了光芒。

    正准备打车的令人，在跑到了一个路口后突然消失不见。

    下一秒他就出现在了他想要去的目的地。

    令人此时完全懵了。

    怎么回事？我出现了幻觉？

    此时人烟稀少，不是上班时间，因此没人注意到令人的突然出现。

    “不管这么多了！”令人突然兴奋了起来，整理好衣领后，便急匆匆的走进了大楼之中。

    事后。

    令人一脸微笑的写字楼里走出。

    这次的客户见面他总算是有惊无险的完成了，并且业务也顺利谈了下来。

    “难道我今天被幸运之神眷顾了？”令人一边傻笑着一边想道。

    先是被车撞，但却奇迹的无伤，然后要迟到了，却在下一秒从医院门口来到了客户的公司。

    “是我们帮了你，看来你心情很不错嘛。”赛罗的声音响在了令人的耳边。

    “谁在说话？”

    令人左顾右盼，一脸疑惑。

    “啊，差点忘了自我介绍，我是赛罗奥特曼，为了救活你，我们只能这么做了。”

    令人用手指堵住了自己的耳朵，想要知道这个声音是从那边来的。

    “我们和一心同体，治好了你的伤。”赛罗接着说道。

    “把耳朵堵上也能听见！”令人再次受到震撼。

    果然！

    这个声音是他心里传来的！

    令人顿时大惊失色：“这是什么情况，好可怕！”

    “一心同体对我们俩个也有好处，在之前的战斗中我和他都受了重伤，还没有痊愈，如果不进入你的体内，就无法在这颗星球长时间战斗。”

    “所以就是说，我们现在是三赢的关系。”赛罗此时一直在和令人交涉着。

    雷文全程憋笑，一言不发的看着。

    “你到底在胡说什么啊……”令人双手拿着公文包，一脸害怕的看着天空，小心翼翼的走着。

    这时，突然有一个人撞到了他身上。

    “混蛋，走路不长眼吗！”

    穿着运动衫的双手插兜，并且戴着墨镜的男子，此时语气暴躁的冲着令人喊道。

    “对……对不起，非常抱歉！”令人立即怂了，连忙点头哈腰的道歉。

    尽管明明是对方主动撞过来的。

    此时周围，其余几名混混也围了过来。

    看样子是打算对令人图谋不轨。

    “你踩到我的脚了吧，踩到了吧！”那人直接上前，一把拽住了令人的衣领。

    “救命，救命啊！”令人发出了弱弱的求救声。

    “我感到敌意了，我可以打一架吧，借你身体一用。”赛罗突然说道。

    “你在说什么。”

    令人一脸艰难，他只觉得自己接下来惨了。

    “这种事，还是让我来吧。”

    雷文饶有兴趣的说道。

    于是他率先接管了令人的身体。

    “喂，你怎么又跟我抢！”赛罗再次傻眼。

    就在雷文接管了令人身体后，令人的气质顿时骤变。

    ……

    【作者题外话】：求银票！凉了啊

