    接下来就彻底进入了V5的showtime环节。

    奥恩还在下路清线，甚至没有带过中间河道，直接被阴影处拉出钢索的青钢影一脚踹出Q精准礼仪。

    然后凭借小加速追上之后一个高抬腿，奥恩几乎一半的血就消失了。

    这时候顾山的卡牌直接开启大招命运，宣告着奥恩的死刑。

    下来就是一张黄牌。

    705奥恩有想秀的想法，想靠W风箱炎息来躲避控制，可是搞笑的是他没有把握好时间，还是让顾山的卡牌给控制到了。

    接下来卡牌走A走出E卡牌骗术的被动加万能牌，配合青钢影卡密尔的又一脚直接带走这个没什么装备的705的奥恩。

    这时候Wei豹女入侵野区和XLB男枪遇到。

    豹女此时已经有了蓝色打野刀法穿鞋金身还有快满层杀人戒的豪华装备在手。Wei的豹女一个Q长矛戳上去，XLB的脆脆男枪半血就消失了。

    Wei此时耍了一个心眼，没有着急用W猛扑扑上去，而是接近后用A接Q推到和E挥击将男枪打成丝血后，引来了加里奥的大招。

    这时候作为豹形态豹女一个优雅的小跳离开击飞范围，然后变成人形态一个平A，再走A一下，配合叠上来的征服者加红色惩戒烫伤，杀死了男枪。

    最后从容潇洒地离去。

    “这是什么啊！这边V5全员都秀起来了呀！”娃娃说道。

    “现在没有经济优势的RNG只能让这边V5全员仗着自己的经济优势还有年轻小伙子们的超级操作乱秀了。甚至刚才这波的豹女可以说是凭借豹女的灵活戏耍了RNG中野。”

    “这样V5已经打花了呀！唯一没在秀的C位厄斐琉斯此时狂吃自家野怪还有兵线，无限发育，反正豹女入侵吃对面野区的野怪，形成了非常良好的效应。”

    这波后，双方补装备后，经济差距来到了恐怖的八千。

    RNG想要在大龙刷新，还有对方回家的空档这段时间赶紧做点大龙的视野。

    但这时候在V5众人步调统一地急速往龙坑赶。

    在RNG众人还在排眼做眼的时候，Duan的曙光女神果断一个E天顶之刃上去接Q破晓之盾的眩晕效果控制到了身为中单的加里奥。

    大招太阳耀斑直接砸向后排，晕住减速了男枪还有EZ。

    猫咪这时候在加里奥身上果断开启大招反打，却发现这时候天肥gala厄斐琉斯的释放出了坠明的R清辉夜凝，直接定住了RNG前排的奥恩还有加里奥，波及到了男枪。

    豹女又一个Q长矛戳上来，配合顾山卡牌的万能牌，收掉了加里奥的人头。

    Bin的青钢影流畅地先Q精准礼仪A一下大龙，再利用钩锁进行超远程追杀直接触发第二段真实伤害的精准礼仪一脚踢死男枪。

    随后用W战术横扫减速其余人，直接放出海克斯最后通牒盖在EZ身上。

    EZ猫咪灵活的拉扯彻底失去了作用。

    这时候的V5已经势如破竹，直接收下RNG五人的生命。

    摧枯拉朽，直接拿下大龙。

    回城补给后立马集结中路将RNG的中路二塔破掉，然后转移地形来到第四条小龙。

    RNG众人不想来也得来了。

    他们清楚地知道一点，如果被对面利用大龙BUFF不断消磨RNG众人的血量还有RNG塔的血量，那么靠着卡牌加上青钢影的131分带，RNG根本没法玩。

    出来打团，虽然希望非常渺茫，但好歹也比直接折磨至死要强。

    于是在RNG五人小心翼翼摸过小龙坑的时候，小龙一刷新，V5一众就rush掉了。

    “RNG来得太迟了啊！因为他们根本就没有视野，Bin的青钢影直接E拉锁链上去踹在EZ身上，直接交出海克斯最后通牒，配合厄斐琉斯红白刀开始了收割。”

    “这时候RNG五人的装备大多都是两件套，甚至一件多一点，而这边V5的C位基本都三件套了，接下来就是一路被gala厄斐琉斯的飞轮海强杀，被Bin的青钢影踢死……”

    “RNG是想要一个结果了。他们打团也不是，不打团也不是，V5这套阵容单带有青钢影加卡牌，打团有曙光加厄斐琉斯，突出一个无解。”娃娃说道。

    “这时候带着大龙BUFF加四龙土龙BUFF加成的V5四人直接来到中路准备中推，现在RNG的复活时间都只剩下二十多秒，这是想一波吗？先推个高地吧？”

    “不！他们就是要一波！推到门牙了，虽然没有超级兵，可他们有大龙BUFF啊！接下来RNG的人也都复活了，出来想要防守一下，可是这个装备的青钢影一脚真实伤害直接把三分之二血的EZ踹死了！”

    “现在没有人能挡得住厄斐琉斯，没有人能挡得住这只V5，他们就如同真正的龙！无可阻挡！这样以来，V5在二十分钟出头，以2:0的比分，直接拿下RNG!让我们恭喜V5！”米勒喊道。

    在RNG基地爆炸的那一刻，V5众人也过去和RNG他们握手。

    当Ming再次近距离看到顾山的时候，神色有些复杂。

    他当初也帮顾山说过话，想要让顾山留下来，可是当时喷顾山的舆论压力，加上顾山的表现，让教练组特别不喜欢顾山。

    也让管理层对顾山无论是商业价值，还是赛场价值，都进行了否定。

    Ming也不能够改变什么。

    赛场就是这么残酷。

    最终，他还是走了。

    Ming还记得顾山离开的那个夜里，只是默默收拾着行李。

    其他人由于s9的失利，基地里面也没有人说些什么话，一切都是静悄悄的。

    他在RNG的时间很短，短的像梦一场。

    可是接下来他的人生还很长，长得似乎能拿下那个至高的荣誉。

    Ming以为，在转会期只有V5接纳的他，之后赛场的前途或许会和很多失意的少年一样黑暗，最终泯然众人。

    但是今天他以胜者的姿态来到了这里。

    或许，这个夏天，LPL会出现一个新王。

    随后，两人握手。

    “加油。”在顾山轻轻地说道。

    Ming看着这个无论是被驱逐出RNG失意时，还是在V5意气风发时，都面如平静的男人。

    他懂了。

    他知道，这个男人只想赢，没有别的想法。

    “共勉。”Ming看着顾山。

    随后相视一笑。

