
()找到回家的路！
    
    竟然没用？

    还真的是死猪不怕开水烫啊，换做其他厉鬼，遇到我的血就算不死也要她脱一层鬼皮了，可落在这女鬼的身上，竟然只是滋滋几声。

    就算是我打散她一块鬼体，几乎就是瞬间的功夫，这涣散的鬼体就会再次凝聚起来。

    奇怪，怎么会这样？

    一时半会的，我也想不通这是怎么回事，不管如何这女鬼必须镇压住才行。

    我带血的手掌，直接朝着这东西的天灵给压了下去，结果这女鬼反抗，身上的鬼气暴动起来，朝我身上打了过来。

    我在朱莉的客厅，直接画出一道弧形给落在了地上，摔得我全身骨头都要散了。

    从地上站起来，我有些不敢相信，看着自己的手掌，在看向那女鬼，到现在了还是没事鬼一样，丝毫没有受了伤的样子。

    反倒是我，现在一身的狼狈，有些不知所措。

    刚才我的手掌按到她的天灵上，就感觉自己的一拳打在棉花上一样。

    这是怎么回事。

    “你是打不死我的。”女鬼得意的说道。

    我紧蹙眉头，看着眼前的女鬼，抽出一张黄纸，咬破自己的手指开始在纸上画符，那女鬼也不着急，就在一旁淡淡的看着。

    等我将黄符画好，那女鬼都没有动一下。

    “我说你就不要忙活了，任何符篆对我都是没有作用的，就是武当山的牛鼻子老道，老娘我都吸过几个，就你这毛头小子道行还不够。”

    “现在用血画的符篆，你觉得对我又有几分震慑力。”

    我这是被鄙视了啊，见那女鬼一脸淡定的神情，我催动手里的黄符，朝着女鬼挥了过去，结果符篆打在那女鬼的神色，就像是打在了棉花上，没有起丁点波澜。

    现在我算是明白了。

    那女鬼见我的符篆没有起任何作用，得意的笑了起来。

    “我就说吧，你还不信。”

    见那女鬼咯咯笑了起来，我也呵呵笑了起来。

    女鬼见我也跟着笑了起来，顿时一脸疑惑的看着我。

    “你笑什么？”女鬼质问我说道。

    我停了下来看着她，反问道：“那你笑什么。”

    “我笑你无知，想要螳臂当车。”女鬼道。

    我呵呵一笑开口说道：“我笑你蠢笨如猪。”

    那女鬼一脸愤怒的看着我，身上的鬼气再一次涌动起来，见她要动手，我也不着急，而是站在了朱莉所在的卧室门口。

    这我和女鬼已经纠缠了有一个小时了，里面怎么说都该完事了吧。

    “你先不要急着动手，我有个问题想要问你。”我赶紧开口说道。

    那女鬼见我不准备出手，停了下来。

    “其实你有机会出手抽走里面那人的最后一股精阳之气的，为什么偏偏和我在这里耗费时间呢。”

    听到我说的这些，女鬼呵呵一笑。

    “最后一股精阳之气，哪有你这送上门来的有吸引力，你身上的精气这么浓郁，精阳之气肯定更足。”

    “里面那人我就发发善心放他一马，不过你嘛，可就没有这么好运了，现在我就吸了你的精阳之气。”

    这女鬼说完，张牙舞爪的朝我扑了过来，我的手段现在对她无用，所以只能用躲避的方法。

    “你知道，我刚才的那道符咒，为什么对你一丁点作用都没有吗。”

    女鬼停下，我重新站在了卧室门口，女鬼不解的看着我，我看着她呵呵一笑，说道：“这道符篆不是给你准备的。”

    “小贱人，我弄不死你，你看看我能不能毁了你的本体。”

    说完，我一把推开卧室的门，那女鬼脸色瞬间大变，朝我扑了过来，不过下一刻，这女鬼就从卧室之中倒飞出来，撞在了客厅的墙上，浑身鬼气涣散，狼狈不堪。

    我从卧室走出来，擦掉嘴角的血，看着那女鬼惊慌的表情，将手指上挤出的一滴血，抹在了左手拿的布娃娃头上。

    啊……。

    顿时，整个房间之中鬼气弥漫，那女鬼的鬼体开始涣散开来，我说怎么一开始，这用在她身上的符篆就像是打在了棉花上面，对她一丁点的作用都没有。

    我用血画出的符篆，打在她的身上就是想看看，眼前的这只女鬼是不是本体。

    结果符篆落在她的身上，没有起任何作用，所以我就猜测，她还有本体存在。

    只是，她的尸骨不可能出现在朱莉的家里，唯一的可能应该就是有饲主，我刚才闯进卧室，看到这布娃娃的头上有血渍渗透出来，应该就是我的血刚才摁到那女鬼的天灵，没有起到任何作用，可以说我所有对这女鬼施展的手段，都是施展到了这布娃娃的身上。

    现在，我拿到这女鬼的本体，重创她是轻而易举的事情。

    “现在知道自己有多蠢了吧。”我得意的说道，紧接着抽出一张符篆，点燃之后准备烧毁这个布娃娃。

    只要烧了这布娃娃，这女鬼必定面临着魂飞魄散，就算我不出手，她也必死。

    “不要，求求你不要烧了我。”女鬼恳求的说道。

    “只要你不烧我，我愿意将精阳之气还给这男的。”

    我手一顿，看着趴在地上的女鬼，将手里的火熄灭。

    “去吧，给你半个小时。”

    我话音还没落，那女鬼就冲到了卧室里面，不到半个小时，这女鬼就飘了出来，只不过她的鬼体稀薄了几分，有她的本体在手，我不怕她耍花样。

    “现在，能不能将我的本体还给我，我保证以后再也不敢了。”女鬼恳求到。

    我看了看手里的布娃娃，将这东西还给她，和放虎归山没有什么区别。

    “想要你的本体，那是不可能的事情。”说完，我从沙发底下找到自己的镇压铜镜。

    这女鬼还想和我交谈些什么，但是被我无情的镇压了。

    将这布偶收好之后，我敲了敲朱莉卧室的门，告诉她可以出来了，接着又给丹妮尔打了一通电话。

    等到丹妮尔上来，朱莉也穿好衣服从卧室里面出来。

    “怎么样，怎么样！”丹妮尔一脸着急的问道。

    “已经解决了。”我回答道。

    朱莉和丹妮尔都松了一口气，尤其是朱莉，一副如释重负的表情。

    “江辰，真的是太谢谢你了。”朱莉说道。

    “先不要急着谢，听我把话说完。”我打断朱莉的话说道：“明天去买个避子的药吧，你老公这一股精阳之气，是不足以让孩子成型的。”

    “所以我说这话的意思，你应该明白的。”

    朱莉点点头，丹妮尔站在旁边，一脸不解看着我，刚想要开口，我就站起了身子。

    “我去卧室看一下，你们坐一会。”

    我一个人来到我是，赵文雄还是昏迷之中，虽然那女鬼把精阳之气还给了他，但是看他现在虚弱的样子，只能慢慢的补回来了，最起码这一年的时间，他是恢复不到往日的强悍了。

    我来到拿走布娃娃的地方，发现在桌子上还有一只沾血的杯子，里面的清水已经被鲜血染红，这应该不是我的血。

    看着还在昏迷的赵文雄，我掰开他的手，发现他的十根手指头上都是小伤口。

    赵文雄就是这女鬼的饲主，之所以晚上要单独睡，应该就是为了和这东西一夜春宵。

    我从房间里面出来，朱莉在和丹妮尔哭诉，怎么她老公会摊上这么一个事。

    见我出来，朱莉收起哭腔。

    “朱莉姐，你老公出事前，有没有什么异样？”

    “还有这个布娃娃，你有没有什么印象。”

    说着，我将布娃娃拿了出来，放在面前的茶几上。朱莉和丹妮尔看了几眼，朱莉摇摇头，看样是没有什么印象了。

    “我老公出事前，一切都好好的，不过他和我分房的前一天晚上回来，抱了一个箱子回来，说是别人送他的礼物，还说送他礼物的这个人和他有过节。”

    “那礼物我老公打开看了，是一尊观音的塑像，尤其是那观音的五官和真人几乎是一样的，当时看到这观音塑像的时候，我老公就说晦气，想要把这东西给扔了，我看这观音塑像不错，就算是市面上的手雕的观音，都没有这么精致的。”

    “所以当时，我自作主张的就把这观音塑像给收了起来，结果第二天晚上，我老公回来就不怎么搭理我了。”

    “至于这个布娃娃，我不记得我们家有，我也可以确定，这也不是我老公带回来的，你要是不拿出来，我根本就不知道有这个东西。”