    矛妇垂柳拥有一双女巫的眼睛，据说能看见凡人看不见的东西。

    不知“女巫之眼”有几分真假，但她的确很有心眼，因此被琼恩任命为內府侍卫统领。

    “你也知道珊莎是我妹妹？！”琼恩十分愤怒，“我妹妹为何成了值得警惕的人？你说！”

    “大王，你别吼我，我只说我看到的。”矛妇身份虽低，气势却十分足，一瞪眼，就大叫起来，“昨天下午你在天上试飞，托蒙德说你像王者时，珊莎夫人的脸色忽然变得难看。

    之后，我更注意到，她看耶歌蕊特肚子的眼神不怎么友好。我觉得她对耶歌蕊特与肚里的孩子不怀好意。”

    “胡说八道！”琼恩气得身子发抖，“我之所以安排你带领一群矛妇守护耶歌蕊特，就是她的建议。

    她跟我说，君临不是临冬城，我有很多敌人，一定要保护好这个头生子。

    还是她说的，塞外自由民淳朴直爽，最值得信任，最好安排矛妇做內府的侍卫。

    又是她送来几个懂得生产的老嬷嬷，帮耶歌蕊特调理孕期疑难杂症。

    还是她，教会你们如何防范敌人用阴私手段谋害孕妇与胎儿。

    甚至......”

    琼恩抹了一把脸，苦笑道：“你什么都不懂，不懂珊莎对耶歌蕊特肚里孩子的期待。他是个男孩，叫‘艾德’啊！”

    一连串的话说得垂柳也没了脾气。

    她弱弱道：“大王，你别生气，我......也许我看错了。珊莎夫人面色难看，但没什么恶毒心思。”

    “唉！”琼恩叹口气，摇头不语。

    他这话明着是对矛妇统领说的，其实是想让两个老婆打消对珊莎的敌意。

    若非她们常在暗地里说些对珊莎不利的言论，她们身边的矛妇又如何会把珊莎看成最值得警惕的人呢？

    瓦迩看出琼恩的想法，碰了碰耶歌蕊特。

    红毛女也知道琼恩伤了心，上前拉住他的胳膊，叫道：“行啦，我坦白，那些话是玛格丽夫人告诉我的。”

    “小玫瑰玛格丽？青亭岛的玛格丽·提利尔？”琼恩面色一变。

    “对，就是她，她对我说了很多关于女人的大道理。”

    “什么道理？”琼恩连忙问。

    “就是......就是我之前说的那些，还有......”红毛女噘着嘴嘟哝道：“男人为你提供了条件，女人就要对自己好一点，要活的精致点。

    男人负责打天下，女人负责骑马陪他看遍江山美景。

    有幸被雄鹰守护的女人，至少要让自己成为白天鹅，因为麻雀无法飞到雄鹰的高度。以雄鹰的胸怀，也不会永远满足于低空伴行麻雀。”

    “这都是些什么乱七八糟的东西？！”琼恩茫然了。

    他还以为小玫瑰在偷偷挑拨红毛女与小姑之间的关系，进而让他与珊莎兄妹失和呢！

    耶歌蕊特黯然道：“我是个连字都不认识的矛妇，你却是闻名天下的北冰王。

    我不想做麻雀啊，我得提升自己，不能与你拉开距离。”

    琼恩把红毛女搂在怀里，叹道：“我爱的就是矛妇耶歌蕊特，而不是什么贵族白天鹅。

    你别听玛格丽胡说八道，她没安好心。”

    “玛格丽或许没安好心，但她的话却很有道理。”瓦迩淡淡道。

    “是呀！”耶歌蕊特推开琼恩，认真道：“听了她的话，我有种眼见迷雾一朝散开的明亮感。

    细细品味她的话，犹如在冰冷饥饿的长夜里，喝下一碗暖暖的鸡汤。”

    “让那碗该死的鸡汤去温暖异鬼吧！”琼恩咒骂一句，提醒两位夫人道：“你们要明白一个道理，对你们有敌意的人，一定不会对你说好话。”

    “那你说说，她的话哪里有问题？兄妹结婚前是家人，结婚后生了孩子，就完全成了两家人，这句话有什么问题？”瓦迩道。

    “当然有问题，即便兄妹成婚生了孩子，也只是小家变成大家，家庭更庞大了，家人的关系永远不变！”琼恩沉声道。

    瓦迩冷笑，“劳勃与你父亲雷加，就类似你儿子艾德与珊莎女儿丹妮莉丝的关系。

    可雷加抢你母亲，劳勃捶你父亲时，可有想过他们其实是一家人？”

    “那不一样！”琼恩有些词穷了。

    “有什么不一样？难道雷加之父与劳勃之父关系不好？四十年前，伊里斯、泰温、史蒂夫三人号称‘少年三杰’，是关系最好的兄弟。史蒂夫更是伊里斯的心腹。”

    琼恩发现自己找不到反驳的话了。

    “这也是玛格丽告诉你的？”

    “她可没这样赤-裸裸挑拨我们与珊莎的关系。”

    琼恩用力挥动双手，大声道：“听我的，今后不要再与玛格丽联系，忘掉她的话，尽量不要与君临的贵妇搅合在一起，她们都不是好人！”

    “女人要有独立的空间，不能做男人的附庸。”耶歌蕊特幽幽道。

    “what？”琼恩呆了呆。

    “女人有自己的交际圈，才能思想独立；只有思想独立的女性，才是真正完整的女人。”瓦迩道。

    “这......也是玛格丽和你们说的？”

    两女点头，“很有道理吧？若没了独立的思想，连人都算不上。”

    琼恩......

    ......

    黄昏时分，侏儒正大光明来到风暴女王的驻地。

    “琼恩没来过？”

    跟着布蕾妮进入书房后，侏儒惊讶见到一个喜形于色的风暴女王。

    “什么？”珊莎没反应过来。

    “今天下午，琼恩没来跟你解释小玫瑰‘鸡汤道理’的事？”

    “喔，他说了。他向我保证承诺不变，还替耶歌蕊特与瓦迩道歉。”珊莎脸上的笑意有所收敛，但眸中隐约有得意之色一闪而过。

    “你不生气？”

    提利昂没看到她眼睛深处的异样。

    “当然生气，没想到那小溅人敢恩将仇报。”珊莎冷冷道。

    “你对玛格丽有恩？”侏儒奇道。

    “你难道不知道玛格丽在青亭岛做什么？”珊莎反问。

    “模仿你。”

    “是我在指导她！”珊莎淡笑道。

    “她不是偷学？你们有联系，是你在教她？”侏儒惊道。

    珊莎轻轻点头，“五年前，法则海破碎，法师的力量开始受限制，为保证风息堡野火的供应，我打算扩大风暴地魔法学院的规模。

    于是，我去了一趟学城，招募魔法老师。

    你知道的，学城内除了学士，还有繁星圣堂修建的修女学院。

    很巧合，我见到被嬷嬷监管着做午祷的玛格丽。”

    珊莎表情复杂，“她几乎是另一个我，遇到伊耿之前的我，堕落、绝望、心理扭曲、满腔怨毒与仇恨，却空有决心而没有力量，甚至找不到人生的方向。

    当年，我曾恨过她和她的家族，尤其是她的祖母，老玫瑰。

    她们拿我当棋盘上的小棋子玩弄，还妄图谋划临冬城（老玫瑰想让珊莎当长孙媳妇），把乔佛里之死推在我身上，我有理由恨她们。

    可再次见到玛格丽，我可以向圣母发誓，那一刻，我心中只有最真诚的怜悯，再无半点怨恨。”

    “很可惜，你的怜悯只是一时的，后来你一定做了什么让她怨恨的事。”侏儒笑道。

    珊莎摇头，“她就是个白眼狼，我从没做过对不起她的事。

    当时，我安慰她、开导她，给她讲外界发生的事，比如正义联盟、传经小队、烟海大战、法则海崩溃等一系列的事，让她大开眼界，让她那与时代脱节的思想重获新生。

    仅此而已，我只是单纯可怜她。

    她是个精明的女人，擅于抓住一切可以利用的机会。

    她向我求助。

    她坦言自己的不甘与怨恨。

    你都不知道，那溅货竟然敢怨恨龙女王，怨恨龙女王废除提利尔河湾之王的爵位。”

    侏儒淡淡看了她一眼，什么也没说。

    ——如果龙女王不是这么强大，你也一定对她有怨气。

    “是我！”珊莎指着自己鼻子，气愤道：“是我温言软语、摆事实讲道理，让她明白提利尔的爵位来自坦格利安，可她祖母却安排学士谋害龙女王。

    你想想，没我化解她心中的怨恨，她能成为牧师？”

    这次侏儒出言附和了。

    “她真的该感谢你。可你帮她一定带有某种目的。”

    “开始并没目的，之后......”珊莎迟疑片刻，问：“你了解马图斯·罗宛吗？”

    侏儒心中一动，道：“我父亲曾说，他很庆幸高庭的主人是‘充气鱼’梅斯。

    若高庭公爵能以蓝道·塔利为将，以马图斯·罗宛为相，让派克斯特·雷德温统帅海军，凭高庭的硬实力，可以横扫四王之乱后的维斯特洛。”

    “龙女王的权力欲太......”

    她想说太小，可龙女王宣布自己是神王。

    珊莎卡壳了。

    “如果我是她，就一定不会放任马图斯在河湾肆意施为。

    河湾地在长夜中保留最多的人口，最多的人口代表最多的骑士，那些骑士还都经过长夜的锻炼。

    河湾还有最多、最优秀的魔法学院，那代表大圣堂之外最大的超凡势力。

    七国最庞大的丹妮莉丝环带也在河湾。”

    珊莎掰着手指头感慨：“军队、财富、粮食，河湾皆第一，如果河湾被马图斯统一......七国之内，我的对手都有谁？

    北境、西境、河间去掉，谷地只区区一个罗伊斯，还绑在红神国王的战车上，而王领的米娅已在我的清除计划中。

    仔细算算，我的对手只剩多恩马泰尔，河湾马图斯，所以，你明白我为何扶植玛格丽了？

    我对玛格丽说了实话，她的存在就是制衡马图斯，充当河湾地的搅屎棍，。

    我帮她，她帮我，双赢。”

    “唉，我服了！”侏儒深深叹息道。

    珊莎不以为然地遥遥头，“这点小手段哪值得夸耀？”

    “不，你误会了。”

    侏儒摇头，古怪道：“我佩服的不是你的权谋，而是你如此精于算计，今天谋划这个，明天算计那个，河湾分裂了，米娅被阴死，偏偏你还成了三级牧师，圣母没长眼吗？”

    “圣母有眼!告诉你，我又突破啦！就在今天下午，在贝勒大圣堂，当着无数教友的面，我得到圣母赐福，晋升四级大牧师，还领悟一式圣母神掌，地动山摇。”珊莎傲然道。

    “法克！”椅子一歪，侏儒栽倒在地。

