
    第876章清晨献礼{三更}

    凌晨五点，黎明之前最黑暗的时候，雨水淅沥，寒意袭人，让人们感觉不到光明的到来。

    虽然泡着舒适温热的牛奶温泉，只是不知道为什么，戴夫人着漆黑阴沉的天空，却感觉到一丝寒意。

    她习惯每天四点半起床，泡一个牛奶浴，再去练一个小时剑术，然后再洗一次澡吃早餐。

    三年来，这个习惯几乎没有更改，每天的牛奶浴也让她感觉全身惬意，可今天却感觉它少了点温暖。

    只是瞄了一眼温度计，跟以往一样五十度。

    戴夫人叹息一声：“牛奶温度没变，难道变得是我的心？”

    随后，她又缓缓闭上眼睛，连一个漂亮亲信低呼也没发觉，只是让自己沉浸在温润的牛奶之中。

    任由牛奶滑过自己身上每一片雪白的肌肤，洗涤着她多日积累的情绪，也模糊着那张动人的脸庞。

    漂亮亲信，名叫司寇静，戴夫人的两大军师之一，跟袁老板一样受戴夫人重视。

    司寇静一米七的个子，容颜很是精致，额头画着一只凤凰，跟戴夫人有着相似的气质。

    “夫人。”

    低呼过一次的她见到戴夫人似乎在走神，于是轻轻咳嗽一声：“明江传来消息，山木行动失败。”

    “他们布置的三次袭击，全部被叶天龙挫败，全军覆没，叶天龙安然无事。”

    司寇静低声一句：“这叶天龙实在变态，东洋人三次自杀式袭击都没事，我们接下来该怎么办？”

    “失败了？”

    戴夫人回过神来，目光从夜空中收了回来，脸上没有太多惊讶，相反嫣然一笑开口：

    “其实我对山木袭击，本就不抱太大希望，叶天龙这种人，如这样轻易死了，又哪能活到现在？”

    她伸手捧起一手牛奶，随后又缓缓松开：“山木都能杀叶天龙的话，宋竹他们就不会死了。”

    司寇静微微一怔：“夫人对山木不抱希望？”

    她有些不解，戴夫人对山木不抱希望，那邀请皇刀会他们对付叶天龙，岂不是给叶天龙白送人头？

    “我的希望只在柳川未央身上，要杀掉叶天龙，只有柳川未央才能成功。”

    戴夫人红唇轻启：“只要柳川未央放下架子，做一个卑鄙无耻的刺客，叶天龙绝对活不过三天。”

    司寇静恍然大悟：“原来夫人要的是柳川未央这把刀。”

    “没错！”

    戴夫人幽幽一笑：“只有柳川未央才能杀叶天龙，其余人不过是过过场。”

    “只是我无法当众建议柳川未央偷袭叶天龙，他是一个心高气傲又心胸狭窄之人。”

    “我这样跟他说，他只会觉得，我把他看得太轻，太草芥，所以我任由他安排山木他们袭击。”

    戴夫人的俏脸有着狡黠：“只要山木失败了，他自然会主动出手，不然怎么向清水家族交待？”

    “如今山木一伙全军覆没，柳川未央只能亲自动手，等着吧，最多三天，叶天龙就会横尸街头。”

    她的眸子闪烁一抹光芒：“柳川未央人品不怎么样，可身手确实恐怖，是一个可怕的杀手。”

    她流露出掌控全局的上位者态势，妩媚中多了一分刚强和杀伐。

    司寇静眉头轻轻皱起来：“夫人觉得，他最近会动手吗？你跟戴先生的约定，可快要到了。”

    “一旦期限日子到了，你没有完成约定，你可要散掉全部权力，永远软禁在断桥花园。”

    她为主子处境流露出一抹担心。

    戴夫人手指轻挥让亲信淡定，随后红唇轻启开口：“我天生是赌徒，这三年来一直在赌。”

    “每一次赌都是拿命在押注，可每一次我都挺过来了。”

    她的美丽眸子迸射一股炽热：“这一次，我依然相信，胜利属于我上官孝之。”

    进入天门，她在赌，被元老会选棋子，她也是赌，成为戴虎狼的女人，她还是在赌，跟戴虎狼敲下约定，她一样在赌。

    前面这么多次，她都赌赢了，得来现在的富贵，她不相信，自己会倒在最后一步。

    何况她早给自己加了一道保险，戴夫人认定，自己有七成的胜算。

    这世间，很多人为了百分之一的胜算，尚且倾家荡产去豪赌一番，她现在有七成把握，怎可能不赌？

    见到自家主子这么自信，司寇静也多了一分笑容，随后又想起一事汇报：“夫人，还有一事。”

    “三个小时前，有人听到会所有打斗动静，可前台电话能顺利打通，我派人过去也不见端倪。”

    戴夫人淡淡出声：“这不就没事了？可能是探子听错了，大风大雨，他还能听清里面动静？”

    她把牛奶抹到身上，晶莹剔透的滑落。

    “可能听错……”

    司寇静低声一句：“只是我打了几个会所领班的手机，不是关机就是没人接听，有点怪怪的。”

    “你要不要给柳川未央打一个电话，看一看有没有发生事情？”

    戴夫人捂着胸口微挺，一抹凝脂凸显，正是对男人似微不足道却最致命的胭脂白：“等天亮吧。”

    “这个时候打扰他，他很容易发火的，而且他也会误会。”

    戴夫人嘴角勾起一丝戏谑：“他会认为，我这么关心他，是喜欢他……”

    说这一句话时，有一种和微笑时的妩媚，截然相反的阴冷狠辣。

    “哗啦！”

    她从牛奶中站起，凹凸有致，曲线诱人，散发着成熟的气息，牛奶从身上一颗颗滑落，跟珍珠似的。

    虽然相隔四五米，还有一层薄纱，而且身为女人，但司寇静还是感觉到诱惑，想要占了那身子……

    “啊！夫人，西湖会所着火了！”

    穿上白色浴袍露出修长双腿的戴夫人，刚接过司寇静递来的衣服穿好，就听到外面发出一声喊叫。

    一个黑衣女子奔到门口，隔着十几米远，大声喊道：“夫人，西湖会所着火了。”

    戴夫人眼神一冷，光着脚丫出门，径直上到断桥花园顶端阁楼，凝聚目光望向东方，西湖会所位置。

    娇躯一震。

    黎明前的黑暗，在雨中显得苍茫，也正因为那份幽深，西湖会所窜起来的烈焰，便显得分外醒目。

    这数股烈焰完全无视雨水，反而借着风势，霎时蔓延开来，火光冲霄……

    虽然两地相隔好几公里，但依然能够让人感觉到那份热浪。

    出大事了！

    戴夫人身子一紧，向黑衣女子喝出一声：“派一队人去看看，究竟发生什么事了。”

    在断桥花园派出一队人去西湖会所探个究竟时，三辆黑色轿车也缓缓停在了断桥花园门口。

    车门打开，叶天龙走了出来，左手柳川人头，右手雷切。

    鲜血，刀光，惊诧了门口十几名戴家守卫。

    他像是一柄长枪，缓缓抵住了花园的咽喉，长声而出：

    “叶氏天龙，携柳川人头，名刀雷切，献礼夫人。”
