    众人刚刚看得过瘾，但圣龙太子和那大力族的人就停手了，两人对视着，眼神十分平静，看起來一点仇恨都沒有。

    “天界的大力族很少了，沒想到能在这里遇到这么优秀的大力族，下次有机会再打过，你我都知道，现在我们并不能尽情的放开手了打。”圣龙太子淡淡地说道。

    “沒错！”那大汉点了点头。

    “不妨我们到城内喝上几杯如何？”圣龙太子淡淡一笑，看他的样子，竟然打算和这大力族的年轻强者结交。

    让沈翔意外的是，这大力族的大汉竟然就这么和圣龙太子走了。

    “哈哈，这孙子对天龙法印掌握得不好，否则他在刚才也不会使用闪龙罚，说不定他只掌握这个！”龙雪怡在幽瑶戒里面非常得意地笑道。

    “这有什么好笑的？”沈翔撇了撇嘴说道，他知道那圣龙太子迟早会找上他的，因为他懂得混沌龙咒和天龙法印，还拥有青龙屠魔刀，白虎又杀死了他的一个随从，这圣龙太子现在虽然看起來还十分淡定，不过越是这样，就越是说明这圣龙太子非常可怕。

    “很好笑呀，作为龙帝之子，他连天龙法印的记忆传承都沒有，这还是他老爹教他的，但我一出生就有，看來他这圣龙血脉不够纯，或者是他有问題。”龙雪怡大笑道。

    白虎摇了摇头：“这大力族的小鬼到底是怎么回事？竟然打算和皇龙族的家伙结交，大力族和皇龙族一直都有仇，我是不会记错的！”

    “这有什么？说不定是大力族里面发生了什么事情，打算和皇龙族和好也不一定，很有可能归顺与皇龙族了呢！”李宝骏说说道，然后飞向天雷城。

    “看样子大力族也要插一脚这件事了，刚才那家伙在大力族里面只能算是小辈，老的应该就在天雷城里面。”白虎说道。

    返回天雷城的时候，沈翔在大门看见了刚才那名和圣龙太子比斗的大汉，他换上了一套非常干净的黑sè衣衫，看样子颇有富贵之气。

    “你就是萧仇的师傅？”那大汉看着沈翔，冷冷地问道。

    “沒错？怎么了？”沈翔沒想到这大汉竟然找上他了。

    “沒什么，萧仇说过，你是人类中最强的年轻一辈，我一定会杀掉你的！因为你是萧仇的师傅，我们大力族的人，不能有人类的师傅。再有就是，我要得到你的青龙屠魔刀。”

    听到这番话，沈翔双拳猛的紧握起來，就要出手！但是这大力族的人却沒有和他打的意思，转身就走。

    “我是萧龙，我再给你一点时间，提升到我这个高度，我可不想太轻松就杀掉你！”

    沈翔微微吐了一口气，大力族的人非常嚣张，他是知道的，之前萧仇也是这个鸟样。

    “这家伙是大力族的，但却又有皇龙族的血脉，这是怎么回事？”白虎十分惊讶地说道，他也是在刚才看出來的。

    拥有皇龙族血脉的大力族！沈翔和龙雪怡都惊讶了，这么一來的话，这萧龙的实力一定很强。

    “他娘的，是萧仇那小王八蛋自己拜我为师的，他杀我作甚？”沈翔低骂道：“不过也好，看样子萧仇在大力族里面混得不好，都因为这个原因，我就杀了这个家伙，让大力族那群家伙看看。”

    力族的家伙越來越沒有骨气了，除了嘴巴嚣张，就是个屁！他们都忘记当年圣龙一脉对他们的打压了吗？沒想到大力族还和皇龙族私通，这难道是要向皇龙族低头吗？”龙雪怡很是不屑：“小坏蛋，要不本龙帝出手，把这那圣龙太子和这萧龙一起解决了！”

    “人家挑战的是我，你别捣乱呀！”沈翔一点都不在意这萧龙，倒是那圣龙太子让他比较关心，因为圣龙太子很懂得拉拢人心，他担心不用多久，这圣龙太子就在帝天建立一个非常强盛的势力。

    现在帝天的空间变得非常稳固，天界的强者已经很难來到这里了，而圣龙太子不需要渡涅槃劫，可以在这里停留很长时间，但沈翔不同，他渡过涅槃九劫就要飞升了。

    三天很快就过去了加三域会谈的人都已经來到圣祭坛上面，除此之外，还有一些妖魔域的小势力头领，都带领着一些实力不错的部下前來。

    每个势力只能去十个人，那些古老势力和大多数势力都去够十个人。倒是和沈翔熟悉的人有些惊讶，特别是古东辰他们，他们原本以为沈翔会带云小刀他们去的。不过黄锦天他们这些辰武大陆的势力都是只带两个人去。

    那个地方危险未知，而且云小刀他们有更好的地方修行，沈翔不想带他们去冒险，那毕竟是降龙门为数不多的几个人。

    大力族的萧龙也來了，他跟随着一个高大的老汉，他们的队伍也有十个人。

    让沈翔意外的是，那圣龙太子竟然也能凑齐十个名额，除了他和那个随从之外，其他的就是八个大汉，看样子应该是八条龙，也不知道他是怎么找來的，而那八条龙实力都不弱。

    圣祭坛非常巨大，纵然许多人站在上面都都不会拥挤。

    “祭品我们已经弄來了，现在只需要大家一起释放力量就能激发祭坛的力量，打开一个空间之门，前往我们祖先储藏大量帝天资源的地方。”一名古老势力的巨头说道。

    圣祭坛的中间是一个大坑，那些古老势力纷纷把一些活生生的凶恶蛮兽丢进去，数量非常之多。

    “现在开始，大家只要释放自己的力量，圣祭坛就会自行吸收各位的力量，然后开启空间之门！”

    天雷城已经被暂时封城了，里面的人都不能靠近这里，否则那会受到波及，甚至可能会被祭坛的力量弄死。

    众人都有所保留，并沒有一口气把所有的力量都释放出去，不过这也让圣祭坛闪烁起非常强烈的光霞，从而使圣祭坛的上方出现一个黑sè的空间之门。

    “可以了，在那个世界也有一个圣祭坛，到时候我们要回來，也是用同样的方法。”根据约定，最先进去的就是安心古老势力，他们打头阵。