 这个巨大的葫芦，破山而出，有吞天之势，让天地呈现出了一片昏暗。

吞天葫，极致道器。

浮生墓逍遥剑仙的道器，曾随逍遥剑仙镇压了一个时代的杀器，吞天葫。

“不死山真的有极致道器，而且还是逍遥剑仙的吞天葫！”

吞天葫出世，惊动八方。

“传言不假，这真的是完整的吞天葫，有吞天覆地之神威。”

“吞天葫乃是逍遥剑仙的两大至宝之一，堪称大帝道器之下的极致道器了。”

“若是能够得到吞天葫，必定会让整个圣地的实力提升一大截，何惧强敌。”

顿时，不死山上面的修行者都露出了惊叹和贪婪的眼神。

顾恒生、古幽宫的少宫主任南春、天音谷的圣女雪时晴、天赐，他们一共四人，都抬头望着出现在天巅的吞天葫，各有所思。

“七师兄的酒葫，原来真的落到了这里。”

顾恒生眉头一紧，左脚下意识的往前迈出了半步，然后又不动声色的收了回来。

现在的他，不能够出手，也没有实力出手。

“我倒要看看吞天葫会落入谁的手中，到时候我会亲自讨要回来。”

顾恒生暂时只能够隐忍下去，竭力让自己保持冷静，暗道。

“这真的是浮生墓逍遥剑仙的吞天葫，天哪！”

雪时晴面露骇色，惊呼道。

“逍遥剑仙，曾站在世间巅峰的极强者，他的极致道器一定非同凡响，有无上神威。”

任南春望了一眼吞天葫，眉眼慢慢低垂了下来。

要说她不心动，那是不可能的，但是她很清楚自己和古幽宫的实力，没有资格去争夺。

天，很黑，伸手不见五指。

天地之间的光芒，仿佛都被吞天葫给吞噬殆尽了，神威漫天。

沉寂了三百多年的吞天葫，它似乎感觉到了自己的主人已不在人世间，以此鸣哀，散发出恐怖的气息。

呼哧——这时候，吞天葫的葫口喷涌出浓郁的酒香味，弥散到了天边。

紧接着，本被吞噬了的光明都重新出现，让众人可以更加清晰明了的看清天巅上的吞天葫的模样。

金色的葫芦悬浮于空中，葫嘴处绕了一圈红线，一阵阵酒香味从中四溢而出，让人忍不住贪婪的多闻了一下。

上等灵酒的酒香味，有助于修行，令人神往和流连忘返。

“古族萧家，愿供奉逍遥剑仙的吞天葫！”

当不死山重现光明，有一位老者一步登天，霸道的俯瞰了一眼世人，仙台境界的气势洒满不死山的四面八方。

“老身打从心底里敬重逍遥剑仙，逍遥剑仙的吞天葫，老身代表雪落山要争上一争。”

一位白发苍苍的老妪不知从何处而来，眨眼间出现到了吞天葫的不远处。

“天音谷，也想要争一争。”

一个中年女子穿着拖曳长裙，双手环抱着一口道器古琴，风韵犹存，气质高贵。

“阿弥陀佛，贫僧身为雷瑶佛宗的僧众，普渡众生，度化世间一切。

吞天葫承载了帝陨之战的地孽意，希望诸位施主能够将此物交给贫僧。”

一个老和尚赤脚而来，身后佛光普照，如得道高僧。

只是短短的几个呼吸，便现身了足有十位仙台境界的大佬。

如今的大世，能够齐聚这么多的仙台强者，还真是罕见哪！十位仙台强者，代表了诸天星域的十座一流势力，甚至是顶尖势力。

一些散修和普通势力的武者，都因这一幕而瑟瑟发抖，不敢抬头望去。

逍遥剑仙的吞天葫，可是一件极致道器，没有任何一座势力可以视而不见。

在这个时代，帝器不出，极致道器便是象征着不败，意味着强大。

若是能够为己方势力增添一件极致道器，将大大提升势力的实力，在诸天寰宇中也有更大的话语权。

因而，谁也不想放弃吞天葫，都打算倾尽全力的争一争。

“大长老居然出谷了，我竟然一点儿风声都没有听到。”

天音谷的雪时晴看到了自家长辈，懵圈了。

“这些人，才是真正统御着诸天星域的强者。”

任南春微张着红唇，眸中的思绪复杂，荡着层层涟漪。

顾恒生为天赐挡住了仙台强者的气息，不然以天赐的修为和脆弱的灵魂，估计会被直接被震死。

“七师兄的吞天葫坠落到了不死山，那么他的清逍剑呢？

还有我的长恨帝剑，二师姐的广星流云帛，青帝的青衫帝枪，以及诸帝诸强的本命器物，又在何方？”

顾恒生心中喃喃自语着。

只是七师兄的吞天葫，便已经让世人疯狂了。

若是诸帝的帝器现世，哪怕是残破的大帝道器，都足矣让人疯魔赴死了。

“诸位还请给我古族萧家一个面子，将这吞天葫让给我萧家。

事后，我萧家定然会携带重礼一一拜访。”

古族萧家的老头眯着双眼，轻轻扫视了其他强者一眼，沉吟道。

古族萧家的老者明知这是不可能的事情，但表面上的客套话还是得说一下。

“这可是逍遥剑仙的吞天葫，你古族萧家虽然强大，但还不至于有这么大的面子。”

有强者冷笑一声，完全不给面子的讥讽道。

“各凭本事，看看谁的手段高明，能够将吞天葫收入囊中。”

四极圣地算不上顶尖势力，可也是威名赫赫的一流圣地，底蕴深厚。

而四极圣地此行派来不死山的人，便是一位仙台三禁的太上长老，实力甚强。

“好！”

众大佬纷纷点头答应，既然大家谁都不愿意让步，只能各凭本事了。

轰咚咚——此时此刻，晴天霹雳，雷鸣滚滚。

众强者眉头一紧，只觉一股强大的气息正快速的涌来，让人窒息。

“南宫大帝麾下的第一战将！御龙将军！”

“曾随南宫大帝南征北战的御龙将军，他竟然也降临不死山了。”

众强者的道心一凝，屏住了呼吸，望着身穿盔甲的男子倍感压力。

御龙将军，南宫大帝麾下的第一战将，仙台第五禁巅峰的盖世强者。

他的一言一语，都代表了大帝的意志。

 