    加隆是白云门主，手下桀骜之辈众多，又是才稳定下基业，长时间不出现很可能会出乱子。

    而安德莱拉是星环门大师兄，也是已经超越门主长老等高手的第一强者。还有一些门内事务需要回去坐镇指挥处理。

    梦魇之王就更不用说了，麾下海妖组织，还有各国的通缉追查，加上她本人仇家众多。麻烦事一大堆。

    三人约好，四月时在联邦海边城市希路达见面。也正式定下了本来是一时戏言的白孔雀之名。

    梦魇之王直接决定，借着这次和仙宫的正面对抗有不少旁观者看见，正好直接在暗圈里公布宣传白孔雀的名声。仙宫淫威已久，除开魔象门和大国政府这类的庞大势力，其余的组织势力对他们而言根本不堪一击。一直在国际上横行霸道，他们完全可以借此吸收到足够多的借力情报。

    直接乘坐一般火车，加隆按照标准程序回国，进入边境线后便直接利用金环的能量，安排军用飞机直飞格兰特省。

    现在已经是一月了，距离四月只有很短的时间。这次前往烟雾之岛，很可能会耽误很久，所以各方各面都需要仔细安排处理好。否则万一出了乱子会很麻烦。

    十天后....

    格兰特行省淮山

    喀嚓。

    加隆用钥匙轻轻扭开家门。

    “我回来了。”他大声说了句。

    马上一阵急促的脚步声由远到近，父亲艾森隆巴尔和母亲贝妮拉匆忙赶过来。

    “怎么突然就回来了？不提前通知一声。”母亲赶紧给加隆拿出一双新的棉拖鞋。“吓得我还以为是家里进贼了。”

    “妈。家里进贼还会大声喊我回来了？您想象力够丰富。”加隆微笑道，换了鞋关上门。

    一家人回到客厅坐下。

    母亲赶紧去煮热咖啡。父亲艾森则和加隆对坐在沙发上。

    “怎么样？这次去学校有没有什么收获？”艾森现在脸上的胡须刮得干干净净。穿着整齐的白衬衣和黑领带，紫黑头发油亮明显打了发油，加上一脸春风得意的样子，和以前相比差距太大了。“独自一个人在外生活，比起家里肯定不一样吧？”

    “还行吧，只是有点不习惯而已。”加隆拿起坐上的一个苹果开始拿刀削皮，“学校生活和高中比起来也没什么不同的，对了爸。我接到一家大企业公司的实习邀请，3月份可能要去实习，先这次通知你们一声。”

    “不错不错，实习是你自己的机会还是...”艾森现在也不是什么都不知道的人了，对于白云门的实际影响力也有了清晰的认识。自从上次葬礼之后，他算是真正见识到了儿子加隆继任白云门主的真实权势。

    “不是我安排的。对方比起白云门强出很多。没必要因为这个受影响。”加隆摇头解释。

    母亲贝妮拉这时端上三杯热咖啡。

    “来，先喝点东西暖暖身体。外面还有些冷。别冻着。”

    “对了瑛儿呢？还在学校？”加隆端起咖啡喝了口，一股浓烈的咖啡和牛奶混香涌入口中，微微有些烫，不过喝下去确实暖洋洋的，感觉很舒服。

    “说是学校要举行什么活动庆典，她是学生会的一员。需要提前去准备。本来都以为你补回来了，不然你妹妹的性格你不是不知道，肯定会在家里等你回来。”母亲贝妮拉温柔的看着加隆，加隆是她亲生的孩子，而瑛儿是艾森的女儿。但无论是艾森还是他她。都起誓已经看出了瑛儿对加隆的那种感情。不是兄妹之情，而是另外的一种亲密味道。

    两人也都乐得促成这样的好事。反正瑛儿和加隆也没有直接的血缘关系。

    “加隆，今天回来晚了，早点休息，现在我和你妈都比较清闲，什么事安排给下面的人去做，每天的时间越来越多，明天陪我去打打曲棍球，我们一家人难得有机会好好聊聊。”父亲艾森拍拍加隆的肩膀，“好结实的肌肉，不愧是是练了这么久武术的！”

    “也就是强身健体。”加隆笑了笑。“不过爸妈，我还以为你们会打算搬家，重新买套更大更好的房子，怎么？”

    “没必要，虽然现在我们家有钱了，但是周围一起玩的邻居之间早就熟悉了，像我现在每个星期都要和隔壁楼的戴维丝夫人一起去听音乐会。偶尔大家一起举办诗会，茶座。生活要有同伴才更优闲好玩。换了地方还真不知道该找谁一起。”母亲贝妮拉摇头说。“这方面你就别操心了，还是想想你的终身大事吧。”

    “额，这个还太早了吧？”

    “儿子才回家累着呢，现在提这个做什么。”父亲艾森打断道，两人自从上次加隆婉拒给他介绍的其他女孩后，便发现了瑛儿的异样感情。现在不过是试探而已。

    “是是是...”

    之后一家人也没再提这事，随意聊了些学习生活方面的情况。

    看到父母因为白云门的安排，也都清闲下来，开始享受生活了。加隆也算放心了。

    在家里住了几天，每天陪父亲出去打球，偶尔和一家人开车去附近游泳馆游泳。然后一起参加其他人举办的茶会，音乐会。几天时间被排得满满得，格外悠闲充实。

    作为本地最强利益集团的核心首领，加隆回来的消息在极短的时间里就传遍了整个格兰特省。

    邀请的酒会越来越多，上门拜访的客人也越来越多。而且很多客人基本都是带着漂亮女儿侄女过来，见面就一脸堆笑。明显是想让自己家的被加隆一家看中。

    不堪其扰后，加隆也懒得回家。直接去武馆看了下，两个徒弟柯灵和赛门请人管理得不错，白云武馆又恢复了以前的兴盛，在淮山以及周围的一些学校里，开展了强身活动，很多地方学校都有指定的白云门社团。

    白云门的运转越发兴盛，根本不需要加隆操心。柯灵和赛门分别外出交流了，都不在本地。

    然后又去了本地的金环总部。只有独眼龙第七金环在那儿坐镇。两人不怎么熟，随意聊了几句加隆便直接离开。

    接连几天后，加隆在金环和白云门总部派来的保镖护卫中，一一拜访了本地总督、以及三师兄和他的家人。

    然后就是去舅舅那里了。

    据说舅舅提尔，自从上次的厄运戒指事件后，加隆便已经很久没见过舅舅了。但无论如何，以前他一直对自己很好。他还是必须去看望一下，这是基本的礼貌。

    **

    淮山柏宁顿街

    街边五楼的大套房住宅里。

    提尔穿着黑色厚T恤，叼着根烟斗，正仰靠在藤椅上，看着面前客厅里有些杂闹的个个家族子弟。

    最近这些天，他成功交易了一笔大买卖。生意蒸蒸日上，这里就一趟接一趟的来客人，妻子家族那边的一个个精英子弟也全都不请自来，明显是想要找点关系门道，而他又不得不招待他们。搞得最近他有点火大。

    “隆巴斯...隆巴斯！”他提高声音。

    儿子隆巴斯正和一个高挑女孩愉快的聊着天。听到老爹的叫唤，赶紧小跑着过来。

    “什么事。父亲？”

    “菲莉亚呢？”

    “她和几个姐妹在里面的卧室下棋。”

    “我就知道那妮子靠不住，那你多招待来的客人了。很多都是和你一辈的。杰特部长的儿子难得来一趟，你多陪陪他，别老是和这些漂亮女孩闲聊。”提尔提点道。

    “知道了。”隆巴斯现在算是幸福到死了，加隆不和他争夺财产，父亲明显开始慢慢培养他的能力了，看样子是准备让他继承以后的产业。

    维纳斯.维斯林，和德莱安多，这两个以前想要争夺提尔家产的精英子弟，不知道怎么回事也跟着过来了。这点让他心里有点不爽。

    离开了父亲，他礼貌的朝先前的女伴道了声歉，然后直接朝着客厅角落的一个金发男子走去。

    “隆巴斯，不和你的漂亮女伴聊天了？”德莱安多的声音在一边传来。这个混黑道的阴沉男子正端着一杯红酒轻轻摇晃，虽然他竭力想装出优雅的气质，但身上带着粗鲁野蛮还是让周围的人敬而远之。当初他被加隆打断一只手，到现在似乎彻底恢复原样了。

    维纳斯就在他边上，一脸阴柔的笑意，也不说话，只是身边自然而然簇拥着的几个少爷小姐让他有种群星捧月的气质。

    “什么人来了？下面居然这么多车子！”

    “那个车牌号...是总督府的车。难道是总督的亲戚？”

    “七辆v8开路，好大的排场，每辆可都是价值百万的豪车！谁这么张扬？”

    忽然窗边的一些客人小声低呼起来，纷纷都往窗口聚集，往下望。

    柏宁顿街面上，一支黑色车队缓缓停在路边。

    中间的一辆车子车门打开了，一个强壮的光头保镖下车赶紧拉开前门。

    车内缓缓下来一个身材高大健壮的红眼男子，他一头简短的紫黑短发，身体虽然强壮至极，但却一点也不显得臃肿，而是异常匀称。只是随意搭配的牛仔裤和白T恤，站在车子边上就给人一股强大的压迫感。

    男子左耳上夹带着一枚金色耳环，给他增添了一丝野蛮的贵气。这人正是最近到处拜访的加隆。以他现在的身份地位，必要的排场是必不可少的，否则可能还会影响外人对他白云门的看法。再加上金环的特意抬高，就形成了现在的这个情况。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9