    仁川月尾山港口，第六兵团旗舰，定远号战列舰。

    温暖的阳光照射在甲板上，第六兵团主官、东江镇总兵官吴阿衡正襟危坐在园椅上，手捧本泛黄的线装书，身边站着两名卫兵，更远的地方, 水手们正忙着补充淡水，擦拭桅杆，检查风帆破损情况，为即将开始航行做好完全准备。

    月尾山西北两里的仁川城，被浓烟和火光覆盖，化作地狱。

    仁川本地的流民和青皮们在城中四处纵火，烧杀劫掠。

    帝国海军不到两天时间便摧毁了这座坚城，朝军伤亡惨重，此刻的仁川已失去秩序。

    仁川城中的文官武将, 两班大臣们，早早携带美女细软，乘车逃向王京，留下满城百姓成为待宰杀的羔羊。

    吴总兵的注意力不在身后烽烟四起的敌国城池上，对这个身经百战的武夫来说，比这血腥残忍十倍百倍的画面他不是没见过。

    作为一名职业海军军官，他关注的只有自己的战舰和水兵。

    当然，眼下他的注意力都在这本《论帝国将领的自我修养》上面。

    随着大齐疆域不断扩大，攻城略地成为常态，太上皇对将领们的综合素质要求越来越严格。

    开原时代的识文断字，已经远远不够。

    太上皇明令要求，所有兵团主官都必须熟读《孙子兵法》《纪效新书》《练兵实纪》等兵书，除此之外，还须会默写这本《论帝国将领的自我修养》。

    换句话说，武定皇帝有意将这本书打造为军队版的《太祖语录》。

    每个月, 蓑衣卫和兵部都会前往各军检查，遇到不会默写的将领，轻则罚没俸银, 严重的话还要挨板子。

    当然，也不要让这些大老粗们全部默写，只需摘抄里面几十句经典名言就可以了，毕竟《论帝国将领自我修养》这本书可是有三十多万字。

    忘了说，这本书的作者是武定皇帝本人。

    和慈圣太后金虞姬那本南宋仙侠故事一样，《论帝国将领自我修养》的真正落笔人是钱谦益和侯询两位文坛大佬。

    这是近代军事理论（野兽派）的代表性著作。

    权术采用“半小说”形式，虚构了一群热心战争、穷兵黩武、不断征服帝国的师生（疯子），通过作战实例与理论，为读者生动、有趣、深刻地阐述了“闪电战、集中优势兵力等在战争中的重要作用。

    “战争就是迫使对方服从我方意志的一种暴·力行为。为了让对方服从自己的意志，我们有很多方法，比如沟通谈判、达成协议等等····”

    “武定皇帝以为，要保证且有把握地达到这个目的，就必须使对方完全丧失抵抗能力。而通过战争，这种暴力行为才可以做到。”

    读到精彩之处，吴阿衡必要击节称赞，大声朗读出来，卫兵们自觉离这位主官远一些。

    太上皇关于战争的论述太过精辟, 且直白易懂, 远比什么《孙子兵法》那些半白半文的内容要好懂。

    虽然, 这本书是借鉴普鲁士军事理论家卡尔·冯·克劳塞维茨《战争论》所写，不过，现在已经在齐军高级军官中流传开来，几乎人手一本。

    军队大佬们表示非常喜欢太上皇的著作。

    “战争不是消遣，不是一种追求冒险和输赢的纯粹的玩乐，也不是灵机一动的产物，而是为了达到严肃的目的而采取的严肃的手段。”

    吴总兵专注读书时，大将孟进宝不知什么时候来到甲板上，卫兵刚准备禀告主官，孟营官已经开口了。

    “难得吴总兵有这雅兴，兵荒马乱的，还能看进去书！”

    这位挑垛人出身的海军大将，到现在为止，只识字三百个，连学堂里的五年级学生都不如，更别说学习兵法典籍。

    “城破了？”

    吴阿衡翻开新的一页，目光没有离开书本。

    “破了！咱们的人还没登陆，城就破了，这还他妈坚城？老吴，你没看见岸上都乱成什么样子了，到处都是百姓，朝鲜官儿跑光了。”

    “朝人善走，这是太上皇告诉我的。”

    “可是咱们不能干坐着啊，末将想着······”

    驻守仁川的朝鲜军队和倭国援兵坚持不到两天，便陷入崩溃。

    溃败速度远超过齐军预计，以至于所有人都没反应过来，敌人就留下空城丢给他们了。

    “乘胜追击，咬住他们，一路追到汉城，老吴，我听说，仁川离汉城，才五六十里地。”

    “有骑兵吗？”

    “啊？”孟进宝微微一愣，没想到老吴会问出这个问题，

    “没，不过有战兵就够了，一天兵临汉城，明天这时候，李倧那狗崽子就让咱们逮住了。”

    “准备怎么追？”

    吴阿衡神色凝重，手还拿着书。

    “一鼓作气，咱们的兵，一天跑五十里不成问题，轻装前行，六十里，炮兵辅兵在后面跟着，三千精锐，直扑汉城，你殿后，北边已经打乱了，五六万大军在平安道，朝鲜主力绝对不在汉城，我们第六兵团正好可以捡個·····”

    吴阿衡使劲摆摆手。

    “不是什么便宜，捡不得。”

    “你让第六兵团孤军深入，去打汉城，风险太大。而且，”

    按照太上皇诏令，吴阿衡统帅的南路军，只需对朝鲜沿海港口炮击，并不需要追击歼灭。

    这样是为了让朝鲜军队四处奔走，疲于奔命，最终被大军各个击破。

    “分兵合击的计划，还得继续实施，第六兵团现在去丰川，起风了，今夜就出发。”

    吴阿衡终于放下那本《帝国将领的自我修养》，抬头望向眼前烽烟四起的仁川城。

    “顾全大局，是将领最基本的要求。太上皇说过，要坚持集中兵力各个歼灭，以歼灭敌军有生力量为目标，不以保守或夺取地方为主要目标。在汉城，几千人不占优势，所以，断了攻打汉城的念想。”

    “太上皇东征计划很明确，他只要平安道黄海道，并不会染指其他地方。”

    孟进宝有些忿忿，吴阿衡可以放弃，可以坐在这里安静看书。

    可是，他对眼前唾手可得的战果不能不管不问。

    “此地距汉城不过五十里，多近啊，你知道现在太上皇离汉城多远吗？五百里都不止！他们什么时候再打汉城？一下子打过去，兴许就抓住李倧了，把国王抓了，还怕谁作对？”

    吴阿衡苦苦一笑，只得把道理掰开了给这个不爱学习的手下解释：

    “太上皇东征的初衷是什么？”

    “报复李倧啊，杀人。”

    “不是，是统治朝鲜，收服人心，人心是什么？”

    孟进宝愣在当场。

    “人心就是秩序，就是粮食和安全。”

    说到这里，吴阿衡想起刚才在书上看到的一句话，立即现学现卖：

    “在歼灭敌人时，不能仅仅要消灭肉身，更要摧毁敌人的斗志。”

    攻下汉城，我们不能坚守，不能坚守，就没有秩序，没有秩序，便没有人心，没有人心，弹压成本剧增，对大齐来说，就是块不赚钱的飞地。

    “孟进宝，你知道袁崇焕当年是怎么死的吗？”

    “被毒死的，不，是他自己服毒死的。”

    吴阿衡一耳光扇过去，轻轻打在孟进宝头上。

    “穷死的，没粮，没援兵，”

    海军主官望着手下大将：“你想落得和他一样吗？”

    孟进宝连忙摇头。

    “攻破仁川，已是极限了，不可再往前一步。你若真想做好事，现在就带三百个兵进城，把那些抢劫杀人青皮无赖全部抓住，当众处死，然后再以太上皇名义开仓放粮，赈济仁川百姓，在咱们撤退前，让训导官好好给朝鲜人讲讲《齐朝田亩制度》！”

