    

    银白的光柱中，爱迪奥特曼的身影缓缓凝聚。礼堂光适应了一下爱迪的身体，就自信满满的对对面的怪兽摆出了战斗的起手式。

    “那是之前那个奥特曼？”远处观战的几人有些惊讶。

    “爱迪奥特曼？”

    “颜色和之前不太一样啊！”

    “那是他本来的颜色。”泰罗说道，“这才是他本来的样子。我的弟弟，爱迪奥特曼。啊——我也好想变大，去战斗啊。”

    “嚎~”泰兰特长满倒刺的长尾甩了甩，气势汹汹的就朝爱迪冲了过来。

    爱迪也不怂，他冲上去，飞起一脚就踹在了泰兰特的肚子上。

    但泰兰特的体魄出乎意料的强大，被这一脚踹的也就退了小半步，就继续向爱迪靠近。

    爱迪迅速试着打了几拳，发现无法撼动泰兰特之后，就果断跳离原地，后撤了一大段距离。他腰间的奥特扣带闪过一抹白光，右手上就出现了一柄光之长枪。

    爱迪将长枪掷向泰兰特，想要用光线技能打败对方。

    但泰兰特可不是普通的对手，他的腹部，属于贝蒙斯坦的五角星状“嘴巴”张开，一股强横的吸力出现，就将飞来的光枪直接吸了进去。

    控制着爱迪的礼堂光并不了解贝蒙斯坦的特性，所以不知道贝蒙斯坦的强悍。但他犹不认输，两臂高抬，双臂做出L的姿势，直接放出了一道银白的光流冲向泰兰特。

    泰兰特腹部的“嘴巴”再次张开，吸力出现，原本直线发出的光流立即就拐了个弯，弯出一个弧度，全数没入了怪兽的体内。爱迪一怔，下意识将手抬了抬，想要转开光流的方向。但无论他怎么移动，那些光流都会被牵引着吸收掉。

    当爱迪直到能量见底，才停止了发射光流。但对面的怪兽看上去毫发无损，甚至有些神采奕奕。

    “什么？！”爱迪一怔，保持着这个姿势，想要继续发射光流。

    但能量已经见底，他已经没有能够发射光流的能量了。

    爱迪胸前的计时器开始闪烁起红灯，但是他的战斗都还没有一分钟！

    爱迪的能量不够了，他的拳脚也撼动不了泰兰特，这样一来，他面对泰兰特就显得有些束手无策了。

    果然，泰兰特的反击开始了。

    它上前几步，重锤状的左手一挥，就将爱迪打的一个趔趄，乘胜追击之下，就轻松将爱迪打趴在地。

    “哈哈哈哈，看看吾辈的厉害吧！”泰兰特体内，伊卡尔斯星人嚣张的发出了一串大笑，他控制着怪兽抬脚狠狠踩在了爱迪的身上，用力狠狠跺了几下。

    爱迪几次挣扎，想要站起身，都被怪兽沉重的脚再次踩了回去。

    “小光！”美玲几人顿时担心了起来。

    伽古拉抿紧了嘴，握刀的手用力到开始泛白。

    一条寺友也看了眼身边担心的几人，在手上的操纵枪上点了几下。

    后山的某处，一架“战机”从山林中升起，向着战场这里飞来。它发出几道光弹，击中了泰兰特的头。

    原本保持着抬脚姿势的泰兰特猝不及防遭受到攻击，顿时身躯一斜，险些栽倒在地。好在它及时退了几步，稳住了身体。

    战机在天空中飞舞，发出一道道攻击，将泰兰特打的步步后退。

    不知何时已经坐在钢铁九号内的一条寺友也双腿交叠，有些嫌弃爱迪的打法：“有些看不下去了。”

    他站起身，在手中的操纵面板上点了一下：“武士变形，TwoDash。”

    而随着他的动作，灵活飞舞的战机在空中停滞，巨大的身形开始变换，最终变成了一个机器人的模样。

    是钢铁九号。

    巨大的机器人缓缓落地，对爬起身不断喘息的奥特曼伸出了手：“你这家伙，就只会使用蛮力而已。”

    “抱歉。谢谢啦。”自知理亏的礼堂光诚恳的道歉，并且伸手拉上了钢铁九号的手。

    “我只是还你一个人情而已。”一条寺友也嘴硬道。他将奥拉起来，就干脆的放开了手，反而低头将手里的操纵面板换成了枪的形态。

    “基恩加农炮。”一条寺友也将操纵枪的枪口对准了远处走来的怪兽。巨大的机器人随着他的动作伸直手臂，腕部的炮口对准怪兽，发出了数道攻击。

    这些炮弹打在了怪兽身上和他的四周，掀起烟尘，将怪兽的视线遮挡。

    靠着这个空档，爱迪从旁边飞起一脚，将怪兽踹倒在地。

    怪兽砸落在地，钢铁九号继续发出数道攻击，对怪兽穷追猛打。

    泰兰特当然不会坐以待毙，它抗住了钢铁九号的炮击，它左臂向前一递，重锤前的枪尖飞出，带着长长的“绳索”插进了钢铁九号的手臂。

    泰兰特左臂一拉，就想将钢铁九号扯过来。

    钢铁九号稳住脚，与泰兰特开始角力。

    爱迪见此，一个跳跃，落在了钢铁九号的身边，抬起右手上泛着红光，他一掌刀劈下，就将这“绳索”劈断。

    绳索一断，钢铁九号和泰兰特的力都是一松。泰兰特直接因为用力过猛栽倒在地。

    而钢铁九号堪堪稳住身体，只不过插在他手臂上的枪尖却是被甩飞上了天空。

    爱迪高高跃起，一脚踢在了枪尖上。枪尖化为一道白光，插在了刚刚要爬起来的泰兰特的胸口。

    与此同时，稳住身体的钢铁九号手中出现了一把枪，巨大的机器人调转枪口，将之对准了怪兽：“吉恩星云炮！”

    数道金色的光弹打在泰兰特的胸口，特别是被枪尖穿刺的部位。

    泰兰特的动作一滞，缓缓倒在地上，最终爆成了无数的火光。

    看着怪兽被消灭，爱迪开心的握拳挥了挥：“太好了！”

    他身边的巨大机器人虽然什么都没说，但看他点头的动作，显然也是很开心的。

    ……

    伽古拉这边打败了泰兰特，俘虏了一只伊卡尔斯星人。而红荼这边也没有闲着。

    他在拔除了一部分人身上的黑暗之后，这些清醒过来的人们终于意识到了他们小镇出现了变化。

    “小学呢？那么大一个学校呢？说没就没？！”        

