    景浩然端起杯子和乔梁碰了下：“小乔，既然你干了，那我自然也是要干的。”

    乔梁一怔，老家伙有些反常啊。

    乔梁先干了，然后景浩然果然干了。

    “谢谢景书记。”乔梁坐下，心里有些犯嘀咕，老家伙这么做，似乎不是给自己面子，而是给安哲面子。

    然后大家边吃边喝边聊，安哲又单独和景浩然喝了两杯。

    趁这机会，乔梁又分别敬了秦川和邓俊一杯。

    在三位大佬面前，邓俊对乔梁态度还算不错，喝得很痛快。

    酒过三巡，看酒桌上的气氛不错，景浩然决定入题。

    “安书记，今天我约你吃饭，除了多日不见想和你聊聊，还有个小事。”

    “嗯，景书记请讲——”安哲点点头。

    景浩然按照想好的步骤慢条斯理道：“是这样的，昨天我家保姆去政务大厅办一个事，结果等到今天下午都没办好，说政务大厅窗口开的太少，都在排队，办事的群众意见很大，很多人在骂娘。

    我听了很奇怪，就给骆市长打电话问是怎么回事，结果骆市长在电话里声音很懊丧，说是因为抓作风整顿的事耽误了正常工作，说还因为这事刚和你发生了不愉快的争吵……

    我听骆市长说了大致的情况后，当即就毫不客气对他提出了批评，作风整顿很重要，必须要抓，但正常工作也不能耽误啊，应该合理安排好时间才是，骆市长显然是对作风整顿过于重视，抓过了头。

    而且骆市长更不应该和你争吵，大家都是常委，都是同志，对工作有不同意见，应该内部好好交流沟通，心平气和解决才是，怎么能吵呢？何况你是市委班子的带头人，作为市长，作为市委副书记，他对你缺乏足够的尊敬……”

    安哲不动声色听着，景浩然果然找自己有事，还不是小事。

    乔梁终于证实了自己的猜测，骆飞果然害怕这事捅到上面去，紧急搬救兵了。

    自己那操作见效了。

    骆飞找景浩然来当和事佬，显然思路很正确。

    秦川神色平静地听着，觉得景浩然这话说的很不错，表面上是站在安哲的立场批评骆飞，但实则在暗暗为骆飞开脱，维护骆飞的利益。

    邓俊在接景浩然的时候，已经从景浩然那里知道了今晚他和安哲吃饭的目的，此时听景浩然这么说，没有丝毫意外。

    景浩然继续道：“被我批评一通之后，骆市长意识到自己错了，很后悔不该这样，他本来想马上去找你道歉的，可又担心你正在气头上，怕谈不拢，会让事情更加糟糕。听到他这顾虑，我想了下，还是我亲自出马吧，使出我这张老脸，给你们做个和事佬，我想安书记也不会不给我这老脸一点面子吧？”

    安哲点点头：“景书记，我和骆市长的事惊动了你，给你添麻烦，让我心里很不安。其实我和骆市长争吵，骆市长对我尊不尊敬，那都是小事，但因为抓作风整顿耽误了正常工作，这可是大事，直接关系到群众的切身利益，在这一点上，是绝对不能含糊的。”

    景浩然点点头：“对对，群众的事情无小事，我也是这么对骆市长说的，骆市长也深刻认识到了这一点，他决定马上就采取补救措施。”

    “那骆市长有没有说他打算如何补救呢？”安哲轻笑一下。

    景浩然道：“骆市长说了，第一，立刻安排市府办给各单位下紧急通知，把原定的每周拿出3天时间搞作风整顿减半，同时要合理安排人员和时间，在扎实搞好作风整顿的同时，保证日常工作正常开展。

    第二，各单位明天必须保证政务大厅恢复正常秩序，所有办事窗口都要打开，人员全力靠上，抓紧把这段时间积压的群众的事情办理妥当，并保证今后不再出现这种情况。

    第三，骆市长会召开市长办公会专题会议，深刻反思此事带来的教训，举一反三，正确认识作风整顿的重要性，正确处理好抓作风整顿和开展正常工作的关系，保证作风整顿和正常工作在正确的轨道上进行……”

    安哲点点头：“骆市长要是早认识到这一点，早采取这措施，下午我们也就不会发生那不愉快了。”

    此时安哲的内心是困惑的，骆飞下午态度还如此强硬恶劣，怎么突然转地这么快，这似乎很不正常。

    而且，骆飞搬出景浩然来当和事佬，似乎也有些道道。

    乔梁此时暗暗高兴，压力之下，骆飞显然是明智的，知道一旦此事捅到上面去，对他会有很大的不利，他现在这么做，问题就解决了。

    这自然是安哲想看到的结果。

    如此，自己这操作是很成功的，唬住了骆飞。

    如此一想，乔梁不由暗暗得意。

    景浩然笑呵呵道：“安书记，你看，事情这么解决好不好？”

    “可以，亡羊补牢，为时不晚。”安哲点点头。

    “工作上的问题解决了，我现在更希望看到你和骆市长的关系能和谐愉快。”景浩然接着道。

    安哲笑笑：“景书记这话的意思是……”

    景浩然道：“安书记，我的意思是，你是市委班子的带头人，有带好班子的义务，同时还要对省委负责，对于内部因为工作出现的不同意见，我认为，还是从内部解决好一些，这有利于班子的团结，有利于全市大局的稳定，也能彰显出你作为领头羊的胸怀和气度……”

    安哲微微一怔，自己本来就没打算把这事捅到上面去，打算在内部解决，怎么景浩然说出这话？难道骆飞把自己当时脱口而出的气话当真了？难道这才是他委托景浩然今晚约自己吃饭的真正原因？

    自己当时虽然说了那话，但并没有安排人真的这么做，以秦川和骆飞的关系，他对此应该很明情，也会让骆飞知道。

    既然并没有真的这么做，既然秦川知道，骆飞为何又要如此紧急搬救兵呢？难道是他发生了什么误判？

    安哲再度感到困惑。

    但既然景浩然此时这么说，安哲也就点点头：“景书记这话说得对，班子的团结很重要，全市的稳定是第一位的，作为市委书记，我当然会有足够的胸怀和气度。”

    一听安哲这话，景浩然和秦川都放心了，如此，安哲就不会往上汇报了。

