    “你们认识她？”老板娘微微疑惑地问：“她昨天晚上，是有点不太正常的样子。”

    “怎么说？”

    戴临说到这，指着菜单，说道：“嗯，老板娘，再来一份羊肉泡馍。”

    这是他从姜岚那学来的。

    老板娘也是心领神会，在戴临扫码付款的时候, 回头对厨房说了一声，就说道：“是这样的，她昨天来我这吃面，我给她来送面的时候，我看到她在和一个女孩子用手机视频对话。哦……我想起来了，就是你刚才给我看的照片上, 另一个女孩子！”

    安明璐！

    葛琳昨天晚上和安明璐在用手机联系！

    当时, 应该是戴维出门, 去安明璐家的时间段。

    结合警察记忆里面法医的解剖，以及现在的老板娘的证词，可以肯定，安明璐的死亡时间就在八点前后……

    等等……

    不对！

    戴临立即意识到不对劲。

    葛琳的记忆里面完全没有这一段！完全没有！

    而且，如果是这样，那葛琳就是安明璐生前最后一个对话的人。

    但是根据他获取的警察的记忆，警察调查安明璐生前的通话记录，并没有查到葛琳！

    没有查到戴维，是因为唐医生使用了咒物。

    而葛琳和安明璐最后的通话，却是她的记忆里面消失，警察也没查到！

    戴临继续追问：“然后发生了什么？”

    老板娘说道：“后来我就去收银台那忙了，之后就忽然听到，这个女生正拿着手机说话，忽然她吓得整个人一屁股坐到了地上，甚至桌子上那碗面都调在地上砸碎了！”

    戴临开始意识到，恐怕……葛琳也被诅咒了。

    这次去见她, 得带她回医院去，安排她住院才行！不然, 后果不堪设想！

    “后来……呢？”

    “我记得她后来整个人脸色都变得很难看，我走上去后，她说不好意思弄碎了碗，我说一个碗也不要紧，但她随后也没多说什么，立即又拿起手机打了电话，可是似乎电话另一头一直没人接。过了一会，她就付了钱，直接离开了。”

    当时……葛琳和安明璐是在视频通话。

    她看到了什么？

    安明璐那天晚上要让戴维去陪她的原因，是因为……她觉得房间里面有“另一个人”在。

    这以至于让她害怕到，以她那么循规蹈矩的性格，竟然给戴维发那样充满暗示的信息，也要让他过来陪自己。

    而戴维后来虽然赶过去了，但她还是害怕，所以用手机和葛琳进行了视频通话。

    而葛琳当时通过那段手机视频，看到了什么……

    “老板娘，”这时候，高阖颜问出了一个非常关键的问题：“你有没有……我先声明, 这个问题非常重要, 请你仔细回忆后说明……你当时过去的时候，有没有看到那手机的屏幕？”

    “我当时只顾着看地上那面呢, 不过……嗯，那手机也掉在了地上，就在那碎掉的碗的旁边。”

    “那你，有看到手机屏幕吗？”

    “没看到，因为我视线都完全集中在那碗面……”

    “好，我知道了。那之后她没有再来吧？”

    “没有了。”

    老板娘走后，戴临看着她的头发，问高阖颜：“要不……”

    “不行。”高阖颜摇摇头，说：“我想她应该是的确没看到。我想，这段记忆葛琳失去了，但是她却保留着，就是因为她没看到手机屏幕吧。你如果读取了她的记忆，去注意她记忆里面那瞥到的一眼，万一看到了什么，你说不定也会遭到诅咒。”

    听高阖颜这么一说，戴临更加担心起戴维来。

    戴维当时对他说，他进卧室看到了安明璐的尸体，吓得魂飞魄散，扑上去摇动尸体，然后才发现尸体的头颅被转动了一百八十度。而接下来，从她那被缝合起来的嘴部，忽然流出了大量鲜血，他当时跑出来身上的血就是那时候沾染上了。当然，他在那里留下的所有指纹，即使被警察发现，也会在唐医生的咒物影响下，视而不见。

    “他那时候并没有看到什么其他的恐怖存在，但是……也许只是他肉眼看不见，在安明璐室内的那某种东西，已经看到了他！”

    戴临还清晰记得昨天晚上上楼时，恶魔之眼传递而来的警报。

    当时，在安明璐的房间里面……肯定有着某种东西！

    而且绝不仅仅是魔鬼！

    而是超越魔鬼的更可怕的存在！

    戴临越发心急，不能等了！

    “我们走！”

    但是戴临刚站起身，高阖颜却是坐在原地，一动不动。

    “戴临，你知道这意味着什么吗？这是甚至连记忆都可以轻易篡改的恐怖存在。葛琳和安明璐隔了那么远，仅仅用手机视了个频，就遭受了诅咒。”

    戴临听高阖颜那么说，就明白了过来。

    “我们是医生，不是圣母，救人，要在能保全自身的前提下。”高阖颜强调了一遍这一点：“至少，我觉得这已经超出我们的能力范围了。光我们两个人去远远不够……我也只是个主治医师。”

    连记忆都可以被轻易篡改……

    这件事情本身就让高阖颜觉得很恐怖。

    她甚至无法确定，自己现在的记忆是否就已经被篡改了。

    这绝不是如今怨灵外科所能处理的局面，除非找来宋主任。不过，想也知道，没有一个医生，会愿意出面来干涉恶魔科的患者。

    戴临不得不承认，高阖颜的话的确有道理。

    所以，他不禁陷入沉思，以至于连羊肉泡馍上来了也没注意到。

    他不知道半年后，自己还有没有命在。

    而恶魔科的一切都无法过问，而到目前为止，戴维那边还没有任何信息。恶魔科的那群医生神神秘秘的，讲难听一点，如果他们将患者拿去当什么献祭祭品，他都不会觉得奇怪。444号医院，本就不是为治病救人而存在的。如果戴维有个三长两短，他在半年以后又死了的话，父母该怎么办？

    “如果可以终结这一切诅咒的源头，恶魔科的人想必能更好地治疗戴维……吧？”

    戴临这句话一出，高阖颜就知道他想做什么了。

    “我们……没有任何支援，对吧？没关系，高医生，你就先离开吧。我一个人去。”

    场面一时间相当凝滞。

    “我们不会有支援。姐夫……”高阖颜第一次在戴临面前将印无缺称之为姐夫：“他也不会支持我们现在的做法的。没有任何医生会和我们同行的，关系再好，也不代表他们就可以为我们担负生命危险。”

    然后，她深吸一口气，说出以下这句话。

    “我不能让你死。所以，我一个人去。如果我死了……”

    “等等，我怎么可能让你一个人……”

    这时候，高阖颜拉开了衣袖，将那鬼面刺青展露在戴临面前。

    戴临一时间顿时觉得迷迷糊糊的，然后失去意识，整个人倒在了桌子上。

    高阖颜站起身，对老板娘说：“老板娘，我同事他好像醉了，我也背不动他。这样，你让他先在这躺一会，我有点急事先走，回头我联系其他人来这里接他。”

    “那行吧，反正现在也没什么生意了。”

    高阖颜随后走到已经昏睡过去的戴临面前，俯下身子，仔细端详着他。

    “如果我死了，你一定要活下去，然后救我姐姐！”

    随后，她就笔直走出了面馆，头也不回地离开了……

