    龙傲天、龙琮和灵活的胖子在线下的饭局里到底聊了些什么，没有人知道。

    只是很明显三人从包厢里出来的时候，是有人喜来有人愁。

    不过三人都很有默契的并没有和任何人提及他们到底在包厢里聊了些什么。

    三大俱乐部大佬的一番风云聚会之后，一夜的时间便在玩家们激烈讨论中度过了。

    随着清晨的阳光洒落在现实世界的街道上，原本习惯性晚睡晚起的玩家们今天竟然出奇的集体起了个大早。

    甚至有不少玩家由于太兴奋而没能睡着，所幸就出去晨跑锻炼了一番，还顺便买了早餐回家。

    这让不少觉比较少的中老年退休大爷大妈们都感觉到了这些年轻人的朝气。

    深渊之中，已经有不少玩家上线，出现在了两个传送门前。

    第四资料片的传送门此刻还没有出现，但各大俱乐部的大佬们也已经陆续露脸。

    龙琮作为第一资料片和第三资料片中的领袖级玩家，此时此刻无数的目光都聚焦在了他的身上。

    龙琮自然能够感受到周围玩家们灼热的目光。

    他先是看了龙傲天……身旁的小可爱一眼，见对方点头之后，索性站了出来，取出了之前购买的【恶魔扩音器】。

    “诸位兄弟姐妹，第四资料片即将开启，而且我们都知道这个资料片的难度恐怕会非常之大。”

    “所以我倡议全体玩家集体选择人类阵营，对抗怪人侵袭，如此既能体验到第四资料片，又能快速终结游戏，占领第四资料片世界！”

    “当然在此之前，我可以向诸位保证，我龙琮一定会坚定的站在人类这一边，我们天灾军团俱乐部将会辅助第四资料片世界的人类战胜怪人！重新夺回属于万物灵长的世界！”

    龙琮说完，将目光落在了龙傲天身上。

    众玩家随着龙琮的眼神也看向了龙傲天。

    第四资料片是高对抗性世界，团战的次数必然会非常之多。

    所以大部分已经感受过龙琮和龙傲天指挥风格的玩家，都决定要选择站在龙傲天这一边。

    毕竟打团嘛，有龙哥才够味儿啊！

    龙傲天一开始没反应过来，直到他身边的小可爱拿手肘狠狠怼了他一下，他这才回过神来，朗声道。

    “俺也一样！”

    龙琮和龙傲天的选择，以及他们身后天灾军团俱乐部和傲天俱乐部的选择，很快便影响了整个玩家群体的选择方向。

    大部分的散人玩家都还是想跟着大佬们混口饭吃的，毕竟高对抗性的世界，如果不抱着大佬的大腿，很有可能会非常没有游戏体验。

    甚至那随后赶来的汤姆猫在听到龙琮的发言与龙傲天的附和之后，也觉得他们俩说的好像挺有道理的。

    暗自思考一阵，汤姆猫随后在自己俱乐部的专用频道里对所有玩家发布了命令。

    “进游戏直接选人类阵营，不要犹豫！”

    “大量散人玩家被他们忽悠，咱们如果选怪人阵营，肯定打不过他们，说不定自己还会很没有游戏体验。”

    “明白！”

    “知道了老大！”

    “耶斯莫拉！”

    汤姆猫不仅让自己俱乐部的玩家们集体进入人类阵营，甚至还跟那些跟在自己身后混饭吃的小俱乐部以及后来进入恶魔天灾的国外俱乐部也都发去了信息。

    意思是差不多的，都是让这些俱乐部进入第四资料片后选择人类阵营，首先先保住自己的游戏体验。

    至于如何获取积分，那就等游戏开局了再说。

    和三大俱乐部抢怪，总比被三大俱乐部当成怪打来的好！

    其他俱乐部也是同样的想法，也逐渐聚集在汤姆猫身后，决定进入游戏之后第一时间选择人类阵营。

    八点一到，传送门准时打开。

    即便再看一次这传送门打开的盛况，玩家们也十分惊叹恶魔天灾的美术组大佬们真的是强无敌。

    那漆黑的大门之后透出来的波云诡谲的气息，让每个玩家看了都心有戚戚然。

    还有那大门上繁复的纹路，必然有更深层次的含义。

    这是玩家们都觉得以自己现在的实力肯定无法理解这样强大的符文，所以都将以后变强了一定要来研究研究传送门作为最大的心愿放在了心里。

    传送门洞开，但龙琮却并没有第一时间选择进入第四资料片中。

    他依旧举着【恶魔扩音器】，对着玩家们抒发着自己的真情实感。

    “诸位，我相信万物之灵长必然不会被所谓的怪人侵吞自己的家园！只要我们人类团结起来，一定能度过每一个难关！”

    “所以诸位，还请慎重考虑我们的建议，我相信大家一定能在第四资料片中拥有一个完美的游戏体验！”

    “至于狗策划，就让他们头疼去吧！哈哈哈哈！”

    龙琮随意的玩笑让在场的散人玩家们都乐开了花，虽然传送门已开，但龙琮和龙傲天他们没有进入游戏，他们这些散人玩家倒也没有那么着急。

    只有汤姆猫微眯双眼，虽然感觉有什么不对劲，但还是率领自己的部下，一头扎进了传送门中。

    他路过龙琮身边时，还若有所思的看了龙琮一眼，可龙琮只是微笑，朝他善意的点了点头。

    没有发现任何差错的汤姆猫和他的盟友们很快进入了第四资料片中，但此时也过去了整整十分钟。

    即便是龙琮，此刻也没有什么好说的了。

    正好最后一个新兴俱乐部玩家们进入了第四资料片中，散人玩家里也有不少玩家等不及已经进入了游戏。

    剩下的散人玩家们虽然还在等着，但多少也有些不耐烦了。

    “琮哥，咱啥时候进游戏啊？”

    “是啊，他们都进去十分钟了，肯定早就已经开始做任务了！”

    “没错！琮哥！咱们也赶紧进游戏吧！再晚就赶不上二路汽车了！”

    玩家们的焦急，龙琮能够体会，但他却并没有任何的焦虑，反而微微一笑，举起了手中的【恶魔扩音器】。

    龙琮的笑容让靠近他的那些玩家们心中顿时一凉，后背有一种莫名的酥麻感瞬间袭来。

    糟糕！琮哥要算计人了！

    所有玩家的脑海中都产生了这样的念头，直到龙琮微笑着，缓缓开口。

    “各位，不知道你们可有想要在第四资料片里大赚一笔积分的想法啊？”

