 白衣女孩也哇哇大叫：“我不是来拍片的，我不是来拍片的，求求你们，放过我好不好？”梨

    花带雨，软弱无助，却让在场牲口暗吞口水，似乎都看得出这份动人不是装出来的，而是天然。

    “我们当然知道她是你女朋友，不然我们浪费时间在她身上干吗？”大

    肚子导演嘿嘿一笑：“她那么无辜，那么楚楚可怜，你那么气愤，却又爱莫能助。”

    “这一出戏排出来，绝对可以大卖一番，名字就叫，男友欠债，良家少女以身相救。”

    “土肥光，你应该庆幸有这么一个女朋友，她很有机会帮我们冲击票房冠军。”

    “真成了票房冠军，不仅我们发财，你们也是爽歪歪啊，又赚钱，又享受，多好。”

    “以后，还可以开夫妻挡呢，题材又多几个，钱途无量啊。”

    导演看着纯子两眼放光，恨不得自己上场，只是相比身体的渴望，他更希望能够拍出惊世之作。

    土肥光死命挣扎吼叫：“导演，她是无辜的，你有什么不满，冲我来，不要搞她。”导

    演舔着嘴角回应：“搞你没钱赚，搞她才能发大财。”土

    肥光声音都快嘶哑了：“你们是犯法的！”“

    犯法？”

    导演脸色一寒：“我们是有牌照的公司，也是拿了编号的剧组，背后还有清水公司，犯什么法？”“

    至于你们两个，哼，那就更简单，你不服，那就打到你服，你女朋友不服，那就干到她服。”

    他上前直接踩了土肥光一脚：“五个不够，那就十个，二十个，我看看，怎么犯法。”

    土肥光哀求出声：“导演，放过纯子，我以后给你免费拍三年，分文不收，求你了……”“

    土肥光，你不值钱了。”

    “如果不是看在你清水少爷身份，以及你姐姐他们要让你贱如狗，我怎么会找你这样的废物来拍。”

    导演露出一抹讥讽：“我随便手指一勾，就有无数人报名，拍你一年，价值榨取干净，你没用了。”

    “别说三年，十年免费，我都不要，也比不上纯子这一场戏。”

    “土肥光，你继续挣扎吧，只是怎么挣扎都好，她今晚逃不了了。”

    “公司让你赚了那么多钱，是时候让你女朋友报答了。”

    “你们五个，要猥琐一点，丑陋一点，可恶一点，想一想，你们要玩的是土肥光的女朋友。”他

    抬头对前面的五名东洋猛男吼道：“专业一点，专业一点，懂吗？”

    “手，抓上去，用力点，咬它，掐它……”

    “三号七号摄影机，拉前，放大那张嘴，给观众爆裂感。”听

    到导演这一番话，五个壮男笑容更加邪恶，对着白衣女孩缓缓靠近，还准备上下其手。白

    衣女孩眼泪四溢：“不要碰我，不要碰我，啊——”

    见到五个壮男围向白衣女孩，土肥光吼叫不已：“导演，你们不能这样，不能这样啊。”他

    想要翻身冲上去救人，可却被几个同伴死死按住，什么都做不了，只能眼睁睁看着女友被羞辱。

    “啊——”白

    衣女孩要转身跑路，却被五人如狼似虎一把扑倒，随后刺啦声响，撕裂白衣。顷

    刻，她身上就什么都没有了，宛如小鸡一样被按在沙发上。

    导演和摄像师看着白花花的肌肤，鼻孔莫名一热，眼里也闪烁一股光芒。

    土肥光歇斯底里：“你们不能这样对纯子啊……”眼

    神说不出的痛苦，喊叫掩饰不住的绝望。“

    嗖嗖嗖——”也

    就在这时，刀光一闪，导演他们身躯一震，随后身首异处……“

    啊——”

    接着又是十几道寒光闪过，不仅几名摄像师脑袋搬家，五名男主角也背部染血，惨叫着摔倒在地。

    现场参与拍摄的人员见状震惊不已，随后尖叫着四处跑路，只是他们再快，也快不过浅雪的刀。三

    十多人很快倒在血泊中，喧杂的大厅变得冷清，只有纯子的轻轻抽泣。土

    肥光满脸震惊：“这怎么回事？”在

    浅雪缓缓收刀带着纯子离开时，一张熟悉面孔也映入土肥光视野，笑容温润：“好久不见。”“

    叶……叶……天龙？”

    土肥光身躯一震，随后脑袋一抽撞在地面，额头溅血，两眼惊惧……十

    分钟后，当拍摄现场腾升一股大火时，土肥光正紧抱着睡过去的纯子，然后一脸感激看着叶天龙：“

    叶少……谢谢你。”

    “今晚不是你，纯子就要被他们毁掉了。”

    土肥光清楚那些混蛋的狠毒，纯子今晚一旦拍摄，未来日子就会被控制住，不断被榨取青春和身体。

    “一年前，你也是一个畜生，还差点死在我手里。”

    叶天龙扬起一抹笑容：“没想到，一年后，你倒成了好男友，世道变幻还真快啊。”“

    纯子是一个好女孩……我以前混蛋畜生，做出很多人神共愤的事，对不起叶少，对不起郑小姐。”经

    历过被欺负者的日子，土肥光才明白自己当初的可恶：“叶少要打要杀，土肥光绝无怨言。”

    也因为自己曾经的混蛋，现在经受过痛苦，土肥光对整个家族都充满厌恶，自上而下都是畜生混蛋。他

    落到今日这地步，固然有自己作死的缘故，可也离不开几个姐姐和哥哥的践踏。

    为了不让他这个私生子分家产，也为了他成为清水家族之耻，几个姐姐和哥哥没少玩弄手段。

    这一年的拍片，他受过的苦，上过的狗，全是兄姐的手段。

    所以他恨不得毁灭自己一样毁灭整个清水家族。“

    看样子有点悔改。”叶

    天龙看着流露歉意的土肥光，辨认得出他不是虚与委蛇：“不枉费我今晚救你们。”

    土肥光擦着汗水：“谢谢叶少夸奖。”接着话锋一转：“叶少，不知我有什么可以帮助你的？”

    他虽然落魄，还命如贱狗，但当初的大少生活，还是让他有一颗玲珑心。

    “没什么大事。”叶

    天龙风轻云淡开口：“就是问一问你，有没有兴趣入主清水家族？” 