    这是一座辽阔的碎石广场，而在广场中心位置，有着一座巨大的石台，石台顶端处，几十丈庞大的银白光圈，正缓缓旋转着，惊人的空间之力不断溢出。

    噗！噗！

    忽的，光圈之中泛起一股空间波动，几道人影从空间虫洞闪掠而出，身形一晃，稳稳的落在地面。

    “总算出来了，空间虫洞里面实在是无聊死了，大哥，咱们距离中域还有多远啊……”紫妍小脸上满是不耐，这几个月的赶路生活确实枯燥乏味。

    柳席对此深表赞同，目光在周围扫视一圈，道：“这里就是中域，不过只是中域西北，而我们需要前往的落神涧，还在中央靠近丹域的位置，还要好些时间。”

    中州，位于整个斗气大陆的中心位置，确实是浩瀚无垠，广袤无边，而中域又在中州中心位置。

    柳席三人从海角城离开之后，前往的天魁城空间虫洞，只是通往中州的第一站。

    中途转过好几次空间虫洞，以及耗费在路途之上的时间，竟是用去近半年时间，一路自是枯燥乏味。

    半年时间，柳席已经到达九星斗皇巅峰，紫妍身上的气息也是愈发深厚，特别是小医仙更是突破四星斗宗，身上的厄难毒体之力越发浓郁。

    “还有很远……”紫妍顿时小脸一苦，这丫头本就不是耐得住枯燥的人儿。

    “快了，快了，明天继续赶路，今天去城里玩耍一天。”柳席温声劝慰道，毕竟时间紧任务重，小医仙的厄难毒体拖不得，即使有地心淬体乳的的淬炼，随着实力的提升，距离毒体开始爆发已是不远。

    只要小医仙突破斗尊，亦或是紫妍突破斗宗，日后的出行都会变得方便。斗尊强者可以撕裂空间，随时建立临时空间虫洞，而紫妍凭借太虚古龙的空间天赋，突破成七阶魔兽，就足以遨游虚空，而太虚古龙也因此堪称大陆顶级坐骑，不过整个大陆没有几个人敢骑。

    “好耶！”紫妍一脸欣喜，欢呼道。

    自从认柳席为大哥之后，紫妍极为讲义气，但凡柳席所要求的，无所不应，若是柳席要求立即赶路，紫妍也不会拒绝，不过可以玩耍一天，紫妍表示就很开心。

    “走吧！”

    柳席笑着说道，转身走下石台，朝着城里走去。

    紫妍蹦跳着的跟上柳席，小医仙目光温和，轻点脚尖跟上二人，她知道这都是为尽快解决厄难毒体。

    来到城中，柳席觉得有点怪怪的，好歹是拥有空间虫洞的大城，却是并没有其他大城那般热闹，总感觉少了点什么。

    不过柳席没有过多在意，有小医仙，以及地妖傀阿大存在，柳席自信不惧任何意外。

    踏着方正的青石地板，柳席三人所过之处，四周的佣兵以及客商等人都是主动退避，且目光有些怪异。

    “大哥，我们有这么可怕吗？”紫妍背着小手，有些疑惑的道。

    “无妨，警惕一些就是，有什么是两位斗皇，一位斗宗解决不了的。如果有，我们还有一具大杀器！”柳席目光扫过周围，淡然道。

    “那些目光之中，除了恶心的欲望以外，还有一些怜悯……”小医仙蹙起柳眉，清冷的声音中透露着疑惑。

    “走吧，先去吃点东西，顺便打听打听……”

    柳席话音未落，一阵“嗒嗒”的马蹄声传来，同时传来的还有一道猖獗放肆的大笑声。

    “哈哈……，都给我滚开，快让本少主看看新来的美人儿在那？”

    听见这放肆的声音，四周的佣兵、两侧的商铺以及地摊主人都是神色一变，连忙四下躲藏闪避，顿时一阵鸡飞狗跳。

    片刻之后，一匹气息凶悍，浑身火红的高头大马，肆无忌惮的奔跑而来，毫不在意两侧四散的路人。

    马背之上，是一位身穿白色衣袍，面容白皙俊俏，就是一双眼睛里满是淫秽光芒，身上透着一股气脂粉味道。

    而从其身上散发的气息来看，赫然是一位斗王强者，不过，这散发出来的气息却是颇为散乱，显得有些虚浮不堪。

    此时，柳席三人周围的人影顿时清空，而那高头大马来到柳席前三丈之时，其背上的白衣青年一勒缰绳，骏马身形徒然停滞。

    青年目光不断在清冷的小医仙，以及娇小的紫妍身上扫过，柳席就这么被忽略了。

    “啧啧，果然是美人儿，还是一大一小两个美人儿，这个大美人儿腰细臀翘，这个小美人儿，玩起来肯定别有一番滋味……”

    青年放肆的对小医仙，以及紫妍评头论足，下流之言不断从其嘴里吐出。

    小医仙神色冷漠，眼中杀意显露，心中打定主意，只待柳席开口，便送此人去死。

    紫妍眨了眨宝石般的紫瞳，倒是没有生气，不过看向青年的目光，宛如看待一具尸体。

    柳席在这青年出现之后，终于是恍然大悟，这才明白这城里缺了什么，缺的就是年轻貌美的姑娘。

    街上来往尽皆是佣兵、客商、摊贩，却都是男性，偶然有些女性，也是相貌中下，看起来比柳席还要壮实许多的强壮女性，长得那叫一个安全。

    不待柳席开口，那青年一脸调戏嘴脸，阴笑道：“两位美人儿，乖乖遭受皮肉之苦，本少主会好好疼爱你们的，此等美人儿正该细细品尝，伤着了就不美了……”

    “少主，此三人身上气息强大，恐不是善茬，还需小心应对……”

    突然，两道身穿黄衣的老者闪掠而来，护持在骏马身前，郑重说道。

    两人竟然都是斗皇强者，也是可以清晰的感知到柳席三人身上恐怖的气息，特别是小医仙！

    只见他们看似浑浊的老眼之中，充斥着警惕之色。

    “哈哈……”青年听完，却是毫不在意，目光再度扫过小医仙的娇躯，眼底满是赤裸裸的占有欲望，放肆大笑道：

    “那不是更妙，这等实力强大的美人儿，每一个可都是上好的炉鼎，父亲可从来不舍的分给我玩玩，今天却是被我逮着了，

    赵长老，徐长老，速速给本少主将这二位美人儿拿下。

    嘿嘿……强大，在这天邪城，还有谁能比我父亲更加强大，

    家父可是欲仙门门主，天邪城第一强者，张二合！”

