        “雪大师，你，该不会是和我开玩笑吧，他只是仙皇啊，而且是外院的垃圾。”赤凌天瞪着眼睛道，他严重觉得雪丹心为了不帮他，而找了一个借口。

    事实上，唐笑笑也有这个想法，雪丹心与爷爷关系不错，一直想要拆散他和赤凌天。

    若不是她三番五次的上门，雪丹心见都不会见赤凌天一面的。

    “我还没有无趣到和你们开这种玩笑，那个人很不简单，炼丹术玄奇无比，我，甘拜下风！”

    雪丹心道：“现在，我无法帮你，洛北玄不会出手，尹天仇不在学府，当然，紫衫如今也成帝，也是一位丹师，不过，她也是不可能对你假以辞色的。”

    “唯一可以帮你的，就是他！”

    “只有他可以！”

    最后几个字落下，雪丹心的声音郑重无比，也是让得赤凌天与唐笑笑彻底相信这不是玩笑。

    “该死的！”赤凌天狠狠咬牙，心中大骂，让他去求苏浩，在他心中是极其不愿的。

    但正如雪丹心所说，除去苏浩，貌似无人可以帮他了。

    五日时间，他等不来第二个机会。

    而此时，前方赤一剑以及赤蟒几人，已经是拦在了苏浩身前，嚣张大骂起来。

    “跪下！”

    这是赤一剑的话，嚣张跋扈，无法无天。

    在他身后，赤蟒抱着膀子，天火帝族那些年轻高手，皆是冰冷的盯着苏浩以及莫风。

    一股股强大的压迫，从他们身上释放而出，向着苏浩与莫风笼罩而出。

    此地动静，顿时吸引了周围数十人，他们站在不远处，玩味的望着那里。

    “那小子叫苏浩，在帝宝阁下，得罪了赤一剑，他的下场堪忧啊。”

    “何止如此啊，我表哥方才从帝宝阁出来，这苏浩可是连赤凌天师兄都给死死的得罪了。”

    “听说他调戏了唐笑笑，还从赤凌天手中夺走了宝物。”

    “那他完蛋了……你们看，赤凌天在那里，这一切怕是他安排的。”

    “也是活该，天火帝族的人，能随便得罪吗？”

    人群之中响起低声的嘈杂，远处还有人在向着此地靠近，一脸玩味的盯着前方。

    不远处，站着一高大男子，在他身边，几人气血皆是旺盛如炉，赫然是荒天古族之人。

    那为首的人，身高达到三米地步，随意一动，似乎都有无边的压迫爆炸开来。

    “荒铜大哥，看来无需我们出手，天火帝族那些家伙，已经出手了。”有人低声笑道。

    “过去看看。”荒铜嘴角一扯，大步向前。

    此时赤一剑的嚣张，已经达到了极限，手指点着苏浩，呵斥道：“我让你跪下！”

    言语之间，他更是大步上前，手掌爆抽而出，直奔苏浩脸庞而去，那可怕的大力，让得虚空颤抖。

    在他身后，赤蟒抱着膀子跟上，死死的盯着苏浩，但凡他敢还手，必要他血染当场。

    事实上，他下一刻便是出手了，因为苏浩身上，在赤一剑出手的同时，已经荡起了浩大的气息。

    “在我面前还敢出手，小子，我看你是找死了！”赤蟒的气息散发，浩瀚无边，笼罩全场。

    半帝二重的可怕气息，化成滔天一拳，直奔苏浩爆砸而去。

    赤一剑嘴角一扯，那抽打出的手掌，继续向着苏浩靠近，这小子的攻击，赤蟒会全部挡下，他的手掌，会轻而易举的抽碎那个人的脸。

    两大高手一起出手，也是让得周围观战之人，全部摇头叹息，根本不存在机会。

    “凌天哥出手吗？”唐笑笑担心。

    “等等，让那小子吃吃苦头也好！”赤凌天磨牙，苏浩不能死，但教训他还是可以的。

    而且待得那些人将其制服，他在出面，要求苏浩炼丹，也有了资本。

    ……

    “赤一剑，你真卑鄙，有本事单打独斗！”莫风脸色一变，便是大步向前，冷冷呵斥。

    “不好意思，我天火帝族势大，以势压人，我们有那个资格，不然的话，你也找人来群殴我啊？”

    赤一剑冷笑，也是让得莫风的脸色，冷到了无边的地步，简直是无耻至极。

    只可惜，他的修为，此时只是仙皇六重，战力最多达到仙皇七重，和半帝差距甚大。

    在这一刻，赤蟒的拳头已经到了，以一种压爆山岭的可怕气势，向着苏浩笼罩。

    赤一剑在侧向，手掌抽打而去，不过，他故意顿了一下，等待赤蟒的拳头先一步落下。

    这小子的力量不简单，自己贸然上去，怕是吃亏。

    赤蟒半帝第二重，足以！

    事实上，那半帝二重的可怕力量，也的确是全部砸下，与苏浩的拳头，死死的撞击在一起。

    在这一刻，赤一剑的大笑张扬而起，爆喝道：“你不是嚣张吗，继续来啊？”

    说话之间，他的力量全部释放，手掌死死的抽打下去。

    想象之中，苏浩已经被赤蟒彻底砸倒，他的手掌，可以轻而易举的落在他的身上。

    甚至，暗中他还施展了一种毒功，简单直接的杀死苏浩实在是太便宜他了，生不如死，才是对他最大的折磨。

    想到这里，他已经是忍不住的哈哈大笑了起来，得意至极。

    但！

    “轰！”

    一道巨大的撞击之声响起，好似是惊雷炸开，耳膜要被生生的震碎一般，赤蟒的身躯，伴随着可怕的声浪，呼啸而退。

    有血洒落！

    苏浩站在当场，安然无恙！

    一拳，半帝二重倒飞。

    突如其来的一幕，使得嘈杂刹那消失，所有人都瞪大了双眼。

    “不简单！”荒天古族之中，那位荒铜眯起双眼，暗中赞叹一声，这小子很妖。

    赤凌天与唐笑笑眯起双眼，对这一幕也是意外至极，没想到这个死小子真的有两下子。

    那打出手掌的赤一剑，脸上的笑容，眨眼无影，双眼爆睁之中，带着极致的不可思议。

    这一幕，和他想象的截然相反。

    这家伙，一拳压半帝第二重？

    他是怪胎吗？

    不过，他已经没机会多想了，在他的手掌顿了一下的同时，苏浩的手掌已经到了。

    以一种盖顶的态势落下。

    “不……”

    一声大吼，赤一剑脸色惊恐至极，立刻哀求的看着苏浩，希望可以得到一条活路。

    那一掌传来的可怕大力，足以压碎了他。

    “机会，我给过，可惜你浪费了。”

    声音落下，苏浩的手掌，携带着浩大的神力，轰隆而下，在众人惊骇的注视下，赤一剑的身躯，从头颅开始，不断的炸开，到了最后，整个人化成了一团血雾！

