    就在乔修亚杀戮其他荒神，恢复伤势的同时，饥荒之子·荒芜之牙身上的伤口也一样在急愈合，在它痛苦的嘶吼中，伴随着一阵诡异恶心的蠕动声，新的血肉如同翻滚的虫般迅生长，没过多久，乔修亚之前造成的伤势就已经恢复了不少，伤势较轻的地方，甚至已经完全愈合。八一中文★网Ｗ√ｗ Ｗ ．★８★１ ｚ Ｗ★．★ＣｏＭ

    这样下去，不是办法！

    乔修亚皱起眉头，以极意荒神的恢复度，假如他不维持高强度猛攻的话，只会出现打了半天对方还是无伤的尴尬情景，但极意荒神高周波甲壳的反震能力的确是一个难点，不解决这个问题，他无法进行全力攻击。

    前世的武道中，有着所谓‘一羽不能加，蚊虫不能落’的护身境界，而高周波甲壳，毫无疑问是这种能力的进阶更进阶版本，如今，但凡是触碰到极意荒神身体的攻击，都会被急的震动反击成碎片，战士亲眼看见，一块碎石触碰到了这怪物的甲壳，转瞬间就被震碎成一片尘雾。

    坚石如此，更何况血肉之躯，就算是乔修亚对此也没什么好办法，以他如今的实力，面对这种强大无比的防御手段的确是有些无奈。

    “凛。”

    急飞行，闪避过两次极意荒神的两次攻击，乔修亚的身躯破开大气，带起一层层音爆云，在空气中划出一道真空走廊，他沉声对自己的武器说道：“高周波的力量，承受的住吗？”

    “承受的住，但是主人你……”

    神机少年有些担忧的回复道，他能感觉，过十五个增益状态造成的强横力量，压迫在自己主人的身体上，他的肌肉组织上正在高负荷的能量流动中不停的损毁，全靠天青宝珠的能量修复，才得以维持，假如现在还使用负荷较大的技巧……

    “那就行！”

    压根就没在意自己武器的关心，话毕，乔修亚的左臂开始微微颤动，斗气运转，将源源不绝的力量传递至黑色的巨斧之上，强韧无比的神机弧刃边缘，同样出现了类似高周波震荡的痕迹，原本就细微无比的锯齿，如今真的成了能切割一切的锐锯，将周围的空气切割的碎裂不堪。

    对付高周波，也只能用另外一个高周波！

    精神一定，乔修亚的双眼中，绽放出如血的赤芒，他大喝一声，然后一个突进，再次冲向身侧巨大无比的荒神。

    黑红色的光点划过飘忽的弧线，闪过极意荒神的骨爪阻拦，乔修亚绕过对方的无数触手，突进极意荒神的内侧，一斧挥出，斧刃和荒神腹部的甲壳撞击，擦出泉涌一般的剧烈火花，金红色的光点不停的喷溅而出，将战士的身躯笼罩。

    一拖，一拉，两股不同的高周波互相震动破坏，但很明显是神机更坚硬一些，极意荒神的甲壳上再次出现了一道几十米长的巨大伤痕，这种伤势可不同于之前十几米大的伤口，哪怕是它这样的巨兽，也无法承受太多次这种攻击！

    “轰吼！！！”

    痛呼一声，极意荒神立刻开始反击，它喷吐出一道剧烈的吐息，黄绿色的腐蚀气体以越音的急轰向乔修亚所在的位置，沿途所有飞散的碎石和泥沙都被侵蚀成细微的粉尘，随风消散。

    “给我开！”

    面对这恐怖的一击吐息，乔修亚干脆的举起手中大斧，黑色的波动凝聚，他注视着眼前汹涌而来的腐蚀吐息，一斧直接劈下——顿时，黄绿色的风流以黑色的巨斧为中分点，斜斜的刮向两侧，轰击在了大地之上！

    轰隆隆！

    移动要塞巨大的行驶声响起，两者的交手陷入僵持，他们一边追逐着要塞，一边进行激烈无比的交手，极意荒神的肢体和触手很难击中乔修亚，而乔修亚的攻击也很难伤害到极意荒神，甚至偶尔还会被反震震伤。

    他们的每一次交手，余波都会让大地龟裂塌陷，剧烈震荡，仿佛两头巨兽正在剧烈撞击般。

    受了伤，乔修亚就会猎杀其他的残余的荒神，填充天青宝珠的消耗，而极意荒神的每一次大规模攻击，也会杀伤一片弱小的荒神，一路打斗下来，荒神的尸体铺满了他们走过的道路，留下一地残缺不堪的尸骸。

    激烈的战斗和杀戮中，乔修亚也没有注意到，系统里，因为他不断的击杀强大的荒神，【混沌看守者】的天赋【未燃之火】和天青宝珠的能力【混沌之血，引火之源】正在慢慢变得模糊，扭曲，似乎就要消失，转变为一个新的东西。

    要塞之上，莫瑞亚和克莱埃尔满脸担忧，他们震惊于乔修亚足以抵挡极意荒神的实力，一边希望他能够将那巨大的怪物击退，这种恐怖的混沌魔物假如对要塞出手，3号估计没事，他们肯定是要死的。

    要塞隆隆飞驰，丘陵区已经被跨过，他们已经抵达了平原的尽头，再过去，就是山脉区了。

    轰！

    要塞的左侧，一道巨大的蘑菇云升起，冲击波带起一片片翻腾的尘雾，强大的力量，在远方掀起强横无比的地震。

    漫天烟尘之中，老矮人似乎能看见，一个黑红色的光点灵活的环绕着远方的一道巨大黑影，每次攻击都带出一大串火星，飞溅出无数腥臭的血肉和体液，而庞大的怪物舞动巨爪和触手，企图将那光点拍下，却一直无法击中。

    “吼啊啊啊啊啊！！！”

    巨大的吼声传来，似乎失去了耐性，极意荒神展开双翼，掀起一道狂风，它不在使用自己的身体去攻击敏捷无比的乔修亚，而是转动自己头上的无数复眼，直视着正在高移动的战士。

    乔修亚在被注视的这个瞬间，就感觉到了一股毛骨悚然的危机感，他身形迅闪动，化作一道道残影，消失在了巨兽的视野之中。

    没有锁定成功目标，也没有关系，极意荒神干脆的一抓横扫过大地，将一块快巨大的石块和着泥土，从崩裂的地面上击飞至高空，它头颅上有着无数复眼闪动，牵引着头顶贯天巨角上的青白色雷光，只见无数凝实的光点汇聚在复眼之前，一道骤然出现的白色光柱扫过天空，瞬间就把天空中飞舞的石块化作金红色的气雾和点点熔岩，笼罩在天空之中。

    整片天空，在刹那就被急膨胀的金红色的气态熔岩和金属雾气笼罩，乔修亚再怎么敏捷，也无法在几秒内跑出这个宽广的范围，顿时就结结实实挨了一击强横无比的高热金属雾冲击。

    一声闷响，穿着灰黑色铠甲的乔修亚从金红色的雾气中倒飞而出，这恐怖的高热没有融化铠甲，但却隔着金属，灼伤了战士的**，乔修亚只能忍耐着剧痛，在闪避着极意荒神追击的同时，继续击杀其他荒神，让天青宝珠燃烧回盾，释放能量，恢复他的伤势。

    缠斗还在继续，施展出了更多攻击手段的荒神比以前更难对付，乔修亚时不时就能看见一道贯穿天际的光炮从自己的身侧擦身而过，扫过群山和云幕，将大山击打的震颤不已，天空甚至被这青白色的光炮破开一个深邃的伤口，透过它，似乎能直接看见被混沌的天幕遮蔽已久的天空。

    (未完待续。)