    颅咽管瘤，常见于儿童，是生长在颅底垂体窝的一种先天性良性肿瘤。

    它生长缓慢，但可能压制侵犯垂体和下丘脑的发育和功能，引起激素分泌异常。

    由于它的位置，还非常靠近视神经，因此也经常会引起视力问题。

    不过，这种肿瘤最让言非凡关注的一个特点，就是它的硬度较大，容易发生钙化。

    儿童颅咽管瘤钙化发生率能达93%，几乎所有的颅咽管瘤，都有钙化灶。

    这样特性的肿瘤，可不太适合注射无水乙醇使得肿瘤蛋白质脱水变性缩小。

    邱阁看出了言非凡的担忧，轻声道：“要是肿瘤就这么容易切除的话，患儿家属也不会开出一千万的高额激励了。”

    “好消息是，患儿的肿瘤只是发现了几个钙化灶，肿瘤主体的大部分，还是相当柔软的。”

    言非凡缓缓的说：“邱医生，这个所谓的柔软，也只是相对而言吧。”

    他又担心的道：“注射乙醇所产生的收缩效果，很可能达不到预期啊。”

    “即便不如预期，但总有效果不是！”

    邱阁又劝说道：“患儿当前的肿瘤情况，也唯有你我合作，也有可能在不损伤视神经的情况下切除肿瘤，保住孩子的视力。”

    “言医生，要不要挑战一下？”

    迎着邱医生殷殷的目光，言非凡想了一下，说：“我先看一下患儿的肿瘤信息。”

    “可能的话，最好是能做一下活检试验。”

    邱阁颔首道：“所有的病情资料，等下，我就会发到你的邮箱。”

    “这活检试验……”

    她沉吟着说：“我会劝说一下孩子父母，争取他们的同意。”

    邱阁见言非凡松口了，心情大好。

    “对了，周五晚上的那位患者，如今生命体征平稳，脑电波也是稳定的昏迷波形。”

    “苏醒可期啊……”

    待邱阁离开后，余苏叶忍不住语带兴奋的说：“这又是一个五百万。”

    “非凡，这两个机会，你抓住任何一个的话，你就是妥妥的千万富翁了呀。”

    言非凡摇头叹道：“半截命根子，颅咽管瘤，都是大难题，这两个五百万，可不是容易拿的。”

    他忽然想起了一事，问：“苏叶，苏阿姨那位朋友的女儿，当时说的是再约时间。”

    “这可都一周时间过去了。”

    余苏叶轻笑道：“没想到你还惦记着这事呢。”

    “我一直没接到她们的电话。”

    “估计她们是生气了吧，毕竟整容手术不是非做不可，或许就是联系了其他的整容机构，不让你赚她们的钱。”

    言非凡轻哦了一声，不在意的说：“这样是最好了，毕竟整形手术不可能让患者永远满意。”

    “你做到了九十分，她们想要九十五分，甚至是一百分。”

    言非凡又感慨的说：“连古代的四大美女都各自有缺点，哪有百分之百的完美女人。”

    余苏叶忽然小声道：“非凡，你给姐姐少用了一些剂量的止痛药，是想让姐姐产生对手术的畏惧心理，避免患上整容上瘾症？”

    言非凡就是一瞪眼，严肃语气的说：“你乱说什么啊，我哪有给我姐少用止痛药。”

    “我可是给我姐开的规定剂量的止痛药，只是取了一个下限值而已。”

    “我姐她以前没怎么吃过止痛药，没有耐药性，那些剂量足够发挥出应有的止痛效果了。”

    余苏叶嘿嘿笑道：“自己的弟弟是非常厉害的整形医生，一次手术就让自己变得这么美丽。”

    “只是一段时间过去，又发现了自己容颜的新缺点，肯定想着再通过整容来解决啊！”

    停顿了一下，余苏叶又继续道：“我知道一个数据，缺陷性修复整容除外，那种为追求美丽而做整容的女子，在一次整容以后，再次做整容手术的比例，高达了六七成。”

    “疯狂的做十几次，几十次整容手术的女子，也是不鲜见的。”

    她看着言非凡的眼睛，继续道：“如果我处在你的位置，也会提早做一些预防措施的。”

    言非凡再次瞪了她一眼，冷哼道：“有些事情闷在心里就好了，说出来显摆自己有多聪明啊？”

    余苏叶嘻嘻的一笑，说：“非凡，我可不是为了显摆自己的聪明，只是提醒一下你。”

    “女人为了美丽，可以对自己够残忍，有时都能超过很多人的想象。”

    “所以，姐姐真想继续做整容手术，那一点点的疼痛，不会是阻碍的。”

    见言非凡表情开始变的凝重，余苏叶又紧接着道：“不过呢，在我看来，姐姐是一个自控力很强，也很理性的人。”

    “这种整容上瘾，发生在她身上的可能性，是很小的。”

    “非凡，我会在以后的日子里，多注意姐姐这方面的苗头，及时铲除的。”

    言非凡满意的点点头，说：“你多多上心了。”

    他又轻叹道：“我之所以同意给我姐做这次整容手术，也是为了她能变漂亮一点，赶紧的找到一个男朋友，把自己嫁出去。”

    言非凡有些发愁的说：“都二十七岁了。”

    “即便现在找到一个称心如意的男友，谈谈恋爱，再准备结婚，也要一两年过去了。”

    “女孩子一旦过了三十岁，就不好办了。”

    这话让余苏叶很是不高兴了。

    她轻哼道：“言非凡，这都什么年代了，没想到你的思想，还这么封建？”

    “女人过了三十，还没结婚怎么了？就要低人一等吗？”

    言非凡赶紧的为自己分辩道：“苏叶，我可没说女人一过三十不结婚，就低人一等。”

    “我这是站在生育的角度来说的，你也清楚的，女人的最佳生育年龄一般从23岁到30岁。”

    余苏叶又哼哼了两声。

    “总不能为了生孩子，就让姐姐随便找个人嫁了吧。这样也太不负责任了。”

    言非凡脸色郑重的道：“我可没说让我姐随便找个人嫁了。”

    “肯定是要一个人品好，可以信赖，我姐喜欢，我也认可的家伙，才可以。”

    他轻叹了一声，说：“要不是我耽误了姐姐最美好的两年时光，说不定姐姐现在都嫁人了。”

    余苏叶听到这话，心中就是一疼。

    “非凡，那是一次意外，你也不想的。”

    “再说了，随着你现在名气等各方面的提升，姐姐也能水涨船高的认识到更多更优秀的青年。”

    “这未尝不是一件好事呢。”

    余苏叶又眼睛一亮，说：“非凡，六月可是毕业季，医院又会进来一些青年医生。”

    “我们先下手，为姐姐挑选几个合适的？”

    言非凡脑袋摇的像拨浪鼓。

    “我早说过了，我姐可不能找医生。”

    “上进的医生，就是个坑，顾不了家。不上进的，我又看不上眼。”

    这话，让余苏叶很是无语，还有郁闷。

    敢情自己喜欢上你，是我犯贱，踏入了火坑？

