    “陨铜精。”两人再次洗劫了一座妖族部落，这次竟然收获了一团人头大的赤红矿石，竟然是阿玉一直想求取的陨铜之精。

    　　陨铜精是从域外坠落的陨石带来的特殊矿石，同体赤红极为好看不说，其韧性锋芒也是极佳，是炼枪的绝佳材料。

    　　可惜还是太少了，得以大量的普通赤铜精为辅来铸造长枪。

    　　不过她也很满足了，若是真以纯陨铜精铸造了一杆长枪，真罡境的强者看到都得眼红抢夺。

    　　以后慢慢精炼便是。

    　　阿玉炼战兵所需基本凑齐了，可阳需要的火精却是迟迟找不着。

    　　某日，二人再次收刮了不少矿石之后潇洒离去。

    　　“阿阳，我又快压制不住了。”阿玉感应到自己这几天便要再度突破了。

    　　庞大的气血之力，使得原本只有七转便大圆满的根基过于浑厚，短时间内又要晋升。

    　　“那这几日先助你铸造一杆长枪吧。”金猴前辈说最好在她晋级蜕凡之前准备好属于她的战兵，所以这些天搜刮的也基本都是她铸枪所需。

    　　两人找到一口火山，然后直接深入准备铸炼战兵。

    　　为什么只有蜕凡境能铸炼战兵，才能发挥战兵威能，因为他们的气血足够庞大，而如今的阳在气血上已经不弱于一般都蜕凡初期，所以他这些天才能一直以自身气血蕴养那口宝刀。

    　　少年在金猴前辈的指点下直接引来地火锤炼各种矿石，当然主要的材料还是大量的赤铜精与那块陨铜精。

    　　淬炼的过程枯燥而繁杂，阿玉则是一直用心学习，这个少年身上需要她学习的东西实在太多了，各种神奇手段层出不穷。

    　　当然这些都是金猴前辈现教的，他只是现学现卖而已。

    　　两日时间过去，所有材料都淬炼完毕，该铸形了。

    　　赤铜精被“捏”成一杆两米余的长枪，而后各种材料加入，长枪渐渐成型，最后便是陨铜精的加入。

    　　被地火淬炼过的长枪胚胎已成，接下来便要看阿玉自己的了。

    　　而这个时候她完全不能再压制自己的修为，少年只能一心二用，一边铸炼长枪胚胎，一边炼化庞大的气血之力帮助少女锤炼真血。

    　　有了第一次的帮忙，这一次的突破轻松多了，最起码他还能分神在长枪胚胎上刻下一只缠绕在枪柄处的神鸟。

    　　时间流逝，一股强大的气血之力在火山中爆发，真血九转，一万六千斤巨力，堪比蜕凡！

    　　然而一切依旧没有结束，少女压制了多日的结果便是再也压制不住了，蜕凡，便在今日！

    　　“可别让小爷失望。”阳脸色再次苍白几分，这小妞真的是要把小爷榨干啊。

    　　少年加大输出力度，少女刚刚皱起的眉头再次舒展开，九转大圆满之后便是真正的破境。

    　　庞大的气血之力将少年少女连同那杆长枪包裹在一个巨大的血茧之中。

    　　“小子，还愣着干什么，这种战体突破蜕凡万古罕见，你也跟着再破一境。”金猴的声音响起。

    　　阳苦笑一声，虽知道机不可失，但您老人家真的不怕累死我啊。　　从最开始的全力输出到慢慢地开始从阿玉身上回馈精纯的气血之力，这个妞晋级蜕凡已经十拿九稳了。

    　　既然如此，小爷我便再破一境，真血九转，破！

    　　虽然二人不断淬炼，这颗血茧也越来越凝实，最后竟然形成了一颗真实的血茧。

    　　不知过去多久，整个寂静的火山中突然爆发出一股极强的气血之力。

    　　一杆长枪刺破血茧冲天而起，随后又迅速坠下，落入一只雪白素手之中。

    　　雪白素手的主人正是阿玉，她晋级成功了。

    　　十七岁的蜕凡境，而且是一个一身气力超过三万之巨的蜕凡境初期武者，她一突破，便堪比蜕凡后期的强大存在。

    　　盘坐身前的少年也因为她破开血茧而站起身来，真血九转换血大圆满的阳目前已经接近两万斤巨力。

    　　可在眼前的小妞面前完全不是一个级别的。

    　　没有继续盯着眼前的少年看，阿玉将目光转向手中长枪。

    　　这杆长两米，通体赤红的长枪重于万斤，却十分漂亮。

    　　还差最后一步这杆长枪才是真正属于她的人体战兵。

    　　少女伸手划开自己食指，滴滴精血被她运力逼出然后落在赤红长枪枪身，然后手中结印，长枪竟然一点点变细变短，最后少女一张嘴，这杆赤红长枪没入少女体内。

    　　蜕凡境增加的不止是寿元。

    　　她的丹田气海开辟出一个巨大的异度空间，空间中气血滚滚，可积累气血，亦可做人体战兵淬炼之所在。

    　　少女又重新坐下，把这杆长枪祭炼成真正属于她的长枪还需要一点点时间。

    　　半日之后，少女终于重新站起，手一招，长枪便悄然出现在她手中，长枪彻底成形，通体赤红的枪身光洁如血玉，不过这枪柄处有一头神鸟缠绕。

    　　这神鸟她不认识，阳也不认识，只是从金猴前辈口中得知，这种神鸟名为青鸾。

    　　“很好看。”少女开口，清脆悦耳，她很满意这杆长枪。

    　　少女随手一挥，长枪飞出没入那滚滚火山岩浆之中。

    　　两个呼吸之后，火山岩浆咕咕而动，似要再次喷发，可其实这口火山已经很久很久没喷发过了。

    　　事实证明它并没有真正喷发，而是有什么东西从岩浆内部升起，有生灵生活在这岩浆之中。

    　　“好个……战体！”金猴声音响起，“连本座都没发现这岩浆之中还窝着这么一个宝贝！”

    　　岩浆爆开，赤红长枪飞出，可跟着它飞出来的还有一个通体冒着蓝色火焰的奇异生物。

    　　“蓝首火蟒。”金猴声音响起。

    　　这玩意儿生来残暴，为天下万族不喜，真罡境之前一般都深藏在火山岩浆之中，一旦修炼有成便会出现，它所过之处万物尽焚，必然会掀起种族灭绝之灾祸。

    　　“臭小子，火精来了。”金猴告知这玩意儿身体中含有大量火精之精，不仅是它体内蕴含的火精大有用处，它一身材料都是炼战兵的好材料。

    　　“拿来吧你。”少年悍然出手，可这蓝首火蟒也不是吃素的，虽然只是蜕凡境初期的妖兽，可一身力量竟然还在此时的阳之上！

    　　看着少年在跟这条火蟒的碰撞中吃瘪，少女阿玉笑了，随后这位刚刚晋级的蜕凡境少女手持长枪高高跃起，然后便如一支利箭般射到这头气力超过两万五千斤的火蟒跟前。

    　　这头未来可能会造成无边灾难，灭掉整个芒山也不无可能的家伙，被一枪贯穿了头颅。

    　　它大意了。

    　　没想到一个蜕凡初期的渺小人族竟然秒杀了自己。

    　　火蟒的尸体被少女抛了过来。

    　　看着这个妞微微抬起的下巴，阳无奈地笑了，骄傲了十几年的少女被自己压制了几个月，今天终于翻身农奴把歌唱，不，突然站起来了，必然是要夸一下的。

    　　“不错。”阳夸了一句，然后便去处理这蓝首火蟒的尸体了，这一身宝贝，早点收拾好，才是正事。

    　　“哼。”阿玉嘟嘴表达不满。

    　　“过来。”阳的声音再次响起。

    　　“？”少女走了过来。

    　　“帮我把这火蟒收拾一下。”这火蟒也太结实了，一身气力接近两万斤的他竟然连蛇皮都破不开。

    　　“轻点，别捅破了，这么大条火蟒，足够做不少内甲了。”

    　　“轻点我的姐姐……”

    　　最终半个时辰之后，这头火蟒的皮、骨、血肉，以及它体内的火精都被分门别类的放好了。

    　　血肉直接被金猴前辈一吸便化作灰烬。

    　　蛇皮则是让阿玉收好，蜕凡境的她如今多了一个作用，移动仓库。

    　　她的那个空间不小，除了淬炼长枪，还有足够的地方放置这蛇皮，事实上蜕凡境以上的修士，大多都把自己的财物随身携带，而那些财物基本都放在自身空间内。

    　　干完活，阳走到少女跟前，然后一指点在少女光洁的额头上，属于她这位战体天才的真正传承，是时候交给他了。

    　　剩下的蛇骨与火精，阳自然要留着铸造真正的战兵长刀了。

    　　再次引来地火，然后点燃火精来重新淬炼长刀，长刀慢慢融化，可那火蟒蛇骨却难以炼化。

    　　这时候阿玉出手了，她以更强大的力量引来火山深处更强的地火，蛇骨这才慢慢融化。

    　　之后的工作便可以由少年自己完成，阿玉则是走到一旁开始参悟那份属于自己的特殊传承。

    　　庞大的蛇骨以及长刀本身，再加上他之前准备好的一些炼兵矿石，新的长刀慢慢铸就。

    　　两天时间一晃而过，地火慢慢散去，大小依旧跟原来没有任何区别，可这柄刀面蓝色光泽隐约闪耀的长刀已经重逾一万五千斤的恐怖程度。

    　　太重了，阳滴血淬炼，可没有办法收入体内，他未曾破入蜕凡境，金猴前辈答应的洗礼还未曾准备好，目前还不是他突破的最好时机，此刻突破，他最多也就跟阿玉差不多水准，离他的目标还很远。

    　　他必须想办法去猎杀几头蜕凡境姚妖族，普通练力境的妖族已经满足不了他目前所需了。

    　　二人迅速离开了这口火山，而在半日之后这口不知道沉寂了多少年的火山，再次发出了它的咆哮。

