    老王？

    薛仁贵也不傻，知道这只是王富贵的说辞罢了。

    “谢过王管事教导！薛仁贵感激不尽！今后若有所求，敢不从之！”

    听见薛仁贵许下承诺，王富贵的脸色也愈加和善。

    随意丢下两贯钱，王富贵又叮嘱了一些事项，便里去了。

    要知道，他可是很忙的！分分钟几百贯的收入，这可耽误不起。

    说起这个，随着时间的推移，天气也越加冷冽。

    加之，平日里积分消耗过大。

    于是李恪便琢磨着另谋他路。

    于是，李恪便想出了后世的煤老板的那些东西。

    没办法，谁叫李恪老家每次刚修好的公路都被那些运煤的大卡车压的稀巴烂。

    看着那些淤泥泛滥的道路，李恪不想印象深刻都不行。

    而且，据李恪所知，长安附近在后世可是有着不少煤矿的存在。

    甚至露天矿也有不少！

    再加上这个时代的人对煤炭的认知又少，处理方式也很简陋。

    所以李恪一问，好嘛！这上好的煤炭竟被人当做了毒物！

    也是，煤炭之中本来硫化物含量就高，要是处理工艺不完善，那可是真的会死人。

    而且，就算那些贫穷的百姓无奈之下只能用煤炭取暖。

    也会由于燃烧不完整导致大量一氧化碳的生成。

    再加上这个时代的百姓本就寡闻，天气一冷自然会关上窗户。

    所以，不想一氧化碳中毒都不行！

    这才是煤炭极少使用的缘故！

    不过嘛，李恪虽然不懂怎么处理煤炭，但系统可是有详细的处理方式！

    所以，刚回长安的李恪便财大气粗的直接购买了一整套煤炭处理的程序。

    可以说，别看现在也才八九月份。

    但是在李恪吩咐下，王富贵所储存的蜂窝煤已然足够整个长安烧上一个月！

    但是，这点量又怎么够？

    所以李恪打算在接收到那些突厥俘虏的第一时间便派人送去煤矿。

    开玩笑，这些可都是上好的苦工，不好好利用怎么行？

    而且，这些突厥俘虏本就没有一人无辜，所以李恪自然是心安理得。

    (反正他只是下个命令，又没有什么心里负担！)

    看着王富贵走出偏房，薛仁贵这才开始打量起自己今后的住所。

    作为蜀王府的一部分，这处偏房虽然远离主庭院，但内部的配置以及外观都可以堪称豪华！

    从小在村里长大的薛仁贵那见过这么豪华的住所！更别提住了！

    只见薛仁贵满脸笑意的这摸摸哪儿看看，仿佛怎么也不觉得足够。

    直到累的不想动了，薛仁贵这才躺在床上开始思索起来。

    等李恪召见他时，王富贵才哑然失笑的看着薛仁贵蜷缩在床上的身体。

    转过前院，隔着老远便听到了一阵轻吟的笑声。

    听着笑声，李恪很快便分辨出了小丽质，安阳，以及许久未见的豫章！

    不过？另一道声音是谁的？

    还给人温暖如春的感受？

    脑海里思索着，李恪不知不觉间便来到了后院。

    这里有方三十平米左右的大坑。

    不过，现在这处坑洞里，却被装上了宛若一体，不！就是一体的石面！

    其中还有着不少稀奇艳丽的作物。

    这些千奇百怪的植物自然是李恪从皇家御苑中顺来的。

    对此李世民心疼不已，其中更有着两株盛开中的桃树。

    粉红的花瓣不时散落水面，让气氛看起来格外的美丽。

    此时，一群莺莺燕舞正在其中游玩。

    若是有穿越者到来，铁定会惊掉下巴！

    因为这群人分明穿着后世沙滩边多不胜数的比基尼！

    不用多说，这些自然都是李恪的“杰作”！

    细数泳池之中的靓丽身影。

    其中有着精灵古怪的小丽质，温柔体贴的安阳，懂事大方的豫章，身材傲人的晴川。

    以及一道优雅而不失风情的身影！

    看着那道异常熟悉的人影，李恪也不有的眼神温柔了许多。

    那道身影的主人叫房紫嫣。

    乃是李世民重臣之一房玄龄的长女。

    为人贤淑而又体贴，平日里与小丽质关系最好。

    加上面容娇艳，气质优雅，为人又谦逊有礼，所以与皇室公主们相处得都还不错。

    也正是因为这些，让长孙皇后好几次动了收其为义女的心思。

    不过，犹豫某些缘故，只能作罢。

    不过自打李恪系统觉醒以来，便很是与她见面了。

    毕竟贫穷使人理智。

    在没有强大力量的情况下，李恪不敢过分奢求。

    而且，上辈子从未谈过恋爱的李恪，在这方面确实少了些天分。

    嗯，怎么说呢？

    反正钢铁直男也不外如是了！

    “啊！三哥！你怎么回来啦？居然还在偷看！我可是你的亲妹妹啊！”

    突然响起的尖叫声顿时将李恪惊醒。

    瞧着泳池里开始试图躲藏的众女，李恪难免有些尴尬。

    而那道尖叫声，分明就是躲在景观石后的小丽质所发出的。

    不知所措的道了声歉，李恪有些慌不择路的逃离。

    瞧着李恪远去的身影，房紫嫣那双娇艳欲滴的大眼中，不由得闪过一丝落寞。

    这次她来蜀王府，本就是想告诉李恪一件事儿！

    她要定亲了！而对方则是当今的太子殿下！李承乾！

    这个决定自然是李世民与房玄龄商议之后的决定。

    无他，商业联姻罢了！

    为了加深房玄龄对自己的衷心，李世民才下意将房紫嫣定位太子妃的最佳人选之一！

    而且，这事儿李承乾还答应了下来！

    毕竟房紫嫣那双幽怨中带些期许的眼神杀伤力太大了些！

    可以说，这件事儿，所有人都知道了，也只有整日里忙碌着修行的李恪才不知晓罢了！

    “紫嫣姐姐，你是不是喜欢我三哥啊？”

    瞧着有些魂不守舍的房紫嫣，小丽质面上满是狡黠。

    作为李恪的贴身小保镖，小丽质自然知道李恪的心思。

    便下意识的为李恪试探起口风。

    “我不是！我没有！别瞎说！”

    对于小丽质的套话，房紫嫣自然连连否认。

    匆匆离开泳池，李恪这才发现自己鼻中满是鲜血。

    胡乱的用了个水球术将拍在面上，这才让面色清爽了许多。

