    第237章 孔宣：为兄来教育教育你！鸿钧+天道才排第五名！

    亘古长河，鸿蒙殿之外！

    祖龙、元凤、始麒麟，皆是露出了丝丝笑意。

    “算那鸿蒙金榜识相！”

    “就是，要是只给吾等一份奖励，吾等必要向君上请命，去教训那鸿蒙金榜麾下杂役！”

    “……”

    话虽如此，不过他们三人，对于鸿蒙金榜的排名和奖励，都极为满意。

    而在祖龙、元凤、始麒麟不远处，正在努力修行的金翅大鹏雕，趁机起身，朝着自己母亲和两位长辈行了一礼。

    “恭贺母亲大人登榜，恭贺两位伯父登榜！”

    “不如，孩儿将大哥请回来，共同为母亲大人和两位伯父恭贺一番？”

    他一个人在这里接受三位长辈的教育，已经快要疯了。

    总该令他那便宜大哥，过来陪着他一起接受教育了吧？

    或者说，他们兄弟二人，也该换一换了吧？

    “也罢！”

    “既你有如此孝心，便去将你大哥叫回来吧！”

    “免得在外不好生修炼，修为落下了！”

    元凤极为满意的点了点头，朝着金翅大鹏雕叮嘱了几句。

    “母亲大人放心！”

    “此番孩儿必将大哥叫回来！”

    金翅大鹏雕当即大喜，他终于可以趁机放松一段时间了。

    至于如何对孔宣传讯，还不是他说了算？

    妖族，妖皇宫！

    羲和、常曦二人端坐妖帝宝座之上，鲲鹏立在二人旁边，满是冰冷的看向了众多妖族强者。

    这些强者，正在鲲鹏的压制之下，一一宣誓臣服羲和、常曦。

    许久之后，计蒙的身形上前，朝着羲和、常曦、鲲鹏一一行礼之后，沉声道：“启禀帝后，启禀祖师，妖族大罗金仙之上强者，已尽数宣誓，唯有毕方，暗中前往了太阳星……”

    “前往太阳星？”

    “难道，是要对吾儿陆压不利？”

    羲和脸色猛地一变，朝着计蒙询问了起来。

    计蒙急忙开口道：“启禀帝后，毕方兄留下口讯，说是前去护佑陆压太子，免得有些人会暗中对其下手！”

    “哼！”

    “妖族有羲和、常曦两位道友坐镇，有本座相助，何人敢对陆压不利？”

    “本座看，那毕方就是不服帝后管教！”

    “既如此，本座便亲自走上一遭，将其擒回来，由帝后处置！”

    鲲鹏冷哼了几声，身形一晃，就离开了妖皇宫。

    “此番当有劳道友了！”

    “还望道友行事，莫要伤到陆压！”

    “……”

    羲和急忙朝着鲲鹏传音。

    这毕方，看样子是不打算给她面子了，如此愚钝之人，还留着作甚？

    不过，她还是担心鲲鹏会对着陆压下手，所以，特意叮嘱了一番。

    “放心！”

    “本座自会遵循之前约定！”

    “不过，此番本座返回之后，还望帝后做好准备，履行之前约定！”

    鲲鹏回应了几声，笑眯眯的离开了妖族，朝着太阳星方向而去。

    东海之滨，人族领地！

    一道金色的光芒自远处急速而至，瞬间落在了人族上空。

    “何人，胆敢私闯人族，找死不成？”

    “速速现身，否则当灭！”

    “……”

    就在这个时候，人族祖地之中，传出了阵阵冷呵。

    紧接着，后羿身形一晃，直接飞跃而起，挽弓就要发动攻击。

    “后羿前辈！”

    “速速停手，此乃大哥兄弟，金翅大鹏雕！”

    “……”

    这个时候，六耳猕猴急忙开口呼喊了起来，仿佛已经听出了来人身份。

    听到这话，后羿气息不由的一收。

    这个时候，金翅大鹏雕才显露出了身形，冷冷的朝着后羿看了一眼。

    随后，他满是自豪的开口道：“吾乃是鸿蒙殿元凤之子，金翅，此番特奉母大人之命，召唤大哥孔宣，返回鸿蒙殿……”

    “闭嘴！”

    “咋咋呼呼成何体统？”

    “看来，在鸿蒙殿你也未曾用心修行啊！”

    “既如此，为兄便来教育教育你，免得回去之后，母亲大人怪罪为兄！”

    孔宣的声音，突然响起，打断了金翅大鹏雕之言。

    紧接着，一道五色光芒急速而出，直接朝着金翅大鹏雕刷了过去，令金翅大鹏雕的身形瞬间消失在了半空之中。

    不久之后，孔宣所在的建筑之中，便传来了阵阵凄惨的哀嚎声。

    这令人族三祖和众多人族强者，皆是一惊。

    而在人族之中，被封印了法力，做着苦役的九日，脸色也是勃然大变。

    “这孔宣，如此凶残吗？”

    “自己亲兄弟都不放过？”

    “太可怕了！”

    “日后必须远离这个家伙！”

    “……”

    九日不由的对视了一眼，纷纷议论了起来。

    不得不说，那金翅大鹏雕的呼喊声，实在太凄惨了，令他们对孔宣充满了忌惮之意。

    “嗡……”

    就在这个时候，天空之上，那巨大的鸿蒙金榜，再次颤动了起来。

    一时间，洪荒万族强者再次抬头，朝着其上看了过去。

    尤其是紫霄宫之中的鸿钧，此刻极为忐忑，生怕没有自己的名号。

    很快，那鸿蒙金榜之上，便浮现出了新的排名。

    【洪荒最强战力榜，第五名：鸿钧+(天道)！】

    【身份：洪荒道祖！（洪荒天道！）】

    【修为：天道境！】

    【登榜奖励：顶级混沌至宝灭神锁链（可融入天道，提升天道威能，由天道意志促动）！鸿蒙碎片五枚！鸿蒙本源十缕！混沌灵根：仙神木！】

    “不是吧？”

    “竟然道祖和天道一起，才排在第五名？”

    “尔等快看，这奖励的顶级混沌至宝，竟然可以融入天道？”

    “真的假的？”

    “可以提升天道之威？”

    “什么意思，难道说，日后天道可以自行催动顶级混沌至宝出手了？”

    “……”

    看到鸿钧和天道一起登榜最强战力榜，又看到其奖励，万族强者、诸多圣人都极为震惊。

    他们没有想到，鸿钧和天道明明已经闹翻脸了，天道甚至将鸿钧禁足在了紫霄宫，竟然还一起登榜了。

    最关键的是，天道竟然可以炼化顶级混沌至宝。

    如此的话，天道之威岂不是会变得极为惊人，甚至可以借助这件顶级混沌至宝出手？

    “嗡……”

    这一刻，洪荒天空之上突然浮现出了极为惊人的天道之威。

    恐怖的天道之力，在天空之上翻滚了起来，仿佛极为兴奋。

    而在紫霄宫之中的鸿钧，脸色则是变得极为难看。

    他与天道一起登榜，这宝物是归他所有，还是归天道所有？

    万一要是被天道融合炼化，那他日后想要摆脱天道，岂不是更难了？

    不行！

    他必须与天道再次摊牌了！

    ?  ?感谢【名井南呢】大佬的月票！

    ?      感谢【书友536...723】大佬的月票！

    ?      感谢诸位大佬的支持！

    ?      小道在努力更新两本，绝不掉队！

    ?  

    ????      

    (本章完)

