    

    方子茜伸出手指，但在碰触到手机屏幕的前一秒，她的动作忽然一顿，下意识地抬头，朝饭厅的方向看了一眼。

    里面隐隐传出说话声，显然，白世勋还在忙着。

    她这才点开了语音。

    小曦曦：“其实这件事我知道的也不多，还是我老公上次跟白世勋打电话的时候被我听到了。似乎白老爷子会对白世勋的婚事这么敏感，跟他大哥和父母的死因有关。”

    听到这些话，方子茜的心沉了一下。

    作为白世勋多年的贴身秘书，对白家的事情，她多少听过一些流言。

    据说，白世勋的父母和大哥，在他四岁那年，就出车祸过世了，所以白世勋和白心馨兄妹俩才会由老爷子亲自带大。

    当时听到这些事情的时候，方子茜还没跟白世勋在一起，但依然心疼了他一下。

    毕竟，她自己就是孤儿，自然知道没有父母是什么样的感受。

    即便白世勋出身豪门，还有一个疼爱他的爷爷，跟她这样只能在孤儿院长大的女孩子相比，已经幸运多了，但是，年少时失去至亲的痛苦，肯定还是会给他留下深刻的心理阴影。

    搞不好，白世勋年轻时游戏人间的生活态度，也跟幼年时的经历相关，而不是单纯地因为被老爷子宠坏。

    正因为知道这一点，方子茜后来才会逐渐接受白世勋的追求。

    不过，方子茜当初以为，那场车祸只是一场意外，现在，听洛晨曦的口气……似乎还另有隐情？

    方子茜急忙打字：“怎么回事？不是说白世勋的父母和大哥是因为车祸过世的吗？背后到底还发生了什么事？”

    洛晨曦似乎正拿着手机，秒回了她的消息。

    “具体怎么回事，我也不清楚，我就听到亦辰打电话的时候，提到了心理医生，估计白世勋小时候因为这件事留下心理阴影，还去看过医生。”

    “后来我专门去问过我老公，想弄清楚怎么回事，但他说这是白世勋的隐私，他不方便说，气得我罚他睡了三天书房！好像我乐意打听别人隐私一样，还不是为了帮你们搞定白老爷子吗？”

    看到这些消息，方子茜失望地垂下了嘴角。

    看起来，洛晨曦也说不清到底发生了什么了……

    不过，至少可以确定的是，当初一定是发生了什么非常重大的事件，这才导致白世勋接受心理治疗，连白老爷子都受到影响。

    见她不回复，洛晨曦又发来一条消息：“小茜茜，我觉得你不必太心急。反正你跟白世勋已经结婚了，他又那么爱你，迟早会主动把自己的故事告诉你的。要是你等不及的话，想办法暗示他一下？”

    方子茜盯着屏幕，忍不住皱起了眉头。

    要是白世勋真的能跟她交心，她还会这么担忧吗？

    现在看起来，白世勋可一点都没有要告诉她自己童年往事的迹象啊。

    甚至，他们两个在一起这么久了，白世勋连一个字都没有提到过他的父母和大哥……

