    看到苏牧迈动步伐，众人惊得跳起来，更是头皮都发麻起来！

    很难想象，一个天罡境，是怎么承受如此恐怖的压力走过镇天石门的！

    在场所有人，扪心自问，没有一个能够办到！

    “哒！”

    脚，稳稳落地，七十万斤，成功闯过！

    苏牧深吸一口气，立马拿出玉瓶，不是疗伤丹，不是恢复性丹药，而是通天龟血！

    这个时候服用通天龟血，效果将能直接达到巅峰！

    “啪！”

    喝完通天龟血，捏碎玉瓶，苏牧转头看着镇天石门，脸上尽是冷厉！

    扫了一眼满脸震撼的众人，朗声道：“再加一块！”

    “什么？”

    众人一愣，都没反应过来苏牧刚才说的是什么，等他们反应过来后全都吓得跳起来！

    “还加一块！？”

    “再加一块可就是八十万斤了，罡气铠甲都要被碾压的粉碎！”

    “他就是个疯子！”

    这下没人再骂苏牧找死了，但这举动依然是疯狂至极！

    八十万斤，哪怕是祝远安也不敢挑战！

    这是他们的绝望压力！

    谷正涛一番震撼之后，顿时急了，以肉身硬撼七十万斤已经是够变态了，还八十万斤，是真不把自己的命当回事吗？

    刚要开口阻止，但立马对视到苏牧那坚定的目光，谷正涛犹豫了一下，只好保持沉默。

    但在场众人都被苏牧的疯狂给吓住，没人上去给他添镇天石。

    苏牧见状，干脆自己动手。

    “我来吧。”谷正涛深吸了一口气，转身走去搬起一块镇天石，加在镇天石门上。

    在放上去的时候，谷正涛都能清楚的感受到自己浑身都在颤抖！

    看着第八块镇天石加上去，众人都艰难的吞着口水，甚至忍不住后退一步，八块镇天石，他们已经只配远远观望了！

    就连祝远安都不禁心生畏惧，八十万斤，打死他都不敢去挑战，玉册固然重要，但命更加重要！

    “这个疯子！”

    接着祝远安盯着苏牧神色渐渐变得狰狞，肉身力量他是不得不服，但坏他好事，就是死仇！

    若是苏牧闯过了八十万斤，那玉册他就无望了！

    “最好死在镇天石下！”

    蔡明江脸色同样渐渐变得难看，他也希望苏牧死在镇天石下，这样他才有拿到玉册的希望！

    谷正涛心里倒是没有什么不舒服，他已经对苏牧彻底服气了，虽然他也舍不得玉册，但他更希望苏牧能够创造一次奇迹！

    毕竟苏牧越强，对谷家的好处就越大！

    “涛哥，我之前是不是错了？”谷峰突然走到谷正涛面前，神色复杂的看着苏牧道。

    谷正涛转头看了他一眼，深吸了一口气，神色也开始变得复杂。

    “我们之前都错了。”点点头开口，他现在终于明白，为什么苏牧年纪轻轻就会被大皇子看重了，苏牧身上有一种东西，是他们这些人永远都比不上的！

    那就是疯狂！

    对实力的疯狂，对极限的疯狂！

    他们这些天骄，自从之前闯过那养蛊式的厮杀之后，就开始沾沾自喜，开始享受一切，却从未想过，这世上，还有比你还优秀的人正在拼命努力！

    “看来以后，我要戒色了。”谷峰苦笑着开口，他花在女人身上的心思太多了，不然现在的修为，绝不会比谷正涛差多少。

    苏牧站在镇天石门前，深吸一口气后毫不犹豫的走进去！

    他的肉身潜力已经被压榨了出来，现在论肉身强度，彻地境中期无敌，彻地境后期难逢对手！

    只有彻地境巅峰者，才有资格跟他碰一下！

    等他突破彻地境，肉身强度，将直接堪比通天境！

    但苏牧现在变得很贪心，他不仅要肉身力量，还要剑势！

    他要把剑势压榨出来！

    为打造极品天兵，做铺垫！

    “哼！”

    照常的闷哼，巨大的压力压迫在身上，无人能够保持淡定。

    众人心惊胆战的看着，却见苏牧站在镇天石门之下没有再动了。

    “他走不动了！”

    苏牧的停滞，落在众人眼中直接成了完全无法动弹，而这也让他们都松了口气。

    他们都是顶级天骄，很难接受被他人碾压，至少现在这样能让他们心里好受点。

    “八十万斤，想想都够恐怖，他闯不过也实属正常。”

    “换做我，连想都不敢想这么恐怖的数字！”

    “七十万斤，就已经是非常逆天了，不过今晚的第一名就又有悬念了。”

    众人议论着，不禁望向祝远安，今晚成功挑战七十万斤的就只有祝远安和苏牧，现在苏牧无法挑战八十万斤，那么祝远安获得第一名的希望就大得多了。

    同时谷正涛和蔡明江也有了希望，他们只是不敢闯七十万斤而已，并不代表着他们就绝对闯不过。

    祝远安和蔡明江脸上纷纷扬起笑容，这一幕是他俩最愿意看到的。

    “不是显得你能吗，八十万斤，没死在这里就算是你命大了！”

    “八十万斤，彻地境后期都未必闯得过，真以为自己无敌了？”

    “今晚的第一名，非我莫属！”

    蔡明江和祝远安心中都是一阵得意，并且较着劲，他们八十万斤都不敢尝试，但他们可以一万斤一万斤的往上加，完全不用像苏牧这样不要命的玩。

    谷正涛目光一阵闪烁之后，摇头一叹。

    “涛哥，看来只能看你了。”谷峰也是叹了口气，转头看着谷正涛道，这第一名，只能由谷正涛来争夺了。

    谷正涛深吸一口气，现在就只能他来拼命了。

    “去让他退下吧，不要再硬撑了。”见苏牧还是站在镇天石门下不肯退出来，对谷峰道。

    这里就数谷峰与苏牧关系好点，让他去劝效果会好点。

    或者说，他连去劝的资格都没有，之前他可是连七十万斤都不敢挑战。

    谷峰点点头，走上去小心翼翼的对苏牧道：“苏公子，你已经非常强了，先出来吧。”

    “出来？为什么要出来？”苏牧看了谷峰一眼，淡淡开口。

    嗯？谷峰听到这话直接愣住，不是因为苏牧的坚持，而是苏牧的语气！

    在八十万斤之下，说话还能如此轻松？

    “去，再加一块。”苏牧接着开口，半瓶通天龟血下肚之后，八十万斤已经无法压迫出他的剑道潜力，必须上九十万斤！

    “什，什么？”

    “还加一块！？”

    谷峰一时间没缓过神，等他明白过来苏牧刚刚说的话时，脑子都抽抽了起来，直接放声尖叫！

    再加一块，可就是九十万斤了！

