    乔楚楚一脸幸福娇羞的表情，在镜头下露出一个最美的笑，说道：“是啊！”

    随后，她看向程翊轩，充满了爱意，娇声叫道：“翊轩~”

    程翊轩温润如玉、墨眸温柔地看向她，笑得恂恂儒雅，心里却露出厌恶的表情。

    也不知道为什么，这个时候他想到了乔黛，她就不会这样贪得无厌，吃相如此难看，因为那庄园本就是她的东西。

    纪安澜和一群嫡女在后面打抱不平，明明庄园就是乔黛妈妈家的，和这个女人有什么关系？还要不要脸？

    不明内情的人听到了，纷纷打听，不一会儿就传遍了每个角落，记者们更是像挖到了大新闻一样兴奋。

    程家人原本听到乔楚楚这么说就不高兴，现在听到别人的议论声，心里恼的很，还得强颜欢笑，这滋味儿可真是不好受。

    程翊轩虽然没有直接答应，但是他却没否认，大家就当他默认了。

    厚重的大门再次被推开，众人的目光都被吸引过去，宴会都已经开始了，谁这么脸大的认为自己可以在程家的宴会上晚到？

    乔楚楚和王蓉珍对这扇大门有了强烈的心理阴影，每次宴会开始后门一开，准没好事。

    乔黛步伐款款地走进门，乔楚楚气的差点吐血。

    不是说不来吗？

    现在不但来了，看看你穿的是什么？

    乔黛穿了条正红色丝薄长裙，薄如蝉翼的裙摆宽大又轻盈，行走间，裙摆褶皱中金线银线隐隐露出，并不显眼，就好像闪烁的星河，梦幻极了。

    她身姿窈窕，与仿若穿了重器在身的乔楚楚，形成鲜明的对比。

    乔楚楚看着，比她似乎老了好几岁的样子。

    乔黛就像是闯进人群中的精灵，妩媚可人，却不失端庄大气，那纯澈的眸，濯濯生光，仿佛里面有星光，映衬着她的裙子，夺目的让人移不开眼。

    “这是乔家大小姐啊！”纪安澜在人群中喊了一句。

    不认识乔黛的，立刻知道这是谁了。

    刚刚被迫补了一波知识点，程少身边的未婚妻，是乔元翰继妻生的，乔家的前身是锦家，算起来乔家的一切，都是人家乔家大小姐的。

    “姐姐，你不是说不会绣锦嫌丢人不来了吗？”乔楚楚拖着巨大的裙子，一脸关心亲热地走过去。

    程翊轩不想过去，姐妹俩站在一起对比更加明显，乔楚楚今天的妆太厚了，在乔黛轻透的肌肤前就像是戴了面具。

    刚才的优越感非但全都没了，他觉得大家看他都像是看傻子一样。

    放着漂亮可人的乔家大小姐不选，偏偏选个上不得台面的庶女！

    “谁说我不会锦绣了？”乔黛一脸莫名地看向乔楚楚说道：“我是锦家的传人啊！我不会锦绣，难道你会吗？”

    乔楚楚强忍着笑，乔黛这是被刺激的神经了吧！

    开始说胡话了？

    跑到这里来胡闹了？

    王蓉珍狠狠地掐了一把身边呆愣的丈夫。

    乔元翰突然清醒过来，恼火地斥道：“黛黛，你又在胡闹什么？”

    “爸爸，我没胡闹啊！”乔黛看向他，一脸不解。

    王蓉珍不想搞砸了楚楚的宴会，当然不愿意让乔黛在这儿捣乱，她露出一脸慈母笑，温柔地说道：“黛黛，你身体不好，我让你送你回家。”

    弄走就是了！

    “我的天，这一家子都容不下个女孩子？这才是真正锦家的后人啊！”纪安澜在人群中带节奏。

    一个妇人终于忍不住说道：“有后妈就有后爹。”

    另一个妇人也唏嘘，“没妈的孩子可怜啊！”

    议论声越来越大。

    程家人觉得颜面无光，这乔家人实在太蠢了，处理事情也不会，凭白的落人口舌。

    程翊轩明明知道不合时宜，但他的眼睛像是粘在乔黛的身上一样，怎么也移不开。

    她可真的是太美了，尤其薄翼下的身段，让他恨不得立刻、现在就把人抱在怀里爱抚。

    乔元翰答应了他的，把黛黛补偿给他，今晚他就要她，不能再等了！

    她孤零零地站在那里，单薄又无助，他该为她解围的，但是他现在不能。

    算了，晚上好好补偿她、哄哄她吧！

    他的脑中甚至闪出库房中一件件精美的礼物，今晚她取悦他之后，要送她哪一件。

    她会喜欢什么？

    如果没有她喜欢的，他可以给她去买。

    总之这一刻，他想把最好的东西给她，哄她开心。

    人群中突然有人说道：“天啊！殷少居然说他一亿天价拍的锦绣是假的。”

    众人皆惊。

    此时宴会大厅里的显示屏突然亮了，实时新闻正在屏幕上播放着。

    屏幕上那幅以一亿天价拍来的《繁花似锦》吸引了大家的目光。

    “怎么可能是假的？这么美！”有人惊呼道。

    然而当真品放在假货旁边的时候，那幅假绣品立刻黯淡无光。

    天啊！

    所有的人，都有一种窒息感。

    这就是锦绣吗？

    居然这么美！

    两幅锦绣对比的画面一直未动，主持人的声音响起，“据了解，之前自称锦家传人的乔家二小姐展示出的锦绣作品，与这幅假绣品如出一辙。”

    画面被切换，乔楚楚走进殷氏的画面露了出来。

    主持人说道：“从殷氏得到的消息，殷少想看看谁敢假冒锦绣传人，却不想被人拍下，诬陷殷少要与锦绣传人沟通，殷氏会保留追究造谣者责任的权利。”

    屏幕上的画面变成乔楚楚被人扔出殷氏大门。

    主持人还解说道：“假冒者被赶出殷氏。”

    乔楚楚脸都绿了，屏幕中的她，挣扎得狼狈不堪，仿佛真是个假的一样。

    虽然就是假的。

    现在她站在这里，哪怕身披华服，也像是被人扒光了一样的难堪。

    主持人继续说道：“真正的锦绣传人是锦云的后代，乔家大小姐乔黛，为了打假，殷少特意展出她创作的一幅锦绣。”

    那幅《锦绣山河》出现在屏幕上，再次惊艳着所有人的眼睛。

    屏幕中响着主持人的声音，“据悉，殷少与乔大小姐早就认识，据知情者透露，两人的关系还不一般。”

    乔黛的注意力，停留在“不一般”这三个字上。

    就在此刻，厚重的大门再一次地打开了，所有的宾客还未反过神，只是下意识地看向门口……

