    说完话后，杀神白骐见到幸有忠依旧没有下来和自己说话的打算，也不以为意，随意将酒杯抛到一旁。

    “既然你不吃这杯酒，那就直接杀了你吧——”

    “杀神大人，且慢动手！”

    田成忽然开口叫道。

    “怎么？还有事？”

    “是……还有点事，还要请杀神大人允许……”田成连连欠身，有些客气过度，甚至看上去有点卑躬屈膝的意思。

    “说吧。”

    杀神白骐对田成这种卖国求荣，只顾自家一家私利的行为也极为鄙视。

    不过，该利用的还是要利用。

    个人的好恶、是否欣赏，不至于耽误国家大事。

    对秦国来说，越是田成这样的人就越是要利用，让他们身居高位，才能尽快地腐蚀掉其他国家的力量，将来秦国少一些伤亡。

    “还请杀神大人允许我，将齐国之内的所有情形都问清楚，再把这幸有忠击杀了。”田成请求道。

    杀神白骐本来要动手，这时候听到田成的要求，也是微微颔首。

    “可以。”

    不错，的确是应该听一听齐国境内的变化。

    如果田家皇室真的大势已去，那么杀神白骐就要自己临机决断，应该带着田家皇室复辟，借着田家皇室的正统名声，彻底掌握田家的朝廷政局；还是要放弃田家皇室，和新的皇帝开始谈判。

    毕竟，“远交近攻”是秦国此时的国策，说到底，齐国目前还不是秦国的攻略目标。

    之前田家皇室不惜代价的求助，是让秦国看到了对齐国进一步全面掌控的可能；也是常年累月战争之后，秦国补充人口的切实需要。

    但若是齐国真的不能全面掌控，更换了其他皇帝，田氏皇室不再，到底再怎么选择，就要先看杀神白骐的临机决断，再看秦王的最后决定。

    田成获得杀神白起的允许之后，也是松了一口气，看着幸有忠，冷冷问道：“幸有忠，秦国杀神大人在此，你没有信口开河的余地！现在我就要问问你，你刚才所说，杀害了皇帝田子桓和田家皇室其他人的事，是真的吗？”

    幸有忠笑了笑：“我连死都不怕，还用得着跟你说这种谎话？”

    “你最好老实说——”

    田成对幸有忠威胁道。

    幸有忠并不受他的威胁，只不过他感觉这些事情也没有什么可隐瞒的，便直接开口说起来：“好，你既然想知道，那我就详细具体的说！”

    将自己前往大道宗，遇上蓝忘机，发现自己受骗，又回到齐国都城临淄，杀死田子桓、田和这一连串事情都说出来。

    “在你之前，突袭都城皇宫的，是燕国妖怪的使者东方望？”

    “他是大道宗宗主林南派来的？”

    田成微微张着口，说完这两句话后，心中满是震撼。

    好一个聪明奸诈的大道宗林宗主！

    这是吃准了田家皇室的手下短暂空虚，直接一下趁虚而入，将整个田家皇室给覆灭了。

    表面上看去是幸有忠击杀田子桓和田和，实际上，幸有忠只不过是适逢其会，就算是幸有忠不杀田子桓和田和，林南的手下东方望，也同样会将田家皇室全灭！

    “这却是奇怪……”

    杀神白骐在一旁淡淡说道：“大道宗宗主林南，为何能够指使燕国的妖怪手下？”

    田成解释道：“之前姜氏皇室的余孽跑到燕国去，可能是跟燕国妖怪允诺了什么好处，所以燕国妖怪才格外卖力。”

    “这里面，居中联络的应该就是姜氏皇室的余孽，大道宗和燕国妖怪都是被拉拢的力量。”

    杀神白骐闻言，双眼中闪过一道厉芒。

    “敢勾结妖怪？找死！”

    见到他这态度，田成心中大喜：不错，秦国位于天下之西，正是常年累月与妖怪争斗的地方，最是厌恶与妖怪。

    秦国与妖怪有着血海深仇。

    燕国如今沦落于妖怪们的占领之中；原来的秦国，也是险些被妖怪占领，最近百年才开始将妖怪剿灭到节节败退。

    与妖怪有关联的人类，在秦国眼中那是绝对的奸细。

    大道宗林南、姜氏皇室这样做，恰好是秦国杀神最不能容许的！

    这样一来，不需要自己再花费更多条件去劝说；秦国杀神也绝不会允许大道宗和姜氏皇室的存在。

    “大道宗和姜氏皇室是不是勾结妖怪，我并不知道。”

    幸有忠冷淡回应道：“我只知道，田家皇室所作所为丧心病狂，论罪该死！”

    “姜氏皇室现在在临淄城吗？”

    杀神白骐忽然开口问道。

    “不在，应该在大道宗那边。”田成说道，“根据我们推测，现在大道宗那边应该是有着姜家的几个最后的余孽，姜云琥、姜云姝、姜云蕊——”

    “听这些，也没有意义！”

    杀神白骐的表情冷漠，杀机毫不掩饰：“这种敢于勾结妖怪的，我定然要把他们全部赶尽杀绝！”

    “大道宗在哪里？”

    杀神白骐说着话，看向幸有忠。

    幸有忠诧异：“你问我？请问，秦国还要不要齐国的男丁？”

    “若是还要贪婪，我今日还要死战于此，这些话你也不必问我了。”

    “这些等以后再说。”

    杀神白骐咬着牙，浑身杀气如同实质一般涌动：“你现在只需要告诉我一件事，大道宗在哪里？”

    “我要先把勾结妖怪的人给除掉，之后再说！”

    “可齐国接下来怎么办？”幸有忠惊讶说道。

    “我需要考虑齐国吗？”杀神白骐冷冷反问一句。

    “那我就不能告诉你大道宗的位置，免得又害了齐国——若是你杀了他们，将齐国重新给田家皇室，这一番动乱之后，齐国国力又要削弱多少，简直难以想象，我不能让这样的事情发生。”幸有忠说着话，连连摇头。

    “区区一个位置而已！”田成在一旁笑道，“我知道！”

    “知道就好！”

    杀神白骐身上披风迎风甩动，暗红色光芒弥漫起来，那披风原来是一件法器，须臾之间扩展成十丈方圆。

    “跟我走！”

    杀神白骐的披风裹住了周围众人，包括田成、镇西将军，田成几名心腹，向着齐国大道宗方向而去。

    幸有忠迟疑一下，看看目瞪口呆的众将士，吩咐他们遣散齐国男丁，自己也向着大道宗方向飞去。

