    “呃……”

    宁静欲言又止。

    安然坐在宁静的身边，大大咧咧地说道：“给我们说清楚吧。你不说清楚，我们怎么知道你到底要做什么？”

    宁静沉默片刻，这才开口说起了自己童年的故事：

    在喝了会长给我的酒之后，我就已经开始觉醒一些记忆——童年的记忆。

    我想起了，自己的活死人体质究竟是怎么来的。

    那个时候我才五岁，被我的母亲关在了棺材里，只留下一点缝隙供我呼吸。我被整整关了一天一夜，在我快死的时候，才把我从棺材里拿出来。

    这样的折磨整整持续了一个月。

    后来，母亲直接把我埋在土里，棺材里的空气只够正常人呼吸三个小时而已。但是，我已经受过训练，在这样缺氧的环境里，我依然可以坚持十二个小时。

    一年后，我可以在土里活埋一天一夜，仍然能活蹦乱跳地从土里出来。

    我的性格变得孤僻、阴冷，因为长期待在墓地里，我的身体也逐渐变得和僵尸一样，哪怕在绝对无氧的环境下，我也能生存一段时间。

    母亲很满意我当时的状态，她说，我已经成为一个合格的活死人了。

    母亲对双月的了解，远超过其他人。

    小时候我不懂，长大了我才知道，母亲其实是一个天生学者。她坚称自己制造活死人的方法，可以帮助我成为世间最强的能力者。

    当时，我深信不疑，认为母亲对我做的一切，都是为了我好。

    在我七岁的时候，母亲怀孕了，我却不知道父亲是谁。

    母亲临盆的那一天，两个素未谋面的男女来到家里，自称是我的哥哥姐姐，她们亲自帮母亲接生，母亲在生产的过程中难产去世了。

    母亲去世，大哥和二姐没有丝毫难过的心情，完全一副习以为常的样子。

    当时，我哭得很伤心，大哥却摸了摸我的头，说道：别忘了，你当时也是这么出生的。

    二姐把孩子抱到我面前，是个男孩，她笑着说道：这是你的弟弟，我们有新的家人了。

    我厌恶地看着弟弟，在我眼里这家伙是害死母亲的罪魁祸首。

    我问：妈妈死了，我该怎么办？

    大哥说：你已经是个大孩子了，你可以靠自己的力量生存。

    我说：我要跟你们走，我一个人活不下去。

    大哥说：你可以的，母亲对你寄予厚望，你是我们兄妹里天赋最高的人。

    我根本不明白他们在说什么，当我提出要看一眼母亲的遗体时，哥哥和姐姐死活也不同意。

    现在我猜测，母亲其实根本不是难产死的。哥哥姐姐是在杀死母亲之后，再把弟弟接生出来的。如此一来，孩子一出生就带有死气，以方便制造出一个新的活死人。

    而我们的“母亲”——其实是一个邪修组织，他们就是利用这样的方式，牺牲了一个又一个女人，制造了一个又一个活死人。

    在哥哥姐姐带着弟弟离开之后，我就开始了流浪的生活。哥哥姐姐也不是真的不管我，他们会偶尔给我点钱，轮流照顾我的生活起居，同时也监督我训练灵力。

    时间不断推移，我发现，我的“哥哥姐姐”并不是只有一个，至少有十个人都自称是我的哥哥或是姐姐。而年龄最大的哥哥，居然已经四五十岁了。

    我现在掌握的所有仙术，都是哥哥姐姐教的。

    十八岁那年，哥哥姐姐把我赶出了家门，并且让我去月息岛接受考验。

    那是一场血腥的试炼，我要和我所有的兄弟姐妹进行厮杀，直到最后一人胜出。当时我很害怕，在试炼开始之前就逃跑了。

    在我离开月息岛之后，我被所有的兄弟姐妹追杀，因为我的体内流淌着同样的血脉、记忆，他们总能在冥冥之中感知到我的位置。

    为此，我不得不封印自己的记忆，利用秘术把自己全身的血液放空，洗涤血液中的全部传承，这才躲过了手足的追杀。

    现在，我的记忆又一次觉醒了，正如我哥哥和我说的，这是我命中注定的争斗，永远不能避免。

    我需要独自面对这次试炼，你们是帮不上任何忙的。

    ……

    宁静面色平静地叙述完了全部的事情经过，顾毅感到后背一阵阵发凉，就像在看完了一部恐怖小说一般。

    按照宁静的解释，所有的哥哥姐姐都是在这种邪恶仪式下出生的。而年纪最大的哥哥已经四五十岁，那么这个邪修组织，至少在四五十年前就已经存在了。

    而那个时候，双月事件根本就没有发生。

    这说明，这个邪修组织并不是因为双月影响而变成了疯子，他们在很久之前就是一群疯子。

    “很明显，你的哥哥姐姐，还有你已经去世的母亲都是混沌阵营的邪修，我们的职责就是清理这些浑蛋，让他们绳之以法。

    如果说，我之前不知道这些人，那我自然可以当成看不见。但是现在，你已经告诉我们了，那我必须出动，端掉这伙儿人。”

    顾毅双手抱臂，神色凝重。

    宁静双眼发亮地看着顾毅，这个男人总能在他们最无助的时候，给予最可靠的帮助。

    “顾会长，谢谢你的好意。只是，这个地方真的不是所有人都可以去的。那附近有强力的因果律法术保护，不是我们的兄弟姐妹根本无法登岛。

    就算你们到了附近，你们也会因为各种意外而迷路，甚至遭遇危险。大海上什么事情都可能发生，万一发生了海难，就算是会长您也未必可以生存下来。”

    顾毅冷笑一声，“我最不相信的就是什么因果律。九尾狐小队也执行过远洋任务，让他们开船，还怕找不到地方？”

    “会长……这可真不是开玩笑的！”

    “宁静，请你记住自己的身份。

    你现在可还是我的手下，是能力者协会的一员。你这次的任务，可不是去完成你宿命的试炼，而是去捣毁一个戕害无数生命的邪修组织。

    不要多说废话了，我立刻喊徐明租船，让九尾狐载我们去找那什么耀西岛。”

    郗望踮起脚尖，凑在顾毅耳边说道：“哥，那叫月息岛，不是耀西岛。”

    “别废话。”

    顾毅脸颊微红，窘迫地踹了一脚郗望。

    宁静眼角带泪，她看着顾毅等人，用力捏紧了拳头。

