    

    虽然众人都是行业内的翘楚跟专业人员，可是对于这些游戏设备还是第一次见到实物。

    之前他们只在专业的期刊上，以及从国外带回来的学术论文上看到过这些东西。

    而至于4台苹果电脑，大家并不陌生。甚至已经有人开始操作了起来。

    众人新鲜了十几分钟后，林平拿出了几把螺丝刀。

    “今天我们做的第一件事就是认清体验一下什么叫电子游戏机。同时我们要看清楚别人的设计逻辑。现在我们要做的就是对这4部雅达利2600进行拆解。我希望有能力的人成立一个小组，绘制出这款游戏机，所有的电路图纸。”林平第一件事要做的，就是让大家完全看清这款游戏机的设计。

    很快4个游戏机分别在4张桌子上拆解完毕。

    50个人可是被分成了4堆之后，也显得没那么凌乱。

    “这款游戏机采用的是8-bit1.19MHZ的6507的中央处理器芯片...”

    “128bytes的RAM和6Kb的ROM内存...“

    “游戏盘容量4KB...“

    在这群教授跟老师面前，拆解过后的游戏机，瞬间便被所有人掌握了具体的配置。

    “我现在说一下我们游戏机的具体配置要求，我要求我们的中央处理器频率要达到1.8MHZ。RAM跟ROM都要达到4KB，这一点对于雅达利2600来说是巨大的提升。另外我们还要增加这款游戏机，原本没有的图像控制器PPU，为的就是让画面更加优秀。同时在声音上我们还要增加可编程的声音发生器。另外我们的游戏盘容量必须要能达到64KB！“林平开出的这个配置单完完全全按照任天堂红白机的配置而来!

    现代人很难想象，曾经一个游戏盘的容量才4KB。

    超级玛丽八大关游戏一共才32KB，魂斗罗也不过才48KB。

    当90年代后期，国内的99合1，999合1，甚至有9999合1，这个时代的游戏卡带芯片早已发生了翻天覆地的变化，容量大还廉价。

    众人听完林平的要求之后，大家并没有觉得这个配置要求很过分。

    无非就是硬件的堆叠而已，只要有钱尽量的往上堆芯片就行，完全能够达到他所要求的配置。

    “我希望大家能够在一个星期内，完全吃透雅达利2600的所有设计。然后在剩下的三周时间内拿出一个成熟的设计，能不能做到就看大家了。今天晚上要是没什么事，大家可以尽情的玩一下这里的每一台游戏机。一会儿我会让人送来晚饭，大家就不用去食堂了，今后所有的晚饭跟夜宵，电子游戏社都会帮大家安排妥当。”林平希望大家第一天就进入到加班状态。果然，只要当了老板，996似乎也不是那么难以接受。

    “林教授要的设计并不是很难，这难度远远低于我的预期，本来我还以为林教授想要开发个人计算机系统。林教授要求的4KBRAM跟ROM一点问题没有，1978年10月我们国内就研制出了4KB芯片，1979年也就是去年，在中科院109厂投入生产。在这一项上，我们只比大洋彼岸慢了6年时间。不过我要说的是，中科院已经成功研制出16K芯片，计划过完年就全面投产。至于中央处理理1.8的运行速度，这更加不是问题，上海无线电五厂已经仿制成功并且优化设计到2.0的运行速度。另外林教授要求增加的PPU跟声音发生器同样也有成熟的产品。”有人说出了一堆让林平惊掉下巴的数据。

    林平以前在网上看过80年代时，国内电子工业很是发达，不过这种发达不是在商业，只是整体尖端科技实力上强大。

    当时的水平也只不过比美国弱7到8年的样子，整体实力远远超过霓虹国，湾湾，跟韩国。

    只是后面一系列迷之操作后，韩国在美国20亿美金大力扶持之下，远远的抛离了国内的电子工业。

    当初美国之所以花大钱扶持韩国，就是因为RB的半导体产业严重的全面威胁美国电子产业。

    为了扶持一个对手，打击一下霓虹国的产业能力，不得不花钱培养。

    然而林平不知道的是，当国内4KDRAM投入生产时。美国直接技术转移，直接让韩国用16K起步，瞬间弯道超车。甚至两年后直接转移到湾湾64K的技术生产线。

    “请问这位是...”林平此时非常开心，他不会因为被人小瞧而不满。毕竟现在手中没钱，想搞个人计算机根本没戏。就算现在搞出来跟IBM同款的电脑，也根本找不到销路。游戏机可以卖到全世界，如果是个人电脑这恐怕会非常难。

    “王守年，现在是中科院的院士。”金山教授马上给林平介绍道。

    “院士？我的妈的呀！”林平吞咽了一下口水，这院士居然也来自己这小小的电子游戏社，这想不发达都难呀！

    “你好王院士，既然您觉得难度不大，那能否辛苦一点早一点协同大家拿出样机？”林平真的好想问一句，还有谁是院士？不过这话不能当众说，会打击到老师教授。一句话很可能会得罪一些人，看来只能私下里再研究这些人的名单。

    “一周内给你完整的设计图纸，十天内给你拿出一台样机出来。”王守年略微一思量，很干脆的说道。

    王守年说完，现场众人脸上并没有怪异的表情，似乎众人都是非常认同他的话。

    “我靠！清北的教授们都这么牛皮的吗？就没有一个人跳起来反对吗？为什么所有人如此云淡风轻的样子。这要是弄一堆中科院计算机所的大佬，那岂不是能原地起飞？”林平第一次感受到这两家学校的家底与实力。

    不过仔细想想，这一切都有现成的材料，只是把这些东西组合在一起，然后调试到完美即可。

    似乎对于他们这种学识的专家来说，还真的不是什么太难的事情，毕竟照猫画虎对比雅达利2600，并非是要求他们平地起高楼白手起家。

    “既然如此，我就做好大家的后勤！等这款游戏机开发完毕后，我们到时候再商量街机的事情。街机恐怕会难上一些，我要求最底也是两块摩托罗拉68000的芯片打底。整体性能远远不是这雅达利2600能比的。”林平很开心大家能够快速搞定红白机，但是下一个目标就没那么容易了。

    林平说完之后，很快有人找来了放大镜，准备先把雅达利的所有电路图绘制出来。

    之后再根据这份电路图，一点点的改进自己的设计。

    只是当众人开始忙碌的时候，林平却在心里盘算另一件事。        

