    之前沈月茹是坐在叶染的身边，这会儿沈月茹到了沈修瑾的身边，顾云琛自然而然的要坐在叶染的身边。

    叶染看着沈月茹在沈修瑾的额身边入了座，好像忽然明白了什么。

    沈修瑾直到此时，才注意到沈月茹，他看了一眼自己身边笑呵呵的沈老爷子，脸色便是一沉。

    一行人等到沈老爷子动了筷子之后才开始动筷。

    之前叶染就吃了不少的甜品，这会儿着实是没有什么胃口。

    沈家虽然是大家族，但却并没有什么食不言寝不语的习惯，沈老爷子和几个好友聊的也是很开。

    毫无疑问，在事业上，不管是沈修瑾还是叶染都是非常的出色。

    到了他们这个年岁，聊的最多的已经不是自己如何如何，而是晚辈如何如何，事业，感情生活都是要聊的。

    刚才沈老爷子的动作已经如此明显，几乎所有人都把沈月茹当成了沈修瑾的女朋友。

    虽然沈月茹不是哪家的名门千金，但到了沈家这种程度，还真的不需要依靠联姻来让自己的生意扩大，再看叶染和顾云琛相谈甚欢的模样，于是不少人的心中都有了数。

    晚宴结束后，沈月茹又来找了叶染。

    经过刚才那件事，叶染要是还不知道沈月茹为什么能出现在这儿，那她就和傻子没有任何的区别了。

    沈月茹之所以能出现在这里，想必是和沈老爷子有着脱不开的干系，可让叶染觉得不理解的是，为什么沈月茹会和沈老爷子搭上线，为什么她的爷爷会认为沈月茹和沈修瑾两个人之间有可能。

    沈月茹见叶染开始走神，伸出手在叶染的面前晃了晃。

    “啊？”

    沈月茹微微一笑，并没有在意叶染的走神：“我想问你，你哥他喜欢什么，再过不久就是他的生日了，我想送他生日礼物。”

    叶染：“……他应该喜欢工作？”

    倒不是叶染故意要为难沈月茹，而是沈修瑾这个人就真的是这样，不管对什么的兴趣都非常有限，要是非要让叶染说出来一样，那就只能是工作了。

    沈月茹眨了眨眼：“染染这是在故意难为我吗？”

    叶染：“……”她还真没有，这年头，说句实话也算是难为人了吗？

    “我知道你心里肯定恨不舒服，但没关系的，即便你哥哥日后结婚了，你也是她的妹妹，这一点是谁也改变不了的。”

    沈月茹安慰叶染。

    但叶染却并没有觉得自己有被安慰到，毕竟叶染最讨厌的一句话便是，你也是他的妹妹……天知道她一点都不想给沈修瑾当什么狗屁的妹妹，一点都不想。

    “你要和他结婚了？”

    叶染开门见山的直接问。

    大概就连沈月茹也没有想到叶染会如此直接，所以一时间竟然忘了要如何回答叶染的这个问题。

    “没有，都得听爷爷的吩咐。”

    都叫上爷爷了啊，看来这两个人还真是婚期将近了。

    叶染不无讽刺的想着，可若是快要和这个女人结婚了，为什么沈修瑾要对她说没有这样的事情，还是说沈修瑾觉得她格外的好骗。

    “那应该快了，你知道的，我和沈修瑾的婚事一直都是爷爷心中的一块心病，按照他的意思，应该是越早定下来越好。”

    沈月茹听了叶染的话，心中便是一喜。

    她当然知道沈修瑾对她毫无兴趣，否则沈修瑾当初也不会提出拿钱来解决她了，她能坐在这里的唯一原因就是因为沈老爷子。

    沈老爷子的身体不好，根据她听到的那些东西来看，他活不了多久了，如果她想嫁给沈修瑾，必须要在沈老爷子还活着的时候，所以在她听到叶染口中的越快越好时还是高兴了一下的。

    晚宴结束之后，便只剩下了沈家的几个人。

    沈修瑾看着沈老爷子：“爷爷这是什么意思。”

    沈老爷子看着这个让他觉得格外骄傲的孙儿：“我的意思就是想让你和月茹尽快结婚。”

    “不可能。”

    回答沈老爷子的是沈修瑾想也没想的拒绝。

    “人好好一个姑娘家，因为你被陷害，就和你发生了关系，你却不想和她结婚？哪里有你这样的，我便是这样教你的吗？”

    沈老爷子当然没有他自己说的那么正义，但他却也知道，这是一个最好的借口。

    “我已经给了她足够的补偿。”

    事实上，在这件事发生之后，沈修瑾便已经处理了这件事，他给了沈月茹这辈子都花不完的钱。

    但沈月茹想要的显然不仅如此，她想要的不只是钱，她更想嫁给沈修瑾，所以她没有要那些钱，而是找到了沈老爷子，而也像是她想的那样，沈老爷子将她留了下来，留在了身边。

    她用一个根本不存在的清白之身换了一个可以嫁给沈修瑾的机会。

    “你这是在羞辱对方，你难道不知道她对你到底多喜欢吗？她只是个单纯的好孩子，我知道你现在不喜欢她，但是感情是可以慢慢培养的。”

    沈老爷子大概是见沈修瑾的面色着实是难看，和缓了自己的语气解释道。

    “她如果真的有你说的这么单纯，那么便不会出现在你这里。”沈修瑾眼神讽刺。

    在他已经给了沈月茹足够的补偿时，沈月茹还是出现在了沈老爷子的身边，她想要谋取的显然不是一点半点。

    “要是她真的半点心机都没有，她早就被你算计的团团转了，适当的有点心机没什么不好的。”

    沈修瑾不置可否。

    “总之，你必须尽快和她结婚。”

    “我会结婚，但不会是和她结婚。”

    沈修瑾显然也不是唯命是从的那种人。

    “你知道我的身体一天不如一天了，我已经看不了你们多久了，你父母早早便去了，让我白发人送黑发人，我现在唯一的期盼就是看到你和染染早日成家。”

    “所以呢，所以我就要随便找个女人结婚了吗？”

    沈老爷子显然是被沈修瑾这油盐不进的模样气得够呛。

    安静空旷的书房里一时间只能听到沈老爷子不停的喘气声。

    “好，你不想和她结婚，那你倒是告诉我，你想要和谁结婚？”

    沈修瑾的脑海中忽然出现了一个人。

    沈老爷子闭着眼：“和叶染吗？”

    沈修瑾没回答。

    沈老爷子睁开眼，发浊的眼神紧紧的盯着沈修瑾：“看来还真的被我说对了……”

    沈修瑾却没了再继续听下去的意思：“爷爷不要乱说，我让管家送您去休息。”

    “你知道叶染是你的妹妹吗？”

    沈老爷子气急败坏。

    沈修瑾眸色平静:“当然知道，但我更想不知道。”

    这样他也不必顾忌那么多。

    “知道你还敢喜欢她，你们这是乱伦，这是变态，这是不对的，这是应该被所有人唾弃的。”

    沈老爷子看着沈修瑾，声音很大，看起来很不平静。

    但比起他，沈修瑾显然要平静很多。

    他什么也没说，任凭沈老爷子在那里像是发疯一样的喃喃自语着。

    沈修瑾的父亲算的上是典型的一位花花公子，沈修瑾的母亲当年怀着沈修瑾的时候，他便不停的出轨。

    在沈修瑾幼年的很长一段时间内，沈修瑾都是不知道自己的父亲到底是什么模样的。

    仗着自己的家庭背景，他的父亲可以说是无恶不作，而他的这位爷爷更是从中出了不少的力。

    她的母亲自然不是一无所知，她闹过了，也吵过了，想和沈默奇离婚，但她没有背景，更没有可靠的娘家，在沈默奇不想离婚的情况下，她想单方面的终止这段婚姻无异于痴人说梦。

    那之后，沈默奇似乎收敛了很多，他开始陪着他的母亲。

    他的母亲只当是沈默奇终于改了，自然喜不自胜，但她大概没有想到，沈默奇只不过是做的更加隐蔽了。

    而他母亲的死因也和这件事有关。

    大概就连沈默奇也没有想到，终日打雁的他有一天会被雁啄眼。

    被他欺骗过的其中一个女人，开了车，直直的撞向了沈默奇所在的车。

    很巧的，那天他的母亲也在那辆车里。

    那时候，他的亲妹妹已经五个月。

    若不是沈老爷子当初不允许他们离婚，事情不会如此。

    至于沈老爷子对他的关心则更是无稽之谈，那些私生子沈老爷子也很关心，不过都被沈修瑾收拾了而已。

    所以沈修瑾其实并不在意沈老爷子说什么。

    所谓的爷爷更多的也不过是一个称呼罢了。

    “你不能那么做，你不能和她在一起。”

    沈老爷子见沈修瑾还是不吭声，气的脸色涨红。

    沈修瑾等沈老爷子不说话了，才平静的开了口：“我没那么变态。”

    “那你为什么不娶沈月茹。”

    “是我结婚，不是爷爷结婚。”

    沈老爷子怎么会看不出沈月茹的弯弯绕绕，之所以还将沈月茹留在身边，不过是看中了沈月茹好控制罢了。

