    这些黑蟒如同一阵肆虐的汪洋没入这片陆地，陆地上的在藉仙民经过最初的慌乱之后，也在此地仙司的组织下成群结队抵挡魔物的入侵，此地仙司一边组织抵挡魔物，一边派出人手向外求援。

    待到陆小天与沐夏，聂天侯三个赶到九央城域，经过这片陆地附近时，这里整片陆地已经被魔物占据。

    “好生强大的魔气波动，咱们要不要去看看？”陆小天远远眺望那片陆地，看向聂天侯与沐夏道。九央城域辽阔无边，此时三人从东海龙宫返回，是从九央城的另外一个入口进来的。

    与当初离开九央城赶往玉玄天庭时完全是不同的方向。

    “不用管了，自有九央城的仙军来处理，单凭咱们几个，这些事哪里管得过来，倒是没想到罗央狱之祸竟然已经波及到如此边远的地方来了。”聂天侯轻声一叹。

    陆小天看得眼神闪烁，罗央狱有联连外界其他的地方，他是早就知道的，先是有那畟蝎的一缕元神逃出，通天魔君更是从外界到了罗央狱内。眼前的这支魔物大军应该是从罗央狱其他的通道出来的，不至于能正面突破九央城仙军的阻拦。真要是这样，九央城的形势那得溃烂到何种地步，估计陆小天几人也没有必要来九央城，薛道元也多半已经转移到其他地方去了。

    “救薛副城主要紧，咱们离开九央城也有一段时日了，尚且且不知道薛副城主那边的情形如何。”沐夏也不赞成在此逗留太长的时间。

    陆小天点头，聂天侯与沐夏两个比起整个鸿皓天庭的其他人，算是出身显赫，大局观也是很强的，事实上在这里逗留得太久，仅凭他们三个，就算能击杀一些魔物，对于此时九央城的形势而言，也根本只是无关痛痒而已。

    从这片陆地上空穿过时，尚且能看到此地实力并不算强的仙军正在与这些黑蟒大军交战，或者说依靠一些大型的阵法，禁制负隅顽抗更为合适。

    一行三人并未飞出多远，便有一支仙军乘坐数艘战船破空而来加入到了战场。为首一人竟然是申屠战风。

    “聂兄，东方，沐夏，怎么是你们。”申屠战风从那战舟之上一跃而出，惊喜莫名的看着陆小天几人道，“你们这是从东海龙宫回来了？”

    “不然你以为呢？”聂天侯笑道，“你没在九央城陪着白如雪，怎么跑到这里来了？”

    “她现在闭关修炼，一心想着为薛前辈清理门户，可没功夫理会我。”申屠战风苦笑一声，然后双目放光的看着陆小天道，“看你们几个满面春风的，应该是在东海龙宫拿到所需之物了。”

    “东西是拿到了，不过此行可谓九死一生呐。”陆小天点头道。

    沐夏噗哧一笑，直接白了陆小天一眼，“申屠战风又不是容虚前辈，你跟他吐苦水难不成还能从他手里捞些好处出来？”

    “我说东方兄，你这可就太不厚道了，听说你现在的身家可是比那些金仙大能还要富，竟然还想打我的秋风。”一听陆小天取到了所需之物，申屠战风大为松了口气的同时，极其不满的抱怨道，“正好我这段时间手里仙晶用得差不多了，你借个三五千万给我用用。”

    “三五千万，你看把你卖了能不能值这个价。”聂天侯笑道，“谁叫你窝在九央城，不跟我们一起去东海龙宫，虽然这次东方兄算赚得算是最多的，我跟沐夏两个跟着下注也是赚翻了。”

    “可惜，可惜。”申屠战风一脸惋惜的神情。

    “看来我运气还不错，竟然跟你们碰上了，来，帮我掠阵一番，待打垮了这里的魔蟒怪，咱们便一起回去。”很快申屠战风又说道。

    “你不怕耽误了救治薛前辈的时间？”陆小天道。

    “这一会哪能耽误得了，有一化道人亲辈亲自看管着呢。情况不好不坏吧。这里的魔蟒怪实力算不得太强，等闲情况下甚至用不着咱们出手，我这都来了一次，总不能现在就走吧。”申屠战风道。

    “也好，那便先呆上一阵再说吧。反正白如雪要追究起来，那也是申屠拖沓了咱们返回的速度，耽误了解救薛前辈的大计。”陆小天笑道。

    “这你可千万别开玩笑，不然他非得扒了我的皮不可。”申屠战风连忙说道。

    聂天侯，沐夏看得大笑。

    随着申屠战风返回那战舟之上，征伐此地的数千仙军里面，有十余个玄仙，其中实力最强的便是申屠战风，能有天仙强者坐镇的仙军并不是没有，可的九央城这些年来，连连征战，天仙一级的强者损失非小，罗央狱，天桑荒原那边到处都是用武之地，别说天仙，便是玄仙人手也是极其紧张。若不是这边的魔蟒怪动静闹得不小，申屠战风也不必要跑这一趟。

    “见过东方丹圣！”申屠战风只是过来掠阵的，若是魔物中有厉害的存在便归申屠战风对付，此次指挥仙军的另有其人。这次的仙军将领是程子虎，一个面容刚毅的男子，在听到申屠战风的介绍之后，程子虎以及战舟之上的所有仙军都肃然起敬。所有仙军齐齐呼喝出声，士气陡然间拔高了一截。

    “这待遇也差太多了吧，我来助阵可没受到这种欢迎。”申屠战风嘀咕道。

    “怎么回事？”陆小天也是有些诧异，他跟这些仙军可是素不相识，要说他离开九央城之前，名气还算不错，但也还没有达到这般地步吧。

    “东方丹圣有所不知，您以一己之力挫败整个玉玄天庭的玄仙境强者，大获全胜之余，又击败他们的三品丹圣，现在别说是我们九央城的仙军，便是整个鸿皓天庭的仙军，天仙以下，对东方丹圣的崇敬都到了无以复加的地步。”程子虎的副将，一个青年男子亦是颇为激动，“东方丹圣能来替咱们银溯军掠阵，是咱们银溯军的在荣幸。”

