    放心，那段话不是王峥说的，是胖导演说的。

    看样子港星就是不一样啊，哪怕是好多年没有消息的周海媚，这一出现，就成了导演青春里的回忆了。

    这个时候的周海媚，暂时处于没有开工的状态，老毕邀请她的时候，她很快就答应了。

    毕竟她这个咖位的人也不容易啊，没有那些男明星吃香，活在大家的记忆里还好，真要想着各种女主角，那就是做梦了。

    实际上王峥只是和老毕聊天的时候说了一句，老毕也是执行力太强了。

    周美人还是比较有礼貌的，王峥和思思排队打招呼，感觉到除了普通话有点不好之外，其他也普通。

    王峥对她没有什么青春情节，他前世和今世的青春，就算喜欢《倚天屠龙记》，也是喜欢03年那个版本的，除了杨逍，其他也算可以，高圆圆和贾静雯都挺不错的。

    这导演想法还挺多，东西都准备好了，先拍的就是周美人的戏份，这里就她最贵。

    时间短大概也是她同意的原因吧。

    这个故事挺简单的，就是王峥扮演的侠客，出世英雄救美，救下了思思扮演的角色，互有情愫。

    可是她的师门因为禁止嫁娶，师傅出马亲自拆散他们，这个侠客却是胆大包天，想要拉人私奔。

    师傅发现后，带人在一座酒楼截住了他们，侠客为了保护思思，装作是绑架的思思。

    然后就是在酒楼里发生了打斗，不过主角吗，武功不差，最后思思扮演的女侠还是因为养育之恩，出手帮助师傅，侠客不备，受伤。

    担心侠客受伤应付不了师门，在师门姐妹的旁观下，立下誓言，与侠客恩断义绝。

    侠客心灰意冷，不过没有狗血的事，当晚女侠就跟侠客讲清楚了，她纯属自愿，在师门和侠客里，选择了师门。

    侠客豁然开朗，祝福过女侠后，独自牵马游历四方，结交好友，把酒言欢，潇洒豪情。

    从少年到白发，不枉此生，即爱自由，也不忘扶贫救世，从“占三分便感自成为侠”的青涩入世，到“凭我自由去，只做狂人不谓侠“的洒脱出世，最后一壶老酒纵马而去。

    拍摄还是很快的，本来王峥还以为老年妆怎么化呢？

    导演说了，MV跟电视电影不一样，就是为了表现你多么帅，戴个头套就行了。

    主要是剧情，歌曲直接把录音棚成品镶嵌进去就行了。

    周美人第一天拍完就走了，思思和王峥第二天上午启程，至于王峥，他还得纵马四方呢。

    横店这地方，一年四季，大江南北都有，出了一天外景基本就搞定了，感觉就是怎么酷怎么来。

    回到了酒店，王峥就开始收拾东西了。

    “小峥，慢点啊。”

    大家都知道他是学生，也对他没有参加晚上的聚餐没什么意见。

    晚上连夜赶回北京，第二天还有早功呢。

    接下来的时间，算是无事一身轻了，他的专辑发布时间还是定在高考后。

    对了，因为他的合同，现在版税是预付的，钱老毕先得打到他的工作室账上。

    这天，老毕给他联系钱到了，让他查收，反手一个电话打给了王铁柱。

    “爸，唱片的钱已经打进去工作室了，你注意下啊”

    “还是新公司这样快啊，刚录完就给啊。”

    “对啊，他要是加印了还得给呢，不过盗版太多应该就这一次了”

    “知道了，多少钱啊”

    “一千万出头啊”

    “不比上次的少啊，正好，我跟你妈又看上其他别墅了，正考虑呢，你这钱又来了，就买吧”

    “啊，爸，可别因为房子，影响了生活啊”

    “放心吧，不会影响的，咱家除了买房子和股票，也不投资，留下来浪费了。”

    王铁柱和夏彤也是有钱后发现的，你不把钱花出去，它是真的贬值啊。

    买下房子，最起码它能升值啊。

    又和夏彤说了几句话，就这件事，没其他的。

    接下来的一段时间，王峥除了上课，空闲时间就是让老毕找来的记者采访。

    老毕看来挺上心啊，金沙那边还没弄完呢，就顾自己这边了。

    老毕也没有办法，金沙的专辑销量卖了几天了，销售情况不是很好啊，多亏没有多录。

    不过老毕也早就有打算了，事后给她安排商演挣钱吧。

    这才是歌手挣钱的主要渠道，王峥这样的还真的没见过。

    不过他确实也可以靠销量挣钱，版权全是自己的，公司一点都没有，就这次提前预付的版权，老毕就很是羡慕了。

    别看他是总裁，挣钱他真的挣不过这些歌手。

    公司也不是他一个人的，股东不少。

    歌手商演的话，有良心的给他经纪人费用，更多的是私下自己接，他知道了也没办法。

    当然了，金沙这种新人还是很听话的，毕竟培养了好几年了。

    现在他把公司的业绩靠在王峥身上了。

    王峥的专辑在学生群体中太火，真的是首首都可以当主打。

    这也就是打不过盗版，不然他都敢翻倍印，也许王峥的影响力没有其他歌手那样，在全国拥有影响力。

    可是在买唱片的主力，也就是学生这，他可不要太火啊。

    新专辑曲风不同，他也不确定能不能大卖，可是依靠前半年学校天天想起的歌声，还是有希望的。

    不算赌，毕竟就算今年卖不完，明年还可以趁机出货啊，反正前两张专辑经过验证了，一点问题都没有。

    不过酒香也怕巷子深，签合同的时候，对于营销费用也是有写的。

    对比前两张专辑，王峥这会才感受到了真正的采访是怎么回事。

    各种音乐杂志，各种音乐电视台广告，虽然不是主流频道，但是他时间长啊。

    记者甚至都采访到他同学这里来了，不过大家也都挺配合，挑着好话说的。

    该说不说，王峥在学校的人缘还可以。

    每天基本都在一起，一个年级的人都差不多都合作过了。

    这大概也是老师的目的吧，跟表演有关系的交作业都得合作。

