    第110章我喜欢你啊（三十二）

    “辰辰？”

    熟悉的声音从耳畔传来，季辰有点恍然。

    他眼前一点一点聚焦，面前是一张并不陌生的面孔。

    “辰辰？”

    季母担忧地喊了一遍。

    自季辰醒来后，他就一直坐在床上发呆，不管她怎么叫他，他都不理，仿佛魇住了一般。

    可医生却没有检查出任何问题。

    “季……季夫人？”季辰回过神来看着她。

    他其实想喊妈，但有些别扭。毕竟这个称呼，十年都没有喊出口。让他一下改口，他做不到。

    季母愣住了，声音变得干涩。

    “辰辰，你……你想起来了？”

    “嗯。”季辰轻轻点头。

    “辰辰，我……”季母欲言又止。

    “我想回家。”季辰闭开这个话题，他迫不及待地想要回去。

    “好。”季母偷偷抹去脸上的泪水，“我带你回家。”

    季家还是季辰记忆中的模样，半点没有改变。

    看着熟悉的房间，季辰将自己整个人都埋在被子里，掩盖眼里含着的泪水。

    他回到这里了，可他为什么还是有些不开心呢？

    “辰辰。”季母站在门口，“吃饭了。”

    这本不该她干的活，但作为一个母亲，她想亲自做这个工作。

    餐桌上的气氛很尴尬。

    季父沉默。

    季母有心搭话但不知从何开口。

    季辰全程机械般地夹着菜。

    明明这样的餐桌符合食不言寝不语的标准，但季辰还是有些难受。

    之前的餐桌，季父会因为他又没有老老实实上课责骂他，季母则帮他说话。

    分明是他占不住理，可最后每次认输都是季父。

    他以前其实问过季父他想让他变成什么样的人。

    季父说过的话他到现在还记得。

    “季辰，我希望你是一个有责任心的人。这份责任心不是指你必须要子承父业，撑起季家；而是指对自己做的选择有责任心。今后不管你做什么决定，都不要后悔。就算选择做错了，也要坚持过好自己的生活。”

    想到这，季辰突然无声落泪。

    他记住了季父的话，可依旧没过好这一生。

    “辰辰，怎么了？”季母关切道。

    季父手中的动作也停下来了。

    对爱自己的人，其实没必要计较那么多。

    “妈。”季辰伸手抱住季母，“我好想你，你为什么要把我抛下那么久？”

    “辰辰。”季母脸上的泪水大颗大颗往下掉，“是妈妈不对，妈妈不该把你抛下。”

    如果可以重来，她一定给当初的自己一巴掌。

    不是自己的孩子怎么了？养都养了这么多年了，再养下去怎么了？

    “妈。”季辰眼睛哭得通红，他全都知道了。

    前世，不是季父季母不要他，而是他们也无能为力。

    真相来得实在太迟了，迟到他太早就结束了自己的性命。

    “辰辰。”季母缓缓抚摸季辰的头发，“妈妈保证，今后再也不会抛下你。”

    季父走到季辰面前，小心翼翼地拍了拍他的手臂。

    今后不管未来如何，他们一家三口都会在一起，过得好好的。

    “嗯。”季辰哽咽着点头。

    王家。

    王晓躺在沙发上发呆。

    一中要他休三个月的学其实手下留情了，毕竟暑假就两个月。

    满打满算，他也不过休了一个月，回来也能赶上进度。

    但王晓知道，这些都是看在季家的面子上。等回头季家把真相公之于众，他就没有现在这般好过了。

    怎么办呢？王晓无助地揪着沙发。

    “王晓。”女人蛮横地闯了进来，劈头就说：“你爸钱放哪了？”

    王父醒了，说他这些年存了不少钱，可以交住院费。

    从王父平日里的阔气来看，这笔钱只多不少。除了交住院费的钱之外，其他的钱她可以拿走。

    反正都是亲人，没必要计较那么多。

    王晓不接话。

    “你这孩子？”女人双手叉腰，就欲开骂。

    “行了。”

    男人伸手拦住她。

    “小晓，你告诉舅舅，你爸把那笔钱放哪了？”男人极力挤出一个和善的笑容。

    “你们想要？”看着两张伪善的面孔，王晓心里恶心的厉害。

    从小到大，两人都对他不是很好，动不动就辱骂他，把他当奴仆使唤。如今有事要求他就一幅好言好语的样子，想想就恶心。

    “小晓，只要你告诉舅舅。不管你要什么，舅舅都给你买。”见他似乎有些意动，男人浑浊的眼睛略过一丝欣喜，忙趁热打铁道：“小晓，你相信舅舅，舅舅就你一个外甥，肯定对你好。”

    “没了。”王晓面色极冷，“我把这笔钱都拿走了，除了交住院费的钱，其他的钱全没了。”

    “小晓，不要跟舅舅开玩笑。”男人脸上的笑容僵住了。

    “是啊！小晓，别开玩笑。”女人帮腔道。

    “我没开玩笑。”王晓笑容讽刺，“我最近新看上了一个游戏机就花钱买了。”

    “你……”男人脸色变了。

    “你这败家子，我今天非打死你不可。”女人抄起一旁的扫帚。

    他们都没有舍得花的钱就被这个败家子败光了。

    “来。”王晓按下几个数字，“我报警了。”

    “要不算了。”听到报警二字，男人急忙拉住女人，“赶紧走吧！要是警察来了，不好说。”

    他们根本站不住立场。

    “那笔钱。”女人咬着牙，心有不甘。

    “只要他活着就不愁没钱花。”男人嗤笑一声。

    王父老实，这么多年不管他们做什么都假装不知道。

    女人想想也是这样，就跟着男人离开了。

    王晓放下手机，痛苦地蜷缩成一团。

    为什么？为什么？

    他为什么有这样一个父亲？为什么有这么些不要脸的亲戚？

    他想往上走可他们却偏偏逼他在原地踏步。

    他的人生不该是这样的。

    “当初是我亲生换了孩子。”

    王父的话还在耳边回荡。

    如果当初对方没有换掉孩子，他不会有这么荒诞无稽的经历。

    假如他没有见识过季家的富裕，他不会变成如今这样。

    他该是老师眼中的乖学生，而不是现在这个狼狈模样。

    所以这一切都是王父的错。

    (本章完)

