    第7827章冬去春来（6）

    乔沐元更加紧张。

    趁着别的高管发言，井锐给乔沐元递了一张纸条，上面写了几个字：别紧张，很不错。

    乔沐元安心地看了一眼井锐，郑重点点头。

    井锐也冲她微微一笑，勾起唇角。

    乔家的大小姐从来不是花瓶，她和大少爷一样，都早已在自己的领域内做到最好，如今还愿意主动背负本不该属于她的责任，她比任何人都勇敢。

    井锐又临时低头写了几行纲领，悄悄递给乔沐元。

    收到井锐哥的“小纸条”，乔沐元安心多了，但仍然抑制不住心里头的紧张，一颗心“砰砰”乱跳，没有规律，手心依然全都是汗。

    她真得很紧张。

    发布会只有半个小时，但对于乔沐元来说，像过了一个世纪那样漫长。

    好长好长……

    她坐在最瞩目、最中间的位置，如坐针毡，仿佛所有人的目光都在盯着她。

    发布会一结束，井锐让保镖护着她离场，自己独自面对多人发难。

    乔沐元坐进自己的办公室，拉上窗帘，紧闭大门，在黑暗的屋子里重重松了一口气，双手紧紧揪住她的衣服，但心跳还是很快，无法恢复到平静状态。

    她已经不记得上一次这么紧张是什么时候，好像开头要比她想象中更难一些。

    她只想在这黑暗里多喘一会儿气，她也知道，自己无法在这儿呆太久，但哪怕是几分钟，也很好。

    德国，慕尼黑。

    清晨，陆思羽打开会议室的电视，调到国际频道，正好看到金融节目在转播京城乔氏集团的一场发布会。

    坐在发布会最中间的……她没有记错，是叫乔沐元，纪长慕的太太。

    她只在现实中见过一次这个女人，典型娇养长大的小公主，脸蛋儿上还带着青涩和稚嫩。

    陆思羽看了一会儿，笑出声，她本身不是搞金融的都听出了好几处错误，也不知道乔氏集团的股东们有没有觉得智商被侮辱。

    好笑极了。

    纪长慕从办公室外走进来，西装笔挺，领带工整。

    他一眼看到会议室里的电视，男人眉头拧起：“电视关了，我有话跟你说。”

    “好。”陆思羽听话地关了电视，她托腮坐在纪长慕的面前，化了精致眼妆的大眼睛不放过任何一个看纪长慕的机会，“纪总今天的西装是酒店熨的吗？下次我帮你熨。”

    “几起货物出事源头都已经查清，从琼州码头追踪到好几个国家，很明显，里应外合，JY被人暗算了。”纪长慕指着面前的文件，五官凌厉，不苟言笑，一双幽邃的眼睛深不见底，“我其实一开始应该猜到，JY内部有鬼，我只是不肯承认属于自己的失误。我素来秉着用人不疑，疑人不用的原则，没有怀疑过内部任何自己亲手任用的人，但这一次，我吃亏在此。”

    “纪总也不必如此自责，对方玩得不是正经手段，走的是黑路，你有所失误也在情理之中。”陆思羽笑得妖娆妩媚，“谁能保证自己永远不会看走眼呢？”

    (本章完)

