    下一秒，手腕一转，雨伞就挡在了夏珠面前。

    粉笔全部弹在了雨伞上。

    夏珠，一脸无恙，面带笑容，深藏功与名！

    教室里，已经坐有一群老师了。

    一个个灰头土脸，生无可恋。

    当要选举班主任时，无人作声。

    直到夏珠走上讲台。

    夏珠说，她要当二年级十四班的班主任。

    一众老师听了，简直目瞪口呆。

    这么一个害群之马的班级，竟然有人愿意主动当班主任？

    而夏珠目光扫视着教室里的一众学生，开了口：“我很喜欢二年级十四班，这是一个富有创造力的班级，有着一群有爱的孩子。”

    “为了欢迎我们走进班级，这群可爱的孩子甚至还设计了这么多精心的环节，所以我愿意担任这个有创造力班级的班主任。”

    “啪啪啪”

    夏珠话音刚落，一阵鼓掌声就响起。

    那是别的老师的鼓掌声。

    有人愿意接下这么一个大麻烦，谁不乐意。

    就这样，投票通过，夏珠顺利成为了二年级十四班的班主任。

    而成为班主任，手头上也拥有了一定权限，夏珠第一件事情就翻看二年级十四班的学生资料。

    她记得院长说过。

    只有化解了学生的怨气，那么没有了怨气的庇佑，魔种就会显露出来。

    所以她得先让这个班级的学生接受她，信服她。

    班里，一共有十四名学生。

    而其中有个学生的家世特别显赫。

    他叫宫予，资料显示家中富可敌国。

    而在夏珠查看宫予资料时，被苏宝珠瞥到了。

    苏宝珠顺口说了一句：“这位啊，是十四班的小霸王，听说班里大部分学生都听他的，家中有钱，特别有钱，他爸是宫城，宫氏集团总裁，我们这里的一代霸主啊。”

    夏珠：“……”

    哎嘛！

    她还以为这通灵学院就是自成一派，结果听苏宝珠一说，这边竟然也有霸道总裁？

    夏珠立即装作和苏宝珠闲聊，套出了苏宝珠的话。

    通灵学院处在地界。

    而在这里人眼中，地界就是一座城市。

    就如同她之前所居住的帝城一般。

    而地界城市体系，竟然和帝城也无一二。

    听得夏珠是连连称奇。

    不过她稍后就将心思转移了。

    她来这里，就是为了找到魔种，解决魔种。

    然后让白夜和夜枭苏醒，让凌夜的双腿复原。

    其它的，她也没有精力去了解。

    夏珠又将心思放到了宫予身上。

    她一脸若有所思。

    若真如苏宝珠所说，这宫予是十四班的头头，大部分学生都听宫予的，那么只要她能够降服住宫予，这班里一大部分学生都得归于她。

    夏珠的眼顿时亮了起来。

    ……

    接下来两天，夏珠刻意接近宫予。

    和宫予聊天，和宫予谈心。

    在她看来，这个叫宫予的男孩，只是个被宠坏了的孩子。

    只要试着和他做朋友，那么一定能够走进他心里。

    夏珠对自己很有信心。

    席重这么冷漠骄傲的孩子，她都搞定了。

    何况宫予呢。

    然而夏珠没想到，还没有等她和宫予成为朋友，她就摊上事了。

