    第73章捉弄她原来这么好玩

    傅斯欲没想明白，说了句让她好好吃饭，就生气了？

    “呼——”过了十分钟，洛宵宵愁眉苦脸的把餐盒往边上一推，道：“没胃口了，不吃了。”

    傅斯欲挑眉，放下了手里的工作,沉声说：“纠正一下，你马上就要吃完了。”

    餐盒里的肉已经被消灭差不多了，连饭都吃了一大半。

    这叫没胃口？

    被无情拆穿的洛宵宵摸了摸圆鼓鼓的肚子：“……”

    …讨厌鬼。

    食堂打饭的人多盛了不少饭。

    傅斯欲原以为她最多能吃一半，看来，他对干饭人的实力没有足够的认知。

    眼看女人的表情越发悲伤，傅斯欲半嘲半笑道：“洛小姐没胃口的食欲都这么惊人。”

    “有食欲了的话，怕是要把傅氏都吃赔。”

    傅斯欲火上浇油的交流技巧俨然已经练到了字字诛心的地步。

    随随便便足矣气死一个成年女性。

    “我吃你家饭了？！”

    洛宵宵心情不好,哪哪看都不顺眼，本想平淡的度过去，结果听人又是一番嘲笑，她登时气不打一处来，倏地拍桌而起！

    男人从容不迫的抬眼，深邃如寒潭的眼底对上了她的视线，眸底含了一口不轻易流露的笑意：

    “不然，你以为你吃的是谁家的饭？”

    “…”傅家的。

    短短一分钟，才醒过来不久的洛大小姐接连被同一个人气到两次，她心里有气，但她找不到发泄的地方。

    昨天晚上又亲又抱的和她玩感情，今天就又来跟自己斤斤计较了？

    行啊，真行。

    亏自己把他昨晚上的话当成真事儿愁的一晚上没睡好。

    她感觉，再这样下去,傅斯欲就离玩弄感情和身体的霸道总裁不远了！

    想不到自己阅书无数，竟然翻车了。

    女人心情不爽的骂了句小气鬼，扣上餐盒后气呼呼的直接就要走人。

    “想走可以。”男人悠然的翘起腿，火上浇油道：“饭钱付一下。”

    “？”

    洛宵宵转身,怒道：“员工餐不是免费的吗？”

    明明不缺钱的洛大小姐好像找到了什么发泄的点,卯足了劲儿的质问对方。

    傅斯欲点了点头，满脸遗憾道：“都要走了，还算员工？”

    是，不算。

    老婆也别算了。

    看人矗立在原地久久不语，他在人身后懒恹恹的吩咐道：“给我倒杯水。”

    洛宵宵“哈？”了声：“凭什么，我都不给你当员工了，你凭什么使唤我？”

    饭钱她有的是，差他百八十？

    只听嘶的一声，傅斯欲按住了左臂昨天缝针的地方：“手疼。”

    “跟我开玩笑呢？”什么伤口能按照人的意愿想什么时候疼就什么时候疼？

    智能的啊？

    傅斯欲见状，眉梢微挑，忍不住闷哼一声。

    这下，洛宵宵微微有点动摇了。

    “真疼？”

    有气归有气，对方身上的伤口实打实是因为自己才有的，她再生气也不能丢了良心。

    傅斯欲低沉的点了点头：“可能是该换药了。”

    “不换药会这么严重？”洛宵宵抿紧嘴唇，纠结道：“那，我把宋连叫过来？”

    “？”傅斯欲眉心一跳，轻咳了两声，睁着眼睛说瞎话道：“他出外差了。”

    门口，没听到消息宋连，噔噔噔的敲了敲门口，猛地一开门，正好听个正着。

    六目相对。

    ？

    听说您到处跟人说我出差了？

    傅斯欲：“？”

    洛宵宵：“？”

    宋连：“？？？”啥，咋的了…

    “啊？哦哦哦——”宋连看到自己老板死神一半的眼神，恍然大悟的尴尬道：“啊，对对对对！我这不正要走嘛！东西忘带了东西忘带了！”

    宋特助撑着阳光的笑容，一时间不知道自己该忘带走什么。

    他冲着办公桌瞅了半天，最后笑呵呵的拎走了女人刚才吃饭的餐盒。

    “您继续，继续。”

    说完，他疯了一般甩上门，拎着餐盒落荒而逃！

    “他搞笑来的？”

    “带着餐盒出差？”女人提出疑惑。

    “餐饮合作。”傅斯欲说起瞎话来面不改色心不跳，随后他缓缓想起自己扮演的病人身份，又重新补了两口粗喘。

    “？”

    明知道很扯淡，洛宵宵还是不忍心看人饱受伤口的折磨，强压着疑惑倒了杯水，凑近人身边，道：“那怎么办？”

    “帮我换完药再走。”傅斯欲一把抓住女人的小臂，神情变得不自然起来。

    他将左臂举到人跟前，任由对方挽起他白衬衫的袖子，漏出小片渗血的纱布。

    洛宵宵自然的扯来椅子坐到了人跟前。

    她没发现自己低头认真给人弯袖子时，男人的脸色显示出一丝不自然。

    好在他的分寸只丢失了一瞬就又找了回来，恢复了沉稳冷静。

    “嘶，都渗血了啊，你怎么不早说。”伤口刚缝针的后几天，流血是常有的事情，但只要勤消毒换药便不会太严重。

    可能是手臂使用太勤的原因，所以纱布上粘的血有些多。

    傅斯欲垂眸，低沉道：“早说没人给我换药。”

    “你在睡觉。”

    ？

    怎么听着那么像卖惨呢。

    闻言，洛宵宵这才反应过来：“我多睡了两个小时？”奇了，傅斯欲竟然没给自己弄醒？

    太阳打西边出来了。

    女人倒吸一口冷气，小心翼翼的摸到人系在纱布上蝴蝶结，轻轻打开：“我给你换，疼的话叫我。”

    洛宵宵拧着好看的眉，全身心的投入进了拆纱布的事业中，全然没发现刚才呼痛的人正失神的看着自己。

    “嗯。”

    傅斯欲默默收敛了发烫的鼻息。

    一亲密接触就哪里都发热。

    “一会上了药后，袖子就先别放下来了，捂着伤口不方便它恢复。”洛宵宵没忘记昨天季柏林的嘱托，拿起棉签。

    沾上药水的棉签控制力道的点在伤口上，女人感觉自己这辈子都没用过这么轻的力气。

    生怕一个抽搐给人按疼了。

    傅斯欲沉沉凝视着认真又小心的女人，莫名，很想捉弄她。

    看到她气鼓鼓的样子，自己总会得到一种莫名其妙的满足感。

    沉思半顷，他看着女人的发缝，磁性的声音钻出喉咙，喃喃深情道：

    “…”

    “你头顶，好像，有点秃。”

    ?  ?洛宵宵摸了一把茂密的头发：你才秃！你全家都秃！

    ?      然后

    ?      最近办活动看多了好多富婆，我突然有个赚钱很快的想法。

    ?      打一次狂犬疫苗要700元，打一次狂犬疫苗两年之内就不用再打。两年就是730天，我可以被狗咬730次。假设狗主人每次赔我800元，两年下来我就能赚50个w。

    ?      ?(??????????????)?

    ?      赚飞了

    ?  

    ????  

    (本章完)

