
陈书岩想了想便说道："可能是因为当初真正救活白虎幼崽的人，是楚离萱和袁紫幽吧，那时候要不是它们拿出自己珍藏的百年人参，那只白虎幼崽也不可能活下来，所以我想它们现在是应该是来报恩的"

袁紫幽和楚离萱没想到自己当时的一个善心，居然会让这两只白虎如此记挂在心，果然做善事都会得到回报的，于是楚离萱便爬上了白虎母亲的背脊，成年的白虎很是强壮，背两个楚离萱都显得绰绰有余，有了白虎的帮忙，陈书岩他们一行人总算是赶在了天黑之前，就赶到了墨迦山脉的山脚下。

白虎母亲放下楚离萱后，就对着众人低吼了一声，陈书岩明白它们在向自己告别，白虎幼崽缠着陈书岩的脚跟呜咽着，姐姐，以后会不会再也见不到你了呀，我好舍不得你呀，你再给我顺一次毛吧。

陈书岩无奈的看着对自己撒娇的小家伙，蹲下身子，一边给它顺毛一边说道："小家伙，以后姐姐不能常常给你顺毛了，你要乖乖的哦，长大了要好好保护好自己和你的母亲，知道吗？姐姐还有很重要的事情要去办，不能再继续陪你了，乖，快回你母亲身边去吧。"

陈书岩给白虎幼崽顺完了毛，白虎幼崽就依依不舍的离开了陈书岩的掌心，然后跟着自己的母亲，回到了墨迦山脉的深山里。

送别了白虎母子后，袁紫幽便对着众人说道："现在天色不早了，你们现在前往边境的话也来不及了，不如就到寒舍将就一晚吧，我家就离这里不远。"

宇文璇一听顿时高兴坏了，终于可以不用风餐露宿了，陈书岩本欲拒绝，但是看到宇文璇高兴的样子，拒绝的话到了嘴边，又咽了下去，于是便改口说道："如此，那就有劳袁兄带路了。"

于是众人便跟着袁紫幽来到了他和楚离萱的家，袁紫幽的家，不算豪华，但是落地也不小，袁紫幽近年来靠着卖香料，也赚了些银两，在这个偏僻的小镇上盖一间稍大一些的院子也不足为齐。

"寒舍比不上京都的大院子，还望各位不要嫌弃才好，这里除了主卧，还有四间客房，正好够你们几位将就一晚了，不用有所拘束，随意就好，你们赶了那么久的路也累了，先各自去客房歇息一下吧，我去给大家准备晚饭去。"袁紫幽说完便转身去了厨房，楚离萱本来也要帮忙做饭，硬是被袁紫幽按到了房间里休息，谁让她现在身子金贵呢。

陈书岩随后也就进了客房内，这时她的眼睛又开始隐隐作痛了，心里想着，看来必须得尽快治好自己的眼睛了。

于是陈书岩便拿出七色芝和其他她在墨迦山脉采到的草药一一拿了出来，这时宇文向吉走了进来，看到陈书岩拿出来这么多的草药，有些疑惑的问道："书岩，你拿那么多的草药干什么？"

陈书岩不说话，只是拿着一条干毛巾，沾了些她特制的药水，然后擦了擦自己的眼睛，然后宇文向吉就看到陈书岩原本的黑瞳变成了清澈的蓝色，看上去有着一股特殊的异域风情，看的宇文向吉的心一动，随即反应过来后便问道："书岩，你的眼睛为什么是蓝色的？"

陈书岩淡淡的说道："我从小眼睛就是黑色的，为此，小时候经常被别的孩子欺负，他们都不和我玩，说我是异族，会给家族带来灾难。"

宇文向吉听完陈书岩小时候的遭遇，心疼的看着她说："不，你是福星，是朕的宝贝，不要相信他们说的话。"

陈书岩看着宇文向吉心疼的样子嗤笑一声说道："我才不会相信他们的话呢，但是我父亲因为怕别人以此来加害于我，所以很早就把我送走了，然后我就跟着我师父学习医术，直到后来，我研制出可以强制性的把我的眼睛变成黑色的药后，我才下山的，并不是怕别人说我是灾星，而是怕惹上不必要的麻烦。"

宇文向吉见陈书岩并不在意别人对她的看法，也就放心了，于是继续问道："那你现在拿出这么多的草药又是准备做什么呢？"宇文向吉不解的看着她。

陈书岩顿了顿后继续说道："其实，在来墨迦山脉之前，我的眼睛就一直隐隐作痛，我来墨迦山脉并不是只为了帮冷冥才灵药治疗内伤，也是为了治好自己的眼睛，师傅曾经告诉过我，墨迦山脉上有一种七色芝，可以完全的将我的蓝瞳变成与常人无异的黑瞳，所以我才坚持一个人来墨迦山脉，就是不想让别人知道我的秘密，但是你不同，我知道你不会嫌弃我的，所以我不怕让你知道我的眼睛原本是蓝色的。"

宇文向吉听完陈书岩的叙述，抚着陈书岩的眼睛说道："你的眼睛很漂亮，其实你不必把你蓝瞳掩饰起来，你是朕的皇后，谁若是敢对你指指点点，朕就斩了谁！"

陈书岩闭着眼睛感受着宇文向吉的抚摸说道："不，我不想让别人觉得你是个为了美人而不顾江山社稷的君王，所以我现在必须把自己的蓝瞳变成黑色。"陈书岩说完就离开了宇文向吉的怀抱，开始准备草药，用来治疗自己的眼睛。

陈书岩先是把一样一样的草药按照摆放的顺序，放入捣药罐中，放药的动作看似很随意，但是宇文向吉还是看出了她的紧张，每拿一味药，陈书岩额头的汗珠就会多一些，手也在微微的颤抖，终于把所有的辅助药草全部撵磨完毕，陈书岩拿起桌子上的七色芝，轻轻的将它放入捣药罐，小心翼翼的开始撵磨这最后一味，也是最重要的一味药材。

过了很久，房间里安静连呼吸声都能听见，宇文向吉看着陈书岩紧张的样子，自己也跟着紧张起来，等到陈书岩长呼出一口气，宇文向吉知道，她终于把药草全部撵磨好了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63666332"  chaptername="第七百六十四章  治疗眼睛">加入书签</a>
</div>
