 帝路第三十一重天，血色一片，尸骨遍地。

“老圣主战死了……”一位年迈的老者被数位冥海禁忌围攻，导致其直接身亡，就连心脏都被撕碎了。

“好多人都死了，连完整的尸骨都没有留下来。”

大战极为惨烈，无数件被世人奉为至宝的道器坠落在地面上，残破成碎片。

仙台宝血滴落到了茫茫大地之上，渐渐的将整个江山都染成了鲜红。

有的人只剩下了半个身子，可依然在挥血一战。

还有的人抬手间捏碎了周身的杀伐道器，最终被围攻致死。

“难道连南宫帝君也无法打赢他吗？”

大世强者在厮杀之时，忍不住抬头看了一眼星空中正在血战的两人，莫名惶恐。

“北城墨华，一个时代的绝巅人物。”

那人身为冥海的禁忌大帝，到底还隐藏着多少手段，谁也不知道。

世人只知，此战只能胜，不能败。

帝路星空的深处，南宫大帝的双手全是血红色的，他以自己的帝血凝出箭矢，以最强的战力来对付北城墨华，希望可以将其镇压，了结这一切。

但是，无论南宫大帝的攻势有多么厉害，北城墨华依然可以游刃有余的接下来。

“不对劲，为何他迟迟没有动用真正的实力？

这已经超过了试探的层次，好像是……故意在拖延时间。”

北城墨华没有施展全力，南宫大帝自然还留有后手。

南宫大帝眉头一皱，他凝望了一眼墨华帝君，不断的思考着和猜测着。

“你在拖延时间？”

南宫大帝直接问道。

墨华帝君淡漠一笑，没有回答。

见此，南宫大帝感受着四周逐渐浓郁的冥海幽气，神色猛然一变：“你要改变整个帝路的大道规则？

你疯了？”

当初听说冥海幽气覆盖了整个帝路，南宫大帝只是微微一惊，因为他自认为换作是自己，也可以办到。

不过，帝路大道总会察觉到不对劲的地方，届时整个冥海余孽都会遭到反噬，得不偿失。

因而，在世人的眼中，冥海禁忌的此举只是一个权宜之计，根本无法长久。

只是，如今南宫大帝通过种种推测，他确信冥海禁忌真的打算铤而走险，彻底改变帝路的大道规则，形成第二个九幽冥海。

“为什么不可以呢？”

墨华帝君大大方方的承认了，他那平淡如水的语气，像是在诉说一件微不足道的事情。

帝路存世多少年？

自天地开辟之初后不久，帝路便形成了，其内隐藏着诸多的秘密和盖世存在。

冥海禁忌居然想要以一己之力改变帝路的大道规则，不亚于和整个大道抗衡，行为疯狂到了极点。

冥海禁忌只要一步走错，便会陷入万劫不复之地。

“一帝象征着一个时代，而大道却永存至今，你未免有些异想天开了吧！”

改变整个帝路的大道规则，南宫大帝不认为冥海的禁忌余孽可以做到。

若是距离仙最近的那位，以及浮生墓主，或许可以办到。

至于其他人，还无法真正抹除一方大道，更别提是帝路的大道了。

“不试试，又怎知结果呢？”

当初一入九幽冥海，墨华帝君便没有回头路了。

这么些年来，他后悔过，也自责过。

可惜，一切都没有办法重来，只有艰难的走下去。

如今出现了一线生机，墨华帝君甘愿为此付出一切。

他不想在待在那暗无天日的黑暗地带了，而是想要重见天日，再活一世。

为什么他会有把握？

他凭什么这么自信？

南宫大帝从墨华帝君的眼中看到了希望和火热，不由得心中一紧，倍感疑惑。

纵然北城墨华有非凡的手段，可也没有改变帝路大道的实力。

那么北城墨华拖延着南宫大帝，是为了什么呢？

“冥海还有大帝活着？

是谁？”

南宫大帝在说出这句话的时候，眼瞳急剧收缩，大声质问道。

北城墨华似乎并没有打算隐瞒，因为完全没有这个必要。

他没有任何把握可以战胜南宫大帝，但却可以拖延住南宫大帝的脚步。

即便南宫大帝知道了冥海的谋划，也无济于事。

“并非如此。”

北城墨华轻轻的扇动着手中的折扇，仿佛已经看到了帝路规则被渐渐吞噬殆尽的一幕了：“仅凭我三人想要改变大道规则，还远远不够，其中自然少不了道祖和佛祖的相助了。”

“此话何意？”

从北城墨华的这句话中，南宫大帝知晓了很多的信息，思维飞速的运转着。

三人！当年帝陨之战跑了三尊禁忌大帝！北城墨华只是其中之一，还有两尊来历暂时未知的禁忌大帝，他们很有可能便隐藏在帝路的三十二重天或者是第三十三重天，布局谋划着大道。

但是，北城墨华的那句话是什么意思？

为什么说少不了道祖和佛祖的帮助？

南宫大帝低眉沉思，脸色逐渐变得黑沉。

蓦然间，南宫大帝想起了一件事情：“道祖和佛祖的那两件东西在你的手里？”

北城墨华轻轻一笑，默认了此事。

如果没有无忧道祖和古燃佛祖的本命帝器，哪怕九幽冥海还存有着三尊禁忌大帝，也没有胆子谋划天道。

“糟了！”

这件事情，远超了南宫大帝的预想。

他本以为九幽冥海只剩下一尊禁忌大帝了，谁知居然还隐藏着两位。

更重要的是，道祖和佛祖的本命道器在冥海禁忌大帝的手中。

百万年以前，无忧道祖和古燃佛祖联手对付北宫昕，也就是距离仙最近的那个人。

当时，道祖和佛祖双双陨落，这才将北宫昕镇压在了九幽冥海的深处。

而他们两人的本命帝器，自然也成为了大阵的根基，消失了百万年的岁月。

道祖和佛祖的本命帝器，绝对可以位列世间最强至宝之列，其一缕威能便足矣毁天灭地。

“别想着破局之事了，仅凭你一人之力，又能改变什么呢？”

北城墨华一语道破了南宫大帝的心中所想，让南宫大帝将念头给直接掐灭了。

 