    这天早上，跟陆宸说完了事情之后叶以念没吃早饭就离开了家。路上有点堵车，她是卡这点到公司的。

    坐下来收拾了一下，端了水杯去水房泡茶，刚走到水房门口，就听里面有细碎的谈话声传出来：

    “你听说了没有？企划一部那个叶以念，是个小三，趁着她们部门林主管怀孕之际在翘墙角呢。说是前阵子趁林主管不在家，自己跑去他们家当着唐总的面脱衣服，没想到唐总没看上她，把她轰出来了。”

    “是吗？真看不出来啊。她平时看上去规规矩矩的。”

    “切，就是这种看上去规矩的人才厉害。骨子里骚着呢。是只骚狐狸。听说唐总跟林主管隐婚很久了，就是因为这样，大家都不知道，她叶以念勾引唐总都这么有恃无恐的。反正没人知道。”

    “天哪，还有这种事。”

    “可不是？一部那个小周说的，她跟林主管是闺蜜，为这事林主管气的动了胎气，差点出事呢。也就是林主管，人好，还留着她在公司，要是我，这种女人，早打死八百回了。”

    鄙夷的话语一句句的扔过来，叶以念站在门口，浑身冰冷。

    她勾引唐明轩？她翘林妙的墙角？

    N.G规定不许办公室恋情，她与唐明轩的婚姻，一直是隐瞒大家的，在公司里，为了避嫌她也刻意回避唐明轩。

    所以根本没人知道她已经跟唐明轩结婚了。如今，林妙挺着肚子，唐明轩调到总部，他们两个倒先一步把婚事公开了。

    而她，则成了小三，不要脸的骚狐狸。

    这话一定是林妙故意传出来的。

    叶以念紧紧抱着茶杯，朝里面那两个八卦看了一眼，猛地转身走了。

    “林妙。那些话是不是说的？”

    叶以念冲进了林妙的办公室，对着刚来正在收拾桌子的林妙质问。

    “什么话？叶以念，你搞清楚一点，现在我是主管，你是员工，谁给你的权利跑到我这里来大呼小叫的？”

    林妙扯出身份来压人，叶以念没有理会，死死的盯着她说道：

    “我跟唐明轩结婚在前，他出轨跟你鬼混在后。什么我跑到你们家去勾引他，这种话如果不是你，周云梅怎么会说的出来？”

    “哦。你说这事啊。”

    林妙抚着腰缓缓坐了下来，鄙夷的撇着叶以念：

    “你嚷嚷什么？嚷嚷的谁信？我都快生了，你说别人是信我还是信你？你嚷嚷有用吗？”

    她承认了，还承认的这样死不要脸。

    叶以念气的咬紧牙关，瞪着林妙那张得意的笑脸，过了一会又道：

    “昨晚电梯那牌子也是你换的吧？”

    昨天被救出来，保安就问她了，为什么没看到指示牌，每层放的都有，这部电梯要检修。她后来仔细想想，林妙的嫌疑最大，不然谁没事去动那牌子，恰恰好就放在另一部跟前？

    “大概是吧，我也记得不是很清楚了。”

    被戳穿，林妙也不介意，随手撩了撩头发，风轻云淡的说道。

    “林妙，这两样事情你都认了很好。你现在这样得意无非就是仗着唐明轩是N.G的企划总监，你很有面子对不对？好，那你听着，不出一个月，我要让唐明轩从那个位子上滚下来。”

