    因为心口受伤严重，本以为要一直以巫族样貌示人了。”

    说着说着，他一顿。

    跟着他掀起眼皮，看向苏叶

    “在山洞中，恩人消失，那个思慕恩人的该死的巫族人在面前不断晃荡。”

    他说到这儿的时候，左手搂着苏叶的腰，稍稍用力。

    苏叶一下就贴在了他的胸口处。

    她两只手抱着碗，稳了稳。

    然后，看他还要张口控诉她。

    她连忙把剩余的汤药都喂了过去。

    跟着开口

    “嗯，后面的事我都知道了。”

    这是受了刺激，直接把真身给刺激出来了。

    以至于圣蛇血莲起了效果，给他治愈了伤口。

    本来以为要等到解了怨诅才能让那些伤口好起来，结果没想到他现出蛇身，引起骚乱，因祸得福把伤口都给治了。

    她放下手里的药碗，垂眸看向他的手。

    忍不住道

    “你这手是怎么回事？圣蛇血莲为何无法治愈？”

    某人回答的干脆

    “不知。”

    他说着的时候，那双殷红的唇瓣贴在了她的脖颈上。

    那一下一下的厮磨，弄的她痒痒的。

    她给他拆着手上的纱布，一边拆一边嘀咕

    “你这伤口除了深一些，并没有中毒也没有任何的东西卡在里面，按照道理来说，敷上药粉，过一夜就不会在流血了。

    你这个怎么还会流血？”

    她不解的皱了皱眉。

    她嘀咕的话被夙倾听了去。

    回答她的还是那一句

    “不知。”

    话音一落，苏叶的耳垂被人含住，转眼脖子连带着耳垂红了一片。

    她被亲的心里一阵哆嗦。

    这么厮磨下去，她可就手软的包不住他的伤口了。

    伸手，稍稍推了一下

    拿过一旁放着的药粉涂抹在他的伤口处，再次给他用纱布缠绕上。

    一边弄她一边道

    “这只手什么都不要碰，也不要去握任何东西。

    你伤口恢复的不太好。再这么下去，会留疤的。”

    夙倾泛出低哑的笑意，一双丹凤眼微微上扬，他似乎很喜欢苏叶说这些，连带着那脸上的病弱感都掩盖了不少，有了些气色。

    那双殷红的不正常的唇蹭着苏叶的耳垂，低喃

    “那恩人要在我身边，日日守着才行。”

    苏叶听着，侧头看他一眼，沉默一瞬后，应了一声

    “好。”

    夙倾听着苏叶很认真的应下，他反倒是愣了愣。

    若是按照以往，这个时候她总是会说，她哪里能日日守着，这种事要他自己谨记着。

    倒是没想到，她会应的这么干脆。

    夙倾那声音越来越低哑

    “恩人。”

    明明只喊出了这两个字，苏叶却听到了那声音夹杂着的愉悦。

    一边喊，一边把她往他的怀里搂着，勒的用力，勒的她骨头疼。

    他每次的动作，都让她恍惚这人是不是要把她给揉进他身体里才罢休。

    苏叶伸手回抱住他，应了一声

    “在这儿呢。”

    当关景匆忙跑过来的时候，一边跑一边喊

    “苏叶，苏姑娘！”

    还没到凉亭里，就被门口站着的西烈跟非臣给拦住了。

    石子小路上，关景不可置信的看着这两个拦他的人

    “你们这是做什么？我是来找苏叶问问魇魔果的事，又不是要吃了她。”

    生平头一遭，关景去个亭子里都被人给拦下来了。

