 “让开，不然休怪我无情！”

司马徽看在司马懿的面子上，对着司马春秋道。

“春秋，让开！”

司马懿亦是道。

“我不！”

司马春秋语气极为坚定，与李墨灰毛鸡站在一起，一动不动。

“过来！”

司马懿眉头一皱，大手一挥，司马春秋根本没有任何抵挡之力，直接被其揽来，控制在身旁。

司马徽从虚空走下来，朝着灰毛鸡走来，这时的灰毛鸡不敢骄傲了，乖乖的躲在了李墨的身侧。

“司马长老，可否借一步谈谈？”

李墨忽然开口道。

司马徽闻言，将目光落在了李墨的身上，眼眸中露出一丝惊讶之色，此子的境界只有神桥，但似乎实力极为强劲，竟然给他一种，绝对胜过尚云的感觉，此子亦是一域天骄，那么，应当是其他域的大势力弟子。

“你要与我谈什么？”

司马徽道。

“长老，借一步说话！”

李墨缓缓走来，伸手请道。

司马徽沉思了一下，微微点头，他倒要看看此子能说些什么，让自己如何放弃教训他的那只大妖。

李墨态度还算尚可，毕竟是司马家的虚神境修士，他如今只有一个名额，还差两个，所以他不想与司马家的虚神境修士动手，虽说司马懿看在司马春秋的面子上，不会与他动手，但总归还是会帮司马家虚神修士的。

所以，若是能够和谈，那自然是最好的。

“李大哥这要去做什么？”

空无脸上露出一丝担忧之色。

“爹，现在可以放开我了吧？”

司马春秋怒声道，旋即便感觉到身躯一松，立刻来到了灰毛鸡身旁，急声问道：“李兄去做什么了？”

这时，灰毛鸡顿时又活跃了起来，摆摆爪子道：“莫慌莫慌，不用担心了，已经搞定了，我们该干什么就干什么。”

“真是狂妄自大，竟还有如此不知好歹的大妖，长老已然说了，那便一定会教训的！”

一司马家弟子讽刺道。

“就是，真不知从哪里来的不知天高地厚的大妖，真该好生教训一顿！”

“你们说什么？”

灰毛鸡怒视过去，旋即眼眸一转，然后笑了起来：“不如这样吧？

我们来打个赌，你们押赌注，若是一会你们长老还要教训我，那我便十倍奉还你们，若是你们长老不教训我，那赌注就归我了，怎样？”

“什么？

十倍？

你有什么可赔给我们的？”

一人不屑道。

“谁信得过你？”

“还十倍奉还，你倾家荡产也赔不起！”

灰毛鸡一急，然后指着司马春秋道：“你们司马家的少爷作保你们还信不过吗？

他爹可是虚神修士，你连你们司马家的虚神修士都信不过吗？”

司马懿一怔，看着灰毛鸡就当着他的面，用他来作保，也不禁好气又好笑。

“老祖，这……”司马春秋急忙拉着灰毛鸡的尾巴。

“别扯了，已经被你扯断一根了，你信老祖不？”

灰毛鸡转过头问道。

司马春秋想了想，然后点头道：“我信！”

“好，老祖没看错你，等会分你一成赌注！”

灰毛鸡拍了怕司马春秋肩膀，继续道：“现在让他们相信！”

司马春秋一咬牙，豁出去了，他大声道：“想下注了，可以随意，不用担心它赔不起，大不了我来赔，我赔不起有我父亲，我父亲难道你们还信不过吗？”

司马懿闻言，微微摇头，真是胡闹，但此话一出，他亦是不能反对，亏得方才自己还说，春秋交了几个真正的朋友，不曾想比之前的还胡闹。

就那李墨看着还稳妥一些，但不知他与族兄进去，又有什么办法呢？

在场的众司马家弟子，一看司马懿没有开口反对，顿时全部安心，有虚神境修士作保，那还怕什么？

“来来来，开始了，还犹豫什么？”

灰毛鸡极为兴奋，顿时一拍储物袋，拿出一张大桌子，还有笔墨纸砚，对司马春秋吩咐道：“我来念，你来记！”

“来来，押注了押注了，压的多赚的多，一朝押注，赚钱无数，一个法宝，你提升不了境界，一个道法，你找不到道侣，但在老祖这里，你可以换取十倍，说不定有美女见你道法无数，法宝众多便跟了你？”

“压一个丹药，就算失去谁知道？

若一朝赚了，那岂不是啃到老？”

“越珍贵越好哦，赚的越多啊，有虚神修士作保，谁能忽悠你们，不行你们就像虚神修士索要，他还意思不给你们吗？

若是传了出去，他怎么见人？

他还有何面目在大谷城混呢？”

“不要犹豫，不要徘徊，错过了今日，你将后悔终生嘞！”

司马懿越听，越是紧皱眉头，他深吸一口气，看着司马家弟子，皆是来到了这里，拿出最珍贵之物，心头微动，若是真的输了，这些难道要自己去赔？

就算是自己，也一时间拿不出来这么多东西吧？

“我压道法五本！”

“我压珍贵法宝斑斓虎与黎阳剑！”

“我压混元丹一颗！”

“好嘞好嘞，大家排好队，不要挤，都是司马家弟子，相煎何太急！”

灰毛鸡大声劝慰道，同时一边飞快的念着：“混元丹一颗，司马如花，斑斓虎，黎阳剑两件法宝，司马根！高级道法五本，司马阳！”

“不错不错，都拿出最珍贵的，到时赔的越给力哦！”

灰毛鸡兴奋的脸都红了，站在木桌上，大吼起来，一旁的司马尚云看着这一幕，惊呆了。

“尚云公子，我们也去压了，一定让他赔的倾家荡产！”

司马尚云旁边的弟子也开口道，眼中早已是露出羡慕之色，恨不得立刻扑过去。

“等等！”

司马尚云一开口，顿时那些弟子脸色一苦，还以为不然他们去了，没想到司马尚云却道：“给我也压，用我最珍贵的道法与法宝，还有这株药草！”

“哈哈哈，哈哈！”

灰毛鸡摸着自己的储物袋，狂笑了起来，根本不顾众人的目光，一想到收的那么多造化，它就忍不住，嘴角便合拢不上，它已经很努力了，但看着司马春秋递过来的清单，再一次的哈哈大笑了起来。

 