    “拿过来。”

    徐义生伸手和那山要手机的笔记本，他准备去报社发表试试，不死心。

    “拿什么啊？”

    那山笑着居高临下的站在凳子上问道。

    “我写的诗。”

    徐义生咬牙切齿的说道，看着周围一张张嘲讽的脸，紧紧的攥着拳头。

    他真的是非常的后悔，想不到那山竟然会这样对他。

    “诗？”

    那山一副吃惊的样子，然后翻来了徐义生的笔记本，笑着说道：“你管这叫诗。

    这也叫诗，我告诉你，你这种人就不配写诗。”

    这个徐义生，本来他是很有希望搭上那个叶小文的，叶小文看起来就是一个有钱人。

    要是搭上叶小文，稍微资助自己一点，自己的日子也能够过的不是那么拮据。

    结果让徐义生硬生生的给搅和了，他能够乐意嘛，都气死了。

    现在徐义生主动送上门来，他不好好的羞辱一下徐义生，出一口恶气才怪呢。

    “哈哈哈哈……”周围的众人哈哈大笑着。

    “你这也叫诗……”“你这种人就不配写诗……”那山挥舞着手臂，周围一张张笑脸，让徐义生眼睛通红。

    然后匹夫一怒血溅五步，徐义生一拳挥上去，那山的鼻子就开花了。

    然后直接从凳子上摔了下去。

    “山子老师。”

    “山子老师……”其他人纷纷围了过去。

    徐义生深深呼出一口气，转身离去了。

    “好了，喝的差不多了。”

    叶小文他们在宿舍也准备散局了。

    “砰。”

    徐义生慌慌张张的推门走了进来。

    “怎么了这是？”

    吴可贵低声的问道。

    “不知道。”

    叶小文摇摇头，也没有太在意。

    “看着有些不正常。”

    吴可贵还在嘀咕道。

    一旁的赵玉军嗤笑一声说道：“他不是一直都脑子不正常。”

    “行了，行了，别说了。”

    吴可贵赶紧说道。

    耿付明倒是跑过去问了，但是徐义生摇摇头什么也不说，就蒙在被子里睡觉。

    宿舍里其他人也没有当回事，本来也没有人搭理他。

    叶小文洗漱的时候，耿付明倒是凑过来说：“老五，你说老大刚才回来看着挺不对劲的，你说是不是出什么事了……”耿付明话没有说完就让叶小文给打断了。

    “行了，老二，打住，打住啊。”

    叶小文摆摆手：“你别和我说他的事，我不想听，也不想管。”

    叶小文说完就转身离去了，耿付明叹了口气，他早知道是这个结果。

    夜里叶小文睡的还是挺香的，什么说梦话，打呼噜，磨牙，这些时间一长就都习惯了。

    只不过刚睡着宿舍外边就传开了吵闹的声音，然后宿舍外边的灯就亮了。

    “砰砰砰。”

    宿舍门被人敲响了。

    “谁啊。”

    靠着门最近的赵玉军睡的不耐烦的问道。

    “穿衣服，把所有人都给叫起来，我是郭晨。”

    门外传来了一个女声。

    赵玉军一个激灵，卧槽，开什么玩笑。

    老师怎么会来呢？

    开什么玩笑。

    这老巫婆怎么大半夜的来了，不过一边满脑子问号，一边赶紧穿衣服。

    “快点，把其他人也都叫起来。”

    郭晨又在门外喊道。

    “唉，好。”

    赵玉军应了一声，又在宿舍里大喊道：“快点，老郭那个老巫……”赵玉军这二傻子喊到一半想起来了，老郭还在外边听着呢。

    楼道里，郭晨已经是一脸黑线了，学生们私底下对于她的称呼她也是有所耳闻的。

    老郭那是非常闻名的了，还有叫她“老巫婆”的。

    她倒是也没有多生气，毕竟她也是从学生时代过来的，给老师起个外号，也不是什么接受不了的事。

    但是敢当着她的面称呼“老郭”或者“老巫婆”还从来没有。

    这个蠢货，真是欠收拾。

    “快，快，郭老师来了，大家赶紧穿衣服，快，快，老三，老四，老五……”“怎么了？”

    “郭老师来了，快……”叶小文睡的迷迷糊糊的就被惊醒了，什么情况，这大晚上老郭怎么来了。

    这都几点了，还来寝室，查寝吗？

    叶小文也是一脑子问号，很快整个寝室就是一阵的鸡飞狗跳。

    然后穿好衣服打开了灯。

    “我开门。”

    赵玉军深吸一口气，然后打开了门。

    “郭老……”赵玉军喊一半喊不出来了。

    因为他看见了郭晨身后的两个警察。

    其他人也看见了郭晨身后的警察，然后所有人都下意识的扭头看向了叶小文。

    叶小文也懵逼，你们看我干什么？

    我干什么了？

    我要是出什么事，毕竟还是区里边的重点企业之一，要是出事也应该有风声啊。

    再说，就是犯罪，那也是职业犯罪，没有说大晚上上门抓人的啊。

    “叶小文。”

    刘明也认出了叶小文。

    卧槽，还真的是找我的，这一嗓子把叶小文给整愣了。

    “忘记了，上次处理你被打的事……”刘明说着。

    叶小文也想起来了，上次自己被张解放打了，就是刘明给处理的。

    “您好，刘哥，您今天来是？”

    叶小文笑着和刘明握了握手。

    其他人都有些愣神，卧槽，这你怎么和人家警察握手呢。

    一个大学生而已……不过两个当事人却觉得没有什么，刘明是知道的，这小子不一般。

    虽然看起来就是一个简单的大学生，但是手里拿着大哥大，坐着虎头奔。

    开玩笑呢，这样的人，能够是一般的大学生吗？

    “叶小文同学，这次我们来不是来找你的，是找一个叫做徐义生的男生。”

    刘明开口说道。

    “徐义生。”

    叶小文嘟囔着，然后转身朝着身后看去。

    其他人也一样的，瞬间就扭头看去徐义生。

    徐义生仿佛想到了什么，一下子脸色就变得煞白。

    “你就是徐义生。”

    刘明问道，他看着众人的目光，也猜到了谁是徐义生。

    徐义生半晌才在刘明锐利的目光下点了点头。

    “好的，徐义生同学你和我们走一趟吧。”

    刘明说着，身后两个同事就走了过去，分开了叶小文等人，走过去架起了徐义生的胳膊。

    

