    “之前工人的意见，以前都是陆干事亲自询问的，后来都换成乔干事了，应该就是乔干事给陆干事帮忙吧！”

    “这么说两人真的在处对象？”

    “还真的有点像。”

    “我还想把我家闺女介绍给乔干事呢，可惜了。”

    “……”

    林叔越听眉头皱得越发厉害，“我觉得不是这么回事，大家别乱说。”

    陆干事明明有对象，那对象还来过好几次呢，而且两人看起来感情好着呢。

    但是大家谁也没将林叔说的话放在心上，反而讨论得越发起劲。

    到最后越传越夸张，甚至还有人说陆干事和乔干事一起坐小轿车见家长了，已经在准备婚礼了。

    而余秋看了一眼在场的众人，嘴角微微挂起一丝微笑。

    她当然知道陆向红有对象了，这还是她从陆向红的大嫂莫巧珍的口中得知，陆向红有个开着吉普车的对象。

    有对象还和乔山同志处对象，那就是脚踏两条船，作风不正，乱搞男女关系！

    到时候，余秋看陆向红还怎么得意得起来。

    而已经离开的乔山和陆向红还完全不知道这回事。

    两人很快就到了家里，途中，陆向红还特意在供销社买了些点心等上门礼，毕竟是第一次拜访，也不能太过失礼了。

    宋丹可是早早就在门口里等着了，一看到陆向红就笑得十分热情，“我这盼啊盼啊，总算把你给盼来了。”

    不得不说宋丹的态度让陆向红十分舒适，她也露出了笑容，将手上的上门礼给递了过去，“宋姨，打扰了。”

    “你这孩子真是的，下回可别乱花钱了，你人过来宋姨我就开心了。”宋丹脸上的笑容越发慈祥。

    对陆向红是越来越满意，知进退有礼数，多好的姑娘啊！

    对于招待陆向红，宋丹是花费了心思的，不仅早早就准备好了丰富的晚饭，甚至还让人将家里重新打扫了一遍，客厅的桌面上还放着瓜果点心。

    角落里甚至摆上了花瓶，花瓶里的花朵还带着露珠，空气中隐隐带着一丝香气。

    宋丹和乔山住的是小洋楼，外面还带着花园，里面也是别具一格的清雅。

    筒子楼当然是和小洋楼不能比的。

    正常人进到这样的屋子里，目光难免会多出几分惊叹，或者羡慕。

    但是对于陆向红这个在后世里见惯了各种弥红灯绿的人来说，这小洋楼在她眼里也就是后世里普通的房子罢了，顶多在心里感叹一句乔山家果然有钱！

    这样镇定自如又坦然的神色让宋丹看在眼里，喜在心里，她想，她果然没看错陆向红这小姑娘。

    陆向红本来想询问宋姨有什么事情需要帮忙就离开的。

    但是宋丹真的太热情了，而且宋丹总是挂着温柔的笑意，实在让人嫌弃不起来。

    一起吃完了晚饭后，陆向红看了一眼天色，确实有些不早了，才不得已打断了宋姨兴致勃勃的谈话。

    “宋姨，天色有些不早了，我得回家去了，不如改天我请您吃饭？”陆向红说道。

    宋丹本想拒绝，她哪能让一个小姑娘请客。

    但到了口中她却突然换了，“说起来我还没见过你爷爷奶奶呢，不如这周周末我们上门拜访一下？日后也好来往，咱们刚到省城也没啥认识的朋友。”

    陆向红想了想，觉得爷爷奶奶平时也不出门，最近因为大伯的事情心情也不好，笑容都少了。

    能认识新的朋友，指不定能帮爷爷奶奶改善心情。

    宋姨的性格不错，陆向红也不担心爷爷奶奶和宋姨相处不来。

    想到这里，陆向红立马应了下来，“好啊，随时欢迎。”

    宋丹的笑容更深了，“那可太好了，那就定在这周六。就这么说定了。”

    随即她看了一眼天色说道，“向红啊，这天晚了，不安全，我让乔山送你回去，也怪我，说得兴起竟然忘了看时间。”

    “宋姨，不用了，大院子离这边不远，我自己回去就得了！”陆向红笑着拒绝。

    “你这孩子，听话，若不然宋姨我不放心，得一晚上睡不好了。”宋丹说道。

    陆向红哪是这么矫情的人，她一边挥手一边往门口走去，“真的不用了，很近，这路上都有人，不会有危险的。”

    宋丹看还杵在一旁傻愣愣的儿子，顿时在心里翻了一个白眼，“乔山，赶紧去！”

    乔山这才反应过来，立马追上了已经走到门口的陆向红。

    宋丹看着两人离去的背影，忍不住嘀咕道，“这孩子一点跟他爸一样，碰到喜欢的就不会说话了。”

    而另一边。

    乔山追上了陆向红，“陆同志，我送你回去！”

    陆向红看着乔山，指了指不远处的大院子，“这么近，我自己回去得了，你回去吧！”

    乔山摇了摇头，“不行，我现在回去，我妈得揍我！”

    陆向红想了想宋姨的性子，噗嗤一笑，“你和宋姨倒是一点也不像。”

    乔山摸了摸头，有些不好意思地说道，“我像我爸！”

    陆向红想了想乔家有钱的程度，实在没办法将乔山父亲的形象和乔山重叠在一起。

    “那你可能还没长开！”陆向红一脸认真地说道。

    乔山却说道，“我不小了，都二十了，可以处对象了。”说完后，白皙的脸上还浮现了一抹红色。

    陆向红笑了笑，像乔山这样腼腆的性子，真不知道哪家的姑娘有福气。

    以乔山的家境，和宋姨这样的婆婆性子，也算是福窝了。

    就连厂里头也有不少人打听呢。

    前段时间还有人找到陆向红询问乔山有没有对象呢？

    两人有说有笑地往大院子里走去。

    乔山笑着微微低头，神情认真地听着陆向红说话。

    而陆向红两手背在身后，脚步轻快，两条小辫子随着脚步不停地跳动。

    看起来两人更像是郎才女貌的一对璧人，十分登对！

    而大院门口处。

    甘学林的身影不知道站了多久，肩膀上还有一片落叶他也没注意。

    他漆黑的眸光落在陆向红那张笑脸上，划过一圈又一圈的涟漪。

