    第191章不少人，她一打十

    ——

    月光沉吟片刻，回眸望了眼陆冷，抬脚往远处的树下走。

    一走过来。

    丸子头的女生急吼吼的问她。

    “月光，你刚去哪儿了？”

    林普普声音温软，眼睛却亮晶晶的，盯着月光看，离开了那么久，而且，对面人身上沾了不少鲜血。

    刚才崇岛他们开车送人离开，可也没有把里面的情况说得很明白。

    林普普还是一知半解的。

    月光站的直直，垂眸望她，嗓音不紧不慢：“一个村的，吃人。”

    月光说的若无其事。

    可听在林普普的耳朵里，宛若晴天响了个大雷。

    浑身激起一身鸡皮疙瘩，她忍不住搓了搓手臂，“这也太难以置信了，大家都是同类，怎么能人吃人呢？”

    又不是怪物。

    还都有理智。

    月光静静的看着她的反应，没说话没表示。

    但对她的表现，也能理解。

    寻常人听了这种事情，都觉得骇人听闻，至极至恶。

    林普普探出身子来，打量月光，连忙招呼她到自己身边，神经兮兮的：“月光，你赶紧跟我躲起来，你站在那里目标太大了。”

    如果被误伤可就不好了。

    月光望着那棵树，望着躲在树后面的人，一时哑然。

    应声，走过去，和她站在一起，躲在树后面。

    林普普看着月光还傻呆呆的站着，伸手一拉，干脆把人拉下来。

    一时猝不及防的月光，蹲下来之后和她大眼瞪小眼，一阵相望无言之后，默默转开了目光。

    林普普压低声音。

    “月光你不出去，那我们在这里会安全一点。”

    月光默然，重新看向混战场。

    这种混战，双方人数有着明显差异性，除非有一方的人战力极强，能够甩对面一条街，能够拉开距离以外。

    其实维持不了多久，也能看出个后续基本概况来。

    陆冷几个人还好，他们能力强。

    但其余的黎明小队成员，伤的伤，残的残，还死了两三个。

    陆冷他们就好像一直在顾忌着什么，下手不狠，只是单纯将人打伤打痛，或者俘虏对方。

    完全没有要置人于死地的狠毒。

    所以双方僵持下来，然后谁输谁赢还不一定。

    看过个几分钟的月光，心里已经有数了。

    在杨荣等人蓄力攻击黎明小队的时候，异能威力一个比一个大。

    威力猛的很。

    黎明小队到底只有十几个人，还死了一两个。

    眼见着他们要在伤上添伤。

    月光微微蹙眉，指尖在空间划了一下，一道银紫色的光打了出去。

    那些人的异能瞬间化解了。

    陆冷他们眼睁睁看着打过来的攻击，忽然一下消失不见。

    刚想要躲避的黎明小队众人：……

    我是谁？

    我在哪儿？

    刚才发生了什么？

    陆冷似有所感，向大树这边看来。

    和月光的目光碰上。

    少女若无其事的看向了别处。

    难得的，陆冷嘴角往上扬了扬，绕在心头的阴霾，散去了大半。

    继续回神，投入到战斗中。

    “月光，你觉得我们能赢吗？”林普普望着混战的方向，脸上隐隐有担忧。

    月光点点头。

    “赢。”

    林普普扭头看向月光，同她一样，若有所思的点头，也是，他们还有月光这个王炸在。

    肯定会赢。

    这么一说，林普普心里苦恼的情绪瞬间好了不少。

    实在不行了，月光会出手的。

    不过，看着黎明小队的成员们一个个身上的伤口越来越多，她其实也挺不好受？

    觉得自己无能。

    每次出来，遇到这些事情，只能躲起来，在安全的地方，不能够帮助到大家。

    反而一直拖大家的后腿。

    一时之间，林普普有点沮丧。

    整个人表现出很垂头丧气的姿态来。

    月光愣了下，不太明白为什么她的情绪一会儿一个样子。

    她垂眸。

    至少她总觉得自己的情绪是平静的，很难起波澜，也没有太多的事情能够牵动她。

    可，总是这样。

    又觉得冥冥之中。

    内心又总缺少了点什么。

    少了点什么呢？

    月光侧眸，本能看向远方，目光眺望，里面沉浸了山水与雾色。

    即便看着林普普的情绪失落，月光也想不到，任何的语言来安慰她。

    她不会。

    幸运的是。

    林普普自身是个情绪调节能力强的人，像个永远打不死的小强一样，无论遇到什么事情，或许会有一两秒钟的受伤。

    自己一个人独自默默舔舐伤口。

    然后在下一秒，重新从黑暗里面走出来，站在阳光底下，开怀大笑。

    又是做每一个人的小太阳。

    所以。

    才两三分钟的时间。

    月光看着林普普神色好转，低落的情绪一瞬间一扫而光。

    她眼睛发着亮光，兴致勃勃的抬起手肘，手指点点月光的肩膀。

    林普普凑近，小声的跟她吐槽：“月光我跟你说，这棕熊基地实在是太下三滥了，虽然立足于上青市，名气还挺大的，但是名声不怎么好，就跟强盗土匪一样。”

    “不论哪里有风吹草动，他们就像地底下的老鼠一样，哪里都能够听到风声，然后不辞千里的赶过去，拼命要撕下一块肉来，总之哪哪都想要分一杯羹。”

    林普普说着说着，瞬间翻了个白眼。

    月光看得出来她真的很不喜欢这个棕熊基地。

    “今天抢我们的粮食，以前还不知道抢了多少人的物资呢，很遗憾的是，我们现在吃了人少的亏。”

    “不少。”这个时候，月光摇摇头。

    她神色认真。

    她一个人可以打十个。

    林普普看着她这个样子，不知道想到什么，噗嗤一声突然笑出声。

    ……

    杨荣他们愣了几秒钟，也觉得疑惑，一道浅浅的银紫光，从哪里来的，还没来得及发现。

    陆冷的风刃又射了过来。

    黎明小队其他人实力不怎么样，他们渐渐处于下风。

    更多的人则是缠斗着顾清舟，陆冷，傅辙几人。

    毕竟所有主力都在一处。

    其他人受伤越来越多，而陆冷这厢，打伤的人也越来越多。

    这局势也不知道怎么说才好。

    杨荣他们是打不过陆冷的。

    但对方又胜在人多。

    所以一直僵持不下。

    杨荣几个人只围着陆冷他们，一起围攻，也没有讨到任何好处。

    (本章完)

