    倭国国君和新罗、百济有交情是真的，受过汉代和曹魏的金印紫绶也是真的。

    但实际上，这些都不过是倭国用来统治东瀛四洲的手段而已，说白了……

    什么新罗百济，什么大汉、大唐，都只是工具人而已。这从倭国的国君自称方面就能看出来……

    天皇！

    用到这两个字，可想而知倭国对册封者大汉是什么态度。

    当然，最初在东汉时接受册封的倭国国主，以及曹魏时期受封的女王卑弥呼对神州上国还是有敬畏之心的。但随着时间进行……

    不管怎么说，卑弥呼识大体，但自己却没有长生不老的能力。

    连神州的典籍历史保存这么完好，对教育如此重视都会有“君子之泽五世而斩”的说法，卑弥呼当然就更不可能保证儿孙明白天下大局，以及身处局中的险要之处。

    随着时间进行，什么神州上国……早就成了仅仅只是一个名词的东西。

    对神州又岂有半分敬畏。

    但是如今……

    唐军连破新罗、百济两邦的消息传来，这简直就成了重磅炸弹。

    当天第一日，就令倭国上下震恐骇然。

    尤其是海寇带来的消息甚至还包括一些攻略战的细节。唐国并非是特意去攻破新罗、百济，而是横扫了和新罗、百济相邻的另一个大国，然后才顺手荡平了新罗、百济！

    而这另一个大国的体量和实力，倭国这边还真就知道，因为他们和新罗、百济的王室也是有来往的。按照他们的说法，这个相邻的名叫高句丽的大国，起码能打新罗和百济联手再翻五倍那么多。

    ……而这种说法还要考虑到新罗、百济两国王室说大话的情况，那么……按照这种可能性再去猜测，那个大国的强大程度，很可能就是新罗百济的十倍。

    这么强的大国竟然被灭，灭掉之后还有余力来扫平新罗和百济，这个消息的刺激程度，简直是震撼倭国一百年。

    而如今这情况……

    对于倭国来说，就很危险了。

    因为倭国之所以和新罗、百济联系较多，一方面是两国之间的人，无论王室还是军民，都莫名感觉与对方较为亲切。

    其次也是因为距离的确较近，而且新罗、百济的优质港口不少，船只往来比较简单。

    那么……

    作为倭国一方的天皇就不禁要思考了。

    唐国这么强大，又占领了新罗、百济两国的海岸线，所有的港口，乃至于船只。

    那么下一步……

    这岂不就要登上东瀛了？

    那这天皇的尊号可该怎么解释……

    虽然倭国随着时间进行，早已将实际交流甚少的彼岸上国不当回事，但如今的问题就是人家随时可能要来，自己再也不可能继续自称天皇了。不能自称天皇，这倒也罢了，问题是更严重的问题：唐国如果对东瀛有什么打算……

    倭国可要如何应对？

    毕竟既然自称天皇，那变成出头鸟被痛打的当然就不可能是虾夷人……

    不过好在很快，倭国天皇得到了家臣的禀报——这次不是海寇的小道消息。

    被占领了母国的新罗和百济王室过来投靠！

    当然地，家臣也详细禀报了新罗王室、百济王室的情况，目前这两路人非常的惨。

    而得到这消息之后……

    倭国天皇简直头都大了。

    这两伙人自家被灭了就被灭了呗，还来投靠自己，这是生怕唐军不过来一锅端了？

    “这可如何是好……”

    本就因为天皇的尊号忧虑——现在就算是改为自称倭王，只怕唐军迟早也会查到这边有人自称天皇的事情，早晚还得兴师问罪——现在又冒出新罗和百济的王室过来投靠。

    这尼玛不是罪加一等？生怕我倭国死的不够快是吧。

    不过就在此时，有大臣看出天皇陛下忧虑，上前道，

    “陛下，为今之计，无论是天皇之号的问题，还是新罗、百济的王室与我等关联的问题，都需得到解决啊。但凡有一样做错，只怕……”

    说着说着，这大臣不敢多说，小心的望着天皇轻轻摇头。

    倭国天皇一看这大臣这样就不禁来气，这尼玛还用你说，我不知道啊？

    你给我这样多嘴一遍，有个蛋用。

    但气归气，倭国天皇心中除了更加忧虑难顶，却是一筹莫展。

    不过似乎是刚才的大臣打破了僵局，有个神情卑微十分胆小的大臣道，“陛下，要不我们……将这新罗、百济的王室当做礼物送给大唐，如何？”

    这大臣这样一说，倭国天皇顿时露出惊奇之色，睁大眼看着这大臣。

    这名大臣被天皇这样一看顿时吓坏，还以为自己说错了。但……

    随后，倭国天皇目光变幻，却是思维快速的活动了起来。

    “是啊……”

    “如今我倭国是罪上有罪，要想同时脱去这两宗罪行求得大唐原谅，只怕是不可能。但是……”

    “如果将新罗、百济王室……对，挑选美女作为礼物送给大唐，这岂不就相当于将自称天皇的罪过……也给抵了？”

    这么一想，倭国天皇面色一呆，接着瞬间大笑起来，喜不自胜！

    这思路简直是天才，一举两得有木有！

    一通兴奋的大笑之后，倭国国主对着方才的胆小大臣道，“你说的不错！来人，赏给他金子！哈哈哈哈哈哈……”

    “没错……来人！”

    倭国国主一声令下，便有两个穿着奇怪竹甲的矮壮汉子走上，并所有文官一同上前，行礼道，“陛下，臣在！”“臣在！”

    “你们给我听好了，将那新罗、百济的王室都给我带过来！”

    “嘿嘿……”

    倭国国主此刻面色兴奋，“我要亲自挑选给大唐的礼物！对了……”

    说着说着倭国国主脸色猛地一黑，“你们，日后切记不可再称我为陛下，日后我只是倭王，尔等可明白！”

    “若有来自大唐的贵客，你们无论如何要一口咬定，天皇之类是百姓无端乱叫，懂了没有！”

    “陛……”

    “嗯？”

    众大臣面露悚然紧张之色：“大王！我等明白！”

