    “我今天跑了好几个地方，先允许我休息一下。”祁璟衍躺在床上，语气里带着些微疲惫。

    五年了，他从未有一天闭上过眼睛。

    每一个没有鹿茴的夜晚，他一个人孤枕难眠，脑海里想起的全是她的脸。

    那张哭泣的小脸，还有那双带着幽怨的眼神。

    她回来了，终于回到了他的身边。

    “我想听你的解释，如果你不说，那么请你出去。”

    鹿茴站在床尾，语气坚决。

    祁璟衍从床上起来，坐在她的对面，单手捋着额前的碎发，太阳穴上的一道伤疤若隐若现。

    她站的方向，根本看不到他太阳穴上的那道伤疤。

    “五年前你坐牢，杀人的事我让堂叔的一个朋友去调查过，对方说这事极有可能是别人设局陷害你。”祁璟衍打包双肩包，从里面拿出一份资料，“你看看这份手抄的档案，或者你和我说说当年发生的事，可以吗？”

    鹿茴站在那里，后背的冷汗已经湿透了衣衫。

    她有创伤后遗症，祁璟衍刚才的那个拥抱，让她的病一下子又发作了。

    也许，心理上的创伤要治愈需要一定的时间。

    又或许，女儿回来了，她才会好起来吧？

    鹿茴站的有些累，拉过椅子慢慢地坐下，一条受伤的腿瘸着，祁璟衍看到她落座时那副小心翼翼又谨慎的模样，心在隐隐作痛。

    “当年，我在乡下的小渔村生完宝宝，那时候我想逃。”她略微垂眸，撕开了内心那道尚未痊愈，却流脓溃烂的伤疤，“有个女人监视着我，我想抱着女儿逃走，那天晚上我跟踪她，她来到码头接过一个男人给的行李箱，当时天太黑了，我担心怀里的女儿会醒，不敢走得太快，没听清楚他们的对话内容。”

    祁璟衍听到这里，大概分析出了事情的进展，这很明显就是设局陷害她。

    当年她一个人生了宝宝，又要保护宝宝，一定很艰难吧？

    他看着她那一头齐耳的短发，当年的她蓄着一头黑色长发，如丝缎光滑。刚出道就接了一个驰名品牌的洗发水。

    那时候的她在电视里，那副张扬又自信的美，与现在的她相比较。简直是云泥之别。

    祁璟衍微微别过脸，不忍再看。

    每次看到她落魄的样子，等于是在告诉他，从前的他错得有多离谱。

    心底对鹿茴的亏欠又加深了一步。

    “后来呢？为什么你的指纹会在那个女孩身上出现。”祁璟衍根据档案资料，找到了重要的关键。

    她抬头，望着窗外的一轮明月，冷白的月光照着大地，却让她心里对女儿的思念如同漫天的星海，数也数不清，数也数不尽。

    “我抱着女儿，打开了那只行李箱，当时我听到那个女人要坐船逃跑，所以箱子上有留下我的指纹。我打开后，发现里面是个女孩，她向我求救，后面她没了声音，我很害怕，才会去拍她的脸。可是就在我查看她是否还活着的时候，怀里的女儿被人抢走了。就这样，我一夜之间失去了女儿，失去了自由。”

    她仿佛说着别人的故事，那个故事里悲情的女主角却不是她自己。

    祁璟衍看着鹿茴泪流满面地坐在那里，他心疼不已地走上前，然后单膝跪在她面前，大手握住她没了手指甲的微凉小手。

    “对不起，让你受苦了。”

    他低下头，把脸埋在她另一只空着的手掌里。

    她闭上眼，眼泪滑落，胸口好像被什么东西填了进来，鼓鼓的，闷闷的。

    “坐牢的那段日子，我太渴望出狱了，想出去找下落不明的女儿。那段绝望的日子里，我总会想起从前与你有过的点点滴滴，你知道吗？我是恨你的。非常非常恨。”

    鹿茴低着头，望着把脸埋在她手掌心里的男人的侧脸。

    她看到他的太阳穴上有一道疤。

    那道伤疤的颜色很浅很淡，她看了一眼却没作多想。

    “我一直在等你，这五年我一直在忏悔，鹿茴，我真的有悔。”祁璟衍瓮声瓮气地说道。

    鹿茴感受到手掌心里传来的湿意与温热，他什么时候变得这么容易动情？

    铁铮铮的男子，竟在她面前表现得如此真性情。

    “有查到给我设局的人是谁吗？”鹿茴抽回被祁璟衍握住的手掌，她的手被他握得有点久，麻得很。

    祁璟衍抬起脸，看到她把小手抽走，不满地又重新握住，然后放到胸口上，那副患失患得的模样，让她感到无奈。

    “嗯，怀疑对象是刘玥珠，她当年汇过两笔款，然后时间与你失踪以及坐牢非常吻合。”

    他依然跪在她面前，没有要起来的意思。

    鹿茴那双湿润的眼眸定定地望着眼前的男人，他眼角的泪痣依然是那么地吸引她的目光，自从回来，她都是拒绝与他沟通。

    今晚仔细一看，他瘦了很多，甚至那张脸还带着病态的苍白。

    仅仅五年，他好像也把自己搞得很憔悴。

    没有了她，他不是应该和素瑶你侬我侬吗？

    怎么会变成这般模样？

    “我坠入深海的那天，整个人失去了意识，后面醒过来发现自己被人关在了狭小的空间里……”鹿茴的话没有说完，她轻轻地推开眼前的男人，“去洗洗吧！我四点要去佛殿替女儿祈福。”

    祁璟衍以为她会全部说完，可是却有了保留。

    是害怕提起？还是她希望他自己去调查？

    “好，我和你一起去。”

    祁璟衍拿着背包去了洗手间。

    鹿茴坐在那里，只听见洗手间里传来哗哗的水声。

    没想到这五年的折磨，竟然是别的人干的，那个人并不是祁璟衍，一直以来她恨错了人。

    安静的客房，一道急促的手机铃声打断了鹿茴的思绪。

    她没有接电话，祁璟衍听到手机铃声关掉洗澡水喊她，“鹿茴，你帮我接一下。”

    鹿茴站起来，瘸着腿去接电话。

    “喂。”

    手机那端的素瑶听到她的声音，气得要咬碎自己的牙，声音里带着嘲讽，“怎么，你是不是忘记了，阿衍和我已经订了婚。”

    “哦，他和我还没有正式离婚前，你顶多是个第三者。”

    鹿茴直接挂断了电话，把手机丢在了床上。

    她本来不愿去想祁星澄的事，结果素瑶非得多嘴地提一句，这根刺扎在心里特别的不舒服。

    祁璟衍刚洗完澡，他看到鹿茴一双清澈的眼正在怒视着他。

    他又做错了什么吗？

    【作者有话说】

    感谢【102153101975】【忆汐】【zhangqing】【100851525210】【121552565597】【奔跑吧菇凉】【叮咚】【043051525298】【雨落倾城心已凉】【010952102995】【101149101999】【011552554951】【051755101489】【金色玫瑰】以上所有小仙女的好评，没刷到的明天继续贴，太多鸟，搞不完。谢谢你们的热情支持

