    时间一分一秒地过去了，眼看着最终截止时间在即，而这一次，居然还有很多学生是一团乱麻，连摆都没摆出来，没有半点头绪，可见今年的题目有多难。

    蔡弘明一直低着头，时不时瞥一眼那清丽女生，他有生之年，是头一次见识到这么精彩的考试。

    此行不虚啊。

    “时间结束。”

    没完成的人也松了一口气，好歹是结束了，宣判了也好过自己毫无目的的乱忙活。

    这时，大家都已经不用再专注考试了，自然议论了起来。

    “今年我们考场，这一环的第一名，应该还是温知意吧？”

    “那还用说。”

    “不好意思，并不是他。”

    “那还能是谁？”

    有人指了指盛漾，这里也有其他学校的，所以自然不是很明白。

    “这女生，我前两年没见过啊。”

    “是啊，这么好看，要是我见过，一定不可能忘记。”

    “听说是燕中的转学生。”

    “天呐，你们什么都不知道吗？这就是多校联考的那位学神啊。”

    “嘶——”一听这话，大家齐刷刷就懂了。

    “什么？什么？”温知意也听到了，忙问道，他对学习还有成绩的事不是很关心，所以自然也不知道这件事。

    “温知意，你不知道吗？就是有一位学神，理科近乎满分，文科也考出了七百二十分的成绩。”

    “……”

    温知意扪心自问，他是一个能花五十分努力，就绝不会花一百分努力的人。

    可如果以他来看，拿出一百分的努力去拼，能达到这种成绩吗？

    很明显……也是不可能的。

    好了，现在算是明白，难怪她能这么快就完成了，接下来就是看她会不会是全对了。

    而这个结果也是轮到蔡弘明蔡总去宣布的，所有人齐刷刷地望着他，虽然盛漾速度拿了第一，但是他们直觉超过温知意，还是不可能，要知道温知意正确率肯定是百分之百的，而这个不知道哪里冒出来的女孩子速度虽然快，但准确率确实说不准的。

    这一点就连温知意的妹妹温知雅也这么认为，她双手环胸，一脸自信。

    方朵紧盯着台上，手心里都在出汗，湿漉漉的，她看了一眼欧叶，也差不离，但看着盛漾，她白瓷般的容颜目光清浅，方朵不由自主地问道，“漾漾，你不紧张吗？”

    “紧张什么？”

    方朵看她一脸淡定，就知道这事儿十有八九是稳了。

    方朵顿时也不紧张了。

    蔡弘明的脸色很严肃，“那么我宣布……”

    他手指在人群中一指，“这一轮，第一名是这位盛漾同学。”

    “……”

    “这不可能！”完全颠覆了预料，温知雅站了起来，失声叫道。

    蔡弘明见她质疑，蹙了蹙眉头，“我们这考场是公平公正的。”

    温知雅缓过神来，“蔡先生，我不是那个意思……”

    “那你是什么意思？她的作答还有我们的答案都可以进行对比的。”

    温知雅彻底无言了，她当然不可能真的跑过去对一下，因为她可不想得罪K家总裁，这位大名鼎鼎的蔡先生。否则……

