    “我的确是想我师父了，只是，我犯下了如此大错，又杀了这么多的人，若是此时回到武当山，定然会给武当派引来麻烦！”

    徐子陵沉声说道。

    林凡道：“武当派的老宗师可是九品的陆地神话，就算是有人去找麻烦，也不怕啊！再说了，陛下把各个门派都扫荡了一遍，他们怕是也不敢再有大的动作了！”

    林凡说罢，徐子陵也无语了，陛下这段时间干的事情，他都惊掉了一地下巴，在皇宫里盖了一座藏经阁，把武林各大门派的武学，都收藏入其中了。

    “唉！不得不说，陛下的确是很有魄力啊，这等事情都敢做，而各大门派居然还真的把武学都交出来了！”

    徐子陵沉声道。

    “这就是陛下的高明之处，各大门派都参与了霸刀门的聚会，而且，有造反的意图，灭掉他们，必然要引起整个大明朝的动乱！”

    “陛下为了天下苍生，没有这么做，但是，各大门派也要有所表示，将武学都交出，即惩罚了他们，也壮大了大明朝的实力！”

    林凡说道。

    “藏经阁！只有大明朝的皇子才有资格去学习，陛下这是要奠定皇室的强大基础啊！只要皇上武学高深，的确是可以震慑朝臣啊！”

    徐子陵也感叹道。

    林凡拍了拍徐子陵的肩膀，说道：“你若是有顾虑的话，其实还可以再等等，接下来有意建立秩序，让各大门派都遵守大明的律法，到时，你就可以回去了！”

    “若是武林门派也要遵守大明朝的律法，那我杀了那么多人，陛下岂不是要亲手杀我？“徐子陵问道。

    “加入天下会吧，到时陛下不仅不会杀你，反而还会护着你！”

    林凡说道。

    徐子陵无语，搞了半天，还是想要让自己加入天下会啊！

    不过，林凡若是以救自己为要挟，让自己加入天下会的话，他反而是会有些反感，但是，林凡只是劝自己，他反倒是有些想要加入了。

    “加入了天下会，都有什么好处？”

    徐子陵问道。

    “其实，我让你加入天下会，也只是希望你归顺与陛下而已，以你的实力，其实你很适合在东厂。”

    林凡正色道。

    魏忠贤的东厂，现在可是紧缺人手啊，经过这段时间的消耗，怕是想要招收人都很难了，更别说招收高手了。

    但是徐子陵加入东厂的话，既可以当做自己的棋子看着魏忠贤，也能成为魏忠贤的得力手下。

    徐子陵无语：“我把你当兄弟，你居然要我去当太监！”

    “呸！谁跟你说东厂的人都是太监的？你可知道，若非是有魏忠贤、有东厂存在，这大明朝早就被霸刀门给侵害了！”

    “说到底，这魏忠贤手段虽然残忍了一些，却是保住了陛下的性命，保住了大明朝的根基，同时，也保住了百姓们大部分的利益啊！”

    “陛下如今强势崛起，东厂这段时间的所作所为你也看到了，精锐全部耗尽，魏忠贤也几次遇到死劫，都是靠着硬撑顶过来的！”

    “有此可以看出，魏忠贤对陛下是非常的忠心的，陛下也不忍看着东厂就这么没落下去，你若是愿意的话，先加入天下会，然后陛下自有安排。”

    林凡语重心长的说道。

    徐子陵是个聪明人，经过林凡这么一说，他自然也是能够想到，魏忠贤这么多年的所作所为，其实就是为了保护陛下！

    即便是那些自诩忠君爱国的东林党，也只是想要掌控小皇帝罢了，若是当年真的被他们得逞了，现在的大明朝，早就崩塌了！

    “唉！林帮主救我一命，那我就勉为其难的加入天下会吧！”

    徐子陵沉声道。

    “你记住，不是我救的你，而是陛下，陛下宅心仁厚，你只要忠心于陛下，他就不会让你寒心的！”

    林凡说道。

    “恩！那我们现在要回京城吗？”

    徐子陵问道。

    “先不急，咱们先去一趟百蛊门吧，据说百蛊门在云南虫谷之中，这虫谷又在何处？”

    林凡很无语。

    他的任务之中，还有一个隐藏奖励，那就是去百蛊门，拿到他们百年时间，才培养出的虫蛋。

    这东西应该是比龙蟒还要珍惜的东西，必须要得到啊！

    “虫谷的位置我知道，只是，虫谷的外围被剧毒的瘴气包裹，没有百蛊门的特殊药物，咱们是无法通过的！”

    徐子陵沉声道。

    “放心，百蛊门的盂兰婆想要收我为徒，我这次去百蛊门，也是想要见识一下这百蛊门的实力，同时，也替陛下收服百蛊门打下基础！”

    林凡沉声说道。

    “恩！你居然认识百蛊门的盂兰婆，此人在百蛊门的地位极高，若是有她引路的话，咱们倒是可以轻松的进去。”

    徐子陵沉声道。

    二人又谈论了一会儿，便是直接出发向着开封府城外而去，昨日的混乱局势，对于开封府城，倒是没有造成多大的影响。

    要说唯一的变化，那就是开封府的知府马不凡带着全家老小搬走了，而且是一夜之间走的，嘛玩意儿都没留下。

    甚至是把师爷胡三都给带走了，整的第二天有人告状，升堂的人变成了师爷王木生。

    “没想到啊！我王木生有一天也能做这开封府的代知府，呜呜……马大人啊，你最好是别回来了！”

    王木生坐在公堂之上，眼中满是激动的泪水。

    这边，林凡和徐子陵一起出了开封府城，便遇到了盂兰婆，原来，这老婆子一直没走远，就等着看林凡死没死呢。

    “嘎嘎！小子，你逃命的本事还真是不错啊，老婆子我很欣慰。”

    盂兰婆嘎嘎笑着说道。

    林凡给了她一个大大的白眼，道：“呵呵！就你这样，还想收我为徒？见势不妙直接把我丢下就跑了！”

    盂兰婆被林凡鄙夷，也不生气，而是笑着说道：“这件事情咱们暂时放下，我收到了圣女的消息，让我先把你带回百蛊门。”

    “早就听闻，百蛊门所处的地方是云南虫谷，其中凶险无比，我也早就想要见识一下了！”

    林凡沉声说道。

