    第8652章她挑中目标了

    刘音音的话没有人理会，崔真志又花了三万八在江筱这里买了一副画，这让刘音音觉得，这些人的确是比她有钱得多了。

    三万八就买了一副画，听崔真志说了一句，这还是要送人的。

    随便买一幅画花了这么多钱，就这么送出去了，而且听他们说话的语气，分明还像是小钱。

    真的是与她算是两个世界的人啊！

    刘音音更想要挤进他们的世界了。

    只是崔真志买了画之后就离开了，江筱只是请她喝了一杯咖啡，之后接了个电话出去，刘音音以为她还会进来的，结果等了很久，江筱却再没进来，她这才知道，江筱接了电话顺便就走了。

    她之前还以为江筱就是在这里寄卖自己的画，一问才知道，她是这里的老板。

    他们越是不想带着她，刘音音心里就越是憋着一股气想要紧贴着他们！

    接下来刘音音还去了美院又找了孙微晴两次，还去了总部外面转了转，更想着去崔真季的公司大楼找他。

    她决定，不管他们带不带她，只要多打听这些人的行踪，多出现在他们面前，如果他们身边正好有人在，她过去摆明了身份，崔家人也不敢说不认识她，只要是崔家人默认了，以后她再盯上谁就可以把这一层身份放出来。

    而且，盯着这些人，他们总要聚会的吧？总会遇到什么人的吧？就在他们身边物色目标就可以了！

    刘音音这么忙活了三个月，还真的是让她物色中了一个人。

    但是，谁也没有想到她看中的人，竟然会是黎佳杰。

    黎佳杰这一天是来找崔真季的。

    他的性子比较跳脱一点，对于按部就班地上班打卡没有太大的兴趣，黎佳杰想要进入崔真季名下的一个新锐的公司里学习，找崔真季并不是想让他给自己行个方便，而是他自己已经通过了正规的面试，拿到了这一个机会，现在是来跟崔真季说一声。

    而且他也不傻，凭自己的实力已经拿到了这个机会，他不会想着说默默地在这里工作就行了，跟大老板说一声，让别的人不要背地里跟自己耍小心眼，少了那些无趣的勾心斗角，能够更好地投入工作，这有什么不好？

    而刘音音今天又来这里晃了，在这一栋大栋，她也只能到一楼大堂晃，不能上去，没有预约，也不是这里的工作人员，没有证件能进入。

    看到黎佳杰一身意气风发，如阳光般灿烂地走了进来时，刘音音一下子就觉得，这个年轻人应该就是优秀的目标！

    她看得出来，他的那一身衣服的价值！

    并不是国外的大品牌，恰好就是国内的一个刚得了奖的款式，她之前恶补过一点，刚好看到的，这一款只做了十套，参赛得了奖之后，一套衣服价值飙到了七八千。

    她立即就想了个办法撞了上去，手里的咖啡，洒了黎佳杰一身。

    黎佳杰都懵了。

    这事，江筱还是过了三天才接到了江映琼的电话，这才知道了。

    而闹到了江映琼里，肯定已经不是小事。

    (本章完)

