
　　简丹砂与廖美人在飞来亭里有一句没一句地闲聊着，失神间翻了手里的茶盅。碎片从裙边飞溅了一地，心跟着一悸。

　　绣璃惊呼着赶忙处理。

　　“怎么了？”廖美人放下手中的绣绷。

　　“不，没什么，这手指伤后总不如以前灵便。再加上这几日睡得不好，容易走神。”她微微蹙了蹙眉，从石凳上起身，倚着飞来亭的石栏，悄悄揉捻着额头。

　　从她的这个位置正好可以看到翠娆从薛妃的小园走出来，青柠跟在她身后，扯扯她的衣袖，一副恋恋不舍的样子。翠娆拿出帕子抹了抹青柠的脸。

　　“看来翠总管与薛妃娘娘的情谊真是不浅。”

　　廖美人也起身向下看去：“是啊，我原本还以为她是哪位得宠就与哪位交好，还真是看走眼了。青柠这孩子向来不与外人亲近，这翠娆姑娘倒是例外。”

　　简丹砂眯了眯眼，不仅因为廖美人的话勾起了她一段不怎么愉快的经历，还因为翠娆穿过小桥，直接向挥春园去了。

　　廖美人忽然问简丹砂：“你觉着这回她能在那里待多久？”从飞来亭刚好能看到挥春园的一角。

　　简丹砂幽幽道：“这谁能知道呢？”

　　廖美人笑着提了提手中的绣线：“我猜呢，没一个时辰，出不来。”

　　全府的人只要是长眼睛的就知道，梁劭回来后，翠娆就频繁出入挥春园。这些天，一呆就是个把时辰。

　　当然也明明有长了眼睛的，却躲在窝里，不去看不去听不去想。

　　清歌雅叙里头有一个，一贯如此，也不是光躲着翠娆一个。翩来轩里头还有一个，在翩来轩里头躲着不够，于是又躲回王府外的宅邸里。反正除了同她讲故事，那人也没什么正经差事。

　　“咦，我倒是猜错了呢。”听得廖美人的声音，简丹砂向外眺望。只过了一盏茶的工夫，梁劭便从挥春园匆匆走出，倒是迟迟不见翠娆走出。

　　简丹砂招绣璃过来，向廖美人告辞。

　　“这是做什么，这么快就走了。还想与你一起在飞来亭用膳。”

　　“也不碍着用膳，我就是先离开一下。姐姐备起来就是了。”

　　“是要去做什么？”

　　简丹砂一笑：“有个问题堵在胸口实在闷得慌。”她翩然走下飞来亭，带着绣璃、韩钧快步向挥春园走去。

　　“江夫人！王爷不在！江夫人！”下人们一通阻拦，但也不敢对简丹砂太过不敬，简丹砂一个侧身让韩钧挡着，也不管形象直接从空隙中钻了进去。

　　就见翠娆掀开帘子从内室走了出来，向她行礼：“江夫人。王爷此刻在偏厅见客，江夫人若是有急事找王爷，可以去偏厅。”

　　“我不是来找王爷，我就是来找翠娆姑娘你的。”简丹砂说着伸手帮翠娆抚平了翘起的衣襟，不意挑起一缕勾坏的丝线。

　　“翠娆姑娘怎地这样不小心，不知道这是被什么勾成这样的。嗯，让我想想，比如——盘丝掐花的戒指？”

　　“夫人说笑了。可能哪里勾到的树枝树杈。不知道夫人有什么要紧的事，这般心急火燎？”翠娆面不改色，指尖掠了掠鬓间的碎发，自有一股浑然天成的风情。

　　“于先生向绣璃讨要了做珍珠糕的窍门，这会儿正在小厨房里钻心研究。不过我看翠娆姑娘甚是忙碌，这个时辰还在忙着府里的事务，怕是顾不上他的心意。所以替他询问一声，也好让于先生别白忙乎一场。”简丹砂说完点了点桌上的酒菜。

　　“感谢夫人的厚爱。翠娆等王爷回来说完府里的事情便会回去。既然夫人如此关切我们夫妻俩，还请代为转告。”

　　“这是自然。”

　　两人都是红唇微勾，这场口舌交战暗流汹涌。

　　“江夫人，王爷有请您到偏厅去。”下人们原本都不敢轻易进去，见王爷的客人点名要见江夫人，都松一口气。

　　简丹砂转过身：“王爷见的是哪位贵客？”

　　“是安庆王。”

　　简丹砂的心一跳，还不待下人通报完，便弃了翠娆，匆匆向偏厅赶去。

　　安庆王与永嘉王相见，开场总少不了一些客套话，但支撑不了半刻，安庆王就将话题一转：“我之前回了一次皇宫，听说你要封清雅为妃，却被父皇给否了。”

　　“贤弟的消息什么时候如此不灵通了。这已是上个月的旧闻了。

　　“皇兄还是一如既往地嘴不饶人啊。我这个做皇弟的不过是想好心提醒，还是放弃要封清雅为妃的念头吧。即便你这府里头的女人们都死绝了，父皇也不会允你封清雅为正妃。”

　　梁劭眉峰微轩：“你知道些什么？”

　　安庆王好整以暇地拂了拂茶，吹了口气：“我知道什么？父皇与皇祖母都不允清雅有孕，她如何扶得了正封得了妃？”

　　梁劭彻底变了脸色，砰地盖上茶盖。他想不到安庆王竟然知道这个秘密。

　　偏偏简丹砂这时出现在门口，断了梁劭的开口。

　　安庆王一见简丹砂就放下手中的茶，微笑道：“江夫人，好久不见，别来无恙？”

　　见安庆王自己开口暴露，简丹砂一时不知道该如何应对。

　　“安庆王可是专程来给你送好消息的。”瞧梁劭的神色，显然也已经知道了。

　　安庆王笑道：“虽然不算正式释放，对人身还有些限制。但我已派人将陆三公子由牢房转到更安全更舒适的地方，夫人可以放心了。”

　　开门见山的一句便让简丹砂湿润了眼眶。

　　她转身拭拭泪：“多谢王爷。”

　　梁劭哼了一声：“这话怎么只说一半？你怎么不告诉她陆子修人是出来了，这命还卡在牢房里。竖着进来，横着出去。”

　　见简丹砂当即色变，安庆王安慰道：“永嘉王这是在吓唬你呢。陆三公子是中了毒，我今日收到的传书上说毒性颇深，但所幸狱卒发现及时，我也相信我手下几位名医的功底。”

　　梁劭摩挲着杯口，嘲笑道：“是么？这下毒人可真够愚蠢的，不用更稳妥的办法，偏偏要用下毒，下的还不是见血封喉的那种。”

　　“皇兄说笑了。陆三公子我一定会尽力医治，我还欠着江夫人的人情，这回要是救不回他，可是在夫人面前大大失了颜面。”

　　永嘉王往后一靠，一手支颐：“我倒是更好奇，你最初插手这件事的动机到底是什么？到底是为了要拉拢陆家，还是纯粹为了硌硬我，或者两样都有？”

　　安庆王摊摊手：“皇兄猜错了。其实就是因为我比皇兄更懂得怜香惜玉，不忍心见到江夫人在王府被摧残尽了。”

　　“哦，那我真是小瞧了她的魅力，素未谋面就能令我们眼高于顶的安庆王甘心受她驱使。”说着还故意挑着眉把简丹砂从头到尾打量了一遍。

　　“贵夫人的魅力还用质疑么？不然皇兄怎么会千里迢迢赶到上元去闹婚闹到人仰马翻，整个江宁府无人不知无人不晓，当真是一怒为红颜啊！”安庆王咧开嘴，“当然，我不否认，顺带能够让你硌硬让你难堪，再好不过了。”

　　见两人将所有的都摊开说，简丹砂便也不避讳，直接走近安庆王问：“子修他现在在哪里，真的没有问题么？”

　　“他现在还在上元，不过不是在陆家。我另寻了清静的地方给他养病。要把那些毒去干净总要些时日。”

　　“王爷可知，到底是什么人下的毒？”

　　安庆王有意无意看向梁劭：“这个就难说了。”

　　“这有什么可难说的。我想明天这参我的本子恐怕要堆满父皇的书案了，皇弟确定能把陆子修医好么，他若不死，参我的本子岂非后继无力？”

　　简丹砂这算是看明白了，这兄弟俩话语间处处针锋相对，你来我往，分明早就撕破了脸皮。安庆王故意拿她来刺激梁劭，梁劭则暗指下毒的是安庆王。

　　“劼哥哥。”一声细柔的叫唤吸引了所有人的注意，也消解了堂上剑拔弩张的气氛。

　　温清雅听闻安庆王来了王府，本以为他马上就会与梁劭一起来清歌雅叙看她。

　　当年温清雅家中尚未失势，常常当作玩伴被送进皇宫里，与几位皇子公主玩闹在一起，其中当属她与永嘉王、安庆王关系最好。

　　温清雅家中失势后，安庆王也对她关怀备至，直到她后来嫁与梁劭，才与安庆王疏远了些。但每年安庆王来永嘉王府做客，必会来探望于她，还送上各种稀奇的玩意讨她欢心。

　　温清雅这几日正在郁卒，难得有一桩喜事，却见简丹砂也在场，立刻敛起了笑意。简丹砂也有些意外。原来除了梁劭，还能有人让温清雅主动亲近。

　　“清雅妹妹，好久不见。”

　　“劼哥哥来了王府也不来看我。”温清雅的话语里半怨怼半亲昵，平日疏离清淡的表情生动柔软了许多。

　　“我与皇兄有要事相商，现在都谈得差不多了，正想去看你。”

　　“劼哥哥分明撒谎，”温清雅偏过头，“若是要事，江夫人怎么也会在场。”

　　“只因我们谈的要事正与江夫人有关，她当然要在场。”

　　温清雅脱口问：“什么事？”

　　“我想这事不好与清雅直说吧？”安庆王故意把话抛给梁劭，“皇兄，你说呢？”

　　安庆王早摸准了梁劭的脾气，这些复杂的事情不会告诉温清雅听。他越是这样说，越是会让温清雅猜疑。

　　梁劭冷眼相横，抿着嘴不说话。

　　温清雅的眼神在三人之间梭巡，天真烂漫如她，此时也在闪烁的眼睛里也流露出世俗女子的疑惑、厌恶与难过。

　　安庆王轻轻一拍她：“好啦，不是催着我去你的清歌雅叙么，不走么？不想知道这回我又带了什么好东西给清雅妹妹？”

　　“当然想。”温清雅话是在对安庆王，眼睛却是盯着梁劭，见梁劭没有要一同去的意思，跺了跺脚。

　　梁劭本想放下架子，先软声安慰几句，说等一下会过去。见温清雅闹起了脾气，话到嘴边又咽了下去，心中也生出几分恼怒，还带着几分疲倦。

　　温清雅跟着安庆王去了。错身间，目带幽怨地睇了简丹砂一眼。

　　梁劭重新坐了下来，慢慢喝着杯子中的残茶，头也不抬地问：“你怎么还不走，是要质问我为什么那么卑鄙毒死陆子修？还是想咒骂几句？”

　　简丹砂慢慢靠过去，忽而把手搭上了梁劭的肩头。

　　梁劭一震，手中的杯子差点跌出去。

　　他抬起头来，有什么暧昧不清的东西从他高深难懂的眼神里泄出，一张唇嗫嚅着想说什么，却被简丹砂抢先了一步：“我是在王爷的衣服上看到了一点脏东西。”她从外衣和中衣间挑出一小片翠绿的羽毛，短促又细小，正是翠娆绣在衣袖上的装饰物。

　　除了翠娆，她还真没从身上看到过这样的东西。

　　简丹砂往指尖吹了口气，羽毛便轻飘飘地被吹不见了。她福了福身子，转身便走。

　　梁劭眼神一凛，一把扣住她的手腕：“怎么，知道安庆王会出面帮你就有恃无恐了？”那些晦暗不明的、艰涩难懂的情感瞬间在他眼中消失不见，只剩恚怒与狠劲。

　　“妾身只是不想打扰了王爷。等一下王爷不是还要去清歌雅叙么。”

　　“谁说我会去清歌雅叙了？”

　　“那么王爷是要先回挥春园么？翠娆姑娘还在那等着王爷您。”

　　梁劭略怔了怔：“你这口气，本王怎么听出了酸味？若是不知道的人断会以为你是在吃醋。”

　　简丹砂偏着头，思考了一番居然还点点头：“的确，我心中确实不平。”

　　梁劭还在为简丹砂正儿八经说这番话感到惊讶，结果她继续说：“为的是墨挥。他忠心耿耿跟了王爷你那么多年，你却如此待他，当真是冷酷无情。”

　　关于翠娆与梁劭之间的事情，下人们早就暗暗地传开了。都说这翠娆姑娘一步登天，于墨挥走过哪里哪里就有窃笑与指点。他还是神色自若，等着翠娆处理完府内的事务，再与她并肩一同回家。到后来翠娆推说府内事务繁忙，直接搬进了王府。到了用晚膳的时候，于墨挥便提着食盒，与翠娆一同用膳。

　　昨儿望着于墨挥提着食盒的背影，绣璃幽幽叹道：“我将来也能嫁给像于先生这般的人就好了。”

　　那时候简丹砂是气到了极点，冷笑着道：“好？好什么？好到忍功都已臻化境么。”

　　绣璃被简丹砂难得的脾气吓到了，讷讷道：“我觉得于先生不是刻意在装聋作哑，只是因为信任。夫人不觉得这种全心全意的信任很可贵么？”

　　“信任给值得的人，那是珍贵，给不值得的人，那就是糟践。”

　　“也许翠娆姑娘和王爷真没有什么，我真心这么希望。”

　　简丹砂也这么希望，可是现在看来……她当真为于墨挥感到心寒。

　　梁劭眨了眨眼，嘴角慢慢勾起笑：“忠心耿耿？比起我来，他对你的陆三公子才真是忠心。当日在上元搞那么大的阵仗无非是做给旁人看的，以他的聪明与手段完全可以做得滴水不漏。你觉得他这是在帮谁？”

　　“他不过是不想亏了自己的良心。”

　　“良心？你还真是天真。官场上明的暗的，我没少让墨挥处理，多龌龊多卑鄙的事都有，那个时候他怎么不讲良心。我对他已经十分宽待了，但我真正宽待的是你。若讲良心，你简丹砂比他还要不如！”

　　梁劭砸了杯子，拂袖离去，在经过向清歌雅叙的方向时略略迟疑，听到小楼里隐隐传出的欢声笑语，还是错步回了挥春园。

　　梁劭点点头，走进屋子内就见翠娆百无聊赖地倚在窗前，见他到来连忙起身。

　　“你倒还在。”

　　“没有王爷的吩咐，翠娆不敢离开。”

　　“哦，是么？”梁劭凑近她身边，挑出几缕发丝放在手中轻轻揉捻，凑上前去嗅着。

　　“王爷……”翠娆低垂下头，两朵嫣红在雪白的两颊上晕染开。

　　梁劭顺势抚上她的肩膀与颈项，猛地一扯，把翠娆紧紧扣住。翠娆娇呼一声。

　　梁劭用用左手手指刮弄着她的脸：“别以为爬上过我的床一次就代表什么，你那些小动作我看在眼里，记在心里，不过是不想与你计较。”

　　“王爷，王爷，你弄疼我了。”翠娆轻轻推抵着梁劭的胸膛，比起拒绝倒更像是半推半就的迎合。

　　“现在撒什么娇，讨什么饶。府里上下所有的女人加起来都没有你有本事。”

　　“奴家有什么本事。”翠娆一时没明白梁劭到底是在调情还是真的在讥讽，小心翼翼地说着。

　　“你怎么没本事，你能把墨挥拴在身边，让他对你死心塌地，就足够本事了。他守了你那么多年，以为把你守得冰清玉洁、高贵圣洁，谁想到你转身就爬上我的床来。如今得了势，尝到了甜头，迫不及待想甩掉他，可他还是对你死心塌地。不是有本事是什么？”

　　翠娆瞪大着眼睛，脸色变得苍白而透明，如同一张薄薄的纸片，身子也跟着摇摇欲坠。

　　“王爷怎么可以这样说我，我现在对他，对他……墨挥是很好，可是，可是我已有了王爷你，那天晚上，我是陪王爷喝多了……如今我已经是王爷的人，又如何面对得了墨挥？我必须放他自由，可是瞧他做这做那，为我尽心尽力，偏又开不了口，到底是我负了他……”翠娆说着嘤嘤地哭泣起来，“我不求王爷出面帮我说些什么，可是王爷也不该这样编派我糟践我。我对王爷你是真心的呀。”

　　“真心？对，你有的是心，却是机心。当初青柠推江夫人入池，是谁在那煽风点火，背后撺掇？王妃那时候病重，又是谁奉劝她药量减半，避免落发太快？你以为我都不知道么！”梁劭加大了手劲，“嗯？”

　　翠娆一个激灵，身子抖个不停：“王爷都是听谁嚼的舌根？我那时候……什么也不是，哪有这么大的本事，撺掇得了这个，挑拨得了那个……王爷你莫听信了谗言啊。”

　　“若说谗言，谁又能比你在本王面前说得多？这时候再装腔作势可就不够聪明了。”梁劭手一松，她便像藤蔓瞬间没了支架，萎靡在地上。

　　翠娆本身岂非就像藤蔓，就像菟丝，没有自己生长的能力，一心一意想着依赖男人，但一旦攀附上就会牢牢抓紧，不留一丝余地。若有了更高的支架便会随之攀得更高，长得更盛，最后密密麻麻全被她占了去，已经看不到被她依附之人原本的光彩。

　　翠娆伏地哭得厉害，整个人一抽一抽，她忍不住回头睇一眼梁劭，淌下的泪滴如断线的珍珠。

　　“王爷，你好生无情。”

　　“我要对你有什么情。你以为我让你管理府里的事情，把你留在王府是做什么？就是要牵制住于墨挥。我第一次见墨挥，就知他不凡，若不是因为你，他绝不会进这红尘俗地，搅和了他一身的超然闲逸。你既在我手上，他便不敢与我为敌，也不会轻易离开。你在一天，他就会在我身边留一天。”

　　“王爷你真的这么想？”翠娆昂着头，紧咬着下唇，一丝颤抖泄露了她底气的虚空。她从未想过梁劭不但明白一切，还如此轻视自己。世间多少女子都这般做过。她是真的倾慕梁劭，和于墨挥投奔王府的第一天起就开始了。以往的梁劭疏离有礼，她本已经把这份心思藏在心底，如今她离他那么亲近，近得能看见他肌肤上的纹理、耳廓上的细茸，她还曾攀上它们用手指细细摩挲着，听到他浓浊炙热的呼吸，把她的身体燃了一次又一次。她岂会不好好把握？

　　梁劭居高临下地看着她：“我怎么说的，便是怎么想的。我奉劝你还是多安分些，乖乖打理好府里的事务，莫要犯了浑，自以为是，到头来玩弄了你自己，不知道该怎么身败名裂。好好跟着墨挥吧。”

　　“王爷，你是不是想让我回到墨挥身边，才硬要编这些话将我赶走？我可是把这清白身子给了你啊！”翠娆挣扎起身，“你当真这么不在乎么？对我没有一点点的怜爱么？”

　　“我在乎什么！一个愿打一个愿挨。送到嘴边的肉，岂有不吃的道理。青楼出身果然就是不一样。”

　　翠娆抹了抹脸，松开手时从楚楚可怜转到恨意连连，她指着梁劭厉声道：“王爷你利用完了就要将我甩回给墨挥？你以为墨挥会多领你的情？若是他知道你我的事，他如何还能留得下！”

　　“怎么，你还要拿这来要挟我？”梁邵转过身，目光森寒。

　　“我、我……我怎么会？只是这次的事情是王爷你太过分。我愿一心一意为着王爷，王爷要我做什么，我便做什么。”

　　“好，这是你自己说的。我便让你留下于墨挥。至于你是要去忏悔要去演戏，我不管，随便你用什么招数。”

　　“王爷你分明已经不相信他，不会再重用他，又何必要强留他。”翠娆实在不能理解，梁劭对于墨挥这种过分的在意与执着。M.23sk.com

　　“即便我不用他，也不能让他被别人用了去。”

　　翠娆被梁劭眼中的阴骘与冷酷所慑。若绝了后顾之忧，梁劭大可以杀于墨挥，却偏偏又不杀。放又不放，用又不用，不过是在消耗于墨挥的才华与青春。到底是慈悲下的不忍，还是另一种残酷的折磨？

　　梁劭所猜不错。陆子修中毒消息传回的第三天，钟孝礼就上了一道折子，将梁劭如何欺压普通百姓擅用权职一并报告了。

　　他还在折子里呈请：“永嘉王见事迹败露，便要杀人灭口，当是无法无天，嚣张至极。皇子犯法当与庶民同罪，还望皇上赏罚分明，惩戒不贷。”

　　钟孝礼的折子后，又有陆续的其他官员递了折子过去，都是意在检举揭发梁劭强抢民女，弄得民怨沸腾，败坏了皇家名声。到后来，事情越闹越凶狠，陆家因为陆子修中毒垂危一事，一状告到了大理寺。再然后，又有折子痛陈梁劭往日的跋扈做派，有些虽是添油加醋，有些却也是梁劭原先自己造的孽。

　　文帝果然愤怒，将一摞小山高的折子拂丢到梁劭的面前，让他自己看。

　　比起奏折的内容，梁劭更在意上折子人的名字。除了谭国老的几位门生，他不意外地发现了与薛妃的叔叔镇远大将廖平升、岑夫人的叔叔侍郎岑广海这几位交好的大臣，或者与他们有关的官员。除此之外，还有汪少帆的父亲礼部尚书汪天麟的人。

　　梁劭面无表情地翻完，心中却在冷笑。简直跟说好的一样，与他交恶的人一起开完会给下头布置了功课，从初一到十五轮流参了他一本。

　　这些罪名虽然是欲加之罪多于事实，但他本就无意高位，也希望父皇轻视他、冷落他，认为他不堪重用。不再让他去辅佐太子、去处理朝堂上的尔虞我诈、去调查什么民间疾苦。说什么为天下分忧，为百姓解难。

　　他梁劭的心眼小，无博爱之情，管不了天下，爱不了黎民。他只要他想要的生活，只要他关心的人能好好的。

　　如今，看父皇愤怒不耐烦的眼神，他们这么一闹也算是帮了他。

　　“我不管事情到底是怎么回事，你赶快放了那位简家小姐，还给他们陆家。难道真要大理寺开堂审你不成？”文帝也知道这件事有人推波助澜，落井下石，才会把事情闹得不可开交。江南河南两地都有人开始架场子说书，绘声绘色地讲起这桩真假夫人案，编撰着三人剪不断理还乱的复杂关系。

　　一桩民间案子从江南传扬到了朝堂，让朝堂上众官员议论纷纷，又从朝堂上传扬给了天下百姓。堂堂一位王爷、一位皇子用这样的手段夺别人的妻子还被告到了大理寺，就这么沦为世人的笑柄。

　　如此可耻可笑，还有什么比这个更让皇室颜面扫地？

　　文帝如今即便想要暗中处理、息事宁人也不行了。好在陆子修身上的毒已清，没有生命大碍，人也被放了出来。如今只要放了简丹砂，消了案子，堵住陆家人的嘴，再做做样子罚了梁劭。

　　时间会将一切风波平息。

　　文帝捋了捋胡须，这已是最好的安排，他对这个儿子自认够宽容够放纵，没想到梁劭长身而起，把眼一睨：“儿臣自己的夫人，为什么要送给别人，这才是皇室真正的笑话吧！”

　　“你、你！”文帝气得一拍桌子，“到如今你还要死撑么？”啪地甩了一封密信到梁劭脚边。

　　“这是江平的口供与自述，上面已将你对他如何威逼利诱，让他替简家小姐捏造身份的事统统说了。”

　　现在的证据和各方指控都表明是梁劭强占了别人的未婚妻，为她编造假身份，瞒天过海，还为了她禁足了薛妃，废了几位侍妾，把王府闹得人仰马翻，得罪了一批原本要拉拢梁劭的朝中官员。

　　文帝摇着头：“朕实在想不到，你为了一个民间的女子，居然费心做到这种地步！”

　　梁劭也想不到，想不到安庆王居然动了真格，循着线索一路调查，迫着江平交代出了事情的来龙去脉，集结各方力量闹出这番阵仗来迫他放手。他更想不到的是，他当初层层布局最终是为了助温清雅登上王妃之座，如今清雅封妃之事没有着落，他的布局筹谋倒被认作是为了强占一个简丹砂。

　　梁劭实在想笑，因为这实在太可笑。他也真的做了，在文帝的面前笑得毫无规矩可言。

　　文帝眉头皱起，更加震怒：“疯了疯了。来人，把永嘉王拉下去，给他醒醒脑！”

　　侍卫们依文帝的命令，将永嘉王拖到太液池边，说了句“王爷得罪，我等也是奉命行事”。真的抄起一桶池水往永嘉王的头上泼，泼得他衣衫尽湿，冠子歪了，头发凌乱。

　　一抬脚，滴滴答答的水落下，一步一个水洼，从大到小，从太液池到祥华殿，一路蜿蜒。满身狼藉统统落入沿途宫女太监的眼里，当真是羞辱到了极点。

　　待他重新换了衣衫站到文帝的面前，文帝喝问：“清醒了没？”

　　梁劭抬起头来，昂然道：“我还是那句，疏影是儿臣的夫人，儿臣不会把自己的夫人让给别人。”他一手附于前胸，一手负在背后，冷锐的锋芒没有因刚才的事情而消减半分。

　　“好好好。看来是清醒得还不够。都怪朕平日对你太过宽纵，长了你的气焰！如今你是连朕都不放在眼里，好得很！”像是不意外梁劭的倔强与执拗，文帝冷冷一笑，“那个女人当真是天仙把你迷得神魂颠倒么？那她当初逃跑你还会有精力和闲情要给温清雅封妃？分明就是你为了温清雅的事情与朕对着干。”

　　“不错。父皇什么时候允了儿臣的要求，儿臣就磕头认错，把人还给陆家。”

　　“居然敢要挟到朕的头上，你是活腻歪了还是怎么的！朕告诉你，当初让你娶温清雅已经是破例，要她成为正妃，想都别想！”

　　“为什么？”梁劭始终不能明白这点，温清雅的出身背景是不够好，可是无论是前朝还是当下，都不乏出身卑微的女子最后被扶正被封妃。安庆王那天的话也表明了这其中必有隐情。

　　“来人，把永嘉王给我关进宝华殿里！不得踏出殿门半步！”梁文帝对温清雅的事避而不答，转而怒斥梁劭：“你什么时候想通了，什么时候再出来！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的疏影江楼月更新，第二十三章 真假难辨翠娆心免费阅读。https://xs.23sk.com 