    “巴萨罗穆这家伙，真是让人嫉妒啊！”

    布伦特一脸羡慕地说道。

    霍金斯海贼团包括霍金斯本人在内，一共有十八名核心成员，其中掌握了武装色霸气的只有四人。

    分别是:

    霍金斯、德恩特、艾尔克。

    加上现在的巴萨罗穆也只有四人！

    至于见闻色霸气，同样只有霍金斯、毒Q、德恩特和坦尼娅四人掌握。

    可以说，掌握了霸气就等于拿到了通往强者大门的通行证，到了新世界也不会处于劣势！

    特别是对于剑士而言，武装色霸气和见闻色霸气能让他的实力成倍提升。

    德恩特就是一个很好的例子。

    两人同为剑士，之前的差距并没有现在这么大。

    但是，自从德恩特掌握双色霸气之后，实力已经发生了翻天覆地的变化！

    到了现在，德恩特已经一跃成为，除了船长霍金斯以外的第二把交椅！

    “咔咔～”

    巴索罗穆猛地一脚踩在了阿普的胸口，脚下传来了咔咔的脆响，看样子应该是肋骨断了。

    “去死吧…”

    嗯？

    突然，巴萨罗穆抬起了右腿，正要给阿普致命一击，大腿却被一束稻草缠住了。

    “霍金斯老大？！！”

    “巴萨罗穆，这样浪费生命可是会遭天谴的！”

    霍金斯摇了摇头，阻止了巴萨罗穆，随后一束稻草猛然钻进了阿普的嘴里，迅速编织成了一个巫毒娃娃。

    从今天开始，阿普的命将被霍金斯收藏起来，成为他最后的一只巫毒娃娃。

    安全性毋庸置疑，当然，如果有人能杀他十次的话就另当别论了。

    那时候，霍金斯都已经自身难保了，毕竟，第十一条命就是他自己啊！

    “人生漫漫，千万不要灰心丧气啊！”霍金斯轻声呢喃道。

    “唰唰！”

    随后，一束束稻草把昏迷的阿普甩进了已经空无一人的旅馆。

    对于阿普来说，这次的失败，比起草帽一伙被打散还要更加残酷十倍。

    毕竟，他的伙伴的的确确全都死了啊！

    经历了这样的挫败，霍金斯相信，阿普绝对会更快的成长起来。

    “走吧，该去收割我们的胜利果实了！”

    只见霍金斯挥了挥手，径直朝着王都的方向走去。

    耽搁了这么久，前方已经连那些海贼的影子都看不到了！

    …

    另一边，

    瞪～

    阿普双眼泛白地躺在冰冷的地面上，突然睁开了双眼，眼中的杀气满到快要溢出来了。

    旅馆外面鸦雀无声，刚才身体砸到地板上的时候他就已经醒了，是硬生生疼醒的！

    虽然不明白霍金斯一伙为什么没有杀死他，这时候，阿普也只能认为对方是想让他自生自灭了。

    毕竟，其他海贼已经全都离开了这里，他现在又身受重伤，饿也可能饿死。

    何况，他的人头可是价值8300万贝利，如果有人回来看到他，情况只会更糟！

    “啪！”

    伸出手按在地上，阿普忍着胸口和脑袋传来的剧痛，仿佛蠕虫一样艰难爬行着。

    在此之前，他必须找到一个安全的地方把自己藏起来！

    “巴萨罗穆…霍金斯…贝克…德恩特…”

    每爬一段距离，阿普就会叫出一个人的名字，而后继续向前爬行。

    那些人把他的伙伴当成猪狗一般屠杀，把他打成重伤，像垃圾一样扔在这里。

    绝对要报复回去！！！

    “坦尼娅…勇治…布伦特…”

    视线有些模糊，阿普隐约看见了远处地板上似乎有一个盖子，应该是这座旅馆储存食物的地窖。

    就这样，阿普缓慢地继续移动着。

    “咳咳～”

    剧烈地咳嗽了一声，视线变得更加模糊了。

    大脑昏昏沉沉，肋骨也断了好几根，胸口和地面的摩擦让他痛的一阵窒息。

    咚！

    “艾尔克…杰莫里…毒Q…贝蒂娜…”

    咚！

    “伊丽丝…达雷尔…达伊…”

    咚！

    “文斯莫克·蕾玖…伊治…尼治…”

    咚！

    每前进一步，阿普就用头狠狠撞一下地面，竭力让自己清醒过来。

    那双眼睛已经杀气填满，赤红的快要滴出血来，眼泪却止不住地流了下来。

    他辛辛苦苦找到的伙伴，那一个个熟悉的身影已经再也见不到了！

    明明昨天还在一起愉快地喝酒吃肉，诉说着各自的抱负和梦想…

    ‘阿普先生！’

    ‘加油啊，阿普船长！’

    ‘广播海贼团万岁，这一次过后，我们就要名扬大海了…’

    “呜呜～”

    被泪水覆盖的眼帘，阿普似乎看到了曾经的伙伴们，那些人正一脸兴奋地庆祝着。

    为他加油，为他欢呼，为他喝彩！

    虽然他们的实力不是很强，但每一个人都有着远大的梦想和坚定的意志。

    那些人把一切都托付给了他这个船长，义无反顾地和他一起出海，并且始终坚信着…

    终有一天，他能够成为那独一无二的海贼王！

    啪！

    右手终于触摸到了盖子的拉手上，可是他却已经没有了力气，连动动手指拉开盖子的力气都没有了。

    前所未有的绝望充斥他的心头！

    “踏踏踏！”

    就在这时，一阵脚步声传来。

    难道？！！

    阿普的心顿时沉到了谷底，明明只差最后一步了，结果还是无用功么。

    脚步声越来越近，很沉重，对方似乎走的很艰难…

    “阿普…先生！”

    背后传来了有些沙哑的声音，有些熟悉，也有些陌生。

    阿普连忙转过头去，只见一名浑身被烧焦的身影出现在了他的面前，身体和整张脸已经焦黑一片，完全认不出本来的样子。

    唯一可以确定的是，这个人是广播海贼团的一员！

    “嘶～阿普先生！”

    那人轻轻一笑，似乎并没有意识到他此时的面貌有多狰狞，同时倒吸了一口凉气。

    剧痛难忍，他的脸已经被熊熊的烈焰定格，不允许他再作出多余的表情！

    “阿普先生…您一定…一定会成为海贼王的！”

    啪！

    似乎明白自己已经没有太多的时间可以浪费，他没有理会阿普的诧异。

    颤抖着打开了盖子，而后用力把阿普一点点推进了地下的储藏室。

    “嘭！”

    做完这些，他整个人放松了下来，最后用身体把盖子严严实实地遮掩了起来。

    “真是…一段愉快的旅行啊…阿普先生…”

    带着满足的笑容，眼睛缓缓闭合，回忆一幕幕闪过，最后定格在了那熊熊烈火中，所有同伴用身体护住他的画面。

    逃生无望，广播海贼团的同伴们把生的希望留给了他。

    可惜，大火燃烧了太久，那些伙伴统统被烧成了焦炭。

    即便是伤势最轻的他，也只剩下了最后一口气！

    索性，

    到最后还能帮助阿普先生一次，真是太完美了。

    继续前进吧…阿普先生！

    “啊啊啊啊———”

    声嘶力竭的呐喊声从漆黑的储藏室里传出，阿普用力拍打着周围的食物和箱子。

    不知从哪里来的力气，他站了起来，想要推开盖子，和伙伴一起活下去。

    却发现盖子已经死死地闭合了，无论如何也打不开。

    仿佛一扇门，把他和伙伴阻隔在了两个世界，生与死的边界！

    那个人是他的伙伴…

    他，认不出那个人是谁！！！

