    

    得罪高校联盟？

    宋宁不禁笑了。

    周志勇这个家伙疯了吗？还是他已经习惯了用这一套来压人？

    恐怕在他看来，自己这些人遇见他们这些高层，就像是猫见到了老鼠一样吧？

    “周先生，你不用在吓我了。你这种人，我只觉得恶心！”

    “你们那些不搞学术，专攻这些东西的高校联盟，我觉得更恶心！”

    周志勇勃然大怒，将桌子敲得砰砰砰直响。

    反了反了，区区一个商人，竟然敢这么跟他说话？

    他遇见个多少个商人，那个不是对他周志勇毕恭毕敬，这家伙居然敢对自己这么嚣张？

    “宋宁，请注意你的语气，你要知道你在跟谁说话！”

    “还有，我又没有牺牲任何一个学生的利益，不就是引进一下特殊学生，你凭什么要掀我们的饭碗？”

    宋宁笑了。

    “对，你们只要提高业绩，提高名气，毕竟花的又不是你们自己的钱！学生的处境你们也看不到，甚至你们都侮辱了教书育人的这两个字！”

    “你会后悔的，你一定会后悔的！”周志勇嘴都气歪了，差点就将电话给砸了，嘴巴里反复念叨着这句话。

    紧接着，啪的一下，周志勇将电话给挂断了。

    饶是这样，周志勇还是气得不行，黑漆漆的脸色，将周围的秘书吓得够呛。

    该死，太该死了！

    竟然敢这样对我说话，宋宁你完了，你死定了！

    区区一个商人，仗着有点子陈芝麻烂谷子的关系竟然敢得罪我，简直是找死！

    你给我等着，今天就让你知道，得罪我，是你最后悔的事情！

    很快，周志勇出现在了一个雅致的包厢内，里面两张大桌子，坐着一位位温文尔雅的人。

    待周志勇进来之后，众人的目光也陆陆续续的转了过来，盯住了眼前的周志勇。

    其中一个中年开口问道。“老周，通浪那边的事情怎么样了？”

    “别提了。”周志勇一脸的愤慨。“老刘，宋宁这个小子太可恶了，不给我们脸面，硬要掀咱们的饭碗！”

    “我都已经亲自出面了，他居然一点儿面子都不给我，说我不配，说我们高校联盟不配！”

    此话一出，整个包厢安静了下来，一个个中年脸色也有些不太好。

    坐在众人中间的中年往旁边瞟了一眼，很快旁边的校长会意，麻利的打开了薇博。

    宋宁现在是红人，如果不是万不得已，他们也不乐意得罪他。

    换作是其他人，完全不需要周志勇亲自打电话过去，基本上秘书一个态度，对方就该老老实实整改了。

    所以就算是周志勇说了，他们也要确定一下是不是真的。

    看到薇博依旧高高挂在热搜榜的话题，校长放下手机，用力的点了点头。

    很快，一帮神色威严的中年炸开了锅。

    “哼！岂有此理！”

    “这个宋宁，吃了熊心豹子胆了！”

    “一个商人而已，竟然敢忤逆我们的意思！”

    最终，为首的中年丢下了手上的水，抹了抹脖子，这才不快的离开了。

    ……

    在挂断电话之后，宋宁有些疲惫的放下手机。

    一旁的郭利民，显得焦虑得不行。

    宋宁这一番话下来，算是将周志勇等高校联盟的人得罪得死死的。

    郭利民深知这可不是一件小事，高校联盟的影响力，在华国非比寻常。

    如果他们发力了，那通浪这边就麻烦了。

    顶着宋宁这张明显不太好的脸色，郭利民还想再试着劝一下。

    不料宋宁直接一拍桌子，一脸决绝的说道，“够了，郭利民你不用再说了。”

    “不就是高校联盟吗，有什么压力，我顶着！”

    宋宁这大手一挥，郭利民顿时吞下了要说的话。

    最终，看着宋宁那张难得愤怒的面孔，郭利民深深的叹了口气。

    他没想通，一向聪明的宋宁，怎么这一回会犯这种错误。

    或者说不是错误，而且选择了明显不划算的那一方？

    薇博上。

    待其他平台的话题消失后，大量愤怒的网民涌到了通浪，涌到了这最后一个地方。

    很快，相关话题热度也越来越高，最终甚至霸占了整个热搜榜。

    一些这段时间出道的明星小鲜肉傻眼了，因为不论他们怎么花钱炒作，怎么去策划各种活动造势，居然还是压根冲不上这个热搜？

    这就很离谱了！

    随着薇博相关话题热度越来越高，这件事知道的人也从学生变成了绝大多数普通用户。

    口声相传之下，他们也毅然决然的站在了大众学生这一点。

    当然也有不少屁股歪的网民，在各大评论区阴阳怪气着。

    猪鼻子插葱：“你们就是妒忌，妒忌人家外来学生的优秀。一帮上不了大学的腊鸡。”

    昌海一声笑：“说得对，承认人家比咱们优秀很难吗？自卑心理在作祟！”

    胡萝卜的葬礼：“楼上的，你们的屁股怕不是歪到西大洋去了吧？什么玩意啊，谁不知道这些外来人员什么德行，你们居然还替他们说话？

    光明正大的紫苏：“大家不好意思，我家的狗没圈住跑出来了，踩一脚再走吧。”

    可这些评论，除了少部分牧羊犬的评论外，其实大部分人还是担忧无比。

    他们很迷茫，通浪究竟能坚持多久。

    很快，一天过去了，相关话题还在热搜上，甚至热度越来越高！

    两天、三天……整整五天，薇博这回一点儿都没有怂，甚至有用户敏锐的察觉到，通浪旗下薇博公司官博，还特地转发了一个同学控诉学习小组的薇博。

    无数网民，特别是那些发声的学生，此刻对于薇博的敬佩是无以复加的。

    因为从企鹅的表现他们知道，此时薇博的处境会是怎么样的！

    在这种情况刺激下，“支持良心企业。”的口号疯传，通浪旗下的一系列软件、产品商品受欢迎程度暴涨了百分之百。

    全国多个大米之家手机被抢空，通浪优秀新增充值人数是上周的十倍，申请报名通浪慈善义务服务工的人数激增百倍……

    一条接一条亮眼的数据，是通浪的强硬所换来的。

    只是当企鹅等公司看到通浪华丽的数据时，却显得嗤之以鼻。

    现在成绩这么亮眼又有何用，他们很清楚，接下来的通浪会遇见什么！

    吉全市，办公中心。

    一则通知，突然发到了办公中心。很快大量办公管理人员紧急集合。

    通知内容是，要求整改一系列不合格企业的落户工作，其中第一家企业，便是通浪公司！

