    摩尔.雷登！

    男，1964年出生于奥地利，跟那个曾经最疯狂的艺考落榜生是同个地方叫布劳瑙的地方，从小达到就表现出了极大的暴力倾向，最严重的一次，曾经用自制的钢管连捅了7名同学。

    理由是：那帮该死的混蛋踢了他的篮球！

    还觉得摩尔.雷登人太过于嚣张，想要教训他，结果…7个重伤且伴随着严重的残疾，摩尔老爹也是个混账，出了事情后，就带着他跑了，并且在法国扎根。

    长大后比较磕磕绊绊的上了大学，找了个家人自认为高大上的投行工作，但他并不认为这是自己想要的生活。

    人生…或许从来都没有选择，只有“背叛”曾经，摩尔.雷登选择了背叛，他投入了军队的怀抱，从投行经理变成了法国GIGN中的一员。

    按照道理说，梦想已然实现，可他想要更大的刺激，于是再次投入了保护伞公司旗下，决定当一名雇佣兵，结果就是真的很刺激。

    他在委内瑞拉的沙漠中猎杀过雄狮，他也在亚马逊的热带雨林中面对森蚺，更是在公司内学习到了更多的技术，并且入选了A级精英，担任队长。

    如果生活是平淡的，那么，我需要更多人的惨叫来为我喝彩！这是摩尔.雷登的座右铭，就比如这样…

    三本田英被关进安保室，蒙着眼睛，耳边只有零碎的嘲讽声，这种压迫感和紧张感让他浑身都有些颤抖，挣扎越发用力。

    摩尔走到他面前，双手撑住把手两侧，这就造成了两人几乎面对面，三本田英能够感受到，他浑身紧绷，嗓子眼上下滚动，吞咽着紧张。

    “别害怕，我只是在想，如何审讯你，你说，我把你绑在篮子里，然后放到大海里，你能不能支撑一晚上？或者说，在你胳膊上开一道口子，海底很多生物对鲜血还是很渴望的。”摩尔趴在三本田英耳边说，然后站起身体，对着后面的同事眨了眨眼，“动手吧。”

    “ちょっと待ってください（等一下！）”三本田英吓得母语都飚出来了，他感觉自己被人抬起，然后，控制在一张床上？有人用尖锐的物体刺着自己，最后竟然在手腕上割了一刀，三本田英的大脑中顿时传来疼痛的信号，紧接着，就听到血液滴在地上的声音，摩尔就像是在边上解释，“先给你放放学，如果失血量超过1000毫升你就要死了。”

    三本田英感觉呼吸困哪，面色惨白，甚至感觉到头晕，但等周围都没有任何声音后，他慌了，人的大脑其实就是用来不断的产生负情绪的思维。

    我会不会死？

    我死了去哪里？

    我会如何死？

    所以，我到底会活多久？

    焦虑、恐惧的情绪逐渐将三本田英的理智给弄崩溃了，说到底，他也只是个掮客，就是拉皮条的，手段黑一点，就像是刚才威胁巴尔克那样，这种以前无往不利的手段，现在却是遇到了问题，谁知道，巴尔克竟然直接上报了。

    难道有这么相信救世主公司吗？！

    三本田英觉得昏昏沉沉，大脑已经开始在发出警报了，他不想死，他也不能死。

    “放…放开我，我说！”三本田英嘶吼着，终于开口了，等学会害怕后，所有的坚强都显得那么愚蠢，整个房间内都是他的惨叫声。

    “别叫了，我让人给你包扎，你自己说。”摩尔呵斥道，这在此时就像是救命稻草，三本田英恨不得立刻拉上，听到对方的话，连忙将事情说的干干净净，生怕对方后悔。

    “我隶属一家叫做海姆达尔的咨询公司，我没去过公司，我们是根据网上特定的秘钥进行会晤…”

    摩尔朝着边上的一名文员看了眼，对方正在迅速记录着，这个信息将第一时间汇总上去。

    三本田英说了大概四十多分钟，说的是口干舌燥，最后呢喃，“大致就这些，我只是个商人，我是中立的。”

    “当你选择找上巴尔克的时候，你就已经做出了选择。”摩尔顿了下，“不过，恭喜你，你还能活着，我会去验证你的话，要是你说的是假的。”

    他说到这里用一声冷笑表示后果。

    吓得三本田英一哆嗦，这时候恨不得叫爸爸表示自己的忠心，对于他们来说，这或许就是对强者的“识时务者为俊杰”。

    他的眼罩没摘开，感觉到手腕上被包扎好的伤口，以及又空无一人的禁闭室，三本田英竟然小声哭泣起来。

    走到外面的摩尔让文员将这些记录汇总上去，他们都不用跟船长布拉德利.冯汇报，对方只是个开船的，在明面上干正事是受到对方管辖的，但要是遇到这种狗屁倒灶的事情，负责安保的摩尔才是第一负责人。

    “现在，我们所有人都要紧张起来，很明显，有一股势力正在惦记着海洋牧场号，那些杂种们迫不及待的想要冲上船，到时候，我们只能被丢下海。”摩尔看着所有队员，声音提高，“先生们！我们应该告诉那些杂鱼，这里是谁的地盘，现在我宣布，全员进入作战状态，三组A小队，必须保证两组穿戴人体外骨骼，每一天交换一次，所有人不允许离开这间安保室。”

    “是，长官！”

    摩尔还挂着索马里特别行动组军衔，上尉，而公司内部只要是A级精英都有军衔，最低都是少尉军官，为此还和索马里签订了就业合同，每个月可以多出700美金，他们不需要为“国家”服务，还是公司的劳动力，但这笔钱会是国库出，这就是唐刀对手底下人的一种慷慨。

    也是为什么B级甚至下面的C级成员想要一个劲往上爬的原因之一，唐刀给的钱太多了，一个月挂个职就有700美金，一年是8400美金，这可不是一笔小钱了。

    所以，称呼长官也是没错的。

    …

    “海姆达尔？众神守护神？”

    唐刀听到这名字，就有点笑意，这极具北欧风格的名字，肯定不可能是非洲或者亚洲公司取的，也不知道是为什么，干PMC行业、军工产业等跟暴力有关生意的，大部分都很乐意取跟自己文化相关的名字。

    比如在非洲，两名亚裔开设的玄武石安保中心，这里面也有保护伞公司的股份，这名字一听就充满了亚洲风味。

    北欧神话中，海姆达尔是众神的守护神，满口长着金牙，眼光敏锐深远，能眼观四路，无论白天黑夜都能看三百里远，亦能耳听八方，俯伏在地上能听得见青草生长的嘶嘶声。

    他日夜守护卫在天界入口要道比弗罗斯特彩虹桥，防御冰霜巨人的侵袭。他骑着金鬃马，肩背奥拉尔号角，遇有紧急情况便吹起号角，召唤众神祇前来应付。

    传说他是天界第一人。众神末日来临时，海姆达尔与邪神洛基同归于尽。

    可，唐刀不认为这种皮条公司有能力跟唐刀鱼死网破！

    “我们的情报中有没有这架公司。”唐刀对此有点上了心，略显好奇的询问小天使道。

    “在目前已知的网络浅层中，我们没发现这家公司的任何信息，上面说他们是一对一的秘钥进行联络，这种公司很小心翼翼，但我们网络安全专家们还是从一些点滴中发现关键，在暗网最大的托管商Daniel’s Hosting中，我们读取到了他们的数据！”小天使说这话的时候有些得意。

    虽然现在网络发展迅速，但在黑客技术方面，就算是控制着超过五百个暗网网络的托管商都吃不消！

    90年代超过五百个已经很厉害了，后来的Freedom Hosting II （FH2）在最巅峰的时候，也不过是1万多家而已，而且后来还因为托管某些极端少儿不宜的网站，被一名一开始只想搞到数据读取权限的黑客删库，直接从世界最大，变成世界最衰。

    互联网中的“厮杀”显得特别的“干净”，弱肉强食，救世主公司的技术人员就是这么硬黑进去的，仿佛耳边都有对手的惨叫声。

    “哦？发现什么？”唐刀问。

    “海姆达尔没有官网，但他们通过第三方链接进行人员招聘、生意审核等，这个网站曾经是一家美国卖罐头的，现在也是，想要进入真正的海姆达尔，还得通过验证，根据最后专家判断，这家公司背后应该有很深的神话宗教性质或者说有人利用宗教在赚钱。”

    “就像是罗马市的那个小国家？”唐刀说。

    小天使点点头，“海姆达尔或许就是某个宗教的产物！”

    千万别以为宗教不赚钱，最赚钱的就是信仰了。

    教皇国在意大利和许多国家巨额的投资和大量的房地产，有“国际金融帝国”之称。

    据西方报刊估计，他们在北美和西欧国家的投资历高达几百亿美元，它的黄金和外储备超过100亿美元。

    甚至传闻摩根财团是他们资产的最大代理人。

    这种事不能深说。

    因为，上帝也是需要买护肤品的，不是吗？

    就如强如鹰酱这样的流氓，你让那个死黑狗拿着洗衣服重新去“餐桌”上说这是从教皇床底下发现的大规模杀伤性武器，你觉得，那帮道貌岸然的人会怎么说？

    群友头顶一束呆毛的意呆利肯定就冲上去了，直接将这东西给吃了，然后很多人去拍马屁，“哇！真厉害，不过，小心点哦，这种东西放在您身下，简直太危险了，这样吧，把他放到非洲去，那边需要上帝的宽慰。”

    信仰有时候，真的能变成利刃！

    就算是唐刀，在听到这种“猜测”的时候，都有些静默不语，深蹙眉头。

    主要这种就是个搅屎棍，谁碰到了都得难受，就像是你在学校走在路上，然后有个人过来给你脸上涂了大便，你想要揍他，这时候，你的拳头距离他只有几厘米时，他抱着手，轻飘飘的来了这么一句，“我背后有人，校长是我爸。”

    这时候，你怎么办？

    简直就是恶心他妈给恶心开门，恶心到家了。

    “海姆达尔的事先放着，不是说了巴尔克的问题吗，让意大利的人去解决。我们自己人，总不能被几个杂鱼给威胁。”唐刀也还是比较喜欢欺负杂鱼。

    因为，他们没背景。

    ……

