    秦尘看着项无敌的眼神，瞬息之间就知道，彼此双方之间的仇恨从这一刻起就再也不可能化解了，从此以后，项无敌、慕容天、付子溪几人只要活着，都会疯狂的向自己报复。

    甚至连自己身边的人都会被杀。

    他看到三双仇恨的眼睛，心中就动了杀机，“这三人，被羞辱成这样子，已经和我有不共戴天之仇，干脆杀死，一了百了，大不了拼着受到天工作的责罚，只要不死就值得。”

    心念一动，秦尘已然一步跨出，嗡，他手中，可怕的剑气一下子涌动了出来，杀机弥漫，身上显现出了死神一般的杀意，让在场的所有人都情不自禁的打了一个寒颤。

    一剑就要斩向项无敌，趁着他还没能挣脱自己的束缚镇压，就要将他斩杀。

    可就在这时，异变突起。

    轰隆！

    一道极其浓烈的神光，降临下来，直接席卷向了跪在地面上的三人。

    这一股力量，浩瀚恐怖，让秦尘身上爬起无数的鸡皮疙瘩，给人一种无可匹敌的强悍之感。

    这是天圣后期强者的力量。

    这一道可怕的神虹，如同天河倒卷，无法形容的伟岸，就把秦尘震得连连后退。

    好强！

    秦尘心中震动，天圣后期，这绝对是天圣后期的顶级强者，天工作中如大长老，太上长老一般的顶级强者，在出手，解救项无敌三人。

    “好强大的力量，正好在我动了杀机，要出杀手的时候动手，看样子天工作诸多强者虽然允许我们争斗，但却不允许我将这项无敌斩杀？”

    “不过也是，项无敌这等圣子，极其难得，将来指不定有望成为圣主，如果被我这么杀死，对天工作而言也是一个巨大的损失。”

    秦尘感受到这一股力量，身体微微后退，目光闪烁，却是没有再动手了。

    这很明显是天工作诸多长老们默许了的事情，他知道利害关系，如果这时候再敢下杀手，那么肯定会受到天工作顶级强者们的责罚，于是隐忍不发，暂时放过三人。

    反正现在秦尘已经展现出了自己的力量，天工作一定会无比重视，视他为至宝，得到诸多培养，等他修为突破，跨入天圣中期，融合诸多法则，这项无敌几人以后虽然麻烦，但也构成不了威胁。

    也就放过他们了。

    不过，秦尘主动放弃，谁知道这一道浩瀚的力量在震碎秦尘的封印，卷走项无敌三人之后，居然暗中对秦尘散发出了一道气机，虚空闪烁，对着秦尘斩杀而来。

    “这是哪一位长老，救了项无敌三人还要对秦尘动手？”

    “之前秦尘退后，显然已经默许了对方的救人，对方竟然还不依不饶，还想给秦尘一个教训。”

    “这难道是项无敌圣子背后的某个顶级长老？救走了项无敌他们，还不服气，要给秦尘一个教训，毕竟项无敌背后是我们天工作一批长老在支持，我们天工作看似和平，但也分成不少派系，彼此争权夺利。”

    那气机微微一闪，就化作一道可怕的杀机，对着秦尘斩杀，那气机之上，萦绕可怕的法则力量，虽然不多，但每一道都强的可怕，这是天圣后期强者的法则力量，如果 落在秦尘身上，就算不死，秦尘也要重伤。

    “是哪一位老东西？偷袭本少？不知廉耻，找死！”

    秦尘眼神冰冷，双瞳之中无穷的杀机显现了出来，他已经默许了对方救人，已经是几大的宽容了，哪里知道，这一尊解救者竟然趁此机会对自己偷袭。

    空间神通。

    秦尘身边，无穷的空间力量出现了，荒古身躯施展，无尽的荒古之气弥漫，秦尘身形错开，催动空间力量，向着一旁闪烁，躲避这一击。

    嗖！

    秦尘的身躯，竟然躲过了这诡异的一击。

    “咦！”

    在无尽的虚空深处，不知道什么地方，这一股气机传递来的源头，发出了一声惊疑，不过这惊疑之中，却依旧带着一丝冷笑，因为秦尘刚躲避过这一道气机，还没来得及松一口气，这气机一闪，竟然再次出现在了秦尘身后。

    这一次，秦尘自然没能来得及躲开，事实上，他已经察觉到了，如果催动时间本源，他肯定可以避开，但他自然不能这么做，硬生生扛住了这一击。

    噗！

    秦尘脸色立刻就变得苍白起来，张口一口鲜血喷出，神色萎靡，可他的目光，却没有任何的慌乱，一丝无形的力量，伴随着击入他体内的气机，一下子贯穿到了无尽的虚空。

    “找到你了，给我去死！”

    秦尘双瞳中神虹爆射，一股可怕的杀气，一下子席卷了出去，穿透入了那无穷的虚空深处。

    “毁灭剑气！”

    轰！

    那剑光运转，如同闪电，像神魔斩出了自己的必杀一击，一下子没入到了无穷时空的深处。

    “哼，雕虫小技。”

    无尽的虚空深处，一道苍老的冷哼之声响起，仿佛对秦尘的剑气不屑一顾，那无穷剑气没入虚空，根本无法对他造成伤害，眼看那毁灭剑意就要泯灭，突然——

    “时间神通！”

    秦尘冷哼，再一次运转时间规则。

    天地之间，时间仿佛停顿了一瞬。

    下一刻！

    啊！

    那遥远的时空，可怕气机的尽头，一声惨叫声传来，显然是那一名强者受到了时间规则的影响，失去了躲避的能力，被毁灭剑意斩中，立刻受伤。

    天圣后期的强者虽然可怕，但还没有强到能无视秦尘毁灭剑意攻击的地步。

    “出现了，那种感觉又出现了。”

    “那是什么神通？你们感受到了没有，刚才那一瞬间，时间仿佛停滞了一下。”

    “我感觉到了，还以为是错觉，难道你也感觉到了？”

    “莫非……时间规则，难道那秦尘掌控了时间规则？”

    轰！

    一石激起千层浪，所有人都震惊的看着秦尘，这一次，他们感受到了，秦尘在最后关头施展出的可怕神通，让时间都有了停滞。

    是时间规则，天界最至高无上的规则。

