    何伯雍最近很烦恼。

    这一趟差事，又苦又累不说，还经常有性命之忧。

    这才来锦州多久，这城就被围了两次了！

    ——“都怪爹，得罪谁不好，非要得罪王笑，受罪的却是我。”

    何伯雍想到自己活到四十多岁，在京城要受父亲和妻子的白眼、在关外要过这种提心吊胆的日子，每每有‘独怆然而泣下’之感。

    当然，想这些也没用，他也只能继续委屈巴巴地做事，听夏向维的吩咐统计城中木料。

    一个六品官要听一个举人的吩咐，这似乎很可笑。

    但在这锦州城……何伯雍知道，自己敢不听，刘一口便一刀砍了自己。

    “作孽啊！”

    何伯雍心中长叹，恨不能冲回京城问问何良远：“爹你连儿子都护不住，当这次辅有何用？”

    下一刻，一个漂漂亮亮的小姑娘便跑到他面前来。

    何伯雍眼前一亮。

    “这位姑娘……”

    ——这位姑娘你莫非是被老夫的风采所吸引？

    果然，那姑娘开口便吟了一句：“一片红叶锁深秋，相思作赋断肠柔……敢问这是何大人作的诗？”

    何伯雍大喜。

    竟有这样的事？

    他一瞬间就明白过来了。

    ——王笑果然是个贼心不死的小混帐，跑到锦州来也能勾搭这样的小姑娘。偏偏人家姑娘写了诗，小混帐知道自己字丑，不敢回，让老夫来写回诗……

    现在漏陷了吧？人家姑娘看上老夫的才华了……

    果然是，书中自有颜如玉，古人诚不欺我！

    “敢问姑娘可是……欲翻红叶裁新句，却见关山画晚妍？”何伯雍抚须笑道，自觉答得颇妙。

    这一瞬间，他脑海中想了许多。

    他甚至还想起了左明静。

    眼前的小姑娘比起左明静虽还差了几分气韵，却也很是秀色可餐……

    下一刻，一道耳光重重抽在何伯雍脸上！

    “啪！”

    何伯雍一愣，目光看去，只见那姑娘眼中俱是怒气与恼意。

    这……

    ~~

    “老货，也不看看自己的德性？癞蛤蟆想吃天鹅肉。呸。”

    蔡念真一巴掌摔出，心中怒气犹觉难消。

    她想到祖父对自己说的“马上要变天了，你是总兵的女儿，不必再怕那些文官，次辅的儿子又如何？”

    ——但，自己就算是总兵之女又如何？想要的终究还是得不到。

    蔡念真心念至此，再看何伯雍那样子，只觉索然无味。

    脑海中的雍容少年早已不知去向何处，像一场支离破碎的梦……

    想着想着，她抹了一把泪，转身就走。

    “念真……”

    “别跟来。”

    ~~

    何伯雍抚着脸，极有些茫然。

    这事……演得哪一出啊？

    他转头看了看蔡念真那窈窕的身影，不自觉又眯了眯眼。

    ——小娘们，你有病吧？在锦州老夫弄不了你，回了京老夫自有更好的……

    这样的神情并不是第一次出现在何伯雍眼里。

    在左府，王笑便见过他以这样的眼神看左明静。

    而现在，秦守仁也盯住了何伯雍的眼睛。

    片刻之后，何伯雍收回目光，看向秦守仁，又是一愣。

    “哦？秦将军也在……这些木料运到东城？”

    “不错。”秦守仁道。

    何伯雍被他看得颇有些不自在，摆手道：“刚才是一场误会，让秦将军见笑了，见笑了。”

    “何大人请跟末将来。”

    “这是……要去哪里？”

    “跟末将来就是了。”

    ……

    城墙上铺着未干的鲜血，城墙下是堆积的尸骨。

    何伯雍越走，腿肚子打颤得越发厉害。

    “秦将军，本官……本官是文官，帮忙处理一下后勤是可以，但我是不上战场的。”

    秦守仁也不应话，箍着他的肩膀不停往前走。

    “你们都下去，我与何大人有军情商议。”

    “是。”

    “商议军情？秦将军，本官不懂兵事啊……”

    秦守仁抬起手，指向前方浩浩荡荡的敌阵，道：“再有一小会，建奴又要攻城了。”

    “哦。”

    看着那阵势，何伯雍感到浑身的寒毛都在颤抖。

    “秦将军，还是让本官先下去吧。”

    “好啊。”

    何伯雍一愣。

    下一刻，秦守仁附在他耳边，冷冷道：“你会作诗？‘相思作赋’是吧？”

    “秦……”

    一只手在何伯雍腰间一推！

    “啊！”

    ……

    耳畔的风呼啸，身下是无数的尸骨和林立的刀枪，何伯雍至死也不知道，自己到底是如何走到这一步的。

    ——就因为爹得罪了王笑，害得自己被带到辽东，今日才会遇到这两个疯子！

    “这辈子，悔生作何良远的儿子……”

    “噗”的一声闷响，一具身体摔落在尸山之上，除了身上的官袍，与无数惨死的无名小卒别无二致。

    “何大人！何大人被建奴射中了……”城墙上有人高喊道。

    又过了一会，无数人蜂涌上来，踩在何伯雍的尸体上向上攀爬。接着，烧的滚烫的粪水猛然泼下。

    那一身鲜丽的官袍也渐渐与别的褴褛衣衫毫无二致……

    ~~

    锦州城漫天的战火延展开来。但说穿了，也不过是一个又一个的人心中求而未得的欲望和野心。

    而战场的背面，依然是这些欲望与野心不停延展。

    “念真，我为了你，就连当朝次辅之子、六品官都敢杀。”

    “我让你杀他了吗？你知道我想要的是什么吗？”

    “我……好吧，你别生气了……”

    一双男女说着话，蔡通禹缓缓走出来。

    “守仁啊，你太冲动了。王笑那个学生，名叫夏向维那小子已经怀疑你了。一步错，步步错啊……你让老夫还怎么帮你？”

    夜色中，蔡通禹语调缓慢地说着。

    “王笑留下夏向维和刘一口在锦州是为什么？为的就是控制秦家！控制秦家要怎么做？首先就是要对付你，偏偏你又留下这许多把柄……”

    “还有建奴如今这攻势，你能守得住吗？知道为何所有人都说听你的吩咐？守住了，功劳不会是你的，但锦州一旦失守，罪责便全在你身上，明白吗？”

    “姐夫为何带着关宁铁骑与王笑出城？这是存了心思要投靠王笑。你以为他留下你是想把秦家交给你？你想想，他最疼的是谁？秦玄策、秦玄书。玄策就不说了，送到京城、娶左家的闺女。玄书呢？他是秦山河的儿子，姐夫以前有多疼秦山河你又知道吗？就算那小子投降了建奴，姐夫可曾有骂过他一句？这些年又是怎么待玄书的？但凡有好的东西，他是给你还是给玄书？如今这两个孩子他都带上了，独独留下你……呵，嫡曾长孙，秦家有人真把这当回事吗？”

    “你们长房为了守辽东，山海成了残废、玄坚战死，只留下你这个自幼失怙孩子，无依无靠的。前些年他们就叫嚷着要给你说亲，说来说去，那些歪瓜裂枣哪个是你能入眼的？与左家联姻、与我们蔡家联姻，哪一桩又有你的份？你如今都二十有二了啊，谁家这岁数的男子还未成亲？但有人给你作主吗？”

    “就这你样，还想跟老夫求娶念真？差着辈不说，她可是我蔡家嫡女！”

    “这次，老夫可以帮你设计除掉夏向维、刘一口，以及王笑留在城中的两千兵马。但往后你休再招惹我家念真……”

    ~~

    一直到秦守仁失魂落魄地离开，蔡念真才摇了摇头。

    “祖父这样待他，未免太残忍了……”

    “呵，老夫这是在救他。”蔡通禹淡淡道，“看着吧，往后秦家最有出息的还是这小子。”

    蔡念真抿了杯茶，显然颇为不屑这句话。

    “出息？半点城府也没有。”

    “那看跟谁比吧。”蔡通禹叹道：“不得不说，我孙女的眼光不错，可惜降不住那人……”

    “祖父！”

    “哈哈，莫要生气，祖父这不是在教你如何降住他吗？记住，他为你做的越多，他就越离不开你……”

    蔡通禹说着，闭上老眼，微有些得意地低声道：“今日为你杀个六品官又如何？一旦越陷越深，往后金鸾殿上的陛下他都可以为你杀得……”

