    林月这个时候打来电话，就是提醒林静赶紧把郭辰给开了。

    林静一听，不禁心中暗暗叫苦不迭。

    她光惦记着高老太太的请托了，竟然把堂姑请她开除郭辰的事给抛到了脑后，也导致她没有向柳总提及此事。

    林静本来打算先请示一下柳总，再下决断。可自己才从柳总那里回来，还再怎么去找柳总？

    林静现在有些骑虎难下了，要开除郭辰吧，但没有和柳总请示。不开除郭辰吧，可自己已经答应了堂姑。

    自己这个堂姑什么脾气性格，林静太了解了。如果自己不办，那堂姑就会闹个不停。

    思前想后，林静决定还是先把这事给办了再说。

    上一次吕冲不要郭辰，柳总亲自出面干涉，林静是非常清楚的。她也预感到柳总和郭辰的关系非同一般。

    现在她要开除郭辰，已经是箭在弦上不得不发了。正好也趁机试探一下柳总和郭辰到底是什么关系。

    柳总真要干涉此事，就说郭辰是高家的上门女婿，高家不准郭辰出来工作，这才开除了他。如果柳总不同意，再把郭辰招聘进来就是了。

    能促使林静这么做的还有一个重要原因，那就是她在鼎盛集团的资历。

    她的资历比柳晨还要老，算是鼎盛集团的开创者之一。

    想到这里，林静就命下属出具了辞退郭辰的通知书，让下属直接送到了质量监督部吕冲的手中。

    吕冲接到了人力资源部下发的辞退郭辰的通知书，喜出望外，高兴的在原地直蹦高。上一次柳总出面干涉，弄得他很是狼狈，这一次人力资源部总算是为自己报了一箭之仇。

    郭辰早上起来的时候，装作随意翻看挂在鞋橱上的LV包，随即惊叫起来：“找了这么久，结婚证原来在这里。”

    高翔和林月匆忙跑了过来，他们顿时意识到是自己女儿把结婚证放在了包里，想再埋怨责怪郭辰也没借口了。

    郭辰拿着结婚证，对他们说，他这就去接高玲，随即出门。

    高玲已经被关在警局里二十四个小时了，对她的惩罚也够了。

    高玲比她母亲善良多了，但高玲攀附权贵，贪图富贵，还很势利，这让郭辰很是反感。

    郭辰和她之间没有什么爱情，有的只是相互利用。

    要是高玲同意，郭辰早就和她离婚了。

    郭辰来到了经侦支队，并没有急着拿出结婚证，而是先找到了康警花。

    “康队长，别来无恙。”

    郭辰也不知道自己为何见了她就这么多的废话，总感觉多和她说句话，心里就舒服。

    难道自己喜欢上她了？这个疑问从昨天开始，在郭辰的心中不知道蹦出来多少次了。

    “少废话，结婚证拿来了吗？我可警告你，没结婚证，你休想把人领走。”想起昨天郭辰在电话中说的那些话，她就来气。

    郭辰笑着点了点头，道：“这一次咱们之间配合的很是默契，希望还有下一次。”

    “你就别指望下一次了，快点把结婚证拿出来。”

    “别急嘛，我知道你想立功。康队长，我手头有个线索，保证你能立大功。要不要再合作一次？”

    “什么线索？”

    “等时机成熟了，我自然会告诉你的。”

    康芳很是不满地瞪了他一眼，啐道：“时机不成熟，你提这干嘛？”

    康芳这么年轻，就出任经侦支队的支队长，不光是凭借她的能力，更重要的是机遇。

    前任队长上个月退休，前任队长临退之前极力推荐她。

    要没有前任队长的极力推荐，她也当不上这个队长。

    她出任队长还不到一个月。整个警局都在看她的表现。

    因此，她急着立功，可就是找不到合适的机会。

    现在郭辰说他手里有线索，甭管是真是假，她都很是上心。

    郭辰拿出了结婚证，登记签字，这才把高玲给接了出来。

    郭辰临走的时候，康芳还提醒他，别忘了他说的线索。时机成熟了，就给她打电话，她可是等着呢。

    郭辰冲她笑了笑，用手做了个OK。

    高玲满肚子火气，出了警局的门，就冲郭辰大发雷霆。

    “你身上的那个卡到底是怎么来的？你怎么会有那样的卡？卡上到底有多少钱？说。”

    “那个卡是我捡来的，卡上没钱。你不该偷拿着去银行查询，你要是事先和我说一声，也就不会有这样的事了。”

    因为那个卡，她被整惨了。昨晚在警局里坐了一夜，又是气恼又是着急，偷鸡不成反蚀把米，真是倒霉透顶。

    高玲回家去睡觉，郭辰则赶到了鼎盛大厦。

    郭辰一进大厅的门，就看到了郭星。

    郭星已经穿上了保安制服，跟随其他保安在执勤。

    郭辰早就告诉郭星了，在公司里要隐瞒他们的兄弟关系，见了面也装作不认识。

    郭辰一走进办公室，就看到同事们都在用异样的眼光看着他。

    常致等人都是用一种幸灾乐祸的眼光看着他。

    而只有郝杰用同情的目光看他。

    常致很是潇洒地大声说道：“郭辰，吕总叫你过去一趟。”

    当郭辰走出门后，就听到办公室里传来常致等人的哄笑声。

    郭辰来到了吕冲的办公室，吕冲坐在宽大办公桌后边的高背椅上，用一种居高临下的目光很是鄙夷地看着他。

    “郭辰，你被开除了。”说着，吕中将辞退书扔给了郭辰。

    郭辰接过来一看，大吃一惊。

    “为何要辞退我？”

    吕冲轻蔑地笑了笑，道：“这你就得去问人力资源部了。”

    郭辰正部署着怎么查清质量监督部存在的腐败问题，人力资源部却给他下达了辞退通知书，这不能不让他恼火。

    “那我到人力资源部去问问。”

    “郭辰，我劝你别自不量力。你只是一个普通员工，要辞退你难道还要理由吗？你还去问？笑话。赶紧收拾东西走人吧。”

    “我就是走，也得知道为什么要辞退我。”

    郭辰转身就走，但吕冲却道：“慢着，把你的工作证和出入证交出来。”

    吕冲这是典型的落井下石，郭辰也没再跟他废话，直接将工作证和出入证扔到了他的桌子上。

    当郭辰快要走出门去时，身后传来吕冲得意洋洋的声音：“再见！”

    吕冲说完，竟然还幸灾乐祸地滋的一声笑了起来。

