    “你现在身体进入了停滞期，不是说不进步了，而是你的这个进步，非常缓慢，几乎给自己的一个感觉就是停滞住了。”毛教练说到一半，拿起自己的茶杯喝了一口自己的枸杞红枣养生茶。

    继续出声说道:“你现在需要做的就是调整好心态，耐得住这种寂寞，继续保持对于田径的一个热情，等过完春节，我们就尽量以赛代练的形式巩固你的训练。”

    林远听着毛教练说的话，做着十个一组的杠铃高翻动作。

    林远的力量素质加点了以后，现在做这个杠铃高翻动作都标准了不少。

    毕竟力量可以很好的把控这个杠铃，让训练的肌肉到位。

    毛教练说的这些，林远其实心里都清楚得很，前世林远就是经历过了这种感觉。

    前期的进步确实是很快，那么训练，就成了一件非常有趣，非常有成就感的事情。

    因为你可以非常清晰到底感受到你的进步，所以你训练会非常有激情。

    当时如果突然有一天，你一个月，两个月，甚至是三个月，你都看不到进步的时候。

    你就会在所难免的会想要松懈，那么这个时候，需要做到的就是耐得住这种煎熬和寂寞的过程。

    林远自己前世就经历过这么一个过程，想要放弃过，颓废过，迷茫过。

    所以此刻的林远，才更加明白，这么一个耐得住寂寞和煎熬的，才是最后的赢家。

    林远训练完，又看到了毛教练和消失了很久的洪哥在交谈甚欢。

    洪哥还是一如既往的光头，也不知道是学习到了脱发的程度，还是故意剪的这么一个光头，当然林远心中有疑惑，也不可能直接开口问洪哥。

    林远用毛巾擦了擦自己头上脸上的汗珠，来到了毛教练和洪哥两人旁边。

    洪哥也看到了林远走了过来，直接就把一份文件递给林远，示意林远看看。

    林远看洪哥一副高兴的样子，还有毛教练也似乎心情非常不错，面带笑意。

    林远索性将自己手上拿着的矿泉水放下，接过了洪哥递给自己的文件，说是文件倒不如说是一份合同。

    林远轻轻翻开第一页，就看到了艾迪达斯四个大字，抬起头来，用询问的眼神想要从洪哥的嘴里知道答案。

    不过洪哥并没有回答林远的疑惑，努了努嘴巴，示意林远继续看下来。

    林远带着疑惑继续将下面的合同看下去，内心越来越觉得吃惊。

    这份合同价值五千万，甚至还不止五千万，毕竟这个是按五千每一年来来计算的，而且后面还可以继续商量。

    这份合同就是让林远成为艾迪达斯的华夏代理，那么这个代理的价格就是一年五千万计算。

    林远从来没有想过洪哥的专业水平竟然这么强，而且这绝对是洪哥花了不少心思和精力的一个成果。

    林远想要开口说声谢谢的话，可是觉得太过矫情，太过生分了，只是有些感动的拍了拍洪哥的肩膀说道:“这种你和我说一下就好了，没必要给我看的，我还能不相信你吗？”

    “哈哈，这话说的，你不看到，这个也不好说呀，这个艾迪达斯大概情况就是一年配合拍摄两次宣传片，而且艾迪达斯的一个知名度相当不错，在全球，亦或者是国内，这可以间接的提升你的一个国内知名度，到时候也可以适度的提升你在国际的一个知名度……”

    听着洪哥在这边夸夸其谈，说着自己这努力成果，林远在一旁倾听，毕竟这个时候，自己所需要做的并不是插嘴提建议，而是给足别人一个阐述的空间。

    …………

    接下来的林远需要做的就是拍摄一组关于这次冬季艾迪达斯的宣传片，还有一些宣传单品照片，没办法，林远的一个颜值真的是很高，而且在国内的一个知名度也是很高。

    如果一句话来形容林远在田径圈的地位的话，那么一定是国内田径圈实力与颜值并肩的天花板。

    这次拍摄也不需要到艾迪达斯的总部进行进行拍摄，分部就足够了，刚好京都就正好有艾迪达斯的分部。

    那么这次的拍摄估计不用浪费多少天的时间，那么这也符合林远的一个想法。

    林远跟着洪哥来到了这艾迪达斯的分部，很快就有艾迪达斯的员工出来迎接林远还有洪哥，洪哥和这边艾迪达斯分部的老板进行英语的交涉。

    林远完全听不懂，只知道两人在不断的对话中，频频点头，最后似乎达成了共识了一般，握手大笑。

    林远这次的拍摄就是一套关于青少年风格的白色运动服。

    林远穿在身上确实是非常的具有年轻人的朝气蓬勃，让这负责拍摄的导演也是直呼“非常完全，如果要是拍内衣秀那就最好了。”

    一天下来，听着导演的要求，摆姿势，还有做动作，还是非常轻松的，也可能是有一份原因是林远自身的条件非常优越，不需要过多的修饰。

    接下来到情况大概就是等艾迪达斯总部打钱过来，这个也无须担心，毕竟这个合同是生效的，所以艾迪达斯不可能抵赖。

    在者也没有这么一个必要，毕竟林远的一个国内影响力也是真的大，这完全是一笔双赢的买卖。

    如此林远就是大概是进账了一千万打底，细节就不说明了，回到田径场后的林远，突然被毛教练开口问道:“感觉怎么样？一天时间就是千万进账。”

    林远倒是觉得自己现在跑出了成绩以后，这钱来的确实还挺容易的，不过林远知道自己需要的是什么。

    “哪怕这个代言费再多，我也始终记得，我的初心，我想要做的是什么，我不可能因为这个而改变我的初心。”

    这话倒是把毛教练听到有些难以置信，本来都打算做林远的心理思想了的，毕竟国内不缺林远一个明星，但是国内非常需要田径项目的开拓者，非常缺少林远这样努力的田径天才。

    国内太需要像林远这样的田径人才了，必须让国人不断的看到希望，那么这个时候，也将会带动国内田径事业的进步。

    接下来为数不多的训练天数，林远依旧自己的行动在让毛教练知道，自己始终不忘自己的初心。

