    这是一个大学宿舍，一共四张床，一看就是在二十一世纪。

    原主是九白，一个孤儿，目前在上大一，和外来者洛溪宁是塑料姐妹，当然了，九白因为从小大到非常自卑，所以难得交到了一个好朋友，对洛溪宁自然是掏心掏肺的好。

    但是洛溪宁和九白做朋友，只不过是为了享受一种被九白全心全意对待的感觉罢了。

    目前洛溪宁还没有书穿，但是时间也不远了，就在三天后的晚上。

    染白的任务：

    1.获取外来者洛溪宁的仇恨值

    2.保护女主玖月晞，让她安稳的当一代女皇。

    3.想体验一下书穿的感觉吗？请带着至少二个人一起书穿。

    染白的目光从虚空屏幕上划过，最后停留在了第三个任务上。

    书穿，所以，她也要跟着穿越过去咯？

    如果没有第三个任务，染白可以直接在现代把洛溪宁的仇恨值拉满，没有了珞溪宁，玖月晞应该会安稳，但是不排除又有其他外来者书穿的可能性，所以保险起见，还是要书穿。

    但重点，她怎么书穿？？？

    还至少要拉着两个人一起。

    这是什么魔鬼任务。

    跟珞溪宁一样，跳进公园的那个水池里？

    染白单手支着下巴，神情若有所思。

    拉着两个人，找谁啊……

    “宿主，我感觉你现在应该去上课。”封落弱弱的提醒了一句。

    染白眨了眨眼，“哦”了一声。

    按照原主的记忆向金融系走去。

    今天是夜氏公司的大boss夜言寒来金融系授课，非常难得稀有的一次机会，据说还是因为学校的校长和夜氏有些交情，这才来的。

    夜言寒，夜氏继承人，京城高不可攀的太子爷。

    年幼时便精通各国语言，十六岁拿到博士地位，十八岁进入公司，两年时间将夜氏集团带领到了国际地位。商场上的传说，更是无数知名企业家也不得不敬佩赞叹的传奇。

    染白单单是往金融系走去，路上就看到了一拨又一拨的人脚步焦急的过去了。

    染白：“……”这课的影像力还真大。

    “我们快走，去完了可就没位置了。”路过的一个女生拉着另一个女生，小跑着上前走去。

    “置于这么着急吗？”另一个女生无语的翻了一个白眼。

    “喂，你那是上一次没去过，夜总一共就来过学校三次，还是算上这一次，那前两次，简直是一次比一次恐怖，整个教室都是一片片的人，我怀疑要不是夜先生不喜欢人多，教室都要挤爆了！”

    “那，那么夸张？”女生错愕的开口。

    “当然了，你以为呢，诶呀，快走啦！”

    “诶诶，你等等我，夜总为什么不喜欢人多啊？”

    “夜总说，”女生清了清嗓子，模仿着当时夜言寒面无表情的话：“人多，会影响我授课的心情。”

    “……授课还要讲究心情？？？”

    “人家是大boss，任性呗。”

    两个女生渐走渐远，染白还能听得到女生议论飘散在空中的声音。

    染白去的时候，教室里已经是满员了，黑压压的一大片人，让有同样不喜人多，有洁癖的染白不自觉的后退了一步。

