    容紫陌昏昏沉沉的，听到倾十七三个字一下子就支棱起来清醒了。

    车厢外杨无咎与衙役说话声音压得很低，但是容紫陌还是隐隐约约地听得差不多。

    看来这倾十七不是栖霞山的山贼，这慕容春的身份倒可疑了！

    容紫陌想着男人那白白嫩嫩的身子，的确，从小若是长在乡下的，这么细嫩的的确也没有几个，而且倾十七那一身寒毒，可不简单。

    马车终于晃到了镇子，镇子门口，杨无咎将大红花给容紫陌戴上，引领着容紫陌走进了镇府衙门。

    镇府衙门里，镇府站在大厅亲自接见了容紫陌。

    容紫陌自从穿越而来，还是第一次受如此高标准礼遇，她赶紧上前给镇府大人行礼。

    镇府大人姓高，是个四五十岁的微胖男人，看起来倒是很温和，让杨无咎给她搬了椅子落座，又问了鼠疫的事情。

    容紫陌简单将鼠疫的事情说了，又说道：“目前牧家人已经无碍了！”

    “啪啪啪！”高大人激动地拍了手说道：“咱们柳林镇出了一位神医，真是天佑柳林镇啊！”

    容紫陌连忙说不敢当。

    “倾家娘子的事情，本大人已经报上去了，上面的封赏要过些日子才下来，这是咱们柳林镇的封赏，一共五两银子！”高大人说完，杨无咎将银子端了出来，除去银子，还有一张嘉奖书，“这都是你应得的，赶紧收着吧！”

    容紫陌赶紧道谢。

    “高大人，我可以去大牢看看吗？”容紫陌问道。

    “大牢？去看什么？”高大人一怔。

    “牧家的案子，那牧氏虽然过分了一些，但是罪不至死，我想去祭拜一下她！”容紫陌说道。

    提起这案子，高镇府忍不住叹口气，“这事儿说起来的确蹊跷，本官在任五年，还从来没有发生过这样的事情。其实本官明年就要述职高升了，结果发生这样的事情！”

    高镇府一下子没有了兴致，让杨无咎带着容紫陌去大牢瞧瞧。

    杨无咎带着容紫陌向着大牢方向走，他低声问道：“你可是怀疑那牧氏是被人害死的？”

    容紫陌笑道：“我真的只是想要拜祭一下她！”

    容紫陌说着，还从随身的药箱里拿出来香烛来。

    杨无咎一愣，忍不住笑道：“你这药箱里倒是什么都能装！”

    容紫陌摸了摸药箱，笑道：“是啊，觉着方便就放在里面了呗！”

    杨无咎不再说自己的怀疑，带着容紫陌去了大牢。

    最里面的房间，是牧氏当时住的监牢，容紫陌进去，就看到了稻草上一些细微的白色颗粒，与牧氏身上的相似。

    杨无咎说道：“这鼠疫发生了之后，这间牢房就没人敢进来了，也不知道怎么处理！”

    容紫陌说道：“撒点生石灰消消毒就行了，没什么大问题！”

    杨无咎吩咐衙役去准备生石灰。

    趁着这空档，容紫陌将那些白色颗粒装在了小瓶子里，悄悄放在了药箱里。

    天色黑了，容紫陌都不见回来，阿郎与小宁儿吵吵着倾十七去村头瞧瞧。

    倾十七刚出大门口，就见不远处闪过一个黑影。

