    一百多只野怪，就是一个一个杀，也要杀一会儿，更何况这些野怪只见是有配合的。

    哪怕夏波凭借超高的敏捷进行躲闪，依旧少不了背后会挨几下它们的攻击。

    依仗着钢铁之躯的强大技巧，它们完全破不开夏波的防御。

    这是一场单方面的屠杀。

    整个公路仿佛已经变成了人间炼狱，滚烫的血液将积雪融化，已经露出柏油路面，尸体堆积，还没有完全消失。

    十只、二十只、三十只......

    倒下的野怪数量越来越多，夏波越杀越舒爽，这种杀戮的快感已经超越了噼里啪啦。

    更诡异的是，他并没有被这股快感吞没，大脑反而十分冷静，冷静的可怕，他甚至还在计算自己啥野怪的数量。

    “31...32...45...46...”

    渐渐地，夏波的喘息声也越来越大，一边躲闪，一边杀敌对于体能的消耗实在是太快，主要是夏波如此刻意的训练，练习躲闪，躲闪的次数已经超过了挥刀的次数。

    这是一次千载难逢锻炼的机会，他已经感觉到身体在发烫，等这次杀戮过后，力量和敏捷会再次增加。

    通过战斗锻炼自己的能力，这是通过冷静头脑而控制的，换做其他人早就慌乱的将野怪统统杀死。

    恐怕也就夏波这样的变态可以这么做。

    时间流逝，野怪的数量在极具的减少，而夏波居然浑身弥漫着淡淡的红光，每杀一只野怪，以肉眼可见的有一道淡淡的红色的丝线从那死去野怪的身上飘到夏波身体中。

    而夏波越战越勇，速度丝毫没有减弱，反而越来越快，身体上的肌肉一块一块，宛如磐石一般，每一块都十分匀称、漂亮，比健美冠军都要极具美感。

    “每次使用喋血，就像是抽了烟...不，就像是高潮之后的余韵一样，若不是冷静的头脑，恐怕自己已经迷失在这股爽快之中。”

    “憎恶这个职业或许不会这样子，但是经过资源升级之后的职业，屠夫或许会让人类迷失，若不是血魔之心，现在我也成为一台只知道杀戮的机器了。”

    保持着镇定头脑的夏波感受着身体的酣畅淋漓，这种感觉确实会让人上瘾，但是自己的头脑十分的情形，它已经无法影响自己了。

    不知道是幸运，还是幸运。

    体能再以肉眼可见的速度增加。

    【体能：38/34（3.4）】

    现在已经溢出，而且还在不断的增加着，喋血的技巧时间还没有消失。

    “98...99...100...”

    雪地上的野怪只剩下两三只，当处理掉最后一只，夏波击杀的野怪数量最终定格在104。

    溢出来的体能也已经达到了恐怖的51点，当战斗结束之后，这些体能就会随着时间的流逝逐渐消耗完，哪怕自己躺着，它也会逐渐消失，这是自己在无尽模式里就曾试验过的。

    战斗结束之后，一股微弱的暖流涌向身体，伴随着大量的格斗技巧融入自身记忆中，来的快，去的也快。

    【姓名：夏波】

    【称号：人族先驱者】

    【职业：屠夫】

    【性别：男】

    【等级：5】

    【经验：106/150】

    【力量：43（4.3）】

    【敏捷：33（3.3）】

    【体能：51/34（3.4）】

    【精神力：23（2.3）】

    【健康值：200（极度健康）】

    【天赋：血魔心（点击查看详情）】

    【掌握技巧：中级格斗术专精（随着锻炼不断提升力量）、初级迅捷、中级灵敏、猎杀状态、双倍重击、探测之眼、钢铁之躯】

    【职业技巧：喋血（唯一）】

    【职业唯一被动：屠夫之手（lv1）】

    看了眼自己的属性面板，力量值居然增长了三点，初级格斗术专精也变成了中级格斗术专精。

    敏捷只增加了一点，中级灵敏似乎对于敏捷的增长并没有那么的巨大。

    经验值足足暴涨了一百多点。

    简直可怕。

    将属性面板关闭，夏波深深的吸了一口气，缓解了一下稍稍紧绷的精神，让身体肌肉缓缓松懈下来。

    杀了不少野怪，也爆出来不少的东西，看着地面上掉落的东西，夏波开始对其进行一个清理。

    “职业勋章不等，可以用来交易。布匹五张、水资源一瓶、燃油半壶、居然还有一个苹果，舒服。”

    “这个是，麻辣酱，居然可以爆出来麻辣酱，吃火锅的时候可以当蘸酱吃，咦，花生油100毫升、食盐10克。”

    最后居然捡到了只有巴掌大小的一小瓶花生油和一小袋子食盐，夏波脸上露出满意的笑容，虽然没有特殊的东西，但是爆出了不少的生活物资。

    麻辣酱、花生油和食盐可以改善自己的生活，储物柜里有很多肉，他一直想炒肉吃，可惜没有对应的调料，而今有了花生油和食盐。今天可以吃一顿炒肉了！

    将职业勋章收起来，其他东西升级，布匹的数量来到了179张，燃油和水资源又增加了一桶，塞进了柜子里，苹果则升级了31颗、食盐一箱、花生油20升、麻辣酱十二瓶。

    物资一下子丰富起来。

    夏波简单的洗了一下身体，将暖气打开，然后拿起一个苹果，用雪擦了擦，咔嚓咬了一口。

    “嗯，好吃，好久没有吃到这么香脆可口的苹果了。”

    经过升级之后的苹果比拳头都要大一圈。

    将苹果吃完，稍稍填了一下肚子，看了眼时间，距离天黑还有四个小时左右。

    时间尚早，夏波决定给自己做一份丰盛的大餐。

    刚刚获得了不少好东西，是时候改善一下自己的生活了。

    将两口锅取出来拿到外边，一口锅是爆出来的，另一口锅则是厨房餐具带的，还有杯子、菜刀碗筷等等不少厨房餐具。

    用钢刀毫不费力的挖两坑把锅架起来，将所有需要的食材全部取来，牛肉、羊肉、狼肉、一棵白菜、泡面、瓜子、菊花、火锅底料、盐、油、辣酱，半个西瓜和一个苹果。

    东西准备妥当，夏波嘴角勾起一抹笑意，在空间里开启直播，一个漆黑的小球凭空出现在空中，将地面上所有的物资以及自己拍了进去。

    标题：‘简简单单的做一顿晚饭’

