    “夏子轩……大人。”

    由于夏子轩的身份可以说是灭霸的特使，而灭霸又是这宇宙一方的霸主级人物。

    虽然不知道夏子轩在灭霸手下位居何职，但对于勇度这样一个区区掠夺者团队的小头目来说也是惹不起的存在。

    否则勇度也不可能如此轻易就以30万星币为酬金，答应替夏子轩寻找星爵。

    然而对于夏子轩的称呼，勇度却是有所迟疑。

    按理说，以勇度的心性，他并不畏惧灭霸的势力，要头一颗，要命一条，除了这条命，夏子轩还真不能拿他怎样。

    但夏子轩当下的目标可是星爵，勇度不敢想，也不想去想，万一惹毛了夏子轩，会造成什么样的后果。

    若是因此而让星爵陷入危险，勇度是万万不愿意看见的。

    至于说杀了夏子轩，emmm……

    也许可以吧，但勇度不敢赌。

    先不说夏子轩无形之中散发出的那一种令人心生恐惧的感觉，单单从其灭霸使者的身份便能猜到，其实力必定不凡。

    在宇宙中混了这么久，灭霸手下无废将这句话他还是听说过的。

    尤其是其中的乌木喉，当初勇度还有幸和对方见过一次。

    乌木喉那强大的念动力，令他至今记忆犹新。

    “我们即将进入虫洞跳跃点，大概是3次空间跳跃，还请您绑好安全带。”

    开着最快的飞船，说着最卑微的话。

    即使连勇度自己都想不到，有一天他居然会为了星爵如此卑躬屈膝。

    然而对此夏子轩却是没有理会，想到自己好歹算是一个神了，若是区区3次空间跳跃都能逼得自己不得不老老实实地绑好安全带，那干脆直接自杀算了。

    转过身来瞥了一眼，见夏子轩并没有坐下绑安全带的意思，勇度也只能微微叹息，集中注意力操控起了飞船。

    随着飞船猛地一个加速，便撞进了前方不远处的一个虫洞跳跃点。

    紧接着夏子轩便敏锐地察觉到了飞船周围环境的变化。

    假如把宇宙比作一张巨大的白纸，想要从白纸的一端飞到另一端也许会需要很久的时间。

    但虫洞跳跃就好比是把这张白纸给折叠无数次，只要穿过虫洞跳跃点，便相当于穿透了这张白纸，从一个面来到了另一个面。

    这也是当下宇宙航行必备的技术。

    然而即便是以目前宇宙的最尖端技术，也依旧无法彻底消除在穿越虫洞时所带来的空间扭曲感。

    若是身体强度不够，便会因此而感到不适，甚至如果连续穿过足够多的冲动跳跃点，直接身体崩溃也不是没有可能。

    当然这种事对于夏子轩来说，几乎是忽略不计的。

    也许在身体强度上，此时的夏子轩依旧无法和能够硬抗空间撕裂的灭霸相比，但放眼宇宙，也算是最顶尖的了。

    一次，两次，三次。

    在飞船周围的景象连续变化3次之后，夏子轩只感觉身子稍稍一轻，周围的环境便稳定了下来。

    然而下一刻，作为驾驶员的勇度却是猛地尖叫出声。

    “不好是陨石带。”

    “快快，启动飞船上的武器，清理前方的陨石，否则必然会对船体造成无法挽回的损伤。”

    身后的火箭连忙走上前来查看起了情况，当发现前方那密密麻麻的陨石带的时候，也是面色大变。

    于是乎，连忙催促起了正在操控飞船的勇度，让他用武器扫清前方的障碍。

    而勇度在扫视了一圈后，则是面带狐疑地看向了夏子轩。

    没错，这艘飞船并不是火箭和格鲁特那艘小型舰，因为火箭的那艘小型舰并不适合超远距离航行。

    也并非是勇度掠夺者团队的母舰，毕竟掠夺者团队臭名昭著，容易引起不必要的麻烦。

    考虑到诸多原因，此时四人所乘坐的正是夏子轩在山达尔星买的一艘中型远航舰。

    而夏子轩之所以要雇佣火箭，主要原因还是他不会驾驶宇宙飞船。

    “蠢货，你在犹豫什么，快启动武器系统啊。”

    看着勇度不为所动，火箭在一旁连声责骂道。

    然而勇度的目光却依旧死死地盯着夏子轩，丝毫没有做出其他动作。

    “好吧，好吧。

    我承认，这是我考虑不周，这艘飞船上并没有加装武器系统。”

    感受中勇度那炙热的目光，夏子轩当即老脸一红。

    他是个星际航行菜鸟，买飞船也只是为了代步而已。

    因此在购买飞船的时候，夏子轩很果断地选择了舒适度高、续航能力久、速度快的型号。

    至于说加装武器系统，销售方似乎是提过一句，不过夏子轩当时的心思都放在研究进化后的身体上，下意识地将之忽略了。

    于是乎，夏子轩这艘被他命名为“赛尔号”的飞船，便也因此而漏装了武器系统。

    “什么？

    没有武器系统。”

    火箭当即只感觉自己一阵头晕目眩，差点直接倒在了地上。

    开什么宇宙玩笑，试问那艘飞船不或多或少得配备一点武器系统。

    尤其是那些有远航能力的飞船，无论是出于预防现如今这种突发事件，亦或是为了抵御宇宙海盗。

    武器系统都是宇宙飞船必备的东西。

    然而现在夏子轩却告诉众人，他们没有武器系统，这不是拿所有人的生命开玩笑嘛。

    与火箭不同，早在坐上驾驶位的时候，勇度便下意识地查看过飞船的操控台。

    当发现并没有武器系统的时候，勇度本想开口询问，奈何夏子轩是灭霸的使者。

    灭霸，何许人也。

    宇宙霸主好吗？

    用脚趾头想想，灭霸的麾下的飞船都是一座战争堡垒。

    因此勇度只当这艘飞船的设计是驾驶与武器系统分离的而已。

    万万没想到的是，这艘飞船居然没有武器系统。

    看着前方密密麻麻的陨石带，此刻的勇度颇有一种吐血的冲动。

    至于说停下来，不要往前冲……

    emmm……

    勇度表示，以他的驾驶水平和这艘飞船的性能，根本做不到说停就停。

    “减速飞行吧，然后打开舱门，让我出去，我想应该问题不大。”

    撂下这么一句话，夏子轩便朝着位于飞船侧后方的舱门走去。

    嗯？

    几个意思？

    众人脑袋上飘过一阵问号。

    难不成夏子轩想弃船开溜？

    可这茫茫宇宙，弃船了和等死也没啥区别啊。

    宇宙服虽然能够提供氧气保持温度和气压，但那也支撑不了多久啊。

    然而既然夏子轩都发话了，勇度还能怎样。

    当即便打开了飞船的应急维修舱门，与此同时尽可能的降低了飞船前进的速度。

    然而下一秒，令众人更加惊惧的事情发生了。

    夏子轩居然连宇航服都没带，直接朝着舱门走了过去。

    这……

    和火箭对视了一眼，发现火箭也是一脸迷茫。

    勇度最终也只能狠狠一咬牙，打开了舱门。

    宇宙中没有空气，也就意味着没有风阻，借着飞船的惯性、鸡符咒以及兔符咒的魔力夏子轩很轻松的便来到了飞船的顶部。

    “果然如此吗？”

    夏子轩记得很清楚，在复仇者联盟3剧情中，觉醒了血脉的托尔已经能够做到在毫无保护措施的情况下游荡在宇宙空间之中了。

    而身为天神组成员的伊戈，也有着类似的能力。

    夏子轩当即便猜测，是否在拥有了神格，成为神灵之后，便可以自由穿梭在宇宙之中。

    当然，为了确保万无一失，夏子轩也有在第一时间向系统求证。

    怎么说都是恐惧之神了，若是这点都做不到的话，还真是白瞎了神这个称号。

    站在赛尔号之上，零阻碍地看着这浩瀚的星空，一时间夏子轩也是感慨颇多。

    “老板，老板，你还活着吗？”

    耳麦里传来了火箭的声音。（ps：骨传导耳麦，可以在真空环境传播声音。）

    “你觉得呢？”

    夏子轩没好气地回道。

    在听到夏子轩的声音后，飞船内的火箭和勇度尽皆长舒了一口气。

    与此同时，对于夏子轩的忌惮也更深了几分。

    而此时的夏子轩对此却是全然不加在意。

    陨石带吗？

    正好试试新研究出来的复合符咒技巧。

    猪符咒！——超大能量光轮！

    猪符咒！——空间湮灭射线！

