    杨戬立在一旁，听到闻仲同楚毅之间的对话不禁开口道：“闻仲师兄，不过是一座无法移动的大阵而已，虽然说这一座大阵堵住了大军军营的大门，可是我们大可以避开这一座大阵向东夷兵马发起进攻啊！”

    显然在杨戬看来，在这里耗费时间和精力破阵，还不如直接对没有大阵防护的东夷兵马发起进攻呢。

    却是不曾想杨戬话音落下，闻仲以及一众大商将领都用一种古怪的目光看着杨戬。

    楚毅见状轻咳一声冲着杨戬道：“你却是有所不知，双方交战，在一定程度上是有着潜规则的，就譬如先前我们来的时候你所见到的那免战牌，正常情况下，如果说一方高挂免战牌，那么另外一方便不会强攻。”

    杨戬愕然道：“啊，若是如此的话，那么东夷一方岂不是只要高挂免战牌便可以让我们大商一方束手无策了吗？”

    闻仲不等楚毅开口便笑着同杨戬解释道：“杨戬师弟却是不知，这免战牌的作用其实也相当的有限，是否要遵守这种潜规则，那要看双方之间统帅的选择了，就如同眼下我们面对这么一座大阵，我虽然可以绕过这一座大阵强攻东夷大军，可是不要忘了，我大商乃是堂堂正正之师，人族之共主，若是不能够正面击败东夷的话，那么虽然赢得了这一战，但是传扬出去的话，却是会令大商颜面无存，众多诸侯背地里不知道怎么评价呢。””

    听得闻仲一番解释，杨戬这才算是明白过来，为什么明明有着更好的办法来解决眼下的问题，而闻仲等将领却是要同这么一座大阵死磕，原来这其中竟然还有如此缘由。

    显然在大商，在闻仲等将领看来，大商的名声明显要比获得一场大战的胜利要重要的多，所以哪怕是知道想要破掉这么一座大阵需要花费极大的精力，有那精力的话，可能已经将东夷兵马给镇压了，但是大商一方还是会选择先行破阵，然后再行堂堂正正之势镇压东夷。

    对于这一点，楚毅并不觉得奇怪，毕竟相比东夷，大商本就是占据了绝对的优势，这种情况下，若是还无法堂堂正正的碾压东夷，那么大商还如何镇压四方诸侯，威慑天下。

    这就好比封神大劫之时，西岐起兵反商，同样是同大商正面厮杀，面对大商请来的截教强者布下的一座座阵法，姜子牙等人首先想到的不是避开大阵攻击大商，而是想着如何破阵。

    说到底西岐这般行事为的何尝不是自家名声，如此一路横推，杀入朝歌，西岐一方才能够名正言顺的得到天下诸侯的认可，成为人族之主。

    血海大阵当中，面对着那浮现出来的一道道血色身影，李靖的处境显得非常的不妙，但是不可否认的一点，那就是李靖的运势当真是强，这要是换做其他人处在李靖这等环境当中，哪怕是实力比之李靖还要强出一些，怕是也已经被那些血色妖魔给吞噬了，可是李靖却是总能够逢凶化吉，一次次的逼退那些血色妖魔身影。

    不过一个人的运势就算是再强，也不可能一直让李靖这般逢凶化吉下去，照这般下去的话，说不定什么时候李靖便扛不住了。

    而这会儿楚毅还有闻仲等人已经在大阵之外，通过李靖的一番试探将眼前这一座血色大阵的运转以及大阵的凶险之处看的分明，所以说眼下已经用不着李靖在大阵当中冒险了。

    闻仲看着眼前那一片血色汪洋，神色之间满是凝重之色，向着楚毅道：“师叔，且待我施展神通先行将李靖救出。”

    楚毅不禁讶异的看了闻仲一眼，他倒是有些好奇，闻仲究竟有什么神通手段，竟然能够将李靖自这等绝境当中救出。

    在楚毅等人的注视下，就见闻仲眉心之间那一直闭合的神目陡然之间睁开来，双目睁开，一道神光激射而出。

    这一道神光宛若煌煌烈日一般，生生的将眼前的一片血海给洞穿，开辟出一条通道出来。

    正处在大阵当中的李靖陡然之间看到身前一亮，几乎是本能的便纵身一跃，身形一晃之间愣是顺着闻仲为其开辟出来的通道逃出了这一座大阵。

    那一条通道不过是维持了几个呼吸的功夫而已，随之便被汹涌而来的血色汪洋给覆灭，不过闻仲的目的已经达到，至少是将李靖从大阵当中给救了出来。

    看得出闻仲方才那一式神通手段对于自身的消耗非常之大，原本面色红润的模样，这会儿却是有些苍白，甚至额头之上隐隐有细密的汗珠。

    能够让闻仲这么一尊强者这般的吃力，显然闻仲方才那一式神通能够施展出来，已经是相当的吃力了，同时也可以看出，这一座血色大阵的强大之处。

    李靖脱身，自是向闻仲拜谢。

    闻仲摆了摆手，目光投向那前方的血色大阵，缓缓开口道：“师叔，对于此阵，你可有什么破阵之法吗？”

    楚毅微微沉吟了一番道：“这一座大阵真正的厉害之处怕是在于那同大阵融为一体的几尊妖魔，毕竟大阵不破，妖魔不灭，若是我们能够灭了这些妖魔的话，想来这大阵就算是不立刻破灭，也对我们没有什么威胁可言。”

    闻仲闻言微微点了点头道：“师叔所言甚是，所以说我们想要破阵，最好的办法就是将这大阵当中那几尊同大阵融为一体的几尊妖魔彻底覆灭。”

    说话之间，闻仲看向楚毅，楚毅只看闻仲的神色，心中清楚，闻仲这是盯上了他手中的青萍剑。

    闻仲等人手中是否有宝物可以彻底斩灭大阵之中的妖魔楚毅不知道，但是从李靖先前仗着手中宝物对付那些妖魔的效果来看，恐怕等闲的宝物根本就奈何不得那些妖魔。

    不过楚毅却是没有立刻动用青萍剑的意思，青萍剑再怎么说那也是通天教主的证道之宝，若是遇上什么阿猫阿狗之类的都要动用青萍剑，岂不是显得青萍剑太过没有档次了。

    最重要的是，楚毅想到了一件宝物，似乎对于破解眼前这一座大阵有着极佳的效果，甚至青萍剑如果不爆发的话，都未必及得上他所想到的那件宝物。

    看了闻仲一眼，楚毅的目光却是投向闻仲身后几名将领当中的一人，这人楚毅曾在金鳌岛之上见过，正是截教三代弟子，一气仙余元之徒，余化。

    注意到楚毅的目光，余化有些不自然，他在截教当中毕竟只是三代弟子，而且没有什么名气，比之二代弟子的楚毅还有三代弟子之首的闻仲来说，余化几乎没有多少存在感。

    这会儿被楚毅给盯着，余化有这般的反应也就再正常不过了。

    “余化！”

    注意到楚毅的目光落在余化身上，闻仲不禁开口点了余化的名，余化连忙上前来向着闻仲还有楚毅一礼道：“见过师叔，见过太师。”

    闻仲这会儿看向楚毅，似乎是在询问，楚毅为何盯着余化。

    而这会儿楚毅开口向着余化道：“余化，若是我没有记错的话，尊师一气仙余元多年来祭炼了一口神刀，唤作化血神刀，此神刀威能之强，纵然是大罗仙神不小心都会陨落于化血神刀之下。”

    余化闻言不由呆了呆，要知道自己师尊祭炼化血神刀之事鲜少有人知晓，却是不曾想楚毅竟然会知晓的如此清楚。

    反应过来之后，余化再看前方那一片血色大阵，立刻就明白了过来，眼中闪烁着亮光道：“师叔的意思是请出老师所祭炼的化血神刀破了此阵？”

    楚毅微微颔首笑道：“化血神刀可以说沾血即可杀敌于无形，这一座大阵的根本就是鲜血，而阵中那几尊妖魔身影其实就是由大阵所聚拢的血气所凝聚，等闲手段自是无法伤及那那些妖魔，可是如果尊师化血神刀的话，正是这一座大阵的克星。”

    闻仲听得楚毅所言不禁看向余化，毕竟他做为截教三代弟子，对于截教之中许多人的手段、神通并不了解，但是现在楚毅既然这么说，那么肯定不是在说谎，也就是说余化之师手中宝物定然克制眼前这一座大阵。

    说话之间，楚毅向着余化道：“余化，你且即刻回返蓬莱岛，向尊师求来化血神刀一用，助我等破阵。”

    余化立刻沉声道：“弟子领命！”

    看着余化即刻离去，闻仲等人再看向前方那一片大阵的时候，眼中自是多了几分轻松之色。

    其实同楚毅的想法一样，如果有其他选择的话，闻仲自然也不会轻易去打青萍剑的主意。

    蓬莱岛一气仙余元如今正在洞府之中修行，突然心中悸动，面前一口血色神刀横亘于丹炉之上，无尽丹气淬炼着这一口血色神刀。

    心念一动，化血神刀坠入丹炉之中，同时丹炉合拢，与此同时洞府大门开启，一道身影出现在余元的视线当中。

    不用说这一道身影正是奉了楚毅之命前来求取化血神刀的余化。

    “徒儿你不在闻仲麾下效力，这会儿回来见为师，可是有什么事情吗？”

    余化连忙向着余元拜下，然后恭敬无比的将他此番归来的目的细细道来，然后在余元惊讶的目光当中抬头看着余元道：“还请老师决断！”

    化血神刀乃是余化耗尽了无尽心血所祭炼的宝物，是否肯借出自然是要看余元是否愿意，若是余元不肯借出的话，做为弟子的余化当然不会有什么意见，最多就是回去之后，不好向楚毅还有闻仲交代罢了。

    余元眉头一挑，嘴角露出几分笑意道：“为师这一件宝刀祭炼了无数年，如今方才成功没有多久，知晓的道友寥寥无几，不曾想竟然被这位楚师弟所知晓了。”

    想到楚毅同赵公明相交莫逆，余元对于楚毅知晓他手中有化血神刀这么一件宝物倒也不觉得稀奇，只是颇为感慨的向着余化道：“既然楚师弟开口，那么为师自然不好拂了他的面子，你且持化血神刀前去，为闻仲破了那一座大阵便是。”

    话音落下，余元伸手一招，就见洞府之中，那丹炉陡然之间开启，一道血色光华冲出，而拜倒在余元身前的余化只感觉一股煞气扑面而来，心头惊悸不已，等到他回神过来的时候就见一柄血色宝刀正悬在自己的面前，那一股令他心悸的煞气正是源自于面前的这一柄宝刀。

    这还是余元第一次见到化血神刀，毕竟先前他虽然知晓自己老师祭炼一柄宝刀，却是从来没有见过，如今看到这一柄宝刀，余化直接的心头发寒不已，只是看着这一柄宝刀，他竟然有一种极其危险的感觉，仿佛这一柄宝刀轻易的便可将其斩杀。

    余元眼见余化被化血神刀给镇住，伸手向着余化一指，掌控化血神刀之法自然传于了余化，只听得余元道：“且去吧！”

    按照余元所传掌控化血神刀之法，余化将化血神刀收起，然后向着余元恭敬拜了拜这才转身出了洞府，身形冲天而起。

    看着余化离去的身影，余元眼中隐隐带着几分期冀之色，他何尝不想看一看自己祭炼无数年才祭炼成功的化血神刀究竟有着何等的威能。

    毕竟即便是余元自己也不清楚自己好不容易才祭炼出来的化血神刀到底有多么厉害，能够借着这般的机会检验一下化血神刀的威能，何乐而不为呢。

    却说余化速度极快，不过是小半天的时间便是一个来回，从蓬莱岛赶回了大商军中。

    军营之中，正在大帐之中等候余化归来的闻仲等将领感应到一股熟悉的气息当即便出了营帐便见一道身影从天而降，不是前去求取化血神刀的余化又是何人。

    看到余化，闻仲眼睛一亮道：“余化，如何了，余元师叔可曾借出宝刀助我大商破阵？”

    余化没有开口，只是手中血光一闪，就见一柄煞气弥漫的血色宝刀出现在余化手中，化血神刀一出，立刻便吸引了一众人的心神。

