    从马上掉下来的圣克里斯伯爵跌了个狗啃屎，脑门子还在泥地上重重砸了一下，虽然没碎开，但是却摔晕了过去，当场就失去了知觉。

    当他再醒过来的时候，浑身上下都湿漉漉的，手脚都给绑着，动都动不了。当他睁开眼睛的时候，一盆又咸又苦的海水正往他脑门子上浇！他下意识的一张嘴，海水就往他的口鼻当中猛冲。圣克里斯伯爵一下就给呛着了，猛地咳了几下。

    这下正拿水浇他的一个小眼睛大脸盘，身材有点像门板的殷商武士也发现圣克里斯伯爵醒了，于是就大呼道：“西伯侯，这个罪该万死的洋夷醒过来了！”

    “殷商话”圣克里斯伯爵当然是不懂的，但是他现在什么处境，用不着懂殷商话，也能知道的一清二楚。

    很显然，他摆在上帝之城商埠的部队，已经让敌人给解决掉了！海面上的大帆船队，也不知去向……也有可能已经让人解决掉了！

    而他自己，则是落在殷商野蛮人手里，搞不好是要成圣了。

    “兹......”

    这是人的皮肤被滚烫的金属烫焦时发出的瘆人的声响！

    同时，圣克里斯伯爵还闻到了皮肉烧焦时发出的焦臭味儿。

    “啊......”

    惨叫也如期而至了！这声音听着又点耳熟，好像是阿方索.加西亚发出的。圣克里斯侯爵连忙扭头去看，发现正在受刑的是他的“棒小伙”阿方索.加西亚。只看见这小伙子被剥的只剩下一条裤衩，还给捆在一根粗大的木柱子上，一个同样长得跟门板一般粗壮的殷商汉子正拿着个带长柄的烧红了的铁饼在给他上烙刑！

    这是要把人活活烙熟啊！

    “你们不能这样对待他！”圣克里斯伯爵马上大叫了起来。

    而回答他的则是一声厉喝：“你给我闭嘴！”

    这是用拉丁文说的，圣克里斯伯爵能当然能听懂，忙回头去看，就见一個穿着明朝服饰，头上戴着顶方巾的男子正拿着把着扇指着他。

    “巴赞，你闭嘴，你和德苏马拉大主教加指使加西亚、托雷斯二人施放天花毒，妄图灭绝殷商人的阴谋，西伯侯大人都已经知道了！虽然殷商国人都是神族，根本不怕天花，但是商国的野人却死去了十数万......你和加西亚，还有那个跑掉的托雷斯，还有德苏马拉大主教全都最大恶极，要受炮烙之刑的！”

    “巴赞”是圣克里斯伯爵的姓氏，他的全名叫弗朗索瓦.德.巴赞。家里面可是累世公侯，连西班牙的王太后也要尊称他一声“我的伯爵”，现在居然被个东方人指着鼻子直呼其姓......不过他现在已经没心思考虑这份屈辱了。因为刚刚听见两个极其严重的问题！

    一是殷商国人是不怕天花的神族！这怎么可能？这些野蛮人怎么可能是不怕天花的什么神族......难道他们把灵魂卖给了魔鬼？

    二是那个什么西伯侯要让他和加西亚都受什么炮烙之刑！这个炮烙之刑是不是那本《天使的传说》中说的先把大活人绑在青铜柱子上，然后用火加热青铜柱子，最后把人活活烤死的酷刑？可是这里没有青铜柱子啊，只有块烧红的铁饼......这是技术进步了？会炼铁了，所以不用青铜，改用铁饼了？可是这铁饼烙在身上好像也很疼啊！

    “救命啊！上帝，救救我，那些野蛮人要用烙铁把我活活烫死......”圣克里斯伯爵马上就开始喊救命了。

    而他的叫喊换来的，当然不是上帝显灵，而是一个结结实实的大耳刮子，打得眼冒金星，嘴角破裂，满口都是血腥味儿。

    这一耳刮子可把圣克里斯伯爵给打懵了，没等他再一次叫喊起来，高坐堂上的周培公已经开口说话了：“告诉那个巴赞，我们殷商神族是不会把他活活烫死的。”

    那个似乎是明朝来的通事马上把这话翻译成了拉丁文。

    圣克里斯伯爵一听这话，连忙大喊道：“侯爵，我很有钱的，我可以支付赎金......我可以支付一百万银比索！”

    那名翻译根本没把他的话转给周培公，而是冷笑着对圣克里斯伯爵道：“巴赞，你干的那些事儿有多缺德你心里没数？你还想出钱赎命？你怕是不知道大商酷刑有多厉害吧？和你明说了吧，西伯侯不烫死你的意思是，你得自杀！”

    “自杀？我为什么要自杀？”圣克里斯伯爵连连摇头，“我是天主教徒，我不能自杀的，我自杀了灵魂会下地狱的！”

    “会的，伱会自杀的！”那个通事冷冷道，“商人的酷刑会逼得你不得不自杀！他们会让你只求一死的，你看看那个加西亚吧，他很快就要求死了！哈哈哈......”

    “滋滋.......”烙铁烤肉的声音又来了。

    “啊.......”加西亚撕心裂肺的惨叫紧接着跟上。

    这也太野蛮了吧？圣克里斯伯爵已经被吓得面无人色了。而周培公则摸出了一瓶据说是朱和墭亲自调配的大明皇家秘制鹤顶红，又取过一个茶碗，一壶清水，开始手工冲泡鹤顶红。

    他先把鹤顶红从一个潮州乳白瓷的瓶里倒到那茶碗里......不大对啊，不是红色的，而是白色的，哦，也不是白的，而是一个个很小的晶体，看着又点像冰晶。也不知道这个不红的鹤顶红毒性如何？可别毒不死那个洋鬼子！不行，得多用一点！

    想到这里，他就又向碗里多加了一倍的高纯度三氧化二砷，然后用清水一花开，看着没有颜色，闻一闻好像也没啥味，至于喝......这是加西亚的事儿了。

    “行了，”周培公吩咐左右道，“把这个毒药给加西亚送去，再和他说了，这个是我们大商最好的毒药！让他多喝一点，多喝一点死的快，死了就不疼了。”

    “是！”

    一个商朝武士打扮的壮汉非常小心的捧着毒药，到了正在“享受”铁板烧的加西亚跟前。

    那个明朝来的通事看见毒药来了，就笑着用拉丁文对加西亚道：“加西亚，毒药来了，你愿意喝就点点头，说句话......自杀嘛，得你自己愿意才行，咱们不能拿毒药灌你。你要是不愿意，那就继续受炮烙，烙到你愿意为止。我看你还是自杀算了，少受点罪也好。”

    看着眼前可以解脱的毒药，忍受着皮肉被一点点烫焦的痛苦的加西亚已经不知道该怎么选了。天主教不许自杀，自杀就得下地狱！

    可不自杀，他就得一点点的让人烫焦......太疼了！这野蛮人的酷刑太可怕了！这可如何是好？

    那明朝通事显然是懂一点天主教的，也知道加西亚的心思，当下就道：“加西亚，你是注定要下地狱的！你杀了那么多大商野人......这可是灭绝之罪，罪大恶极！你那么大的罪都犯下了，怎么可能死后不下地狱？况且你的那个天主教教籍也保不住啊！你们放天花毒的事儿已经让大商王和殷家汗知道，他们已经召集十万大军，准备兴师问罪，攻打墨西哥城！如果你们的那个皇帝想保住墨西哥城，那么割地、赔款，还有革了你和圣克里斯伯爵的教籍是必须的。

    你们的利奥波德一世皇帝为了自保，一定会答应大商王和殷家汗的条件。到时候你教籍都革了，还想不下地狱？

    你既然一定会下地狱，不如现在喝毒药自杀算了，还能少受点罪，要不然你还不知道要被炮烙多久呢！”

    这个通事还真会讲道理，显然是个儒门中人，一番分说之后，本来还期望着上天堂的加西亚一下就崩溃了。

    他不仅要死，而且死后灵魂还得下地狱继续受罪......没有一点希望！

    这个殷商酷刑，果然名不虚传啊，不仅要人命，而且还夺人魂！

    崩溃后的加西亚哇的一声就大哭了起来，一边哭还一边大喊道：“给我毒药，我要自杀，我要自杀......”

    周培公其实能听懂加西亚拉丁文，于是就吩咐给加西亚用刑的那个殷家骑士：“继续用刑！先烙上五个时辰，再把毒药给他。到时候给他松开一条胳膊，让他自己喝，不能帮他......要不然就不是自杀了！”

    “是！”

    这个殷家骑士得了命令，就继续炮制加西亚去了，任凭这加西亚怎么哀求，都不为所动。海草原商埠的政厅之内，惨叫的声音就不停响起。

    看见加西亚被折磨的都快疯掉了，圣克里斯伯爵也有点崩溃了，眼泪鼻涕全都下来了，还在那里大呼小叫：“别杀我，别逼我自杀，我有钱，我真的有钱！”

    看见圣克里斯伯爵和加西亚都是一副崩溃的模样，周培公心里面的气儿才稍稍顺了一点......只是一点！

    他现在也有点恼羞成怒了。

    他原本是个“赔光军师”，到了新大陆后才转了军师运，开始算无遗策的。结果算无遗策了三四年，最后却被眼前这个心狠手辣的新西班牙副王和他的手下破了功......这帮狗娘养的居然派人到新朝歌城放天花！

    幸好被派到新大陆的汉人和蒙古人都事先种了人痘，其中的汉人大多早就种了痘，没种的也和蒙古人一起种上了，而且还是由技术一流的公医堂痘师负责种的痘。

    另外，大明公医堂还在新朝歌开了个分堂，其中就有种痘的业务。所以在新大陆出身的殷商婴儿，也都种了痘。

    因此，加西亚和托雷斯放出来的天花，对殷商的国族的确没有任何威胁。但是跟着殷商国族混的印第安人可就惨了！

    他们并没有种过痘——现在还没有非常安全的牛痘，只有比较威胁的人痘，这实际上是一种减活疫苗，只有经验丰富的痘师才能比较安全的使用他们。

    所以在古代中国，痘師是一門世代相传的职业，数量也不是很多。虽然朱和墭办的公医堂里也“痘科”，但是培养出来的痘师也不太多，能够派到新大陆来的就更少了。就那点人，只够给新大陆出生的国人小孩種痘，根本没有人手去给印第安人种痘。

    况且，只要保证国人当中没有人得天花，当地的印第安人就是安全的。

    可谁知道西班牙使团居然会在双方还没撕破脸的和平时期投天花毒！

    结果就造成了天花在殷商野人中的大流行！

    而且这次大流行来得很突然，发生大流行的时候周培公正好在洪水河谷里视察金矿。结果等他得知消息返回新朝歌，城外野人村落全都爆发了天花。

    由于新朝歌城外的野人和周培公等第一代移民关系良好，所以有不少新朝歌野人村子的头目都当了专管野人事物的官。

    他们会经常在殷商控制区内的各个野人部落走动，拿着大统领府给他们的布匹，酒和食盐去交换食物、招募劳工。

    结果就把天花带到了殷商大统领府管辖下的所有野人村庄当中！

    死十几万人是不可能的——殷商野人没那么多，但是一两万是怎么都有的！

    但是对于总人口就怎么一点点的商方国来说，一两万的损失也是非常大的！

    想到这里，而且……瘟疫可不止一个天花！

    如果西班牙人接下去再拿鼠疫什么的来投，殷商国人们也扛不住！

    不行，得用个虚张声势之计蒙西班牙人一下！

    想到这裡，周培公沉着声说：“告诉那个什么狗伯爵，本侯要把他和其他西班牙俘虏押回新朝歌行炮烙之刑！

    也顺便让他们看看我殷商神族是不怕天花等各种疫病的！”

    那个通事很快把他的话翻译成了拉丁文，这下圣克里斯伯爵就更懵逼了。

    这个世界上居然还有不怕天花的野蛮人……这要是真的，那也太野蛮了吧？

    看见圣克里斯伯爵一脸错愕的模样，周培公沉着声由道：“再告诉他，本侯还会留下十个年纪最小的俘虏不杀，但是会割了他们的耳朵鼻子，放回墨西哥城去报信！

    去告诉那个罪该万死的西班牙皇帝，让他等着我商方天兵的讨伐问罪！”

