    第698章邵大伯一肚子气

    这本来也不是不能跟家里人解释清楚之所以不能说的原因，可是，旁人就算了，邵大伯会肯相信邵六郎没安好心吗？

    他不会！

    说不定为了证明邵六郎不会，他反而要告诉他实情。

    也是因此，乔萱和邵云端才没解释原因，只请家里人一定要隐瞒消息。

    结果反倒让邵大伯不满了。

    乔萱便道：“爹，这有什么不好解释呃？就说提前说了不吉利呗！咱家就信这个，不行吗？”

    “对，我看这个理由好！”方氏赞成。

    邵大伯更生气了，责备的瞅了乔萱一眼：“这不是胡闹乱来吗，你们当初到底为什么不让说出去，这会儿了还不能说清楚？”

    邵云端搁下筷子淡淡道：“这已经不重要了，爹就别问了。我和娘子不管做什么，都是为了家里好。”

    所有人齐齐表态附和：“可不是！”

    邵大伯一肚子气：“......”

    他又有那种自己与一家子格格不入的感觉了。

    “那就算了，爹也不是不信你们，就是总要说清楚省得有不必要的误会——”

    “爹，我们可不会误会！反正老五说啥我都不会误会，嘿嘿！”

    “闭嘴吧你！”邵大伯瞪邵三郎一眼，本想让邵云端以后别忘了要照应照应二房、三房，可又莫名的觉得这时候说这话不会得到什么回应，顿觉意兴阑珊，也就不说了。

    其实，他更想听邵云端主动表示以后会照应二房、三房，然而注定失望了。

    院子里忽然响起拍门声，以及牛氏和严氏的声音。

    春雨忙去开门。

    牛氏和严氏匆匆奔进屋子，严氏才打了声招呼，便听得牛氏哭了起来：“大哥、大嫂，你们可一定要帮帮我呀！我那大孙子不见了！可心疼死我啰呜呜呜......”

    因为并不知道邵云端去省城参加乡试了，所以这会儿看见他和乔萱牛氏也没觉奇怪。

    只有经常过来串门的严氏早就发现许久没看见乔萱和邵云端有些纳闷，觉得大房肯定有事儿瞒着外人，但她并没有多嘴乱说什么。

    一屋子人都被牛氏这话惊到了。

    “什么！”

    “不见了？啥意思？”

    “娘您别哭呀，咱得把事儿说清楚大伯、大伯母他们才好帮忙呀！”严氏好歹一通劝说，把嚎啕大哭的牛氏给劝住了。

    方氏心道亏得有严氏这么个人在，可不方便多了。

    严氏连忙又把事情给说了。

    就是今日吃过午饭后邵先文在村里玩，结果傍晚了也没见回家。大家一时半会儿也没注意，毕竟村子里都是这样的，小孩儿扎堆一起玩得高兴起来忘了回家很正常。

    通常都是家里做好了晚饭，准备要吃饭的时候，才会去找孩子。

    邵家二房也是如此。

    没想到，往天都能找得到的孩子今天却找不到了。问那些与邵先文平日里一块儿玩、差不多大的孩子，都说他早就回去了。

    这下子，二房才急了！

    在村里又找了一圈、打听了一遍，仍旧毫无消息，这下快急疯了。

    (本章完)

