    地下城堡大殿内，所有无关的元素全部被秩序之力驱逐了出去，可以说，这是一片更为清晰的规则场，江润就是那种操控新规则的人。

    他的右手，被浓烈的紫色力量包裹，散发着迷幻的氤氲。

    这种气势上的改变，已经远超上一次对魔鸟魔改时的状况，随着源力值更多的投入，对规则的影响也越来越大。

    一种莫名恐怖的气势，陡然从大殿内爆发！

    这个时候，克蕾斯和从塔西克森林那边返回的莱丽刚好来到大殿门口。

    一瞬间，他们感受到了那股恐怖气势。

    这是一种生命层次的压制，不要说莱丽了，就连克蕾斯这个天梯生命都扛不住！

    克蕾斯那对骷髅眼中鬼火跳跃，他已经不是第一次感受到这股力量了。

    他可以确定，主人的力量，比上一次更为强大！

    看到那只双头魔狮，克蕾斯了然，瞬间想到了城堡内的那头变异黑暗魔鸟。

    从一只低级生物，变成了如今的高级生物，克蕾斯只能默默震惊，他把能想象到在冥界的秘术都想了一遍，那是绝对不可能办到的。

    毫不夸张的说，即便是那位操纵冥界的神秘冥神知道这种事，估计也会被惊讶到。

    就算是冥神，他也不能把低级生物变成高级生物。

    主人简直就像是世界之神的亲儿子，连这种违背生物法则的事情都能办到。

    克蕾斯畅想起来，如果主人把城内所有的生物都异化一下，那么，在未来甚至能够建立与大位面正面抗衡的力量！

    在神秘世界，这妥妥就是大佬级别的存在。

    而且，外域是一个能够良好发育的天然温床。

    八大位面那些掌控者，估计是无法想到，会有自家主人这样恐怖的家伙在暗地里面成长。

    估计等他们发现的时候，再想干预，恐怕就要掂量一下了。

    所以，在意识到这些之后，克蕾斯很久之前那种的不平衡感早就消失了。

    能为一位未来的大佬办事，并且成为元老级别的战力，这难道不值得偷乐？

    况且，现在自家主人的势力中，已经出现了超阶生命！

    克蕾斯打定注意，一定要好好体现自己的价值。

    这一次他和莱丽一道过来，就是因为发现了城堡外的一些状况，而他的亡灵军团，已经初具规模，克蕾斯就是过来主动请缨的。

    没想到，刚好碰到了这幅景象。

    黑暗女妖的呼吸都有些急促，莱丽小声朝着身边的骷髅问道：

    “克蕾斯，主人施展的是什么力量？好强大！”

    “我现在盯着主人，感受到了无穷的压制，似乎身体里面的力量都要不听使唤了。”

    克蕾斯表情肃穆：“那是源能神术！”

    “源能神术？”

    莱丽之前只是普通的女妖，对这种高层次的力量显然不了解。

    “那是这片世界最神秘与强大的力量！”

    “在你们地狱，只有那些最强大的魔王才能掌握，连普通的超阶大恶魔都无法涉足。”

    “而主人掌握的这种神术，似乎是更加强大诡异！”

    莱丽听罢，张大了自己的小嘴。

    她还是第一对了解自家主人掌握的力量层次，对于她们这种普通的地狱种族来说，大恶魔就是不可想象的存在了，更不要说这种力量。

    大殿外，莱丽和克蕾斯同时后退一步。

    一股更加诡异的气息爆发出来，那是秩序之力延伸出来的规则，随着江润变强，它们能影响的范围自然更大。

    如果其它生命出现在江润的这片规则内，肯定会产生各种不适！

    他们看向大殿内，一脸朝圣般的盯着里面发生的一切。

    ……

    此刻，江润的背后出现了一个巨大的紫色虚影。

    这道虚影，正盯着眼前的双头魔狮，这让魔狮被定格在那里，连动一下的能力都没有。

    和上一次一样，江润右手上的紫色力量形成了一枚多面骰子，而在双头魔狮的前方，则是出现了一个飘浮在空中的平台。

    因为各方面的增强，这个平台更大，骰子也更大。

    江润受到感应，把骰子朝着平台上丢去。

    欧起来！

    ……

    然而，骰子最上方的一面是空的，什么也没有。

    “魔改失败！”

    见怪不怪，花去120点源力值，再来一次。

    “魔改失败！”

    ……

    “魔改失败！”

    ……

    “魔改失败！”

    ……

    这是一个无比上头的过程，就像是当年鹅厂的一些抽奖活动。

    第15次失败，虽然说早就知道那所谓的10%概率是瞎忽悠，但还是忍不住想要吐槽一下。

    就不能给一个准确的概率，哪怕小，但好歹心里有数啊。

    目前，已经损失了1800源力值，相当于48000金币。

    折合华币，那就是4800块。

    上头了，继续！

    ……

    “魔改失败！”

    ……

    此刻，江润的脸相当黑。

    120这个数字是不是早有暗示，感觉自己现在就需要120救治一下。

    第30次！

    查看了一下自己的源力值余额，从四千多，变成现在的400多！

    到了这个份上，怂就真的输了。

    江润又抛出骰子，31次、32次、失败！

    损失，超过10w金币！

    这种短时间夸张的金币损耗，估计一般人会难以接受。

    第33次......

    这一次再失败，就要用异种能量充值源力值，然后再氪了。

    那些损耗的源力值似乎并没有立刻消失，而是让周围那种诡异的气势越来越厚重。

    地面上，越来越多的符文出现，它们被塑造了生命，在大殿内没有规则的爬行。

    果然，还是失败了。

    江润吸了一口气，用异种能量兑换了4000源力值。

    在第65次时，他总算看到了想要看到的画面。

    骰子正上方，终于出现了文字！

    那只被巨大紫色身影定住无法动弹的双头魔狮，也终于出现异常举动，它张开大嘴，一口将骰子吞了进去。

    符文奔跑起来，改变方向，集体朝着双头魔狮的方向快速攀爬，形成一个符文之茧。

    紫色的光亮散布在大殿内的每一处，恢弘且神秘。

    它们没有停止，一直钻入了魔狮的身体。

    肉眼可见，本就巨大的魔狮，体型再度变大！

    而且，它的身体形态，正在发生巨大改变。

    江润盯着双头魔狮，静静等待。

    他现在有些期待，这个耗费了他接近8000源力值的家伙，究竟会变成什么样子。

    随着那口紫光大茧轰然爆裂，眼前似乎出现了一只非常怪异的生物！

    江润还没有看清它的面貌，提示音跟着出现：

    “魔改成功！”

    “未知变异生效，当前双头魔狮挣脱原本生命序列，出现全新物种——双头狮龙！”

    双头狮龙？！

    江润盯着眼前巨大的怪物，看到了它的属性面板：

    “[双头狮龙]：地狱系11级生物，特殊变异体。天赋：语言智慧、窃取生命、龙爪黑化。”

    “语言智慧：拥有英雄般的语言与智慧能力，能够独立思考。”

    “窃取生命：从活体生命中汲取生命养分，不断进化。”

    “龙爪黑化：获得大额撕扯能力，对守护、岩壁、光罩、盾防，有着额外50%的洞穿效果！”

    “……”

    “主人！”

    “伟大的主人！”

    “小白参见主人！”

    “小黑参见伟大且智慧的主人！”

    一黑一白两个龙头，口吐人言，用不同的风格朝江润打招呼。

    江润望着这个大家伙，面露喜色。

    这8000源力值，值了！

    ……

