    “既然你这么说，那我好像也没必要帮你结尾。”

    　　王太卡要收起衣服，泰妍却没办法了，说道：“帮我。”

    　　说真的，要不是这该死的裙子出了问题，泰妍绝对不会开口求王太卡的。但是没办法，在不开口，泰妍感觉自己危险了。

    　　这种里面一层窄裙，外面一层包臀裙的设计虽然好看，但是极其的麻烦。特别是外面的裙子因为要做出闪亮的半透效果，所以布料都是那种没有什么延展性的蕾丝，在裙子很紧的情况下，是很难调整的。偏偏里面的窄裙被麦克风卡住，一直向下坠。

    　　这种无能为力的感觉，大概就相当于鞋子的时候，每次袜子都会滑脱到脚尖，不能安分的穿好。但袜子和裙子还是有本质上的区别的。

    　　没办法了，只能求人。

    　　“帮我。”

    　　就这一句话，多么简单明了，甚至连个人物关系都没有，敬语也没有。

    　　王太卡可不会因为泰妍主动跟自己说话了，就欣喜若狂，他没那么舔狗，他不满意，他很贪心。

    　　“就这？”王太卡摇摇头：“凭啥？凭你长得好看？”

    　　泰妍没办法了，但形式比人强，只能说道：“我......不躲着你了。”

    　　“这才算是有点诚意，走，先下台整理裙子。反正是彩排，不要紧的。”王太卡护着泰妍下了台。

    　　其余人也没怎么，因为刚刚都发觉泰妍裙子好像出问题了。帕尼则是对着王太卡眨眨眼，可惜王太卡没看见。

    　　到了后台，终于没人了。

    　　不对，泰妍看向王太卡，蹙眉。

    　　“靠，你这是什么眼神？什么意思？刚刚台上求我，现在马上觉得我多余了是吧？”王太卡目瞪口呆：“金泰妍，你还是个人吗？”

    　　“呀！我又没有那么说，是你先想的歪！哼！”泰妍咬咬嘴唇：“背过去，不许回头，我要整理一下。”

    　　“自欺欺人。”王太卡拿着外套，围着泰妍的腰盖着，说道：“这样谁都看不见了，我帮你拿着，你手自己去里面整理。”

    　　王太卡的这个姿势虽然确实很安全，但是也相当于借着拿衣服的方式变相的抱着泰妍了。不过王太卡有尺度，两个人还有点距离。

    　　泰妍其实也怕整理裙子的时候忽然有人来，现在这么挡着也好，于是犹豫一下，手伸到下面，开始整理裙子。

    　　王太卡看着近在咫尺的泰妍，此情此景，但凡是个正常男人，脑子大概都会是些不太健康的东西。

    　　不过泰妍倒是没注意王太卡，她确实够难受的了。趁这机会这才把外面的包臀裙轻轻提起，然后整理里面的窄裙，把麦克风别好，最后再把包臀裙放下。

    　　这一套动作，虽然是整理衣服，但是也未免太性感了。

    　　泰妍感觉前面的人呼吸声在加重，小声说道：“别犯傻。”

    　　王太卡却摇摇头：“我只是奇怪，为什么裙子这么短，连腰都露出来了，肩膀也是。我好想后知后觉了，但是我不太喜欢这种衣服。”

    　　“胡说八道。”泰妍嗤笑一声，王太卡这话鬼才信。

    　　王太卡说道：“是真的，我没否认我喜欢看，但是我觉得让别人看，不好。”

    　　“好不好，也和你无关。”泰妍说道：“打歌服而已，什么都没有露。本来我也喜欢蕾丝的衣服，怎么？你的思想也够老古董的，那你之前看到我的纹身，怎么没有大喊我是坏人呢？我是坏人吗？”

    　　泰妍不知道怎么回事，前面说着还是正常的语气，到后面居然越来越生气了，说道：“也是，你喜欢的函数，打歌服都是出了名的厚，连脚脖子都不露。这样多棒！不像是我们，少时的打歌服都是裙子，还都是短裙。不过我想，你应该也不会喜欢我这种女人吧？毕竟是穿着性感暴露的衣服，在舞台上蹦蹦跳跳，恨不得露的更多，那你找我来干什么？用不着你担心吧？”

    　　王太卡的耐心一下子就没了：“你是不是有病啊！有病就去吃药，别在这发疯！”

    　　“看起来真的是轻贱了对吧！”泰妍冷笑。

    　　王太卡恨的牙根痒痒，泰妍似乎并不想和王太卡讲道理，她只是想激怒王太卡，看着王太卡在愤怒中无法自拔，泰妍仿佛才露出了开心的笑容。

    　　事实也是如此。泰妍也不知道为什么，她控制不住自己的情绪，每当看到王太卡，她自己都会被一股莫名其妙的负能量笼罩，情绪会无法自控。她分不清对王太卡到底是什么感情了。

    　　但是，泰妍别扭的性格从未改变，她好像陷入了一个怪圈。每当王太卡靠近的时候，泰妍都忍不住想激怒王太卡，真的，就是想激怒他，让他发火！愤怒！

    　　好像只有看到王太卡因为自己陷入崩溃之中，泰妍才觉得自己和王太卡之前，是有关系的，是有联系的。只有王太卡的愤怒，才能证明这个人心里是在乎自己的。如果不这样，泰妍就会有一种莫名的慌张，觉得王太卡会离开。

    　　即使泰妍已经察觉了这一切，但还是无法阻止。她在王太卡前面，跟你无法控制自己的情绪。她只想看着王太卡为自己愤怒，才觉得满足，才觉得王太卡和自己真的有什么关系。

    　　这到底是要卑微到什么程度，才会去想到这么一种证明自己存在的方式？

    　　所以泰妍这一刻，才恍然大悟。她忽然明白王太卡为什么要在一切解决之后，还要用自己的能力去可以刁难宋香菜。

    　　所有人都觉得王太卡是放下了，如今只剩下报仇。但是泰妍却好像明白了，并不是这样。

    　　王太卡心里的痕迹虽然淡了，但还是有那个人的影子。王太卡现在这么做，也无非是想看宋香菜陷入痛苦，以此证明自己的存在。就像泰妍现在希望王太卡陷入痛苦，来证明自己的存在一样。

    　　这是好像就是一个循环。事实上，只有心里极度没有安全感的人，才会去用这种方式来证明感情。明知道是鱼死网破，但是为了心中一时的安逸，还是选择了饮鸩止渴。

    　　想通了这一切的泰妍，瞬间被恶心坏了。

    　　：。：

