    “你怎么还有脸？”

    好不知羞耻！

    刚刚坑了贫道，现在还要贫道帮忙？

    贫道傻了吗？

    十块钱的事情，贫道大度，不要了。

    但是帮忙...免了。

    丢了诚信的人，再想捡起来，就难了。坑了一次，还会有第二次。

    张青云径直走开，中年哭天抢地：“我的命苦啊...上有八十岁老母要养，下有三岁小儿...嘎？”

    哭着哭着，道士已经不见了。

    突兀的消失了...

    大白天的，山道上行人比较少，中年打了一个冷战，吞了口唾沫：“道长，我真是没有刹住车，不想坑人的...”

    ......

    “山中风景依旧好，世间已经是中秋。”

    今天是八月十五中秋节，张青云原本是想收回意念，带着分身回去，在道观过一个中秋节的：“在道观过了三十四个中秋，第三十五个中秋节，就在外面感受一下吧...”

    “在哪都是孤独，山川为伴也不错。”

    张青云没有使用缩地成寸赶路，正常速度一边走，一边感受大自然风光，偶尔会登上路边山峰，感受一下俯视大地的空旷感觉。

    “咦？”

    刚刚从一座山峰走下来，一个八九岁的小男孩，手中拿着一根竹竿，坐在一个大石头上，但是他的双眼，一片白色。

    这是一个盲童，还坐在大石头上，石头南面，就是几十米深的陡坡。

    张青云皱眉，一个盲童，身边也没有大人守着，这样爬上大石头，多危险？

    张青云走近，小男孩从大石头上站了起来：“爸爸...爸爸，是你吗？你回来了？我怎么没有听到摩托车的声音？”

    微微一怔，张青云靠在石头边：“小居士，贫道是一个道士，你怎么自己爬到大石头上去了？这样很危险...”

    道士？

    小男孩不知道是不是第一次听到这个名词，小脸上有些骄傲与自豪：“叔叔，爬这石头我已经练习过很多次了，我就要爸爸看到，我可以爬上大石头，我没有眼睛，也不要他操心...”

    好懂事的孩子。

    “爸爸在外打工好辛苦的...”

    小男孩满脸憧憬：“这次爸爸要回来，与我们一起过八月十五，还买了不少东西呢，哦...还买了电视，我长这么大，还没看过电视呢...”

    “我看不见，听听声音也好啊...”

    我眼前黑暗，但是我心中有光明。

    小男孩还挺开朗的，张青云不再说话，跃上巨石，盘膝坐在了巨石上。

    “叔叔...你不用保护我，我掉不下去的。”

    小男孩敲着竹竿：“我身边往南半米，就是边沿，我身边西面一米半，也是边沿，我身边东面三十公分，距离地面最近，从这里爬上来最省力气...北面不好爬，边沿距离我半米...”

    好精准！

    就算是有些误差，也没有五公分！

    “叔叔是不是很惊讶，其实我每天没事做，就来这里，这条路我已经很熟悉了。我从家里出来，向东走七十八步南拐，走一百一十七步，再向东拐，走上大路三百零七步，靠南走，北面山壁有一个突出，不小心就要碰脑袋，我以前就碰到好几次，碰到了就要有一个大包...继续走二百七十八步，就到石头旁...”

    “叔叔，我现在可以精准的，一步不差，走到石头旁，爬上大石头...”

    张青云心中震动，这是张青云第一次见到双眼看不见东西的人，还是一个孩子，性格这么开朗，而且...

    如此努力！

    可以想象，这孩子一定吃过不少苦。

    “我现在可以洗衣服，可以照顾奶奶，每次到了八月十五，还有过年的时候，爸爸都会回来，我就要在这里等他。”

    “以前爸爸上午就要回来的，现在都快晚上了，爸爸怎么还没回来呢？”

    小男孩脸上满是担忧：“爸爸一定是路上耽误时间了，他一定会回来的。”

    “你妈妈呢？”

    张青云好奇，小男孩提到爸爸，提到奶奶...但是自始至终，没有提到他的妈妈。

    “妈妈？”

    这个词汇让他一阵沉默，小脸上有些思念，有些怨恨，有些伤心，许久之后，小男孩忽然一笑：“妈妈去找她的幸福去了。”

    去找她的幸福去了？

    看来不是去世，而是...

    “那年大雨，妈妈夜里起床，收拾东西，坐上隔壁村一个叔叔的摩托车走了，我追了好远...”

    倔强的泪水，始终没有流下来，小男孩抽了抽鼻子：“爸爸说，妈妈去找幸福了，我不傻...妈妈嫌弃我还有奶奶拖累了她，她跟着别的男人跑了。”

    “伢子...伢子...快回来吃饭啦...”

    一个老太太扶着山壁，一手扶着腰，气喘吁吁：“吃了饭，再等你爸爸...”

    “叔叔...”

    小男孩干净利落的滑下石头：“我先去吃饭了。”

    张青云目送小男孩敲着竹竿，地上传来清脆的声音，老太太也不吭声，不知道是不是说话怕影响到了小男孩听地面反馈的声音，从而影响了小男孩对于声音的判断。

    一老一少往回走，直到一老一少身影消失。

    “自强不息吗？”

    我身虽残，我心仍坚。

    内心一震，张青云有些感悟：“我有了神通，立志成仙，但是一直以来，我都太小心翼翼，一直都想着低调，岂不知，这种低调，反而是对于心性的压制...”

    低调，换来了安静的修炼环境，但是同样，也失去了一种锐意进取的意志。

    “哒哒...”

    夜幕降临之时，摩托车排气筒放炮仗一样的声音从远处传来，之前遇到的那个中年，开着摩托三轮疾驰而来。

    车灯很亮，穿透了黑夜。

    摩托三轮从张青云身边疾驰而过，中年回头看了一眼张青云，但是摩托三轮没有停。

    “哎...这人毫无诚信，但是他的儿子，是一个好孩子。”

    从小男孩伢子嘴里，张青云已经可以肯定，这中年就是伢子的爸爸。

    张青云摇头：“失信也是业孽积累，你这是积累业孽，留给了儿子。”

    看了一眼天色，张青云没有离开。

    这里比较空旷，夜幕已经降临，一轮圆月从东方升起，在这里观看，月亮似乎比在魔都的时候看到的要大。

    “明月当空照，远处群山小。林间自起风，我心颇寂寥...啧啧，贫道也是一个诗才...”

    可惜，分身是玉符分身，无法饮酒吃饭：“要不然，定当饮酒对月，纵情高歌...”

    闭上双眼，参悟法则符篆。

    正沉浸在金之法则感悟中，寂静的夜色中，一声声带着节奏的敲击声传来。

    张青云睁开双眼，就看到下午离开的那个小男孩伢子，一只手挎着一个篮子，一只手拿着竹竿敲击地面。

    “哎...”

    张青云长叹一声：“夜色下，小男孩独自走山路，他的家人真是心大。”

    随即，张青云愣住：“是贫道想差了，白天与夜晚，对这个孩子来说，已经没有区别了。”

    白天，也是黑暗，夜晚也是黑暗，对于一个失去双眼的人来说，已经没有光明交替：“贫道修行，一切靠缘，这份坚持不论对不对，贫道都不会爱心泛滥，把一份承负，任意送人...”

    小男孩的双眼，张青云能治好。

    张青云却没有选择出手：“重现光明，承负太大...帮助你重现光明，没有善缘，只会害了你啊...”

    世间身残之人很多，纵然是上古时期，炼气士遍地的年代，也没有人仗着神通，肆意帮扶身残之人，不是没有爱心，而是承负...

    因缘而动，因缘而行。

    这一个缘字很奥妙，参透很难。

    小男孩挎着篮子而来，来到巨石边，张青云微微一笑：“你爸爸还没回来吗？”

    小男孩小脸上都是兴奋：“回来啦...买了一个大彩电，还买了很多木材，爸爸说要自己打造家具...还买了水果月饼...”

    张青云分享了他的喜悦：“这下你们家就团聚了。”

    “嗯...”

    小男孩举着篮子：“叔叔，我爸爸说他不是故意坑人，他真的刹车失灵，爸爸说，一次失信于人，终生失信于人，爸爸说，叔叔一人在外，这篮子里有一包月饼，几个水果...还有十块钱...”

    张青云怔住。

    “贫道误会了？”

    以我之心，揣度别人之心，终将会有失误。

    那...不是承负积累，小男孩的双眼，是他妈妈带来的？

    低下头，看着小男孩，月色下，那一双白色的眼球，竟然闪烁着一抹彩色：“好，贫道收下了。”

    “你原谅我爸爸了？”

    小男孩笑了：“爸爸说被人误会了，解开误会就好，叔叔...祝你好运，我先回去了...”

    张青云目送小男孩离开，沉默了几秒。

    收走篮子，张青云迎风而立，缓缓举起双手：“善缘已结，贫道就馈赠你光明吧...”

    既然承负不是因为你爸爸奶奶而留，贫道馈赠你光明，这份承负反转到承负施加你身上的人吧。

    双手掐诀，东方木之法则瞬间亮起。

    一道绿色光芒，落在小男孩伢子后脑...

    伢子敲着竹竿，很有节奏，小脸上还带着笑。

    他这个时候，沉浸在爸爸被人误会，现在解开误会的喜悦中。

    敲着敲着，伢子手中竹竿一顿，眼前绽放了一线光明，很模糊，在他记忆中，他从来没有感受过这种光明...

    伢子抬头看向天空，光明越来越亮。

    伢子身体颤抖起来，眼睛中泪水流落：“我见到光了...我能看到了？！”

    缓缓转身，伢子看向东方，眼前的事物，纵然月夜朦胧中，他似乎也能看清楚。巨石上，站着一个身材高大的人，他的背后就是一轮圆月...

    这个人衣袂飘飘，仿佛背着月亮，就要飞天...

