    跑出洗手间后，迎面吹来的一阵海风让士织突然愣住了。︾︾，

    下面……好凉……

    “咿——！！！”

    士织立刻深处双手捏住了短裙，下意识地往下拉了拉。

    刚才的自己……是全裸的。

    然后，那一套据说来自鸢一折纸的女式校服里面，并没有胖次。

    也就是说……自己现在真空上阵！？

    后知后觉的士织小姐心中突然生出浓浓的危机感。

    裙下的秘密风光什么的……

    海滩上的痴（神兽）汉什么的……

    “咿呀——！！！！”

    好羞耻好羞耻好羞耻好羞耻！

    【不行！还是先去找个什么东西穿上】

    环顾四周，士织发现，唯一能够让自己暂时买到胖次的地方只有……一家海滩泳装店。

    正准备跑过去的士织，突然又顿住了。

    她身上没钱。

    准确的说，是钱包以及别的什么东西都放在行李袋中，而行李袋已经被托管到了修学旅行的旅馆里面去了。

    站在沙滩上，海风中瑟瑟发抖的士织小姐欲哭无泪。

    “呜呜……八云！！！！”

    和修学旅行的那群高中生们居住的集体宿舍不同，八云墨直接在附近的酒店订下了三间豪华套房。

    只不过，为什么狂三和美九不去自己的房间，反而兴冲冲地跟着他和明日奈以及艾斯特跑到了一起来了呢？

    “啊啾——！”

    站在窗前看着海景的八云墨打了个喷嚏，揉着鼻子，挑了挑眉。

    “谁在叫我？”

    “还能是谁？”

    一边的明日奈白了他一眼。

    “你不是说那个药生效了吗，所以呀，这个时候只可能是士道、啊不。应该叫士织了，只可能是士织在不断地咒你呗！”

    “啊啦啊啦，老板大人，咱们去看看士织小姐怎么样？一定会很有趣呢！很有趣呢！”

    “我、我才不会对士织什么的感兴趣呢的说！”

    哀叹一声，虽然对于变成女孩子后，士织会遭遇什么样的窘况同样很感兴趣。但看到跃跃欲试的狂三和美九，八云墨觉得自己更应该头疼的是眼前这两位。

    不过——

    既然来到了海滩，而且还是度假的话。

    “撒，我们去海滩玩吧！”

    “哦——！！”

    女孩子们纷纷举起手，欢呼一声。

    蓝天，白云，阳光，沙滩，大海。

    以及来来往往的泳装美女。

    “唔……”

    躺在遮阳伞下的躺椅上。带着宽大的墨镜，遮住了小半张脸的八云墨舒服的叹息一声。

    “偶尔重温一番人类的度假生活还是蛮不错的嘛！”

    “噗嗤——在海滩上还穿成这个样子，你也好意思说要‘重温人类的生活’！”

    一声轻笑传来。

    随即，馨香扑鼻。

    明日奈走到八云墨身边，眉眼弯弯地看着到了海滩上还穿着繁琐华丽的道袍的八云墨。

    “墨你呀，看那些泳装美女们看花眼了吗？”

    “她们怎么能和我家明日奈比！”

    拉住明日奈的手，一把将她拉进了怀中。

    八云墨轻轻在明日奈的嘴唇上亲吻一阵，随即上下打量着怀中的妻子。

    淡黄色的分离式泳装。更加衬托出明日奈堪比玉石的肌肤。

    再加上那因为泳装而无法掩饰的巨（神兽）乳，嗯嗯。果然还是自家妻子最好呢……

    没看到那些海滩上的男人们都在偷偷打量明日奈吗？

    “对了，狂三她们呢？”

    “她们啊……”

    明日奈重新站直了身子，歪着头想了一下。

    “……好像偷偷溜去看士织了。”

    去看士织了吗？

    八云墨笑起来。

    “算了算了，我们也去吧。”

    “咿！？咿——！！！”

    在看到士织的瞬间，十香把眼睛睁圆了。

    然后，精灵少女不知为何将眼睛闭上。就像是在闻什么味道似的不断抽动着鼻子。

    数秒后，以确信的表情注视着士织。

    “你在做什么啊，士——”

    “——！”

    现在还是在外面，班里的同学都在这附近，虽然也有人好奇士织到底是谁。但若是真的让十香叫出了“士道”这个名字的话……

    【我的人生就彻底完蛋了啊岂可修】

    士织慌忙上前一把捂住十香的嘴，随后将脑袋凑到十香耳边道：

    “抱歉十香，因为一些原因，能暂时不要叫我士道吗？我叫士织！”

    “嗯……？是、是那样吗。嗯！我知道了！”

    十香在轻轻地点了点头后，一把握住了士织的手，发出特别大的声音。

    “嗯，嗯！请多指教呢，不是士道而是士织的这位女生！”

    “……好，好的，请多多关照呢。”

    士织脸上一边流着汗一边进行握手。

    然后——

    士织不禁把眼睛闭住。

    “咔嚓！咔嚓！”

    突然从下方传来咔嚓的声音同时还有闪光灯的闪烁让士织发出了哀鸣声。

    “诶，诶？”

    折纸手持不知道从哪里掏出来的小型数码相机，摆出各种奇怪的姿势不停地按着快门。

    虽然还是一如平常那副三无的表情，但不知为什么，看起来有些兴奋地粗喘着气。

    “那、那个……”

    “请不要动！”

    说着，折纸又按下了快门。

    左边一张右边一张，时而冷静，时而热情。

    以职业摄影师都会认输的迫力一心一意地拍摄士织的姿态。

    “请把眼睛看向这边。”

    “那、那个……”

    “很好！非常好！吸溜——”为什么要吸口水啊岂可修！

    “那个……”

    “请脱一件！”

    “我，我会很困扰的！”

    士织涨红了脸，她下面现在什么都没穿啊！

    海滩上的风很大啊有木有！！

    就在士织快爆发的时候，折纸突然仰躺下来，并把手伸进了士织的两腿之间。

    “你。你在干……！”

    惊慌失措的士织想要后退，但是折纸没有拿着相机的另一只手死死抓住士道的腿。

    相机对准了士织的裙下后——

    “唔！很美丽的风景！”

    “咿呀——！！！！！！！！！！！”

    终于，士织发出了杜鹃啼血般的哀鸣声。

    “噗哈哈哈……看来你们玩得很嗨嘛！”

    这个时候，让士织咬牙切齿的、八云墨的声音响起。

    转过头，士织看到，八云墨正带着明日奈和狂三、美九、艾斯特朝这边走过来。

    “嗯嗯，你们城里人真会玩！”

    不着痕迹地瞥了一眼士织的短裙，这个动作让士织下意识地夹紧了双腿。

    “还不都是你害的啊！！！”

    指着八云墨，士织眼角带着泪花。

    “快点让我变回来啊！”

    “很遗憾——”

    八云墨摊了摊手。

    “——八意前辈，啊就是八意永琳，你应该知道这个名字，八意前辈的变身药剂我无能为力，你只能老老实实等待药效时间过了。”

    “那要等多久啊！”

    八云墨转头，双手抱胸，眯着眼睛，吹口哨。

    “喂！你的眼睛看向这边啊！”

    “我不知道。”

    依言看向士织，八云墨给出了一个令少女（？）绝望的答案。

    折纸收起了相机，再一次打量了士织一番后，快步走到了八云墨身边。

    抬头，面无表情地盯着八云墨。

    “怎么了？”

    “goodjob！”

    咧嘴，八云墨在明日奈等人无语的眼神中笑了。

    “你开心就好！”(未完待续。。)u