
暮云初狠狠瞪他一眼，“不会说话就闭嘴！”

凶狠地呵斥一声，暮云初起身走了。

云煞莫名其妙被呵斥了一声，有点莫名其妙地挠了挠头。

他可真是个悲催的下属。

他不过是好心提醒一句，怎么还被暮云初给记恨上了呢？

……

是夜。

暮云初再次返回了皇宫。

她需要个光明正大的理由去魔帝城，同时更需要她的那位五皇叔主动交出血鬼子。

所以，这次她直接进入了太后的寝殿。

此时太后的寝殿内已经跪着了谢俞。

他垂着头，一看便知是犯了事。

太后指着他的脑门骂道：“国师，亏哀家如此相信你，你却害哀家？若是哀家被那暮云初害死，你就等着人头落地！”

她怒喝完，突然感受到了暮云初的血眸。

她抬头，果然对上了暮云初的血眸。

一时，太后不吭声了。

殿内所有人都瞧见了暮云初，一双双眸子都落向了她，尤其是桂嬷嬷，见到暮云初的瞬间，更见鬼了似的，躲藏了起来。

面对嬷嬷的眼神，暮云初也懒得搭理，只是看向太后，慢条斯理地说：“太后娘娘今日大动干戈的，不就是为了想让我炼丹让你尽快好些？”

谢俞听见她的声音，猛然抬头。

看着暮云初，谢俞便有点恼怒地磨了磨牙。

谢俞知道自己根本不可能对付得了她，万事都只能忍下。

可是……

暮云初斜了他一眼，露出了嘲讽的笑容。

她转头再次看向了太后，“不过有两样药材，没有，若是太后有法子找到，我自然可以给太后炼丹治病。”

嘴上说着如此，心底早已盘算好了。

这太后是死是活，当真与她毫无干系。

至于拿到药材后，一切目的达到，这太后……也是命该绝此。

谢俞忍不住追问：“哪两味药？”

“血鬼子，以及魔蟾蜍。”

她的话音刚落，四周传来了此起彼伏的倒吸凉气声音。

他们都觉得暮云初在异想天开，疯了才会想要去拿这两样东西。

血鬼子尚且还好，毕竟是在秦王手中。

可魔蟾蜍？

便是在魔帝城呢！

魔帝城的存在就如同他们玄月大陆的圣境。

那是不属于任何国度管辖的区域。

但不同的是，圣境有帝尊在，灵力充沛，能进入的都是高手中的高手。

而魔帝城，就如同空城！

暮云初勾唇，“这就是差两味药，寻不到太后娘娘的寿命只能活三到五年，寻得到……就看太后的造化了。”

这么一听，太后当然觉得害怕。

她可是相当惜命的，并且……

她深知自己还没有活够。

想都不想，太后立马急匆匆地开口：“好好好，立马去寻，派多少人去寻都无妨。”

暮云初见目的达到，她忽然转头看向跪地的谢俞。

要知道这男人往日以国师身份多么高傲，现在跪在这儿像个孙子似的，就好笑。

“我瞧着，这事情让国师大人去最合适不过了。”

太后压根不去多想，一听这提议，想当然地点点头，“对对对，国师大人，你去一趟魔城吧。”

谢俞：？？

这坑货！

好端端的怎么就让这烫手山芋扔到了手中？

谢俞抿唇，一时不知说什么好。

见他迟迟不答应，暮云初一脸唏嘘地问道：“国师大人做错了事，还不想将功赎罪的吗？”

“什么？！”谢俞差点气吐血，“本座怎么就做错了事？云初世子可真是会胡说八道！”

暮云初舌尖淡淡地抵过后槽牙，似笑非笑，“当然，你怂恿太后对我出手，却差点耽误了太后的病情，你可知罪？”

这罪，也太过牵强了点吧？

谢俞有点无语。

太后也开了口，“没错，这事情让你去最合适不过了，谢俞，乖乖听从安排便是了。”

谢俞：“……”

他垂头，咬了咬牙，心想，要死也要拉个垫背的！

于是，眼神一抬，声色正经，“太后娘娘，依臣看，这事儿不能让臣一人去办，臣的修为恐怕没有云初世子这么强，让云初世子陪同更好。”

要死就一起死。

暮云初这混账小子，真以为自己能逃过？

面对谢俞这坑挖的，暮云初低低一笑。

这时候，太后点点头，似乎相当同意，“说的极是，暮云初，你便陪同一起去吧。”

所有人都以为这暮云初会抵死挣扎一番，岂料，她却淡定地点点头，相当坦然接受了。

“没问题。不过我不想跟国师一起走，国师太臭了。”

被骂成“太臭”的国师瞪大眼睛。

谢俞胸口郁结的那口血气，真是迟迟无法吐出。

……

暮云初回屋时，突然发现屋中的空气流通有所变化。

原来是有人在她的床榻上坐着。

因为此人，整个屋中都弥漫着一股子狐狸味似的。

“蓝司，谁让你进来的？”她语调不善。

“陛下好无情哟。”蓝司抱着手臂，以极其慵懒而散漫的姿态倚在床榻上，似笑非笑，“就是不知道陛下什么时候才能告诉我，咱们什么时候出发去往更高阶大陆呀？”

暮云初轻哼，站在床边，居高临下地看着他。

就像在看一个傻子。

蓝司扶着胸口，佯装仿佛被她给抛弃的模样。

“陛下为何这么看着我呀？”

“蓝司，你舍得这儿的生活？我瞧着你过得挺滋润的呢，怎么就想离开了？”

闻言，蓝司刚刚一副轻佻的神情收敛了，他顿在暮云初的脸上，笑容妖孽。

“陛下难道不知，我在这里是为什么？当然是为了等你出现，不然我眼巴巴在这里干什么？”

血魔忍不住提醒：“陛下，你要想清楚哦，不会你想跟这男人私奔吧？”

那估计九幽王要震怒。

想到九幽王震怒的表情，血魔冷不丁打了个寒颤。

暮云初也抿了抿唇，脑子里不知为何闪过了帝夜冥的眼神，那双倾世冰瞳盯着她看时，恨不能把她的魂儿都吸走了。

但是，血魔忘记了自己的话可以被蓝司听见的。

蓝司抬头，“血魔，你在说什么鬼话？说得好像我是小的，那九幽王是正宫似的？”

听起来……

还真的有内味儿……

暮云初蹙了蹙眉，“胡说八道，他跟我有毛线关系？孤带着你去高阶大陆也不是问题，不过……你这修为，似乎还不太行？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181831"  chapterid="68022815"  chaptername="第94章  你这修为，可不太行">加入书签</a>
</div>
