    第483章高，实在是高！

    炉鼎很大，她蹲在炉鼎底下，与世隔绝……

    随着月妃“啊——”的一声尖叫，外头妃嫔们的尖叫很快便此起彼伏开来，人群四散乱走。

    啊，啊，啊啊啊啊……

    这到底是谁捅了马蜂窝！

    月妃想要跑,可是等反应过来已经来不及了，黑幽幽的一片东西全都朝她飞扑而来，一下子黏在了她的头上，脸上，身上……

    啊啊啊……

    她手足舞蹈，疯狂大叫，想要拔开脸上的东西。

    可是黑漆漆的一片死死的粘附在了她的脸上，颈脖上，肆意的吸食着什么东西，疯狂的蛰着她的脸，怎么都挥不掉，拍不死。

    疯狂四散的一众人，等反应过来，便看见酒席中间，只剩下月妃一个了，白衣绣荷花的衣裳上满是黑点，最恐怖的是肩膀上头，啥都看不见了，远远看着就像顶着一黑漆漆的锅盖……

    要是近点看，会被那密集的涌动吓死去。

    一众人全都看傻眼了，差点没吓了个窒息。

    皇帝最先反应过来了，不过他一个闪身到了林苏苏的身旁,看见她躲在炉鼎里头,一点事儿都没有,提起的心放了下来。

    太皇太后跟着反应过来，一叠声吩咐侍从去救人。

    吓傻了的侍从总算反应过来，纷纷上前去救人。

    只是看着密密麻麻涌动的锅盖,看着月妃娘娘疯狂的拍打，尖叫，他们一时间也不知怎么救。

    最后不知是谁想了办法，提议用水泼，一众侍从纷纷端来了水，直接往月妃身上泼。

    一盆一盆水泼上去，那些马蜂总算慢慢掉落了一些，至于月妃，被泼了個七荤八素，昏头转向，全身湿淋淋一片。

    夜千寒吩咐人去把马蜂窝弄掉。

    在一众人的合力之下，总算把月妃从马蜂之中拯救了出来，只是拯救出来的月妃，披头散发，全身湿透，颈脖和脸蛋红肿一片，一双眼睛都红肿得睁不开了。

    又痛又怒又气的她,差点没昏死过去！

    林苏苏这贱人，是她，是她把甜汤浇自己身上,自己才会被马蜂汹涌包围！

    她绝不会放过她！

    气急攻心，怒气交加，月妃都顾不上自己的狼狈了，红肿着双眼，四周寻找林苏苏的身影。

    与此同时，林苏苏感觉到了外头场面的平静，悄咪咪掀开炉鼎瞅了一眼。

    夜千寒微微俯身，好笑的敲了敲炉鼎，笑道，“没事了，出来吧。”

    林苏苏听得放了心，一把掀开炉鼎，整了整衣裳，站了起来。

    夜千寒抬手帮她整了整发丝。

    一众人看见宁妃娘娘从炉鼎下面钻出来，不得不感叹一句，宁妃娘娘高，实在是高！

    在场的一众妃嫔，哪个都或多或少被马蜂蛰了一下，只有宁妃，白白净净着一张小脸，啥事都没！

    月妃看见林苏苏从炉鼎钻了出来，气得又是一个心梗。

    几个大步走了过来，都忘了仪态了，尖声道，“林苏苏，我和你无冤无仇，你为什么要害我，为什么要把甜汤浇我脸上，让我被马蜂蛰！林苏苏，你安的什么心！”

    (本章完)

