
　　邱白跳入冰火两仪眼之后，瞬间便是感受到了极寒、极热两种完全不同的感受，每一种都足以让一个普通人的身体直接被摧毁。

　　刚刚进入泉水之中的邱白也是被这两种不同泉水的轮番轰炸搞得全身紧绷。

　　极寒极热，这两种环境邱白并不是没有承受过，早在以前的炼体中，邱白便是在八难魔碑那里开启过这两种环境来锤炼自己的身体，也是让自己的身体有了一定的冰和火的抗性。

　　可现在在冰火两仪眼中的感受却是和八难魔碑完全不同，八难魔碑的冰火环境虽然也很恶劣，但是冰和火的属性都还没有达到极致属性的层次。而如今不断冲击他身体的冰火属性可是货真价实的极致属性，两者完全不能相提并论。ŴŴŴ.23sk.com

　　这个状况虽然只要使用九龙雷罡炎护住身体，便是会好受很多，但要是那样的话，就失去了锤炼肉体的意义了。在两种能量的冲击之下，邱白也是在泉水之中运转起了化龙决，在其身体表面散发出了微微的白色光芒，不过是眨眼的功夫，一层细密的鳞甲便是遍布了邱白的全身。

　　有了鳞甲附体以后，邱白的脸色也是好上你许多，在这冰火泉水之中，邱白停滞在泉水之中，而后便是摆出了修炼的姿势，同时开始催动魂力开始炼化他刚才服用了的丹药。

　　他服用的那枚赤色丹药，名为天元龙血丹，这枚丹药的服用对象针对的其实并非是人族，而是龙族。这枚丹药是在一方玄幻世界极为有名的丹药，在那个世界魔兽一类在达到一定的实力之后便是可以化为人形。这枚丹药一般是龙族的长辈提供自己的精血，然后炼制成丹药给后辈。丹药的品级和龙血的等级有着直接的关系，越是精纯的龙之血脉，炼制的丹药便是越高级。

　　兽族最重视的表示血统和体质，天元龙血丹便是同时提纯血统和强化体质的强大丹药。对于人类或是其他种族，这个丹药百无一用，不过对于有龙族血脉的魔兽来说，这可以说是神丹也不为过。

　　对于邱白这样修炼化龙决的人来说，这枚丹药也是同样有着巨大的作用。

　　邱白一边开启化龙决，一边便是运转着魂力开始炼化丹药的药力。随着邱白的运转，那枚赤红色的丹药也是逐渐开始扩散出药力来。

　　与药力一同扩散出来的还有一抹紫色，从其上面邱白可以感受到一股熟悉的气息，霸道、桀骜、不羁，没错这是属于龙的气息，这一抹紫色就是丹药中，那枚龙血枝所拥有的龙之血脉。

　　关于那株龙血枝，邱白在炼制中也是发现了，它确实是有着两大龙王的血脉，但是那丝血脉却是相当的稀薄。那株龙血枝是由水火两大龙王，遗留在外界的稀薄血脉配合了这冰火两仪眼的特殊环境，才将这株龙血枝滋养而出。

　　邱白并没有因为这株龙血枝的稀薄血脉儿有所失望，相反还很是高兴，两大神级龙王的血脉可不是开玩笑的，只是一滴恐怕就足以撑爆他的身体。这株龙血枝的血脉虽然稀薄但是却是异常的纯正，或许也是因为稀薄的关系两个龙王的血脉才是可以在一株药材上同时共存。

　　在邱白炼制的过程之中，这一红一蓝的两股淡薄的血脉，竟然是奇妙的在邱白药材的辅助之下完美的融合到了一起，形成了现在这奇异的紫色血脉。

　　这抹紫色的血脉一出现，便是向是受到了牵引了一般，主动融入你邱白的血液中去。有着丹药和冰火两仪眼的双重作用，邱白的身体强度也是在缓缓的提升之中。

　　在这个过程中，一周的时间就这么缓缓的过去了。

　　在这一周的时间里，霍雨浩和王冬儿的修炼很是瞬间，借助极寒冰泉的能量和天地灵气，短短一周的时间，霍雨浩的魂力竟然是又突破了一级，达到五十五级的程度，王冬儿的魂力也是提升了一级。

　　虽然两人的实力都有提升，不过在这个期间他们曾不止一次的向幽香绮罗仙品询问邱白的情况，要不是幽香绮罗仙品，一直都在给他们一个平安消息，两个人恐怕真的就要着急的抓狂。

　　在冰火泉水中的邱白，此刻在他腹中的那枚天元龙血丹，已经是完成了炼化。虽然其中的龙之血脉主动融入了他的体内，不过这个过程却是有些过于缓慢了，也是因此，足足一周的时间，邱白才是彻底将这枚丹药炼化。

　　在龙之血脉融入他体内的过程中，邱白化龙决的等级，在开始没有多久，便是突破了龙体境的初期来到了龙体境的中期。现在这一周的时间，邱白在冰火两仪眼和丹药的增幅之下，化龙决的修炼速度可以说是一日千里，一周过去竟然是直接来到了龙体境中期巅峰的层次，马上就要突破到后期的程度了。

　　此刻丹药炼化完毕，其中的血脉也是完全融入了他自身之中。邱白现在可以明显感受到，现在他的化龙决达到了瓶颈。感受到这就差一步便是可以彻底突破的瓶颈，邱白可以说是十分的难受。于是他也是心中一横，直接便是喝了一口冰火泉水。

　　冰火泉水入体，两种狂暴的能量立刻便是肆虐着要将邱白的体内破坏殆尽。一个人无论肉体有多么的强悍，但是他的体内却永远都是相当脆弱的。放任其他东西进入自己的体内，这种举动简直与作死无疑。不过邱白当然是不可能做这种找死的事情。

　　在两种不同属性的泉水入体的瞬间，汹涌的银色火焰便是直接涌了上去，将其牢牢包裹不让其在体内肆虐。邱白慢慢的将其中微弱的冰火之力维持在一个自己可以承受的极限，缓缓的将其释放出来。随着冰火之力入体，化龙决原本停滞下来的进度竟然是再度前进了起来。

　　随着时间的流逝，就在将那口吞入腹中的冰火泉水完全炼化消失完毕之时，砰的一声，邱白化龙决的瓶颈终于是完全破碎。邱白成功突破到了化龙决第三重境界，龙体境的后期。

　　原本那一身包裹着身体的纯白色鳞甲，此刻竟然是多了一层淡淡的红蓝色光晕。

　　然而就在邱白还没有来得及高兴之时，从冰火两仪眼的深处一红一蓝两道光芒，根本来不及反应，在一瞬间便是进入到了邱白的体内。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第四百九十九章 突破和异变免费阅读。https://xs.23sk.com 