    “苏……”李雅刚想说苏放自己开了医馆，很厉害的，但却直接被苏放打断了。

    苏放哪里看不出余师师想要炫耀，原本这种女孩有虚荣心也无可厚非，但苏放却看出那个吴明哲明显不是什么好东西。

    他跟余师师在一起，怕只是为了玩玩。

    现在看到李雅比余师师漂亮，眼神中已充满了贪婪，明显是想对李雅下手。

    对于这种人，苏放不跟他玩玩怎么能对得起他？

    看来今晚有得玩了呢。

    苏放原本还打算离开，可现在却不着急了。

    “哎呀，我也没什么工作，还是吴兄厉害啊，年纪轻轻就进了办公室工作，既然说起来，那我还真有事相求呢。”苏放满脸堆笑，看起来好像是讨好吴明哲。

    余师师闻言顿时得意道：“那是，我们家明哲就是厉害。”

    吴明哲也淡淡一笑，不由看轻了苏放几分。

    原本他还想着苏放有几分骨气，现在看来，一见到自己就软了。

    不过吴明哲也习以为常了。

    当初他就是借着老爹的名头进入了办公室，走到哪里不是被吹捧羡慕？

    以后前途无量自然不用说。

    如果表现好了，说不定过些年可以混个办公室主任当当。

    这么想着，吴明哲扬了扬下巴，仿佛看蝼蚁般对苏放道：“呵呵，既然是李雅的男朋友，那我自然不能坐视不理。你说说看，只要你能说得出来，我保证帮你。”

    “就是，李雅，你这男朋友竟然还没有工作，凭着明哲的身份，随便给安排个工作那还不是轻而易举？”余师师附和道，脸上写满了优越感。

    刘眉也赶紧吹捧道：“师师，我可真羡慕你呢，你自己找到了幸福，什么时候让明哲也给我介绍个男朋友呢。我要求不高，不用非得在市局那边是正式工，只要临时工就行呢。”

    “呵呵，刘眉，你放心，这件事那还不简单？”说着，余师师撒娇地在吴明哲胳膊上蹭了蹭。

    吴明哲飘飘然道：“当然没问题，虽然像我这么年轻就成为正式工的人很少，但临时工还是不少的，回头我给你们留意一下。对了，还有杨娜，你不是也没找男朋友吗？回头要不要帮你找一个？”

    杨娜闻言尴尬一笑，连忙摆手：“不用不用，我现在还没心思找男朋友呢。”

    “娜娜，不对啊，以前你动不动张嘴闭嘴就是要找个有钱的男朋友，怎么现在感觉你对男人没兴趣了啊？你是不是出了什么事啊？”余师师奇怪问道。

    杨娜搪塞道：“哪儿有，我只是感觉像我们这个年纪应该好好学习。”

    “咯咯，娜娜，这话从你嘴里说出来，好生奇怪啊！”余师师笑道。

    对于这个室友的拜金，余师师非常清楚。

    不过说来也是奇怪，前段时间杨娜回来之后仿佛突然间变了个人一样，竟然真的开始学习，也变得沉默寡言了起来。

    杨娜没有反驳。

    她偷偷看了苏放一眼，心中不由喟叹一声。

    自从见识过苏放的本事后，杨娜每次碰到男人都会下意识跟苏放比较。

    但比来比去，她发现似乎自己碰到的男人全是废物，连人家苏放一根小拇指头都不如。

    尤其是经历过上次的事，杨娜愈发感觉苏放是有故事的人。

    这种人，才是真正的男人，跟吴明哲这种有一点成绩就沾沾自喜到处炫耀的人相比，简直太有味道了。

    不过，看着苏放假装低调，杨娜感觉吴明哲今天怕是有麻烦了。

    果然，苏放嘴角轻轻勾起，指了指茶几上的保时捷钥匙：“吴兄，既然你什么忙都能帮，我这个人也不想工作上班，太辛苦了，你看我现在也没车，今天还是打车来的，要不你把你那辆保时捷送给我好不好？”

    噗！

    吴明哲正美滋滋喝了一口水，闻言直接喷了出去，尖叫道：“你疯了？开口就让我送你保时捷，你脑子是不是被驴踢了？”

    “就是，李雅，你男朋友怎么回事，我们好心好意帮他找工作，他开口就要保时捷，你知道明哲的保时捷多少钱吗？整整花了一百五十万，那还是等了半年才拿到货的，像明哲那种保时捷，整个天州一个巴掌都数得过来，你男朋友我看脑子不是被驴踢了，而是有病。”余师师鄙夷道。

    见余师师竟然骂苏放，李雅顿时不高兴了：“余师师，你骂人干什么？不给就不给，苏大哥只是跟你们开个玩笑而已，你们至于这么激动吗？”

    “开玩笑？哼，我看他就是好吃懒做，根本没有上进心，还狮子大开口。这种玩笑能开吗？切，这种人一看就没素质，李雅，不是我说你，你怎么会找他这种人？一看就是穷屌丝，要钱没钱，还喜欢开些不着边的玩笑，连半点儿基本的修养都没有。”余师师唾沫横飞，把苏放贬得一文不值。

    李雅面色涨红，正想分辩，却被苏放拉住了：“干嘛干嘛，不给就不给嘛。我还以为人家有钱，完全不在乎呢。哎，看来吴兄在办公室也就那么回事，应该没有什么职位吧？”

    “苏放，你什么意思，我有没有职位关你什么事？”吴明哲不乐意了。

    他在办公室虽然只是个小小的员工，但却是他炫耀的资本，现在竟然被苏放说得好像一文不值的样子，脸色不由沉了下来：“再说了，我就算只是一个小小的职员，比你一个无业游民可强多了。哼，我就说为什么你没工作呢，就你这种人，这辈子恐怕也找不到什么好工作，更别提养活自己了。”

    吴明哲看到苏放是李雅的男朋友本来就嫉妒不已，原本还想掩饰一下自己的内心，可现在找到了机会可以打压苏放，他自然要好好表现一下，语重心长对李雅道：“小雅，你既然是师师的同学，可得擦亮眼睛了，不能随便被别人两句花言巧语就忽悠了。尤其是像那种没工作还沾沾自喜的人，这种人一辈子也不会有什么出息的。”

    “就是，李雅，咱们可是舍友，你找到男朋友我还挺高兴的，但你看你找的是什么人啊，半点儿本事没有还口无遮拦，小雅，我奉劝你一句，还是赶紧分手吧，免得以后受苦。”余师师也添油加醋道。

    刘眉站出来打起了圆场：“师师，你看你跟那种人生什么气啊。你自己的日子过得舒服就行，再说了，某些人今天来怕就是蹭饭的呢，你不让人把饭蹭了，回头还不知道会怎么说你呢。要不就算了，这种级别的KTV人家怕是来都没来过，有这么好的机会，就让他们见识见识，你说对吧？”

    余师师看了刘眉一眼，知道刘眉不但讥讽苏放，还在讥讽李雅。

    他们都知道李雅家里贫困，平常很多活动都不叫李雅的。

    这次之所以把李雅叫上，就是为了炫耀。

    吴明哲也担心如果真把苏放赶走了，李雅也会跟着走，连忙装作大度地摆了摆手：“是啊，刘眉说得没错，大家都是成年人了，自己心里有杆秤，咱们作为朋友该提醒的已经提醒了，至于人家听不听，那还是看人家自己了。不过既然来了，总不能让别人说我吴明哲小气吧？”

    说这话时，苏放还挑衅地看了苏放一眼，仿佛在说：我看你是不是还能厚着脸皮待在这里。

    李雅面色涨红，完全没想到他们会说出这种话来，拉着苏放气鼓鼓道：“苏大哥，要不咱们离开吧！我没想到会这样……”

    “为什么要走？”苏放笑道：“既然来了，怎么能不好吃好喝一顿呢？哎，不过人家既然不愿意给我保时捷就算了，回头我自己买一辆去。”

    “噗呲！”吴明哲闻言直接笑喷了：“我说苏放，保时捷是说买就买的？呵呵，原本我感觉你这个人还有点儿优点，至少长得还算可以。但现在看来，你这点儿优点也被你自己给磨掉了。张口闭口就买保时捷，你吹牛都不会，照你这么说，你怎么不直接说这家KTV就是你的，你是这家KTV的老板呢？”

    “咯咯，明哲，这话他敢说吗？我可是听说了，这家KTV的幕后老板可厉害了，现在整个天州有一半的势力都是他的，很多人谈到放浪会都会闻风丧胆。对了，苏放，说起来也是巧合，放浪会的名字里也有一个放字，你说人家放浪会的老板那么牛，你怎么就没跟着沾点儿光呢？”余师师讥讽道。

    刘眉也接话道：“师师，瞧你这话说的，有个字一样就算能沾光的话，那我改名叫刘青禾算了，说不定我就算不成为丽人集团的总裁，也能自己开个化妆品公司呢。”

    “咯咯，刘眉你还真会开玩笑。行了行了，不说了，明哲，你不是说你跟这家KTV的经理认识吗？我听说现在人间四月KTV专门设计了很多包厢，档次都不一样，咱们现在这个包厢算是什么级别啊？”余师师问道。

    吴明哲挺了挺胸，傲慢道：“师师，为了给你争面子，我怎么可能找差的包厢呢？你看看，咱们这个包厢名叫皇后厅，每晚消费必须满十万才行，而且没有关系根本进不来。呵呵，我也是因为跟这里的经理认识才能进来的。这个皇后厅可是除了帝王厅最好的包厢了，你知道帝王厅平常都是谁去的吗？”

    “谁啊？”余师师好奇问道。

    “空着。”吴明哲看了苏放一眼，眼神中泛起轻蔑。

    众人不解：“空着？为什么？”

    “因为那个帝王厅据说是这里的老板专门为放浪会的老大留着的，平常谁也不能去，就算是你花再多钱也没用。”吴明哲啧啧叹道：“你们想想，那么一个包厢，有人想花上百万一晚去玩玩都不行，足以证明放浪会的老大多牛逼了。”

    “厉害！真是厉害啊！”

    “啧啧，明哲，如果能跟那种人认识一下就好了。”

    “那是当然，可那种人，怎么可能是我们随便认识的？”吴明哲眼神中充满了神往。

    众人说着说着，对放浪会的老大越来越好奇。

    甚至于，在场的所有女人眼中都闪烁着小星星。

    李雅并不知道苏放就是放浪会的老大，也难免有些吃惊，忍不住感慨了一句：“果然厉害呢。”

    苏放嘴角勾起，并未多言。

    这时，房门被人从外面推开，一个穿着旗袍的美貌女子走了进来。

    “哎呀，白经理，您怎么来了？”一看到那个美貌女子，吴明哲赶紧站了起来，热情迎上前。

    这个美貌女子看起来三十多岁，但风韵犹存，身上说不出的优雅气质。

    苏放见到对方也微微一愣。

    他发现自己竟然不认识对方。

    什么情况？

    人间四月这里什么时候来了这么一个经理。

    赵二胆这家伙还挺能搞啊。

    白冰款款一笑，端着酒杯对吴明哲道：“吴少，你能来我们这里消费，那就是给我们捧场，我怎么能不来呢？咯咯，来，我来敬你一杯。”

    吴明哲顿时大感有面子，得意道：“哈哈，白经理真是客气了。”

    然后又赶紧介绍了一下余师师等人。

    可待介绍到苏放的时候，吴明哲直接略过，就是为了让苏放难堪。

    但是，白冰见此情景眉头不由一皱。

    她虽然没见过苏放，可见过苏放的照片，总感觉苏放此人有些眼熟。

    “你们先玩，我去趟厕所。”苏放见对方似乎认出了自己，找了个借口出了包厢。

    白冰也赶紧道：“吴少，你先玩着，我就不打扰了啊。”

    说完，也追了出去。

    看着白冰的反应，吴明哲虽然有些好奇，但并未放在心上，见苏放出去了，正好抓着机会可以向李雅炫耀，幽幽一叹，故作深沉道：“哎，你们或许不知道白经理是什么人吧？她可是省府赫赫有名的女强人，比丽人集团的楚青禾还要厉害呢，以前的时候我们就认识，可也不知道为什么，她前几天突然间来到了天州，还应聘这家KTV的经理，我猜啊，她极有可能是冲着放浪会的老大来的呢。”

    “啊？那个女人，冲着放浪会的老大来的？”余师师再次震惊道：“白冰？这个人我好像也听说过，好像是省府白家的女人吧？三十多岁的人了，从来没交过男朋友，但偏偏追求她的人很多。”

    “省府白家？那是什么？”刘眉好奇道。

    “省府白家啊，就是省府的大家族，比咱们天州的楼家跟冷家那些家族可强上很多倍呢。”对于省府的大家族他们都不清楚，可对天州的大家族，很多人还是了解的。

    听到白家比楼家还要厉害，众人再次发出阵阵惊呼。

    吴明哲更是感觉脸上放光，见李雅吃惊无比的样子，心里也悄悄盘算了起来。

