    白村。

    黄庭坚捧着卷羊皮图纸，正在帮着安排事情。白稷临走前便全权将白村的事情都交给他来处理，让他统筹所有的规划。这对他来说，其实也是个相当大的挑战。因为很多事情对他来说也是头次尝试，他从未接触过如此浩瀚的工程。

    类似于现在秦国的生产力，其实很多事情都需要几十年的时间才能完成。就如骊山皇陵来说，现在还在建造。要知道，这可是前丞相隗林就在做的事情。结果倒好，现在还没完全建造好。

    除开工程量极其恐怖外，主要还是因为现在秦国的生产力不足。这要是换后世的科技水平，其实速度会提升许多。

    白村现在还有不少的起吊机正在工作，这些吊机都是以人力而行。大概就是利用滑轮组方面来工作，之前是由黄庭坚亲手设计的。效果还是很不错的，在建造白村中发挥了极大的作用。

    黑禾作为昔日的楚卒，他的亲眷也都已经来至白村。他的亲眷在家乡日子过得其实并不算好，因为处处受到欺辱。家里头没个顶梁柱撑着，谁会给他们孤儿寡母面子的？

    也正是如此，所以现在黑禾非常珍惜眼下的生活。他很清楚这样的安稳生活来之不易，白稷对他们更是好的没话说。哪怕是以后真的只能在白村内呆着，他同样是无怨无悔。

    对他来说，白村是他亲手建立起来的。与世隔绝，简直就是世外桃源。在这里生活，不愁吃不愁喝。而且享受到的待遇非常不错，反正他是相当的满意。别的事情也不去多想，只想着能早点把事情做好。

    现在每天都是日出而做，日落而息。这样的生活其实极其安稳，最起码在他看来已是相当的不错。这简直是他做梦都不敢想的好日子，每天都是有着大鱼大肉。还有此前想都不敢去想的仙茶，即便只是碎末，也已经是相当的知足。

    因为工作能力突出，再加上态度非常的积极，所以现在的黑禾已经成为了白村领导级的存在。并且。黄庭坚也任命他为厂长。以后就负责统筹整个火药厂，全权交给他来负责。

    黑禾的学习能力很强，他们是同时接触火药这东西。但是黑禾却能学的比他们好，而且又很吃苦耐劳。所以黄庭坚对他还是非常看重的，觉得黑禾以后必定能够成材。

    ……

    黑禾其实只有个儿子的，但是他有不少兄弟都死在了战场上。所以，黑禾将他们的骨肉也都接了过来。他们在上战场之前，其实也都已经做过约定。以后不管如何，他们谁要是还活着，就帮忙照顾他们的妻儿。

    黑禾也不在意，反正现在秦国管饭吃。这些小家伙在白村也都是无忧无虑的，听黄庭坚的意思，可能还会调遣几个先生过来，到时候还会教他们读书写字。之前一个个全都是面黄肌瘦，现在全都是吃的胖墩墩的。

    反正黑禾是已经非常满意了，就算他做的事情相当有危险，他也不觉得怎么着。当初上战场，过的同样是刀口上舔血的日子。而且，他们压根没有今日的成就。想到这里，他就觉得自己做的事情相当的有价值。

    就在这个时候，白稷则是已经来至此地。从天而降，瞬间是引来不少人的关注。黄庭坚看到白稷后，顿时是松了口气。接着，他便连忙走了过去。

    经过这么多天的风吹日晒，现在黄庭坚是显得苍老了不少。胡须鬓角都已经泛白，来至白稷面前后，便躬身行礼，苦笑着说道：“君上，你可算是来了。”

    看到他这幅模样，白稷也是有些无奈。

    “黄公，你这是怎么了？”

    “这些天我都在此地做事，实在是身心俱疲。主要是很多材料方面都无法提供，经常得暂时停工。而且，有时候食物也不能及时送来。君上，你要知道我人微言轻，这些事情我根本没法说的上话。得亏是淳于越帮忙，所以才算是勉强能撑住。”

    黄庭坚也是实话实说，不是说他们故意刁难他。纯粹是因为现在这些东西本身就产量不高，他们是拼了老命的建造，也扛不住白村这么霍霍。产量是有限的，就算是把他们杀了，也就这么做东西。

    至于食物方面就更无奈了，把东西运送到这需要走一条山路。上次就出了事情，食物全都坠落至悬崖。得亏是人没什么事情，但是马车却没了。他们也不愿意拖延，只是因为意外而已。

    要知道，白村现在可是大秦的根基。他们必须得竭尽全力的去做这些事情，要是做的不好，到时候秦始皇追究下来，他们一个个的全都要倒霉。只不过，知道归知道，生产力就摆在这了。

    白稷闻言也是摇头苦笑，而后继续说道：“现在这情况也不怪黄公，他们也没法责备。白村的进展速度已经是相当的快，没必要再继续着急去做。我相信接下来必定会取得更好的效果。现在的白村已是相当的不容易，有这样的进展速度，上面也不会怪罪于黄公。”

    “如此自然甚好！”

    黄庭坚这才稍微松了口气，他就是担心会被追究。毕竟他好歹是代表了墨家，而墨家最擅长的就是做这些事情。他要是做的不好的话，那岂不是丢了老祖宗墨子的脸？

    其实这件事情和他真的没多少关系，别说是他了，就算是白稷在这也没多少办法。别人生产不出这么多的水泥，难不成他拿把刀架在别人脖子上吗？

    所以说，现在白稷也没往心里去。在他看来的话，其实接下来只要好好去处理就行。白村这边虽然着急，但也不能揠苗助长。只要照常建造，并且确保足够坚固的情况下，就算是慢个几天倒也无所谓。

    反正白村这块秦始皇是全权交给他来负责的，只要他觉得没事，那就肯定是没事的。黄庭坚这边根本不需要有什么心理负担，只要继续好好做事就行。

