    这下，刘伟的脸色难看了。

    原本他还在想，只要对方不是四大家族的人。

    那自己都可以不用怕的。

    可谁知道。

    没错，四大家族的少爷公子们他的确都认识也见过。

    但林阳，人家林阳现在并不是公子少爷。

    而是林家的家主。

    “刘少爷，我看，我看不如您低个头任何错。”

    “这林阳可不好惹啊。”

    一名保安低声劝说。

    “哼，放屁，让本少爷低头认错，怎么可能。”

    刘伟不满的说。

    是啊，他这种人，非常的高傲。

    即便对方是林家的家主，也不会低头认错。

    至于原因，就是因为他现在还没意识到事情的严重性。

    “放心吧，这里可是我的地盘。”

    “哼，他林阳是四大家族之一，我们陈家也是四大家族。”

    “难不成还怕他不成。”

    想到这里，刘伟心里自信了很多。

    自己老爹是陈家的重要人物。

    只要有自己老爹在，再加上这里又是他刘伟经营的餐厅。

    他相信林阳还不能在人家陈家的地盘上放肆吧。

    殊不知，林阳还真不管你这里是谁的地盘。

    你刘伟，今天也是别想好了。

    就在这时，门外传来脚步声。

    紧接着，便是便会一个将近五十岁的男人走了进来。

    一身的西装革履看上去很是精神。

    尤其是那一身的气质，一看就是长时间身居高位练出来的。

    他一来，餐厅内顿时安静下来。

    在场很少有不认识他的。

    眼前此人，名叫刘建明，是刘伟的老爹。

    同样也是陈家专门负责餐饮方面的总经理。

    可以说，在陈家，乃至是在京城。

    都有非常高的地位。

    他有一个毛病，那就是非常溺爱他的儿子。

    所以，在他看看接到刘伟电话之后。

    就第一时间赶了过来。

    只不过，在他刚进门看到林阳的时候。

    便有一种不好的预感。

    就算是刘伟不说，他也能猜到大概发生了什么事情。

    “爸，爸，你可算来了。”

    “这家伙说他是林家的家主，还完全不把陈家放在眼里。”

    “而且，我这身上也受了不少伤，都是因为他。”

    “爸，你可得为我做主啊。”

    见刘建明进来，刘伟一副委屈的样子上来诉苦。

    而此时的刘建明脸色并不好看。

    因为眼前的这个人，还真就是林家家主林阳。

    不过刘建明好歹也是个人物，还是保持了淡定的态度。

    “林家主，到底发生了什么事情。”

    刘建明脸色凝重的问道。

    他这一句林家主，算是彻底的让在场人们惊讶起来。

    也算是真正坐实了林阳林家家主的身份。

    尤其是刘伟，更是一句话都不敢说了。

    虽然他一直都是一副耀武扬威的样子。

    可实际上他心里还是十分的犯怵。

    毕竟不管怎么说，人家可是一个家主呢。

    “你是刘建明？”

    林阳起身看着他，说道。

    “你儿子可真是威风的很啊。”

    “天天说自己是陈家人，扯着陈家的虎皮四处欺压别人。”

    “这些，都是你教的吗？”

    林阳的一番话，让整个餐厅里极其安静。

    因为人们都从林阳的语气中听出了训斥的意思。

    一个在京城的风云人物刘建明，竟然在被一个林阳训斥。

    “刘建明，看来你是想为陈家出头了。”

    这时，一旁一直没说话的秦涵上前两步，冷声道。

    刘建明下意识转头看去，当他看清秦涵之后。

    神色顿时显得不淡定了。

    眼前这个人，别人不认识，他刘建明可是认识。

    因为之前在为秦涵摆设接风宴的时候他也在场。

    也随着陈家人一起到场。

    所以，他非常清楚秦涵的身份。

    现在他简直要恨死自己儿子了。

    惹谁不好，偏偏要惹到人家秦涵身上。

    那不是找死呢嘛。

    “不，不敢，这件事纯属误会。”

    “林先生，一切都是小而无知。”

    “还请林先生大人有大量。”

    刘建明不敢再强硬。

    登时开始对林阳和秦涵说好话。

    没办法，谁让人家身份不一般呢。

    再不认错，一旦要是因为他刘建明得罪了秦涵。

    那他也就是真的要完了。

    这一幕，让在场众人都是一脸惊讶。

    陈家高管，向林阳低头？

    这事要传出去，对陈家也是有一些影响的吧。

    不过也没办法，与得罪秦涵比起来。

    这点事，还真算不上什么。

    “爸，你怎么。”

    “给我闭嘴！”

    刘伟还想说些什么，却是看到刘建明要杀人一般的眼神。

    他还是第一次见自己父亲这个样子。

    当下不敢再废话，明智的选择闭嘴。

    再之后，刘建明在对林阳和众人好一番说辞之后。

    急忙带着刘鹏离开了这里。

    今天这事他们已经够吃亏了。

    再待下去，指不定还要发生什么事情。

    经过这一番折腾，林阳等人也没了吃大餐放松的心情。

    再加上天色已晚，只好就地转身回家。

    一夜时间很快过去。

    第二天早上，苏羽柔还是一如既往的早起去到亚中集团打理公司事务。

    至于林阳，刚刚起床，就接到了来自造船厂的电话。

    “林先生，你过来看一下吧，造船厂，除了点事。”

    电话里传来造船厂负责人张东的声音。

    从语气中林阳听得出来，张东的语气很凝重。

    挂断电话后，林阳第一时间朝着造船厂而去。

    造船厂可是自己的产业，一直都是由血刀在管理照看。

    多年来从来没出过任何问题。可现在。

    一时间，林阳下意识的将造船厂的事情，跟那份合同联想在一起。

    虽然两者看上去没有任何的关联，可实际上林阳就是有这种感觉。

    半小时后，林阳还没到造船厂。

    只是在很远的地方，就看到了一股冲天的滚滚黑烟。

    从方向上辨别，正是造船厂。

    林阳眉头微皱，看样子，应该是造船厂失火了。

    可是，造船厂一直都是防备森严。

    怎么会出现这种事情。

    造船厂已到，负责人张东快速迎了上来。

    “这火是怎么回事。”林阳皱眉问道。

    “我也不太清楚，大火是今天凌晨四点多着起来的。”

    “现在还没完全扑灭。”

