一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    正对着菩提树的石崖，直陡向上，光嘟嘟的崖壁上几乎看不见什么杂草，连在岩石缝隙里顽强生长的歪脖子老松树都看不到一株。

    荒凉，宛如云乞幽此刻的心境。

    她很迷茫，也很彷徨，不知道无悔、无惧两位大师，让自己独自一个人在此到底要参悟什么。

    她可不相信这叶斗峰的后山，会和轮回峰后山思过崖一样，存在着某种未解的秘密。就算有某些隐秘，她也不相信自己会有那个臭小子一样的运气。

    目前她对这棵菩提树与这面石崖唯一的认知便是无悔大师所说的，当年的卢脚僧晚年就是在这棵菩提树下参悟心佛，传承了六祖慧能祖师所创的密宗一脉。或许是因为思过崖藏有典籍的关系，云乞幽坐在菩提树下的很长一段时间里，都是将目光看向对面的黑色崖壁，她在想，自己是不是该抽出无锋剑对着那石崖峭壁来个十七八剑，没准或许保不齐还真能劈

    出一片新的天地。

    也就是有这个想法而已，万一自己将这面清凉寺视为禁地的石崖劈成了麻子脸，结果却毫无发现，那自己的罪过可就大了。

    也不知道在菩提树下待了多久，也许是也许是一个时辰，也许是一天，或者更长的时间。

    云乞幽一直盘膝打坐，仿佛老尼入定一般，在这段时间内她几乎一动也没有动。

    惊醒她的是鸟鸣声，很好听，很清脆，睁开眼睛之后，是黄昏时分，一只美丽的白色鸟儿张翼在云乞幽的头顶上盘旋着。

    云乞幽怔怔的看着那只徘徊的白色鸟儿，心中的疑惑又加剧了许多。

    这只冰鸾神鸟，自从在极南冰川之地遇到之后，就一直跟着自己，算起来已经有好几个月的时间了，从极南冰川到天涯海角，再到苍云山，如今还跟到了五台山。

    她想不明白，冰鸾为什么要一直跟着自己，却从不降落下来与自己交流，每次都是在自己的头顶上徘徊一阵后，然后振翼飞走。

    开始的时候，她觉得是玄霜的寒冰气息吸引了冰鸾，可是后来渐渐发现或许冰鸾一直跟随自己的原因没这么简单。

    她清亮如水的眼瞳举目看着那只在空中宛如美丽精灵一般的冰鸾，迷茫与彷徨似乎减弱了一些。

    “如果我能像你一样，自由自在的翱翔在天地间，该有多好。”

    她的声音很低，像是对冰鸾说的，更像是自己的内心说的。

    不知道是不是冰鸾听到她的话，竟然发出了几声咯咯咯的叫声，像是在回应着云乞幽的话一般。

    然后，冰鸾就缓缓的下降高度，最后落在了菩提树的一颗藤枝上，鸟喙不时的啄着翅膀下的羽毛，很是悠闲。

    云乞幽看到冰鸾清理羽毛的样子，忽然想到了小川的那只肥鸟旺财。

    冰鸾火凤，一个号称冰凤凰，一个号称火凤凰，向来齐名人间，可为什么这两只凤凰的差距如此之大？

    一个漂亮美丽，一个臃肿丑陋。

    一个高贵典雅，一个猥琐贪吃。

    这鸟与鸟的差别，竟然比鸟与猪的差别还大。

    离开了天火侗石殿，格桑送着叶小川等人下山，叶小川总觉得似乎少点什么，点了点人数，没少人啊，来的时候十三个人，走的时候还是十三个人。

    他忘记了另一个家伙，旺财。

    早上前来的时候，旺财取笑格桑的哥哥格雷蹩脚的中土语言，叶小川一脚将其踢的老远，从那以后就再也没理过这肥鸟。下山的时候也就忘记了旺财这家伙。

    旺财在哪里？

    当然在偷吃。

    好大的一块肉，还是小鹿的后腿，真是美味至极。

    叶小川等人还在石殿里与大巫师谈话的时候，旺财就从杨十九那儿溜了出来，在天火侗上飞了几圈，然后就发现了一块小鹿的后腿肉。

    这贪吃的肥鸟哪里能抵挡住这种诱惑，立刻就飞下去。

    吃的正美呢，一支箭就射了过来，旺财多机灵啊，身子一偏就躲过去了。回头一看，却见是先前自己嘲笑的那个家伙，正在不远处对着自己弯弓射箭。

    格雷不愧是天火侗第一勇士，五石强弓连拉三箭，箭箭准头十足，用百步穿杨来形容也绝不为过。

    可是旺财绝对不是普通鸟儿，压根就没飞起，在地上蹦来蹦去，就将三支箭给躲了过去。

    躲完之后，见格雷气急败坏的模样，立刻又是一只翅膀疯狂的捶着地面，一只翅膀掩着鸟喙发出嘎嘎的叫声，显然是在取笑格雷，模样别提有多猥琐了。

    格雷真是气炸了肺，想他十八岁就可以生撕虎豹，如今宝刀未老，竟然被一只肥鸟取笑两次。

    今天如果若不把这肥鸟烤了，自己天火侗第一勇士的称号可就没脸再顶着了。

    看着格雷气呼呼的走了，旺财又开始啄着面前的小鹿腿。

    快吃完的时候，格雷又回来了，一张黑色铁丝网从天而降，那铁丝网很大，当旺财发现不妙想要振翼飞起来的时候，已经被铁丝网给罩住了。

    格桑将叶小川等人送到了山下，返回的时候天色已经昏暗，迎面就看到哥哥拎着一只肥肥野味，想到明天自己要带那些中土修真者进山，今晚得饱餐一顿才行。

    便走上去道：“哥哥，哪来的这么肥的野味？”

    格雷得意至极，道：“刚逮到的，走，咱们将这肥鸟给烤了当下酒菜。”

    当旺财被五花大绑的绑在一根铁棍上时，格桑这才觉得这肥鸟有点眼熟。想了一会儿，似乎也想不起。这也难怪，为了防止旺财跑了，格雷将旺财身上捆了好几道极细的铁丝，将它的身子都勒变形了，别说是格桑，估计就算是叶小川此刻也忍不住来那个此刻被放在篝火上烤的肥野味就是自己养了十几年的

    旺财。

    格雷对旺财可谓是恨之入骨，不停的往篝火里丢柴火，打算烤熟了，连骨头都吞下去，等明天变成一泡屎再拉出来，如此方能解被这肥鸟取笑两次的心头之恨。至于格桑坐在一旁叽里咕噜的说她明天要带那些中土人去巫山的事儿，倒是一个字也没听进去。