    第698章 三国演义记载的竟是洪荒，另一个宇宙（求订阅支持。）

    人间在三界依旧不过一眨眼。

    仿佛没有人在意人间发生的一切，但同时却又已出现了天庭三清道教与西方教，反而没有任何东天截教的痕迹。

    即唯一没插手人间的，似乎就只有一个东天，三界中也没有人注意东天，因为曾经道祖鸿钧言下三天之神不得扰人间，三界中自也有着传言。

    即西牛贺洲的妖魔，有如那狮驼岭西方教的三大妖魔，无论在西牛贺洲怎么吃人都可以，但却也不敢擅闯人间。

    哪怕就是同样在人间吃人的天蓬元帅，也是在压孙悟空的两界山之西，已是处于三界之地，处于西牛贺洲的阎浮世界。

    所以准确天蓬元帅吃人的地方，与洪荒人间的东汉王朝三国却已不是一个世界，一个是真正的人间，一个则是三界之中。

    而人间对于三界可说就是一眨眼。

    西王母但只看看，除了一开始的忍不住好奇，紧接便也没了对凡人的兴趣，帝辛同样返回东天。

    结果不想偶然造访无当圣母下，无当圣母却对人间有着兴趣，两人在人间便又仿佛新婚蜜月一般，好奇的同时都不觉得什么。

    帝辛同样对无当圣母有着新鲜刺激感，所以无人知道的两人便也无声无息留在了人间，除了一些关键的地方看看外，也是感觉不过一眨眼间。

    结果关羽父子便就倒霉的被生擒了！被东吴吕蒙生擒了。

    当然相对来说，更想见证关羽之死的却还是帝辛，这可是后世大名鼎鼎的关羽啊！有人将其神话成神，如果其关羽是神的话，那么将其斩首枭首的孙权岂不更是神上神？

    于是东吴孙权营中。

    依旧无人能看到的远远一处。

    无当圣母也再次忍不住道：“这关羽，却已经又与那封神时阐教一样，提前被那玉泉山普净保护住了真灵，即使身死真灵也不会灭，更不会被拘入那幽冥界。

    倒也是有意思，一个开天辟地仙石所化天生仙体的孙悟空，他们可以给定下三百四十二岁的寿命，到限就将那孙悟空元神拘入地府。

    这关羽身死后真灵却可以不用下地府，而且这关羽还是杀人无数，还真就是夫君你说的天地善恶是非颠倒。”

    却即使已经跟帝辛做了许久的夫妻，任由被帝辛饱尝过不知多少遍美色，但改口喊帝辛夫君，无当圣母却还是每次都忍不住微羞。

    玉泉山，没错杨戬师尊玉鼎真人的玉泉山，却早已是弃下无人居住，西方教下的普净法师便不知何时出现在了玉泉山。

    同时也正是准备接引关羽往西天为神的一个西方教秃驴。

    但见就在无当圣母说着的同时。

    东吴孙权大帝也不禁对关羽恭敬劝道：“孤久慕将军盛德，欲结秦晋之好，何相弃耶？公平昔自以为天下无敌，今日何由被吾所擒？将军今日还服孙权否？”

    不过这劝的，你关羽不是自认天下无敌吗？今日不还是被我孙权生擒了？你装什么装？

    远远一处。

    结果仅仅一句话，便问的让帝辛忍不住笑了。

    无当圣母也再次不禁微笑道：“夫君要不要也召这孙权上天为神？”

    帝辛则也不禁犹豫道：“这孙权，相对孙策却才是一方枭雄，但东天却不需要这样的枭雄，更尤其已经准备召那曹操上天为神了。

    这孙权，心机却是太重，如果让其上天为神，就怕东天也会被其搅合出一些什么来。”

    但见就在帝辛开口的同时。

    关羽也直接厉声大骂道：“碧眼小儿，紫髯鼠辈！吾与刘皇叔桃园结义，誓扶汉室，岂与汝叛汉之贼为伍耶！我今误中奸计，有死而已，何必多言！”

    败就是败，还误中奸计，怎么不说自己没脑子，智谋不如人。

    结果片刻后。

    终于跟随刘备到处逃窜了一世的关羽，被孙权下令枭了首级，关羽？我孙权可不是那曹操，斩你都不带眨一下眼睛的！

    但人间无人能看到的，关羽被枭了首级，却并没有真的死，身死的却就不过是肉身而已，真灵反而是一魂不散，荡荡悠悠，仿佛无意识下直接飞往一处。

    却正是曾经上古封神时的玉泉山，如今则是西方教普净法师的玉泉山，并且一边飞还一边只有鬼魂之体能够听到的无意识大喊不停。

    “还我头来！”

    ……

    “还我头来！”

    ……

    “还我头来！”

    ……

    但同样人间无人知道，三界更无人知道的，就在关羽一魂真灵的身后，却还始终跟着两人，更是三界东天天帝，以及吾当圣母娘娘两人。

    无当圣母也忍不住：“不想这关羽，竟又跟那三国演义第七十七回记载的一样，如此我倒是更好奇，想去夫君轮回的那银河系宇宙地球看看。”

    别说无当圣母好奇，帝辛同样忍不住好奇，眼下的三界可跟后世地球灭有一点的关系，因为根本就没有后世地球的影子，这里并不是银河系。

    那么后世地球，那太阳系、银河系，到底跟眼下的洪荒有何关联？为何那地球的记载，竟都跟这洪荒所发生的一切一样。

    尤其是三国演义原著，跟后世地球的历史却是完全不同，后世地球历史上关羽从没有什么三英战吕布，也从没有什么过五关斩六将。

    但眼下的洪荒东汉王朝，却发生的都跟后世地球三国演义记载一样，所以帝辛同样忍不住好奇，包括已经知道的西王母，也不禁好奇是否真有另一个宇宙？即那破碎洪荒宇宙的银河系。

    于是紧接玉泉山巅。

    普净也淡淡一声喝道：“云长安在？”

    关羽立刻下意识落于庵前，茫然叉手问道：“吾师何人？愿求法号。”

    普净淡淡一捋白须：“老僧普净，昔日汜水关前镇国寺中，曾与君侯相会，今日岂遂忘之耶？”

    关羽一经提醒，也瞬间便想起来，不由再次一礼道：“向蒙相救，铭感不忘。今某己遇祸而死，愿求清诲，指点迷途。”

    但显然三国演义美化的记载也稍微有误，什么稽首皈依而去，后往于玉泉山显圣护民，却是根本就不存在。

    反而是再次如三国演义记载一样的，而活着不是东吴吕蒙对手，死后便以阴魂去找东吴吕蒙。

    接着就在帝辛眼睁睁看着下。

    东吴孙权营中。

    孙权正亲酌酒赐吕蒙，关羽阴魂却突然凡人看不到的进入吕蒙体内，结果吕蒙刚接酒欲饮，忽然便掷杯于地，一手揪住孙权，厉声大骂道：“碧眼小儿！紫髯鼠辈！还识我否？”

    ?  ?第二更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

