    但是与其出这种短暂的风头，不如稳扎稳打，在九界会晤上取得好的名次，并且得到奖赏来的重要。

    而且最为重要的是，出风头是一时，一旦扛不住，自身实力不行，到最后也只是自取其辱，成为一个笑话罢了。

    赤帝如今也算是给齐天帝国一个台阶下，只要不同意，还是和以前一样。

    但是说是台阶，可一旦齐天帝国真的放弃，也会让人鄙夷。

    “多谢大帝好心了，阎氏帝国不敢，不代表我们不敢，而且我觉得诸位大帝说的对，我齐天帝国确实特殊，自称一界也不无不可，而阎氏本身也没有这个资格的。”

    但是让人意外的是，本以为萧辰他们哪怕会丢一些脸，但也会抓住这个机会，就低头退一步，可是这萧辰似乎一开始也没有打算拒绝。

    就看为他们说话的青帝还有温帝都有些意外，看来是他们小瞧了这帮人呀。

    “有意思，希望不要让我失望。”温帝低笑道。

    自己女儿的男人，自然需要有这等气魄，要是他们敢这么做，那这小子也算是通过自己的第一个考验了，总比阎氏这些孬种好很多。

    而反观阎氏帝国的武者脸色就不是那么好看了。

    他们本以为萧辰不会同意，毕竟同意基本就可以宣布他们九界会晤的结束了，但是事实偏偏是同意了。

    不管结局怎么样，总之现在，他们阎氏帝国又一次被齐天帝国给比了下去，脸色能好看就怪了，阎帝也是一样，只是他没有出声罢了。

    “哼，就逞强吧，现在看似风光，但是你们也得意不了多久了。”阎皇子冷着脸说道，他很想赶紧开始，然后好让齐天帝国之人看清现实和差距，为自己所做出的事情付出惨痛的代价。

    其实就算赤帝都没有想过，对方真的会同意，不过既然同意了，那也没有理由拒绝，看了一眼齐帝山方向，这个齐帝到是沉得住气，到现在为止，一句话都没有说，而在场的，估计齐帝山与萧辰这些人的渊源最深了吧。

    “既然如此，那齐天帝国自成一派，九界会晤第一轮，每次上场十人，现在可以开始了。”规则已经说清楚，人数这么多，以这样的方式，也是最快的方式。

    十人留一人，这淘汰率已经十分高了，等到最后剩下百人的时候，在重新指定规则。

    “低阶神王上场！”在战台上空，有老者宣布。

    从九大方位纷纷有人走出，自然是九界之人。

    这第一轮战斗，不确定因素很多，比如没有人知道上场的会是谁。

    大家都是同一时间上场，有的可能遇到很弱的人，但是有的也有可能遇到很强的人。

    这一次，第一轮大家都以为不会有强者上场，但是他们想错了，阎氏的阎皇子还有齐天帝国的萧辰，竟然也在场上。

    显然因为刚才的事情，导致两人想要直接碰撞了。

    “在魔山的时候，你不敢面对我，如今突破了，以为可以和我抗衡了吗？”阎皇子露出冷笑。

    他就等这一刻呢，以萧辰刚才的骄傲，他就判断对方一定会上场的，果然不出他所料。

    既然上场了，那就让他再众目睽睽之下，凄惨离场，这样的话，之前他们阎氏丢的面子，就都可以赚回来了，而齐天帝国则会彻底沦为笑柄。

    “当初你真神绝癫，而我上位神都不是，就敢面对你们几个一起出手，如今你我境界相当，真的以为你还有资格站在我的面前，成为我的对手？”萧辰淡淡说道，抬起手臂，手上有着暗金神雷。

    上场的十人，都警惕的看着萧辰，那暗金神雷，让他们感受到了威胁，其中有着毁灭性强大的劫力。

    而阎皇子更是因为萧辰的话，大笑一声，这个萧辰还真的是大言不惭。

    “萧辰不会有事吧。”

    在万物界方向，与萧辰有关系的人，随着酒楼一起参加了。

    其中酒楼自然知道萧辰这个人，但是对于他的实力就不是很了解了。

    但是阎皇子他们可是知道的，实力很强的一个人。

    “放心好了，不会有问题的，不过轮到我们酒楼的时候，记得派实力弱的人上场。”索心蕊说道。

    这让齐天帝国二十一人分离出去，对于这九界会晤来说可不是好事。

    在索心蕊看来，这个赤帝迟早要改变规则的，否则每一次都是齐天帝国之人取胜，那还用不用比试下去了？

    酒楼的武者虽然觉得似乎有些小题大做了，不过他们本来与齐天帝国的人关系不错，暂时就按照小姐说的去做吧。

    场中，出现比较诡异的情况，要是以前，早就已经战斗到一起了，但是如今似乎所有人的目光都聚集在萧辰与阎皇子身上，而其他八人，则是分散站开，没有要动手的意思。

    “这九界会晤，你齐天帝国也就到此结束了。”阎皇子步伐踏出，战台随之震荡，一拳无尽森罗战车碾压而出，虚空震荡，声势浩大，神力更是狂暴无比，掀起恐怖的拳压。

    好在九界会晤的战台，本就是为巅峰神王准备的，自然不会因为低阶神王战斗而遭到破坏。

    而且在战台周围，也有保护措施，力量不会肆虐到战台之外。

    不过观礼席上的人还是可以感觉到这一拳的威压，而且战台周围，也因为这一拳的力量冲击，有这能量涌出，激发出一缕缕电弧般的能量波动。

    “看来阎皇子是想要一拳直接解决战斗，将所有人都淘汰掉呀。”有人感慨。

    这九界会晤才刚刚开始，就可以看到这等级别的战斗。

    “阎氏可是憋着一股气，他们现在自然要强势回应了，只是这齐天帝国确实有些不自量力了，招惹这样强大的对手，可不是明智之举。”有人开口。

    听到观礼席上的这些评价，阎帝的神色也好看一些。

    “轰卡！”

    而就在这个时候，浩荡拳威之下，九道暗金雷霆从天而降，劈在战台之上！