    初闻这岚星星域的竞争环境，夜枭也感觉有些压抑，头顶的阴霾不断，更是让他无法看清这偌大的星空。

    半月后，夜家和百越家族之间的交易结束，舰队归来，也带来了百越驹给他的一个消息。

    “通知后方, 除了交易给迟家的资源，剩下的全部运到诗棋落梅两星。”

    一艘艘星舰落下，其中充斥矿产资源的仓库已经空荡荡，这些都是为了遮掩夜枭和百越驹之间的真正交易。

    虽然以后武装还在会暴露在他人面前，但谁也不会知道他手上具体的数量，而百越家族也可以通过黑色斗篷去做更多以前不方便的事情。

    安排好星舰之后，夜枭心中想到了百越驹给他的信息。

    “齐家拉拢了李家, 局面好转了不少。”

    “李家……”夜枭想起了当初星港那边出现的金步摇，直接将齐家那位日冕星打成重伤。

    李家是霸主, 但不是岚星星域本土的霸主。

    岚星星域和木神星域并称旋臂两大最繁荣之地，不代表旋臂上其他地方就是犄角旮旯的偏僻，那么多节星域，同样利益众多。

    “家主，最近诗齐星上的动静似乎有所缓和，可能也与此有关。”穆弈说道，他也看到了那条信息。

    “难不成就这么结束了？”夜枭摇了摇头，不打算去管这些。

    “夜家继续往外第七大陆上试探，如果遇到阻拦，就先停下来。”

    家族的实力不够，夜枭也不打算在让夜家走得太高，未来有的是机会，现在当务之急还是实力的问题。

    包括他在内，夜家也不过就三位垂钓者而已，这才是重点。

    只不过，夜枭安心闭关的时间并没有持续太久，胸口吊坠中的信息便将他打断。

    “星主学院重开, 银河所属星主全员就位。”

    “星主学院重建好了？”夜枭眼中露出惊讶。

    很快，吊坠的光芒散发，夜枭周围环境回到了当初星主44班级的的小岛上。

    岛中央的金属教堂中，陆陆续续出现了当初熟悉的星主，等到池冰雪出现的时候，已经坐满了二十二个位置。

    “似乎有八人，已经死了……”

    空荡荡的八个位置没有引起多少注意，所有人的目光都放在了池冰雪的身上。

    “池家姐姐，那头梦魇触须可是已经死了？”说话的是锦衣，也问出了所有人都关心的事情。

    池冰雪看了一眼教室，表情有些凝重，“梦魇触须没有死，只是被长空星主打退了，银河的思维网重新覆盖全星系，星主学院也因此得以重建。”

    “而这次召集所有的星主，其实是有一件大事要宣布，这件事，关乎到你们所有人的生死。”

    听到池冰雪凝重的语气, 下面二十二位星主都有些紧张起来。

    “是议会那边需要我们，还是星空至高议会？”夜枭右边的月河出声问道，语气有些不解。

    “星主学院从来不受制约，这个时候为什么会找到我们？”

    “难不成是无边战场？”

    夜枭看着出声的几人，有些东西，这些背景深厚的人比池冰雪了解的都还要多。

    “瞎猜有什么意思，听不就行了？”左边那位轻佻开口，引来不少人的怒目。

    “其实，这件事的确和无边战场有关。”池冰雪打断了众人的猜测，接着说道：

    “银河支援无边战场的恒星级星主，已经损失了超过一半了。”

    此话一出，所有人都沉默，紧接着就是无与伦比的震撼。

    五成的死亡？这才几年？

    无论出身如何，见识如何，在这一刻都被这个数字震惊。

    “恒星级星主，有这么弱吗？”出生天珑塔的月河忍不住喃喃，天珑塔中，也是有恒星级星主的，只是他没有见过，但是听塔中长辈说过，恒星级的星主，在恒星境中可以说是同境界顶尖的那一批。

    这样的存在，怎么可能会弱？

    “无边战场，究竟是个什么地方……”

    所有人都意识到了真相只会来自于那无边战场之中，也因此而沉默无言。

    池冰雪看着所有人不再出声，也大概意识到了他们的想法，毕竟自己在知道的时候，同样震撼了好些时候才回过神来。

    “无边战场由于银河星主损失达到五成，导致了某一片防线溃败，数十万颗星球沦入虫族的领域，星空至高议会责罚剩下的所有人服役百年，不得以任何方式退却，哪怕是死。”

    “同时，一纸严令落在了银河议会之中，责罚银河星主孱弱，在无边战场无法尽到应有的职责，议会接受了什么样的惩罚无人知晓，但是星主学院重启的第一时间，议会就已经有命令下来。”

    “星主孱弱，是当务之急，为了给无边战场提供更加优秀的血液，星主学院必须要改革。”

    “一个月的时间里，学院长老以及议会商议后，做出了一个决定，就让让所有星主，提前适应至高种族之间的战争。”

    “学院府库被开启，议会的资源开始倾斜，混沌本源将会支撑你们本应该恒星境才能学到的力量——降临。”

    “降临，便是如同那些恒星级星主支援无边战场一样，真身前往宇宙的某片星空。”

    “真身？”坐在边上的那位庶子语气中带着惊讶，“可以出现在任何地方吗？”

    池冰雪否认道：“不是，将临是有持续时间的，在时间结束后，你们会被送回原来的位置。”

    “但是在降临效果的时间之内，你们可以进行其他位置的降临，前提是不能脱离学院的计划。”

    “其实你们可以选择降临的位置只有三个，一个就是学院指定的战争中，另外两个和你们的暗星有关，要么出现在暗星之内，要么就是你们意识体在暗星附近的锚点。”

    “同时一旦将临的时间段结束，你们无论在哪个位置，都会被传送到你们本应该在的地方，所以为了引起不必要的麻烦，降临的时候你们会提前接到通知，最好做些准备，免得星主身份暴露。”

    “同时，考虑到这次行动的星主数量过多，混沌本源会有一部分覆盖在你们的灵中，你们可以免疫所有的精神层面的负面效果。”

    夜枭眼神一闪，这是在避免有星主大规模的狩猎其他星主？

