    “雷曼的新公司REI，充满了装满核废料随时都能爆炸的炸弹。。。”

    “福尔德是个白痴，他们要价太高，把韩国人吓跑了，他的名誉受损，恐遭内部逼退。。。”

    “雷曼拼死一搏的工作就是把接近600亿美元的不动产踢出家门，谁会成为接手的倒霉蛋？”

    当各种真真假假的消息在华尔街上传播开来，随着有心人的推BO助澜，在安迪史密斯回到纽约的第三天，9月1日这一天，雷曼的股价迎来了再一次的跳水，狂跌40%多，从12.4美元下跌到了8.78美元。

    而仅仅是在这一天中，投入20亿资金，疯狂的用10倍杠杆对冲做空雷曼的盖亚公司，账户上多出了五亿多美元的利润，盈利之丰，即使是现在不差钱的安迪也高兴的哈哈大笑起来。

    远在首尔和棒子开发银行谈判的雷曼ceo福尔德不得不连夜坐私人飞机赶回了纽约，召开紧急会议，应对跳水的股价和澄清各种传闻和谣言。

    只是已经没有了信心的资本市场，就算是雷曼公司内部没有危机，也会被市场恐慌拖累，更何况本身就已经岌岌可危，站在了破产的悬崖边上。

    曼哈顿花园大道上的雷曼大厦，刚刚回到办公室里的福尔德就开始了给他的所有‘好朋友’们打去了‘兜售电话’，被逼无奈下，雷曼准备开始分批次的兜售资产了。

    福尔德第一个电话选择打给了他的老上司和老友黑石集团的ceo，打给了黑岩打给了索罗斯，打给了巴菲特，打给了美国银行、巴克莱银行、凯乐投资。。。打给了福尔德每一个能想到的人。

    最后，福尔德把电话打给了美联储和美国财长保尔森。

    保尔森接完电话，在他俯瞰白宫的办公室里，一脸阴沉的咬牙咒骂道：“都是一群该下地狱的混蛋！”

    保尔森本来就被接管两房的事情给搞的焦头烂额，虽然进展顺利，但是在这件事上却也是他这个财长在独LI作战，口头上百分之百支持他的伯南克和盖特纳，都拒绝了加入他的作战室里。

    他们虽然对拒绝保尔森感到愧疚，但是事实上无论是伯南克还是盖特纳都对这一计划抱有一定的反感，甚至是恶心，在他们看来就不应该用纳SHUI人的钱来救助两房，该让它们自生自灭，至于诸如天朝，脚盆，俄国这些债权国的歇斯底里，管他们去死！

    现在好了，两房这边还没有着落，雷曼兄弟又要完蛋了，这群该死的家伙，完全就差直接说，“嗨，政府要出手救我们，不然我们就完蛋了，倒时美国金融体系就真的崩溃了。。。”

    虽然恨的咬牙切齿，但是作为救火队长的保尔森还是无奈的叹了口气，深呼吸几下后，拿起了电话，打了出去。

    沃伦巴菲特这位传奇的价值投资家，坐在位于奥马哈市的伯克希尔哈撒韦公司总部办公室中，一边在他父亲用过的简朴木质办公桌上伏案工作，一边喝着樱桃味健怡可乐。

    叮铃铃——

    沃伦巴菲特看了一眼电话，放下可乐，拿起话筒。

    “沃伦，我是保尔森。你好吗？我现在。。。“

    “你好。”巴菲特用他那令人信赖而友善的语气问候道。

    保尔森寒暄了几句，听起来这只是个普通的问候电话，但其实他很清楚自己此时正游走在监管者和交易撮合人这两种身份之间。他很快就把话题引到雷曼面临的问题上。

    保尔森说道：“如果你能出手，光是你的名字就会给市场带来极大信心。”他很小心地挑选着措辞，同时委婉地表示自己不会为雷曼提供担保。

    其实多年前巴菲特就听说过，作为高盛的最高执行官，保尔森拒绝与那些他认为投资或账目方面过于激进的公司进行交易。

    多年的友谊使巴菲特很熟悉保尔森的行事准则，他是值得信赖的人，如果他真的迫切地想做什么事，他就会直截了当地说出来。

    巴菲特知道保尔森对于帮助雷曼兄弟公司这件事上并不是很迫切，于是他淡笑着说道：“雷曼的问题太多，在三月份时我就拒绝了投资，而且，福尔德那次融资成功，是在我不知情的情况下利用了我的名声，我不会再相信这种人的，所以，抱歉。。。”

    “哎。。。”保尔森嘴角抽搐了几下，然后轻叹一声，他知道这个电话的结果会是这样。

    巴菲特推了推他的龟壳镶边的眼镜，嘴角微翘，开口说道：“你为什么不去问问安迪，或许他有兴趣也说不定。”

    听到安迪的名字，保尔森整张脸变得铁青，咬牙说道：“这次雷曼股价暴跌背后，盖亚公司主导的可能性最大，你认为，他会出手救雷曼吗？”

    “呵呵，保尔森，我的老友，看来你并不了解安迪史密斯，听我的建议，打电话给他，或许有意想不到的收获也说不定，要知道，之前，他在韩国可是花了不少钱，购买了大片商业用地，或许雷曼公司的那些不动产，已经引起了他的兴趣。”

    “你是说他想抄底房地产市场？”保尔森双眼微微一亮，不由有些急切的问道。

    “未必没有这个可能，他的战略布局很有意思，似乎他对金融市场的兴趣并不是很大，反而是更青睐于实业，不过，跟他打交道，呵呵，要做好被宰杀的准备，雷曼。。。”沃伦巴菲特对于安迪史密斯可以说是一直都在关注着，毕竟安迪的崛起实在是太妖孽了，想不关注都不行。

    “好吧，我一会儿就给他打过去。。。”保尔森才不会管雷曼如何被安迪宰杀，作为财长，他能给雷曼牵线搭桥就已经是尽心尽力了，至于谁占便宜谁吃亏，那不在他的考虑范围之内，他只想要市场保持稳定。

    当安迪接到保尔森电话的时候，他正躺在新闻周刊大厦办公室后面的休息室大创上睡午觉，左右两边是，是之前被他狠狠BIAN笞了一中午的小助理托里布莱克和他的辫子姑娘露拉娜。

    被电话吵醒的小助理，伸手拿过创头柜上的手机递给安迪，而安迪则是已经毫无睡意，慢慢坐起身来，靠在靠枕上接起了电话。

    而之前被安迪重点照顾的露拉娜完全没有被影响，还在继续熟睡着，小助理则是掀开丝毯，拿起一边的睡袍披上，给大魔王去泡咖啡。

    听着保尔森的电话中的话语，安迪打了个哈欠，兴趣缺缺的说道：“好吧，财长阁下，我非常感谢这种好事，你能想到我，哪怕你打扰了我的午休时间，不过，抱歉，现在还不是抄底的时候，而且，我不喜欢迪克福尔德这个人，所以，让他们去死吧！

    哈欠——

    那么财长阁下，还有其他事情吗？我需要洗个澡清醒一下。。。”

    安迪没有理会保尔森的苦笑，随便聊了聊后，就挂断了电话，嘴角露出一抹冷笑，其实雷曼公司之所以倒闭的直接原因，排除去所有的阴谋论，在华尔街普遍共识就是雷曼现任ceo迪克福尔德，他在业界名声十分的不好，整个华尔街都觉得他傲慢无礼。所以在雷曼要倒的时候几乎所有人都没救他。更多的人则是选择了踩上几脚。