    “宁红，你怎么在这里？”陈栋不敢相信自己眼睛。

    “我和你说一件事你不要生气。”

    “你说。”

    “我思来想去，觉得还是将咱们要结婚的打算告诉了你爸。”说完乔宁红就哭了起来。

    “你别哭呀，告诉就告诉了，是不是咱爸为难你了？”慕不凡急了起来。

    就他爸这德行难道是打了乔宁红？不过好在并没有看到乔宁红有什么损伤。

    乔宁红摇摇头。

    “那你哭什么？”

    “我觉得，我觉得对不起我们的孩子。”

    “怎么了？”慕不凡被乔宁红说的一头雾水，他们都还没有那个，和孩子还有什么关系？

    乔宁红眼巴巴的望着慕不凡开口：“我，我对咱爸说，要是他不同意咱们俩的事情，那我和你一刀两段，你这种脾气很有可能十年里面不会找对象。”

    “不止十年，这辈子都不找了。”慕不凡气道。

    “别说的这么死，就算十年期限好了。”乔宁红用手捂住慕不凡的嘴巴。

    “那后来呢？”慕不凡看向乔宁红，想要听听她如何说的。

    “你爸之所以反对我们，那也是想要有人能够继承他的衣钵，他原先之所以看上李军娇那也是想着你不继承他的衣钵，那就叫你媳妇上。

    我和他说，要是你磨个十年结婚生小孩，那还不如我和你早点结婚，生下孩子，以后继承他的衣钵。”

    乔宁红弱弱的说道，生怕自作主张让慕不凡生气了。

    “老婆，你怎么这么可爱，你简直太厉害了。”要不是慕不凡此时被打的只能趴在床上，肯定会跳起来抱住乔宁红，给她一个吻的。

    “我爸同意了？”

    乔宁红点点头。

    “不然怎么会给你户口本？”

    “那真是太好了。”

    “可是你不觉得这样对儿子很不公平吗？他都还没有生出来，咱们做父母的都已经帮他安排好了人生，你说他以后会恨我们吗？”乔宁红看向慕不凡。

    “那也是以后的事情，你与其同情这还不知道在哪里的臭小子，不如同情一下你未来的亲亲相公。

    宁红，我刚刚被打的很疼好不好，你帮我擦药膏。”

    说完，慕不凡撒娇的抓过乔宁红的手，朝着他自己的某个被打部位揉去。

    乔宁红已经是羞红了满脸。

    乔宁红要结婚，自然乔家人还是要通知一下的，原本王秀梅根本不想要通知乔家人，就凭借乔正山之前做的恶心的事情，她没有招乔正山去掰扯已经很好心了，哪里会让他们过来。

    不过最后乔宁红说既然脸慕震都答应了，而且只要透露慕不凡家里的背景，乔家人也不敢闹得过分。

    于是就答应了下来。

    这消息传到乔家的时候，乔小民和柳青花两夫妻还有些不敢相信自己的耳朵。

    乔宁红他们当然是看到过的，黑黑瘦瘦像是一根麻杆一样，一点都没有女人味，就这样的一个人还嫁了那种家庭背景的人家？

    他们简直不敢想象。

    “怎么乔宁红就这么好命？原先以为乔宁馨跟了那个陈栋已经是上辈子烧高香了，谁知道这乔宁红的命还要好。我说是不是你们乔家的男人不行？”柳青花疑惑的问道。

    乔小民让自家媳妇说的莫名其妙：“这和我们乔家的男人有什么关系？”

    “怎么就没有关系了？你看王秀梅和你哥离婚之后，那日子过得越来越好，咱们镇上的不少人都找了她做衣服。”

    “那又如何？就她一个女人，没有了男人赚了再多钱又有什么用？”

    “怎么会没有用？有钱了要怎么样的男人没有。”柳青花白了自家男人一眼。

    “我说青花，你可不要有样学样，这可是很不好的行为，外面传出去那就是水性杨花。”乔小民一脸担心的拉住自家媳妇。

    “只要有钱谁能说闲话，再说你看没有离婚的时候，你那两个侄女几个过得什么日子？

    自从你哥和王秀梅离婚，你那两个侄女也是越过越好了。

    上次我还看到乔宁静那一身穿的，虽然没有乔宁娜招眼，可也是非常时髦的，看上去那就像是城里孩子一样。

    乔宁馨那就更不用说了，在他们理堂镇都是名人。”

    “那有问题也是我怕大哥有问题。那父女两个奇奇怪怪的，就乔宁娜这样的，说不定还能做出什么事情来。”乔小民始终记得那日大哥家发生的事情。

    那乔正山整个人，像是完全失去理智的模样。

    “她才几岁，还能做什么不成？”柳青花心跳的厉害。

    她害怕的拉住乔小民的手：

    “我和你说，到时候过去，咱们家无论如何都不能和乔正山父女坐一起。”

    “到时候再说吧，还能随着我们不成？”

    收到乔宁红要结婚的消息，最惊讶的莫过于乔正山父女了，那天慕不凡过来，将乔宁红强行带走的那一幕还深刻在乔宁娜的脑海。

    而她系统里面还挂着未完成的慕攻略任务，攻略对象自然是慕不凡。

    原本她还想要去找慕不凡的，那个地下舞厅去了好几次，但直至目前为止，那个地下舞厅都还没有开业。

    问系统，系统给出慕不凡家里所在，她过去之后就傻眼了，那边被重重保护，她如何能够进去？

    现在她也已经知道不是所有的人都能够攻略，那些意志强的和军队中的人都是无法攻略的，除非她自身等级提升上去，才有成功的几率，但这也仅仅只是几率。

    失去了那个地下舞厅的积分来源，她这段时间几乎就没有什么进账，而再想要寻找像是地下舞厅这样的积分目标也发现非常的难找。

    “叮咚，宿主，新任务到来，完成破坏乔宁红和慕不凡婚礼的任务。”

    看到这个任务，乔宁娜有些无奈，她是想要去破坏两人婚礼，可是她现在根本没有积分可以利用，没有积分她拿什么去破坏，想来想去还是气上次那个老太婆，居然花去了她如此多的积分。

    结果什么办法都没有。

    想到此，她的脑子一转，好像也可以利用一下那个老太婆，慕不凡家怎么说都是有头有脸的，要是又这么一个乡下老太婆出来说乔宁红是她的儿媳，到时候还说一些难听的话，慕家肯定丢不起这个人，到时候婚礼取消，她岂不是就完成任务了吗？

    这么想着她全身都兴奋了起来。

