    罗纳德和帕特莉希娅的茶话会持续了很久。

    调查员少女的行动速度，并没有像她说的那样‘一会儿’就下来。

    而是差不多到太阳即将落山的时候，她才从二楼回到一楼。

    ——不过有一点不同。

    妮可上楼时候的平静态度，现在却已经全是严肃的模样。

    脸色低沉的走到罗纳德那边，她开口了：

    “我这边有点事情要处理，罗纳德你看情况下班吧。”

    “这几天，没事的时候最好别上街。”

    “......”

    语气复杂的提醒了一句。

    说完也不等罗纳德回应，调查员少女转身两步走到大厅中央。

    这时候大厅里的情况也发生了不小的改变。

    之前对峙的两拨人，最后还是克制着没有动手。

    除了各自留下一人，在这死死盯着珍妮弗不让对方处置以外，基本上也就是那么回事。

    不过看这两人寸步不离大厅。

    甚至一下午都没上过厕所的样子......

    除非斯普林斯这群人里，带头的那个斯宾塞回来处理，不然这件事恐怕也不会结束。

    然而随着妮可的行动，这个情况发生了改变。

    直接走到对峙的两人中间，调查员少女无视两人的目光就蹲在珍妮弗身边。

    随即，她开始在这个女人耳边说着什么。

    就两个呼吸的时间，惶恐不安的女术士脸色大变。

    立即就表情惊惧的和妮可交谈起来。

    “......”

    面对突如其来的变故，在场众人的反应却出奇的默契。

    第一时间，谁都没做出动作去干涉两人。

    出于调查员敏锐的嗅觉，他们同样察觉到除了彼此针锋相对以外的危机。

    似乎某种难以描述的情绪，正酝酿在这个温暖的大厅里。

    而罗纳德和帕特莉希娅。

    作为调查局半个‘自己人’的他们，也只能停止交谈，继而安静地注视调查局大厅内事情的变化。

    不过一切都还是谜。

    由于妮可和珍妮弗声音太小的缘故，此时场上只有她们彼此知道这次交谈的内容。

    很快，对话结束了。

    利索地站起身，妮可先看了看左右两侧的调查员。

    无论斯普林斯的人还是伯伦威治的人，大家的眼神都汇聚在自己身上。

    “唉——”

    面色凝重地叹了口气，妮可这才开口道：

    “好了，我亲爱的同事们。”

    “告诉诸位一个不怎么愉快的消息。”

    “现在伯伦威治，有很大概率遇到了极危群体事件，大家应该都明白这意味着什么吧？”

    “......”

    一瞬间，调查局大厅里只剩下人们沉重的呼吸声。

    在场的所有人，几乎都明白‘极危群体事件’代表着什么。

    甚至就连罗纳德，之前也在调查局的书中看到过这个词。

    对于发生在神秘侧的各种事件，调查局根据实际情况有着十分明确的类型划分。

    其中关于‘极危群体事件’的目录，是这样介绍的：

    【一个或多个群体，准备对城市管理机构发起冲击，或对普通人展开大规模侵害的事件。】

    所以......

    伯伦威治这是要大变天了？

    沉默的空气又维持了几个呼吸，终于有调查员忍不住开口道：

    “妮可，你知道自己在说什么吗？”

    “那可是极危群体事件！”

    说话的人是风衣宽帽打扮的伯伦威治调查员，向妮可确认这点的时候，他一点都没打算掩饰自己语气中的怀疑。

    妮可则毫不客气的顶了回去：

    “你觉得我会在这件事上和你开玩笑？”

    “总之你们有什么争执之后再说，现在跟我上去帮忙，咱们事情多着呢！”

    “......”

    两个对峙的调查员彼此看了看对方，然后问道：

    “那珍妮弗怎么处理？”

    “罗纳德！”

    几乎没有一秒钟犹豫，妮可朝着一旁的罗纳德大声喊道：

    “你帮个忙，把珍妮弗送到典狱长那边。”

    “告诉那个管家只是暂时羁押，不要伤人就行。”

    “没问题。”

    罗纳德点头起身，然后径直走向妮可身边。

    “我把她送到典狱长那就好，其他的不用我帮忙吗？”

    “不用。”妮可干脆地摇了摇头，“这件事复杂程度太高，你这种新人还是不要参与进来最好。”

    对于妮可的处理方式，两个调查员接受了。

    典狱长毕竟不是隶属于调查局的人，暂时由他看管这个女术士，也算是个办法。

    毕竟如果真的发生‘极危群体事件’，接下来他们在伯伦威治，还真没时间和精力耗在这上面。

    眼看两边都没意见，妮可随即从一旁调查员那要来枷锁钥匙递给罗纳德：

    “路上注意点。”

    “嗯。”

    话音落地，妮可也不带着人立刻上了调查局二楼。

    看着风风火火的样子，就给人一种山雨欲来的感觉。

    目送几人离开大厅，罗纳德这才转头看向坐在地上的珍妮弗。

    老实说，这位女术士的身材已经批复保养都只能说一般，再搭上这幅魂不守舍的模样，以及手腕上限制施术的镣铐，简直就像刚从牢房里出来的犯人。

    这时候，脚步声响起在罗纳德身后。

    眼看调查员全部急急忙忙的返回楼上，帕特莉希娅也走到了罗纳德身旁：

    “罗纳德，我陪你去吧。”

    “嗯。”

    罗纳德点头表示同意。

    帕特莉希娅和自己一同面对危险的经历，以及事后对他的友善态度，都很难让人不心生好感。

    现在能有人帮忙，自然也是十分欢迎的。

    随即，罗纳德对地上的女术士开口道;

    “珍妮弗，能起来走吧？”

    “你也听到了，只是去暂时关押。”

    “......”

    珍妮弗没有回答罗纳德，一言不发的从地上站起来，她适应了一会儿之后才开口道：

    “我知道的。”

    三人推门离开调查局，和往日不太一样的情况出现了。

    当他们来到长滩街尽头的位置时，罗纳德看到有调查员打扮的人在往调查局的方向赶去。

    显而易见，这是伯伦威治调查局在召集人员返回。

    因为这次的事件太过棘手，他们连正在工作的调查员也调回了一部分。

    也差不多在这个时间，天空中开始飘落零星的雪花。

    在罗纳德身旁打开黑色雨伞撑在两人头顶，帕特莉希娅不禁感慨道：

    “看来伯伦威治，真的要出大事了。”

    罗纳德随即应声：

    “没错啊......” 				

