    纳兰特无奈，暂时也只能用命令般的方式与自己这第六名幸运之女互动。

    “安妮，展示一下你觉醒后的天赋之力吧！”

    “是，大人！”

    安妮没有任何迟疑，立刻开始释放天赋。

    只见安妮闭上双眼，双手放在两侧，掌面朝上弹开。

    在那手掌之上, 出现了点点白色光点朝着天空而去。

    光点很稀疏，如果站在远处的话根本看不清楚。

    而当这些光点汇聚到天空之后，原本晴空万里的天空忽然有了变化。

    “呀，大人，那块云朵跑得好快！”

    肉眼可见的，忽然从天边飘荡了几朵云朵朝着城堡上方而来。

    雪莉小萝莉和薇薇安等人看得是目瞪口呆，圆溜溜的大眼睛里满是难以置信。

    那高高在上的白云往日在她们心目中可是神明所在的地方，或者说是只有神明才能操控。

    但现在瞧那几朵小白云犹如比赛一般汇聚而来，他们感觉这安妮的天赋可是比她们高贵多了。

    而纳兰特此刻也同样非常惊讶, 。

    作为穿越者，他接受的九年义务告诉他，云朵的形成本质。

    现在安妮竟然真的能如此操控天气，这是非常可怕的。

    在众人惊讶的目光中，安妮的施法还在继续，而那天上的云朵也陆续抵达了城堡上方。

    不过，云朵在抵达城堡上方后，却是自动汇聚成了两朵云团，并且，这两朵云团也从原本的白云变为乌云。

    而这两朵乌云还在聚集……

    咔嚓！

    轰隆隆！

    下一刻，当两朵乌云近在咫尺是，天空中忽的亮起一抹耀眼电弧。

    这电弧由上而下，竟是直接朝着城堡劈来，轰在了城堡最高处的塔尖上。

    “呀！打雷了！”

    “大人，雷打在城堡上了！”

    面对如此惊心动魄的场景，一众幸运之女自然是吓得面色发白, 统统汇聚到了纳兰特身旁。

    “我去，竟然还会打雷！”

    纳兰特也是没想到，安妮召唤来的乌云竟然会打雷。

    原本，按照他的想法是安妮的天赋施展后，那就下个小到中雨，滋润大地。

    可现在看来，这明显就是暴风雨啊！

    当然，纳兰特猜测，随着安妮的天赋能力增加，也许就能更好掌控天赋之力，到时候无论是刮风下雨都由她随心所欲。

    咔嚓！

    轰隆隆！

    就在纳兰特思索之间，天空再次出现耀眼电弧。

    而这次的电弧同样打在了城堡最上方的塔尖上，顿时那塔尖上一阵火花闪动。

    “安妮，这个闪电你能控制么？不要再出现闪电了！”

    纳兰特见状感觉不行，虽然这个世界也已经懂得了安装避雷的铁条，可要是继而连三轰下来，他担心那避雷针会顶不住。

    到时候塔尖受损还是小事，要是引起火灾，那可就麻烦了。

    “是, 大人！”

    好在，幸运之女的天赋之力出现的同时, 也有着相应的知识汇入她们脑海中。

    随着纳兰特的命令, 安妮立刻减少了天赋之力的输出。

    原来，安妮按照长久以来习惯本性，在听到纳兰特的命令后，没有任何犹豫就用出了最强的天赋之力。

    如此，天赋之力达到极致的情况下，释放而出的就是暴风雨。

    而随着此刻她听从了吩咐减少了天赋之力的输出，那城堡上方原本紧凑的云团立刻铺开了许多。

    从原本面包团子的形状，变成了平铺的大烧饼模样。

    而大烧饼云团的颜色已经从那灰黑色变成了灰白色。

    “哗啦啦！”

    如此，天空中再也没有电闪雷鸣，反而是一颗颗豆粒大小的雨滴开始洒落。

    “果然能控制！”纳兰特没想到不需要等以后，现在安妮就能对云团进行操控，当下心中大喜。

    “安妮，能让这雨势变得更小一些么？”

    此刻的雨点有着大雨的规模，如果是用来浇灌，那肯定是不行的。

    先不说会不会形成洪涝，光是那天空中有限的云团就不可能长时间支撑这样的降雨量。

    “是，大人！”

    又是一个简单恭敬的回答。

    不过，在回答过后，那原本豆大的雨点已经变成了米粒细雨。

    而这雨足足下了十分钟，十分钟之后天色云朵散去，重新回归晴朗。

    “呀，这也太神奇了！安妮姐姐，你真的太厉害了，好好玩哦！”

    一场奇幻世界的呼风唤雨节目完成，雪莉小丫头立刻欢呼了起来。

    能随意操控天气，这绝对是少有的体验。

    而安妮面对几女那羡慕与惊喜的神奇，没有任何反映，只是低着脑袋默不作声。

    “安妮，你做得很不错！”纳兰特却是来到了安妮身前，轻轻抚了抚女孩的脑袋。

    不过，当纳兰特将手掌上访去只是，能明显感觉到女孩身子在轻微颤抖。

    如果不是因为害怕，恐怕女孩早就会躲开了。

    见状的纳兰特没有再轻抚，无奈叹了口气，“走吧，我们现在去城堡大厅，让萝丝主厨做一个大蛋糕庆祝安妮获得天赋之力！”

    “耶，又能吃大蛋糕了，雪莉的蛋糕又可以放到过两天吃了！谢谢大人慷慨！”

    听到吃蛋糕，雪莉小丫头立刻跳了起来。

    “雪莉，你吃了以后要记得多运动，否则以后可就变成小圆球了！”纳兰特见状又捏了捏小萝莉的脸蛋儿。

    “唔，大人，您现在怎么喜欢捏我脸蛋了，以前都是摸脑袋的！”雪莉小丫头的脸蛋被捏得滚圆，顿时撅起小嘴。

    “哈哈，那是因为雪莉你现在的脸蛋变圆了，手感比摸脑袋更好了！”纳兰特立刻笑了起来。

    自从有了蛋糕的出现，小萝莉几乎是每天都会来上一块。

    如此，还真比以前胖了一小圈，特别是那小脸，已经变得圆乎乎的。

    当然，配合着那萝莉脸，雪莉的颜值非但没有降低，反而多了一丝蠢萌可爱，如此，纳兰特现在一见到雪莉，都会忍不住捏一捏那犹如棉花糖一般的脸蛋儿。

    雪莉被纳兰特说得没了脾气，很快一行人就去了到大厅。

    “唉？这天气是怎么回事？为什么这云朵只汇聚在上方，而且，刚刚雷还打得那么凶，现在有变成了小雨，可真不是正经的好天气！”

    与此同时，城堡前庭中，托马斯管家一副咬牙切齿看着天空。

    今天这场突如其来的不正经雷雨徒增了他许多的工作。

    就在打雷前，他收到了仆人的汇报，立刻就跑来前庭带着仆人们开始紧急收拾晾晒在屋外的桌布，地摊等等物件。

    有亲自带着仆人们去到城堡个个角落检查门窗。

    可哪曾想，这才检查到一般呢，那暴风雨变成了大雨，原本的电闪雷鸣就消失不见。

    而更加奇特的是，这大雨还没过几十秒钟，又变成了小雨。

    最后，托马斯干脆不再检查门窗，开始下楼。

    哪知道才走到前庭中，这已经是云散雨停，天空中艳阳高照蔚蓝一片。

    如此，他托马斯管家好似被天神调戏了一般，让他得出了这场雷雨非常地不正经，肯定是那掌管雷雨的神明喝醉了酒，所以才胡乱释放的。

    有些郁闷的嘟囔了两句，托马斯管家只能再次吩咐仆人们将刚刚抢收进城堡的桌布地摊再次拿到前庭中晾晒。

    ……

    纳兰特不知道自己这一场实验让城堡管家空忙活了一场，带着幸运之女们来到城堡大厅后，等萝丝送来烤制好的奶油蛋糕，他亲自进行操刀分配，最后给了安妮最大的一份。

    “安妮，这块给你！”纳兰特尽量让自己的语气变得柔和。

    而安妮闻言，先是偷偷抬头看了一眼纳兰特，随即快速低头，畏畏缩缩来到了近前。

    “安妮，快拿着吧，奶油蛋糕好好吃，这可是大人奖励你的哦！”雪莉见安妮如此胆小，立刻在一旁补充鼓励一句。

    安妮这才小心翼翼抬起双手，“谢谢大人的恩赐，小的感恩戴德您洒下的恩泽！”

    “嗯？安妮，以后这感谢后面的感恩戴德就不用加上了！”纳兰特微微皱眉。

    这感谢的话语明显不是人族贵族常用，恐怕也是在兽人那边养成的。

    “是，大人！”安妮再次应声，随即快速退到了一旁。

    不过，拿着蛋糕退到一旁后，安妮却没有如其余几女一般立刻享用，而是恭恭敬敬站在那里。

    见状，纳兰特朝着小萝莉使了个眼色，小萝莉立刻了然。

    “安妮，快吃哦，真的很好吃，你跟我学，用叉子挖一小块然后放到嘴里！”小萝莉走到安妮身旁，随即亲自掩饰。

    安妮见状嘴巴蠕动了一下，随即在小萝莉那鼓励的眼神下，终于是慢慢拿起了蛋糕上的小叉子，随后挖了一小块蛋糕放入了嘴中。

    当奶油蛋糕入嘴的一瞬间，安妮身子立刻颤了颤。

    不过，她并没有如小萝莉发现了美食一般大呼小叫，等缓了片刻后又重新回归平静。

    而小萝莉见状却是大失所望，原本她还以为安妮尝到奶油蛋糕的美味后肯定是会惊呼起来的。

    “安妮好吃么？”最终，小萝莉还是准备亲自开口询问。

    而她得到的答案自然是无声的，安妮只是极其轻微地点点头。

    “唔！安妮我就当你说是好吃了！好吃你就多吃点，这些可都是大人的恩赐，等吃完了，以后大人还会给我的，所以不要省！”小萝莉终于挫败。

    不过，她不知道的是，安妮听到大人的恩赐，以后还会给我们的时候，安妮眸中微微闪过一丝微弱光芒，稍稍抬头看向了前方不远处纳兰特的双脚，随即又低下了头来。

    ……

    时间匆匆，自从纳兰特将所有领民带回新暴风领，将暴风之眼蒸馏的事情安排好后，时间一晃就到了一个月后。

    这一个月来，新暴风领农奴们的新房子已经建设得差不多，一个个农奴无论是普通人族还是野蛮人都住进了新家。

    而暴风领耕地的开垦也在同时进行，大片大片的红薯地再次被开垦出来。

    得益于纳兰特再次获得了安妮这拥有操控闪电的幸运之女，所以浇灌作物的事情变得简单起来。

    在纳兰特的吩咐下，安妮第一次那般的暴风雨没有再出现过，每次施展的都是蒙蒙细雨。

    如此，女孩每一次施展天赋之力，都能覆盖一到两里的范围进行降雨。

    而这样的降雨次数，随着时间推移，每天都能达到十次左右。

    不得不说，安妮虽然在沟通方面因为成长环境造成了缺失，但她的服从能力却也是非常强的。

    只要纳兰特这个领主大人吩咐下去，那女孩就会一丝不苟按照他的命令执行。

    所以，每天安妮的天赋之力那是毫无保留消耗干净。

    另外，通过这些天的观察，纳兰特已经得知，安妮的天赋不单单是可以在晴天降雨。

    也能在阴天驱散云团。

    比如前天午后忽然来了一场暴风雨，当乌云盖顶之时，纳兰特亲自找来安妮进行测试，让安妮驱散头顶的乌云。

    当安妮使用了天赋之力后，城堡上方的乌云果然被驱散。

    这就再次形成了一个非常奇特的景观，那就是城堡的周围都是电闪雷鸣暴雨瓢泼，而城堡这里却是阳关明媚，天空蔚蓝。

    面对这样的壮观景象，城堡里无论是仆人还是卫兵们纷纷跪在了地上想着天空祈求。

    因为他人觉得，这是天神显灵，而城堡则是受到了天神的庇佑。

    在事后，纳兰特这领主大人的的声望竟是因为这样再次有所拔高。

    对此，纳兰特也没有去解释，反而乐得领民更加忠心。

    这日早晨，纳兰特正在后花园练习斗气，娜塔莎却是走了过来，脸上带着愁色。

    “娜塔莎，怎么了？”纳兰特见状，立刻询问出声。

    在自己身边之时，纳兰特还从没见到过娜塔莎不开心，因为呆在自己身边，就是这女人最大的心愿。

    “纳兰特，我受到了我父亲派人送来的信件了！”

    “嗯，你父亲那边是不是出什么事情了！”闻言的纳兰特立刻猜测到了娜塔莎不开心的原因所在。

    果然，只见娜塔莎点点头，“是的纳兰特，你也知道，我们弗兰克家族虽然获得了一块男爵领，可相比于耕种，弗兰克家族更加在行的还是经商。”

    “而我们弗兰克家族也确实开始在神圣大陆发展商队。”

    “我们弗兰克家族现在是属于诺克帝国，所以，我父亲和祖父在诺克帝国不少大城都开设了店铺！”

    “只是，前段时间一位诺克帝国大贵族说要与我们弗兰克家族‘合作’！”

    “而这个所谓的合作，其实就是想要什么都不出，也不干，然后就想分走我们弗兰克家族个家店铺的五层利润！”

    “如果们弗兰克家族不答应，那位大贵族恐怕不会让我们弗兰克家族的买卖顺利进行下去！”

