    在和青龙拉扯了一段时间以后，写了撕皮秀的内心，对于青龙的实力已经有了一个大概的了解，他清楚的知道想要轻松的击杀青龙，那肯定是不现实的，不过没有办法，现在这种情况他不可能依靠任何人，只能自己想办法来解决眼前这件事情。

    一番思索过后，形容撕皮秀的眼中突然爆出了一道金光，他想到了一个十分完美的方法。

    呵呵，青龙你真的以为你的实力已经无敌了吗？那么我问你，你敢不敢和我来一场正面交锋，谁退后谁就输了，我们可以画一个圆圈同时站在里面，看谁先退出这个圆圈，敢不敢。

    听到邪龙司貔貅的话语，晴隆的表情明显发生了一丝变化，本来还一脸自信的他，现在脸上已经有了一些犹豫，显然他是有些担心形容撕皮秀的这个计划的。

    看到这一幕邪龙死貔貅，自然知道青龙的内心是想要拒绝的，为了不让青龙拒绝，他率先开口喊道青龙，你现在你们可是两个人两个人打我自己，而且你们的实力还这么厉害，我相信你们应该不会拒绝我的这个请求吧。

    不得不说，咸龙寺貔貅的话语说的真的是太及时了，本来青龙刚刚想要拒绝他的要求，但是现在经常这么一说，以后青龙一下子都有些不知道该说什么了，直接就愣在了那里。

    看到这一幕直播间的弹幕马上就开始刷新了起来。

    好家伙，我直接好家伙，这个邪龙斯皮修真的是太会说话了，直接就把青龙给拿捏的死死的。

    对呀，谁说不是呢？本来我以为形容撕皮秀是一个莽夫呢，但是没想到他说话居然如此的有灵性，这一下感觉青龙要完蛋了。

    唉，这就告诉我们一个道理，千万不要小心任何一个人，哪怕是一个看起来十分勇猛的人，他的内心很可能也是一充满了智慧。

    让我看来的话还是爱黑城，实在是太危险了，要是这里是格兰之森的话，绝对就不会出现这些问题了。

    ……

    就在直播间观众议论纷纷的时候，邪龙死貔貅又开始说起了话，他一脸怪笑的看着青龙说道。

    青龙怎么了？你为什么半天不说话？难道你害怕了吗？这不应该呀，你不是伟大的青龙吗？你刚才不是十分的嚣张吗？按道理来说你应该不会感觉到害怕吧？

    虽然邪龙斯皮修的嘴中没有一句嘲讽的话语，但是他的话语却听得青龙表情一阵，这变化真的是太刺耳了。

    面对这种情况，青龙的内心逐渐的变得躁动了起来，本来他是想要直接拒绝新螺丝貔貅的要求的，但是现在看来他不接受好像是不行了。

    想到这里，青龙直接看着仙龙寺，貔貅说道。

    邪龙死皮秀，你不就是想要用这个计谋来阴我吗？如果是以前的话说不定我就拒绝了，但是现在的我实力已经远超于你，我根本没有一丝鸡蛋，现在我们就来试一试，看到底谁才是这里的最强龙族。

    不得不说青龙现在真的是太猛了，在面对邪龙司貔貅的时候，还敢如此嚣张的说话，直接就让邪龙四皮秀的表情变到了最为阴沉的地步。

    形容撕皮秀深吸了一口气说道，好好好，既然这样那我们现在就开始吧，我现在来给你画一个圆圈，我们同时进入这个圆圈里面，谁先退出这个圆圈，谁就算是输了输了的人要任凭赢家处置，你敢不敢？

    本来按照青龙的想法邪龙死貔貅，最多也就是想要和他在这个圈里分一个胜负罢了，对于最终的结果并不会产生任何影响。

    但是让他有些没有想到的是，现在形容词貔貅居然要让他立下誓言，输了就要听从形容词貔貅的处置，这对于青龙来说明显是有些不能接受的。

    青龙两眼直勾勾地看着形容，死皮秀说道形容死皮秀，你是不是有些太嚣张了？难道你真的以为你100%可以获胜吗？

    你就不想一想，如果你输了的话，最后会是一番什么样的结果。

    文言形容四皮秀还是那一副吊儿郎当的样子，他怪笑了一下说道，输了输了那就让你处置我好了，我有什么害怕的，你就说你敢不敢吧，如果不敢的话，那我就放你一马也行。

    看着邪龙斯皮休阴阳怪气的样子，直播间的弹幕马上就开始刷新了起来。

    66666不愧是邪龙，4皮修养真的是太会嘲讽人了，几句话嘲讽的，你们看恐龙的表情都阴沉成什么样子了。

    对呀，谁能想到邪龙斯皮修居然这么会说话，我以前总感觉他是一个莽夫，现在看来是我想的有些太多了。

    唉，这就是仙龙四皮秀的实力吧，有一说一，这要是让我遇到的话，我估计已经被他拿捏的死死的了。

    现在看来这一场战斗好像要被邪龙死貔貅给主导了，就是不知道青龙敢不敢答应下来呢，我要是他的话我肯定不会答应，毕竟这里面明显有着很大的问题。

    现在的情况不是说他想不想答应，而是写了撕皮球愿不愿意让他答应，要是愿意让他答应的话，只需要再说几句话，那么青龙就没有一点拒绝的余地吧。

    ……

    正如直播间的观众所说的一样，此时的青龙已经被邪龙斯皮修给逼到了墙角，他有心想要拒绝，但是在看到邪龙斯皮休脸上怪异的笑容以后，他一时间又不知道该说些什么，就这样犹豫了半天，他的内心不禁叹了一口气，最终他的感性还是战胜了他的理性。

    好好好，仙龙寺啤酒，既然你已经这样邀请了，那我们就这么愉快的说好了，我答应你的请求，我们同时立誓，谁先退出这个圆圈谁就输了，谁就要听对方的处置，你敢不敢。

    听到青龙答应了自己的球鞋，露丝貔貅的脸上难得露出了一抹高兴的笑露她笑着点了点头说道。

    哈哈哈哈，我有什么不敢的，你都敢我有什么不敢？既然这样那我们就现在开始吧，我形容四皮休在此立誓，如果我输了这一场比试的话，那么我就受到青龙的任何处置，绝无反义绝无二心，如果违背这个时间的话，我愿意总是有五雷轰顶之行。

    眼看邪龙是貔貅，说的如此的狠毒，青龙的表情瞬间就阴沉到了极点，他不禁咬牙切齿地看着邪龙四皮丘说道。

    写了4皮秀，你真的以为自己稳赢吗？你学校如此狠毒的誓言，等一会儿要是你输了的话，那就没有一丝迂回的地方了。

    文言形容死皮球的表情没有任何变化，他淡淡的点了点头说道呵呵，余地我要余地干什么，我就根本不可能输，如果你感觉你比我厉害的话，那你就赶紧许下视野吧，我都要看看你到底有多厉害。

    再次被邪龙视频修改刺激了一番以后，青龙终于是忍不住了，他怒吼了一声，然后开始说了起来。

    我青龙在这里立下誓言，从现在开始，如果我要是输了这场战斗的话，那么我就任凭谢露丝皮箱处置，如果违背誓言的话，就让我死无葬身之地。

    等到两边都立下了10年以后，形容死皮球并没有浪费时间，直接就在他的身体周围画出了一个巨大的圆圈。

    浙江圆圈画好以后，邪龙斯皮修并没有浪费时间，直接就冲着不远处的情况喊了一声。

    青龙你还在那里等什么？你该不会是害怕了吧？如果害怕的话你就赶紧放弃，你刚才的誓言我绝对不会多说什么的。

    听到形容撕皮球的话语，青龙的肺都要被气炸了，他冷哼了一声，然后一个起身就跳到了圆圈之中。

    看着距离自己只有三步之遥的邪龙死，皮球青龙直接能笑着说道。

    邪龙斯皮袖，这是你最后的机会，我也要送给你，你要是认输的话，我可以帮你取消你刚才的事业，你还是赶紧认输吧。

    认输你在想什么呢？我形容撕皮球怎么可能会选择认输，别说废话了，现在我们就开始战斗吧，我倒要看看咱们两个谁更厉害一些。

    好，那我们就现在开始吧。

    形容撕皮球和青龙分别退到了圆圈的两边，然后摆出了一个架势。

    眼看两人的战斗终于是要开始了，直播间的观众感动的差点没哭出来。

    好家伙，我直接好家伙终于是要开始了，这可真的是等得我人都要炸了。

    对呀，我本来以为这一场战斗会早早的结束，但是没想到最后居然会发展成这个样子，这可真的是太令我震惊了。

    唉，什么是世事难料，这就是世事难料呀，让我们意想不到的东西就这么一次一次的发生了，真的是太难了。

    你们说这一场战斗谁可以获得胜利呢？按照我的推算来说，我估计邪龙死貔貅获胜的几率比较大一些。

    不不不不不，我倒是感觉青龙的获胜几率比较大一些，因为我总感觉他还有什么底牌没有使用出来，现在的他是故意这样示弱的，等一会儿战斗开始以后，他就会释放出他的底牌来。

    ……

    看着直播间疯狂刷新的弹幕，一直都在关注着战场，没有说话的同志，脸上露出了一股怪异的笑容。

    他淡笑了一声说道，兄弟们战斗其实十分的简单，并没有像大家想象的那么复杂，你们刚才应该已经听到了杰伦斯貔貅和青龙约定好的战斗，结果是看谁先退出圈，而不是看人家照相，所以两人只需要将对方弄出圈外，就算是获胜了，这其中明显有很多可以操作的地方，所以说你们的选择不能只看表面上谁的实力厉害，要看谁的心机比较多，这才是正确的。

    经过佟真的一番分析以后，直播间的观众都有了一种恍然大悟的想法，大家一起点了点头，然后将目光重新放回到了形容撕皮球和青龙的战斗之中。

    只见虽然说战斗已经开始了，但是两人却没有一个先发起攻击的，两人边走边试探试探的距离都相隔很远，就像是像害怕碰到对方一样。

    就这样足足走了三分钟以后，青龙才率先冲着邪龙死貔貅喷出了一道水柱。

    水柱大概有一米粗细速度很快，转眼之间就来到了邪龙四皮秀的深浅。

    面对突如其来的攻击协同视频，就并没有感觉到害怕，相反他还表现的十分的亢奋，哈哈哈哈，终于是来了，现在那就让我们直接开始吧。

    兴隆寺貔貅一边说着一边也张嘴，吐出了一样东西，它吐出的不是水也不是火，而是一团深黑色的毒雾。

    毒物在他的身前来回盘旋，很快就形成了一个圆盾，等到缘盾出现了一刹那，青龙的水柱也是刚好打在了缘盾之上。

    本来按照众人的想法形容，撕皮秀的这一个圆盾是由毒气凝聚而成的，所以按道理来说应该十分的脆弱才对。

    但是让所有人都没有想到的是，当青龙的水柱打在圆凳上以后，居然直接就被硬生生的挡了下来。

    因为攻击失败，水流直接就流躺在了地上将地面都给形成了一片一片的碎瓦。

    看到这一幕直播间的弹幕马上就开始刷新了起来。

    好家伙，我直接好家伙，这是什么情况？下隆斯啤酒产生的圆盾怎么可能挡得住这样的攻击呢？

    对啊，这分明就不科学，本来按照我的想法来说，青龙的这一次攻击应该可以攻击到邪龙死皮修了，但是没从小居然变成了这个样子。

    唉，世事难料，这就叫世事难料，谁能想到形容丝皮袖还有这样的底牌，被我们寄予厚望的青龙好像有些太弱了。

    要是这样的话，不知道最终的结果会变成什么样，总之我感觉的话，应该会以形容四皮秀的胜利而告终吧。

    ……

    因为脚手第1次形容死皮丘就占据了很大的优势，所以直播间的观众都将胜利的天平倒向了他那边。

    而希罗斯貔貅这里此时则是一脸的怪笑，他两眼直勾勾地看着青龙说道。

    青龙你还在等什么？我还等着你的第2次攻击呢，如果你不敢的话，那你就给我道一声歉，我就把你放了，如果你还想继续进攻的话，那就请你赶紧开始吧，我可没有时间和你在这里磨叽。

