    “皇上驾到——”这声音响起，在天地之间回荡着。

    “皇上——”听到这话，大家先是一怔，不少人为之面面相觑，很多人还没有回过神来。

    “是古阳皇来了。”在很多人没有回过神来的时候，有人轻轻一点醒，说道。

    这么一点醒，大家这才恍然，说道：“哦，原来古阳皇来了。”

    古阳皇，也就是当今金杵王朝的皇帝，也就是当今金杵王朝的掌权人，也是垂治整个佛陀圣地的存在。

    古阳皇，说真的，在金杵王朝，乃至是整个佛陀圣地，似乎他的存在感很低，给人一种被忽略的感觉。

    在佛陀圣地，人人都知道圣山，人人也都知道金杵王朝，圣山不用说，佛陀圣地的缔造者，金杵王朝，乃是当今佛陀圣地的垂治王朝，而且已经垂治了一个又一个时代。

    然而，一提到古阳皇，只怕很多人会发懵，甚至有人会问：“古阳皇是谁呀？”

    在佛帝五部之中，特别是在佛帝本部、都舍部，甚至大家对于古阳皇这个存在很糊模，对于很多人来说，古阳皇的存在感，还不如太尉、太宰，更别说是金杵王朝的当今国师秋阳国师，至于四大宗师，那就更是无法与之相比了。

    大家都知道，金杵王朝的皇帝是掌执着当今金杵王朝大权，也是掌执着佛陀圣地的大权，然而，偏偏大家对于他的印象是很模糊，甚至在很多人眼中，古阳皇只不过是一个符号而已。

    甚至有一些人会认为，有金杵王朝这样庞大无比王朝，又有圣山的认同，还有佛帝五部的支持，那怕是傻子当皇帝，也一样能把佛陀圣地治理得很好。

    这也不怪大家有这样的想法，因为在很多人看来，古阳皇似乎和贤明沾不上边，如果大家对于古阳皇有什么印象，那么古阳皇最为人熟知的就是追求长生。

    一直有传闻说，古阳皇好长生，长年不是寻找长生之术，就是拜访仙师，欲修练长生之法，总之，古阳皇为了长生，早就荒废了国事，平日里根本就是很少上朝，更是很少处理国事。

    也正是因为古阳皇这样长年不理国事，这才会有太宰、太尉掌执金杵王朝大权。

    甚至有人说，在金杵王朝，若不是有司马尚书、阳秋国师这样的存在能独挡一面，只怕今日的金杵王朝早已经混乱无比了。

    “古阳皇来了。”看到前面浩浩荡荡的队伍，有年轻修士嘀咕地说道：“听说金杵王朝的皇帝昏庸无能，只求长生，不知道是真是假。”

    “哪里有这么简单的事情。”对于晚辈这样的话，有长辈摇头，说道：“就算古阳皇沉迷于长生，但，也不见得是昏庸无能。若是真的是昏庸无能，当年也不可能从众多皇子之争权之中脱颖而出，也不可能得到圣山的承认，更不可能得到佛帝五部的支持。”

    “真的是这样吗？”晚辈不由为之一怔。

    长辈含笑，说道：“古阳皇有时候或许是糊涂，也的确是爱长生之术，但，他也绝对不是一个好糊弄的人。”

    皇辇缓缓而至，皇辇由八头青蛟拉着，车子更是金碧辉煌，装饰有无数的宝玉、美珠、仙物……当这样辆皇辇缓缓拉来的时候，皇气浩然，任何人看到这样的皇辇都明白这是代表着金杵王朝的权威与高贵。

    皇辇密封，车门则是以轻纱遮挡，看不清里面的情况，只能看到里面坐着一个人，以手肘拄着身体，似乎有气无力的模样，又似乎身体情况很糟糕。

    在皇辇旁，站着一位太监，一身灰袍，神态冷厉，有着一种不怒而威的气势，他双目如冷电，一扫而过的时候，慑人心魂。

    最终，皇辇缓缓驶入了乌衣巷，由铁营牢牢地守护着。

    “金杵王朝的皇帝来了。”皇辇缓缓停下的时候，远处观望的修士强者不上嘀咕一声，说道：“就不知道是不是冲着李七夜而来的。”

    “吾皇万岁、万岁万万岁……”当皇辇停下之后，不少观望的修士强者伏拜，高呼万岁，因为其中不少观看热闹的修士强者都是在金杵王朝为官，或者像杨玲父亲一样，得到过金杵王朝的册封。

    虽然说，在很多人眼中古阳皇是个昏君，但是，金杵王朝的皇权依然还在，神威依然浩荡，所以，就算有人就算在心里面瞧不起古阳皇，但是，也不敢对金杵王朝的皇权有所不敬。

    至于那些大教疆国的弟子，未在金杵王朝中任职的修士强者，他们也只是遥遥地向古阳皇的皇辇鞠身一拜，以代表自己对金杵王朝的尊敬。

    “免礼，平身。”在这个时候，皇辇中传出有气无力的声音，只见古阳皇依然半倚着身体，半躺于皇辇之中，似乎连坐直的力气都没有，身体似乎虚弱。

    那些伏拜于地的修士强者也都站了起来，不少观望看热闹的修士强者听到古阳皇那有气无力的声音，也都不由面面相觑。

    对于第一次见古阳皇的人来说，他们很难想象，作为手握着金杵王朝大权的人，掌握着佛陀圣地无数人生死的人，竟然是一个身体如此虚弱的人。

    作为金杵王朝的皇帝，在很多人看来，那必须是威慑八方，应该拥有着天尊级别的实力，再不济，也应该拥有大道圣体境界的实力。

    现在看来，金杵王朝皇帝的实力强不到哪里去，甚至还有可以还有一个可能是废人。

    这让很多第一次见金杵王朝皇帝的人心里面就不由觉得怪怪的，金杵王朝怎么会选择了这么一个废物当皇帝呢。

    “张朝阳、李白彦，你们可知罪——”在这个时候，皇辇之中的古阳皇没开口，站在皇辇前的太监就一声厉喝。

    这位太监，威武凌人，双目如闪电一般，整个人如同出鞘的神剑，似乎可以瞬间给人致命一击。

    任谁都看得出来，这位太监的实力之强大，那是绝对不会亚于在场任何人。

    所以当这位太监一开口的时候，所有人都不由神态一寒，瞬间能感受到来自于他的慑人神威，那凌人的气势，任何人都不敢轻视，这位太监绝对是拥有着天尊的实力。

    “是洪公公。”就算是大教老祖被他的话一喝，也不由心里面发毛，低声地说道。

    “他，他，真的是太监吗？”如果不是他穿着一身太监衣服，这绝对会让人认为他更像古阳皇，他更有作为一个皇帝的神威，特别是他冷目顾盼，杀伐之气让人不由打了一个冷颤。

    “是的。”有了解情况的人，点头，说道：“洪公公就是皇帝的贴身太监，也是皇上最信任的人。”

    当然，像金杵王朝这样的皇庭，不像凡世间那种皇朝，金杵王朝肯定是没有太监这样的东西。

    但是，洪公公是一个特例，他天生就是阉人，而且，他自小与古阳皇一起长大，情同手足。

    在古阳皇当皇帝之后，洪公公就是他的贴身侍卫和太监。

    可以说，在整个金杵王朝，洪公公绝对是古皇阳最信任的人。

    和古阳皇又不一样的是，洪公公自幼得到金杵王朝的栽培，修练了金杵王朝的绝世神功，实力之强大，在整个金杵王朝那绝对是能排得上字号的。

    天下人都知道，洪公公的实力，那绝对是在古阳皇之上，甚至有人说，洪公公的道行，不会比秋阳国师差，甚至可以比肩于金杵王朝的守护者。

    作为四大宗师之一的金杵守护者，身份一直很神秘，有很多人猜测认为，洪公公就是金杵王朝的守护者，因为他自小就得到金杵王朝的栽培，他也一直守护着古阳皇，对于金杵王朝，那是忠心耿耿。

    金杵王朝，掌握着佛陀圣地的大权，而古阳皇似乎又不是很争气，道行浅薄，所以，不知道有多少人对金杵王朝的皇权有异心，就算金杵王朝之内，也不知道有多少皇子皇孙、皇叔皇爷是想染指皇权大位，甚至有人想过谋杀古阳皇。

    但是，任何人想暗算、谋害古阳皇，那必须先过洪公公这一关，否则，一切都免谈。

    然而，有洪公公这么强大的太监守护着，古阳皇一直以来都平安无事，在金杵王朝曾发生过几次暗杀古阳皇的事件，最终都以失败而告终，再强大的杀手，都斩杀在洪公公的手中。

    洪公公一开口，神威凌人，慑人心魂，让不少人打了一个哆嗦，现在如果有人说洪公公是金杵王朝的皇帝，那很多人都会相信，毫无疑问，他比起古阳皇来，那更有气势，更有威严。

    洪公公一声沉喝，此时浑身是血的太尉和太宰连滚带爬走了过来，伏拜于皇辇之前。

    若是平日里，太尉、太宰还能自恃权势滔天，神态会矜持一下，甚至有几分的高傲，因为他们知道古阳皇奈何不了他们。

    但是，今日不一样，他们府邸被踏碎，门下弟子战死，现在他们想保命，还指望铁营，还指望金杵王朝，更何况，他们需要金杵王朝助他们一臂之力，铲除李七夜。

    今天一更。

