    第210章：嘴脸   

    其实从她脸上的表情就可以看出她喜欢这上面的风景。

    

    “那以后我们就在这里进行我们的地下恋情？”

    苏俊彦打趣道。

    

    宁念的脸如同煮熟的虾，火红而滚烫。

    

    没想到一向高冷正经的苏教授，也有这么腻歪的时候。

    

    真不知道他是怎么想的，竟然连地下恋情这几个字都能说出口。

    

    “说得好像我们在干什么坏事一样！”

    她们两个现在除了拥抱在一起，并没有做其他逾越的事情。

    

    而苏俊彦挑眉，看着女孩红扑扑的小脸蛋，还有樱红的小唇，体内有些蠢蠢欲动。

    

    “你是不是很期待我能对你干点什么坏事？”

    男人修长的手指拂过她的唇瓣，那柔软的触感叫人舍不得放手。

    

    宁念白了他一记，“我才没有那个意思。”

    

    她虽然没有那个意思，但是眼前的男人却因为她那娇俏的模样而喉结滚动了下。

    

    他一把扣住她的后脑勺，朝她的唇上压了下去，然后撬开她的唇，深吻了起来。

    

    宁念一边用余光偷看周围的情况，一边被迫回应着他。

    

    生怕突然从门口窜出来一个人吓死她们。

    

    好在这会儿也没有人来顶楼，都在上课。

    

    一吻结束，苏俊彦还有些意犹未尽，他盯着被他吻的通红的唇，刚消散的欲望，这会儿又起了。

    

    偏偏这里是学校，他又不能做出什么出格的事情。

    

    宁念回视着对方直勾勾的眼神，抿了下唇角，这个男人真是越来越粗暴了，都不懂得怜香惜玉，像是要将她整个人吞下去一样。

    

    “你打算一直让我站在这里看风景？”

    宁念嘟着嘴角，不满地抱怨道。

    

    苏俊彦搂着她的细腰，闷笑出声，“当然不是，待会没有课了吧？

    我们回家？”

    

    “我还要复习呢！”

    还有一周就期末考试了，她不想考得太难看。

    

    “回家后我帮你复习？”

    男人的眼眸笑得亮闪闪的，像是磁铁一样吸引着宁念的注意。

    

    宁念差点看呆，鬼使神差地点了点头。

    

    明知道回去后，肯定有陷阱，她却甘之如饴。

    

    而司徒家，宁夏因为钱而和司徒家的人闹得很不好看。

    

    司徒夫妇不想分一分钱给宁夏，但是宁夏拿自己的命相要挟，并哭着说，“你们就是欺负我现在孤立无援，才想让我什么也分不到就离开司徒家。

    要是司徒行还活着，他怎么可能让我受这种委屈。”

    

    侯盼秋跳起来，骂道，“你们两口子不是人！欺负我女儿，我要让整个X市的人都知道你们是怎么欺负我女儿的！你们要是不给我们钱，我们就去告你们！”

    

    司徒荣没见过这么混蛋的人，自己儿子现在生死未卜，这两个女人就要闹着找他们要钱，什么德行。

    

    司徒夫人也怒了，自己儿子的尸体还没有找到，身为妻子的宁夏不但不难过，反而在这个时候闹着要钱离开。

    

    任由谁看了都火冒三丈啊！   

    “宁夏，枉费我儿子对你一片真心，而你却趁着我儿子失踪不见，就跑来分他的钱，你居心何在！你嫁给我儿子就是为了他的钱是吗？”

    司徒夫人恨不得上前撕碎宁夏那张脸，真是要有多丑陋就有多丑陋。

    

    宁夏却哭哭啼啼地说，“爸妈，你们不能这么自私，司徒行都失踪这么久了，要是人还活着，他早就回来了！可是他到现在也没有回来找我们，不就意味着他已经死了吗？

    既然他都死了，你们还将我绑在你们家做什么？

    我才十八岁，我这么年轻，难道要让我这么年轻就守活寡吗？”

    

    司徒荣和他夫人气得直翻白眼。

    

    侯盼秋也跟着骂道，“我女儿说错了吗？

    我女儿这么年轻，难道要为了你儿子一辈子不结婚？

    这可能吗？

    所以赶紧将司徒行的钱分一半给我女儿，我女儿拿了钱就走人，不会再赖在你们司徒家不走！”

    

    司徒夫人已经气得不知道该说什么了！一半的钱，她们母女还真是狮子大开口啊！   

    司徒荣皱眉，从一开始他就不怎么赞同儿子娶这个女人，要是儿子当初娶的是宁念，也不会像此刻这么难堪。

    

    为了打发走这两个不要脸的女人，司徒荣挥了挥手说，“给她们一笔钱，让她们离开！为了防止她们以后再来司徒家要钱，准备一份离婚协议，让这个女人签了字然后拿钱走人！”

    

    司徒夫人咬了咬牙，只觉的肉疼，儿子失踪的事情已经让她怪难受了，如今还要给这两个女人一笔钱，想想都觉的心里不舒畅。

    

    听说签了字就能拿到钱，侯盼秋赶紧怂恿女儿去签字。

    

    宁夏表面装着一副难过不舍的样子，心里其实早就盼着拿到这笔钱然后离开司徒家。

    

    其实这些日子嫁给司徒行，她也没有过上什么幸福的日子，反而被司徒家的人看不起。

    

    要不是因为司徒行对她还不错，她早就在这个家里待不下去了。

    

    “爸妈，对不起，我也是身不由己。

    如果有来生，我还想做你们家的儿媳妇。”

    

    司徒夫人赶紧打断她的话，一脸嫌弃地说，“别别，下辈子你千万别赖上我们家的人，我们家可供不起你这尊佛。”

    

    闻言，宁夏和侯盼秋的脸色都有些难看，但好在能拿到一笔可观的数目，所以再难听的话，她们都能忍下来。

    

    很快，司徒荣找下人打印好一份离婚协议，让宁夏在上面签字。

    

    宁夏爽快地签了字，然后拿了五百万，牵着侯盼秋的手离开了司徒家。

    

    司徒夫人朝地上淬了一口，生气地说，“总算把这两个瘟神给弄走了！还好没有让儿子看到这个女人的嘴脸，要不然估计会被活活气死！”

    

    而此刻除了司徒荣和司徒夫人，没人知道司徒行现在在哪里。

    

    当她们找到司徒行的时候，司徒行差一点就死掉。

    

    好在她们利用人脉，赶紧将司徒行送到了国外，要不然这会儿指不定会被苏俊彦的人盯上。

    

    而她们深知，即便儿子以后回国，也不能再用司徒行这个名字了，至于司徒行那张脸，从那么高的地方掉下来，能活着就算是命大了，至于那张脸已经彻底毁容了。

    

    

