    漩涡长门：“我没有！”

    波风水门：“别装了，长门，你喜欢弥彦的事情整个聊天群还有谁不知道？“

    时崎狂三：”那种眼神，这就是爱情啊！“

    托尼史塔克：“如果不是弥彦的死，小南根本就没有机会！”

    艾斯德斯：“现在小南就有机会了吗？”

    托尼史塔克：“也对。”

    托尼史塔克：“只要天道在一天，小南终究是第三者！”

    漩涡长门：“你们够了！！！”

    漩涡长门：“明明刚开始话题是指向群主的，怎么群主一提弥彦就变了啊！”

    时崎狂三：“你觉得小南和你，你和弥彦，哪个更有话题一点？”

    漩涡长门：“.........”

    波风水门：“不用担心长门，我们并不歧视同性恋。“

    漩涡长门：“呵呵，你当然不能歧视，毕竟如果没有雏田的出现，漩涡鸣人和宇智波佐助才是一对！你最好小心一点，毕竟阿修罗和因陀罗之间的羁绊可不会因为剧情的变化而出现太大的意外。”

    漩涡长门：“说不定以后你的儿媳就是宇智波佐助。”

    托尼史塔克：“亲上加亲，狗头.jpg“

    时崎狂三：“到时候四代目是不是就要添加一项同性也可以结婚的法律了？”

    波风水门：“.........”

    波风水门：“算了，我们还是针对群主吧。”

    叶玄：“？”

    叶玄：“我发给问号不是表示我有问题，而是觉得你有问题啊！”

    叶玄：“什么叫【我们还是针对群主吧】？”

    叶玄：“你什么意思啊！！！”

    波风水门：“我发现被一众群友调侃非常可怕，所以我决定成为调侃别人的一方。”

    叶玄：“........”

    叶玄：“真特么是个俊杰，在识时务方面你是这个。”

    叶玄：“大拇指.jpg”

    托尼史塔克：“那么话题又回到开始了，@叶玄，群主希望邀请小南加入呢？”

    托尼史塔克：“坏笑.jpg”

    叶玄：“我不希望！”

    叶玄：“好烦啊你们！”

    白胡子：“库啦啦啦，隔着世界我都能感受到群主的烦躁。”

    蓝染：“群主还是太年轻啊！”

    沃班伯爵：“我们早就过了会因为女色而被调侃的年纪啊！”

    高槻泉：“白胡子和你倒是确实如此，蓝染的话........他这种人压根就不会喜欢上女人吧？

    高槻泉：”这家伙根本没有对女人的爱好吗？“

    蓝染：“只是单纯的不合适而已。”

    蓝染：“憧憬是距离理解最遥远的感情。“

    神明怎么会喜欢上人类呢？就像人类不会喜欢猴子一样。

    叶玄：“这才是蓝染啊！如果哪天蓝染真的会喜欢上一个女人，那才令人震惊。“

    叶玄：”话题回归正点，话说你们真的没有想要邀请的群员吗？“

    漩涡长门：”原本有的，但现在没有了。“

    叶玄：“够了啊，你。”

    漩涡长门：“没有。”

    波风水门：“没有。”

    张三丰：“没有。”

    利姆露：“没有。”

    托尼史塔克：“没有“

    奥丁之子：“没有。”

    北方神的荣耀：“没有。”

    干物妹小埋：“没有”

    “............”

    天使彦：“嗯，如果可以的话，我想要邀请凯莎女王加入。”

    叶玄：“神圣凯莎？”

    飞鼠：“你确定？”

    飞鼠：“凯莎女王的正义秩序和聊天群中很多群员的秩序相违背吧。”

    飞鼠：“她真的不会做出什么事情来吗？”

    如果是人类，那么他自然是赞同神圣凯莎加入的，看过超神学院之后的他也很敬佩那位天使文明的统治者，正义秩序的开创者！

    但问题是，凯莎文明的正义秩序和他的世界的秩序是完全不同的。

    首先的就是他自身是骷髅，魔物！他所建造的国家，绝对不会是什么善良、公平的国度。

    如果凯莎女王是珈百璃那种咸鱼性格的天使他倒是无所谓，但问题是人家不是啊！

    沃班伯爵：“老朽敬佩凯莎女王的理念和实力。“

    沃班伯爵：“至于她是否加入，老朽并不在意。”

    沃班伯爵：”老朽保持中立。“

    蓝染：“正义和邪恶，自古以来便是绝对对立的关系。”

    蓝染：“从我的地位来看，似乎我也是属于邪恶阵营的一员啊。”

    波罗斯：“强者统治弱者，大自然的法则。“

    波罗斯：“宇宙中那些弱小的文明臣服于强大的文明，也是因为对方的实力强大，能够庇护他们而已。”

    波罗斯：“我保持中立。”

    利姆露：“那我也保持中立吧，明明是加群员，怎么气氛突然变得严肃了呢。”

    时崎狂三：”因为忌惮吧。“

    时崎狂三：“毕竟神圣凯莎的智慧、实力我们都看在眼中。”

    时崎狂三：“从某种程度上而言，她和蓝染是一样的。”

    时崎狂三：“如果是她，未来成为聊天群的巨头之一，也是很正常的事情吧。“

    时崎狂三：“而到时候，她会不会将正义秩序宣扬到其他世界，就不好说了。“

    艾斯德斯：“她有这个能力。”

    飞鼠：“但聊天群不需要这个能力。”

    飞鼠：“聊天群应该是混沌的属性。”

    飞鼠：“我们在自己的世界或许是正义，或许是邪恶，但在聊天群中我们都是抛弃了在自己世界的人设，展现最真实的自己。”

    飞鼠：“绝对的正义和绝对的邪恶都不适合出现在这里。”

    叶玄：”好家伙，你们戏还蛮多啊！“

    叶玄：“我只是询问你们有没有想要邀请加入的群员而已。”

    叶玄：“群员邀请函就在群商城中，花自己的积分邀请自己信任的人，这是很正常的事情。”

    叶玄：“没有阻止的必要。”

    叶玄：“@飞鼠，你可能误解了凯莎的正义秩序。“

    叶玄：”这样解释吧，一个1亿人口的国家，需要一个1000人组成的议会团，但是一个只有1000人的国家，或许只需要数十人的领导层，甚至只有1个领导者。“

    叶玄：“但这1000人拥有了宇宙的最高智慧，所以他们选择的领导者必定是最高智慧的拥有者；实际上，他只要判断1000人的是非曲直。”

