    白银级装备，若是普通的玩家，刚刚突破白银级炼器师。

    十次能够成功五次已经是佛祖保佑了。

    但是到了李武这里，成功率却超过了85%！

    三天后……

    五零二号极品炼器室内，不断传来叮叮咚咚地敲打声响。

    李武戒指空间存储的炼器材料越来越少，而他戒指空间内的白银级装备也越来越多。

    这三天的时间中，由于大量的锻造，李武的熟练度提升得很迅速。

    锻造白银级装备的成功率，从85%提升到了95%以上！

    这成功率，若是传出去，恐怕所有副职业为炼器师的玩家都得惊掉一地下巴。

    就算是大公会大力培养的炼器师，在疯狂地锻造之中，如今对于白银级装备的成功率也不过50%出头罢了。

    和李武的差距简直不能以道里计！

    虽然他们如今的等阶早就已经提升到了黄金级甚至暗金级的炼器师。

    但是等阶的提升，只不过是有资格学习更高等阶的图纸罢了。

    并不代表在锻造白银级装备上有任何的加成。

    李武锻造白银级装备的成功率，可以说，除了炼器公会的高层，没有任何人可以和他相提并论！

    要知道，炼器公会的那些高层，最低也是传说级炼器师！

    他们在炼器师这个行业浸淫数十甚至数百年了。

    而李武仅仅只是花了三天的时间，就走完了他们数十年甚至数百年的路程。

    甚至还犹有过之！

    这……就是玩家的得天独厚之处！

    在游戏世界和现实世界还未融合之前，玩家可以通过游戏机制大幅度提升自己。

    但是当游戏世界和现实世界融合之后，玩家再也享受不到游戏机制带来的福利。

    一切的一切，都会回归现实。

    想要学习炼器术，可不仅仅是一个心念一动，将前人亲手撰写的炼器师入门手册融入体内就行的。

    那需要自己一字一句去琢磨，需要自己不断挥舞着大铁锤，在闷热的空间之中，挥洒着汗水，去实践，去领悟！

    正所谓，只要站在的风口位置，一头蠢猪也可以成神！

    进入游戏，就是站在风口位置！

    同时……

    这三天内，王者无双通过私聊频道，将建城令赠送给了李武。

    ————————

    【建城令】

    等阶：无

    效果：选择一块已经被自己控制的领地，使用建城令后，将形成一座简易的城墙，将方圆1W*1W码的范围包裹。

    注：城市建造之后的24小时后，将会吸引来大量的野怪攻城，持续1小时。

    描述：使用建城令，你将成为一城之主，同时，你也将面临野怪的围攻，在没有足够的实力之前，切记切记谨慎使用！

    建城令是一个四四方方的令牌，并不大，只有小孩子的巴掌大小。

    但是就是这么小小的东西，若是拿到世界拍卖行上拍卖，足以卖出数百万甚至上千万枚金币的天价！

    当李武真的拿到建城令之后，对于王者无双三人的隔阂少了许多。

    同时，也对王者无双三人上了心。

    虽然还没有完全相信，但是看在这建城令的份上，李武给王者无双三人制作了一份攻略。

    其实也不算什么攻略，只是李武脑海中还依稀记得的一些巨岩主城的NPC，

    以及那些NPC身上的各种任务，甚至其中还有两个隐藏任务。

    不仅如此，李武还特意在世界拍卖行上，为三人分别购置了一整套的极品白银级套装。

    并且还购置了大量的增幅药水，以及一些道具。

    最终，三人在李武的帮助下，全部顺利地通关了噩梦级的三转副本，

    等阶达到了黄金级，等级上限也提升到了一百级。

    当三人从噩梦级的三转副本出来的时候，恍如做梦。

    当初他们三人，通关的二转副本仅仅只是最低级的普通级罢了。

    这其实也是大多数玩家通关的二转副本等级。

    甚至还有的玩家，就连普通级的二转副本也都没能一次性通关。

    毕竟，不是每个人，都可以和李武一样，拥有一个堪称开挂般的本命天赋。

    王者无双三人的天赋应该也不差，但是应该都是后期的天赋，或者是辅助类天赋，在前期弱小的阶段，对三人的增幅并不算特别的大。

    只有等王者无双三人成长到后期，各方面的实力都强大之后，他们的天赋才能真正的展现恐怖之处。

    其中一剑惊雷的天赋也是如此，只不过他很好运地跟随着李武首通了一个隐藏副本，拿到了巨额的属性点，这才能在游戏初期就爆发出高额的伤害。

    之后，李武更是在三人目瞪口呆之中拿出了大量的经验石。

    使用经验石之后，三人的等级直接飙升到100级，达到了黄金级的极限。

    不过，到达黄金级之后，李武并没有让他们去通关四转副本。

    而是让三人去接取各种任务，进入各种副本之中，大量获取装备，道具甚至是属性点，主要就是为了获取属性点！

    王者无双三人毕竟不是李武，李武拥有【至强献祭】这个主神级天赋，可以大量获得属性点。

    但是三人不一样，升级太快，对于他们，不……对于除了李武之外的所有玩家来说，都是弊大于利的！

    因为很多副本，很多秘境，很多任务，都是有等阶限制的。

    其中，能够大量获取属性值的一个等阶，非黄金级莫属了。

    黄金级，就是一个巨大的分水岭，有些玩家在黄金级停留的时间甚至可以超过一两个月。

    虽然等级会落后顶级玩家很多，但是他们的属性值，甚至可能比大多数暗金级玩家都要高出很多。

    当游戏进行开服三个月之后，就会大量出现，一些早早突破暗金级的玩家，被部分黄金级玩家摁在地上摩擦的事件。

    所以，为了让三人在之后不至于被低等阶的玩家摁在地上摩擦，李武刻意交代了三人，不要去攻略四转副本。

    三人对李武也比较信服，毕竟在李武的帮助下，他们可是通关了噩梦级的三转副本。

    所以，这三天的时间，三人不断地出入主城，进入了大量的副本和秘境，完成了大量的任务。

    很多副本和任务，其实各大主城都是共通的。

    所以哪怕李武上一世并不是巨岩主城的玩家，依然可以指引王者无双三人。

    还有一些巨岩主城特有的任务，甚至是隐藏任务。

    只要李武上一世在论坛上看到过，有关注过的，也都通通告诉了王者无双三人。

    仅仅三天下来，王者无双三人的属性值便开始飙升。

    同时，就算没有李武帮助他们购置黄金级的极品装备。

    他们的身上，依然已经是换上了一整套黄金级的极品装备。

    在野外，三人甚至和几个刚刚突破暗金级的玩家死了冲突。

    要知道，现在游戏刚刚开服还不到两个月，大部分玩家还在青铜级和白银级挣扎。

    能够突破暗金级的，不是公会培养出来的精英玩家，就是一些有十分成熟网游经验的精英玩家。

    可是就是这些精英玩家，面对王者无双三人，却是被三人摁在地上狠狠摩擦。

    其中甚至还有一个长相不错的，胸前宏伟的妹子。

    更是被王者无双三人争先恐后地摁在地上狠狠地摩擦。

    妹子的血条还没消失，就已经委屈地直接退出了游戏。

    仅仅三天时间，王者无双三人，就在巨岩主城的玩家圈子中，小有名气了！

    这在之前，是王者无双三人想都不敢想的。

    这也更加坚定了三人跟随李武的决心。

    他们相信，只要跟随在李武的身后，未来必然可以成为这个游戏的顶级玩家。

    至于赚钱？这三天下来，他们出售了大量无用的装备，道具等。

    已经获取了大量的金币，随后他们再通过这些金币，兑换了大量的炎国币。

    不仅仅是游戏世界，在现实世界，他们的生活都过得十分滋润。

    不过这些李武并不知情，这三天，他都闷在五零二极品炼器室内，疯狂锻造着白银级装备。

    只有偶尔下个线，吃个饭，若是能够看到叶紫梦，再调戏调戏这位美女租友。

    ……

