    修炼者，可以通过药物或者修炼的功法，改变容貌、皮肤，让人看起来年轻，有时候连名师都看不出来，可灵魂不同。

    灵魂自从出生就跟随一个人，伴随岁月流逝，而不停增长，任何功法，任何手段，都遮掩不了。

    因此，测试灵魂，来判断年龄，最为公平，没人有异议。

    很快，测试完，五十六个参加大比的选手，全都通过，基本都在二十八九岁之间，最大的达到了二十九岁零十一个月，最小的自然是张悬。

    距离二十岁还差两个月，看到如此年龄，就参加大比，与大十岁的人进行比试，无数人忍不住惊呼。

    实力相同，年龄越小，说明越有潜力。

    “万国联盟怎么越混越回去了？”

    “是啊，让这么一个小娃娃跟我们比试，看来是不抱获胜的希望了！”

    “连续这么多次倒数，换做谁也没信心，估计是破罐子破摔……”

    ……

    也有不少人，露出轻视之心。

    杨师逼得十四家势力灰溜溜离开，虽然动静不小，却被下了封口令，压制住了消息，不少观看的名师，甚至参加大比的名师，都不知情。

    万国联盟本就成绩不好，见此时又派出一个比他们小了十岁的家伙，自然觉得对方是自暴自弃。

    “既然诸位都合格，那就详细说说选拔赛的考核内容。”

    见众人通过了测验，洪师微微一笑：“第一关，心性！”

    “这里有一个鬼域幻城，是当初五星名师非玉子留下，其中蕴含奇门遁甲，是件不可多得的宝物！”

    说到这，洪师大手一招。

    呼！

    众人眼前一花，就见之前满是迷雾的圆台一角露了出来，是个高大的城堡，红砖碧瓦，白墙青廊，远远看去，给人一种阴森森的感觉，不寒而栗。

    “鬼域幻城？”

    “这东西是啥？”

    “我好像以前在什么书籍上看到过，是一种特殊的宝物，里面设有奇门遁甲……至于到底怎么回事，又如何考核，我也不知道！”

    “奇门遁甲？那是什么？”

    “是一种特殊职业，十分稀少，听说整个幻羽帝国都没有分部。”

    ……

    看到迷雾中居然出现了一座城堡，所有人同时哗然。

    就连康堂主等人也都皱起了眉头。

    他们见多识广，可这东西，却从未听过。

    “鬼域迷城，只有一个入口和一个出口，心性考核……只要在场的诸位，一炷香时间内，从入口处进去，从出口处走出，就算获胜！”

    洪师笑了笑，说出了规则。

    “这么简单？”

    “光看到入口了，出口在哪？”

    “我也不知道，不过，走进去应该能够找到……”

    ……

    听到规则这么容易，众人全都一愣，就连张悬都觉得有些奇怪。

    众人都是四星名师，眼力超人，就算这个鬼域幻城内，有什么致人迷幻的阵法，想要通过肯定也不会太难。

    既然号称选拔，怎么会如此简单？

    “是不是觉得太过简单？可以提前告诉你们，不要抱侥幸心理，这关没那么容易过的！”

    看出了众人的疑惑，洪师笑了笑：“鬼域幻城每一次只能进入一人，在场一共五十六位，所以要排出顺序！既然刚才检测了年龄，我看不如按年龄大小进行排列，由小到大的话……第一场，由这位张师先闯！”

    张悬的年龄最小，按年龄排列的话，要第一个进入。

    洪师这样安排，也是想看看杨师的这位亲传弟子，到底有多高的能力。

    “我？”张悬眨巴眼睛。

    “嗯！”洪师点点头。

    “让张师先上？是不是有些太鲁莽了？”台下的康堂主、苏长老等人对望一眼，各自嘴角一抽。

    “我觉得也是……”吴长老连连点头。

    当初万国城的选拔赛，他可是吃过亏的，这位张师，手段太过诡异，让他第一个上，洪师……这个做法太欠妥当了。

    “这个……洪师，要不我先来吧，张师可以放到最后一个！”

    若欢公子也反应过来，向前一步。

    “怎么？说按年龄，就按年龄，还带包庇的？”

    “没实力就别过来，临阵害怕，不敢向前，就滚回去，你们万国联盟，丢得起这个人，别给我们名师职业丢人！”

    “现在害怕也晚了吧……”

    ……

    听到若欢公子的话，同场比赛的诸多名师全都冷笑。

    第一个进入，相当于吃螃蟹，心理上难免带着阴影，众人看来，这位张悬不想上，反倒让若欢公子开口，很明显是害怕。

    再结合他的年龄和修为，鄙视之意，溢于言表。

    “放心吧，第一个闯关和最后一个闯关，效果相同，幻城内的奇门遁甲是连续变化的，没有一次相同，就算知道前一个遇到的场景，后面的人，也没有参考价值！”

    以为对方担心的是这个，洪师笑了笑：“另外，一炷香内不出来，攻击会自动消失，就算修为不够，也不会有生命危险！”

    “不用担心，我足可以应付……”

    见对方要替自己上去，张悬笑着摆手。

    这个鬼域幻城听起来很可怕，他倒并不在乎。

    “请吧！”见他答应，没有丝毫畏惧，洪师脸上露出赞扬之色，招了招手。

    “嗯！”

    对着入口，张悬抬脚走了进去。

    见他消失在眼前，若欢公子这才一脸苦笑：“我当然知道你能应付，我是怕……鬼域幻城应付不了你……”

    说实话，跟这家伙相处了不少时间，对他知道的太清楚了。

    看起来迷迷糊糊，可一出手，必然能将人吓死。

    不说吴长老、白长老他们被折磨的快要疯了，就说在冰原宫，过去是想借助阴阳潭修炼的，结果……阴阳潭还没见着，先跑过去把人家母水给用了……

    太不按常理出牌了。

    这个鬼域幻城看起来很厉害，让其他人闯，他还放心一些，这家伙进去，谁知道会弄出什么幺蛾子？

    “但愿不会出事……”

    捂着心脏，若欢公子脸色一阵红一阵白。

    “不用担心，张师能力超群，应该不会有危险的！”

    见他的脸色不好看，宋超走了过来。

    这些天见不到张悬，经常去名师堂，和这位若欢公子，早就认识了。

    他们都受过张师“摧残”也算有共同话题，再加上都出身不差，身上带着贵公子的气势，虽是对手，却也有种惺惺相惜的味道。

    “咳咳，我担心的不是张师有危险，而是……”话说了一半，若欢公子停了下来：“但愿是我想多了！”

    “不担心他有危险？你什么意思？难不成你还担心这个鬼域幻城有危险吗？”

    宋超还没说话，就见不远处一个青年一甩衣袖：“真是笑话！”

    二人转头看去，是个鼻梁高耸，眉宇浓密的青年。

    “寒气宗，廖武志，是仅次于罗璇，潜力排行第二的人物！”

    若欢公子认了出来。

    这个青年，虽然说话不中听，真实本领却是不容小觑。

    寒气宗第一天才，是仅次于罗璇，夺冠最热门的巅峰人物。

    “这个……张师，是挺厉害的……”不知如何回答，若欢公子只好有些尴尬的道。

    “厉害？”廖武志哼了一声：“你们是不知道这个鬼域幻城的可怕！”

    “可怕？”二人愣了一下：“难道廖兄知道？”

    “当然！我曾在一本书籍上看到过关于这东西的介绍！”下巴扬起，廖武志目光带着一丝傲然。

    这东西，许多堂主都不清楚，他却知晓，算得上博闻广识。

    “鬼域幻城，里面布有奇门遁甲，分为三奇、八门、六甲，内含：值符、腾蛇、太阴、六合、白虎、玄武、九地、九天等物灵性，让进入其中的人，陷入无尽的恐惧之中，难以自拔！心性不足者，很容易被攻破灵魂防御，从而失去信心！”

    双手背在身后，廖武志神色淡然，带着指点江山之意。

    “这位张师，我听说过，能将你若欢公子击败，的确有些本事，如此年纪就达到四星，我也有些佩服，不过……年纪小，一帆风顺，没经历过挫折，心性必然不足！这关……恐怕会是他最大的障碍！”

    能成为夺冠热门，他不光自身强大，也擅长分析。

    这位张悬的年龄虽然不大，却能从万国联盟脱颖而出，必然不简单，因此，他没有丝毫轻视之意。

    不过，天才是天才了，可惜年龄太小，心性不足，将会是他最大的漏洞。

    这关，应该是无法通过了。

    “如果我推测的不错，进入其中应该坚持不了五到十分钟，就会心性失守，无法自拔！”廖武志分析。

    “五到十分钟？”

    “嗯！这东西太厉害，我暗自推算了一下，也最多只能坚持一炷香时间。洪师设计的这个时间，还是很精确的……必须在这段时间走出来，不然，谁都坚持不住！他比我年龄小这么多，能坚持五分钟以上，已经算是不错了……”

    廖武志摆手，一脸的高傲，正想继续把话说下去，突然愣住，见鬼一般，眼睛瞪圆，整个人也僵直原地，嘴唇不停哆嗦。

    “这……这什么情况？”

