    ‘叮—红包领取成功！’

    ‘奖励：‘铜皮铁骨’！有效时间100分钟，可间断使用！使用说明：铜皮铁骨生效期间，宿主所有部位将会得到百倍加强，牢固不破，无坚不摧！’

    “不好意思，刚才有个意外，那个啥，”

    秦枫脑筋转的飞快，

    “我正要跟你说个事，华宜兄弟最近要投资拍摄一部国际级外星人入侵科幻大片，我个人出资五十亿，不知道郑小姐有没有兴趣出演女一号？”

    什么？

    国际级科幻大片？

    个人出资五十亿？

    我的天！

    百分百爆炸性消息！

    之前没有任何风声，没有丝毫风吹草动。

    如此巨额投资的超级科幻大片，谁演谁火！

    贵宾厢所有人都是一个同样表情：

    眼球瞪得牛蛋一样，嘴巴大张，眼神呆滞，一动不动。

    其他院校的领导吓得连大气都不敢喘，刚才他们还埋怨秦枫把这里弄成签售会。

    没想到人家随便一出手，就是五十亿！

    五十亿是多少钱，校长院长系主任之流在心里打小算盘：

    按年薪四十万算，十年是四百万。

    五十亿…

    吗的，算不过来呀！

    别说这辈子，就算子子孙孙十八代不吃不喝也赚不来这么多钱！

    常年在娱乐圈摸爬滚打的这些当红明星知道，投资过十亿的电影，九成九的几率，能够一炮而红。

    更不用说前期投资五十亿！

    好莱坞从来没有过如此巨额投入，更别说华夏电影界！

    别说当红明星出演，就算拉出来一条狗参演，也能红透半边天！

    前无古人，后无来者！

    这种百年难遇的机会，居然落到郑爽头上！

    迪丽热巴、赵丽颖、李冰冰等女星，一个个羡慕嫉妒恨的望着郑爽。

    恨不得刚才被袭胸的那个人，是自己！

    早知道这样，我也把自家大白兔挺出来。

    摸！

    随便摸！

    又少不了一块儿肉！

    “那个秦总，我最近档期空闲，能不能在您的电影里出演一个小角色？”

    “秦总，麻烦考虑我一下！”

    “秦总，您今天晚上有没有空，我想请您睡个觉…哦不是，吃个饭！”

    果然没白来呀！

    第一次见华宜兄弟秦总裁，居然就得知重磅电影计划！

    这个消息如果放出风去，别的不用说，华宜的股价，绝对会迅速涨停！

    华宜果然是华宜，虽然日落西山。

    但百毒之虫，死而不僵。

    秦总裁成为新任掌门人，财大气粗！

    不愧是一手掌控华谊的男人，怎么看都有气质，就连翘起二郎腿，都是一副大佬范儿！

    再看那手指头，啧啧~

    长的就像有钱人！

    “秦枫哥哥，你不是答应我要把刘德华请来嘛？失言了吧？”

    钟瑶瑶一脸嬉笑。

    这时，手持话筒的现场主持人用尖利的嗓子高呼：

    “有请港台四大天王之一的刘德华，出场！”

    “有请当红美女巨星范爷，范冰冰，出场！”

    体育馆入口大门打开，手挽手走在红毯的两个人，满脸笑容。

    德华一身黑色得体西装，白衬衫，黑皮鞋，神采奕奕。

    范冰冰一袭个青花瓷色修长旗袍，得体修身的旗袍，将硕大的高耸都勾勒出来，裙摆开叉到大腿，能够看到白花花光滑的一片，修长洁白大腿在闪光灯映射之下，微微泛光，却又若隐若现，更添几分诱惑。

    秦枫吩咐道：

    “让刘德华走完红地毯，赶紧过来签名，我妹妹的事是大事！”

    很快，刘德华和范冰冰被请了过来。

    范冰冰甜甜一笑：

    “秦总您好，没想到秦总这么年轻，而且还这么帅！”

    范冰冰曾经在国内所有女明星投票中排在第一位，长相独特的她，的确有种另类魅力。

    以前秦枫对这些明星也就是随便看看。

    从来没关心过。

    认为那些女明星之所以漂亮，美艳无边的大美女。

    都是靠整容，或者一堆一堆化妆品化出来的。

    今天见到范冰冰本人，倒是的确有些不一样。

    长的十分漂亮。

    就是不知道卸了妆长啥样。

    “范爷有没有兴趣出演我的一部电影，”

    “秦总折煞我了，你叫我冰冰就行，秦总的电影，就算倒贴钱我也乐意呀，”

    范冰冰故意用发嗲的嗓音说话，男人听了有种格外魅惑的感觉。

    可贵宾厢里大多是女明星，这种勾引男人的招数，她们一个个都很擅长。

    当即，所有女星眸子里流露出不屑的眼神。

    狐狸精，勾引人！

    老辣的范冰冰自然知道其他女星心里是怎么想的，都是竞争关系，华宜秦总裁只有一个，而女明星或者美女有无数个。

    说简单易懂点，枪只有一条，洞有无数个。

    为了得到秦总宠爱，八仙过海，各显神通。

    谁能得到秦总，谁有真本事！

    贵宾厢内，随着范冰冰进入，气氛别的格外诡异起来。

    不同女星开始冷言冷语，虽然说话都十分客气。

    但语气里明显夹杂着不屑，嘲讽，看不起。

    几名校领导如坐针毡。

    这哪是贵宾包厢，分明是醋坛子！

    比醋还酸！

    于是，江大几名校领导、其他院校领导各自找借口离开了。

    特么的，这种地方根本不能待，太煎熬了！

    本来还能近距离接触一下娱乐圈美女明星，这下可好，成了秦枫一个人独角戏，所有人全都围着他转。

    他们这些男人完全成了陪客，要多尴尬有多尴尬。

    还不如趁早离的远远的。

    临走前几个人用羡慕的眼神看着被一种女明星包围的秦枫，感叹：

    有钱的感觉多好呀，美女如云，主动倒贴…

    哎，不说了，

    说了都是泪~

    “你们聊吧，我该上场比赛了！”

    秦枫也手有点受不了这种酸爽的气氛了。

    而且，场中间短暂开幕仪式已经结束。

    主持人已经退场，舞台被撤下。

    棒子国以朴太楠为首的足球队，已经穿好运动装入场了。

    “秦总，加油，把棒子球队踢飞，期待您多射几个！”

    “秦总没问题，一定能射进10个！”

    “秦总好帅！”

    “秦总我们爱你！”

    秦枫：…

    感觉哪里有点不对劲儿，可就是说不出来…

    ……

    “秦枫，你不能上场！”

    柳蒹葭和林千雪负责中海大学足球队的工作，见到秦枫执意登场，两女拦住去路，坚决不同意！

    朴太楠打的鬼主意，柳蒹葭从不同渠道打听到消息，大致已经弄清楚了。

    赢得比赛胜利根本不是他们的目的。

    朴太楠最终目标，是废掉秦枫！

