
纪枫吓得缩紧了脖子，躲到了纪老爷子身后，被老爷子嫌弃地瞪了眼，不过还是护住了这胆小如鼠的小孙子。

“你们不知道吧，我以前就见过她杀猫，一脚踩死，连肠子都踩出来了，她还笑得特别开心，吓死人了。”纪枫现在说起来还后怕，那个惨死的小猫，经常会在他梦里出现，喵喵地惨叫着，特别可怜。

“你怎么不说这事？”纪母皱眉问。

她也是医生，叶婉静的这个行为，明显是心理出问题了，如果纪枫早点说，还可以早点让叶婉静去治疗，当然，她肯定也不会逼儿子娶叶婉静了。

纪枫委屈地扁了扁嘴，“我说了你们又不信。”

他都说无数次了，不想娶叶婉静，可家里人却没一个听他的，非让他娶这疯婆子，还说他配不上人家，哼，既然他配不上，干嘛还要逼他娶？

纪母噎了下，竟无言以对，她也想到了儿子以前说的话，确实很不待见叶婉静，也说了很多次，不想娶叶婉静，她和丈夫都以为小枫是说气话，没想到小枫说的都是真心话。

“那你多说几次我们不就信了。”纪母没好气道。

她不可能承认自己错了，她可是长辈，哪有长辈给小辈认错的道理，就算她错了，她也不会承认的，大不了以后她改呗，可嘴上绝对不能承认，那样她还有什么威信？

纪枫神情悻悻的，他妈每次都是这样，从小到大，他妈明明做错了很多事，可也从不会承认自己错了，虽然他也知道，他妈后来默默改了，可他还是希望他妈能够当面向他承认一次错误，这样他心里也好受些。

江小暖微微皱眉，不太喜欢纪母的口气，这事明显是大人们错了，差点害了纪枫一辈子，可他们为什么没一个觉得自己错了，还一副理所当然的样子。

就算是长辈，做错了也得承认错误吧？

这一点，江老太比纪家人好多了，老太太虽然做错了很多事，可她认错也快，没有一点纠结，说认错就认错，口头和行动都快的很，刚开始搬出来时，江小暖只是看在爸爸的面子上，才勉强带着江老太的，现在多少也处出点感情了，毕竟这些日子，江老太对她是真的很好。

这老太太护短是真的，只要是她划拉到自己人的，绝对会真心实意地待人，掏心掏肺的好，对江小暖当然也一样，而且也算听话，虽然喜欢凡尔赛了些，可这是老太太唯一的快乐了，再说也闯不出什么大祸来，江小暖就随她了。

比起纪家人的嘴硬，江老太真比他们强多了。

叶婉静还在疯狂挣扎着，幸好陆寒年和纪父都是力气大的，扭得死死的，叶婉静挣不开，可她的脸却扭曲得变了形，看起来十分恐怖。

“她不会有遗传精神病吧？”江小暖突兀地插了句。

看起来真的不像正常人，从小就有虐杀小猫小狗的喜好，说明叶婉静打小心性残忍，心理绝对不正常，养别人的孩子，最怕的就是有隐藏病史，叶婉静这个样子，怎么看都有问题。

纪家人心里齐齐一咯噔，他们也觉得不对劲，正常人怎么会这样，看着真像精神病。

“放开我……啊啊啊……我要杀了她……”

叶婉静声音都叫哑了，头发散乱，像疯婆子一样遮住了脸。

“给叶家打电话，让他们来人领走！”纪老爷子沉声道。

纪娴去打了电话，叶表姨夫妇听说养女在纪家大闹，吓得魂飞魄散，夫妇俩安顿好了傻儿子，一块骑车过来了。

见到疯狂大叫的叶婉静，夫妇俩也吓了一大跳，一时间差点没认出养女来，这个披头散发的疯婆子，哪里还像优雅漂亮的养女呀。

“把人领回家吧！”

纪老爷子也不多说，直接让夫妇俩领人。

“表叔，小静她就是太激动了，您别和她一般见识啊，我会教训她的。”叶表姨赔着小心，不住说好话。

她看到江小暖他们，心里就明白了，这家不要脸的恶人先告状了，他们一家讨老爷子的嫌了。

“领回去吧！”

纪老爷子没说什么，还摆了摆手，让他们赶紧走，他真不想再看见这一家子了。

陆寒年在疯狂挣扎的叶婉静后颈用力敲了下，叶婉静软倒在地上，他和纪父帮忙，用绳子绑起了叶婉静，否则这疯女人醒了，叶家夫妇怕是制不住。

“表叔，过几天我们再来给你拜年啊，这小静也真是的，太不懂事了……”

叶表姨夫妇一个劲地赔小心，没得到纪老爷子的回话，他们心里更加惶惶，可也不敢再说什么，只得驮着昏迷的叶婉静走了。

待他们走后，江小暖也起身告辞，临走之前，她忍不住说道：“我是外人，论理有些话不该说，太逾矩了，但纪枫是我们夫妇的好朋友，有些话就算你们听了不高兴，我也要说了。”

纪老爷子深深地看着她，沉声道：“你说吧。”

“我就是觉得，不管是什么事，希望你们能尊重一下纪枫，不能说你们喜欢什么，纪枫就一定要喜欢什么，你们的喜好不能强加在孩子身上，而且你们觉得光明的路，孩子走上去可能就是崎岖小道了，每个人的人生都是不一样的，纪枫是聪明人，他很明白自己需要什么，不能因为他不听你们的安排，你们就不尊重他了。”

江小暖一口气说了，这话她其实老早就想说了，纪枫这家伙虽然平时吊儿郎当的，可她看得出来，纪枫并不快乐，他有很重的心事，显然不是因为爱情，而是亲情。

一个不被家人理解的人，心情自然不会好，也自然不会快乐。

纪家人表情变得严肃认真，并没生气，江小暖的话让他们有些惊讶，而且——

“我们并没不尊重小枫，这话你说得太偏颇了。”纪母不赞同道。

江小暖微微笑了笑，昂起头，正视纪母，大声道：“您肯定是这世上最爱纪枫的，但您扪心自问，您尊重过纪枫吗？就像叶婉静这事，纪枫很明确地表达了他的意愿，他说得很清楚，他不喜欢叶婉静，也不想和叶婉静结婚，可你们听进去他的话了吗？不还是一门心思地想搓合他们，甚至还给叶婉静制造机会，留叶婉静在家里睡，你知道叶婉静对纪枫做了什么吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="67622930"  chaptername="第391章  请尊重一下孩子">加入书签</a>
</div>
