    看着面前的小男孩，周易微微一愣，随后嘴角勾起一丝弧度。

    看样子，自己的猜测还是靠谱的。

    不过，这鬼物不简单，刚刚在远处的时候，他可没察觉到这里有什么鬼气，直到现在靠近了对方，周易才在对方身上察觉到一股压抑至极的强大鬼气。

    这鬼物似乎有什么隐藏鬼气的手段。

    不过，从对方这股压抑至极的强大鬼气来看，对方绝对妥妥的A级鬼物。

    周易表面平静，目光淡然的盯着面前的卖花小男孩。

    “大哥哥，要买点玫瑰吗？”小男孩再次开口，脸上露出人畜无害的笑容。

    周易想起之前那些尸体的两种死法，如果不出预料，选择买花就会被刺穿心脏，选择不买则是被种下玫瑰血印。

    对于普通人来讲，横竖都是死路一条。

    嗯，第二种可能会死的慢一点。

    “小弟弟，你要买木雕吗？看看这些小木头人多精致？买一个吧？”盯了对方一会，周易从口袋里掏出两个小木头人，循循诱导的问道。

    小男孩脸上人畜无害的笑容消失不见，语气低沉了几分：“大哥哥，买点玫瑰吧。”

    “小弟弟，买个木雕吧。”周易眯着眼睛笑道。

    小男孩面色有些僵硬：“大哥哥，买点玫瑰吧。”

    “小弟弟，买个木雕吧。”

    “大哥哥，买点玫瑰吧。”

    “小弟弟，买个木雕吧。”

    “大哥哥，买点玫瑰吧。”

    ......

    两人彼此对视，足足重复了几十遍，小男孩的表情已经阴冷了下来，而周易则仍然是那副笑眯眯的表情。

    “人类的本质是什么？”周易突然话音一转。

    “？？？”小男孩明显一愣。

    “复读机，好玩吗？”周易冷冷一笑，随后直接咬破手指，血液迅速的抹在玉佛上，顿时金光闪耀，将小男孩给笼罩了进去。

    一阵水火交融的怪响，紧接着小男孩不禁发出一声凄厉的惨叫：“啊！！”

    不过，令周易没想到的是，这家伙竟然不退反进，抽出一支玫瑰，朝着周易的脑袋刺来。

    那玫瑰上鬼气森森，周易丝毫不怀疑被刺中的后果。

    一个侧身躲过这一刺，周易一脚踹在这个鬼物的脖子上。

    顿时，有种踢到钢铁的感觉。

    “有点猛啊。”周易眯了眯眼睛，看到这鬼物抓着玫瑰朝着自己腿上刺来，周易连忙收回腿。

    玉佛的金光显然是对这鬼物有效果的，因为对方满脸痛苦的模样，而且水火交融的声音一直不断，还有一缕缕鬼气从它的鬼体上蒸发。

    但是，饶是如此，对方还是硬扛着金光，抓着玫瑰朝着周易刺来。

    周易皱起眉头，决定先不硬抗，先用玉佛的金光消磨对方，以躲避为主。

    这个鬼物可不是地铁那个鬼物能够比拟的，虽然同是A级鬼物，但是，一个是A级鬼物中垫底的存在，一个是A级鬼物中强力的存在，完全没有什么可比性。

    看到周易一味地闪避，卖花小男孩鬼物脚步一顿，随后目光阴森的盯着周易：“死吧。”

    下一刻，它抓着玫瑰的手微微一松，那朵鬼气森森的玫瑰自动漂浮在它身边。

    随后它开始不断的从怀里那一大束玫瑰中，将一支支玫瑰依次抽了出来，每抽出一朵玫瑰，那朵玫瑰就会自动漂浮在它身边，鬼气弥漫。

    随着一朵朵玫瑰被抽了出来，卖花小男孩鬼物身边的玫瑰越聚越多，链接起来的森森鬼气甚至将金光都略微给阻挡住了。

    周易盯着卖花小男孩鬼物看了一阵，随后一把拽掉自己脖子上的玉佛，狠狠的朝着卖花小男孩砸去。

    玉佛划过空气，狠狠的砸在卖花小男孩鬼物的脸上。

    只是，玉佛并没有掉下去，而是紧紧的贴在了它的脸上。

    “啊！！！！”卖花小男孩鬼物痛苦的捂住脸，周围漂浮着的玫瑰突然散落一地。

    它根本没想到周易完全不按常理出牌。

    这块散发着金光的玉佛，就像是一块炙热的烙铁，狠狠的印在它的脸上，疯狂的侵蚀着它的鬼体。

    周易眯了眯眼睛，随后连掐两次灵决，一道雷芒和一道火焰凭空生出，朝着卖花小男孩鬼物狠狠的击去。

    “可恶.....”卖花小男孩凄厉的怒吼了一声。

    随后它周围鬼气弥漫，硬扛着雷芒从火焰中冲出，接着在周易难以置信的目光中，爆掉了自己的脑袋？

    没错，它直接把自己鬼体的脑袋给自爆了。

    紧紧吸在它脸上的玉佛也掉在了地上，不过仍然散发着耀目的金光，将它笼罩在内。

    那卖花小男孩鬼物断裂的鬼体脖颈上，突然长出一朵黑色的玫瑰，然后化为一道鬼影冲出金光的笼罩范围，朝着远方冲去。

    “想跑？”周易顿时明白了过来，脚下一踏，直接来到散发着金光的玉佛旁边，将玉佛抓起，然后朝着那道鬼影追去。

    这鬼物自爆掉一部分的鬼体摆脱玉佛，而且自爆掉后没有继续杀向周易，而是转身就跑，只能说明一点。

    那就是，对方已经穷途末路，受了非常非常严重的伤势。

    这种马上就要进肚子里的肥肉，周易怎么可能让它给飞了？

    周易有十足把握，吸收了这家伙的本命鬼气，自己绝对能够提升到灵柩境中期！

    这家伙在周易眼里已经不再是一只鬼物，更像是一只肥鸡！~

     一只能够满足他的肥鸡。

    一连冲出数百米，转过一个弯，周易马不停蹄的继续朝着前面冲去。

    无论这家伙跑到哪，就算跑出玉蜂市，周易也铁了心必须追上它，弄死它，然后吸了它。

    给自己施加了一个隐匿术和轻行术，周易一连追出十几条街区。

    “mmp，这跑的也忒快了吧？”周易此时恨不得自己多长两条腿。

    虽然一直没有跟丢，但是，对方逃跑的速度实在是超乎他的想象。

    “嗯？”周易脚步一顿，面色有些怪异。

    因为，他察觉到，在前面的一条街区，突然冒出十几股灵力波动，拦住了前方逃亡的那股鬼气。

    “是阴司的人吗？”周易楞了一下，面露思索之色。

    在他的感知中，那十几股灵力波动已经和那股鬼气纠缠在了一起，显然是交手了。

    （ps：求票票哟(＾Ｕ＾)ノ~）