    他怔怔的看着前来报讯的弟子，以为自己听错了。

    他一直都想要炼制一种三级的灵丹，可惜，三级灵丹师太过难寻。

    宗门虽有，但是，只有内门的人可以去求人家炼丹。

    他们这些外门的，除非是有极大的关系，又或者是付出相当大的代价。

    不然，根本就求不到让对方炼丹的机会。

    至于丹殿的那些灵丹师，根本就求不到，人家为了垄断，哪可能会给外人炼制三级丹药。

    为此，这位陈长老一直在打听哪里有自由的三级灵丹师。

    毕竟，他需要的丹药，虽然是三级，但丹殿都不一定有得卖。

    这也是为什么，他的弟子在听到云泽炼丹的事后，第一时间跑过来报信的原因。

    “师父，弟子哪敢骗你。整个外门现在怕都传遍了，到时，去找云泽炼丹的，绝对不在少数。”

    陈长老的弟子连忙出声道。

    陈长老闻言，看着地上的储物戒，脸上顿时涌起一股后悔。

    这下有些麻烦了，为了贪云坤的东西，他竟然答应了云坤的要求，现在反悔就要得罪云坤。

    可要是他也加入到对付云泽的事中，那他想要让云泽炼丹，根本就是做梦。

    他捡起地上的储物戒，查看着里面的东西，心里贪念涌动。

    云坤为了对付云泽，倒是下了血本。

    三级的灵药好几株，甚至还有两株四级的，以及几件三级的灵材。

    这些可都是难得一见的宝物啊，其中的几株三级灵药，正是他所炼丹药急需的灵药。

    他不知道寻找了多久，如今，宝物送上门来，让他放弃，他心有不甘。

    眼神闪动间，他嘴角挂了丝戏耍，身形向外掠去。

    东西他要，云坤的事，他也会帮着办，但是，这个丹，他也一样要云泽帮他炼。

    等云泽帮他炼好丹，那时，这小子没有利用价值了。

    让他参加不了升榜大会，也算是完成了对云坤的承诺。

    随着陈长老掠向凌云峰的云泽庭院，还有许多得知消息的长老执事们赶往了凌云峰的云字院。

    青玉峰上，宗主所在的院落，上乾宗外门宗主叶傲，怔怔的看着眼前汇报的弟子，眼里满是震惊。

    “三级灵丹师，这怎么可能！”他嘴里喃喃着。有些不敢相信自己得的消息是真的。

    很快，他脸上露出一股苦笑。

    “云霖老哥，你这孙子虽然被人废了，却没想到，竟然会在炼丹上有如此成就，年纪轻轻，竟然就是三级灵丹师，要是他能够晋升为四级灵丹师，哪怕根骨被毁，倒也配得上星雪。唉……只是，太可惜了。”

    他声音里透出一股懊悔，对眼前的人挥了挥手。

    “行了，你下去吧，这件事我知道了。继续看着，要是云坤想对那小家伙不利，出手帮他一下。对了，别让他知道是我让你这么做的。”

    此人领命走了出去。

    从云泽进入到上乾宗开始，叶傲就已经注意他了。

    对于孙女退婚的事，他心中有愧，没脸去见云泽。

    他也更怕因为自己出手相助，会伤了云泽的自尊。

    对于云坤的事，他也知道了，他本想出手将云坤斩杀。

    但他发现云坤身上还有秘密，这秘密关系到好友云霖的失踪。

    真若杀了他，好友的失踪怕就成了迷案。

    他只能是想办法一步步的从云坤身上找出秘密，探听出好友失踪之迷。

    另一边，云泽所在的院落来了不少的长老执事，足有三四十人，个个实力都在破虚境以上。

    他们都是来找云泽求丹的。只是，他们被卢城挡在了云泽的住所外。

    卢城虽然只是一名刑堂执事，可人家实权大啊，要是随便给你安个罪名，可有得你受的。

    一众长老和执事虽然心有不甘，却也没有谁敢得罪这位，只能是乖乖的等在住所外。

    没办法，他们都是想要炼制三级丹药的。

    去往丹殿买，价钱上比自己炼制的成本贵了近一倍。三级丹药消费不起啊。

    有的三级丹药甚至还没有丹药出售，必须得自己找人炼制，就比如那位陈长老。

    如今，听到云泽这样一个三级灵丹师在，谁不想来找云泽炼丹。

    看到院落中的一众长老和执事，旁边那些人，全都傻眼了。他们怎么也不会想到，这个云泽才来宗门一天，竟然就成了香馍馍。

    人比人，真是气死人啊。

    看到这些长老和执事乖乖的等在门口，周围的那些人，心里一阵酸酸的。

    就在这时，一阵浓郁和丹香往外溢了出来。云泽所在的房间，更是光芒涌动。

    所有等在院落的长老满脸的惊愕，但随着丹香越来越浓郁，大家脸上露出一股喜色。

    所有人都知道，丹药炼成了。

    这正是三级破元丹的丹香，从这丹香判断品质，这炉丹药最少也是三级上品。

    卢城闻到丹香，已经没有心思再阻拦眼前的这些长老和执事，他飞快的奔进了房间，等在了门口。

    他脸上充满了焦急。就等着云泽出来了。

    门外那些长老和执事，也趁机全都闯进了正厅，所有人紧张的看向静室的门。

    大约十几息的时间，静室门打了开来，云泽拿着一个瓷瓶走出。

    看着周围围着的数十人，他眼露一股异样。但也仅仅只是一阵异样。

    对于眼前突然出现这么多人，他好似早有预料。

    他之所有在住所炼丹，又弄得人尽皆知，就是为了引起注意。

    只要眼前这些人求上他，他就不怕自己在这外门的日子不好过。

    “卢老哥，你的丹药。”云泽将手上的瓷瓶交给了卢城。

    卢城接过瓷瓶，迫不及待的就拿了一枚出来。

    一股浓郁的丹香顿时向四周溢散而去，整个房间的人，都在丹香下，精神大震。

    有人的修为隐隐有增长的迹象。

    这丹药的药力，竟然如此之强。所有人怔愕的看着卢城手上的丹药。那四道丹韵正在丹药上萦绕着。

    “极品丹药！怎么可能！这……”所有人发出一阵惊呼，眼里充满了不信。

    他们似是想不到，云泽竟然炼制出了极品的三阶破元丹。

    这种极品的破元丹，哪怕只是三阶丹药，可是，它的价值绝对要超过四阶中品的丹药。

