    在门口发话的正是小钰，这女子穿着一身淡红色的纱裙，走动之际身姿摇曳，玲珑的曲线尽显无余，五官样貌虽然算不上顶尖绝色，但却带着一股楚楚可怜的味道，让人一见便发自内心的生出呵护之意。

    小钰一步踏入正厅便看到了面前的将军和将军夫人，顿时微微一愣，随后她似乎有所感应，抬头望向正厅上方。

    在天花板的横梁上悬着一物，正是那根法鞭。

    “呀——！”

    小钰惊呼一声，整个人向后快速撤步退出正厅大门：“屋顶上那是什么凶器，吓得我心惊肉跳！”

    李穆这才抬头望向屋顶上方，立时发现了那根法鞭。

    “这是谁干的，怎么把铁鞭挂在屋梁上，万一砸到花花草草怎么办，快给我摘下来！”

    没想到大夫人在一边开口：“那根驱邪的法鞭是我挂上去的，谁也不许动！”

    随后她望向门口处的小钰，脸上露出一丝笑意：“小钰姑娘，这里是将军府，有几件兵器自是正常，你不要可怕。”

    小钰脸色变了变：“大夫人，我胆子小，还是把它摘掉吧。”

    大夫人知道法鞭的确有效，心中笃定了许多，笑容也越发自信：“难道说这镇邪的法鞭，让你感到不舒服了？”

    小钰听到大夫人的话，脸上表情颇不自然：“夫人，小钰当初在乡下时，差点被土匪掠走受过惊吓，所以见不得这些凶器。”

    大夫人哈哈笑了两声：“笑话！这里是将军府，到处都是佩刀持剑的兵士，你在这里住了月余都好好的，怎么这根镇邪的法鞭就见不得了？”

    李穆被这两个女人吵得心烦意乱，大手一挥：“好啦好啦，有我在小钰你不会有任何危险，快进来说话！”

    小钰抬头看了一眼屋梁上方那个法鞭，眼底闪过一丝畏惧之色：“我今天身体有些不适，将军大人有什么话还是改日再说吧，我先告退了。”

    “不许走！”

    将军夫人猛地大喊一声：“把她给我拦住！”

    一阵纷杂的脚步声响起，左参事带领数十名士兵从正厅外的花园中各处一涌而出，把正厅外的小钰团团围住。

    李穆顿时大惊失色：“老左，你这是干什么，想造反不成！”

    左参事咧了咧嘴，一脸无奈的望向李穆，如今已到了图穷匕见的时刻，他也没办法和稀泥了。

    “将军大人，这小钰的确是妖邪，您不要被她蛊惑啊！”

    李穆勃然大怒：“混账，我砍了你这个家伙！”

    “你敢！”

    边上的大夫人脸色一凛：“是我吩咐他这么做的，你要砍的话就砍我吧！”

    李穆气的直翻白眼：“夫人啊，你这到底是要干什么！”

    夫人望向大门外的小钰：“不做什么，就是想大家把话都说清楚，小钰你快进来，我和夫君都等着呢。”

    小钰看了看身后那群士兵，又抬头看了看正厅梁上那根法鞭，脸上表情阴晴不定。

    “呵呵……哈哈哈哈！”

    小钰突然发出一阵阴测测的笑声，听得四周人汗毛直立：“不知道你是从哪里找的这么个法器，难道还真以为我会怕了不成！”

    李穆顿时被吓得不轻：“小钰，你这是怎么了？”

    今天到底是什么日子，怎么一个个的全都犯病了！

    小钰抬起头来，伸手一撩鬓角的发梢，跨步走入正厅之中：“我进来了，你们要说什么就说吧。”

    大夫人脸色变了变：“你……不是很怕这根法鞭么？”

    小钰冷哼一声：“这法器不过是个死物，它背后的主人或许有些本事，但你们一再相逼，我又何须忍让！”

    李穆在边上舔了舔嘴唇，感觉事情越来越不受控制，连忙尬笑两声：“哈哈，对！大家都不要生气，都是自家人，要和和气气的！”

    可惜屋子里两个女人目光凌厉的彼此对视，完全把他当做不存在。

    李穆颇为无奈，自己身为堂堂镇守将军，在家里的地位实在是低！

    小钰目光冰冷的望向将军夫人：“你怎么不说话了，既然你不说，那就由我来说吧。”

    随后，小钰脚步轻盈的走到将军李穆身边，伸手挽住了他的手臂：“你年老色衰，守不住自己的男人，就说其他漂亮女人是妖邪，连自己的丫鬟春花都不放过，把她杀了之后抛尸郊外，简直是恶毒至极！”

    大夫人感到一阵热血涌上头顶，气的差点晕过去：“你……你血口喷人！”

    小钰咯咯笑了两声，依偎到李穆怀中：“我哪里血口喷人了，这都是将军在枕边亲口对我说的，他说一见到你就烦心，只想和我在一起，要和我双宿双栖。”

    李穆面现尴尬之色：“小钰，我说的话……不是那个意思，夫人你不要误会！”

    将军夫人脸上现出一片失望之色：“李穆，你真的说过这些话么？枉我还一片真心想要救你！”

    “我真想看看你的心是怎么长得！”

    李穆一脸尴尬之色，依偎在他怀中的小钰突然发出一连串笑声：“你想看看他的心吗，正好，我也想看。”

    “那不如就挖出来看看吧！”

    李穆尬笑了下：“小钰，这种时候你还有心情开玩笑……呃！”

    李穆说到一半，突然感到胸口一阵钻心的疼痛，他愕然低头望去，发现小钰的一只手正按在自己胸膛位置，修长的五指已经刺破胸衣，深深刺入肉中！

    一阵巨大的惊恐自李穆心中升起，他想要挣脱小钰，却发现自己整个身躯都变得麻痹，连手指都无法动一下。

    小钰咯咯笑着：“不要费力气了，这些天来我用尸毒慢慢侵蚀你的身体，到现在你已经是我的囊中之物。”

    说话间，小钰的五指就像五根烧红的铁条，发出呲呲的声响，破开李穆的胸膛，不断向他胸口深处挖去！

    大厅外的左参事和那些士兵看到这一幕都已经被吓傻了，还好大夫人保持了一些冷静，拼命大喊。

    “快救将军——！”

    左参事等人这才回过神来，连忙拔出刀剑向正厅中涌来，没想到他们冲到门前之时突然撞到一层透明的气墙，纷纷被阻拦在原地，任凭众人冲撞劈砍，就是无法踏入正厅中一步！

