    看傅云的神情，立即警铃大作，伸手想要将程奕鸣面前的酒杯拿走。

    她不能让程奕鸣知道自己在捣鬼，不然以后她都没法在这里待了。

    然而，严妍比她手快一步，拿起了那个酒杯。

    “朵朵妈，”严妍露出微笑：“今天我们第一次见面，你就亲自下厨款待我，我感到非常荣幸，这杯酒我敬你。”

    她笑意盈盈的看着傅云，酒已经递到了傅云面前。

    当着程奕鸣的面，如果她不喝，或者玩别的花招，严妍马上就能戳穿她！

    “谢谢……”她也笑了笑，接过酒杯，将里面的酒液一饮而尽。

    严妍一愣，暗中和符媛儿交换了一个眼神。

    这是几个意思？

    难道傅云在酒里放的东西，像电视剧里的毒药，是有解药的？

    “酒也喝过了，坐下来吃饭吧。”程奕鸣说道。

    严妍暂时只能先坐下。

    “傅云，你喝酒了，不能开车，等会儿让司机送你回去。”程奕鸣的语气毋庸置疑。

    闻言，李婶的神色间掠过一丝喜悦，她就知道程总会很给力。

    傅云也没说什么，点了点头。

    严妍和符媛儿又忍不住互相对视一眼，她们一致认定，这个女人一定还有后招。

    忽然，听得“啪”盘子掉地的声音，傅云整个人滑到在地，鼻子里流出血来。

    “傅云？”程奕鸣讶然起身。

    李婶赶紧上前扶起傅云，傅云喘气很急，但气息十分微弱。

    “傅云，你怎么了？”程奕鸣问。

    傅云抬手指住严妍，“她……她给我的酒里……”

    话没说完，傅云晕了过去。

    “叫医生过来。”程奕鸣冷静的说道。

    等待医生给傅云检查的时间里，严妍和符媛儿站在花园里琢磨这件事。

    她们不明白，傅云哪来的脸污蔑严妍。

    难道她真不知道，这个家里有监控摄像头？

    “严小姐，”这时，李婶走过来，“程总请您过去一趟。”

    “傅云现在是什么情况？”符媛儿问。

    “医生给她注射了药物，她还多了，但还没有醒过来。”李婶无奈的摇头，“严小姐，你不该这么做，程总本来也是要赶她走的。”

    严妍不明白她的话是什么意思，李婶也没多说，转身离去。

    “别担心，”符媛儿拍拍严妍的肩，“我陪你过去。”

    两人来到客房，傅云的确还没醒，脸色苍白，嘴巴毫无血色。

    医生一边收拾东西，一边看了严妍一眼，“程总，报警的事你自己看着办，病人想要完全修养好，起码要半个月。”

    说完，医生拎起东西走了。

    “她是药物中毒。”程奕鸣转身面向窗户，“按道理是应该报警的。”

    严妍不禁咬紧唇瓣，他什么意思，也认为是她动手？

    符媛儿不以为然的轻笑，“你报警好了，监控视频调出来，马上就能弄明白是怎么回事。”

    “监控视频数据丢失了。”程奕鸣回答。

    严妍和符媛儿一愣，忽然明白了，为什么傅云有恃无恐。

    她不是不知道有监控，而是早就将监控毁了。

    所以，她是打定主意要陷害严妍了。

    严妍盯着在床上昏睡的傅云，很好，她们俩杠上了。

    “既然她说是我害了她，那我留下来照顾她。”严妍冷笑一声，转身离去。 

    符媛儿追上严妍，“你干嘛留下来？监控视频既然丢了，她也是口说无凭啊！”

    “很显然她故意冲我来的，”严妍耸肩，“对待这种人，我不想玩什么清者自清，我必须让她亲口承认。”

    “可是……”符媛儿也是站在她的立场想问题，“出了这样的事，程奕鸣也会留在这里。”

    和程奕鸣相处，严妍可以的吗？

    “有什么不可以？”严妍心如止水，只要心里没有别的想法，距离又能代表什么呢？

    符媛儿没再说什么。

    离开之前，她还是私下见了程奕鸣一面。

    其实有些话她没对严妍说，比如分手之后，程奕鸣的状态一直不太好。

    这些她都是从程子同那儿听到的。

    程奕鸣经常会整夜的喝酒。

    虽然外界传言他出国做生意，但更多的时候，他将自己锁在家里，十天半个月也不出门一次。

    如果联系不到他，十有八九他又去了出事的那个天台……

    她不说，是因为她觉得自己没立场在严妍面前说这些。

    “你相信这是严妍干的吗？”符媛儿问。

    程奕鸣不屑轻笑：“你觉得我会相信？”

    “那你为什么在她面前那样说？”她问。

    程奕鸣的脸上忽然露出一阵凄苦又绝望的神情，“我还有什么办法留下她……”

    他的语气，支离破碎犹如水晶坠地……

    **

    严妍拉上窗帘，转头看向仍然躺在床上昏睡的傅云，唇边勾起一丝冷笑。

    这时，门边出现了一个小身影，程朵朵来到门口，犹豫着没有进来。

    原来还有程朵朵不敢闯的地方。

    严妍想起程朵朵的身世，她谈不上同情，但多了一分理解。

    “想进来就进来，”严妍不带感情的说道，“这是你的家。”

    程朵朵走进来，看了傅云一会儿，才对严妍说道：“你打算留在这里照顾她？为什么？”

    “因为我要等她醒过来，拿出能证明我害她的证据。”严妍回答。

    程朵朵明白的点头，不再说话，但也不离开。

    “你怕她有事？”严妍问。

    程朵朵摇头：“我对她没什么感觉，我心中的妈妈不是这样。”

    “你心中的妈妈是什么样？”

    程朵朵没回答，却反问道：“你有宝宝吗？”

    闻言，严妍心口一抽，这个问题像一把刀子，准确无误的戳中了她的心窝。

    一时间，她竟然不知道怎么回答。

    每想一次这个问题，严妍就像被鞭子抽打了一回。

    她有过孩子，可她没能保护好它，她只是一个没资格当妈妈的人而已。

    严妍没回答，程朵朵也没追问，自顾继续说着，“我表叔曾经有个孩子，后来孩子没了。”

    严妍微愣，原来程奕鸣会跟程朵朵说这些。

    “虽然表叔没说，但我知道他很伤心，因为……”

    话说到一半，床上躺着的人忽然有了动静。

    傅云睁开了双眼。

    严妍看了一眼时间，跟医生预估的时间差不多。

    “朵朵……”傅云轻唤程朵朵的名字，“妈妈口渴，给妈妈水。”

    闻言，程朵朵没搭理她，径直走出了房间。

    严妍倒了一杯水端到她面前，“现在由我照顾你。”

    傅云抬起双眼，不知是否做贼心虚，她感觉严妍的目光异常冷冽，还带着一丝记恨。

    “走开。”她一巴掌推开了水杯，水杯掉在地毯上，泼了一地的水。

    “怎么，”严妍不慌也不恼，将水杯捡起拿在手里，“也怕我在杯子里下毒吗？”

    傅云瞪着她，不敢说话。

    这时，程奕鸣走进了房间，身边跟着程朵朵。

    “奕鸣哥！”傅云如获救星，急忙向程奕鸣求助：“奕鸣哥，她要害我，你让她走！让她走！”

    严妍也看着程奕鸣。

    她去或者留，他一句话的事。

    而这不只是去或者留的问题，还事关他是不是相信，真是她给傅云下的毒药。

    “严妍必须留下来，”程奕鸣冷静的回答，“监控视频没有了，究竟是谁在酒里下毒药，这件事还需要调查。”

    傅云颇受打击，她现在说不想让严妍照顾她都不行了，因为程奕鸣会说，严妍真要再下毒，只会露出马脚。

    严妍一言不发，又将一杯水端到了傅云面前。

    当着程奕鸣的面，她只能将水喝下。

    夜深，整个房间都安静下来。

    傅云躺在床上似也已睡着。

    严妍轻轻拉开门走了出去，径直来到露台。

    程奕鸣站在露台上抽烟。

    “谢谢。”严妍来到他身侧。

    “谢我什么？”他仍低头抽烟。

    “你让我留下来自证清白。”

    “你不谢我在你发高烧的时候帮了你？”程奕鸣反问。

    你发冷的时候是程总整夜不睡的抱着你……李婶的声音蓦然在她脑海里响起。

    “程奕鸣，下次别这样做了。”她淡淡说道，“你这样无法让我感激，你的靠近反而会让我反感。”

    程奕鸣摁灭了烟头，仿佛下定了决心似的，转身一步步朝严妍走近。

    他的气场还是那么强大，就像她刚认识时那样，只是她不再感觉到压迫，而是任由他靠近。

    看他还能无理到什么地步。

    他却真的，近到不能再近才停下，鼻尖几乎都要跟她粘在一起。

    他呼吸间的热气，尽数喷洒在她的脸上，就像以前那样……可她黑白分明的大眼睛看着他，淡淡的已没有任何波澜。

    他不甘心，他忍不住低头，攫住她的唇瓣，那么重那么狠，他试图要证明些什么，然而得到的，只是她的毫无反应。

    她的每一个毛孔都在说，他们的事早已成为过眼云烟。

    “很好，”程奕鸣嗤笑一声，“你的确很忠于自己，接下来还有好几天，希望你都能诚实。”

    说完，他转身离去。

    终于严妍无需在强忍眼眶的酸涩，落下泪来。

    她的心的确没有再起波澜，只是那一丝隐隐约约的痛又从何而来？

    为什么这一丝痛，让她忍不住要掉下眼泪？

