    江明：“如果不出意外的话，我们确实是邻居。”

    僵尸森林的面积非常大。

    区区几百个玩家，扔到这片大森林里，连一点水花都没有。

    而且，玩家们手中并没有什么先进的工具，需要谨慎躲避森林中的毒蛇和大型捕猎动物，而且白天时间有限，必须留出足够的时间回避难所……

    这也就导致，绝大多数玩家进来了一个星期，却连一个活人的影子都见不到。

    除非是主动暴露自己的位置坐标，这样一来，或许就能见到附近的玩家了。

    当然，这未必是好事。

    末世环境下的生存资源是非常有限的。

    大佬终究是极少数，绝大多数玩家都是挣扎在生死线上的普通人，对他们而言，一瓶水、一块面包，都是非常稀有的物资……

    这也是江明白天免费赠送鳄鱼肉汤，会引起轰动的原因。

    也正因此——

    江明在放鞭炮的时候，并没有意识到这一点，直到杜青书几人说自己听到了鞭炮声，江明这才意识到，自己貌似还有几个素未蒙面的邻居。

    有邻居是不是好事儿？

    不同的玩家，对此有不同的看法。

    对于强者而言，或许只是多一个能说话的人，能在这无尽森林中看到人影。

    而对于弱者而言，这既是危机也是机遇。

    如果对方有歹意的话，那自己绝对会非常危险，可如果对方愿意拉自己一把，那接下来的日子，肯定会好过一些。

    ……

    杜青书此刻的心情是非常激动的，他直接在【区域频道】询问：“明哥，我能去投奔你吗？我可以帮你做事。”

    不低的情商让他知道，自己这个请求很突兀。

    但杜青书现在也没办法，僵尸袭击一次比一次恐怖，他已经快扛不住这种压力了，说不定哪天就会嗝屁。

    眼下距离大佬这么近，不管是为了见‘偶像’也好，还是为了保命也罢，他都想去投奔江明，这样还能有个活命的机会。

    现在才是第8天，距离结束还有22天。

    见状。

    宋明威也在频道里发消息：“明哥，我也可以给你做事，以后你有什么不想做的，都可以直接吩咐我，我绝无二话。”

    宋明威在区域里表现的也算是个大佬了，可他此刻表现的却比杜青书还要热情、急迫。

    白荔枝：“明哥，那个……我也能帮你做事。”

    好家伙！

    江明看到了直呼好家伙。

    区域里听到鞭炮声的三名玩家，居然都要投靠他。

    他下意识想拒绝，但迟疑了下，还是没有发出婉拒的消息。

    不是讲义气，也不是热心肠，也不是乐于助人。

    江明在想更深层的问题。

    “在大家眼里，我现在的人设应该是区域内最强的大佬了，说是区域内的霸主都不为过……在这样的情况下，如果我拒绝‘小弟’的投靠，依旧事事亲为的话，别人会怎么想？”

    江明摸着下巴思索：“他们或许会觉得我孤僻，但这又与我近两天表现出来的人设有所不同……这样一来，他们必然会觉得我心虚，就像是网上的键盘侠一样，空有无所不能的外表，实则只能躲在暗处……”

    他思考良久。

    最终还是觉得，自己确实应该收几个小弟。

    以后，像是做饭、交易这种事儿，直接交给小弟去处理就行，这样才能把自己‘大佬’、‘霸主’的人设彻底立起来，让大家对此深信不疑。

    这不是装逼，不是打肿脸充胖子，而是为了自保，通过强大的武力和组织，让一些宵小之辈敬而远之。

    同时，这样也能很好的树立权威，让这些普通玩家们更加信赖自己，认为自己是专业、靠谱的，而不是一个随时都有可能跑路的骗子。

    沉吟许久，江明做出回复。

    江明：“想投靠我也可以啊，不过暂时还不行，我这边没有足够的位置给你们，这两天看看能不能开出‘搬迁令’，要是能开出来的话，到时候你们直接把避难所搬过来更方便。”

    还能这样？

    玩家们都感到惊奇。

    蓝泊妮：“江明你是怎么知道这个消息的？”

    她对‘搬迁令’非常重视，如果能得到一些的话，就可以真正把联盟组建起来了，现在还只是一个空架子。

    江明：“之前偶然间开出了一份关于房屋的手册，上面记载了一些物品，以及木屋的下一个等级——3级石屋。”

    这话……半真半假吧。

    宝箱里面确实是能开出生存手册，只是概率低的吓人。

    江明昨天拿到了一百多个箱子，也才得到了两份手册而已。

    而且，手册上记载的东西也是完全不同的，五花八门。

    也正因此，江明借此找个理由，蓝泊妮也挑不出任何毛病。

    蓝泊妮并没有怀疑，而是再度发消息询问：“能不能透露一下，‘搬迁令’需要什么条件才能开出来？还有，石屋的升级方案是什么？”

    这两个问题嘛……

    江明打开【积分商城】，看了看搬迁令的价格，然后发消息回复：“搬迁令需要青铜宝箱才能开出来，而且概率应该不高，青铜宝箱的来源，应该是大型食肉动物，或者是一些比较特殊的僵尸，僵尸王之类的。”

    至于石屋的升级方案？

    【失去500积分，获得‘3级石屋升级图纸’，当前总积分：12413】

    好家伙！

    木屋升级图纸才卖100积分，石屋图纸就直接翻了五倍。

    同样是图纸，凭啥你能溢价这么多？

    专利费吗？

    江明强忍吐槽的冲动，通过系统背包，查看升级图纸的属性。

    片刻后，回复消息：“石屋升级方案是：3级石屋升级图纸一份，石块2000kg、铁块100kg。”

    这消息一出，蓝泊妮顿时不吭声了。

    四千斤石块、两百斤铁块……正常人谁会储备这么多材料啊。

    江明：“我所知道的信息，暂时就只有这些了，如果我没猜错的话，青铜宝箱应该有极小概率能开出石屋图纸，大家都好好努力。”

    之后，江明就没再【区域频道】聊天。

    他想了想，点开杜青书的私聊窗口，发消息询问：“杜青书，你确定要来投靠我吗？先跟你说清楚，如果你想投靠我的话，以后做什么事情就都得听我的，当然，我也会付给你足够的报酬，包括保证你的安全……就相当于你给我打工。”

    他必须把两者的关系说清楚。

    先把‘规矩’立起来，避免以后产生什么误会和利益纠纷。

    杜青书很快回复。

    杜青书：“明哥您真是太客气了，现在可是末世啊，您是大佬，我就一普通人，只有大佬才会想未来，我们普通人就只求一个活命的机会……报酬就不必了，能让我避避雨、混口饭吃就足矣。”

    他把自己的位置放得很低。

    跟那些盲目自信的巨婴、键盘侠不一样，杜青书很清楚的知道，现在这个生存环境意味着什么，如果没有大佬当靠山的话，他们这些普通人，注定是当炮灰的命。

    只有江明、蓝泊妮、孟云飞、孔兴凡这些人，才有未来。

    而在这其中，江明无疑是整个区域最厉害的一位。

    个人战力也好、野心谋略也好、为人心性也罢，在杜青书看来，江明都是其中最为优秀的。

    蓝泊妮城府极深，重算计，轻人情。

    孟云飞为人高傲，仗着自己武力强大，始终一副高高在上的姿态，说不定哪天就会阴沟翻船。

    孔兴凡有武力，也重人情，可他心性太好了，对人太友善，这种人很难在末世中生存下去。

    齐藤伟、张麒麟属于经验派，他们只会寻求能跟自己‘互补’的高手，而不会去庇护弱者。

    宋鸿兴、乔明坤虽然也是大佬，但他们也只能自保而已，倒霉点甚至自身难保，远远不足以保护别人。

    白荔枝、宋明威这种……还是先保护好自己再说吧。

    至于那个快要建立起防具生产线的宋德秋……杜青书觉得他跟蓝泊妮是一类人。

    因此——

    思来想去，江明才是最好的选择。

    当然，杜青书会这么想，其他玩家自然也会这样想，能活到现在的，多少都有点脑子。

    就说距离他们不远处的白荔枝、宋明威，就远比杜青书更有价值。

    也正因此，杜青书才不敢奢求什么报酬，只希望能得到江明的庇护，为对方效力。

    ……

    杜青书说的非常诚恳，但江明却不这样想。

    如果不给报酬的话，短时间内固然可以，但时间久了，员工心里没有盼头，难保不会消极怠工。

    还是要给员工画饼，让他看到美好的未来，这让才会心甘情愿、劳心劳力的为老板工作……这是当初的老板，通过自己的实际行动给江明带来的启发和经验。

    江明回复他：“不不不，报酬还是要给的，具体给多少我先想想看……对了，先给你点武器防身，保护好自己。”

    【失去‘2级精锻砍刀’，理由：赠予】

    【失去400积分，获得‘2级铁围栏*8’，当前总积分：12013】

    【失去‘2级铁围栏*8’，理由：赠予】

    江明：“这是我现在用不到的装备，对你来说应该也足够保命了，你的处境应该挺危险的……你不用感谢，就当是提前发工资好了，以后从你的工资里扣。”

    杜青书：“谢谢明哥，您就是我的再生父母。”

    江明：“……”

    这就喜当爹了吗？

    ……

    江明不知道的是，这时候的杜青书，还真感动的稀里哗啦。

    他只是一个普通人，没有那些大佬的本事，哪怕在所有玩家里面，也只能算是基层的一员，对未来非常绝望，能不能看到明天的日出都不知道……

    在这样的绝望下，江明的出现，无疑是给了他活下来的希望。

    说是再生父母，还真不为过。

    当然……

    江明大佬肯不肯认下这个干儿子，那可就不好说了……

