“沈昭慕，你快点啊。”

    下午最后一节课结束，池芫背着书包到了沈昭慕教室门口，小白鞋踢了踢墙角，语气带了几分催促地冲正收拾书桌的少年。

    老师刚走，教室里还没有人走，原本有几分热闹的教室，在池芫出现在门口，靠着门催促沈昭慕后，一瞬安静下来。

    这这这……这是池芫？！

    一排问号和感叹号从空气中飞过。

    他们默默眨了下眼，睁开再看，尼玛，还真是。

    如假包换，又如同掉包了一样……

    简直没眼看。

    这个不说话不动的时候，看起来像漫画里走出来的软萌美少女——

    呜呜呜老天不公，怎么就叫池芫脱了这样一副胎！

    明明长得像个精灵，偏偏虎得像个棒槌。

    赵婉柔看见这样的池芫，也忍不住愣了下，实在是没法将眼前这个少女，同那个将她堵在巷子里，抓着她头发要欺凌她的校霸，结合到一起。

    可听到池芫的声音，她就想起那个晚上，少女不可一世的轻蔑冷酷的眼神，和她抓着她头发时的力道。

    她下意识回头，朝关谪的座位看了一眼，后者似是也惊讶于池芫这改头换面的模样，眼神微微透露出几分诧异。

    这个年纪的女生，很容易敏感吃味。

    赵婉柔家境一般，虽然后来她成了校花，但这个时候的女孩还没长开，就成绩好气质温和能拿得出手，其他的……

    实际上，如果原来的池芫没乌龙地挂掉，和赵婉柔考上同一所大学的话，那么，校花的位置一定不会是赵婉柔的。

    看见自己的“情敌”变得这么赏心悦目的漂亮，而自己喜欢的男生又盯着对方看，赵婉柔抿了下唇角，忍不住重重将书放桌上，猛地一声，将旁边盯着池芫看呆了的同桌任雨亭吓一跳。

    “婉柔，你……”任雨亭手里拿着一包奶糖，嘴里嚼着一颗，眨着大大的圆眼，不明所以，“怎么了？”

    赵婉柔挤出一个不大自然的浅笑，“没事，手滑了。”

    “嗷，我还以为你和我一样，被池芫震撼到了……别说，她真的好好看呀，娇娇小小的，像极了小公主——”

    任雨亭嚼着奶糖，一双眼里都闪烁着星星，盯着漂亮学妹一个劲儿地嗷嗷着。

    却没看到赵婉柔难看的脸色。

    再好看的皮囊下，藏着那样一颗恶毒的心肠，又有什么用？

    她烦躁地理了理书桌上的书，不禁朝讲台那边看了一眼。

    沈昭慕……

    居然没有听她的劝，反而旁若无人地跟着池芫一起，离开教室。

    没想到，他那样的天之骄子，也会被一张皮囊欺骗。

    不行……

    “婉柔，晚上想吃什么，我去给你买。”

    这时，关谪拿了饭卡过来找赵婉柔，他嘴角噙着温柔宠溺的笑，低声说着。

    赵婉柔想到刚刚他看池芫的眼神，也不知道他心里是不是也觉得那个池芫换了一副模样就对她改观了。

    毕竟……她还是觉得，池芫过来找沈昭慕的行为，就像是故意引起关谪注意的。

    她想着，就不大有胃口，扯了扯唇角，“没胃口，不用了。”

    关谪却不疑有他，毕竟赵婉柔从没和他闹脾气，他也没发现她不高兴，便拿着饭卡对她道，“那我先去吃饭了，一会给你买点零食上来。”

    说着，朝她和任雨亭挥挥手，出去了。

    赵婉柔手中的笔袋被她捏得变了形，里头尖锐的铅笔戳到了手指，疼得她一顿，咬着唇眼睛微微泛了红。

    一旁的任雨亭敏锐地察觉到同桌的情绪不大对，不禁弱弱地开口，“婉柔……你心情不好么？”

    赵婉柔一下就气笑了，嗤了声，闷闷地回了一句，“没有。”

    就连任雨亭都能看出她心情不好，关谪怎么就看不到？

    还是说，他心思不在她这，所以没发现？

    她越想心里越难受，忙起身，将笔袋往书上一扔，出了座位，朝厕所走去。

    “能不能先去吃饭，再学啊？”

    池芫手里拿着个苹果，递给沈昭慕，两人走得不算快，所以哪怕比别人先下楼，后面赶着吃饭回去复习的学生也很快赶上了他们。

    并且还超过了。

    融入人群中的二人，男帅女美，男的颀长女的娇小，别说，还挺配的。

    也有高一高二学生看到了，忍不住想拿出手机，但沈昭慕就像是后背长了眼睛一样，回头淡淡一扫，一个眼神，叫他们手顿住，冷面学神，有些不好相处哈。

    但还是想拍一张吃瓜肿么破？

    “你，你，还有你们，谁再偷拍我们试试看？”

    但是，女魔头池芫忽然将甜美的笑意微微收敛些，依旧是笑着的，但这一边嘴角上扬，一边不笑，眼底闪着凶恶的光的模样……

    吓死个人好不啦？

    哪怕校霸穿了裙子，那也还是一拳能将前校霸揍得喊爸爸的人物，谁敢惹她？

    立马，这群想冒死吃个瓜的，都跑得飞快了。

    沈昭慕不禁：“……”

    他自认自己这张冷脸很吓人了，小侄子每次见着他板着脸，都吓得多吃半碗饭的。

    但怎么就被自己身边这个看着小小的一只，奶凶奶凶的少女给抢了气势？

    校霸，还真名不虚传。

    只是，他看了眼池芫刚刚吓唬人时捏着的拳头，不由出声提醒她，“不许打架，你答应过的。”

    被再次提醒自己签订了某种不平等条约的池芫：“……”

    默默放下自己砂锅拳，叹了一声，“美色误人啊，天理不容啊……”

    “……”

    果然，不好好学习，这语文都不过关，听听她都说得什么颠三倒四的东西。

    沈昭慕虽然没回应池芫说去食堂吃饭的话，但脚步却乖觉地朝着食堂方向走。

    “你去你去，我要吃糖醋排骨、红烧鲫鱼、还有油炸小丸子！”

    池芫摆摆手，像是使唤李轩一样使唤沈昭慕给她打饭，而她则找了个宽敞无人（主要是旁边的人看到她就吓得换了位置）的位置坐下，像个老佛爷似的。

    沈昭慕默默扯了扯嘴角，刚想反驳，但念及她才出院没多久，又乖乖染黑了头发的份上，默默去给她打饭了。

    就在池芫等得无聊玩手机时，一人走到她跟前，“池芫，我们谈谈。”

    

    给读者的话:

    虽然更新不给力——但素，不会弃文的哎哎哎~

    最起码还有7-10个故事吧，灵感够的话更多也有可能

    （编辑打算让我写150-300万字来着）放心吧