    杨亮有点想不告诉他，但是身体还是挺诚实的指了指右边，说道：“向这边走去河源城，如果我们赶得快的话？明天天亮的时候，应该能到了。”

    杨明顿时无语。

    “不是，我们这里离城里这么远的吗？要走一夜半天？”

    杨亮点点头说道：“差不多吧！”

    杨明无语道：“好吧！反正我们有时间，走着。”

    杨亮顿时感觉头皮发麻，这小子果然不怎么灵醒。

    他连忙跟上去说道：“小明哥，你想过没有，我们赶这么远的路，路上肚子饿了怎么办？还有我穿着一身八路的衣服，怎么跟你进城？这些问题，你都想过没有？”

    杨明白了他一眼说道：“怕啥？跟着老子还怕饿死你啊？”

    杨亮没有办法，只能跟在他身后走着，不过，还是不停的劝着。

    杨明白了他一眼：“你小子，再瞎逼逼，老子揍你？”

    杨亮顿时就闭嘴了。

    高家庄。

    李云龙的指挥部里，李云龙捧着酒碗在那里喝地瓜烧。

    赵刚就坐在他的对面，跟他说着杨明的事情。

    听得李云龙也是一阵的无语。

    李云龙酒碗端在半空，非常震惊的问道：“这小子不是不认识字吗？他听一遍就能把你说的东西背诵出来了？”

    赵刚说道：“他如果是听一遍就能够背诵出来，我倒不感觉震惊。问题是，那小子全程都在那里睡觉，根本就没听。”

    “咝……”

    李云龙放下酒碗，更加震惊了。

    就在这个时候，孔捷从外面跑了进来。看到他们就着急的问道：“老李老赵，你们有没有见到杨明那小子？”

    李云龙和赵刚一听，心里顿时就咯噔了一下。

    李云龙没好气的说道：“老孔，我不是把那小子交给你了吗？你跑来问我？”

    孔捷着急的说道：“我也是没办法啊，这小子鬼精鬼精的，我一转身，人就没了。到处找都找不到，我有什么办法？”

    李云龙自言自语道：“不好，这小子一出村准没好事。”

    随后大声的叫了起来：“快，叫魏和尚带上一个连的人给我去找，问问有谁见到他们向哪里走了，一定要把人给我追回来。”

    杨明和杨亮走着走着，不知不觉的就走了两个小时。

    两人走到了一个小山坡的脚下，突然，杨明一下子就警觉了起来。

    “亮子，别说话，有情况。”

    现场，顿时就安静了下来。

    杨明听了一会儿，严肃的问道：“亮子，前面是什么地方？”

    杨亮鄙视了他一眼说道：“这里是杨村附近啊，你认不出来？”

    杨明能认得出来才怪了。

    杨明听完他的话，连忙说道：“跟我来。”

    两人向着小山坡就爬了上去，爬到山顶的时候，杨明一看，就看到了他想要看到的东西。

    只见有十几个小鬼子，每一个身上都扛着鸡鸭鹅等东西，在三八大盖的刺刀上也挂有。

    这十几个小鬼子正哈哈大笑的说着话，向着他们这一边走来。

    那样子，真的让人想抽他们耳光。

    杨亮说道：“小明哥，这些小鬼子肯定是去祸害百姓了。”

    这些小鬼子的样子，杨亮见多了。如此这般，肯定是去祸害百姓回来了。

    “咝……”

    杨明一屁股坐在那里，说道：“亮子，这里是杨村附近，怎么会有小鬼子出现的？”

    是的，这里离小鬼子的地盘太远了，属于八路军根据地的范围，小鬼子在这里出现太不正常了。

    杨亮说道：“那我们赶紧回去，告诉团长这个情况吧！”

    杨明拉住他说道：“告诉团长也没用，现在的独立团1000人不到。你想让团长用你们这些新兵蛋子来堵枪口啊？”

    杨亮：“不告诉团长能怎么办？”

    杨明说道：“听我的，我们想办法把小鬼子引回城里去。”

    杨亮心惊胆战的问道：“怎么引，我们只有两个人，你可不要乱来啊！”

    前面那十几个小鬼子越来越近了。

    杨明说道：“把你身上的手雷给我。”

    说着就去扯杨亮身上的手榴弹。

    没办法，他不是八路军战士，身上没枪，更没有手榴弹。

    杨亮更加害怕了：“小明哥，你到底想干啥呀？”

    杨明啪一下给了他一耳光，说道：“给我冷静点，怂货，不就是十几个鬼子吗？你怕啥？当了这么多年的伪军，当怂了你？”

    杨亮顿时就不敢说话了。只不过，身子还是抑制不住的有点抖。

    杨明看着那些小鬼子，离他这里只有百来米了。

    果断一颗手雷飞了出去。

    他内功一层就能甩出百来米的手雷，现在已经是内功2层了。甩个百来米跟玩儿似的。

    手雷揪的一声向着鬼子那边飞了过去。

    那些鬼子还在那里一边走，一边扎堆儿围着那个鬼子分队长，说着刚才村里的花姑娘有多带劲，一个个不停的在那里淫笑着。

    根本就没看到有手雷向着他们飞来。

    结果，手雷落到他们头上的时候，他们已经反应不过来了。

    “轰……”

    手雷精准的在他们脑袋上爆炸，12个鬼子，顿时就报销了4个。

    最先受关注的是那个鬼子分队长，直接就被炸成了尸体。

    还有两个被弹片射中，倒在那里哎哟哎哟的叫着。

    “八嘎呀路……”

    “敌袭……”

    剩下的6个小鬼子连忙在路边找掩体，枪口四处指着，却就是找不到袭击他们的敌人。

    杨明和杨亮两人一动不动地趴在山顶上，看着那些小鬼子在那里一哇乱叫。

    而此时，离这里大概只有几公里的地方，就是杨村，鬼子已经把这里建成了临时军营。

    这些鬼子就是被筱冢义男派过来的川井联队长的部队。

    在上水老鬼子的带领下，川井联队长带着两个大队袭击了杨村。

    结果，杀进羊村以后发现，里面连人影都没有一个。

    川井老鬼子气得差点一把火就把杨村给烧了。

    不过最后还是被他的参谋长给拉住了。然后，杨村就被建成了鬼子的临时军营。

    然后派出小鬼子到周边的村子里去找土八路。

    事实上，这些小鬼子到了村里就是扫荡，烧光，杀光，抢光，什么都干得出来。非常的凶残。

    

