    贺瑾言旋即拦腰将女孩抱起，以公主抱的姿势将女孩搂在怀里，箭步上楼送进卧室，用温暖的被子将她裹住暖身。

    “我不用这样……”

    “听话。”贺瑾言掖着被角，沉声说道。

    苏娇娇被裹得只露出了一颗脑袋，黑曜石般的眼眸亮晶晶的，“那我饿了怎么办？”

    她晚饭还没有吃，不过被窝里温暖舒适，痛经的感觉确实好转了许多。

    “乖乖等着，我给你端来。”贺瑾言刮了刮她小巧的鼻尖，担忧中不乏带着宠溺。

    男人说着便要起身，但苏娇娇却攸然抓住他的手，“我还没有换…那个呢。”

    贺瑾言：“……”

    他抿着唇瓣沉默了许久。

    最终还是让女孩去卫生间换上，然后将晚饭端上来在卧室里吃。

    “来，张口。”贺瑾言将小米粥用勺子舀起来轻轻放在唇边吹了吹。

    “怎么没有肉哇，我想吃小龙虾、火锅……”

    贺瑾言深邃的眼眸沉沉地看着她，苏娇娇最终还是败下阵，探头吃了下去。

    看着女孩委屈巴巴的表情，贺瑾言无奈的笑了笑，“乖，这两天吃清淡点，等过两天我们在吃好不好。”

    女孩点了点头。

    吃完晚饭，贺瑾言顺便还熬了些红糖姜茶帮她暖身，将她照顾得妥妥贴贴。

    “我帮你跟学校学校请假，明天就在家休息，我也在家里陪着你，嗯？”

    贺瑾言钻进被窝轻拥着女孩，帮她暖着身体缓解疼痛，甚至任由女孩胡作非为。

    他知道来例假时总会痛经，本来想让苏娇娇喝汤药调理身体，但是她又不愿意经常喝汤药。

    吃止疼药又对身体有着副作用，于是只能每次在她来例假的时候不让她身体受寒，减轻疼痛。

    “唔，不用。”

    苏娇娇窝在男人怀里，肆无忌惮的将他当做暖宝宝，“我没有那么娇弱。”

    “真的吗？在我眼里你可是又娇气又难养。”贺瑾言话里都染上了笑意，紧紧地抱住女孩。

    苏娇娇：“……”

    “才没有，真的不用了。”好歹她也是会医术的，了解自己的身体状况，只是这次例假来得突然，先前可能不小心受了凉，所以才会疼得有些厉害。

    贺瑾言眸光幽深地看着怀里的女孩。

    他早便察觉到了，现在的苏娇娇与以前变得有些不一样了，更加倾城而又耀眼，同时也变得更加独立自信了。

    “好，都听你的。”

    贺瑾言最终还是屈服在她的石榴裙下，但仍旧有些担心，“身体不舒服的话就别逞强了。”

    苏娇娇捣蒜似地点点头。

    温暖的被窝包裹着她的身体，男人身上惯有的冷香萦绕在鼻息间，她很快便睡着了，迷迷糊糊间还能感受到一只温暖的大手轻轻揉着她的肚子……

    第二天醒来后神清气爽，基本满血复活了。

    “嗯呐，快给我说说，昨晚约会是什么情况？”来到教室，苏娇娇迫不及待的找到静怡八卦起来。

    静怡迟疑了一下，开口道，“我告诉他真相了？”

    “啊？”苏娇娇愣了一下，“你告诉他什么了。”

    “我就跟他说约他出来是你的主意，而我自己一开始其实多少也是抱着想用他来气楚天耀的心思，我不想利用他，这对他不公平，所以还是跟他说清楚了，以我现在的状态，也实在没办法立马投入到另一段感情当中。”静怡如实回答道。

    苏娇娇叹了口气，“好吧。”

    以静怡的性子，这个结果她也多少猜到了一些，本来她也没指望这两人这么快能成。

    “没关系，不要有压力，反正就先当朋友处嘛，陈钧人还是不错的，你不要想太多。”苏娇娇安慰道。

    “嗯。”静怡点点头。

    早课结束，两人一边聊着天一边收拾好课本下楼。

    正准备一起去食堂吃饭，不巧迎面正撞上了一个让人倒胃口的人。

    楚天耀手里提着豆浆包子，拦住了她们的去路，“静怡，还没吃早饭吧，专门给你带的。”

    静怡看着他手里的东西晃了晃神，这还是第一次他来给自己送东西呢，想想还真是嘲讽，在一起这么久他还是第一次主动来找自己。

    但很快便冷下脸来，“我不用。”

    “我买都买了，不吃多浪费。”说着楚天耀便将东西往静怡手里塞。

    “楚队长，静怡都说了她不吃了，你还非要往人家怀里塞，她又不是垃圾桶。”苏娇娇在一旁看得无语至极。

    “关你什么事。”楚天耀脸一黑，面色银鹭的朝着苏娇娇瞪去。

    楚天耀逐渐感觉到不耐烦，他本想着静怡喜欢他了这么久，昨天肯定也是想气他，所以才会和那小子在一起，毕竟静怡家的家境不错，对他和对他的兄弟们也不错，让他也有面子。

    但是如今看她冷冷的一直拒绝他，逐渐失去了耐心，语气里带着高高在上的不耐，“静怡，欲纵故擒也要有个度，你再闹我们就真的没有可能了，不要得不偿失。”

    正说着，突然一个黑影一阵风似的冲到了他们面前。

    只见高大俊朗的男生满头大汗的跑到了他们很少，气喘吁吁的说道，“静…静怡。”

    “陈钧…”静怡有些惊讶的看着面前的男生，连衣服都汗湿了，“你这是怎么了？”

    “我没事！我只是怕你早上没有吃早饭，所以给你买了早餐，但是又不知道你喜欢吃什么，所以我每一样都给你买了些。”

    只见陈钧连抹汗的手都没有，手上大包小包提满了，就连胳膊上也都提满了，不知道的还以为他是外卖小哥呢。

    相比于楚天耀，这陈钧的诚意可比他好太多了。

    果然，楚天耀看到陈钧后，就变了脸色，再一看他手里的东西，脸更是黑得如锅底。

    静怡愣了愣，“可是……我也…吃不了这么多呀。”

    陈钧立即道，“你将你喜欢吃的拿走便是。”

    “那剩下的……岂不是很浪费。”

    “不会的不会的，剩下的我拿去扔给班级里那群兔崽子，他们美得要死，你就快挑吧。”

