    ……

    　　曾易这样说，七人不禁有些好笑。看他匆匆忙忙的样子，还以为是什么重要的事情，然后就是这个？

    　　有点搞不清楚曾易的脑回路。

    　　“喂？你们什么表情？我没在开玩笑！”见七人憋笑的神情，曾易很严肃的拍拍桌子。

    　　本来曾易是不需要这些人的帮忙的，因为在索托城，他还有其他的小伙伴，就是青卡酒馆的那帮人。

    　　这一个月的时间里，曾易每天晚上都会去青卡酒馆找酒桶卡斯，两人一起去索托大斗魂场进行斗魂。还有曾易的带领，两人的中野联动组合那是一直在连胜，没有输过一场，把中野联动组合的名声传遍了整个索托城，名声大噪。

    　　而一直的斗魂连胜，曾易的斗魂徽章等级，也晋级为银斗魂，在整个索托大斗魂场里，都是赫赫有名的存在。

    　　当然，酒桶也被曾易带上了银斗魂级别，当然，水平还是很垃圾的，能上这个段位全靠抱大腿。但是，光这个银斗魂的称号，就是大部分魂师得不到的荣誉。

    　　酒桶已经发誓，以后没有曾易带，他一辈子都不会参加什么斗魂了。反正斗魂的积分又不会掉，只要能守着这个银斗魂称呼，就算是最菜的一个又如何？

    　　但因为他们那帮人是一个猎魂团，接了一个单子，去跑客户了，所以这几天曾易就没有了一起组队的小伙伴。

    　　一直打着单排，还有双排的曾易，突然告诉他没有双排打了，这让有些强迫症的曾易怎么受的了？

    　　而且不打，那就是眼睁睁的看着金钱从自己身边飞走啊！

    　　难受！

    　　所以曾易就想到了学院里的小伙伴。

    　　“呵呵，那个，其实我们也很想去外面啊，但是我们出不了学院啊。”戴沐白对曾易说道。

    　　胖子马红俊很赞同的点点头，一脸羡慕的看着曾易，“我早就想出去了，唉，真是羡慕曾易你啊，天天都能去索托城玩。”

    　　“也是哦！你们还不能出去。”曾易反应了过来，仔细想一想，在还真是一个问题。

    　　目光不由一瞥，发现自己身边坐着的宁荣荣好像有些不对劲，脑袋低着，白皙的脸蛋上浮现了一抹羞人的红晕。

    　　这让曾易不由疑惑。

    　　不就坐在旁边吗？至于这样？平时不是挺大大咧咧的，说话粗鲁得不像一个女孩，就像一个女汉子，现在竟然能这样？

    　　“我说宁荣荣你是不是身体有问题啊？”曾易对她有些关怀的询问一声。

    　　“啊！”

    　　曾易突然的搭话，让宁荣荣吓了一跳，猛地一抬头，脸色红晕，眼神羞恼的看着曾易。

    　　“别和我说话，你这个流氓！”

    　　宁荣荣快速的伸出纤手把曾易凑得有点近的脸庞给推倒一边，目光不由瞥上桌子上的那个空杯子。

    　　那不就那不就是

    　　这样一想，宁荣荣的俏脸更加红晕。

    　　“我说你是不是又病啊？”曾易有些不爽的掰开宁荣荣的这只手掌。

    　　“你才有病！”宁荣荣立刻就怼了回去。

    　　见宁荣荣这副精神的模样，曾易就放心了，她身体没有什么问题，还是和原来一样，莫名其妙的发神经，很健康。

    　　其他人看着曾易和宁荣荣两人又一次莫名其妙的互怼了起来，不由扶额无奈。

    　　“要不，我和大师他们说说？”曾易不在理会发神经的宁荣荣，继续对着几人说道。

    　　“真的？”听了这话，马红俊欣喜的问道。他知道，曾易对自家院长和大师他们说的话很有用，要是曾易去说说，大师还真的有可能答应了。

    　　其他人神情也是不由欣喜，待在学院里都有三个月的时间了，确实闷得慌，要是能去索托城里逛逛，放松一下心情，那也是极好的。

    　　“当然，一定会让你们出去的。”曾易拍拍胸膛保证道。

    　　曾易也认为这七人在学院里面的训练已经是足够了，一直待在学院里训练也没有什么太大意义了。曾易觉得，去斗魂场进行实战修行，这个方法很可行，感觉大师一定会同意这个决定的。

    　　“不用了，你的想法我已经知道了。”

    　　这时，一道熟悉的声音从食堂大门外传来了进来。

    　　随后，大门被推开，两道身影缓缓的走了进来，正是大师玉小刚，史莱克的院长弗兰德。

    　　“大师，院长。”学生们一齐向进来的两人问候一声。

    　　两人点点头示意，走到众人身前，找个位置坐下，目光看着这群学生。

    　　“你们的想法我刚刚在外面已经听到了。”大师淡淡说道。

    　　“那我们”

    　　听大师这淡漠的语气，几人的心弦不由紧张了起来。

    　　“嗯，这三个月的地狱训练，你们的表现让我很满意。这么久的时间里，精神都一直紧绷着，这样久了，对修炼也有一定的影响。这样把，我给你们放七天的假期。过后，我将会带你们进行第二阶段的训练。”大师说道，那看起来僵硬的脸庞，久违的露出了笑容。

    　　大师这话一出，七人中，除了唐三和朱竹清，都高兴得跳了起来，高呼万岁。

    　　唐三虽然没有和他们一样，但脸上挂着轻松的笑容，目光看着这些同学，心中和他们一样高兴。朱竹清那清冷的神情也变得柔和了许多，眼神温和的看着趴在腿上的小菊，轻轻的抚摸着它顺滑的背部。

    　　最高兴的就是马红俊了，这几个月的时间，身上的邪火简直快要憋死他了，要不是老师和伙伴们还在这里，他估计直接就跑出去找女人了。

    　　但是高兴的他们，好像还没有注意到大师最后说得第二阶段的训练。

    　　“既然这样，那赶紧来一个人和我去索托城打斗魂，趁现在天色还早，应该很快就能回来。”曾易神情兴奋的说道，目光不停的在着几人身上来回扫视着。他现在还是对那十枚金魂币念念不忘。

    　　“我！我去！曾哥带带我啊！”这次，马红俊已经没有了任何的顾忌，连忙向着曾易举手喊道。

    　　只要能出去，就能马上解决自己身上的邪火问题，还能帮曾易的忙，这何乐而不为呢？

    　　所以马红俊表现得很踊跃。

    　　“这都晚上了，你们都训练了一天了，还是好好休息一晚，明天在出去玩吧。”曾易刚想出声，大师就说道，语气中带着不可置疑的决定。

    　　这让马红俊的神情瞬间就瘪了下来。

    　　学生们离开食堂后，就剩下大师和弗兰德留在食堂里用餐。

    　　“小刚，你这第二阶段的训练难道是”弗兰德目光看着大师，已经是猜到了他的想法了。

    　　大师点了点头，“没错，我正是打算让他们去斗魂场进行实战，正好检验他们这三个月特训的结果。”

    　　：。：

