    应寒冰那边的要求，王凡这一场选上了寒冰刚才所使用的孙尚香来作为这场ＳＯＬＯ比赛的英雄。

    经过短暂的等待后，王凡和寒冰两人很快进入到对局之中。

    “哈哈哈，王凡，上次ＳＯＬＯ让你钻了空子，这次我一定要你好看！”刚到进入对局时，寒冰就在公屏上发出了嘲讽的话语。

    看到那话，王凡只是笑笑，并没有回复他。

    开局的时候，和上次ＳＯＬＯ差不多的是，王凡的先出了红水晶，对面的寒冰，则是先出了铁剑。

    两个人都使用的孙尚香，很显然，两人第一件装备都是先选择了宗师之力。

    看到寒冰先出了铁剑，王凡立即猜测到他估计会先出日冕，至于他自己，则是要先合成光辉之间，来最大化他在1技能翻滚突袭之后的普攻输出。

    虽然两人都是要先出宗师之力，不过因为小件出装的不同，也就意味着他们必须要调整打法来适应他们的装备。

    游戏中，先出了铁剑的寒冰凭借着早起微弱优势，一开始就打得很主动，看来经过刚才那场比赛，他现在的信心已经是完全爆棚。

    眼下，他正一边补兵，一边不停的骚扰王凡。

    反正寒冰攻击高，自己血量厚，面对寒冰的骚扰，王凡也是正常应对着。

    不得不说，寒冰虽然操作是不错，但是在补兵上还是和王凡有所差距。虽然王者荣耀不像LOL补兵那么重要，但是在这样的SOLO对局中，细微经济差距的积累，还是会让战局产生翻天覆地的变化。

    “哈哈哈，对面王凡真的是撒比，这种局居然还想去打最后一下，该不会是脑袋被门夹了吧！”寒冰看到王凡孙尚香一边补最后一下的样子，不禁讥笑着嚷嚷起来。

    就在这短短的时间内，他就利用自己攻击力上的优势，在血量上占据了一些优势，这情况，也让盲目乐观的寒冰立即得瑟起来。

    不过由于王凡一直在注意积累经济，加上本身光辉之剑的价格更便宜，所以在来到4级的时候，王凡的光辉之剑总算是率先做了出来。

    而在光辉之剑做出来的那一瞬间，他便立即发动了他的攻势。

    趁着寒冰舒服补兵的间隙，趁着他的粗心大意，王凡蓦然行动了。

    “红莲爆弹！”

    “翻滚突袭！”

    只见他在寒冰来他2技能的范围后，立即按下2技能打到寒冰身上，造成减速之后，他又立即按下1技能，控制着孙尚香将他的强化普攻打到了寒冰身上，瞬间将他打得血量狂掉。

    “我擦！什么情况！他的攻击力怎么忽然那么高了！”此时寒冰还没注意到王凡已经出了光辉之剑，看着自己血量掉了那么多，不禁在座位上杀猪般的吼了起来。

    在刚才出了光辉之剑的忽然袭击过后，两人间的对局平衡也总算是打破了。

    不过这也只能说是寒冰自己没有小心。在这样的情况下，四级就是一个很重要的分水岭，结果寒冰这家伙倒是自己得瑟掉了。

    “这寒冰傻的吧？王凡是什么水平，他居然还在这里得瑟……”

    “我也觉得，我们老大不会是傻了吧……”寒冰的粉丝也有些难以忍受了。

    眼下游戏中，情况已经开始反转，轮到王凡开始不停的骚扰寒冰了。而且很显然，王凡的翻滚突袭时机用得要比寒冰好上不少，很快，在王凡的骚扰下，寒冰的血量仅仅剩下三分之一。

    “王凡！你给我等着！我就不信你还能得瑟多久，不就经济好一点么！有本事你再给我拖久一些！”一直被王凡压着打的寒冰现在是郁闷不已，直接在公屏打字道。

    然而，就在这时候……

    "第一滴血！”

    寒冰打字之际，王凡看到他的走位不对，没有任何犹豫的再次按下1技能，一个翻滚就直接来到寒冰面前。

    “红莲爆弹！”

    “究极弩炮！”

    在打出一发强化普攻后，王凡一套技能直接将寒冰打到残血。

    “靠！”寒冰大吼一声，赶紧按下闪现逃跑。

    不过，王凡自然不会让残血的他逃掉，预判着寒冰闪现的方向，他也飞快地按下了闪现，扛着塔打出了他那致命的一击，顷刻将寒冰的人头给收掉。

    看到已经变得黑白的屏幕，面如死灰的寒冰差点就想要将自己的手机砸到书桌上，不过面对自己最新款的苹果８，寒冰自是不舍得，很快，他那举起的手又放了下来。

    当寒冰再次回到线上时，他的经济已经开始与王凡拉开了差距。

    在SOLO比赛中，使用同样的英雄在丢掉第一个人头以后，是相当难翻盘的，更何况是面对王凡这样等级的对手。现在，寒冰也才从先前那疯狂的状态中恢复了神志。

    更何况，本身他的水平就不如王凡，经济自然是随着时间的推移而被王凡拉得越来越大。

    在王凡宗师之力做出来，并出了一个暴击小件之后，对面的寒冰也就丧失了抵抗的能力。

    王凡在拿下第二个人头之后，并没有给寒冰任何机会的在推掉防御塔后，又立即推掉了她的红水晶，赢下了这场ＳＯＬＯ战的胜利。

    “赢了。”出了对局后，王凡并没有在游戏中停留，而是在直播间中淡淡的说了一句。

    “啊呀呀！我就知道王凡最厉害啦！”

    “哈哈哈，我怎么觉得寒冰就是一个逗逼呢？！”

    “这应该是我见过的最傻的死法了吧？！”

    而对于寒冰刚才那瞎得瑟的劲头，他的粉丝们也都是完全无语，根本不知道应该说些什么才好了。

    本来今天寒冰还是赢了不少比赛，可惜对于其他人来说，刚才这一波，就足以将寒冰今天赢下的比赛全部抵消掉。

    因为真的是太丢脸了，甚至已经丢脸到了完全让人无法忍受的地步。

    所以在直播间里的新新平台粉丝们沉浸在喜悦当中的时候，龙牙平台那帮家伙也只能是灰溜溜的离开了。

