    不得不说，陈牧来修仙世界以来第一次这么爽！

    这种卡BUG的感觉，就像以前打游戏开了外挂一样。

    “太爽了！”陈牧舒服地喊道。

    自己的修为，经过三天的时间，已经来到了霞气境二阶中段了，离三阶也不算太远了。

    这三天时间里，他消耗了五六万的霞玉。

    是别人修炼的数倍之多。

    因为别人修炼，都是一点一点把修为磨上去的，很多时候都是利用呼吸吐纳来获取天地的能量，只有在瓶颈的时候才会用霞玉。

    但是陈牧仗着自己有钱，肆无忌惮地消耗霞玉，所以才用得如此之快。

    但是效果也是显而易见，修炼的速度也比常人快上很多。

    加上他此时在幻境中，虽然过了三天，实则外界才过了半个多时辰！

    “系统，是不是所有幻术我都可以卡这BUG？”陈牧问道。

    “并非如此。幻术分很多种，大多数幻术都只是改变你看到的场景和物体，例如你会把一只狗看成一只绝世凶兽，而本身时间的流逝是和外界一样的。而像你现在经历的这种，时间与外界有差异的幻术，就很少人能施展得出。”系统解释道。

    “哦。”陈牧有些失望。

    但是总归发现了一个逆天BUG，以后再多找机会尝试即可。

    陈牧本来还想继续修炼的，但是考虑到外界离子时的时间越来越近了，恐怕小乞丐会有危险。

    所以他觉得停止修炼，先破除这个幻境。

    “系统，到底怎么破解这个幻术，给个提示嘛。”

    “提示消息，一万霞玉。”系统说道。

    “你……奸商！”陈牧怒吼道。

    得！陈牧也懒得计较，直接将霞玉扔在地上。

    接着，这些霞玉化作气体消失在了空中。

    吸收了霞玉的系统，说道：“这些虚幻的男人中，有一个是主导者，只要击败他，幻境就可破除。”

    陈牧点了点头。

    修为到了二阶中段，陈牧感觉自身真气浑厚了一倍之多，而身体也变得更为坚实，力量也是暴增。

    来检验检验成果！

    陈牧一把掀开井盖，一跃而出。

    周围所有的猛男立即不约而同地看向他。

    “猛男们，我陈牧大爷来了！”

    对着满脸淫相冲向他的肌肉猛男，陈牧全然不惧。

    他脚下一用力，整个人如同炮弹一般射出。

    “嘭！”

    一拳就贯穿了好几个人。

    这些人拳头化作一滩水淌在地上。

    陈牧知道这些水还会聚集起来再次变成猛男。

    所以陈牧没有停下，朝着一个方向冲去。

    所过之处，一拳又一拳的轰出！

    “嘭！嘭！嘭！”

    一个又一个猛男倒下。

    但是，有更多的猛男前仆后继。

    他们抱着陈牧就一顿猛亲！

    陈牧双腿一蹬，身体凌空一转，一个漂亮的回旋踢。

    将所有抱住他的猛男全部击飞。

    “战！”

    陈牧大吼一声。

    从白天，打到了晚上。

    陈牧身体疲惫不堪，但是却没有停下手上的动作。

    “到底哪个是主导者！”

    陈牧已经打碎了无数的猛男，但是没有一个是真正的目标。

    再一次，陈牧一脚穿透了一个人的胸膛。

    他没有再继续战斗下去，而是忽然沿着一栋建筑飞快地往下攀爬。

    在高空中，他向下俯瞰。

    底下的猛男群如蚂蚁般朝着他的地方也攀爬了上来。

    这种场景让他感觉自己就像丧尸片的主角！

    陈牧看着下方密密麻麻的人，努力地在寻找着什么。

    这时，他忽然看到了人群中间，一个站住的肌肉男。

    其他人都在把他当成猎物，朝着他扑过来，要爆他。

    但是，只有这个站住的男人，不为所动。

    就是你！

    陈牧三十多米高的空中一跃而下。

    “给老子死！”

    陈牧大吼一声。

    一拳朝着那主导者的身体打去。

    那男人很是敏捷，瞬间闪到了一边。

    陈牧的拳头捶打在了地面上，直接将地面击出了一个直径半米的凹坑。

    周围靠近的猛男全都化成了水。

    “跟老子比速度是吧！称号，初出茅庐，给我现！”

    陈牧话音还没落，头顶闪烁着一个称号，整个人就消失在了原地。

    主导者惊异地四下环顾，却没有发现陈牧的踪迹！

    “太慢了。”一声轻叹。

    主导者刚想回头。

    却发现自己的胸膛，被一只结实的手臂贯穿了。

    “老子陈牧，到此一游！”陈牧大笑道。

    随着主导者倒下，周围的建筑开始崩塌。

    空间如同玻璃般碎裂。

    接着，整个空间开始告诉地旋转。

    陈牧感觉大脑一阵恍惚。

    眼睛难受地闭了起来。

    再睁开时，场景已经又变回了修仙世界。

    “呼！”陈牧长舒一口气。

    此时，他面前三个人正直勾勾地盯着陈牧。

    “陈牧，你清醒了？”付玉玲急忙上前问道。

    陈牧点了点头，环顾四周，发现到处都是打斗的痕迹。

    山石崩塌，树木折断，土地凹陷！

    “都是我弄的？”陈牧疑惑道。

    付玉玲点了点头。

    “前辈，幻术我已经破解，还望给我破解妖僧幻术的方法。”陈牧抱拳道。

    “此物名叫破梦丸，可解那幻术。”子轩抛给陈牧一瓶丹药。“每一粒只能持续半个时辰。”

    说完，子轩头也不回地回到了自己的屋中，用力地把门关上。

    陈牧小心翼翼地收到子轩给的丹药，然后跑到屋子前。

    “前辈，请问你的幻术……”

    可陈牧还没说完，屋内就传来子轩的声音：

    “滚！”

    陈牧有点尴尬，继续问道：

    “我只是想……”

    “你再说一句话，我就把你废了！”

    陈牧立即乖乖闭上嘴，不敢再开口。

    子轩此刻恼怒无比，自己的幻术不仅没困住这小子，反而让他在幻术中破阶了。

    虽然不知道他如何做到的，但是这确实一件很打脸的事情。

    所以子轩才如此生气。

    瞎爷也是赶紧来着陈牧走，自打他认识子轩以来，他总是一副高人的模样，从没见过他如此失态过。

    几人离开后。

    空中忽然出现了一个女子。

    “这小家伙有点意思。”女子说道。

    “哼！”子轩冷哼一声。“夫人，你是来此看我笑话的吗？”

    “夫君，看笑话只是顺路，来此只是告诉你，皇城那边恐怕会有惊变。”

    ……

    若是陈牧再次见到这女子，定会一眼认出。

    这女子可不就是当初子轩在湖边追着打的那女子吗？

    想不到此二人竟然是夫妇，但是关系又很是微妙。

    此事暂且不提。

    话说另一头，陈牧三人返回城后，已经快要接近子时了。

    “小祖宗，你可真有本事，把子轩道友给气得……”

    陈牧笑了笑，摆摆手。

    “对了，那一本《道》书可修好了。”瞎爷搓着手笑嘻嘻地问道。

    陈牧翻了个白眼，原来在惦记着此事。

    他将手机盖子拆开，然后告诉瞎爷，下次画面再消失的时候，只需要在正负极用雷属性法术进行充电就可以了。

    “切记充电不用力点过猛。”

    “哎哟，这小玩意这么高明！”

    看着手机中的零部件，瞎爷啧啧称奇。

    “瞎爷，你有符箓带着身上吗？”陈牧问道。

    “有是有。”瞎爷警惕地看着陈牧。“不过得花钱。”

    “你看小爷我像差钱的人吗？”陈牧没好气地说。

    接着，他数也不数将一袋霞玉丢给了瞎爷。

    “果然豪爽！我瞎爷就喜欢和这样爽快的人交朋友。”

    说着，瞎爷将一些符箓塞到了陈牧手中，并详细地说了每种符箓的作用。

    “好了，我瞎爷祝你们一切顺利。”说完，瞎爷拿着手机欣喜地跑走了。

    陈牧则带着付玉玲马不停蹄地奔向客栈。

    与三人一会和，便开始商量了起来。

    “我此番一去，得到了对付幻术的丹药。”

    陈牧将子轩给的破梦丸拿出来，往外一倒。

    一颗颗直径一厘米左右的绿色丹药便滚了出来，其上还有许多细密好看的纹路，显得精美无比。

    这些丹药一出现，就散发出一股好闻的香气，令人陶醉。

    一共有二十多粒，足够他们分了。

    “陈大哥，你真是太有本事了。”刘兴拿着丹药笑道。

    “他的本事可不止这些。”付玉玲翻了个白眼，想到陈牧在人前辈高人的幻术中修炼，还破阶了，想想就感觉不可思议。

    看到女魔头这样恭维陈牧，三人对陈牧的尊敬更是达到了不可思议的态度。

    简直就是征服女魔头第一人！

    “之前，我们一直是被动行事，但我们今晚就要对妖僧展开反击。”陈牧说道。

    说道对妖僧反击，几人又是激动，又有些害怕。

    “这次我们的行动，不是为了一举灭掉妖僧，所以用不着拼命。”陈牧看出了几人的担忧。

    “那我们这反击是？”黄霖问道。

    “我们这次行动的目的，是要找出妖僧的窝点。现在目标有三个人，我们将分头盯着这三个人。一旦妖僧要对目标动手，大家不要贸然行动。通知同伴前来，我们一路跟踪下去，在根据情况制定新的计划。”陈牧解释道。

    付玉玲从储物袋中，拿出了几个传音盘。

    这是修仙世界远程沟通的工具。

    在方圆二十里范围内，只要向传音盘中注入真气，便可以远程通话。

    几个人对着传音盘滴入自己的血液。

    “噌！”

    几个传音盘同时闪烁光芒，彼此之间立即产生了联系。

    之后，陈牧和付玉玲负责在城北暗中守着小乞丐。

    刘兴和付诗诗则在城南守着中年渔民。

    黄霖则一个人在城南守着做纺织生意的老妇人。

    部署好之后，几人就分头展开行动了。

