
屋子里一阵安静。

半晌，陈老太太才向谢良辰道：“你没被送回镇州的时候，我也收到过信函。”

谢良辰道：“您之前说过的，只是让人知晓我安然无恙。”

陈老太太点头。

谢良辰道：“那应是李家夫妻让人送来的。”提及李家夫妻和越州，谢良辰脑海中仿佛有一根琴弦跟着被拨动。

陈老太太接着道：“越州时疫，会不会还有人活下来？他们知晓你回了陈家村，发现了风吹草动，所以来送信。”

“为何没有将消息送到村中反而送给许先生……可能是因为村中人多眼杂……”

陈老太太说不下去了，即便村中人多眼杂，也可能设法前来，只要将消息递到她手中就好。

谢良辰道：“村子外有常悦的人把守，如果他进村就会被常悦察觉，或许送信的人不想让我们发现他。”

陈老太太皱起眉头：“既然想要帮忙，为何又遮遮掩掩？”

谢良辰道：“如果是真心诚意帮忙，也许是不想让我们知晓他的身份，或者怕带来灾祸。”

“可能是我们带给他灾祸，也可能是他带给我们灾祸。”

帮辽人报信怕被辽人报复，或者那报信的人本身有什么苦衷，不愿意陈家村的人知晓是他。

谢良辰看向陈咏胜：“二舅从村中挑几个人，避开人去流民所查找那人的线索，我们得想方设法找到那个人。”

陈咏胜应声。

谢良辰道：“辽人向陈家村动手，如果他真的关切陈家村，应该不会走得太远，查的仔细就能发现些蛛丝马迹。”

陈咏胜点头：“我们的人常跟着商队四处走动，就算有意去打听消息，也不轻易被人察觉。村子里也会多安排村民巡视。”

当时设货栈也有这方面的原因，谢良辰想要打听父亲、母亲的下落，就必须让陈家村走得更远。

谢良辰向陈老太太道：“外祖母还记得耿擎一家吗？”

陈老太太道：“耿家夫妻人很好，耿氏娘家似是有那么门亲戚，耿家人过世的时候他们没来，如今倒是知晓利用这些。”

辽人能找到耿家亲戚问话，可见用了不少心思。

陈咏胜道：“良辰的身世会不会被人查出来？我们是不是应该想想别的法子。”

陈老太太叹口气：“天底下没有不透风的墙，已经查到了陈家村，又能怎么遮掩？”

陈咏胜眉头锁得更紧了。

陈老太太道：“不用想那些有的没的，能防则防，防不了就继续往前走就是了，八州之地都要收回来了，情形瞬息万变，一年前我们都没猜到现在是这样的光景。”

“一个身份而已，辽人若是能真的打到镇州来，就不会这样偷偷摸摸，就算他们真有那个本事，我们还有手有脚能够反抗。”

陈咏胜听到这话，心中踏实了不少。

陈老太太道：“去吧，该干什么干什么去。”

陈咏胜走了，谢良辰将许先生送回院子，转身往回走的时候，陈子庚提着灯迎上前。

“阿姐。”陈子庚拉住了谢良辰的袖子。

陈子庚过了年又长大了一岁，个子高了不少，与东篱先生学的东西越来越多，也更加聪明了。

“阿姐，”陈子庚道，“姑姑和姑父当年可能就是针对辽人被盯上所以躲藏了起来，如果那示警的人不出现，是怕陈家村被连累，那么就有可能是姑姑和姑父对不对？”

谢良辰道：“只是猜测。”

陈子庚心中涌起期望：“阿姐你放心，我们一定能找到姑姑和姑父。”

谢良辰伸手拉住陈子庚，前世阿弟就是这样带着人四处寻找：“阿弟说的没错，一定能找到。”

姐弟两个走回院子里，谢良辰抬眼看了看头顶的明月。

月亮又大又圆。

恍神间，她脑海中闪过一幕，她捂住嘴，缩在角落里，透过门缝看到两个黑衣人在宅院里走动。

那时候越州开始有了时疫，村子里一片混乱。

“这时疫不对。”

谢良辰耳边传来义父的声音。

“应该向绥宁送出去。”

声音消散，谢良辰重新恢复清明。

怪不得她会觉得今天树林里的两个人眼熟，他们的身形和装扮与出现在越州的人十分相似。

谢良辰感觉到一阵头疼，脑子深处仿佛有一块重石，正在被一点点地撬动。

……

代州。

张老将军带着人在山林中穿梭，身后传来官兵追杀的声音。

大齐要攻打八州，前朝皇族在八州四处征兵，抢夺粮草做军资。

“不知他们从哪里得了消息，知晓我们藏在这里。”

张老将军听着身边人沙哑的声音。

半个月了，他们从岚州一路被追杀到代州，身后的兵马如同附骨之疽，无论如何都甩脱不掉。

“要不然就这样反了吧！”身边的人接着道，“马上就要起战事，我们也算为大齐的兵马开一条路。”

听说带兵前来八州的人是宋启正的长子宋羡，宋羡此人如何，众人并不知晓，只是听说在北疆戍边时，让辽人闻风丧胆。

本来想要看看带兵征战的人如何，等到开战时若是能帮上忙自然最好，可惜他们等不到那时候了。

这条命恐怕很快就要交代在这里了。

这么多年谋事，在代州也攒了些人马和兵器，以为有一日能够痛痛快快地打一仗，听说大齐兵马压境，他们以为机会来了，可惜就差一步。

张老将军停下脚步看着身边的众人，翻过这座山就是一个村子，哪里的村民都愿意随他们一起起事，难道真的要逃去那里？

张老将军刚想到这里，登时就皱起眉头：“恐怕来不及了。”

四面传来脚步声，这是有人围了上来，而且人数不少，以他们十几个人眼下的情形，恐怕很难逃脱。

张老将军长长地吸一口气，抽出腰间的长剑，身边人纷纷围拢在一起，脸上都是森然的杀气。

“跟他们拼了。”

一句话落下，林中显出几十道人影，向他冲了过来。

“拿下张贼，朝廷赏赐百金。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186259"  chapterid="69942711"  chaptername="第二百七十一章  转机">加入书签</a>
</div>
