    “老同学，这是我们银月湾项目的负责人，王经理。”

    孙倩在边上介绍道。

    洪宇冲王平安点头一笑，道：

    “王经理，搞错了而已，小事一桩，我哪会放在眼里。”

    “倒是你们楼盘销售小姐的素质，让我挺介意的。”

    王平安脸色一僵，忙问道：“洪先生，不知你所言何意？”

    洪宇转头，目光朝着柳冰冰等销售小姐扫了过去，嘴角微微上扬，露出一抹邪笑。

    这些家伙刚才的嘴脸可是很臭的，现在管事的人来了，他自然不会就这么算了。

    注意到洪宇的目光朝自己这边看来，柳冰冰等销售小姐吓得浑身一颤，暗道不好了，这家伙要跟王经理告状。

    洪宇指着柳冰冰等人，淡淡说道：

    “你楼盘的这些销售小姐，都是狗人看人低的货色，这次若非是我老同学孙小姐恰好在这里上班，我就要被她们中的某人叫保安给赶出去了。”

    “什么，还有这种事？”

    王经理闻言，顿时震怒起来。

    他以为洪宇是某个大家族的大少，想巴结一番，说不定今后是自己的贵人，自然不想在洪宇心中留下不好的印象。

    洪宇说道：“王经理，你觉得我有必要跟你开玩笑吗？”

    “不信的话，你大可亲自问问她们自己。”

    “洪先生，你误会了，我不是那意思，你放心，这事我会给你一个交代的。”

    王经理承诺道。

    随即，他转头看着柳冰冰等，问道：

    “说，刚才是谁要赶洪先生出去的。”

    瞬间，所有人目光都朝柳冰冰看了过去。

    “王经理，是冰冰，冰冰说洪先生要在咱售楼部里闹事，叫保安赶洪先生的。”

    有销售小姐害怕牵连到自己身上，立即指着柳冰冰说道。

    “是啊，王经理，都是柳冰冰的错，跟我们没关系。”

    不少销售小姐附和道，都想撇清责任。

    一下成为众矢之的柳冰冰脸色变得很难看，连忙对着王平安求饶道：

    “王经理，我知错了，你原谅我这一次吧。”

    刘聪跟着求情道：“王经理，冰冰确实是知错了，没有把顾客是上帝这句话放在心上，不过她也是害怕有坏人在售楼部闹事，这才叫保安轰赶洪先生的，其实都是误会一场，要不看在我的面子上，你给冰冰一次机会，他下次一定不会再赶顾客出去了。”

    “给你面子？你算什么东西？我叫你一声刘少，你真以为自己真的是大少了？哼！在我这里，你啥都不是，别说是你，你刘家同样啥也不是，居然还在这教我做事，真是不知天高地厚。”

    王平安对着刘聪冷声说道，丝毫不给面子。

    他心里清楚得很，刘家在江陵这地界上，虽说有点小钱，但和洪宇这种拥有神州银行白金银行卡的大人物相比，相差甚远。

    自己该站在哪边，他用脚趾头都想得明白。

    刘聪被怼得脸色一阵青一阵红，感觉自取其辱，颜面全无。

    可他又没法反驳王平安。

    毕竟，刘家确实还不够分量，让王平安给面子。

    说完刘聪，王平安眼神又看向了柳冰冰，接着道:

    “柳冰冰，就因为你狗眼看人低，差点让我们银月湾项目部损失了像洪先生这么大的客户，你居然还想让我原谅你？简直是做梦，从今天开始你不用来上班了，上个月的奖金，也没有了，待会去财务处，结算工资吧。”

    听到被开除了，连奖金都没了，柳冰冰脸色变得苍白起来。

    在这里卖房子，她一个月工资平均有一万多，因为卖一套房子，她提成就有好几万，一年只需要卖几套就可以过得很不错，在家里亲戚眼里，她比男人还会赚钱，人人都羡慕她，连她父母也跟着沾光。

    要是被开除了，她哪还找得到这么好的工作？

    回到老家，肯定人人都会看她笑话的。

    “王经理，不要啊，我真的知道错了。”

    柳冰冰再次求饶，眼泪都出来了。

    然而，王经理只是冷哼了一声，理都没理她。

    见求王经理没用，柳冰冰立即把希望寄托在了一旁的柳青萍身上。

    “青萍堂姐，我错了，我之前不应该那么对你讲话的，看在咱们亲戚一场的份上，你跟你好朋友洪先生说一下，让他跟王经理求求情，让王经理不要开除我好不好？”

    柳青萍心地善良，觉得柳冰冰有点可怜，眼神朝洪宇看了过去，希望洪宇能网开一面。

    “青萍，你太心软了，有些人不值得原谅。”

    洪宇明白柳青萍想要给柳冰冰求情，但他才不会轻易放过柳冰冰这种女人。

    别看她表面认错，心里指不定怎么想。

    洪宇看着柳冰冰，淡淡说道：“不好意思，这是你们王经理的决定，我又不是你们的老板，哪能左右王经理的命令。”

    说罢，他转头又朝刘聪看了过去，淡淡说道：

    “我记得某人之前说过，我要是能买得起银月湾的房子，他要倒立滚出去，那么现在请开始你的表演吧。”

    随着他话音落下，签约室内众人均朝刘聪看了过去，因为他的确说过这话，好多人都听到了。

    孙倩想给老同学出口恶气，抿嘴笑道：“刘少，男子汉大丈夫，一言既出驷马难追，你可千万不要撒赖啊。”

    刘聪脸色羞红不已，倒立滚出去，这丢人丢大发了，以后在江陵都抬不起头来，他当然不可能这么做。

    “我……我有说过这话吗？你们俩可不要胡说八道。”

    刘聪想耍赖，边说边往签约室外跑。

    可他还没走两步，大腿上突然被什么东西打中了。

    扑通一声，他直接摔倒在地，嘴里发出一声惨叫。

    “看来，这是老天爷看不惯耍赖的人，给他的惩罚。”

    孙倩笑道。

    王平安跟着哈哈大笑起来。

    洪宇笑而不语，什么老天爷，刚才不过是他的一道真气罢了。

    让刘聪这小子刚才辱骂自己，这便是给他的一点小惩罚。

    “聪哥，你没事吧。”

    柳冰冰见男朋友摔倒了，赶紧过去扶。

    “你给我滚开，都是你这个贱女人，今天让我丢光了面子，分手吧，以后别出现在我视野内。”

    刘聪心中怨气无处发泄，正好把柳冰冰当成了发泄对象，反正他就没打算跟柳冰冰结婚，只是玩一玩，当个长期炮友，今天来看房，说是婚房，也只是为了哄女人开心，哪里会真买。

    此刻他用力一推，直接把柳冰冰推倒了。

    随后，他挣扎着爬起身，一瘸一拐的走出了签约室，朝售楼部外走去。

    柳冰冰脸色苍白无比。

    她已经丢了好工作，要是连富二代男朋友都丢了的话，那真是雪上加霜。

    “聪哥，不要啊！”

    紧接着，柳冰冰跑出签约室，去追刘聪去了。

    签约室内，那些销售小姐见柳冰冰倒霉，一个个都挺开心的。

    之前，她们还挺嫉妒柳冰冰的，找了个有钱男朋友。

    现在好了，被甩了，还被开除了。

    然而，还没等她们高兴完，王平安冷冰冰的声音就响了起来。

    “你们这些人，之前是不是也没好好招待洪先生？”

    这话问得她们哑口无言。

    “哼，我一猜就是，都怪我平时没好好管教你们，我宣布，你们上个月的奖金扣除了，还有，今后三个月的奖金也没了，谁要是不服，可以随时走人，反正想来银月湾当销售的人一大把。”王平安用一种不容反对的语气说道。

    这些销售小姐面露苦瓜色，却没有一个人敢发牢骚。

    离开了银月湾售楼部，她们在江陵县怕是再也找不到工资这么高，而且活又轻松，指不定还能找到有钱老公的工作。

    “洪先生，不知道，我这样的处理，你还满意否？”

    王平安谄媚的看向了洪宇。

