    突如其来的重压和出现在冲锋路径上的骨矛。阻断了弗朗明哥足以冲散军阵的冲锋之势。也打断了他凝聚依旧的气势。

    要不是他的【称号技能·血腥轰炸】能够在身体四周制造爆点冲击，中途借力及时改动路线。

    自己就会被那股重压裹挟着撞在骨矛之上。

    “但足够了！”即便自己攻击节奏被打乱，弗朗明哥却是在躲避之时心里一笑。

    李长河说的很对，他没有信心在单独对付他后，还能保持无伤状态。

    或者说，无论对付谁都不可能不受一点伤害。

    这个任务中的【玩家】可都不是什么省油的主，都是不弱于自己甚至强于自己的高手。

    想要无伤对付这些家伙？那还是祈祷对方忽然间赶时间使用【逃脱硬币】离开更为靠谱一点。

    所以，他正面冲向李长河和卢卡为了只是佯攻！

    当然，正面交战有所收获自然是更好。

    毕竟对方有着一个拖油瓶要看护，自己的无论是进攻还是佯攻。都会吸引他的注意。

    而自己的盟友便会在那个瞬间，击杀对方的契约者！

    一旦受伤，盟友便不只是盟友，那就争取一个双方都不会受伤的方案。

    现在弓兵已经对着自己使用了两种或许更多的【技能】，注意力已经集中在自己身上了。

    那么只要等到盟友的好消息便可！

    即便对手能够反应过来，挡住了身后的刺杀。

    那也没有损失，两位与之实力相差不大的【玩家】一齐出手，弓兵如何能保护的了自己的契约者？

    他或许真的很强，但契约者一旦出事。便是满盘皆输！

    下一秒，弗朗明哥落回地面，挥起手中的锁链就要再次发动攻击。要论近战，他的确十分有信心。

    【血腥轰炸】的效果能够让他的每一个动作都能难以估计的爆炸冲击。

    即便是技巧高于他的【玩家】也得在他那触而即爆的能力下饮恨。他便是在一次对抗任务中，连续轰杀了四位玩家达成了‘死斗杀神’和‘杀生狂徒’的成就。

    而他却看到了一个....骨质金字塔？

    “这是防御型技能？已经猜到刺客会趁机刺杀契约者吗？”弗朗明哥心想，这的确是一个办法，全方面的防御能力可以暂时保护住自己和契约者。

    但现在面对两位【玩家】的攻击，选择如此被动的防御，既不能离开也不能进攻。只能被动挨打，等自己拆了他的防御，他还能做出什么行动？

    是慌不择路？还是另有玄机？

    正想着，弗朗明哥忽然惊醒。

    同时，骨质金字塔另一边一道黑影一闪而过。

    弗朗明哥余光瞥见，也二话不说，转身就跑。

    他忽然明白了，对方的攻击早就已经发动！

    同时，骨质金字塔内。

    李长河已经戴上了【多功能磁力手套A28】，发动手套的第二效果【锁定金属制装备后，可隔空抓取】上限为十，效果范围为五十米。

    这个效果虽然乍一看没什么大不了的，没有道门超凡那种隔空御剑的灵巧。

    但仔细研究之后，李长河发现，这简直是一股史诗级的强化。

    举个简单的例子，抓取力是相互的。

    李长河要是用磁力手套锁定轮船，以李长河的力量还能把轮船拉过来不成？答案自然是不成，李长河反而被拉扯力拽飞。

    如此一来，要是已经锁定的金属制物体停留在高处，利用角度和受力，李长河可以快速达到那个位置。大幅度强化了机动性。

    更重要的是。这个效果能够触发【射杀百头】！

    利用一扇骨门和【重压御座】阻拦弗朗明哥的冲锋，剩下的四扇骨门则以合拢的姿态化作将李长河和卢卡保护在内的骨质金字塔。

    为的可不是防御弗朗明哥或者那位不知在何处的刺客型【玩家】。

    而是为了防御自己的攻击余波！

    最好的防御就是进攻，李长河深以为然。

    既然对方的想要刺杀卢卡，使得自己淘汰，那就表明对方就在附近。

    那便在自己的射杀范围之内！

    有人说，真理在大炮射程之内。

    同样的道理，真理现在便已经掌握在自己手里，面对那些想来捡便宜的家伙。

    李长河想要的不只是防御。

    “那么这么好的机会，你可得把握住了！”骨质金字塔中，李长河猛地挥下双手。

    被云婷丢向半空的九枚银色长钉瞬间落下。

    那一刻，弗朗明哥感觉到有狂风从天而降，要摧枯拉朽的毁灭一切！

    庭院中仿佛挂起了飓风，多年无人打理而积累的落叶。

    此刻随风而起，化作漫天飞絮飘扬。

    而飞絮之中，九道银色的光芒，带着势不可挡的气势刺向地面！

    “该死！”弗朗明哥暴怒嘶吼，【重压御座】的效果使得他的速度有些减缓。

    再次施展【称号技能·血腥轰炸】，身后炸出强劲的气流。使得速度更快一筹，眼看就要冲出庭院。

    一道身影却莫名出现在他的面前，手中兵刃寒光四射。

    弗朗明哥明白了他的用意，手中铁链猛地提起砸出，爆吼出声：“法克！”

    同时，骨质金字塔中，传出死神般的宣告。

    “射杀百头！”

    “轰”

    ....

    岚城中的某个高楼之间，有人忽然看向郊区方向。

    看到了那一闪而过的青色火焰。

    “这个时间点...是弓兵吗？”说话者是一位带着摩托车头盔的男子：“那些家伙和真是咬到硬骨头了。”

    “那便是本次七王之战中，第三强的英灵吗？可惜并不属于我们。”

    “喂喂喂，你们这话，当着我面说吗？”摩托车头盔男有些不满。

    “哈哈哈，骑兵阁下，您自然最适合我们。七王之战往往都会召唤与契约者联系最深的英灵。更何况，你在我们的帮助下，实力突飞猛进。想必实力已经不弱于第三位了。”

    摩托车头盔男摆摆手，算是不在意。他的确受益匪浅。

    随后，房间中有人细语：“那个方向，是罗朵家族的老宅吧？”

    “那弓兵的契约者，便是罗朵·卢卡了，他是罗朵家族中唯一的魔法师。”

