    第415章殿下能看出别心里话的，又被嫌弃的一天

    沈初微出于本能反应，伸出手臂搂着萧锦言的脖子，疑惑的瞧着他的举动。

    等来到屏风后面，被萧锦言平放在床榻上，她更疑惑了。

    不是在批阅奏折吗？怎么就突然抱起她了？

    屏风后面的床榻，沈初微知道是萧锦言办公累的时候，休息的地方。

    想当初她可是非常想躺在上面午睡的。

    “殿下,还没到午睡时间，你就要午睡了吗？”

    萧锦言垂眸她小脸上满是疑惑，不经笑出声，“本宫想歇息难道还要看时间？”

    沈初微想了想也对，太子爷想歇息，谁敢拦着？

    正好她也打算睡一会。

    “那臣妾给殿下腾地方。”沈初微说着便往里面挪,身子却被萧锦言按住，挪不动分毫。

    “殿下？”

    萧锦言定定的看着她,“你不用给本宫腾位置，本宫用不着。”

    沈初微下意识的认为萧锦言不打算午睡。

    “那臣妾也不午睡了，臣妾去找徐侧妃和陶良媛她们，告诉她们可以一同去秋围狩猎。”

    这个时候居然还想着别人，还是两个？

    萧锦言道：“你亏是太子妃，本宫心里所想，你是半点没瞧出来。”

    “臣妾又不是殿下肚子里的蛔虫，怎么会瞧出来殿下心中所想？”沈初微说到这里顿了顿，“反倒是殿下，像是别人肚子里的蛔虫，能猜到别人心中所想。”

    萧锦言怔了怔，难道是自己表现的太明显？小九居然猜到了？

    “就你嘴贫。”

    沈初微不服气的道：“臣妾是实话实说罢了。”

    “……”萧锦言垂眸瞧着她，“前两日小九教本宫怎么解纽扣，今日再练习一遍,熟能生巧。”

    待沈初微反应过来时，萧锦言已经动手了。

    “殿下,现在可是大白天的。”

    “谁规定大白天不可以吗？”萧锦言吻着她,手上继续练习怎么解纽扣,这种隐形纽扣真的挺方便。

    沈初微愣住，“好像是没有这门规定，可是……”

    萧锦言直接堵住她的嘴，他可不想浪费时间在这个上面。

    最后还是春喜去通知徐侧妃与陶良媛。

    沈初微躺在榻上懒得动弹，看着萧锦言站在床边慢条斯理的穿着衣裳。

    萧锦言想着书案上一堆皱着需要处理，不然他也不会要一次就够了。

    瞧见小九一直盯着自己看，他道：“困了便睡。”

    沈初微摇摇头，“臣妾得回凤仪宫，宝宝们还在等着臣妾。”

    萧锦言只好由着她去了，好在今日并未欺负的太狠，走路还是没问题的。

    “那好吧。”

    沈初微继续看着萧锦言穿衣服。

    萧锦言瞧了一眼说要回去却躺着一动不动的人，“你不是急着回去吗？”

    沈初微表是，“臣妾歇一会不行啊？”

    “……”萧锦言：“当然行，想歇多久都可以。”

    “这还差不多。”沈初微其实还想睡一会，只是她要回去。

    萧锦言穿戴整齐后，便回到书案前继续处理未做完的事。

    沈初微在榻上歇了好一会，然后才磨磨蹭蹭的穿衣裳，穿里面的衣裳时,看着一排隐形纽扣,她想，到底是方便自己穿,还是方便萧锦言脱……

    慢吞吞的穿好衣裳后，沈初微从屏风后面走出来，看着继续忙碌的萧锦言，她走过去。

    “殿下，臣妾走啦。”

    萧锦言百忙之中抬起头看向沈初微，“嗯，待秋围狩猎那天，本宫会亲自接你回来。”

    沈初微也没拒绝，“那臣妾在凤仪宫等着殿下。”

    说着便挥挥手，转身走出书房。

    萧锦钰回到承乾殿，看见寒姑娘在给花儿洒水，便高兴的走过去。

    “寒姑娘，我父皇说，明日便见你。”

    寒姑娘放下手里的水壶，转身看向萧锦钰，凑近他身边闻了闻。

    萧锦钰瞧着寒姑娘奇怪的举动，还以为他是要见公婆开始紧张了。

    “寒姑娘，你是不是很紧皱？”

    寒姑娘抬起头，清冷的目光盯着他，“你身上怎么有股子香味？”

    “我没又用胭脂水粉，怎么会有香味？”萧锦钰抬起手凑近闻了闻，好像是闻到了一丝香味。

    “可能是因为与绾心姑娘走近了一点，沾染上的。”

    寒姑娘眸色沉下来，“你居然与别的女子走的如此的近？”

    萧锦钰解释道：“我去给皇奶奶请安，不可避免的，下次不会了。”

    寒姑娘冷着脸道：“还不快去换身衣裳，难闻死了。”

    “我这就去换。”萧锦钰笑的讨好，转过身时，他又特意闻了闻，眼底闪过疑惑，不难闻啊。

    夜里

    徐侧妃想到过两日便可以出宫，激动的睡不着。

    好久没出宫了，还是秋围狩猎。

    徐侧妃突然猛的从床上跳起来，有些苦恼：“我还没骑马装，现在现做也来不及了。”

    越想越睡不着，时间一长便感觉有些口渴。

    她掀开被子起身来到桌前给自己倒了一盏茶喝起来。

    眼角余光暼见窗外有道身影。

    她喝茶的动作一顿，忽然睁大眼睛，该不会是黑衣人来了？

    想到有这种可能，她放下手里的茶盏，快步走过去。

    等来到窗户前，她猛的打开窗户，夜风袭来时，有一丝凉意。

    她探出脑袋，朝外面四处张望，黑漆漆的一片，什么人也没有。

    她一脸疑惑，“我刚才明明就有瞧见黑衣人的身影啊，怎么没有呢？”

    此时。她头顶上方屋顶，正坐在一个人，那人便是黑衣人。

    徐侧妃不死心的小声朝外喊道：“我知道你来了，再不出现就是小狗。”

    黑衣人：“……”

    徐侧妃皱着眉头，难道真的是自己看错了？

    她叹了口气，正打算关窗户，面前突然闪现一道修长的身影，直接闪瞎了她的眼。

    黑衣人每次出现都是一身夜行衣，可是他那修长的身姿，体态匀称，气质绝佳，再配上那张脸，是美男没错了。

    她又惊又喜：“原来你真的来了，为什么不现身啊？非得让我说是小狗才现身？”

    “……”黑衣人：“你半夜不睡觉在做什么？”

    徐侧妃哼了一声：“我高兴不行吗？”

    黑衣人也哼了一声，“不过是穷开心罢了。”

    徐侧妃不满的道：“谁说我穷开心？我家很有钱的，怎么可能是穷开心？”

    黑衣人扶额，“让你多读书，你非要去看猪。”

    徐侧妃总感觉面前的黑衣人瞧不起自己。

    “什么意思？我家又养猪。”

    黑衣人：“和笨蛋说话就是累。”

    徐侧妃瞪着黑衣人，“我招你惹你了？你说我笨？我母亲可一直夸我聪明来着。”

    说着上下打量着黑衣人，“也是，你眼光不咋地。”

    黑衣人懒得与她争辩，不然被气死，她还以为自己是在睡觉…

    “那你说高兴什么？”

    徐侧妃道：“殿下答应带我们参加秋围狩猎，难道不值得高兴吗？”

    黑衣人这才想起大夏一年一度都有秋围狩猎，怪不得徐侧妃这么高兴，原来是可以出宫。

    “都熬成老姑娘了，还这么高兴。”

    女人最烦别人说她老，徐侧妃也不例外。

    徐侧妃没好气的道：“我哪里老了？女人十八一只花，懂不懂？”

    黑衣人意味深长的“哦”了一声：“原来你今年是双八年华。”

    徐侧妃这才反应过来，自己被套路了～

    今日是约定好见寒姑娘的日子，地点定在凤仪宫。

    一早，皇后就拉着太子妃说：“钰儿居然想成婚了。”

    ps：一更

    ?  ?宝宝们，晚安辣！

    ?      撒娇卖萌求月票和推荐票支持呀！

    ?  

    ????  

    (本章完)

