    田佑的家中搜出了一千大洋，七千法币。大洋，周云给了老四一百大洋，法币给了一千法币。作为他们的奖励。

    这一次，要不是老四盯住了田佑，就没有这大的成果。

    现在的周云，已经是财大气粗了。该出的钱，他都会出出去。

    老四不象老七，他不是军情处的人。之所以他能帮助周云，一则是看在小九的份上。另一个则是周云大把的撒钱。

    现在的老四，有烟抽有酒喝有女……那东西没有。

    周云给的钱，老四也没藏起来。他有野心，一统江糊。

    所以，他将钱变成了烟，变成了酒。于是，大批的人向他靠拢过来。在北平，他也算乞丐一大长老了。

    给了赏之后，周云便去忙自己的事了。

    他在田佑的记忆中，发现了一个人。

    这个人是日本大本营特务机关竹机关的一个中佐。

    在日本特务机关中，最常见的是特高课和日本四大情报机关“梅兰竹菊”。

    19世纪末期，日本就成立了特高课，全名是特别高等警察课，隶属于日本内务省。

    随着日本进行国策调整，对外侵略的势头高涨，特高课开始承担起对中国、俄国以及对西方国家的情报工作。比较显著的一个标志是：日本驻外国的使领馆官员也会加入特高课，作为特高课的特殊成员，在完成外交工作的同时，进行谍报活动。

    特高课是半公开、半隐蔽的特务组织，既有公开的类似警察的职能，也有隐蔽的类似情报的工作。特高课的领导有土肥原贤二这样臭名昭著的情报头子。

    日本全面入侵中国以后，侵华日军参谋本部派在中国各地的特务和间谍人员分为四个区，以梅、兰、竹、菊四个字为代号。

    “梅机关”是华中日本特务最高机构的代号。

    之所以用“梅”字代称，是因为这个机关选址最初在上海虹口日本侨民聚集区一座被称为“梅花堂”的小楼。“梅机关”最初的负责人是日本著名特务头子影佐祯昭少将。

    “竹机关”活动于华北，主要任务是策反中国政坛一些已经退休的老牌政治家和军人，为日本侵华服务。北洋政府时期的著名人物如段祺瑞等，都曾面临“竹机关”策反，但保持了民族气节。当然，也有变节的，比如齐燮元和殷汝耕之流，但大多是二流人物。

    “兰机关”也设在上海，机关长是和知鹰二中将，重点工作对象是地方实力派新桂系军事集团，日军认为桂系是国民党内最具势力的反蒋集团，因此兰机关以军事压力和政治诱降的方式，企图造成两广地区脱离蒋介石政府的局面，

    “菊机关”设立在福建，对曾任军长兼闽粤边防军总指挥的黄大伟进行过策反活动。

    竹机关的这个中佐叫佐佐木小次郎，他盯上田佑有半年了。

    上个月，知道了日军将对卢沟桥采取行动，佐佐木便率先对他目标中的中国特工进行了行动。

    他带着人抓了田佑，之后，田佑叛变了，成了佐佐木手上的一把刀。曾经两次，田佑出卖了南京来人。

    周云在田佑的记忆中看到了佐佐木，知道了他与田佑的联络方式与方法，周云准备对佐佐木下手。

    田佑被周云杀死，那屋子已经锁死，尸体在三天内不会变质。所以，就给了周云三天时间。

    田佑不能直接联系佐佐木，他需要经过那个小卖店。

    那个小卖店，就在田佑与北平站的中间。设在这，主要是，无论是在北平站，还是在家中，田佑都能尽快地找到小店。

    小店中有一个日本人，就是那个开店的老板。他是日本的侨民，后来被佐佐木给安排，开了一个小店，作为田佑与佐佐木之间的联系人。每当田佐有情报，便由小店转交，佐佐木有什么指令，也会由小店下达。

    当然，佐佐木也会直接见田佑，那是给予报酬的时候。

    摸清楚了这条线的情况，周云便设计着如何见到佐佐木。等佐佐木主动见田佑，那时间不定，何况田佑已经死了。

    所以，想要见到佐佐木，只能通过那个小店老板。

    杀了田佑的第二天，周云带着刘东何洁出门了。

    他们来到了小店的不远处。

    “这个小店，是日本人开的，里面的人是日本人。他是内奸与日特的联系点。所以，我们要拔掉它。”

    周云让刘东守住前面的路。如果那老板逃了出来，就抓了他。

    何洁守住后面，同样的，防止那人从屋后逃走。

    而周云则是大摇大摆地走进了小店。

    小店的老板坐在柜台内，抬头看向周云问：“买什么？本店只有烟。”

    专开一个卖烟的小店？

    周云用日语说：“给我来一包菊。”

    小店老板听到日语，便猜到这是一个日本人。他马上站起来，用日语回答：“没有！那种烟，我也想抽一支。”

    周云就从口袋中，拿出一包，抽出一支丢给对方。

    店老板接过烟，连连感谢。

    周云也抽出一支烟：“竹机关有供应的，你没拿？”

    店老板一听周云说出竹机关，便知道，这人不简单，不能得罪。刚好这时，周云在身上摸着，看样子没火柴。

    “我的打火机不见了！”周云说。

    那店老板殷勤地走出了柜台，来到了外面：“阁下，我给你点火吧！”

    周云点头：“很好！”

    店老板打燃打火机，递到周云的面前。

    就在这时候，周云的脚使劲地向上一抬，一下子撞到了店老板的下腹处。一阵疼痛，让店老板全身失去了力量。手上的打火机掉在地上。

    周云第二个动作，就是一拳击向对方的喉咙。

    乘你病要你命！不能让对方缓过气来回击，至于什么掏他的口供？不需要！小分可以掏出一切。

    周云的这一拳，立即要了对方的命。

    杀了店老板后，周云便将他拖进了店内，对他进行了脑波探测。马上就知道了一些店老板与佐佐木的情况。

