    “失踪了？”

    “你说失踪了是什么意思？”

    迪科看着手中的信息，抬头看向了面前的社员。

    “猎手阁下，就如同书面上写的那样，包括‘炎火兄弟’、‘熊人’、还有‘发妖’等重点关注对象，都在12号公路上失踪了。”

    “我知道这很不可思议，但事实的结果就是这样。”

    葬仪社社员神情凝重的回答着。

    身为葬仪社掌管情报科的社员，普克哪怕被调来了炎城分社，但往日的警惕和本能并没有消失。

    他有一种即将有大事发生的预感。

    “我们的人就没有任何发现吗？”

    迪科不甘心的问道。

    “您知道的，哪怕是真正的猎手面对那些家伙时，也需要小心翼翼，更何况只是依靠道具的普通社员。”

    “他们能够传递回消息，就已经非常不容易了。”

    普克不由苦笑起来。

    迪科同样陷入了沉默，没有任何反驳的意思。

    因为，这就是事实。

    面对着那些妖魔、半妖，就算是他，也不敢有任何的大意。

    更不用说那些只是经过了训练，使用着一些道具的普通人了。

    “那里究竟发生了什么？”

    “是否和2567有关？”

    “还是贯穿之刺又在搞什么鬼？”

    心底不断冒出的想法，让迪科根本无法再待下去。

    “我亲自去调查！”

    “将这里的消息如实禀告‘莲’大人。”

    说着迪科就向外走去。

    “好的。”

    普克点了点头，注视着迪科的背影消失后，马上就开始重新起草文件，准备转交给那位‘狩魔士’。

    而就在葬仪社行动的时候，炎城内的一些人也在行动着。

    一条阴暗的小巷子里，艾布耐毫不介意的靠在肮脏的墙壁上，拎着一个牛皮纸袋，耐心的等待着交易者的到来。

    大约十分钟后，一道人影小心翼翼的靠近了这里。

    对方先是在小巷外探头探脑，当看到艾布耐的身影时，这才仿佛松了一口气，快步的走了进来。

    “你迟到了。”

    艾布耐说道，黝黑的而又遍布横肉的面容，随之一阵抖动，就像是一条即将张开血盆大口的鲨鱼。

    艾布耐有着足够的耐心，但不代表艾布耐会心甘情愿的等待一个迟到的人。

    迟到的人，马上惊恐的后退了一步，嘴里更是连连说道：“欧克最近追查的太紧了，我想要拜托他，不得不花费更多的时间。”

    “这是你的事情，不是我在这里等待的理由。”

    艾布耐说着就一挥手。

    迟到的家伙，立刻就重重的撞击在了一侧的墙壁上，身体内的骨头发出一阵脆响后，整个身躯才慢慢的滑了下来。

    “这只是一次提醒！”

    “如果还有下次……”

    艾布耐没有说完，但话语中暗含的意思，却足以说明一切。

    “放心吧！”

    “不会了！”

    “我发誓！”

    骨头断了不知道多少的人，并没有死去，甚至连疼痛都没有，但正因为这样，才让这个家伙越发的恐惧了，爬在那里，一动不动的说道。

    “很好。”

    艾布耐点了点头随手将手中的牛皮纸袋，丢在了对方的面前，然后，从对方口袋中摸出了两卷钞票，头也不回的向外走去。

    至于那个家伙会怎么样？

    艾布耐丝毫不会在意。

    他只要目的达到就好。

    走出小巷的艾布耐，拐过两个街区，直接进入了一间地下的小酒吧。

    这里没有招牌，也没有显眼的标志。

    除了熟客外，根本没有人会找到这里。

    或者说，这里只接待熟客。

    自顾自的走到吧台，艾布耐坐到了撒克利身边。

    西装笔挺，面容俊朗的撒克利与小酒吧略带肮脏的环境格格不入，但对方却悠然自得的自斟自饮，哪怕是在艾布耐的注视下，也没有任何的改变，直到一杯酒见底，对方这才看向了艾布耐。

    “你需要改变你的习惯。”

    “不然，很容易被盯上的。”

    “这里可不是我们的地盘。”

    撒克利嘴里这样说着，却没有一丁点的紧张，反而又为自己倒了一杯酒。

    “我的事情已经做完了。”

    “你的呢？”

    艾布耐一把夺过酒杯，阴沉着脸注视着对方。

    如果可以的话，艾布耐绝对不想要和眼前的撒克利组成一组，完成这种事关生死的任务。

    并不是对方不够强大。

    事实上，在整个‘贯穿之刺’中，撒克利和他一样，也是有数的强者。

    可对方的态度，却是艾布耐不喜欢的。

    装模作样，懒散。

    而且……

    不够可靠。

    没错，就是不可靠。

    从见到撒克利的第一面开始，艾布耐就不认为对方是一个可靠的，可以托付后背的家伙。

    因此，艾布耐并不愿意和对方过多的接触。

    就如同此刻，艾布耐迫不及待的想要知道对方的任务进展，然后，就准备马上离开，并且做出了在任务真正开始前，绝对不会在和对方再见面的打算。

    “我的任务？”

    “当然做完了。”

    “不过，我发现一件更加有意思的事情……你不准备听一听？”

    没等撒克利说完，艾布耐已经起身离开了，看着艾布耐的背影，撒克利大声问道。

    “没兴趣。”

    艾布耐按照自己的意愿形式，不仅脚步没有停留，而且还加快了离开的速度。

    端起酒杯的撒克利摇了摇头，轻声叹息着。

    “真可惜！”

    “你要是听到那些为了‘告死鸟’而来的追击者们纷纷失踪的话，一定会很感兴趣的。”

    “不过……”

    “那位‘告死鸟’真的是很令人在意啊！”

    抿了一口杯中的甜酒，撒克利低声自语起来。

    对方俊朗的面容，随着这样的自语，浮现出了一抹怪异。

    但很快的，对方就恢复了正常，继续坐在那里自斟自饮起来。

    ……

    警署主楼一侧，二层独栋的建筑前，老探长欧克皱着眉头推门而入。

    最近的炎城不太平。

    那些本该在各自范围内活动的家伙们，都变得跃跃欲试起来。

    争斗，抢地盘。

    几乎是那些混蛋家伙们人生中不变的主旋律。

    可也是有着周期性的。

    除非是某位大.佬突然出现什么意外，不然的话，只会是小打小闹，根本不会像现在一般频繁的出现摩擦。

    根据以往的经验，老探长可以肯定，再这么下去，一定会演变成大规模的冲突。

    “究竟发生了什么？”

    带着疑惑，老探长推门而入。

    接着，他就看到了房间中的人影。

    下意识的，老探长摸向了腰间的手枪。

    不过，在看清楚对方的面容时，老探长的脸上却出现了一抹喜色，但随即想到了什么的老探长立刻关上房门，并通过自制的猫眼查看四周，确认没有任何人注意这里时，这才转身向着房间中的客人走去。

    “你怎么敢回来？”