    第286章恭喜您接下恶魔岛任务

    房间四周都是由密闭隔音材料组成，除了中间矗立着的全息投屏之外，再无其他设备。

    “裴小姐，通过这个便可以登陆天网。”

    裴诗走了上去，三人组并没有跟上去，而是站在了她的身后。

    进行了一系列的操作，裴诗终于看到了铁秩内部的任务列表。

    她看都没有看前面的那些任务，径直筛选出了S级的任务。

    面前的屏幕变化，裴诗立马看到了最顶上的那个S级任务。

    【S级任务：获取恶魔岛的一张内部照片。】

    后面显示着这个任务的发布时间。

    裴诗眼眸微眯，这个任务半年前就已经出现，可惜至今还未有人完成。

    但是恶魔岛......让她想起了几天前的晚宴上那个来自恶魔岛的女人。

    于是她按下了确认键。

    房间内顿时响起了AI冰冷机械的声音：“恭喜您接下S级任务恶魔岛，祝您成功。”

    身后的三人组：“？？？”

    他们以为她还在进行注册，结果她已经快进到接取任务了？！

    而且这个任务——

    眼镜男顿时顾不上什么，连忙上前来。

    他的语气里带着十足的惊骇，“裴小姐、您、您接了恶魔岛的任务？！”

    裴诗点了下头，转过头看他：“有什么问题吗？”

    眼镜男眼角狠狠地一抽。

    他几乎控制不住音量，崩溃的出声：“这问题可大了！！！”

    爆炸头早已凌乱在崩溃的内心中，连带着大块头也笑不出来了。

    而裴诗这个接了任务的人，还反过来安慰他们。

    “别紧张，平常心平常心，拍一张内部照片而已，潜藏这件事我应该算擅长？”

    但是她的淡定并没有感染到眼镜男，反而让他更加崩溃。

    他深呼吸一口气，语气带着一丝濒临疯狂的颤抖：“裴小姐可知，恶魔岛在域外的地位？”

    裴诗想了想，从容的开口：“很可怕？”

    “何止可怕。”

    眼镜男不忍直视的摇摇头，他甚至有些支撑不住地就地坐了下来。

    这还是裴诗认识他这么久以来见他出现这么大的情绪反应。

    因此她也不由得跟着坐了下来。

    眼镜男缓缓开口：“域外的面积，除了陆地的领土，还包括其中几座岛屿。恶魔岛的领地就是其中最大的那座岛，其余的小岛现在也成了他们的附属领地。”

    “他们把控着外界通往域外的水路航线，通往岛上的唯一方法也只有水运。但是岛上危机四伏，恶魔岛的防护领域更是笼罩着整座岛屿。”

    说完，他抬头瞥了一眼裴诗。

    “就算您能幸运抵达恶魔岛，但接下来就没有什么幸运可言了。”

    “恶魔岛的人之间都有专门的身份代码，每一次见面他们都会先提供身份代码进行确认。”

    顿了一下，他的语气里染上恐慌。

    “更何况，恶魔岛的三巨头一直坐镇在岛上。”

    “三巨头？”

    眼镜男点了下头，“赫赫声名的黑寡妇、以铁血武力著称的铁骑士以及全部信息都十分神秘的路西法。”

    “代表恶魔岛出面的一直都是黑寡妇阿耶莎，剩下的两位听说一直都在岛上。”

    他解释完，最终沉重的总结为一句话：“所以裴小姐，您应该明白为什么这个任务发布半年之久却始终没有人完成了吧。”

    裴诗眼底划过一抹异色的流光。

    听完眼镜男的话，她反而被挑起了一丝兴趣。

    于是她点点头：“看起来很好玩。”

    眼镜男：“？？？”

    他一脸惊恐的看着裴诗。

    他说这么多的目的明明是劝她放弃的！！！

    裴诗看着眼镜男那错愕的无话可说的模样，笑眯眯的将手搭在了他的肩膀上。

    “我们现在是一条船上的人，你们应该不会把这个任务泄露出去的吧？尤其是告诉我的家人？”

    她的语气明明是宽慰的，但落在三人眼中却成了明晃晃的威胁。

    注视着裴诗那意味深长的眼神，他们硬生生地打了个寒颤。

    他们当初怎么可能会想到这是一条贼船！

    *

    裴诗告别了铁秩三人组，便再度从靳家庄园的后门回到了花园别墅。

    这条通道是靳家庄园修建时，只有历代家主才会知道的一条隐秘通道。

    原本应该是历代家主给自己留得最后一个后路，但现在靳忱为了她方便溜出去玩，直接就告诉了她。

    裴诗回到花园别墅的时候，恰好遇到了前来的靳殊。

    他看着裴诗悠闲的从另一边走了过来，眼里划过一抹了然。

    “那三个佣兵走了？”

    裴诗淡定的点了下头，“走了。”

    随后她的眸光落在了靳殊手上拿着的那封邀请函，眼里划过一抹惊讶。

    她很快就猜到了这封邀请函是谁的。

    “给爸爸的？”

    靳殊颔首：“这是叔叔的老朋友，莉莉斯夫人发来的生日宴邀约。”

    话音落下，靳忱便从花园别墅里走了出来。

    他的嘴角勾起一抹愉悦的弧度：“莉莉斯已经提前通知我了，正好借着这个机会，我带埃莉诺回家族一趟。”

    裴诗转头看了过去，她眨了下眼睛，困惑的出声：“莉莉斯是？”

    靳忱温柔的看向她，温声解释道：“莉莉斯是爸爸的老朋友，她曾经是脑科学方面的专家，现在是D国的高级议员。”

    闻言，裴诗漫不经心的点了下头。

    “恰好借着这个机会，爸爸带你出去走走，域外始终不是什么好玩的地方。”

    靳忱早就惦记着把自家美丽乖巧的女儿带出去炫耀一番了，现在终于等到了机会，早就迫不及待的想立即动身。

    裴诗原本想去调查一下恶魔岛的信息，但是自己去调查还不如直接问老父亲来的直接。

    而且以靳忱现在对她的滤镜来看......他就算怀疑也不会盘问她。

    于是裴诗答应了下来：“好啊。”

    “......叔叔，那我呢？”

    裴诗刚答应下来，一旁的靳殊便忍不住开口了。

    靳忱的目光看向他，没有了在女儿面前那温柔宠溺的老父亲模样，反而变得嫌弃而严厉。

    “事情都忙完了？还有心情想其他的！”

    “.........”

    这过于明显的区别对待让靳殊憋屈的闭上了嘴。

    他已经习惯了，真的。

    ?  ?明天放小谢！

    ?  

    ????  

    (本章完)

