    次日中午。

    灵雾山。

    秦帝又回来了，也见到了被野兽保护在最中间的路沉鱼。

    除了秦帝之外，路渊等四人也来了。

    没办法。

    经过秦帝的不断试验，路渊等守墓人，纵然离开了御兽城，秦帝在吸收他们身上血莲花的灵气时，依旧有大量的灵气，涌入他们血莲花之中。

    秦帝吸多快，涌入的速度就会有多快。

    一直保持齐平。

    就像是有一根无形的管道，连接在他们的身上一般。不过好在，这个无形的管道，虽然很长，却也有一个极限。

    在进入了灵雾山，快要穿越灵雾山，这个无形的管道没了。

    可以说是断开了。

    而一旦再接近御兽城，这个无形的管道又可以自动连接。

    也就是说，御兽城所溢散的灵气，在一个极远距离锁定了拥有血莲花的守墓人的，没有血莲花就需要无限接近御兽城，进入御兽城，才能够感受到有灵气钻入体内。

    这也让秦帝怀疑，路沉鱼身上的血莲花虽然消失了，但与之御兽城之间的那个无形的连接管道，却没有消失。

    无形管道也许就是路沉鱼迷失自我，发狂的原因。

    直到路沉鱼距离御兽城足够远，断开了这个无形管道，才能够彻底的保持清醒。

    在路沉鱼与路渊等守墓人，简单的嘘寒问暖，交流了一番之后，秦帝开始吸收路渊等人血莲花内的灵气。

    依旧是彼此手牵手，秦帝的手搭在路渊的肩膀上，不太正经的姿势。

    “秦神医。”就在秦帝准备催动通天诀，吸收血莲花内的灵气时，路渊沉吟了一声，说道：“你之前说，只要将我们血莲花内的能量消磨掉，彻底的祛除，我们的血莲花也就会消失，那如果不将我的血莲花内的能量彻底消磨，血莲花是否会消失？”

    “不彻底祛除，血莲花不会消失。”秦帝给了他一个肯定的答复。

    “那按照你所说，只要血莲花内还剩有足够的空间，只要血莲花内的空间不被能量充满，我们守墓人的生命，就会无限延长是吗？”路渊再次问道。

    “是的。”

    秦帝再次点头。

    “最后一个问题……”

    “我知道你想问什么。”没等路渊说完，就被秦帝开口打断了，“我说过，你的担忧是多余的，就算没了你们守墓人一族在其中承担桥梁，御兽城想要崩塌，也是几百年，几千年以后的事了。再者就是，你们想要将血莲花内的能量，回归御兽城，那就必须在御兽城内，被血莲花燃烧而死才行。”

    “我知道。”路渊深吸一口气，说道：“虽然很残酷，也很可悲，但总要有人去牺牲，去防止那一天的到来。”

    “我不希望，因为我们这一代的一时自私，而让守墓人一族彻底的断绝。”

    “真要是如此的话，以后就算想通过牺牲自己，拯救御兽城，也没有这个机会。我不会劝说别人，我只能尽最大的努力，为守墓人一族留火种。”

    “所以，还请秦神医，不要彻底的将我身上血莲花内的能量彻底磨灭，给我留一点，让我暴露住血莲花。”

    “当然，留我一人就够了。”

    拥有血莲花的守墓人，才是真正的守墓人，现在的守墓人不足百人，如果全都被秦帝祛除了血莲花，那真正的守墓人，就算是彻底的消失了。

    从此也将不会再有守墓人的存在。

    这也就意味着，将事情做绝了。

    以后，再想通过牺牲守墓人来拯救御兽城的机会都没了。

    守墓人都没有了啊。

    还如何牺牲？

    而路渊的意思也很明显，他想以一己之力，创造一个民族。

    野心不小啊。

    “既然你已经做出了决定，那便随你吧。”秦帝也不再劝阻，催动通天诀，开始吸收路渊等人血莲花内的灵气。

    成功凝结金丹，突破到了金丹期的秦帝，吸收起灵气的速度，极为的迅猛。

    十几分钟后。

    秦帝将手从路渊的肩膀上拿开，同时，也让其他守墓人松开了路渊的手，不能在吸收下去了。

    继续吸收，路渊的血莲花内的灵气就被吸干了，血莲花也会消失。

    当然，血莲花消失，是否真的不再是守墓人，秦帝也不能确定，还需要继续验证才行。

    又过了一分钟左右，秦帝另外三个三十九岁的守墓人身上的血莲花内的灵气，彻底被秦帝吸干。

    “好了，你们看看，自己的血莲花是否已经消失。”秦帝站起了身子。

    “没了，真的没了。”其中一人，快速撸起了自己的袖管，兴奋的叫了起来，他的血莲花是在他的手臂之上的。

    守墓人的血莲花位置，并不是固定的，出现在什么地方的都有。

    “我的血莲花诅咒也没了。”

    又一人卷起了裤腿，激动的手舞足蹈。

    “咳咳，那个啥，你们等下一下，我去一边看看……”最后一人，有些尴尬，脸都涨红了起来，快速跑到一边，利用野兽群挡住众人的视线，然后小心翼翼的退掉了自己的裤子。

    他的血莲花位置，比较私密一些。

    路沉鱼的也是。

    现在秦帝还清楚的记得，路沉鱼第一次见到秦帝，上来就脱上衣，搞得秦帝都有些不太会了。

    “族长，我看不到，你过来帮我看看……”那人探出了头，脸色涨红无比的对着路渊叫唤了一声。

    秦帝知道，他的血莲花在屁股上，确实不太好看到。

    在路渊的帮助下，最后一人的血莲花也不见了，路渊虽然很是羡慕，但他的眼神中却充满了坚定。

    虽然他的血莲花还在，但却已经被秦帝吸空了其内的灵气，他最少还能再活三十九年。

    还有这么长时间，还可以给守墓人一族留下火种，在路渊看来，他的选择和决定，是值得的。

    “接下来，我需要有一个人，跟我一起回御兽城，看一看，为什么路沉鱼会在接近御兽城后，而迷失自我，发疯发狂。”秦帝看向另外三人，说道：“除了路渊之外，谁愿意做这个试验品？”

    “秦帝，要不我来吧。”路沉鱼抢先道。

    “你不行。”秦帝摇了摇头，说道：“这么多野兽围着你，保护你，一旦你迷失了自我，发疯发狂，我没办法将你带离，一旦对你动手，这些野兽必然会认为我在伤害你，从而攻击我。”

    密密麻麻看不到尽头的野兽，一直跟着路沉鱼可是为了保护路沉鱼的。

    别看现在对秦帝客客气气的，都跟看不到秦帝一样，一旦秦帝对路沉鱼出手，这些野兽必然会炸猫。

    而如果路沉鱼迷失自我发狂，秦帝必然会第一时间对路沉鱼动手，将会强行带着路沉鱼远离御兽城，那时候，野兽绝对会爆发。

    哪怕秦帝不会伤到路沉鱼，以守墓人一族，刀枪不入，水火不侵的属性，秦帝也未必伤的了路沉鱼。

    可这群畜生不知道啊。

    “让我来吧。”这时，一人站了出来，深吸一口气，说道：“秦神医，等到我迷失自我发狂的时候，你可一定要带我远离御兽城啊，毕竟，所有野兽到跟着沉鱼丫头了，我想做兽王也没机会了啊。”

    兽王。

    号令不知凡几的野兽，这是一件多拉风的事情了？

    可惜没野兽了。

    “嗯。”

    秦帝点了点头。

    那人想了想，搓了搓手又道：“秦神医，等我迷失自我发狂后，你能不能带着我换一个方向远离御兽城？其他地方，应该还有野兽吧？”

    兽王。

    他也想做啊。

    羡慕死路沉鱼了。

    而路沉鱼是快接近御兽城的时候，迷失自我发狂的，然后开始成为兽王，并一路远离御兽城。

    并没有穿过御兽城。

    那他是不是可以穿过御兽城，去御兽城的另外一侧？

    另外一侧，应该会有很多野兽吧？

    只是想想还有些小激动呢。

    “那个，秦神医……”又有人开口说道：“我觉得吧，只是一次实验，很难证明什么，要不多实验几次？以御兽城为中心点，有四个方向，沉鱼丫头占了一个方向，路岳马上又要占一个方向，剩下的两个方向，交给我们两个怎么样？”

    尼玛这样一来，一下子就出现四个兽王了啊。

    多爽了？

    “对，对，对，如果可以的话，多实验几次。”最后一人也连连点头。

    就连一旁的路渊，都忍不住看了看周围密密麻麻的野兽，又看了看路沉鱼这个‘兽王’，他都有些后悔了。

    他也想做兽王啊。

    就以路沉鱼目前的配置来说，就算攻打伏魔人总部，只怕也是有一战之力的。

    如果有四个兽王，或者更多兽王，就算不攻打伏魔人，伏魔人以后再想插手守墓人一族，就没有那么容易了。

    四大兽王不会同意的。

    “我……尽量吧。”秦帝都有些羡慕了。

    其实多出几个兽王也好。

    无论是对付伏魔人，还是以后对付真正的魔族，都是不错的助力。就是不知道，真正的魔，是否与尸魔一样，是杀不死的。

    如果是，那可就麻烦了。

    想灭魔族，唯有秦帝一人才可以做到了。

    这就会很累人了啊。

    “事不宜迟，我们现在开始吧。”秦帝伸出手，想去拉着路岳的手，从而查看路岳在不断接近御兽城时，所发生的变化。

    不过，他放弃了。

    两个大男人手拉手，算怎么回事？

    想了想，秦帝开口说道：“经过我的几番考虑，还是让路沉鱼来做这个实验吧。毕竟，是路沉鱼在接近御兽城时迷失自我发狂的，如果换做其他人，不会发狂了，那这个实验就白做了，到头来，还要让路沉鱼来，如此就太浪费时间了。”

    拉着路沉鱼的小手多舒服？

    “那野兽怎么办？”

    “没事。”秦帝耸了耸肩，凌空飞行而起，“一群畜生罢了，又不会飞。”

    秦帝这次的飞行，那可是真的凌空飞行，而不是给飞剑贴了隐身符，用御剑飞行来伪装凌空飞行。

    金丹期了。

    是可以凌空飞行的。

    “那等你验证了，沉鱼丫头为什么会迷失自我，会发疯之后，可不可以，让我们也做一次实验？”路岳忍不住问道。

    他还是想做兽王的。

    “当然可以。”秦帝肯定的说道：“如果到时候你也会迷失自我发疯，也会有野兽跟随你，保护你，我一定会让你成为兽王的，放心吧。”

    都找到了原因，也就不用拉着手，不用和路岳时刻保持接触了，等路岳发疯，一掌拍晕过去，交给路渊扛着走就行。

    来来回回，也就浪费一些时间罢了。

    “路沉鱼，我们走吧。”空中的秦帝，向下就像是有楼梯一样，走到了路沉鱼面前，最后踩在地面上，并伸手握住了路沉鱼的手……小手真滑溜。

    还有就是……

    一步步的踏空而来，还真是够装逼的，比直上直下的感觉，真的有所不同。

    秦帝拉着路沉鱼的小手，迈起步子，向御兽城的方向走去，前方的野兽快速让道，并跟随着，路渊也跟在后面。

    不过，路渊看向秦帝的眼神有些古怪。

    他觉得秦帝就是想占便宜，或者说是嫌弃其他人，不想拉着其他人的手。

    看着秦帝和路沉鱼手拉着手，远离的背影，路岳有些委屈的忍不住说道：“我感觉我被秦神医嫌弃了。”

    “嗯嗯。”

    另外两人，很是认真的点头。

    什特么担心路岳接近御兽城不会迷失自我疯狂而浪费时间？

    根本就是嫌弃路岳，不想拉着路岳的手。

    不过……

    一想到两个大男人手拉着手，就连路岳也忍不住打了个寒颤，虽然秦帝很年轻也很帅，但他不喜欢男人。

    两个大男人手牵手太恶心了。

    “我们走快点。”秦帝拉着路沉鱼的手，开始飞奔起来。

    就这么一步步的走，要等到猴年马月才能到御兽城？这也是秦帝放弃路岳，选择路沉鱼的原因之一。

    与路岳保持接触，秦帝只需要将手搭在路岳的肩膀上就可以，没必要一定要手拉手。

    可这样的话，赶路的速度就会受到很大的影响了。

    不如手拉手来的快。

    而手拉手，当然要拉路沉鱼的手了。

    “嗯？”

    在秦帝拉着路沉鱼一路向御兽城的方向飞奔没多久，秦帝便拉着路沉鱼快速停了下来。

    原因很简单，秦帝发现有一丝丝连绵不绝，极度微弱的气，钻入了路沉鱼的体内，而路沉鱼却毫无察觉。

    这股气非常的微弱，如果不是秦帝时刻拉着路沉鱼的手，并且精力也都放在路沉鱼的身体变化上，他根本就无法察觉到。

    也正因为太过的微弱，秦帝无法判断出这一丝丝气，到底是什么。

    “怎么了？”路沉鱼不解问道。

    “有一点发现，不过，太过细弱，我还无法分辨。”秦帝沉吟了一声，“我们继续。”

    秦帝要带着路沉鱼不断接近御兽城，看一看这气会不会变得强大，只有变强了，秦帝才可能知道那股气，到底是什么。

    如果一直都保持如此微弱的状态，秦帝也无能为力。

    不过好在，随着不断的接近御兽城，那股连绵不绝涌入路沉鱼体内的气，也在不断的增强，虽然增强的幅度很小。

    只要在增强就好。

    两个多小时后，那股气还极为的微弱，不过，秦帝已经可以跟踪到，涌入路沉鱼体内的气，流动的轨迹了。

    之前是涌入路沉鱼体内，很快就不知去向，秦帝也无法察觉。

    现在秦帝能够察觉运行轨迹了。

    顺着轨迹，秦帝终于也找到了气，最后的落点。

    只不过，与秦帝所猜想的，这股气最终流入到路沉鱼原本血莲花的位置不同，而是流入到了路沉鱼的双目之中。

    秦帝忍不住看向路沉鱼的双眼，想看看有没有什么变化。

    结果……

    路沉鱼的眼睛很大，很漂亮。

    再无其他。

    看来涌入的气，还不够。

    那就继续靠近御兽城。

    “停一下。”

    又过了两个多小时，已经很接近御兽城了，秦帝猛然开口。

    “怎么了？”路沉鱼问道。

    “秦神医，有发现了？”路渊也快速走了过来。

    “你看路沉鱼的眼。”秦帝沉声道。

    “这……”路渊看向路沉鱼的双眼，直接瞪大了双眼，“这是怎么回事？路沉鱼的双眼，怎么变成了淡粉色？”

    “除了淡粉色之外，你仔细看，她的双眼中，各出现了一个淡淡的，几乎不可察的莲花，与她身上的血莲花一般无二。”秦帝补充道。

    “还真的有。”路渊脸色不由一暗，“难道血莲花诅咒，并没有消除，而是隐藏在了双目之中了？不仅如此，还从原本的一朵，变成了两朵血莲花？”

    “不，此刻的血莲花，如果不出意外，是在保护路沉鱼。我也已经有了一个猜测，不过，我的猜测是否正确，还需要继续接近御兽城，进行证实。”秦帝沉声说道：“只怕要等到路沉鱼迷失自我发狂才能有结论。对，迷失自我，发狂……只怕我的猜测，极有可能是正确的。”

    ……

    与此同时。

    京城。

    牧家。

    韩夫人扫了一眼，站在了不远处，负责盯着牧悠然，眼里也只有牧悠然的魔，赵山，对着牧悠然，无比冷傲的说道：“那个玩意是你的？”

    那个玩意。

    韩夫人一眼就看出了赵山是尸魔，而尸魔在她眼里，并不是人。

    “不是。”牧悠然苦笑道：“他应该是秦帝派来的盯着我的，这些天对我形影不离，一直盯着我，也不动手，我都快被他搞疯了。”

    牧悠然还不知道，赵山是尸魔。

    “哼！”

    韩夫人冷哼了一声，精神异能爆发，快速向赵山攻击而去。

    盯着牧悠然的赵山，身子一颤，双目一直，变得无比空洞起来。

    “噗通！”

    接着，赵山一头栽倒在地，一动不动。

    “这，这，这……”牧悠然看了看韩夫人，又看了看倒地不起的赵山，饶是他极为沉稳，此刻也不淡定了，整个人都惊呆了。

    一个宗师境的高手，就这么的被韩夫人哼了一声，就直接撂倒了？

    这……

    也太恐怖了吧？

    韩夫人到底是一个什么样的存在？

    难道是传说中的，天人境的陆地神仙不成？

