    朱清身影一闪，退出了白山黑水的范围，深吸了一口气！

    他想要尝试一下神灵劫武者和不朽境武者之间究竟有多大的差距，但是现在看来这个差距还真的是无限大，在不施展圣玄无极的情况下，朱清看不到一丝一毫战胜不朽境武者的希望。

    “圣玄无极！”朱清的身上白中泛青的火焰升腾，气息陡然变化，在这一刹那朱清打破了神灵劫和不朽境之间的界限！

    “短时间进入不朽境的秘法吗？”麒麟微微皱眉。

    这种秘法在九天飘渺界之中并不是没有，但是无一例外的都是绝密，能够修炼这些秘法的武者少之又少。

    不过一想到朱清的身份，麒麟就释然了，毕竟是朱家的余孽！

    朱家虽然已经灭亡了百万年了，但是百足之虫死而不僵，时至今日都有武者想要帮朱家复仇！

    朱家虽然灭亡，但是却也有不少秘法流传了下来，身为朱炎血的子孙，朱清修炼一两门秘法是很正常的事情。

    不过这种大幅度增加自身修为的秘法虽然妙用无穷，但是必然也是有极大的副作用，而且这种秘法维持的时间绝对不可能太久。

    “一炷香左右吧，如果他不能在这一炷香之内击杀这白山黑水的话，死的必然是他！”麒麟心中想到。

    白山黑水也是无比诧异的看着朱清，他们的见识和阅历自然是不知道还有这种秘法，竟然能够打破神灵劫和不朽之间的界限。

    朱清从自己的胸膛之中缓缓抽出了五行悟道剑，深吸了一口气，他并不准备和这两个人纠缠太久，毕竟还有一头更为强大的麒麟在一旁虎视眈眈！

    “神器！”麒麟瞳孔一缩，有些震惊的看着朱清手中的五行悟道剑，但是随即便笑了笑，拥有神器这依旧是在他的预料之中。

    如果朱清没有更大的底牌的话，那么今天他就可以死在这里了！

    诸天生死印的力量已经附加在了这五行悟道剑之上，随着朱清身影一闪，白山黑水瞬间崩溃！

    白山和黑水惊恐的看着自己胸口的伤痕，白中带绿的火焰在他们的胸口熊熊燃烧，并且有向他们全身扩散的趋势。

    如果仅仅是普通的火焰的话，他们根本就不会放在心上，身为不朽，天地之间能够伤害到他们的火焰是屈指可数。

    然而这火焰却在不断的燃烧着他们的生机，哪怕他们不断的动用血气甚至是血神罡气驱散这火焰，但是却毫无用处！

    “怎么可能，我们！”白山黑水惊恐万分，但是他们体内的生机却不断的流失！

    麒麟眉头紧锁，火麒麟是玩弄火焰的行家，但是朱清所制造出来的火焰却连他都没有见过。

    “能够吞噬生机的火焰！”火麒麟哼了一声。

    在白山黑水被五行悟道剑刺穿的一瞬间，在朱清眼中他们已经是一个死人了。

    五行悟道剑毫无疑问是神器，而且是威能较为强大的神器，《诸天生死印》是朱清在无尽之海海底领悟出来的强大神通，前无古人后无来者，再配合朱清的《圣玄无极》打破了神灵劫和不朽之间的壁障，三者叠加之下，又岂是普通的不朽能够抵挡的，白山黑水的灭亡是必然的事情。

    “怎么样，你的走狗已经被我解决了，是不是应该轮到你下来了？”朱清手中的五行悟道剑指向了麒麟。

    麒麟瞳孔一缩：“难怪我觉得你的剑有些熟悉，你竟然用悟道石炼制了一柄长剑，你还真的是敢想啊！”

    朱清冷冷一笑：“怎么，想要这把剑了？”

    麒麟点了点头：“无尽之海的动荡，悟道石柱已经崩塌，诸天万界之中的悟道石是越来越少，你手中这一柄长剑我是要定了！”

    “在见识了我的实力之后你还敢和我动手，看来你是有所依仗，亦或者是荆家给了你什么宝物？”朱清冷笑了一声。

    麒麟耸了耸肩膀：“你现在还能坚持多久呢，一炷香的时间还没有过去多少。”

    “足够将你斩杀了！”朱清双脚一蹬，身体迅靠近了麒麟！

    “砰！”麒麟竟然托大以肉身硬抗朱清的五行悟道剑！

    “找死吗？”朱清哼了一声，血肉之躯如何能抵挡神器之威，麒麟竟然如此托大！

    “铿锵！”朱清手掌一震，虎口有些麻，五行悟道剑竟然脱手而出！

    麒麟笑吟吟的看着朱清，在他的一双手掌之上是一副火红色的拳套。

    麒麟正是靠着这一副拳套挡住了朱清的五行悟道剑，能够抵挡住神器的必然也是神器，这麒麟也是有神器在手，难怪敢面对现在的朱清。

    麒麟看着自己右手的拳套，在上面有一条白色的剑痕！

    他脸色铁青，神器级别的拳套可遇而不可求，如果不是背靠荆家的话，他都未必能拥有一副神器级别的拳套。

    但是仅仅是一次碰撞，这拳套就出现了伤痕，这也就意味着朱清手中的五行悟道剑是比他的拳套还要高级的神器。

    “区区神灵劫武者身上竟然拥有如此强大的神器！”麒麟冷哼了一声。

    但是在这一次碰撞之中朱清明显是落了下风，连兵器都握不住脱手而出了！

    “神器再好，使用的武者不行，那也是枉然！”麒麟笑了一声，双拳齐出，崩腾的火焰在空中幻化成上百头麒麟奔腾而下。

    在火焰麒麟的围攻之下朱清左支右绌，当火焰麒麟靠近朱清身体的一刹那就会自爆，爆炸所造成的伤害几乎让朱清吐血。

    “砰！”突然一头麒麟撞在了朱清的怀中，但是这一次这一头麒麟却没有爆炸！

    一只火红色的拳套印在了朱清的腹部，贯穿了朱清的腹部，赤红色的火焰顷刻之间就将朱清的身体淹没。

    麒麟竟然是隐藏在这些火焰麒麟之中，在最为关键的时候给了朱清致命一击！

    火麒麟一族生来就能操控火焰，火麒麟一出生就会凝聚自己的本命之火，本命之火威力无穷，足以烧杀不朽境武者。

    被火麒麟一族的本命之火烧到，可以说朱清是必死无疑。

    然而火焰之中的朱清却是神色平静，静静的看着火麒麟！

    “本命之火，和你的性命相连吧。”朱清微微一笑。

    “是又如何？”火麒麟冷笑了一声，朱清必死，对于一个死人他不需要隐瞒什么。

    “不知道将这一缕本命之火消灭，会对你造成什么样的伤害呢？”朱清咧嘴笑了起来。

    火麒麟突然有一种不好的预感，匆忙收回自己的本命之火。

    然而这时候再收回自己的本命之火已经是为时已晚，随着朱清身上一缕青光闪过，火麒麟失去了那一缕本命之火的联系。

    “不！”火麒麟大吼一声，火麒麟一族想要凝练一缕本命之火无比的艰辛，数千数百年都未必能凝练出一缕。

    彻底失去了本命之火，对火麒麟也是巨大的伤害，严重的甚至会让修为倒退，这对于火麒麟来说是绝对不能容忍的事情。

    “你......你......你......你究竟做了什么！”火麒麟怒吼着，失去一缕本命之火已经让他怒了。

    “没什么，既然你知道荆凌神，那么你就应该知道他的圣体，他的圣体有一个很不错的天赋神通叫做真武护体，能够驱除身体的负面状态！”朱清笑道。

    “真武护体，怎么可能，荆凌神的真武护体怎么可能会出现在你的身上？”火麒麟瞳孔一缩，哪怕是他都觉得这是如此的不可思议。

    圣体之间的吞噬并不是什么秘密，但是圣体吞噬充其量也就是强化圣体之力，从来都没有听说过会连圣体神通都掠夺的。

    “你的圣体！”火麒麟脸色大变，身在荆家，他自然是听说过朱清的奇异之处，当年荆家会灭掉朱家就是因为朱清的存在。

    火麒麟很快就联想到了朱清的圣体，这一切极有可能是朱清圣体的关系。

    “你以为还能走吗？”看到火麒麟在微微后退，朱清冷冷一笑。

    “知晓了这么重要的秘密你还想走吗？太天真了！”朱清冷笑了一声。

    “无知的小辈，就凭你，你也想杀我！”火麒麟大怒。

    “噗！”朱清手掌抹过五行悟道剑，五行悟道剑上闪过一缕黑色的气息。

    诸天生死印，诸天生死印的力量附着在五行悟道剑之上！

    火麒麟眼中闪过一丝惊奇，这究竟是何种神通，在斩杀黑山白水的时候这朱清似乎也动用了这一种神通！

    然而以火麒麟的见识竟然都看不穿，绝世神通吗？

    不过几乎就是在这一瞬间，五行悟道剑已经出现在了火麒麟的面前！

    “蝼蚁滚开！”火麒麟大怒，显化出自己的本来身体，一掌拍在了五行悟道剑上！

    火麒麟的拳套不愧是神器，能够随着身体的变化随意变化，强大的力量再一次震开了朱清的五行悟道剑！

    然而天空之中突然出现的几根赤红色的长矛让火麒麟惊恐万分！

    “天赋神通！”火麒麟大惊！

