    床榻之上，男子双腿盘坐，眉宇间有着不断的冷汗滚落而下。

    他的神情极为古怪，时而舒展，时而狰狞，青紫双色不断交替。

    而值得在意的是，他那蔓延至下颚的青紫斑点正在以一个肉眼可见的速度缓缓往下褪去。

    整个过程中持续了不知多久，一口袅袅寒霜之气随之喷吐而出。

    也正是因为这口寒气散去，男子的脸上终是露出了些许喜色：“成了？”

    他下意识摸了摸小腹，他能似乎能感觉到自己的体内多了一样东西，而他的整个身体也为此在悄然间发生着变化。

    一会过后，他目光突然望向了床里头的墙面，随着一抹跃跃欲试的神情爬上脸颊，一拳顿时轰了上去。

    嘭！

    沉闷的声音传出，墙面中央顿时凹陷出一个不到两公分深度的拳印，往深了看还有着小小的圆坑，由内而外有着细小的裂缝随之蔓延，越是外围裂缝越是鲜艳。

    “很好，由阴气凝聚的玄阴之力，果然非肉身气力可比，这样程度的拳头，我至少可打出八拳！”

    男子满意的点了点头，对自身的提升有了一个大概的了解。

    此人不是他人，正是侥幸撑过三夜棺的茅坚石。

    通过《御僵正经》下册中所记载的玄阴正丹之法，他如愿将身上的尸斑消除，一并将之吸纳为己用。

    尸斑的根源便是玄阴之气，而玄阴正丹便是凭借这些玄阴之气来壮大体内的丹种，直到此法达到大成，阴丹便会开始主动吸引天地间的玄阴之力，事半功倍。

    这世间的玄阴之气对于修炼了玄阴正丹的茅坚石而言都是大补之物，而这其中自然同样包括了由玄阴之气而凝聚的尸斑。

    也不知道是不是系统赠法的缘故，茅坚石仅是一运转行功路线，便顺利完成了五周天的行功，一举于丹田之处凝聚玄阴丹种。

    一时间想不出所以然来，茅坚石也不去钻他这个牛角尖。

    现在，老命问题保住了，他终于有心思在自己这个破系统上下功夫了。

    在完成三夜三的压棺任务后，茅坚石的脑中有响起过相应的提示音，貌似因为完成了绑定任务，他终于开启了系统界面，不再是像之前一般两眼摸黑。

    “怎么进入系统？”

    一边思考着问题，茅坚石习惯性的挠了挠屁股，待得下意识往鼻尖一探，露出了满意的笑容。

    只不过这笑容才浮现而出，他的老脸就僵住了。

    什么鬼，我是谁，我在哪，我刚做了什么？

    后遗症，一定是这身体该死的后遗症……

    快速调整了一波心态，开始摸索方式，可是好一会过去，愣是没有找到进入系统界面的方式。

    这期间都换了不下百个口令了！

    是进入的姿势有问题？随着脑中蹦出这个念头，茅坚石开始摆出了稀奇古怪的动作……

    “呼呼呼！！好累，我果然不适合太复杂的动作！”

    良久，茅坚石的脸上开始微微冒汗，露出淡淡的红晕。

    功夫不负有心人，茅坚石终于还是成功进入了系统界面。

    其实只要摒弃杂念，进入放空状态，脑中自然会显现界面状态，一开始是茅坚石太兴奋了，导致他注意力不够集中……

    很快，茅坚石的注意力全部放到了系统界面当中。

    选项有三，分别是人物界面，仓储界面，商店界面。

    不用考虑，第一次眼瞅得自然是人物属性了。

    【系统：LV1（7/100）】

    【人物：茅坚石】

    【寿元：17/25】

    【修为：无】

    【灵力：100（玄阴灵气-品质中）】

    【成就：天棺赐福（睡牠你将获得意想不到的好处！）】

    【功法：玄阴正丹（？）-熟练度1%】

    【道术：千斤坠（灵级）-熟练度31%】

    【资质：杂灵根（劣质）】

    【悟性：愚钝】

    【魅力：相貌平平】

    只看到第三列，茅坚石的心态就有点不稳了，再他刷到资质那一栏，他的脸部表情已经进入暴漫化，而等他整页属性栏刷完，心态完全蹦了好不好。

    好吧，寿元不足，怪他倒霉，被阴气灌肠了……嗯…资质劣质暂且也忍了，还能刷刷熟练度，悟性愚钝，系统应该指得是茅坚石这具身体，绝对与他无关！

    可相貌平平是什么鬼？怎么说上辈子他的容颜也是羡煞古天乐，叫停吴彦祖，这具身体能够继承他八成的相似容貌，相貌平平二字完全是对他的侮辱。

    真是气抖冷！

    破系统完全是睁眼瞎！

    茅坚石暗暗吐槽了一句，逐渐恢复了正形。

    阴气对于普通人的影响远比想象的还要严重，纵然像茅坚石这样的穷苦百姓，平均年龄也在五十二岁，可到了魂虚这里，居然被锐减到了二十五。

    才短短三天时间，便被砍掉了近一半，哪怕是一吊钱有1000铜也太不值当了。

    也就茅坚石看不到自己的后脑勺，不然他便一早发现自己的不对劲了，那一根根交错的白丝，显然不是他这个年纪该有的痕迹。

    “怪不得，常人守过七夜棺皆毙命了，这门行业也太阴损了！”

    茅坚石越想越后悔，可惜一切已成定局，后悔也无济于事。

    提升寿元最快的方式，那自然是修行了，根据御僵正经中的只言片语来看，修道之人的寿命远超常人，虽然会受到天道的惩戒，至少对比常人而言已经十分奢侈了。

    可让他感到头疼的是，不论是他的修炼资质还是悟性，貌似并不理想，甚至有些拖后腿。

    茅坚石前世看过不少修仙小说，那些拥有杂灵根的弟子往往不被修炼世家与宗门看好，不是被外放了便是留作杂役，并不适合修炼。

    是人就会有侥幸心理，茅坚石也不例外，皎月当空正是吸收玄阴之力的好时候，他不信邪的运转了一遍玄阴正丹诀，大半个时辰过去，收效甚微，几乎感觉不到灵力的增长。

    杂灵根，果然很不友善！

    他眉头皱了好一会，然后又舒展了开来。

    资质与悟性差，也不全然是死路一条，至少系统还是给出了一些补救的方式。

    例如人在棺上躺，熟练我自来！

    想到这一点，茅坚石目光看向了大门外，他心中冒出了一个大胆的想法。

    生命诚可贵，不得马虎！

    没一会，茅坚石便是猫着身子，轻轻合上了屋子的大门，朝着与他有缘的方向行去。

    “没上锁，还好！”

    不多久，茅坚石便再度来到了周家的祠堂，幸运的是此时的大门并没有上锁。

    其实这一点也不奇怪，如今周家老太爷的尸体都已经处理了，祠堂之内又没有宝，有得只是一口渗人的红木棺，正常人都不会打这玩意的主意。

    嗯…除了眼下这位杵在大门前的茅平平以外！

    最终茅坚石并没有引起外人的注意，成功回到了那口棺材之上。

    随着时间慢慢推移，茅坚石嘴角的弧度慢慢扬了起来。

    半个时辰一到，系统便传来了声音：“系统提示，成就‘天棺赐福’持续作用中！”

    而后，茅坚石眼中的属性界面，发生了美妙的变化……

