
    第689章该说再见了{七更}

    只是叶天龙完全无视现场一切，他拿着箱子慢慢走到林晨雪的面前，声音很是轻柔：

    “晨雪，我答应过你，让你和天药一号，安全抵达荣家。”

    “虽然你们没让我跟随，荣家也对我不信任，可我答应了你，我就会做到，拼着命去做到。”

    他的笑容有些苍白：“公路一战，我夺走了箱子，引开了全部人的火力，让你安全到了荣家。”

    “现在，我又准备把夺走的箱子，完好无损交到你手里。”

    叶天龙把箱子递到林晨雪手里：“拿着它，我的承诺算是完成。”

    林晨雪手指抖了一下，一时无法反应这局面，刚才还认为叶天龙最大恶极，抢走了箱子，如今，叶天龙又把箱子还回到她的手上，她心里一颤，难道真是自己误会了？他一直以来都没想过要这个箱子？

    她无尽后悔，还有惶恐。

    她感觉的到，有很重要很重要的东西正在流逝。

    “这箱子可能是假的。”

    荣依娜抛出一句：“说不定里面的东西被掉包了。”

    “我开都没开这个箱子。”

    叶天龙嘴角勾起一丝戏谑，看着林晨雪一笑：

    “箱子是你们的，你们可以检查，看看东西是否被掉包，甚至可以辨认一下，我有没有开过箱子。”

    他的目光一股子真挚：“我说过，哪怕我真想看数据和配方，我也会经过你同意。”

    “没有你的批准，它就是摊开摆在我面前，我也不会看它一眼。”

    荣依娜冷笑一声:“说的很动听，谁知道真假？”

    荣光微微偏头：“检查一下箱子里的东西。”

    箱子是特制的，而且有两把钥匙两个密码，林晨雪和巴古丽各有一个，听到荣光的话，两人迅速进去里面检查。

    五分钟后，两人空手出来，显然箱子已经藏入了安全处，荣依娜忙上前一步，问出一句：

    “怎样？箱子东西有没掉包？有没被打开的痕迹？”

    巴古丽脸色难看，艰难挤出一句：“东西没错，正是老爷子要的东西，而且箱子没有任何破坏。”

    “也就是说，没有人试着打开过它，因为密码输入没有一次错误，钥匙孔也没刮痕。”

    听到这里，荣依娜俏脸难看，林晨雪则神情复杂，望着叶天龙的目光还有一丝愧疚。

    叶天龙笑着出声：“晨雪，我答应你的事情，有没有做到？我有没有让你失望？”

    林晨雪连连摇头：“天龙，对不起——”

    叶天龙笑了一下：“那就好，这样，我就不欠了，要知道，每一个承诺，都是一笔债啊。”

    看到叶天龙用这样的眼神看着自己，林晨雪的心里突然间变得惶恐起来，还有说不出的慌张和害怕。

    这种眼神很可怕，就像是要把两个人之间的亲密关系一刀斩断，再也没有联系的样子。

    以前，她在拒绝许东来等追求者的时候，就是这种拒人于千里之外的表情。

    现在，却从叶天龙的身上看到了这熟悉的一幕。

    “天龙——”

    林晨雪想要伸手拉住叶天龙，叶天龙却已经转身，环视着众人，让她伸出的手落空。

    女人很是难受。

    “我从你手里抢走箱子，真是希望林总安全抵达荣家。”

    叶天龙仍然在笑，但没有林晨雪熟悉的温润和温度，有的只是一种陌生的淡漠。

    “抢走箱子后，我在山林激战好几方势力，最后在山顶的时候，被东洋死神堵住了。”

    叶天龙咳嗽一声，淡淡出声：“我不是死神的对手，拿命保护也保不住，所以我把箱子丢下山崖。”

    “我之所以敢把它丢出去，是因为我来京城前，就已经跟我一位兄弟做了部署。”

    他目光望向林晨雪：“我明确跟他说了，我吸引敌人火力，他暗中盯着我，但不要出手帮我杀敌。”

    “如果我打不赢的时候，我就找机会把箱子丢在他附近，他拿着箱子迅速匿藏。”

    他呼出一口长气，踏前一步看着那张俏脸：“这样一来，我得到了安全，也引走了敌人注意力。”

    叶天龙的声音很是洪亮，也很有魅力，引得所有人都把目光投向他的脸上，荣光也是眯起眼睛。

    虽然这个年轻人太锋利，让他不太喜欢，但不得不承认，头脑很灵活，而且敢拿性命去演戏。

    “为什么要最后关头才丢弃箱子呢？”

    “一是营造我逼不得已的情况，让死神他们认为，我真是保不住箱子，才作出丢弃箱子的举动。”

    “二是恶战到最后，才能让对方的精神高度紧张，被黑色箱子牵制着神经，才不会发觉我那兄弟的踪迹。”

    “我那兄弟拿下箱子后，第一时间赶赴荣家附近匿藏，等待我的到来，这样就能安全把箱子送到荣家。”

    荣依娜娇哼一声：“你还挺狡猾的啊。”

    “这不叫狡猾，这叫明修栈道，暗渡陈仓，当然，你没读过书，我不怪你。”

    叶天龙毫不客气打击荣依娜一番，随后望向了不远处的荣光，绽放一抹冷冽的笑容：

    “箱子送到了，任务完成了，故事也讲完了，跟荣老说一声，荣家的生意，我只做这一次。”

    他缓缓转身，向大门口走去：“记得把尾款付清。”

    “站住！”

    荣依娜见到叶天龙这么嚣张，喝出一句：“你杀我那么多荣家人，这个公道还没讨呢。”

    “人，不是他杀的。”

    此时，一直检验尸体的王戈壁，缓缓直立身躯：“这些护卫，是死神杀的。”

    “嗯——”

    几乎同一个时刻，尸体中，被处理伤口的荣家活口挣扎了一下，艰难抬起手，指着叶天龙挤出一句：

    “不是他杀的……他救了我……”

    林晨雪彻底愧疚，知道自己错怪了叶天龙，还伤了他的心，最需要自己信任和支持的时候，她却抛弃了他，还站在了他的对立面，叶天龙用命捍卫她和天药一号，她却不断地刺伤他的心，让他失望。

    林晨雪很是难受，下意识上前：“天龙——”

    “林总，该说再见了！”

    叶天龙仍然在笑，却让林晨雪感受不到一丝感情，很是陌生：

    “原来地久天长，只是误会一场。”

    林晨雪张嘴想要喊叫，却发不出半点声音。

    等到叶天龙的身影，消失在自己的视线时，她忽然痛哭失声。

    哭成了泪人。
