    唐刀抽着烟，翘着二郎腿，看着坐在身边大口吞咽饼干的流浪汉，那屑从嘴角掉下来，掉的车内都是，他怀里的小狗低着头舔（防和谐）着，主仆俩似无旁人的大口狼吞虎咽。

    “咳咳咳…”

    兴许是吃的太快了，他一不小心就呛到了，捂着嗓子眼，面色涨红，旁边递过来一瓶矿泉水，流浪汉接过来，“谢谢。”仰头就干了半瓶。

    “你改告诉我你叫什么名字吧？先生。”唐刀坐直身体，用手勾了勾小黄狗的脑袋，后者像是知道这是个“好人”，伸出舌头很亲热。

    流浪汉迟疑了下，低声道，“亚历山大·皮尔斯。”

    “嗯？”唐刀总感觉这名字好熟悉，自己像是在哪里看到过，但一时半伙还想不起来，点点头，示意对方继续说下去。

    亚历山大像是很难以开口，低着头，摸着小狗狗头，情绪低沉，“我曾经在美国军队中服役了17年，上士军衔，隶属于第82空降师3旅，参加过YN战争，并且在那里战斗了三年。”

    越战老兵？

    唐刀恍然大悟！

    他终于知道对方为什么混的那么惨了。

    当时战争发生后，美国社会，弥漫着一种浓浓的反战思想，反越战、反老兵已经成为美国社会的一种政治正确，并且许多政客在必要的时候会把他们拿出来鞭尸，称呼他们为刽子手，那些为了保护美国利益而参加战争的老兵，回来之后变成了民众指责的对象。

    他们还被政客推出来！

    这也导致了美国社会对这些老兵极度排斥，很难找到工作，许多人被破产，并且患上严重的战后焦虑症，自戕！许多心理起伏很大的老兵甚至参加当地的黑帮，靠此生活。

    而亚历山大.皮尔斯只是其中一员。

    “那你的妻子呢，先生？”坐在前面的罗伯特开口问，他一说出来，就恨不得给自己一巴掌，这不是废话吗，都混成这样了，怎么可能还跟他在一起？

    果然，亚历山大眼神一黯，这大男人竟捂着脸痛哭起来，哭的撕心裂肺，他腿上的小狗像是吓了一跳，然后就满是担忧的用爪子拍了拍对方的手腕，像是在说，“我…陪你一起流浪。”

    唐刀没有资格劝他向前看。

    你知道人家经历了什么痛苦，就劝人向前看？

    他递过去根烟，随口说，“那帮狗娘养的政客只在意自己的选票，他们也许还在房间抱着女人，嘲笑着你们，瞧瞧，这些可怜的流浪汉，你们知道吗？他们曾经可是美国英雄！他们参加过战争，但上帝啊，他们竟杀人了，是刽子手，这样的人怎么要被谴责。”唐刀这学的是惟妙惟肖的，耸耸肩骂着，他对美国政府同样没有什么好感官。

    腐朽到令人作呕、财团把持的富人国度，所谓的自由不过是美金下的渲染，谁看到过旧金山下的枯骨？唐刀见对方不抽烟，就把烟盒拿回来，语气里满满的蛊惑，“你要满身贴满美金，那帮放弃你们的政客会跪下来让你抽他，先生，没有人瞧得起穷人。”

    压力山大收敛情绪，那胳膊上的肌肉紧绷，死死捏着拳头，红着眼，看着唐刀，“先生，请给我一份工作。”

    唐刀抽了口烟，两腮都在鼓动，眯着眼，等烟抽完后，打开窗，随手一丢，外面稀稀拉拉的大雨瞬间就将这火苗给浇灭了，车后轮压过，而在马路旁边上写着一句话：“Don't litter（请勿乱丢垃圾）”。

    “我的生意，会死人。”大约等了几分钟，唐刀开口道，眼神直勾勾看着亚历山大，深深一笑，“而且，随时随地都会死！”

    后者眉头一皱，心里嘀咕了两句，他大概有点方向了。

    难道是雇佣兵？

    亚历山大也有过这念头，不过，他连飞去的机票都没有…

    “要不要考虑一下？当流浪汉总比死在地球某个地方，被野兽当成粪便要来的好的多。”唐刀弓着手指弹了下裤子上的烟灰，对着罗伯特说，“前面找个地方停车。”

    罗伯特点点头，应了声。

    “我加入。”亚历山大面露挣扎，豁然抬起头，脸上深深不甘心，他就注定只能当流浪汉？而那些高高在上的人却每天吃着鲍鱼？

    唐刀脸上一扬，他并非是一定要亚历山大不可，他只是想做出个千金买马骨的姿态来，要知道，现在许多老兵年纪也才40多岁，这体能也许下降许多，但现代小规模战争，经验可比体能重要，这帮人，如果训练一下，也许会老树回春呢？

    没有利益的事情，唐刀会去做吗？

    他可是高学历人才，虽然肄业了，但能考上斯坦福大学的可没有蠢货。

    不怕流氓狠，就怕流氓懂法。

    “你先跟着金盾，把脸上的毛给剃剃，我可不想带着个金刚，你的薪酬先一个月4500美金，算是实习期，等转正了，再给你涨工资。”唐刀拍了拍前头副驾驶的一声不吭的杰弗里，后者从后视镜看了眼邋遢的亚历山大，他很想拒绝这种活，已经退役了那么久，肌肉记忆也恐怕早就忘记了，这样的人还有培养价值吗？

    但老板吩咐，他也只能同意。

    亚历山大能够感受到对方眼神里的轻视，但这些他都不在意。

     4500美金？

    实习期工资？

    他终于又一次忍不住哭了，想要伸出手，但又觉得自己手脏，一个劲儿感谢着。

    ……

    等回到酒店时，唐刀又开了个总统套房，他可不会在这方面节约，所有雇员的房间都是这种，当老大就要有当老大的气魄，几天也不过才一辆BTR-152装甲人员运输车的价格。

    苏联老毛子那儿可还躺着许多美金呢。

    把自己捯饬一遍的压力山大卷着浴巾，对着镜子将胡子剃光，就看到上面显现出一张很刚毅的脸庞，深邃且忧郁的眼神，高挺的鼻梁，浑身散发着一股硬汉的味道，而在他脖子上挂着个十字架，在中间有个很小型的照片镶嵌在里面，压力山大右手抱着一名金发女郎，左手抱着咬着奶嘴的男孩，咧开嘴笑着，显得很傻，却很幸福。

    而在十字架边上刻着一段话：“God's witness， we are happy（上帝见证下，我们是幸福的。”

    亚历山大对着照片深深一吻。

    汪汪汪…

    在浴池中的小狗大声叫着，把他的目光给吸了过去，亚历山大擦了擦眼角的眼泪，笑了，脸上终于露出笑容，把狗从浴池中抱起来，对着它亲了口，说，“上帝是偏爱我的，他让我又有了家人，亲爱的。”

    小狗伸出舌头，在他额头上一划拉，眼角一弯。

    它也开心极了。

    ……

    