    第163章蓝剑出事

    郑琛易点点头道：“今天一院院长已经就四院发生的这个事情做了控诉，要求卫生医疗等相关主管部门对四院进行彻查，相关部门已经介入调查这事情了，只要确定是真的，这四院必然是要大大清洗一番。”

    “该。”周云煌认真点头：“这些人枉为医生，没有医德，如果我是医帝，一定收回他们的医术天赋。”

    “医帝？”郑琛易好奇的问道：“是神吗，我经常听你提起，是什么样的神。”

    周云煌回想了一下，继续道：“医帝是我们医术界最高的统治者，统称无上医帝，据说嫁给了无上阎帝为阎后，不过她自己有称号，是无上医帝，掌控九大宇宙空间所有的医术之人，像我这样的，若是飞升到神界就能成为她主管下的天医。”

    可以说，周云煌还是很佩服医帝的。

    周云煌缓缓道：“医帝从来不隐藏自己的医术，她总说，学医之人，要解决的是各种病况，为人类带来健康福音，而不是将医术藏起来，断了传承。

    所以在医术界，我们都很尊重医帝的，我们学习的也是医帝传承下来的医术。

    医帝若是不让人成为医生，那个人的医学天赋就算再好，最后都会变成废物。”

    周云煌说到这里，停了一下，然后继续道：“可惜，医帝没有来蓝星，不然就能对这些人进行惩罚了。”

    郑琛易听后，伸手揉了一下周云煌的头：“夫人，你忘记了，你家夫君我是蓝星的星主，蓝星的一切是我做主的，如果你要将收回这些人的天赋，我是可以出手的。”

    没错，就算郑琛易他如今还不是仙，不是神，但是他是这个星球的主人，那么这个星球的一切他都可以住在，剥夺人的能力，寿命等等，更是举手而已。

    周云煌听了后似乎一愣，随后道：“你要不说我还真忘记了这事情了。”

    随后笑了起来：“真不错，那等四院的事情调查出来了，那些罪魁祸首的能力，你就全部剥夺了吧。”

    “好，没有问题。”郑琛易含笑点头。

    周云煌深深松了口气，随后又问郑琛易：“对了，现在你那个恐怖世界对你的影响大吗？”

    “回来后还没去过恐怖世界，打算今天晚上去试试。”郑琛易想了想道：

    “其实我更喜欢能够学到恐怖世界中的高科技，可是我发现，这些恐怖世界创造出来的世界，高科技世界非常的小。”

    虽然偶尔有几个高科技世界出现，但是郑琛易发现，那些技术其实并不如何。

    看来真正高科技的世界，似乎被他们隐藏起来了。

    “这等文明世界，他们是不会看低级文明进化的，因此给你看他们的技术是不太可能，不过你如今是星主，你可以利用强大的精神力，迫使他们不得不修改恐怖世界的背景。”

    周云煌说到这里笑了笑道：“凡人的恐怖不算恐怖，即便是凡人的人心再恐怖也比不上仙人或者是一些幻想中来的空间黑子等等。”

    郑琛易听了后，略微沉吟：“晚上我会试试。”

    成为了星主后，郑琛易的精神力可以说已经不亚于周云煌，不过郑琛易也知道，这是星球给予的报酬，如果自己没有善加运用，将来依旧会失去的。

    恐怖世界其实是一个非常合适修炼精神力的地方。

    两人来到游乐园，这次他们是直接针对摩天轮来的。

    因为不是正常的节假日，所以这个时候，来乘坐摩天轮的人并不多，周云煌和郑琛易根本就没有排队等候，就能进去了。

    慢慢上升的摩天轮，让周云煌感受到了人类智商的结晶。

    并不是只有神仙才能升入半空的，其实凡人他们利用各种外来工具也能上升到空间。

    最高处的甜蜜，郑琛易自然不会让周云煌失望。

    从两人认识道两人相知，交心，到如今的已经成为天地共生盟誓契约者，他们经历看似平静，但是里面的波折只有他们自己清楚。

    在这一刻，他们只希望，这个祝福是真实的，未来，他们可以幸福在一起，不用经受感情上的波折。

    从摩天轮下来，他们又去玩了好多项目，直到周宏尧打电话过来，让他们去他那里一趟，夫妻两人才停了，然后去周宏尧那边。

    周宏尧会让郑琛易和周云煌过去，主要是因为有人受伤了，而受伤的这个人正是蓝剑。

    蓝剑受伤，照说，蓝剑跟着蓝蝶，应该蓝蝶负责，但是蓝蝶却失踪了，周宏尧让周云煌和郑琛易过去，主要还是想讨论一下，有没有合适的医生，最好能够请到黑老。

    蓝剑的伤可以说是非常的严重，从头到脚全部都是血，身上没有一点好的地方，似乎有人将他的皮给剥掉了一般，细看可以看到他的经脉都非常清楚的露在外面了。

    周宏尧带着蓝剑如今在第二医院中，郑琛易和周云煌自然来到了二院。

    “医生说，蓝剑的伤很厉害，基本上没法保障将来能否正常生活，所以我只能让你们过来了，琛易，想请你帮忙了。”周宏尧叹了口气。

    “这是怎么回事情，怎么会弄的这么厉害。”周云煌问道，周云煌对蓝剑没感觉，但是却想不到他会伤的这么严重。

    周宏尧道：“我当初给了蓝即两百万，让他每个月给蓝剑十万，让他好好珍惜钱，就算不会创业，有这两百万，再找一个普通的工作，一生也可以无忧无虑的度过，但是这事情被蓝蝶知道了，蓝蝶为了这两百万，竟然威胁蓝剑，还买通了人，蓝剑身上的伤就是她买通的那个人做的。”

    “蓝蝶还有钱？”周云煌记得蓝蝶是没钱了的。

    周宏尧道：“没钱，不过她会去蓝家装惨，蓝即不想看到她，每次就给小钱她一点，加上我给了她五十万，原本以为她也应该可以过日子了。

    却没想到她就为了两百万，对付自己的儿子了。”

    (本章完)

