    

    萧玉寒看着眼前比他矮一个头的小丫鬟咋舌。真是一点都没看出来，叶筱妍身边居然有这样一个丫鬟。

    春桃倒在地上，疼得身体蜷缩，喉咙里发出痛苦的呻吟。

    “春桃，春桃，你怎么样了？”

    叶婉婷蹲在春桃身旁，有些不知所措。

    春桃想喊“小姐”，但却因为下颌骨断了说不出话来，只能发出赫赫的声音。

    叶婉婷愤怒回头，指着青茂大声怒道：“大胆贱婢，竟敢当街行凶！”

    青茂一脸冷凝，丝毫不在意对方说什么。

    刚才清风对她说，王爷命她教训那个丫鬟，打死打伤都没关系。

    这时丞相府的车夫也跑了过来，急急忙忙对叶婉婷说道：“大小姐，奴才去叫大夫吧？”

    叶婉婷吼道：“去叫官差来！”

    此时许多路人围拢过来看热闹，议论纷纷，指指点点。

    叶婉婷没想到事情竟然会变成这样，她只是叫春桃上前去推开那个男的，没想到竟会被打成这样。

    对了，她突然想到，刚才那个跟在玄王身边的侍卫，在那丫鬟耳边说了什么，然后那丫鬟就动手了。

    叶婉婷猛然站起身，朝马车这边走过来，作势要一探车厢里的究竟。

    青茂伸手一挡，将叶婉婷推了回去。

    “大胆奴才！竟然敢对本小姐动手！”叶婉婷怒不可遏。

    青茂什么话也不说，小小的身体像根小木棍似的立在马车前。

    “哥哥，你看！”一个脆生生的声音喊道，伸手一指：“那是寒哥哥！”

    段灏然和段灏琪从远处走过来。

    “表哥，”段灏然喊了一声，问道：“你怎么会在这里？”

    “我带人来看店铺，正想去找你。”萧玉寒完全像是眼前什么事情也没发生一样，语气轻松。

    叶婉婷又再靠近马车，青茂双手一推，叶婉婷被推了个踉跄。

    “大胆奴才！你再敢碰本小姐，本小姐命人砍了你的头！”

    段灏琪寻声看去，眼睛一亮，脆生生的声音叫道：“那不是那个丫鬟吗！”

    段灏然被妹妹的尖声刺得耳朵疼，皱起眉头掏了掏耳朵。

    “哥哥，哥哥”段灏琪摇晃着哥哥的胳膊说道：“她就是那天打架的那个丫鬟。”

    萧玉寒看了青茂一眼，问段灏琪：“哪天打架的丫鬟？”

    “就是你刚来京城的那天呀！”段灏琪的声音又尖又脆。

    车厢里的叶筱妍听见，眉头皱了皱。居然被人认出来了。

    叶婉婷听见他们的对话，表哥表弟，看店铺，刚来京城，看来也不是什么京城权贵。

    叶婉婷用居高临下的语气问萧玉寒：“本小姐再问你一遍，玄王到底在不在马车里？”

    段灏然很茫然的望着这二位。这是什么情况？

    “不在。”萧玉寒冷冷道。

    他大概猜到这个女子是谁了。那个被打的丫鬟说青茂是他们府里陪嫁过来的，那她们不就是丞相府的吗。

    叶婉婷指着青茂，对萧玉寒道：“把这个大胆奴才交给本小姐处置，今天本小姐就饶过你。”

    萧玉寒冷哼一声，没有回应。

    段灏琪睁着一双明亮的大眼睛，看看叶婉婷，又看看萧玉寒，问道：“寒哥哥，她是谁呀？”

    萧玉寒鄙夷的说道：“一个不要脸的女人。”

    段灏琪好奇的望着叶婉婷。

    “你！”叶婉婷愤怒，抬起手来想要扇萧玉寒一耳光。

    “嘭！”

    “啊！”

    只见从马车车厢里挥出一股气劲，强大的掌风将叶婉婷打飞出去。

    南宫幽阴沉着脸从马车上下来。

    “真是没用，啰啰嗦嗦半天都搞不定。”

    萧玉寒撇嘴，他只是不想对女人动手。他才不会傻到站在这里被人扇耳光，那手不是离他还有段距离嘛，他有的是时间躲闪。

    “幽哥哥！”段灏琪欢快的叫了一声。

    南宫幽转身扶叶筱妍下车。

    段灏琪看见南宫幽身后的叶筱妍，尖叫一声：“呀！是那位打架的小姐！”

    萧玉寒看看叶筱妍，又看看青茂，顿时明白了。

    南宫幽冷着脸对段灏琪说道：“那件事情，以后不准再提。”

    段灏琪好奇的问：“幽哥哥，她是谁呀？”

    “她是本王的妻子。”

    段灏琪又是一声叫：“原来她就是玄王妃啊！”

    段灏然扯了扯妹妹，说道：“不可以对玄王妃无礼。”

    段灏琪吐了吐舌头。

    “让开，让开。”

    远处一群官差衙役朝这边跑过来。领头的一见前方站着的人，赶忙上前行礼。

    “拜见玄王殿下！”

    前去大理寺报官的丞相府车夫一听，立即傻了眼。

    南宫幽一指那边倒在地上起不来的小姐丫鬟，说道：“那边那两个人，侮辱王妃，冒犯萧世子，对皇室大不敬，你们把人带回大理寺去。”

    “是是是。”

    官差不敢问玄王是因为何事。围观的人那么多，随便找人问问就能了解事情经过。于是命衙役将地上的两人带走。

    叶婉婷被打的吐血，内脏受伤。她看见前面的玄王，想张口喊，但一张嘴吸气胸口就疼得像是被撕开一样，说不了话。

    丞相府的车夫一看情况不妙，赶忙转身就跑，他得赶快回丞相府报信去。

    段灏琪望着叶筱妍的麻花辫和头巾，很是新奇，说道：“玄王妃，你这发式真好看，是怎么弄的？能教教我吗？”

    段灏然看了妹妹一眼。什么眼神啊！这种奇怪的打扮，她居然觉得好看。

    叶筱妍冲她微微一笑，说道：“叫你幽哥哥教你。”

    南宫幽不想站在这里，说道：“好啦，进去说。”

    眼前这幢二层楼，就是段灏然要出租的店铺。

    一群人走了进去，里面很是宽敞。大厅中央直通屋顶，中间搭了个台子，看起来像个表演舞台。围绕台子，摆放着桌椅，大约是客人一边吃饭一边听曲什么的。二楼是单间，在二楼的内走廊上，可以看到大厅里的情形。

    段灏然问萧玉寒：“是谁想租我这店铺？”

    萧玉寒一指叶筱妍，说道：“玄王妃想开家酒楼，听说你这有现成的，我就带她来看看。”

    段灏然看看玄王妃，又看看玄王。堂堂王妃，居然想开酒楼？

