    “你们以为你们是谁？竟敢扬言将我们全杀了，口气未免也太大了！”

    　　狄家的一名修炼者站了出来，脸上布满了嘲讽的笑，对方根本不知道他们是什么人，竟然就这么大的口气。

    　　不光是他，狄旭东等人也是一脸嘲讽，对方的人数并不比他们多，区区四人罢了，却在他们的面前大放厥词，实在好笑。

    　　然而，接下来的一幕却是让他们再也笑不出来了。

    　　因为，对方身形只是一闪，那名说话的狄家修炼者的脑袋便已经掉落在了地上，滚落了几圈，最终在狄武泽的脚下停了下来。

    　　狄武泽只觉得自己的喉咙被一双无形的手给掐住了，一个音节都发不出来。

    　　对方的速度快若闪电，狄家的修炼者甚至根本就没有反应过来，对方的出手便已经结束了。

    　　最可怕的是，由始至终没有半点挣扎和痛苦，唯有那瞪大的眼睛显示着他的不可思议。

    　　在这一刻，他们终于明白，眼前这四个家伙可不是寻常角色。

    　　这样的手段，堪称恐怖。

    　　百里红妆和帝北宸对视了一眼，他们心中已经明白，这些人是专业的刺客。

    　　这样利落的手段，迅捷的速度，除了专业训练的刺客之外，没有人能够做到这一步。

    　　行动间悄然无声，若是偷袭，恐怕他们连怎么死的都不知道。

    　　对方之所以会明面站出来，想必是根本就没有将他们放在心上。

    　　在这些人的心里，他们根本就不配成为他们的对手。

    　　几乎是第一时间，百里红妆和帝北宸毫不犹豫的逃窜而出。

    　　他们不是这帮家伙的对手！

    　　如果留在这里，只有死路一条！

    　　狄武泽等人的反应也和百里红妆二人一般无二，真正的高手，只需从他们出手的情况便能够判断出来。

    　　只不过，他们的速度要比百里红妆略微慢上几分。

    　　众人分成了两拨分散逃离，那四名修炼者顿时也分成了两拨。

    　　既然出手了，他们便不能留下半点痕迹。

    　　何况，这样的对手，他们对付起来完全就不是问题。

    　　即便给对方逃跑的时间，也不会逃出他们的手掌心。

    　　百里红妆和帝北宸爆发了所有的速度迅速逃窜着，身后的惨叫声不断传来，显然是狄家的修炼者已经死在了他们的手上。

    　　第一次，百里红妆心中产生了一种大逃亡的感觉。

    　　心底透着一种慌乱，所有的细胞仿佛在这一刻都调动了起来，她甚至能够听得见自己的心跳声。

    　　她丝毫不怀疑，只要自己慢上一些，对方便会直接砍下她的脑袋！

    　　在这逃跑的过程中，百里红妆和帝北宸都默契的避开了完颜瀚等人所在的方向。

    　　他们根本就不是这群人的对手，不论来多少人，都只不过是炮灰罢了。

    　　在这般紧张的时刻，他们甚至来不及思考对方究竟是什么人，为什么一来就直接扬言要杀他们，甚至于他们连对方究竟是冲着谁来的都不知道。

    　　脚下一顿，对方的身形便直接冲到了百里红妆的面前。

    　　而除了她和帝北宸之外，狄家的修炼者已经全部消失。

