    “马郎，我搞到蜂蜜了！我搞到蜂蜜了！”

    一个小胖子气喘吁吁的跑了进来，但这声音怎么听起来怪怪的，马强一看，我勒个去，这一头包的东西真的是岳阳？

    “噗！岳阳，你怎么变成这样了！”吕青橙看着岳阳哈哈大笑起来，岳阳一边歪着嘴巴呲牙咧嘴的吸凉气，一边说道“我这是为了搞蜂蜜，马郎你看，这都是蜂蜜。”

    岳阳说着拿出了一个罐子，罐子里何止是蜂蜜，这是大半个蜂巢都被拽下来了，马强还可以看到好几只蜜蜂在从蜂巢中流出的蜂蜜里动弹，一只不知道什么情况的蜜蜂宝宝还伸出脑袋到处看着。

    “我不是让你套住兽皮在搞蜂蜜吗？你怎么变成这样了？”马强轻轻的碰了岳阳头上的包一下，疼的岳阳直龇牙咧嘴。

    “我一开始是套着了，还用了烟熏，可没想到，这些蜜蜂居然杀了个回马枪，青橙你帮我看看，疼死我了。”岳阳一边说，一边歪着嘴不停的抽气。

    “...下次我告诉你怎么养蜂，郭叔父刚好在里面熬药，你快进去让他看看吧。”

    马强摇摇头，让岳阳去郭平那疗伤，此时郭金还在搅拌，一时间甘油也做不出来，马强干脆到青橙这边看牙刷做的怎么样了。

    一看发现已经有一排牙刷放在边上了。

    “怎么样？这牙刷做的不错吧？”吕青橙拿着一把牙刷递给马强看，马强试着拔了拔牙刷的毛，发现很结实，又压了压，弹力十足而又不刺痛。

    “卢云特意把所有的毛都磨钝了，确定不会有刺痛感。”

    马强这才认真的打量了一下卢云，这个不爱说话的小女孩，心真的和吕青橙说的一样，极为细腻。

    “好！这牙刷算是做成功了，薄荷和金银花应该也熬得差不多了，青橙，你去取一下，然后我们来做辅料。”

    马强还没说完，就听到岳阳在房内大叫痛痛痛的声音，想来是在被郭平拔刺呢。

    没一会儿，两罐熬好的药汁被吕青橙拿了出来，一边走她一边笑道“岳阳被拔刺的样子好好玩，对了，小马哥，你之前说可以养蜜蜂？这蜜蜂怎么养啊？”

    马强将两个罐子的药汁各取了一些倒在小碗里，然后说道“蜜蜂也是动物，猪狗也是动物，猪狗能养，为何蜜蜂不能养？

    要养蜜蜂首先要准备蜂箱，然后让蜜蜂在蜂箱里打窝，但更关键的是要有花源，否则就像你养牛没有草给他吃一样，蜜蜂多了没有花蜜吃也是会饿死的。”

    后世养蜜蜂都是需要赶花的，需要全国各地的跑。哪里的花开，就带着蜜蜂去哪里。当然，也可以不赶花，让蜜蜂在没有花蜜吃的时候吃白糖水，也就是蔗糖水。

    实际上后世大部分的人工养殖蜜蜂过冬都是吃蔗糖水的。

    但在这个时代，可是没有蔗糖的，要是人工养殖大量蜜蜂，不赶花到了冬天非得饿死一大片不可。

    这也是为什么古代的蜂蜜永远是珍品的缘故。

    古代人工采集蜂蜜实在太难了。

    辅料就是用薄荷、金银花、盐。

    “马郎，你来看看，好像有你说的那个什么反应了。”

    郭金伸手对着马强叫了起来。

    马强走过去一看，发现通过搅拌，此时的液体呈现出乳白色，这是皂化反应。

    “好，继续搅拌，你累了可以休息一会再搅拌，不需要不停的。”

    由于草木灰水的碱度什么的实在没法确定，这一次皂化后出来的产品到底是什么样的，马强自己心里也没底。

    工业制碱当然首选侯氏制碱法，但这样的工业生产方法的前提是要有氨气和二氧化碳。

    二氧化碳可以利用煅烧石灰石的办法获取，但氨气的大量获取可是要很高的化学工业基础的。

    历史上人类直到一战前才拥有了工业制氨的能力。

    马强看了看现在手里最好的实验用具也就是木桶和锻铁炉子，这和一战大概还差两千年的科技发展史，所以就先不想了。

    皂化的时间大概需要一个小时，借着这个时间，马强让吕青橙准备几个模具，也不用太复杂，就是五块木板拼接出来的一个盒子就好。

    等皂化反应的差不多了，马强让郭金将浮在上层的灰黄色半固体混浊物小心的刮出来，放在模具里，一直到刮到废液为止。

    “哇，油脂变多了！”林芝兴奋的喊道，其他人也看着这仿佛是魔法一样的结果惊异不已，明明之前只有一小罐子的油脂，为何现在变成了这么多？

    “这不是油脂，这个等固化后就是肥皂了，虽然不能吃但这东西可以清洗我们的衣服。”马强解释道。

    “咦~~那衣服上还不得都是油脂味啊。”林芝有些嫌弃的喊道。

    ...难道你以为你们现在的味道好闻吗。

    马强抽了抽嘴角，但也的确觉得可以再优化一下。

    “时间差不多到中午了，我们先吃饭吧。”马强提议道。

    “吃饭？才中午就要吃饭吗？”刘慧还在烘烤轻质碳酸钙，听到不由回头问道。

    对了，这个时代大部分人都是一日两餐的，一日三餐要到宋朝才会渐渐出现，但即使在清朝的《红楼梦》中，也依旧可以看到一日两餐的描写。

    “吃饱了才有力气干活嘛。”习惯了一日三餐的马强原来在山中没办法也就算了，现在稍微有些条件了，自然是要吃午饭的。

    “要吃饭了吗？”岳阳的脑袋不知道什么时候钻了出来“原来这里也能吃午饭，早知道我早上就要来了。”

    原来由于做房子是重体力活，所以工地上是提供一日三餐的。

    “吃，帐记在我名下，等牙膏卖了钱，我来付款。”马强大手一挥，不会欠债的老板不是好老板。

    虽然郭嫂、林嫂都表示不能收马强的钱，马强依旧让吕青柠记下了账，亲兄弟，明算账才是明白人。

    毕竟这可不是吃一天，而是可能要吃半个多月。

    吃的饭是麦饭，也就是蒸熟的麦子，现在已经有了面饼这样的食物，但面饼都是精粮做的，大部分百姓还是吃麦饭。

    这是马强第一次吃麦饭，他来大松村第一个晚上吃的是烤肉，早上喝的是小米粥，这麦饭第一次吃还感觉挺新鲜，菜则是菘菜和韭菜，菘菜其实就是白菜，另外还有一些熊肉羹，这已经是极为丰盛了。

