    当然，在这个过程中，还是有着不少的皇境武者，神魂体被拖离识海，成为那老城主阴影的腹中之物。文『Ω学ΩΔ迷．＊．

    “开始攻击。”

    三城主一指身旁的一根石柱，马上，所有的人，四个尊境，九十多个皇境武者，个个毫无保留，全身元力汹涌而出，都是施展出平生最厉害的元气绝招，同一时间，向那根石柱狂轰过去。

    顿时，一股让人望而色变的庞大元气冲击波，似乎将空间也要撕裂，轰在那根石柱之上。

    咔嚓

    一声脆响，那根石柱在如此声势的元气冲击波撞击之下，猛地剧烈摇晃了一下，那柱身之上，四分五裂，出现了无数蜘丝般密密麻麻的裂缝，每一道裂缝，都是极深。

    “这些石柱也并非是坚不可摧！”

    “再来一次！”

    …………

    众人一看，都是精神一振。

    第二次合力攻击立即施展出来。

    轰

    一声巨响，那根石柱终于是从中下部直接炸开，只剩下小半截。

    “断了！”

    同时，随着那根石柱被轰碎，所有那根石柱之上，延伸出来的那些黑漆漆锁链，全部应声消失无踪。

    果然，只要石柱被毁掉，那些让众人最感到头痛的粗大黑锁链就会消失！

    所有的人，都是大喜，同时，也是在内心深处，隐隐的看到了一些希望。

    “不要停下来。

    我们破坏的石柱越多，逃出去的希望就越大。”

    三城主一鼓作气，再次向其余的人喊话道。

    于是，所有的人，再次出手，向着旁边另一根石柱，施展元气招式，进行轰击。

    这一变故，顿时便是让那老城主大怒起来。

    “剑儿，你竟然鼓动、带领这些人，一起来破坏我的好事，你可对得起为师多年对你的培育！”

    老城主的阴影，依附在其中一根石柱之上，向三城主厉啸着道，因为愤怒，脸色也是有些扭曲。

    “哈哈哈，老家伙，好一个多年的培育。

    只怕，从当初我们师兄弟三人，无意陷入这城池，被你收为徒弟，向我们担供修炼资源的那一刻起，其实你就已经打定主意，准备等我们的神魂体修炼到一定的强度时，就对我们下手吧。

    我现在终于是想明白了，其实，这个城池之内的所有人，包括我们师兄弟三人在内，都是老家伙你圈养起来的疗伤养料吧。”

    三城主这个时候，也是不再称那老城主为师父，完全是撕破了面。

    “哼，不管怎么样说，我这么多年来，总是对你们有一翻培育之恩。

    你们当初刚刚被传送进来的时候，都只是皇境高级。

    要不是我给你们三人提供修炼资源，和修炼功法，你们哪里会这么快，就突破到尊境修为。

    现在竟是恩将仇报，反过来破坏我的好事。

    你们三个，特别是剑儿，我一定不会放过你们的。

    哈哈，你们以为，只破坏一根石柱，就可以阻止我的活祭吗，真是太天真了！

    没用的，这祭台之上，足足有几百根石柱，我看你们能破坏几根，你们所有人的神魂体，都逃脱不了被我吞吃的下场。”

    老城主说完，手一指，祭台上，弥满整个空间的那些灰白色雾气，急翻滚沸腾起来，灰白色雾气中的那些所有阴魂一拥而上，将众武者团团包围起来。

    之前，这些阴魂的攻击虽然也是十分凶猛，但也是有进有退，有闪有避，和众武者缠斗。

    但是现在，所有的阴魂，却是突然集体疯狂起来，彻底失去了理智，采取自杀式的攻击，只进不退，拼命扑向那些武者。

    前面的被击灭，后面的立即补上，每次都是四五个阴魂同时动攻击，前仆后继，飞蛾扑火。

    这些阴魂，完全是自我毁灭式的攻击，刚才因为数量太多，这样一来，那些武者，顿时就显得手忙脚乱，疲于应付。

    在前几波的攻击中，就已经有十多个皇境武者被那些阴魂扯出神魂体。

    同时，那些黑漆漆的锁链的攻击度，也是快了起来。

    “大家拼了！”

    “继续轰那些石柱！”

    剩下的那些武者，也是一个个红了眼，拼命之下，接连轰断了几根石柱，祭台上的黑色锁链，也是消失了一些。

    每轰断一根石柱，大家所感到的压力，就是少了几分。

    果然，这祭台的攻击能量，都是蕴含在那些石柱中。

    不过，饶是如此，那些石柱的数量太多，一时之间，能够破坏的石柱数量，只是少数。

    在这个过程中，不断有皇境武者的神魂体被那些黑漆漆的锁链或那些阴魂，或那老城主拖离识海，被那老城主的阴影吞掉。

    前后只不过一柱时间，那些皇境武者的数量，就已经少了三十多个！

    那老城主的阴影，随着吞吃的神魂体越来越多，体积越来越庞大，所散出来的神识威压越来越凌厉。

    逐渐的，那原本是虚幻的阴影，竟然变得像是有血有肉的躯体一般，经纹清晰，真实可感。

    而随着皇境武者的数量越来越少，众人动的对那些石柱的攻击，威力也是逐渐感小，往往要连续轰击五六次，甚至七八次，才能破坏掉一根石柱。

    而且，众人的元气消耗，也是越来越严重，根本已不能再挥出全盛时的状态了。

    “哈哈，各位，大局已定，你们无论如何挣扎反抗，也已经无济于事的。

    我劝你们还是消停一下，好好享受一下，被我吞吃神魂体的过程吧。

    还有我的三位亲爱的徒弟，我会将你们留到最后，这一场盛宴，师父会让你们亲眼看到最后的。”

    那老城主的声音十分得意，这个时候，他所幻化的那尊阴影，实力已经是越来越强。

    而且，在吞吃了一百多个皇境武者的神魂体之后，他能明显的感受得到，自己的伤势，似乎是隐隐有了好转的趋势。

    看来，这一次的活祭，还是相当顺利的。

    老城主心中对当前局势，十分有信心，等自己全部吞吃完两百多个皇境武者的神魂体之后，神魂力量一定会达到一个相当可观的水平，那个时候，再对付剩下的四位尊境，就显得简单了。

