    但她很快又回过了神，想到这一次他的算计，叶天心心中始终是有些生气的，她撅着嘴道：“话倒是说的挺好听的，谁知道到底会不会是这么一回事？知人知面不知心，你这一次不是就利用过我吗？”

    “利用你？”

    墨北冥感到有几分疑惑，真不知道她所指的利用是什么？

    叶天心看着他一脸茫然的样子，男人那张嘴，真是骗人的鬼，“这都不记得了吗？我记得分明就是我告诉你南宫爵带我离宫出去，但是你却趁机而入，在这个时间中对他父皇和母后下手。”

    墨北冥听到这话，俊脸也微微一沉，他或许也没有想过叶天心会帮着南宫爵说话。

    如果是从前她一定会十分赞同这么做的，可是现在她却把这件事情说成是他在利用她？

    他的心情多少是有些难受的，“心儿，我承认在这件事情上的确是利用了你的消息，可是就算你不说，我们也会这么做的，他的父皇母后该死，如果不除掉他们，恐怕遭殃的就是这天下的百姓。”

    唐清婉所做的一切都实在太令人发指，一个可以将医毒掌握手中用来研制成武器，那的确很有可能是这个世上的灾难。

    所以对于这种人，他绝对不能心慈手软，不过他也理解叶天心现在的做法，因为她失忆了并不记得南宫爵以前对她做过什么，也不记得南宫爵得种种恶行。

    他又深深的叹了一口气，“因为你失忆了，所以并不记得那些事情。”

    叶天心见状，看着他这样子好像又不像是在说谎，不过以前的事情她的确是忘记了，这以前到底发生过什么事？

    “我是不是忘记了一些很重要的事情？”

    她现在的确也分不清到底谁说的是真的谁说的是假的，谁是好的谁是坏人。

    在她看来现在从她的接触来看，好像都并没有太坏的人。

    墨北冥目光灼灼的看着她，“你的确忘记了一些很重要的事情，也包括我。”

    说到这儿墨北冥心中还犯着几分苦涩之意。

    被自己最心爱的女人忘记了，这天下间最残忍的事情莫过于此。

    叶天心听着这话，真是越来越感觉有些不对，但理智提醒着她，他也不会相信这个男人的一面之词，所以她也是很理智的说道：“忘了你什么？你现在跟我说这些也没有用，你也知道我失忆了，我也不知道你到底说的是真还是假。”

    难道就凭他三言两语她就信了他吗？

    做人可不要这么天真，不然到时候怎么被骗的都不知道。

    她本能的反应提醒着她自己不要相信任何人。

    “心儿，我知道你失忆了，我现在并没有强求你相信我，但是我会用以后余生来证明，我所说的这些话，对你而言绝对没有一点欺骗之意。

    就像你曾经对我所说过的一句话，时间会证明一切，那我们现在就静静的看着吧，让时间来证明。”

    墨北冥并没有强求她去相信他，只是耐心的对他解释着，大概也只有在叶天心到面前他才会显得这么的包容和宠溺。

    叶天心闻言，心中竟然有一丝动容了，感觉这个男人好像的确并不是在说着玩，从他的语气中她也深切的体会到了他的认真之色。

    尽管如此，她还是坚持着自己的立场，“那你现在要带我去哪里？”

    “带你回家。”

    “回家？我的家？”

    “是我们的家。”

    墨北冥说着伸手紧紧握住了她的手。

    他说过会娶她的，而且那一天即将到来，他们终于可以名正言顺的在一起了。

    叶天心想要将手缩回，但发现男人却握的十分紧。

    她顿时就挑了挑眉头，“你干嘛？还不赶紧松手！别以为我失忆了你就可以对我为所欲为，更不要以为你说两句好话我就会信任你，瞧瞧你现在的做法，就值得让人怀疑？”

    现在就开始对她动手动脚的，真害怕这不是刚出虎穴又入了一个狼窝？

    墨北冥闻声，剑眉微微一皱，最终也只有无奈的松开了她的手。

    现在于她而言，他就是一个陌生人，所以这样的举动，会显得有些唐突，他连忙就解释道：“心儿，我是不是吓到你了，我真的不是想对你做什么，我只是有些情不自禁，以前我们……”

    他说到这儿也是一副欲言又止的样子，怕说出那些话她又觉得自己太轻浮。

    叶天心感觉到手中的余温，听着他的解释，真是有些无语，“以前我们怎么了？你不会是想告诉我以前你也这么对我过？”

    这些话真是动动脚趾头都能想到了，谁信呢？

    墨北冥见状，面色微微一僵，一时间竟无言以对，她的心儿就是太聪明了，就连失忆了也都机智，他也不知道这到底是喜还是忧了。

    “那好吧，我们就不说这个话题了，一切都等回去再说，你想不起来也不要紧，来日方长，总有一天你会想起来的。”

    “那要是我一直都想不起来呢？”

    “那我们就重新开始。”

    墨北冥也做了最坏的打算，她要是想不起来，那他就再让她重新认识自己一次。

    曾经也许有所遗憾，但现在经历过那些事情的他，已经有所成长。

    想到他们初次相识的时候，这个女人虽然古灵精怪，说话喜欢出言不逊，但就是刀子嘴豆腐心。

    当初他还对她的一片好意恨之入骨，现在想想也真是觉得有些可笑。

    所以现在他也痛改前非，决定不再像以前那般。

    他就不信这一次对她好，还唤不醒她的记忆，就算唤不醒，也要让她再一次爱上自己。

    叶天心突然小脸儿皱成了一团，“重新开始？等等，我也没想要和你开始呀？”

    好像她的命运就被他给规划了一般，谁要和他重新开始了？

    墨北冥听到她的话，面色猛地一沉，的确有些气恼了，“那你想和谁重新开始，是和南宫爵吗？”

    “呵呵，我觉得你这个人还真搞笑，不和你重新开始就得要和别人吗？这是哪门子的歪理？”

