    伊流翎在树枝上蹲着等候下一个考验，但是什么也没发生。

    　　“考试卡住了？”伊流翎抬头看了看上方，好像也没什么东西掉下来，“不会一共就两题吧？”

    　　这时候，他忽然感觉到脚下有些晃动，这绝对不是幻觉，是真的地震了。

    　　但是，这里可是悬崖啊，要是山崩的话，通用课上教的那些根本救不了他，所以一定是有别的用意。

    　　果然，虽然发生了地震，但是掉落石块的却是峡谷里另一面的峭壁，而且很突兀地露出了一个洞口，黑魆魆的，看不清里面有什么。

    　　伊流翎目测了一下两边的距离，他大概是跳不过去的，但他踩着的这个是树不是藤，编个绳子似乎也不太靠谱。

    　　正当他一筹莫展的时候，对面的洞穴传来了奇怪的声响，似乎，之前的地震并不只是剧情需要，而是被洞穴里的什么东西触发的。

    　　这个声音……伊流翎侧耳倾听，然后猛地朝着对面的悬崖用力一扑。

    　　他当然是够不着的，甚至连峡谷的一半都未跨越，但他并没有掉下去，因为就在他扑出去的同时，一道黑影朝着伊流翎所在的树木飞射而来。

    　　“轰！”那是一条足有一米多宽的巨大黑线蛇，蛇头狠狠地撞击在峭壁之上，而伊流翎正好跳到了它的头后方，脚下滑了几下，勉强巴在了它背上——还好黑线蛇的背部有点凹凸不平，要是其他的蛇类伊流翎就摔下去了，不过也许这就是选择黑线蛇的原因吧。

    　　那条巨蛇的目标似乎不是伊流翎，而是这棵树，在把它连根拔出并吞下之后，巨蛇满意地慢慢缩回了洞穴之中。原本的峭壁已经没有落脚之处，伊流翎也只能跟着这条蛇返回，等一会看看还有没有别的出路，实在不行就丢一条命吧。

    　　那条黑线蛇退回到山洞里之后，伊流翎才发现了它为什么会在这里——山里有一大窝蛇蛋。

    　　虽然说大部分的蛇类都并不会孵蛋，但是黑线蛇算个例外，因为它们的蛇蛋是非常有营养的食物，如果丢着不管多半直接给其他魔兽挖走吃了。因此，黑线蛇会有雄蛇孵蛋雌蛇捕猎的习俗。

    　　当然也许说是护蛋更为贴切，但是有一些学者研究过黑线蛇的孵蛋行为某种意义上能加速蛇卵孵化，具体的机制还未完全搞清。伊流翎之前逛图书馆的时候就看到有不少关于这方面的学说典籍，当然他也就扫一眼，并没有翻开来看。

    　　这时候，雄蛇已经重新在蛇蛋上盘起来，并且低下了头，进入了沉睡状态。

    　　因为黑线蛇的背上有一层类似于鳄鱼背甲的东西，很厚且没有神经覆盖，理论上如果能无声地用砂纸把它打磨掉，这条蛇是发现不了的。自然，趴在它背上的伊流翎也被完全无视了。

    　　这种背甲虽然有一定的防护能力，但其实用途并不大，尤其是正常的黑线蛇只有手指粗细，背甲完全就是一条线，所以才叫黑线蛇。伊流翎记得还有一种摆尾蛇也有这个特点，那种蛇因为尾巴总是莫名其妙摆来摆去的，因此得名。

    　　但是相比于细长的黑线蛇，摆尾蛇是粗短身型，完全看不出一点相似的地方。至于血脉上，两者当然也是毫无关系，所以学者们还在研究这种背甲的形成原理。

    　　不管怎么说，既然这蛇睡了，伊流翎也就得想想办法溜走了，现在他手头没有绳子，峭壁上也没有借力的地方，肯定无法往下或者往上爬。那么，试试看找找这个蛇洞有没有别的出口吧，总不可能他当场驯服巨蛇送他上去吧？

    　　打定主意之后，伊流翎从蛇背上小心地滑下来，绕开蛇卵——这些蛋壳上面有黏液，一旦沾上了很容易被其他魔兽盯上——朝着洞穴更深处走去。

    　　然而，这个山洞竟然只有刚刚那个口子是出口，似乎是这条雄蛇自己拿岩石将其封起来的，但刚刚实在是太饿了，才会破封而出吃掉一棵树充饥。

    　　说起来，饿得都要吃草了，那个负责觅食的雌蛇跑哪去了？是死了还是埋伏在什么地方呢？

    　　伊流翎靠着蛇洞最深处的石壁思考着，忽然，他的手摸到了一个滑滑的玩意。他低头一看，是一块潮湿光滑的石头，颜色与周围的石壁完全不同。

    　　这玩意他刚刚走过来的时候也没看到啊，果然又是刷新出来的吧？

    　　但不管怎么说，提示都喂到嘴边了，伊流翎也只能蹲下来，仔细查看这块岩石。

    　　这岩石没有什么特殊的地方，就是那种被水打磨得很圆滑的普通石头，甚至于看上面还沾着的水渍，莫不是老师随便从什么潭里搬过来的？不过，岩石下方的地面上，倒是有些纹路。

    　　伊流翎将岩石搬开，看到了一个完整的法阵。虽然说法阵这东西一般是法师们在学，但是召唤师通用课还是提过一些的，主要是通过基础格式来判断一个法阵大概是做什么的。

    　　按照自己所学的知识，伊流翎分别看了几个边上的符文，猜测这可能是传送阵之类的。不对，这上面少了一个很重要的符号，并不是真的传送阵。

    　　这下，他可就犯难了：要一个召唤师自己重新绘制法阵，完全超纲了吧？

    　　“关键不在于理解法阵本身吗？”伊流翎在心里想道，于是他在周围又搜索了一圈，果然发现了另一个和这个极其相似的法阵，而且也是残缺的。

    　　这样一来，伊流翎就弄明白了，这是供能分阵的绘画方式。

    　　所谓供能分阵，就是在场地等原因的限制下，一个法阵不能完整绘制出来，于是就会有人将原本用于放置魔晶等能源的区域单独绘制在不远的地方，形成一种蓝牙充电的模式。

    　　看来，这应该是一个针对没好好复习法阵基础学说的学生的陷阱，如果一个人只是对传送阵有个大概的印象，很大可能就会把供能阵当作真正的传送阵，导致在启动的时候并不能及时传送走。

    　　这个陷阱要奏效的前提是，如果学生不能及时撤走就会出事，再加上这个光滑的岩石和上面的水渍极其形似某物，伊流翎猜出了供能法阵究竟要放什么东西在上面作为启动能源。

    　　伊流翎的目光慢慢地移向了蛇窝和那条巨大的黑线蛇：“你确定不是在逗我吗？”

