    12

    说话间，太医便匆匆赶到，一块赶来的还有皇后娘娘，这阵仗不可谓不大了。

    周沅本想起身行个礼，便被顾微凉按住了手，他侧身示意太医上前，这才起身朝皇后颔首道：“惊动娘娘了。”

    皇后摇头，担忧的看了眼周沅，脸色不算太好的朝苏静道：“若是当真出了事儿，恐怕周家那儿，贵妃也没法交代。”

    苏静难堪的咬了咬牙，人是从她静轩宫出去方才出了事，她现在说什么都是狡辩。

    太医刚把完脉，苏静比谁都着急，立即上前问：“如何了？五姑娘可有大碍？”

    太医摸了摸胡子，神情略显纠结：“微臣瞧应当是没大问题的，不知姑娘方才可是用了什么不该用的？”

    话落，众人皆是一愣。

    苏静最先反应过来，忍不住笑了下：“这是何意？五姑娘方才在我静轩宫用了些茶点，本宫也用了，本宫怎就无事？”

    太医哪敢掺和，双手倒插在袖口里，低头不语。

    气氛诡异的难言，就连皇后都不急着下定论。

    还是秋婵垂眸瞧了眼脸色稍缓的姑娘，弱弱的抬头开了口：“奴婢斗胆，有话想问。”

    皇后扬了下眉头，点头应下：“不必拘谨，五姑娘精神劲儿不足，你是她的丫鬟，有什么想问的尽管问。”

    秋婵抿了抿唇，扭头去瞧苏静：“不知贵妃娘娘宫里的茶，是什么月份的？”

    秋婵方才瞧的仔细，姑娘饱腹用不下糕点，只小抿了几口茶而已。

    众人皆是懵了一瞬，苏静亦是不解的蹙了下眉头，好笑似的道：“本宫宫里的茶自然都是上好的，皇上前些日子才赏的，你这是何意？”

    秋婵低下头：“娘娘息怒，只是我们家姑娘的胃是被山珍海味灌大的，平日里就连院子里备的茶，都是刚采摘不久的新叶，但凡是有一点不新鲜的，姑娘这胃便难受的紧，奴婢这才想着问上一问。”

    苏静一滞，实在没想到这周家的五姑娘娇贵至此，这胃跟金子堆起来的似的。

    不过她宫里的茶确实是皇上前个儿才赏的，苏静目不转睛的盯着周沅瞧，吩咐身后的大宫女去将茶拿出来，叫大家瞧瞧清楚。

    否则还以为她静轩宫穷的连几两新茶都拿不出手，可笑！

    一直伺候苏静的宫女脚步犹豫了一瞬，咬咬牙便应下。

    顾微凉在一旁瞧的分明，目光若有所思的掠过苏静，再落到周沅身上。

    宫女将一盅龙井捧了出来，单是瞧着那装茶的绿纹陶瓷罐便觉得名贵的不得了，这里头定也是好货才是。

    苏静瞧都不瞧一眼，抬了抬下巴，示意宫女将东西捧去皇后面前，让她看个仔细，省得日后拿这事说闲话。

    宫女应了声是，陶瓷罐都拿不稳，手抖的厉害，皇后睨了她一眼，叫大宫女秀莲去瞧上一瞧。

    秀莲打小跟着皇后，鉴茶品茶皆不在话下，她不过伸手拨了两下，再低身闻了闻，便干脆利落的下了定论。

    “回娘娘，静贵妃这盅茶，虽不说是次茶，但也绝算不上是好茶，奴婢瞧着，倒像是赏给普通妃嫔的二等龙井，若是不仔细瞧，确实容易被糊弄过去。”

    闻言，苏静变了脸色，只是还不等她说出反驳的话，原捧着茶的宫女手一抖，陶瓷罐砰的一声落地，里头的茶叶撒了一地。

    她哆哆嗦嗦的跪下，哭着认下这事儿：“娘娘，贵妃娘娘恕罪，皇后娘娘恕罪，是奴婢被猪油蒙了心，想着能拿一等茶多卖些银子，这才斗胆换了皇上赏下的茶，奴婢知错了，奴婢错了，娘娘恕罪啊！”

    苏静脸色沉了下来，一脚踢开趴在她脚下的宫女，喝道：“狼心狗肺的东西，来人，给本宫拖出去杖死！”

    宫女哭哭啼啼一路求饶，却还是在院儿里没了声儿。

    周沅听着外头忽然没了动静，不由抖了抖，整个身子绷的紧紧的，像是不记得疼了似的。

    顾微凉眉目沉了沉，这姑娘打小被照料的好，想来是没见过这种阵仗，被吓着了也说不准。

    顾微凉朝太医道：“既然其余无碍，那便开几服缓解疼痛的药。”

    太医连连点头，巴不得立即退下。

    男人的身影落在周沅身上，他半弯下腰，嗓音柔和道：“我送你回去。”

    周沅一顿，下意识抬手要扶着秋婵起身，可身侧早没了人，秋婵随着太医去取药了。

    不等周沅那只手落下来，顾微凉神色自若的扶了上去，周沅这回也不矫情了，抹了把眼泪便拽着这人的衣袖起身。

    顾微凉脚下一顿，朝皇后那儿扭头看去，还未开口，皇后便体贴道：“顾大人今日闯了静轩宫，可事出有因，本宫与皇上不会怪罪，你自放心将五姑娘送回周府……今日这事，也委屈了五姑娘。”

    顾微凉没再说什么，点了点头便扶着周沅出宫去。

    他一手任由周沅拽着袖子，另一手虚虚扶在姑娘背上，低头瞧了眼方才哭的满眼通红的人，忍不住问了句：“吓着了？后宫的人命轻贱，不足为奇。”

    周沅抽了抽鼻子，带着点哭腔否认道：“我才没有吓着。”

    顾微凉无声笑笑，也不去拆穿她，沉吟片刻又问：“静贵妃同你说什么了？”

    话落，周沅脚下一顿，泛红的眸子抬起瞥了顾微凉一眼：“她说她要替我想法子，罢了这门婚事。”

    男人眉头微扬：“你是如何说的？”

    周沅咬了咬唇：“自然是满心欢喜的应下了。”

    顾微凉看着这个满口胡言的小姑娘，忍不住笑出声，话里还带着几分纵容：“嗯，我知道，这门亲事委屈你了。”

    周沅烦躁的偏过头去，撑着身子抬脚继续走。

    顾微凉就像是团棉花，任她怎么打都没劲儿，倒显得她无理取闹，欺负人了。

    ——

    当晚，周沅便生了场病。

    柳氏听闻了今夜宫中生出的事端，在周沅床头替她换下额上的湿帕子，才冷声道：“苏家与周家素来没有好交情，静贵妃找圆儿，怕也不是什么好事儿。”

    伺候柳氏的杨姑姑瞧了眼发着高热的姑娘，点头应：“原本都说皇上有意要将苏家的姑娘赐给顾大人，顾家这门好亲事，贵妃娘娘怕是放不下。”

    柳氏哼笑的起了身：“我还不舍得将圆儿嫁去顾家受委屈，她苏家若是想要，尽管拿去！”

    杨姑姑听出了夫人这是在说气话，圣旨赐婚岂有说改就改的意思，便低下头没再应声了。

    翌日，皇后许是因没在宫中照顾好周沅，心下有愧，不仅赏了那张白玉桌，还又赏了好几样稀罕玩意儿，尽数叫人送去了顾府。

    顾老夫人孙氏听闻宫里来人，她是从乡野出来的，这辈子也没机会接触到宫里人，慌手慌脚的便出来见了送礼的宫女。

    谁知宫女恭恭敬敬给她行了个礼后，却直言这些玩意儿是娘娘特意赏给顾府未来夫人的，直叫孙氏的脸色沉了下去。

    一张偌大的白玉桌，又不是什么小玩意儿，从宫中大张旗鼓的抬到顾府，不知艳羡了多少人的眼睛，却是给一个没过门的小丫头，孙氏心下难免不快。

    送走宫人后，顾俪便一一打量这些好东西，带着醋味儿道：“娘，宫里送来的东西那都是顶好的呢，都是给周沅的，娘才应是顾家的当家主母，她算什么…”

    孙氏阴着脸，当家主母？

    她来顾家许久，可从来都做不得这宅子的主！

    “罢了，我何至于跟个未过门的小丫头计较，反正日后她嫁过来，也是要守婆媳的规矩。”

    孙氏虽是如此说，可周沅这个下马威却是在顾家效果显而易见的，皇后那张白玉桌是大物件，从顾府大门搬进花厅，一路多少丫鬟瞧了个仔细。

    皇后娘娘赏给未来夫人的呢。

    人未嫁进来，威信倒是立住了。

    郑凛一五一十将底下的杂话同顾微凉说了一二，男人眉目间染上了点点笑意：“到底是聪明的。”

    还知道提前给自己撑场子。

    忽然，顾微凉笑意一敛，想到那个小姑娘身子娇贵的不行，又吩咐道：“将后厨的领事给换了，待五姑娘进门后，送到沁雪苑的吃食都马虎不得。”

    郑凛也想到了昨夜宫里的事，忙点头应下，不仅换了后厨领事，还将布置好的新房里外都叫人又打扫一回，连床榻上的被褥都换了最上乘的金丝被。

    这一番折腾，又叫顾宅上下议论纷纷。

    本以为公子娶亲只是皇命难为，现下看来，公子对这位准夫人也是花了心思的。

    顾俪在孙氏面前添油加醋的说了一通，又说：“娘，你瞧周沅还未进门，二哥哥便为她将后厨领事都给换了，这要进门了，顾家哪里还容得下我们母女二人？”

    孙氏脸色难看的紧，粗糙的手握成拳头搭在小几上：“胡说什么，你二哥哥就算成了亲又如何，难不成还能苛待你我，要是传出去，我看他这个官还要不要当！”

    话落，孙氏还是不放心，从床下拿出了个木头匣子，惦着分量都重的很，里头全是她这两个月攒的金银钱票。

    她将东西推给顾俪：“你大哥在县里日子紧，你将东西全换成银票差人送去，别苦了他。”

    顾俪习以为常的接下，自打她和娘从永安县上了京城，投靠了二哥哥，也算是穿金戴银，吃香喝辣，可她娘打小最疼爱大哥顾鑫，每月都要拿顾家的钱贴补他。

    正如孙氏所言，顾微凉虽也是亲生儿子，但毕竟不是打小养在身边，不亲近。

    要说依靠，永安县的长子才是她的依靠。

