    亲眼证实了吴良的本事，曹禀如获至宝之余，原本焦急的心也终于安定下来。

    又知接下来还需等待两个时辰，他便命几名亲信在原地好生照看，遂邀请吴良一道返回军帐内“商议要事”。

    吴良还道是什么要事，心中正有些奇怪。

    结果就见曹禀将军帐的帘子放好之后，露出了一脸姨妈笑，随即转身从随行的木箱子里面取出了一个未开封的小坛子。

    “嘿嘿，主公虽明令禁止出征期间不得饮酒，但今夜我必须破例与你痛饮一番，否则难以平复心中激动，只是条件有限，这酒就不温了，咱们先将就一下，待班师之后我再设宴邀你畅饮。”

    将小坛子放在桌上，曹禀一边拍开封泥倒酒，一边压着声音笑道。

    东汉末年还没有出现蒸馏提纯的酿酒工艺，因此这时的酒都还是一些度数较低的米酒，也就是后世黄酒的祖先。

    酒入碗中，香气四溢，其中夹杂着米酒特有的甜气。

    曹禀倒好酒后又亲自端起一碗双手奉到吴良面前，极为正式的行礼道：“你今夜立了大功，我代表使君与瓬人军敬你一碗。”

    “在其位忠其事，军候不必如此客气。”

    吴良也是站起身来，双手接过酒碗与曹禀互相敬过，仰头一饮而尽。

    这酒香甜中略带了些瑟瑟的味道，应该是北方特有的粟米酒，而非南方的糯米酒。

    “哈——痛快！”

    一碗酒下肚，曹禀陶醉呻吟。

    又见吴良已经主动起身倒酒，他脸上欣赏之意愈浓，笑着问道：“男子二十冠而字，你应该已经取字了吧？”

    吴良知道，这个时代相熟的人之间通常会以字称呼，这既是一种亲密的表现也是一种尊重，曹禀忽然问起这个问题便是有了与他结交的意思，便笑呵呵的说道：“回军候，良已有字，字有才。”

    “有才有才，胸有旷世之才，好字！”

    曹禀也是个会说话的主儿，闻言当即又端起酒来颇有招揽之意的道，“我略年长于你，你我一见如故，今后私底下我便唤你一声贤弟，你也莫要生分，唤我一声安民兄即可，如何？”

    安民？

    吴良初听便觉得这两个十分耳熟，如此又在心中多念了两遍之后，曹禀的身份已经呼之欲出。

    “安民……曹安民……难道是那个曹安民？！”

    “曹安民”这个人，历史文献中只出现过两次。

    一次是在曹丕的《自序》中：“建安初，上南征荆州，至宛，张绣降，旬日而反。亡兄孝廉子修、从兄安民遇害。”

    另外一次则是在《三国志·武帝纪》中：“二年春正月，公到宛。张绣降，既而悔之，复反。公与战，军败，为流矢所中，长子昂、弟子安民遇害。”

    这里面都点出了“曹安民”的身份，他是曹操的亲弟弟曹德的儿子，因此便是曹操的亲侄子，曹丕的堂兄。

    只不过这两份文献中都只提到了他的字，并未提到他的名。

    以至于后人无从考证，便只能在他的人物传记中写道：“曹安民，字安民，名不详”。

    不过曹安民的死期在历史文献中倒是非常明确，甚至精确到了月份——建安二年（公元197年）正月。

    建安二年，也就是距离现在的四年之后，曹操率军南征，宛城守将张绣率众投降。

    结果进城之后曹操又犯了“曹贼病”，竟强行将张绣的婶婶邹夫人纳做了妾室，张绣因此怀恨在心。

    曹操也知道张绣心中有怨，于是就准备秘密杀掉张绣以除后患，哪知计划泄漏，张绣听从贾诩的计谋率先发动偷袭，曹操战败仓皇而逃。

    曹安民就死在了这场战乱之中。

    与他一同而死的还有曹操的长子曹昂，以及被称为“古之恶来”的名将典韦……

    想不到面前这个小小的军候，居然还是个了不得的官二代？

    不过再回忆一下此前的细节，倒也并非无迹可寻。

    虽然东汉末年曹姓并非只有曹操一家，但曹营之中姓曹的军官却大多数都与曹操有些关系。

    另外，筹集军饷乃是行军打仗之根本。

    盗汉朝王族之墓又是冒天下之大不韪的事情，容易授人话柄。

    以曹操那“宁可我负天下人，不可天下人负我”的性子，断然不会将这么重要又敏感的事情交给一个信不过的人。

    由此可以推断，这个曹禀必然是深得曹操信任之人，自然不可能只是表面上的军候这么简单。

    只不过曹禀这个名字没有传到后世，吴良听都没有听过，因此才没有往深了想。

    不过现在知道也不迟。

    吴良心中惊喜。

    如今只要与曹禀交好，就等于已经抱住了曹丞相的脚指头，再使把劲儿距离抱上大腿奉旨盗墓也不远了。

    “有才贤弟？”

    见吴良神色古怪的望着他一言不发，曹禀有些诧异的叫了一声。

    吴良终于回过神来，连忙笑着端碗道：“安民兄，我敬你。”

    “哈哈哈，有才贤弟不会是有什么心事吧？你我如今已以兄弟相称，贤弟若有心事大可不必隐瞒，或许为兄能帮上些忙。”

    喝下这碗酒，曹禀竟已有些上脸，不过这酒度数不高，如今又才喝了两碗，喝醉应该还不至于，而是这个家伙天生酒精过敏体质。

    “倒也没什么心事，只是觉得梁孝王墓恐怕并不简单。”

    吴良用袖子抹了下嘴，顺势说道。

    “此话怎讲？”

    曹禀面色立刻变得郑重起来。

    “安民兄可曾读过《太史公记》？”

    《太史公记》便是后世俗称的《史记》，乃是西汉年间的纪传体通史，此作完成距此不过百年。

    不过看曹禀那迷茫的表情，吴良已经知道这个家伙肯定没看过，于是便接着说道：“《太史公记》中记载：中元六年，梁孝王刘武前往良山打猎，有人为其送上一头背上长着脚的怪牛，哪知刘武见到怪牛之后便仿佛失了魂一般，回到家中没多久便身染热病，又过六日即暴毙而亡。”

    闻言曹禀倒酒的手停滞下来，微微蹙眉说道，“我只知梁孝王刘武居功受宠，府库金钱近万亿，珠玉宝器比京师还多，并建有三百里睢园，其奢华程度胜于皇宫，天下能人异士皆心驰神往，此人生前便有此名，死后陵寝中陪葬必定差不了，却不曾听说还有这等怪事……有才贤弟可知此事有何寓意？”

    “不好说。”

    见从曹禀口中问不出能够证实《史记》的信息来，吴良便摇了摇头，说道，“不过既然《太史公记》中有所记载，此事恐怕并非空穴来风，我们入墓时最好多一个小心，免得乐极生悲。”

    “贤弟此言极是，为兄头一回行这掘墓之事，实在不知其中深浅，还要贤弟多费些心才是。”

    曹禀沉吟着问道。

    “若能够帮上安民兄的忙，弟自当肝脑涂地。”

    吴良起身抱拳道。

    “说的好！要的便是贤弟这句话，来来来，咱们饮酒！”

    听吴良如此说，曹禀自是喜不自胜，端起酒碗一饮而尽，擦了下嘴又道，“有才贤弟，我见你谈吐不凡，定是读过不少圣贤之书，只是此前为何隐而不发，甘愿沦为奴役受人驱使？”

    “只是些旁门左道罢了，上不得台面。”

    吴良眼观鼻鼻观心，而后谦虚笑道，“有才兄”确实没读过书，斗大的字不识一箩筐，读了不少“圣贤书”的其实是他。

    “不然。”

    曹禀摇头道，“如今各路诸侯发于乱世，正是用人之际，凭你这学识无论投奔何处，做个门客应该都不在话下。”

    “安民兄谬赞了，弟只是个胸并无半点雄心壮志的小人物，只求在瓬人军过上几天安稳日子，望安民兄体谅。”

    吴良又道。

    其实他比曹禀更清楚，东汉末年没有九年义务教育，绝大多数百姓文化水平都不高，稍微读过几本书的人便称得上人才，如果吴良愿意主动前往某个诸侯处毛遂自荐，凭他对历史的了解，混口饭吃简直不要太容易。

    可惜他志不在此，打仗哪有盗墓有趣……

    “有才贤弟可真是个妙人。”

    曹禀笑了笑，接着正色说道，“既然如此，待盗取梁孝王墓之后，我便带你亲自面见使君，为你求个官职也可在瓬人军中大展身手，如何？”

    “谢过安民兄，其实做不做官不打紧，弟主要是仰慕使君与安民兄的为人，愿为英雄做些力所能及的事。”

    这话正中吴良下怀，自是令他心中惊喜不已，只是略微推辞了一下便应下来。

    ……

