    “你个**崽子是哪里冒出来的？”张二狗捂着腰，脸色难看的望着刘江。

    “来自张二狗的怨念+1104，+……，杀意+1080，+……”

    “给我干他。”张二狗怒火上头，狞叫一声。

    一个酒劲上头的泼皮大喝一声，便是向着刘江扑了过来。

    刘江反手一个巴掌，便是轮在了泼皮的脸上，将泼皮打的原地转了三圈，一屁股坐在地上，只觉得天旋地转，半口牙都掉出来了。

    刘江瞬间解决一个泼皮，将周围众人都吓了一跳。

    好厉害。

    好大的力气。

    好粗暴。

    好过瘾。

    “来自王小鱼的感激之情+1320，+……，喜悦之情+1310，+……”

    “来自张老汉的喜悦之情+999，+888，+……”

    ……

    瞬息之间，刘江感受到了来自周围几十人，大批量的喜悦之情收入。

    片刻之间的喜悦感激之情收入，竟然就比之前凉小时得到的喜悦之情还要多很多。

    直接凝结了两颗能量果子。

    十一颗了。

    而且还在持续刷新。

    除了喜悦之情，还有来自张二狗几人浓郁的怨念情绪之力，恐惧情绪之力，还有少许的杀意、少许的后悔之情。

    刘江心头火热。

    目光炽热的看着张二狗。

    宛如看着一个大貔貅。

    “兄弟们，给我上，给我弄死他。”张二狗捂着腰厉声道。

    几个红了眼的泼皮，怒吼着便是朝着刘江扑了上来。

    刘江法力运转，脚下快的不可思议，一拳轰出去，便是砸在一个泼皮的鼻梁上，将其鼻梁砸断，将整个人砸的连连倒退。

    他满脸鲜血，泪水迷糊了双眼，已经暂时失去了战力。

    又一拳恶狠狠的砸来。

    刘江从容躲开，一把揪住泼皮的头发，用力一压，膝盖猛的一顶。

    泼皮的鼻梁瞬间碎成了渣，鲜血和眼泪瞬间糊了一脸。

    随后，反手两巴掌，打的两个泼皮牙齿飙射，原地转圈，转了三圈一下跪在地上。

    片刻之间，几个泼皮全趴在地上哀嚎，惨叫。

    张二狗傻眼了。

    瞪着眼睛，有些不敢相信自己的眼睛。

    刘江上前，抬手就是一个响亮的耳光。

    张二狗转了三圈后，跪在地上抱着嘴巴哀嚎。

    “啊……我的牙，你打掉了我的牙……”

    王小鱼瞪着眼睛，俏脸蛋上全是愕然。

    这小书生，居然这么能打。

    好厉害！

    往日在街上为非作歹的五个泼皮，几拳几脚就打的找不到北了。

    实在厉害！

    “来自王小鱼的喜悦之情+1330，+……”

    “来自……”

    ……

    又是一波又一波的情绪之力收入。

    “他是林江街的巡察。”

    有人认出了刘江，大喊一声。

    这下，所有人都知道刘江的身份了。

    “原来这小书生是巡察司的。”

    “怪不得那么厉害。”

    “打得好。”

    “太解气了。”

    巡察司，是仙国维护治安、降妖除魔的武力机构，由修仙者组成，直接听命于仙国巡察都统府，拥有生杀大权，权利大的惊人。

    巡察司的成员，便是重镇高高在上的存在。

    只是张二狗却并不害怕，他怒喝一声：“你知不知道，我妹夫是杨成？他可是你们巡察司的领导，你居然敢如此打我。”

    在他看来，刘江年纪轻轻，一定是个小巡察。

    而他妹夫，却是巡察司的副队长，而且人缘也很好，和几个队长的关系都很不错。

    “杨成？”刘江一愣。

    巡察司，只有一个杨成。

    就是他手下。

    没想到，这个泼皮，居然是杨成的亲戚。

    不过，感受着浓郁的情绪之力收入。

    刘江决定。

    继续刷。

    刘江看着几个泼皮，义正言辞的开口：“你们几个渣滓，整日为非作歹，无恶不作，今天我就好好的替杨成教训教训一下你们。”

    “来自张二狗的怨念情绪之力+1080，+……，杀意+1000，+……，恐惧之情+1010，+……”

    “来自+……”

    ……

    又是一波浓郁的情绪之力收入。

    “你们五个渣滓跪成一排，自己给自己掌嘴，力道要大，直到我满意为止。”刘江大声道。

    说完，便又收集到一股浓郁的情绪之力。

    张二狗怒喝一声：“你他娘的当你是谁啊，居然敢让我跪下。”

    他也是被镇住了，刘江居然不害怕杨成，那就说明刘江的路子也挺野。

    不过，他可是当大哥的，要是跪这了，扇自己的脸。

    那以后还如何在道上混？

    还如何做大哥？

    他必须维护大哥的尊严。

    所以，哪怕被打死，也绝对不能跪。

    也绝不可能跪地上扇自己。

    他认为自己还是挺硬气的。

    想到这里，胸中还神奇的涌现浓浓的豪情。

    有一种绿林好汉的气概。

    刘江上前，手上灵力涌动，直接就是一个耳光，将张二狗打的飞出去五米。

    张二狗重重的砸在了地上，大口呕血，血中还带着许多被打落的牙齿。

    张二狗摇摇脑袋，他脑袋疼的快要裂开了。

    看到刘江笑眯眯的走上来，张二狗恐惧了。

    无比的恐惧。

    什么豪情，什么大哥尊严，他全都不要了。

    比起小命，那些东西又有鸟用。

    他怕刘江会活活打死他。

    他感受到了死亡的威胁。

    张二狗连忙道：“哥，我自己扇，我自己来，别脏了你的手。”

    说完他连滚带爬的跑到前面，组织几个小弟跪整齐。

    随后，就啪啪啪的扇自己。

    一边扇，还一起给刘江贡献浓郁的情绪之力。

    边上的围观群众，心中简直爽的简直宛如三伏天，吃了大块的冰凉西瓜，异常的舒爽，一个劲儿的给刘江贡献欣喜之情。

    看着一颗有一颗成熟的能量果子，刘江心中简直乐开了花。

    前后不到五分钟时间，已经成熟了十颗红彤彤的能量果子。

    加上之前成熟的11颗，宝树上已经挂了足足二十一颗能量果子。

    第二十二颗能量果子开花，结果，逐渐长大……

    刘江心头火热。

    第二十三颗，第二十四颗……

    让刘江有些失望的是，到了后面，万宝树收集到的情绪之力逐渐减少。

    半小时后。

    “头抬高一点，力道大一些。”

    刘江冷哼一声。

    几人一颤，连忙抬起头，加大力量扇。

