    圣赫塞在军事学院讲话过后，就开始带新军团整治布兰卡市的治安了，不得不说这次行动是很成功的。

    在拉潘帕防务军组建前后的这段时间其实布兰卡市的治安也还好，毕竟人人都能找到工作的城市，哪里还会真的去犯罪找死呢。

    拉潘帕省防务军团实行义务兵制度，但参加的时候是实行志愿的，面向周边几个省招募。

    目前仅限男性服役, 服役三年后可以转为志愿兵，最高年限40岁，服役期间的工资按当地平均工资上浮实行，而且在本地警察厅考试，文官考试中都有加分，特别是省会布兰卡市的各种加分政策。

    拉潘帕省的人口半年时间增加到了100万，其中布兰卡市预计就有58万, 大布兰卡市大约有65万, 包括沿海3市和内陆5市。

    原先的大布兰卡市大多被圣赫塞合并，现在有的是拉潘帕省的一些城市，也获得了一些发展。

    布兰卡市周边城市也学习布兰卡市的先进发展经验，人口数量开始增加。

    圣罗莎市3月就获得布兰卡市的财政转移，根据圣赫塞的发展建议，也开始搞大规模城市建设，两个月时间城市人口就从5万不到，增加到了8万多，连接布兰卡市的一条高速公路，准备开始立案修建。

    布兰卡市第二建筑公司和圣马丁市哈里斯筑路公司进行联合投标，修建阿根廷上第一条从圣罗莎到布兰卡的高速公路，把拉潘帕省的内陆和沿海连接起来，迎接公路时代的到来。

    圣赫塞利用布兰卡市议员在拉潘帕省议会的地位，说服了拉塔高官和其他议员们，以智利人的威胁，还有整体治安环境恶化, 学习科尔多瓦省的防务经验这些理由，建设拉潘帕省防务。

    拉潘帕省议会批准了提案，大幅度增加了国民防务预算，采购了新科恩重工的大量新式装备，并完成了将防务军团从临时组建的武装军队到专业军队的转变。

    以军事主业为主科恩重工也慢慢恢复了元气，而且像新坦克实战实验速度也加快了，雷盾汽车公司并购获得德国汽车联盟后，技术实力水平迅速晋升世界二线汽车厂的水准。

    同时还获得了一大批优秀的军事技术来源，让新坦克的研发实验加快了，一批新武器，如参考AK-47经验设计的MK-55新型小口径突击步枪，也开始进行靶场实验，现在可以明目张胆的进行测试，而且有了真正的固定军队客户，科恩重工绑定了最重要的客户，拉潘帕防务军。

    优秀的钢材，让枪炮的质量更好变得，改进后的加工设备，甚至比得上原先的布宜诺斯艾利斯工厂，优秀的武器专家，也都被弄过来大部分。

    雷恩军工国有化反倒让圣赫塞坚定了继续军工行业的信念，今天他们可以找借口国有化雷恩军工，明天他们就就可以国有化拉普拉塔钢铁厂，后天他们就可以国有化巴伦银行。

    他们对雷恩军工并不是真的重视，而是觉得雷恩军工是块大肥肉，而且刚刚好是国防战略行业。

    圣赫塞得以把大部分技术专家转移到布兰卡市。

    阿尔塔区治安严峻一些也是真的，确实是外来人员太多，管理人数大增，却不能大量扩大警察厅的人数。

    只是像什么恶性治安事件发生的频率比较低，铁血市长的威名，仍然震慑着很多人。

    登记成为阿根廷公民，对大部分只是想在这里赚钱，然后衣锦还乡的务工人员来说，并不是最好的选择。

    圣赫塞对这事心知肚明，也尽力保证黑户们的利益，甚至提供方便，这是布兰卡市能源源不断吸引很多人的原因之一。

    为了完成这出大戏，圣赫塞甚至无视法律，把布兰卡市监狱的一些犯罪分子拉了出来，自导自演，搞了这么一出。

    毕竟监狱里的犯罪分子大多已经认识到自己的错误，而演的好还可以减刑甚至还可以提供改造后的就业，一时之间，布兰卡市龙蛇并起，各路犯罪大师粉墨登场，仿佛布兰卡市真成了一处犯罪天堂一样。

    布兰卡市的年轻人忙着赚钱，也不去参加什么犯罪组织了，所以圣赫塞还去外地找了一批新的演员，演的有模有样。

    结果还真给他钓出了一批鱼，治安良好的布兰卡市地下还真有一批文官勾结犯罪分子。

    布兰卡市的犯罪团伙已经精英化深入化，甚至还会包装自己，进行洗白，这次圣赫塞故意放松了对布兰卡市治安的控制。

    其实只要不是持续性犯罪，圣赫塞倒是愿意给他们机会。

    可是当他们开始腐蚀文官系统的时候，这是圣赫塞不能容忍的。

    当他们进行人口贩卖，隐蔽经营风俗店铺，甚至建立地下赌城的时候，

    5月进入月底，圣赫塞就开始慢慢收网了。

    这些利润巨大的“地下产业”，他们一毛钱税都不交，还培养打手，搞下三滥手段，逼良为姬，简直是在挑战圣赫塞底线。

    其实少交税也行，毕竟可能对就业有帮助，但一毛钱不交，还乱搞，那么就不好意思了。

    新的防务军接管了城市外围的防务，圣赫塞在警察厅安排了新的武装警察部队，实行了瓮中抓鳖计划。

    主要针对阿尔塔区和布兰卡市东区的犯罪地下团伙，以及文官廉政工作，进行了突击查访打击。

    布兰卡市成立廉政调查组，直接隶属于圣赫塞，专门负责审查贪污腐化犯罪团伙，打击黑恶势力保护伞和腐败文官，挖出来一批蛀虫。

    而“演员们”的表现真的相当精彩，不得不说监狱里的人才确实人才多。

    这次打击违法犯罪，对犯罪分子们，按照法律择日宣判。

    “这次打击犯罪的行动取得了圆满成功。”

    让他腾出来一批新的文官位置，而且也在拉塔高官的面前展现了实力，3个特训两个月不到的防务军，圣赫塞在丰收女神广场检阅了3个防务军团和布兰卡市1个警察厅团武装警察。

    足足6000多人的军队，军容整齐，展示了配备的新式武器，连新型坦克车和步兵装甲车也都有了，除此之外而且还有2架箭三试验机，比当初的箭二还要先进一些，5艘海警大队的2200吨渔政船也在海港里静静等待，打击海上违法偷渡犯罪和走私。

    航空铝合金和高能不锈钢，让阿根廷产的喷气式战斗机成为可能。

    空军的巨大威力，以及政变制空权让圣赫塞对新战斗力的实验非常重视，圣马丁飞机厂在谭克博士的带领下，焕发了全新的生机。

    谷憩

    随着布兰卡市机械加工水平和新金属材料的研发实验，都为科恩重工和圣马丁飞机厂的发展提供了坚实的基础。

    2架箭三战斗机划过阿赫里奇区的高空，

    6辆利用美国坦克制造的新型履带底盘制造的40吨坦克车K-55并排行驶过丰收女神广场，采用了意大利105mm口径火炮技术，7.62mm机枪1挺，12.7mm大口径高射机枪1挺，马力为惊人的720马力，据说受到了船用柴油机的启发。

    同地盘平台的6辆30吨级别V-55履带式步兵战车也随后驶过广场，武器为1门20毫米机关炮和1挺7.62毫米机枪，机枪位于车后载员舱的顶部，载员舱两侧各有3个射孔，顶部有2个矩形舱门，柴油机也是720马力的阿根廷柴油厂生产的。

    这次菲利普工业拖拉机厂为科恩重工的坦克生产提供了大量的帮助，并把很多生产设备无偿转让给科恩重工布兰卡市坦克工厂。

    除此之外还有拉潘帕防务军还展示了新型迫击炮，火箭炮，榴弹炮等一大批新式武器装备。

    这次阅兵受到了很多人的关注，阿根廷国防部对于拉潘帕防务军的阅兵式进行了严厉的质询，圣赫塞对此做出了回应。

    “新成立的拉潘帕省防务态势严峻，居民人身财产安全受到严重威胁，我省严格按照阿根廷国防法进行军事制度改革，建立防务军队，作为一个人口接近百万的中等省份，必须要有防务军保护好拉潘帕人民的利益，而且拉潘帕省的军队规模远远比不上科尔多瓦省和布宜诺斯艾利斯省。”

    国防部对此没有做出回应。

    圣赫塞则继续加大了军事技术的引进力度，打算发展一整套军事技术，甚至像什么海军舰艇，潜艇技术，大口径榴弹炮，都跟很多军工企业洽谈技术引进。

    跟奥地利斯太尔卡车厂的合作，引进卡车生产线，生产自行火炮。

    雷盾汽车-菲亚特项目稳步推进，复制生产线计划取得进展，投进去500万美金采购生产设备，德国汽车联盟公司再度加速发展，而且支持他们开发自己的汽车。

    德国汽车联盟公司的技术水平比雷盾汽车母公司还强，只需要投钱进去就好了，技术发展也可以共享。

    圣赫塞力求尽快让拉潘帕防务军实现机械化，摩托化。

    坦克工厂仍然在继续实验改装，力求让新坦克拥有超越谢尔曼坦克的实力，而且要把坦克炮的炮管制造技术完全吃下来。

    柴油机也有不少问题，需要进行改进，履带也小问题不断。

    ……

    对于布兰卡市市民来说，这样的治安整治，圣赫塞几乎每隔一段时间都会搞一次。

    一般被警察厅叫做“扫黑除恶行动”。

    对很多布兰卡市人来说，生活仍然继续，而且工作机会更多，哪怕布兰卡市本地老人，也没太多优越感，这是一座移民城市。

    这些都是圣赫塞一直在舆论上宣传的，他尽量避免制造本地人和外地人的割裂，给来到布兰卡市的每个人都制造更多公平发展的机会。

    这是让布兰卡市保持发展的活力和吸引更多人来这里的核心竞争力。

    布兰卡市开始出现一些商业化教育机构，免费的公益夜校也开办起来。

    而一些嗅觉灵敏的人，如犹大人，开始在布兰卡市开设杂货铺，阿根廷有不少俄罗斯裔的犹大人，他们确实擅长商业，而且喜欢报团。

    他们的人数在阿根廷也算不多，大概只有10多万，1948年前后以色列建国，这让阿根廷的犹大人少了很多。

    其他也有不少南洋的华人，西贡的越南人会来到布兰卡市做点小生意，圣赫塞来者不拒，只要不搞事，低调一些，基本问题不大。

    在布兰卡市各种法律的作用下，大家都还是比较友好的，当然圣赫塞更喜欢讲西班牙语的邻国移民，现在布兰卡市也是移民城市，除了混血的外国移民肤色会有点差异，差别不大，文化上也更好融入。

    这些移民只要获得阿根廷国籍，除了第一代移民在少数几个职业会受到限制，第二代移民是全面放开，甚至考文官，服兵役登记，参加警察厅都没有任何限制。

    圣赫塞是这么宣传的，也是这么做的，人口越多，优势越大，后发优势也越大。

    至于外国的间谍探子之类的，暗中盯住就行，猎鹰局实行战略收缩，大量撤出一些不重要的省份，外国的一些机构也彻底转化为商业机构，为圣赫塞赚钱和商业情报，转变成商业贸易的掮客，结交一些外国政要。

    居住在布兰卡市的第二代从婴儿开始就自动获取全部布兰卡市人的权益，包括纳税减免，小学免费，中学上学减免一半学费，考本地大学都没有任何限制，你都不需要找个阿根廷本国人结婚，但对部分地区的是有限制的，从上到下，布兰卡市人对于尼格都比较抵制，抓到了基本就是驱逐出境，而对其他国家的移民都相当友好。

    其他地方的移民像什么吉普赛人、印度人、波斯人、埃及人、新月沃地的人、北非人都没有太多限制，不管是工作还是居住。

    “虽然这是由于一些历史原因导致的，我们阿根廷避免跟巴西和美国一样，接纳这些种植园贸易或者热带大陆的后代，你觉得是歧视，其实也没有问题，我们的警察厅和市政厅确实是这么做的，我们只能保证他可以安全离开阿根廷，如果你是工厂主，选择雇佣这些真正的非法移民，那么你将会有很大的麻烦，这在拉潘帕省几乎已经成了一条隐藏的规则。”

    一名不愿意透露姓名的布兰卡市市民在曾在布兰卡市晚报的一篇报道中这样承认。

    布兰卡市有一些波斯人和新月沃地的人在这里和谐相处，传统的仇恨并没有延续到这里。

    布兰卡市市政厅公正严明，政治清明，人人有工作，安居乐业，经济发展极其快速，获得省府地位后，发展更快了，再度掀起来了浩浩荡荡建设高潮，和外国的各种商路贸易都被打开，进出口贸易继续快速发展。

    智利的铜矿、哥伦比亚的煤炭和橡胶、巴西的木材和铁矿、澳大利亚的煤炭都迅速增长，而布兰卡市出口钢材、家具、衣服鞋子、烟草、塑料、五金制品，让布兰卡市的经济发展越加迅猛。

    圣赫塞从去年开始，动用自己旗下的大量资源，布局布兰卡市的产业发展，为布兰卡市赚到了第一桶金，现在已经开始获得收获。

    像很多在圣马丁市、布宜诺斯艾利斯市、拉普拉塔市的公司现在也都有备份，现在背后站着一个省也可以很好的保护好自己。

    像什么安保公司、警察厅、情报局都是虚的，只有军队在手，才让圣赫塞有了心安的感觉。

    原先的圣赫塞就像是一头体重400公斤的大白肥猪，全身肥肉，惹人注目，虽然多少有点战斗力，遇上了真正拿着杀猪刀的杀猪户，是只有被宰杀的下场，现在拿到了一省防务军，就是收缩回来，锻炼出肌肉，加厚了皮肤，变成了一头300公斤，浑身的肌肉野猪，长出了獠牙，拥有基本自保的实力，慢慢蜕变成一只别人不敢惹的猛虎。

