    江炎见赵宇没什么动静了，也就停下了手。

    他敲了敲门，问道：“老婆，娇娇怎么样了？”

    徐凤秋打开了门，她已经帮徐凤娇穿好了衣服。

    原本徐凤秋一肚子的怒火，但是当她看到赵宇被打得满脸是血，躺在地上一动不动的样子，忍不住有些担心。

    “老公，你把他打死了吗？”

    江炎淡定地回道：“没有，我下手有分寸，他只是晕过去了。”

    徐凤秋这才松了口气，她连忙说道：“老公，你快进来看看娇娇，她说自己一点力气都没有，但意识清醒，不像是喝醉了。”

    江炎走了进去，他看到徐凤娇闭着眼睛，眼角挂着泪痕。

    “娇娇，别怕，我和你姐都在呢！”

    江炎转头对徐凤秋说道：“娇娇应该是被赵宇下了药，所以四肢无力，但是应该没事，咱们先离开这里吧。”

    “嗯，好！”

    因为徐凤娇现在浑身没有力气，所以只能由江炎将她抱着向外走去。

    徐凤娇将脸埋在江炎胸口，似乎是不想让人看到她的模样。

    当江炎、徐凤秋走到会所大厅的时候，那些服务员们已经站了起来，但是他们一个个都往后闪躲，不敢阻拦江炎。

    江炎将徐凤娇放在了车上，徐凤秋坐在后座陪着她，三人开车离开了这里。

    “老公，我们要不要带娇娇去医院看看？她这个样子回到家里，我爸妈肯定会担心地。”

    “好，那我们去医院！”

    江炎开车去了医院，医生给徐凤娇做了身体检查，确定她没什么大碍，等药效过去，身体也就恢复了。

    医生给徐凤娇打了个点滴，可以帮助她快点排出药力。

    徐凤秋握着她妹妹的手，一直陪在徐凤娇身边，徐凤娇则睡着了过去。

    江炎拍了拍徐凤秋的肩膀，小声地对她说道：“老婆，这件事要不要告诉爸妈他们？”

    徐凤秋看了一眼睡着的徐凤娇，想了想说道：“娇娇这次幸好没什么事，还是先别告诉爸妈了，要不然他们肯定不会跟赵家善罢甘休的。对了，老公，你把赵宇打得那么惨，他会不会报警啊？”

    江炎不屑地说道：“放心吧，像这种事情，他没脸报警的。如果报了警的话，那么他也要被抓走。我只是打人，但他对娇娇做的事情，性质可是更严重。”

    徐凤秋点头道：“那就好，我给爸妈打个电话，告诉他们，今晚娇娇会晚点回去。”

    过了两个小时左右，徐凤娇的点滴输完了，徐凤秋才将她给叫醒了。

    “娇娇，你感觉身体怎么样了？”

    徐凤娇的脸色有点差，她摇了摇头，回道：“我没事了。”

    徐凤秋这才放心，她又说道：“娇娇，今晚的事情……”

    “姐，今晚的事不要告诉爸妈他们，就当没发生过好了，谢谢你和江……姐夫。”

    听到徐凤娇喊自己姐夫，江炎脸上不由露出了一抹笑意。

    时隔三年，他没想到自己居然又听到这声“姐夫”。

    “娇娇，今晚的事，我们都会为你保密的，不过你以后要小心，别再单独见赵宇了。”

    徐凤秋咬牙切齿地说道：“赵宇那个畜生，我恨不得杀了他，看来咱们解除婚约是对的。”

    徐凤娇低着头，回道：“姐，我想回家了。”

    “哦，好，咱们回家！”

    江炎开车带着徐凤秋、徐凤娇姐妹俩朝着翰林世家赶去，还在半路上的时候，江炎忽然就接到了徐广昌打来的电话。

    “喂，爸，有什么事吗？”

    徐广昌语带怒气地问道：“江炎，你现在在哪呢？”

    “我正在开车去你们那，很快就到了。”

    “好，那你快点！”

    然后，徐广昌就挂断了电话，弄得江炎一头雾水，也不知道徐广昌打这个电话是什么意思？

    当江炎开车到了翰林世家吼，刚刚下车，路边的一辆车里忽然就冲出了几名警察，把他给围了起来。

    “站住，你是江炎吗？”

    江炎点了点头，回道：“我是，各位警官找我有事吗？”

    一名警察出示了警官证，脸色严肃地说道：“我们接到报案，有人在一家私人会所行凶打人，根据私人会所提供的视频录像，我们查到了车牌号，找到这里，请你跟我们回警察局进行调查！”

    徐凤秋紧张地说道：“警察同志，这里面有误会，我们可以解释的。”

    就在这时，徐广昌、周慧两人从楼里跑了出来。

    徐广昌瞪着江炎，气呼呼地说道：“江炎，你这个混蛋，你开着我的车去行凶打人，差点让警察把我给抓走了。”

    周慧也一脸不悦地说道：“你吃饱了撑的吗？闲着没事跑去人家私人会所打架，还打伤了那么多人，人家现在不光要抓你，还要赔偿费呢！”

    徐凤秋着急地说道：“爸、妈，事情不是这样的，你们误会江炎了。”

    警察看向了徐凤秋，皱眉道：“你也是当事人吗？那请你也随我们回警局配合调查。”

    江炎连忙说道：“不关我老婆的事，我承认是我打的人，我跟你们去警局！”

    那名警察见江炎已经承认了罪行，也就没有再追究其他人。

    “铐上，带走！”

    徐凤秋急的眼泪都要流出来了，她喊道：“你们不能带走我老公……”

    江炎任由警察给自己戴上了手铐，微笑着对徐凤秋说道：“老婆，别担心，我去跟警察同志解释清楚，很快就回来了，安心待在家里。”

    江炎被带上了警车，警察立刻就开车离开了。

    徐广昌依旧有点余怒未消，他哼道：“这该死的江炎，幸好他这次只是打人，要是开我车撞死了人，那我就要替他背黑锅了。”

    说这话的时候，徐广昌完全忘记了自己之前开车撞人，让江炎替他去背黑锅的事情。

    徐凤秋焦急地说道：“爸，这都什么时候了，你还说这种话？江炎今晚打人，完全是为了救娇娇。娇娇，你陪我去警察局把事情说清楚，好不好？”

    周慧不由疑惑地说道：“等等，到底怎么一回事？江炎打人跟娇娇有什么关系？”

    为了救江炎，徐凤秋也顾不上之前对徐凤娇的承诺，把事情都说了出来。

    “江炎之所以去那家私人会所打人，是因为娇娇被赵宇下药带去了那里，会所里的人不让我们进去，被逼无奈，江炎才动手打人闯了进去。”

    “下药？”

    听到这话，周慧的脸色一变，急忙关心地看着徐凤娇，问道：“娇娇，你没事吧？赵宇那个王八蛋有没有欺负你？”

    徐广昌脸也气的发紫，怒道：“赵宇这个卑鄙无耻的家伙，居然做出这种下三滥的事情，简直禽兽不如。”

    徐凤秋说道：“爸、妈，现在你们已经知道了事情经过，我们一起去警局给江炎作证吧？”

    “慢着！”

    周慧神色一动，她问道：“那究竟是谁报的警，是会所的人报的警，还是赵宇报的警？”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

