
等钟离爸爸出了门才忽然反应过来，自家儿子和两个女儿竟然都不在这里，难道他们刚刚在的时候没有把钱交了吗？

他想回去问一问，可是还是忍住了。

如今他的卡里也没有多少钱了，当时在市里给孩子买房子，还是全款写了两个人的名字，已经把他们的家底都掏空了。

还好，他们现在都到了领退休金的年龄，买的保险也开始发钱了，这才不至于生活特别拮据。

等他到了楼下就看到小宝早就等的不耐烦了。

“爸你怎么才下来呀？我在这等了好久了。刚刚差点和排队的人打起来，你再不来我就直接回家了。”

小宝本身还是一个孩子，根本没有当父亲的觉悟，也没有当父亲的责任感。

他根本不知道父亲这两个字意味着什么。

钟离爸爸赶紧和之前起了冲突的人道歉，然后拿着银行卡交了一下钱。

“你也是当爸爸的人了，以后要稳重了。”

钟离爸爸转身说道，颇有些意味深长。

“父母都在的时候子女之间更加团结，可是如今子女也都有了他们各自的孩子，等我和你妈先走了，你的哥哥姐姐能管你多少，这些都不是不一定的事情，何况如今你还把你的哥哥姐姐们都得罪了。”

“那你和妈就是长命百岁呗，你们要不长命百岁，哥和姐要是真舍得不管我，那我就天天从他们家门口坐着去，他们那么有钱还舍不得姐姐弟弟妹妹一分，简直就是为富不仁。”

钟离小宝翻着白眼拿出了刚刚跑出去买的一个充电宝，给手机充上电又想打游戏。

“你别玩儿了，你妈一个人又照顾你媳妇又照顾孩子的，根本就顾不过来，我一个当公公的也不方便，你回去帮忙搭把手。”

钟离爸爸看到小宝又想打游戏，赶紧劝说。

“哎呀，怎么这么麻烦，不就是添了一个孩子吗？多了一双筷子的事情。”

钟离小宝骂骂咧咧的站起身，到底还是把充电宝和手机都放进了自己的口袋。

“走吧，回去。”

小宝用力跺着脚，把地板踩得咣咣声响，引得过路的病人或者家属都在看着他。

医院这个地方本来就浓缩了世间百态，这样的人也并非不常见，他们看了一眼又转身继续离开。

谁都有谁的悲欢离合，有各自的喜怒哀乐，哪有那么多时间去关注别人。

而钟离瑾小夕和二姐并没有直接离开。

钟离瑾想了想，还是把翠翠之间做的一些事情都跟二姐说了一遍。

以前没说就是因为二姐就是个爆竹，一旦说了她就要爆炸。

哪怕这个时候二姐听了也是气的直跺脚。

“她是那种人，你们怎么不早说呀？我要知道她是那种人，绝对不让她进咱们家的门！”

而且马上就要返回去，想亲自去揭开翠翠那柔柔弱弱的那张假面。

“之前如果没有翠翠撺掇，怎么会有人想出他要嫁给阿瑾的事情呢？”

二姐嘟囔着，挑明那翠翠其实看中的就是钟离瑾，拿着小宝当跳板的。

倒是小夕直接拉住了二姐。

“现在他们已经在家里办了酒席，还买了房子在两个人的名下，如果翠翠愿意和小宝安安心心的过日子，这也不是一件坏事。”

二姐听了这话才慢慢冷静了下来，在她心里她的小弟一无是处，婚姻方面也确实是个老大难。

但是就让这么一个女子嫁进他们的家里来，她的心里总也是不放心，心眼太多了。

“我去找医生，让他在翠翠不知道的情况下给孩子和小宝做一个亲子鉴定吧。”

钟离瑾看着延期的姐姐和妻子说道。

两人一起扭脸，用同样震惊的表情，看了他一眼。

“你怀疑小孩子根本就不是咱们小宝的？”

钟离瑾慢慢的点了点头。

其实他一直怀疑那个孩子和他们家并没有关系。

翠翠表面上看着是老实乖巧，但是她之前玩的很疯。

他甚至还查得出来，如果不是这个孩子既不能要的话，如果失去这个孩子，翠翠不能当妈妈的话，她也不会再继续要这个孩子。

很有可能小宝只不过就是一个最好的接盘侠。

如果这样的话，他们一家都被翠翠当了大傻子。

二姐气的在原地来回转圈，她很想过去打一架，可是又无凭无据。

“别着急，先查，查了再说，如果真的是他们能好好过日子，那也很好，如果不是……”

钟离瑾没有继续说下去，但是他的意思很明显，如果不是的话也没有必要给他们留面子。

何况现在他们房子都是在一起的，又没有领证结婚财产如果算作彩礼的话，想要回来也挺不容易。

想到这些二姐就气得头疼。

小宝实在是被惯坏了。

二姐气哼哼的。

她心里气死了这个弟弟，可是他们说姐弟。

打断骨头连着筋，别人欺负弟弟，她还是不能忍。

转悠了半天，才慢慢的让自己心平气和了一些。

然后看着钟离瑾问道。

“走吧，边走边说，那就别在这里留着了，顺便跟我说说你们家那两个孩子的事情，听说你给一个孩子找到了亲生父母？”

而且有些疑惑，本来他不打算关注自己弟弟和弟妹一家的私事，他们都是成年人了，有他们自己的选择。

可是如今他们好不容易看中两个孩子，想要孩子也好，不想要孩子也好，只要他们心里没有遗憾，本来没有什么关系，最后好不容易选择了一个孩子，孩子又找到了亲生父母，他也怕自己这个大弟弟难过。

钟离瑾把简单的把事情的经过讲了一遍，听的二姐一阵唏嘘。

“那孩子也算乖巧懂事，如今也算苦尽甘来了。她爸爸这么做显然会让孩子伤心，以后你对这孩子好点，孩子若是知道感恩的孩子，也不怕以后她不对你好。”

钟离瑾听了浅浅的笑了笑，二姐这么说其实也是为他好。

但是他当时把阿瞳领回家并不是为了图她的报答。

参与一个生命的成长，看着他慢慢长大，看看他每天一个变化，有自己的思想，一步一步一个脚印的往前走。

感受着一个生命的奇迹。

这才是他们的目的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185068"  chapterid="69917101"  chaptername="第459章  啃老的弟弟（二十七）">加入书签</a>
</div>
