    修为突破的一瞬间，力量的爆发让周浩有些控制不住，强横的魂力爆涌而出，正面接住了瀑布的所有冲击，硬顶了上去，整个人跳起，巨刃横扫，将瀑布拦腰截断。

    朱竹清快速的收回脚丫，欣喜的向周浩招手。周浩则娴熟落入水中，快速的游了过来，半年的时间，周浩已经很精通此道了。

    朱竹清此刻还没有意识到周浩的想法，赤着脚，等着周浩上岸。周浩游到岸边，趁女孩没有防备，一下抓住她纤细的脚踝，把她拉入了水中。

    ‘哗’的一声，水花四溅。

    “呀！”朱竹清惊叫着，她可是不折不扣的旱鸭子，根本不会水的，被水淹没的瞬间就已经惊慌失措了，虽然又羞又怕，但也只能死死抓住周浩的臂膀。

    好不容易从水中探出头来，已经灌了几口水了。

    “周浩，你吓死我了！”朱竹清一脸嗔怒之色，但也没有真正的生气。

    周浩哈哈一笑：“玩一下嘛，整天修炼都不怎么说话，上次出去都是四个月前的事情了。”说完，右臂一抬，就把朱竹清甩上了岸。

    “你先回去吧，我再游一会，咱们差不多也该离开了，应该也就这两天了吧。”朱竹清全身都被水浸透了，周浩很自然的看了一眼，就挪开了眼神。又惹得女孩脸红耳赤，快速转身离开。

    翌日下午，两人收拾妥当，周浩的修为也已经完全稳固，是时候离开这里了。朱竹清显然有些舍不得，她很留恋，也很珍惜这段时光。但离开是必须的，他们还有更重要的事情要去完成。

    两人都还需要自己的第四和第五魂环，最终的全大陆高级魂师学院大赛已经不足半年之期。女孩踌躇满志，和周浩走进了森林的更深处，这次，她的目标，是万年……

    庞大的天斗城不愧是大陆第一雄城，此时的街市上人山人海，一片繁华。小贩的叫卖声，酒馆的招呼声，赌场的高呼，斗魂场的狂热呼喊等等，都已经多到了让人烦躁的地步了。

    一男一女两位少年人，随着进城的人流进来了。

    少年微微笑着，刚毅而又棱角分明的脸庞与高大健壮的身材，给人一种阳光而自信的感觉，少女身材姣好，面容清纯而温柔，黑发随风舞动着。仿佛一对金童玉女，正是获取了魂环之后的周浩和朱竹清。

    看着大街上繁华的景象，朱竹清眼前一亮，扫过一眼望不到头的摊点，明显意动了。

    周浩无奈一笑，他发现自己在这方面越来越像唐三了，对身边女孩的几乎所有要求都无法拒绝。

    “好吧，本来也没什么要紧事，陪你逛一逛也没什么，你想买什么自己挑吧。”

    朱竹清满意的看了他一眼，抚摸着手腕上的那个黑晶手链，从星斗大森林里出来之后，她就已经重新带上了这个周浩送她的礼物，但是这个笨蛋，过来这么多天也没有看到。

    周浩慢悠悠的跟在女孩身后，看着她青春活泼的样子，谁还敢信，她一年前是那样的生人勿近，冰冷而又漠然的一个女孩子。

    小摊一个接一个的从身边晃过，作为贵族出身的朱竹清，平日里虽然很少精心打扮，但她见过的精美首饰绝对比小摊上的东西好了不知道多少。

    她只是很享受这种感觉，半年前在这里和小舞宁荣荣逛的时侯，很快就知道了周浩消失的噩耗，而现在他就一直寸步不离的陪着自己。

    终于，她的脚步停了下来。

    “看到喜欢的了吗？”周浩问道。

    朱竹清走上前去，拿起一朵鲜艳的红色假花，仔细地端详着。

    周浩却有些傻眼，难道朱竹清竟然喜欢这种东西吗？却见女孩身手极为敏捷地转过身来，将红色地大花插在了他的耳朵边。

    一时间，大红花与周浩很有男子气概的面容形成了强烈的反差，滑稽不堪，朱竹清只看了一眼，就扑哧一声笑了出来，捂着肚子，腰都直不起来了。

    周浩有些发懵，一旁又路过了几位少女，看见他这副模样，都微微低头，掩嘴轻笑着快步离开。

    摆摊的大娘笑得很慈祥，递给周浩一个镜子。周浩看着镜子的自己，来不及取下耳边的花，也和朱竹清一块笑起来。

    “你们这些少年人啊，还真是有意思，不得不说，年轻真的就是好啊。”大娘笑着说道。

    周浩点点头，收了花朵，留下两个铜魂币，带着朱竹清离开了。

    “好家伙，是不是我平时对你太好了。”两人离开后，周浩佯装震怒。

    朱竹清笑得面色酡红，但也能勉强直起腰来了，说道：“你都答应陪我逛街了，开个玩笑嘛？”她在周浩面前已经完全放的开了，俨然一个调皮的小女孩。

    “好吧，真拿你没办法。那就等到了傍晚，我们去吃了饭，再回学院吧。”

    “好，那你可不许偷懒，我买东西，你付钱。”

    “好好好。”

    傍晚时分，一脸生无可恋的周浩跟在朱竹清身后，来到了史莱克学院，也就是之前的蓝霸学院门口。

    他已经彻底后悔答应朱竹清逛街了，无论那个世界的女人，在逛街上都有着无与伦比的强大天赋，一旦开始，就没有什么能让她们停下来，除了空空的钱包。一天时间，两人几乎走遍了整个天斗城，刚刚才在学院的附近吃完饭。

    “回来了！”朱竹清看着上面焕然一新的史莱克学院的牌匾。虽然在这里只呆了几天，但这里有自己的伙伴和老师啊。

    朱竹清出示了之前入学时发放的高级学员徽章，和周浩走进了学院。这里已经大变样了，虽然整体的布局没有什么变化，但是绿化，房屋的修饰，以及更多的拟态修炼场所。

    来到史莱克众人的生活区，却空空如也，两人有些疑惑，正要去找其他的老师或是学员问一问，那位魂帝级别的李郁松老师，缓缓走了出来。

    ”哟，你们俩回来啦。”他温和的笑道，精神很好，看起来在这里的日子也过得相当不错。

    ……

