    虫王厄耐鲁斯的力量不但巨大，而且嗜血又狂暴。

    从惊奇队长吃下虫卵那一刻，她虽然获得了巨大的力量，但也在逐渐被虫王侵蚀，也就是她实力和意志力较强，换作一般人，一天就已经交代了。

    “啊......”

    惊奇队长口中发出似人非人、似兽非兽的嚎叫，并且一拳锤在周围的保护罩上，顿时激发出一圈能量波纹。

    “嗯？这个家伙......似乎脑袋并不清楚。”

    看到惊奇队长的操作，裘德有些奇怪，击打保护罩做什么？除了挑衅主办方，似乎没什么用。

    随着保护罩消失，战斗正式开始。

    就见空中两个黑影交汇而过，空间肉眼可见的震动了一下，随后一圈圈强烈的能量冲击波在小行星各处浮现。

    霎时，地面被震裂出无数宽广的缝隙，小行星仿佛迎来了一场大地震，数十上百公里宽的裂缝接连不断出现，并且还在持续扩大中。

    群山之间，两个黑影一闪而过，一圈冲击波瞬间将无数山头崩碎，随后地面开裂，大山轰隆隆的倾斜歪倒，最后陷入地底。

    场外，正在观战的群众都瞪大了眼睛，但却依旧看不清两人的身影，只能听到嘭嘭嘭的音爆声。

    “怎么回事？完全看不到那两个人。”一个羊头星人急的咩咩叫道。

    “别吵了，我也看不到。”

    “我也是。”

    “我也看不见。”

    …………

    一群人开始抱怨卡塔尔星的设备出问题了，急忙喊来了主办方。

    不过当管理者抵达现场，却是很冷静的给出了一个解释：“各位观众，这并不是我们设备的问题，而是他们两个的速度太快了，快到了机器捕捉不到的地步。”

    “所以很抱歉，大家只能听声音了，不过就算只是听声音，也能感受到这场战斗的激烈吧。”

    这时，一个苍蝇人滚动着复眼尖声说道：“嘿嘿嘿，我们银海联邦人天生具有复眼，你们看不到，我却能看得很清楚，这可真是一场史无前例的激烈战斗。”

    不过这个苍蝇人刚得瑟完，后脑勺就挨了一闷棍，随后被周围几个外星人踩在了脚下，让你丫的得瑟。

    战场之上，若如同裘德与塞尼斯托的大战一样，他们脚下的小行星很快也撑不住了。

    刚刚裘德的一道能量光束直接贯穿了地核，这颗星球用不了多久也会步了后尘，爆炸成宇宙尘埃。

    嗤啦……嗤啦……

    惊奇队长猛的升高，周身电花缭绕，眼睛从喷射出金红色的能量。

    “杀了你！”

    一声咆哮响彻苍穹，卡罗尔双臂高举，手掌之间凝聚出一团刺目的能量。

    “嗝……你太慢了！”

    不过能量还没有发出，裘德已经闪到了她的身后，一记手刀重重的打在她的后脑上。

    卡罗尔当时就感觉脑袋一蒙，还没凝聚完的能量立刻消散。

    随后腹部传来剧痛，确实被裘德一个膝击撞到。

    她刚想反击，双肩已经被能量光剑穿透，喉咙也瞬间被掐住。

    “卡罗尔丹弗斯，你似乎得到了了不起的力量，竟然能和超限模式争锋。”

    “但如果我告诉你，我的能量只爆发出了50%，你会感到绝望吗？”

    惊奇队长的眼睛瞬间瞪大，显然并不相信。

    “嗝……看来你持有怀疑，那么我会做给你看，依旧是三拳。”

    “60%能量，第一拳！”

    伴随着裘德的声音，牛仔2号一拳怼在了惊奇队长的脸上。

    嗖……

    嘭……

    霎时，音爆声连环不停的响起，只见一条白茫茫的无声通道贯穿整片天空，这一拳就将卡罗尔揍飞出数百公里。

    既是吸收了虫王的力量，卡罗尔的血液还是忍不住喷了出来，但在高速的摩擦之中，血液刚刚喷出体外就已经蒸发掉。

    “80%能量，第二拳！”

    牛仔2号以更快的速度追上了她，又是一拳狠狠打在下巴上。

    这一拳之下，音浪爆碎的声音虽然响彻不停，但卡吧卡吧的骨裂声还是进入了裘德的耳中。

    卡罗尔再次被轰的倒飞近千公里，已经再无一丝还手之力。

    “100%能量，第三拳！”

    一扇蓝绿色的传送门突然开启，裘德提前等在了卡罗尔倒飞的轨迹之上，右臂蓄势待发，狠狠命中了对方的小腹。

    超限模式之下爆发出100%的能量，裘德只对蒙戈一个人用出过。

    这种状态下的力量，即使是蒙戈，也被揍得浑身都是伤，如果是大超，被打成骨折都有可能。

    这种极限之中的极限状态，也只有蒙戈这个级别的对手，才能够匹敌。

    惊奇队长虽然得到了未知的力量，但显然还不足以支撑她达到这一阶段。

    就见一道肉眼可见的冲击波在万米高空扩散，立刻就将小行星的大气层吹散。

    而一个人影大小的火球以众人看不见的速度从天空落下，猛烈撞入地面。

    轰！！！

    小行星立刻掀起了超级大地震，本已经沟壑纵横的地表再也无法维持基本稳定。

    由地核到地幔再到地表，开启了一场全面崩塌。

    只见这颗小行星先是往里一缩，随后突然开裂，无数岩浆喷了出来，进入了解体过程，最多五分钟，就会彻底沦为宇宙尘埃。

    高空之上，裘德静静的观察着下面的变化，掏出酒壶边喝边看。

    终究只是一颗荒芜的小行星，和蒙戈的战争世界完全无法相比，质量和密度相差太大了，所以打爆也并不困难。

    当然这个并不难也因人而异，宇宙中能做到这一点的，肯定不会太多。

    裘德不由想起了孙悟空和弗利萨的那美克星之战，龙珠世界的星球轻轻松松被打爆，想必原因也是一样的，质量和密度远远无法和正常星球相比。

    正当他要离开的时候，下方的裂缝中，卡罗尔从中钻了出来，她竟然真的顶住了三拳。

    不过看她一身惨淡的样子，显然已经受了很重的伤，而且双星状态下的金芒已经消散，取而代之的是彻底的红光。

    抬眼恨恨的瞪了一眼裘德，卡罗尔急忙表示投降，瞬间被传送离开。

