    莫能却只是冷冷一哼，完全没有将其放在心上，毫不示弱地高高跃起。

    他手掌一翻，一道光芒就出现在手心里。

    赫然也是一把长剑。

    韩逸看着那把长剑，眉头深深皱起。

    这竟然也是一把灵器！

    不过这也并不奇怪，毕竟莫能本来就是帝都御灵局的人，拥有一把灵器也不算什么。

    “对方实力太强，我担心爷爷会吃亏啊。”洪菲菲很不安地说道。

    洪刚同样一脸的忧虑。

    韩逸心里也颇为难安，也有些后悔。

    因为他已经达到炼体四重巅峰的缘故，所以就没让何思雅两人继续暗中保护他。

    想到这里，他暗暗咬牙，冰霜剑瞬间就出现在手里。

    既然不想跑，那就干。

    于是他提着冰霜剑，迅速地冲了上去。

    见韩逸竟然还想出手，洪菲菲跟洪刚两人都有些惊诧。

    这家伙不要命了吗，竟然还敢主动凑上去？

    正在艰难对敌的洪三通也满心无奈。

    这家伙心里怎么想的，竟然敢硬撼莫能？

    而莫能也满眼古怪地看着冲上来的韩逸。

    这小子怕不是一个傻子吧。

    不过他心里也颇为欣喜。

    这小子既然敢冲上来，那就得做好受死的准备。

    想到这里，他眼中的杀气瞬间就变得凌厉了几分。

    “你来干什么？”洪三通一边跟莫能交手，一边沉声道。

    “我总不能眼睁睁看着老爷子你为我拼命吧。“韩逸摇摇头，随即迅速变换着身形，提着冰霜剑斩向莫能的脑袋。

    洪三通见韩逸如此悍不畏死的模样，嘴角勾起一丝淡淡的笑意。

    不愧是丁若雪的种啊，跟当年的她一样有血性。

    然而韩逸的实力跟莫能比起来依然有着很大的差距，根本不是对手，结果被对方一剑给弹飞了出去。

    韩逸的身体被轰飞出去，在空中抛飞着。

    他很快就稳定身形，不过巨大的力道还是让他往后退了好几步，一股气血不断地往上翻涌，让他感觉十分难受。

    不过他还是一口将其压了回去。

    见韩逸竟然还能平安无事地站着，莫能心里颇为惊诧。

    这小子看来还有点本事啊。

    等会……

    他似乎又意识到了什么，眉头深深皱起。

    这小子不是才炼体三重巅峰的层次吗，为什么现在却是炼体四重巅峰的层次？

    难道这么短的时间里就能突破境界？

    这也太扯淡了吧。

    韩逸死死地盯着莫能，随后再次冲上前去。

    与此同时，洪三通也下手很快，死死地缠住莫能，他这般不要命的打法，竟然让莫能没办法脱身，让他有些气急败坏。

    而这也正好给了韩逸的可趁之机，韩逸握着冰霜剑猛地斩去，来势汹汹。

    一道冰蓝色的剑光在空中闪现，斩向了莫能。

    莫能脸色微微一变，不敢硬扛，拼着受伤闪躲到一旁。

    他虽然躲开了这一剑，不过却被洪三通重重一拳打在后背上，一口逆血险些吐出来。

    见莫能被打伤，韩逸心里暗暗一喜。

    看来炼体五重的高手也并没有他想象中地这么强大，难以对付。

    洪三通见状心头也颇为欣喜。

    “洪老爷子，你负责主攻，我打辅助，今天就算杀不了他，也得砍掉他一只手！”韩逸对洪三通说道。

    “好！”洪三通也笑眯眯地说道，信心倍增。

    不过洪菲菲跟洪刚两父子却是满眼的古怪。

    这俩人哪儿来的自信？

    莫能也被气笑了。

    这两个人不会以为真的可以打败自己吧？

    简直是痴心妄想！

    随后他又冲着洪三通而去，手里的长剑焕发着更加凌厉的光芒，一剑朝着洪三通斩来。

    洪三通赶忙举剑格挡，不过当两把剑相接触的时候，他手里的长剑却是断了。

    看着手里的断剑，洪三通面色有些难看。

    不是货真价实的灵器，果然不好用。

    “爷爷，接剑！”洪菲菲这时候高声喝道，随即丢过去一把长剑。

    洪三通眼睛一亮，赶紧将其接了过来。

    正是洪家的紫电！

    “紫电？”莫能眉头一挑，随后又冷笑连连：“这可是一把神兵，不过以后就归我了。”

    洪三通有神兵在手，心里的底气更足了，他猛地挥舞着紫电，一道凛冽的雷光骤然从天而降，劈向了莫能。

    莫能眉头一皱，不过却并没有畏惧，举剑跟这道雷光硬拼了一击。

    “铿锵——”

    一道清脆的撞击声随之响起，莫能的那把灵器上满是火光，十分耀眼。

    洪三通见莫能毫发无损，再次挥动长剑，又一道雷光从天而降。

    莫能冷冷一笑，又挥了一剑，一道凛冽的剑光飞向那道雷光。

    “砰——”

    雷光和剑光瞬间就交错在一起，很快就相互泯灭，消失无影。

    “韩逸，我今日非杀你不可！”莫能摆脱洪三通之后，又冲着韩逸而去。

    他一个闪身就掠上前去，手里的长剑斩向了韩逸。

    韩逸脸色猛地一变。

    他看得出来，莫能是下了死手的，以他现在的实力，根本无力抵抗。

    洪三通等人也同样满心惊恐。

    这一剑下去，韩逸必死无疑。

    就在这千钧一发之际，韩逸突然将手里的冰霜剑扔了出去。

    他这一手看得洪家三人心里一阵惊诧，不知道韩逸这一手是要干嘛。

    然而接下来的一幕，瞬间惊呆了他们的眼睛。

    因为他们看到，韩逸快步往前跑了几步，然后整个人就稳稳当当地踩在长剑上。

    那把长剑瞬间就变成了一把飞剑，朝着天空迅飞而去。

    “这是御剑术的最高境界，御剑飞行啊。”洪三通难以置信地说道。

    洪菲菲跟洪刚两父女同样震惊得无以复加。

    韩逸竟然还会这一招？

    至于莫能，同样惊呆了。

    这小子竟然还会御剑飞行？

    对方有这么一手，他还怎么杀死对方？

    根本就是不可能的事情。

    想到这里，他的脸色就阴沉下来。

    苏杭御灵局的人太不会办事了，如果他早知道的话，就会有所准备，也不会让这小子逃之夭夭。

    既然杀不了韩逸，如果能杀掉洪三通一家人，也算是一个不小的收获。

    想到这里，他又对洪三通下了杀心。

    不过就在这时，他头顶上有一大片雷光在迅速凝聚着，声势极为浩大。

    莫能脸皮微微一抖，望向了天空。

    正是韩逸在出手。

    在天空中施法的韩逸心里暗暗舒了口气。

    妈的，差点忘了，我还会御剑飞行呢。

    这也是他第一次在别人面前施展这一招。

    “这家伙会御剑飞行，为什么刚才不早点使出来？害得我们这么担心。”洪菲菲撇了撇小嘴道。

    “嘿嘿，韩逸会这么一招，可以说是已经立于了不败之地。”洪三通嘿嘿一笑道。

    “但咱们好像还没有脱险啊。”洪刚却是一脸的警惕之色。

    “没事，在这样的情况下，莫能光是应付韩逸就很不容易了，顾不上我们的。”洪三通却不以为然。

    正如他所料，因为韩逸人在天上，莫能根本没办法有效地对韩逸造成攻击，而他头顶上却一直都有一团雷光在萦绕着，根本无暇顾及洪三通三人。

    而事实上，他即便是在韩逸的手底下，也显得有些手忙脚乱，颇为狼狈。

    他不断地躲闪着倾泻而下的雷光，虽然移动速度很快，不过却依旧没办法完全脱离这些雷光的攻击，身上被轰击了几道雷光，打得他浑身生疼。

    混蛋！

    莫能心里颇为愤恨。

    照这样下去，他根本伤不到韩逸半根头发。

