    皇都，皇城，凌晨。

    鹤家的长生府。

    此时...

    月华寒凉，覆打身上。

    天阶夜色，凉如冰霜。

    一个儒雅的男子正站在这冰霜里，抚须北望，眼眸里说不出的复杂。

    就在这时，轮椅声响起。

    清清冷冷、皮肤苍白的少女来到了男子身后。

    “老师...”

    无情只是说了两个字，诸葛先生已经知道含义。

    他的心很乱，别人看不出来，但这位二弟子却一定可以看出。

    诸葛先生轻叹一声：“为师...究竟是对还是错？”

    无情只能看到人心底的大概态度，而无法看出细节和具体事件，所以只是猜想先生正陷在某个回忆里，而这个回忆显然和北城那两大刺客势力的火并有关。

    长生楼，长生府...世上哪有那么巧的名字相似？

    无情想了想，道：“老师，弟子以为世上的事，有时候对或者错都不重要，重要的是若是不去做会不会后悔。”

    诸葛先生低眉垂眸，这些道理他哪里不懂，但正是因为懂得，且懂得比别人更深，所以才为难。

    无情道：“老师若是真在乎对错，当年就不会救我...”

    面颊苍白的少女仰头，看着漫天繁星，轻声道：“那时候的我，无论谁看到了，都只会赶紧杀了吧？”

    她的声音无悲无喜，因为看尽红尘人心，所以早就漠然了。

    诸葛先生猛然转身，看着少女，带着些怒意，缓缓道：“你叫无情，你有家人，这个府里的都是你的家人，若是任何人想杀你，都需要问过你的家人同不同意。”

    无情看到了诸葛先生心底的担心，露出笑容，她垂首，默默转动着轮椅，来到栏杆前，和诸葛先生并排在一起，远眺北方。

    “老师，府里有我在，没事的。”无情轻声道。

    说着，她从轮椅后取出了一套夜行衣递了过去。

    诸葛先生愣了下，旋即笑着摇摇头，但他心意却也定了。

    那就去看看吧，若是不去...那怕是会终生遗憾吧！

    ......

    远处。

    刺客战争已几近落幕。

    “小灵萨”白辰刀，“人间凶器”紫凤被擒，这就让悬空坊直接折损了两员大将，而根本就不用再继续打了。

    “万蛇庄主”欧阳带着残军飞快撤退，而一入黑暗，刺客们就鱼散开来。

    长生楼的刺客自然不会让他们安然撤退，开始了追杀。

    但双方实力其实相差并没那么大，所以即便追杀也不敢如何猛追。

    至于...重甲毒水队这种，竟是被那巨大黑鹰以怪力给整个儿拎了起来，往远飞去。

    白渊没再动，他只是抓着紫凤，在高处默默看着。

    他之所以不动，是因为欧阳那个方位毒气太猛了，猛到现在的他还没有信心去抵抗，万一中毒了晕过去了，即便不死，那也会在面具被揭开后玩完了。

    前一刻还跋扈嚣张的紫凤，此时也是安静的很。

    在她眼前，这位瞬间擒下她的神秘剑客，其实是手下留情了。

    毕竟，这前辈所出的那一剑，实在是鬼神莫测，若不是点她穴位，而是直接出鞘，那她已经身首分离了。

    而即使再来一遍，她还是无法挡下。

    “前辈，您为什么要帮长生楼？”紫凤问。

    白渊不说话。

    能少说就少说。

    说多了，容易暴露。

    紫凤道：“刺客要么为钱，要么为名，要么为野心，要么为女人...您无论要什么，长生楼能给的，我们悬空坊也都能给，双倍，三倍，都可以！”

    白渊忍不住发出一声轻笑。

    这姑娘居然还在劝降他？

    然而，这笑声落在紫凤耳中，却是让她瞬间无地自容。

    她再转动眼珠子看去，只见这灰衣剑客站在月光下，说不出的高冷和孤独...

    而在刚刚长生楼的一些人的声音里，她隐约知道这位先生名为无名。

    但世上，哪有叫无名的名字...无非是不想用真名罢了。

    这一定是个有着辉煌过去的传奇刺客，甚至能够与阴姬、白云城主、兰陵老人、南国世子、西京店红衣娘、绣姬、空空精精、割头小童这些传奇刺客并驾齐驱吧？

    传奇刺客，距离成为修士，就只差一个契机...

    而她居然还跟这样的人谈金钱、名声、野心之类...实在是口无遮拦。

    “前辈，晚辈说错话了，对不起...对不起...”紫凤立刻道歉。

    白渊没说话，负手而立，维持着望月的POSE。

    他已经发现了，一旦自己摆出这个姿势，可以无视任何问题。

    不论别人问什么，只要看到他如此姿势，都会不再问下去。

    片刻后。

    战场清空。

    诸多俘虏被点了穴道，五花大绑着放在板车上，而不少壮汉则是拖着这些俘虏离开。

    至于俘虏中地位最高的紫凤和白辰刀则是一动不动地坐在马车里...

    两名悬空坊的顶级刺客，从未想过会在这种情况下再度见面。

    两人交流完了被俘经过，便面面相觑。

    紫凤忽问：“白辰刀，你也没看清无名先生是怎么出手的？”

    “没有。”

    “你不是自诩靠直觉就能杀人么？这都看不到？”

    “总比你连危险都感觉不到要好。”满身尘土的白衣男子摇摇头，“他是真的很强，出手之间，没有惊天动地，但总是一剑致命...若是不懂的人看来，还觉着他只是个八品九品的普通武者。

    可是，并不是啊，这是于武道，尤其是刺客之道中返璞归真，已入化境的人。

    这样的人不屑用强大的力量，而只是用恰到好处的力量。

    这是一种掌控力，判断力已经臻至极致的象征。”

    紫凤沉默了下，忽问：“他是谁？只要不是修士，那么就总能在这几十年里查到有关他的行踪...他这样的人，必然有着辉煌的过去。”

    白辰刀道：“你不是曾在坊中探查信息的部门待过么？这都不知道？”

    紫凤察觉他模仿自己说话，愣了愣道：“你还是不是男人？”

    白辰刀笑笑。

    紫凤想了想，又道，“不过我是真的不知道，或许有些隐退的传奇刺客，但暂时还没有能和他对上号的。”

    说话之间，马车已经远去。

    轮毂声也远去了。

    夜风卷着鲜血和落叶，也远去。

    而在遥远的最高处，一身黑衣蒙面的诸葛先生正静静看着这一幕，当他看到望楼上安然无恙的小佛爷，墨娘时才轻轻舒了口气。

    至于六子虽然不在，但两人脸上并未浮现悲痛之色，显然也是并无大碍。

    最后，他又深深看了一眼正在两人中间的灰衣人。

    “无名？”

    诸葛先生喃喃着。

    最近，好多次听到这个名字。

    但他也没有追查下去的打算。

    一来是没这闲工夫，二来人家是抱着善意，三来人家没有作奸犯科，他又岂能去查？

    无论是无相那边，还是小佛爷墨娘这边，人家都是间接地帮了他。

    没有人知道，其实...长生楼楼主是他的二弟。

    但，那位二弟，和他之间却再没有兄弟之情，而只有痛恨与生疏。

    故事很简单...

    三十年前，他身为皇帝身边第一侍卫，查案极多，树敌无数，那些敌人形成联盟，意图报复。

    之后，那些人查到了他家人所在，便设立计划，先是调虎离山，然后再闯入他家人所在的村子进行屠戮。

    虽然他也有派了高手以及隐居的朋友暗中保护，可依然...没能阻止惨案的发生。这就导致不少亲友死亡，甚至连他那刚刚生产的三妹也死了...

    只有二弟侥幸逃脱。

    但从那之后，他们就决裂了。

    那位二弟带着三妹临终前生养出的一对龙凤胎，隐姓埋名，远走他乡。

    这对龙凤胎，就是墨娘和屠山尽。

    待到再相见时，那位弟弟已经成了长生楼楼主，并且入了伪六品。

    正常来说，当年他带走的那对龙凤胎必然也该成了武道中的强者，只可惜在当年屠村中，这对龙凤胎受了伤，先天不足，故而并没有。

    只是，此时此刻...两人，一个是正气阁鹤家家主，一个是地下势力地下四皇之一，却是再难相合。

    之后，双方又发生了一些摩擦。

    长生楼作为地下势力，虽说黑白两道通吃，但总会有作奸犯科被抓到，而这些事也总有会需要诸葛先生盖章的。

    尤其是一些死刑犯，是需要正气阁虎鹤龟三家共同复核，盖章，才能执刑。

    许多时候，诸葛先生知道那些死刑犯是长生楼楼主的人，可是...他却也没办法包庇，只能继续盖章。

    甚至有一次，遇到一个重要的罪犯，那位楼主让人取了信物去找他，可是...他在仔细复核之后，发现这罪犯是死有余辜，若是不杀，实是愧对“正气阁”的正气两字，于是...他便还是加盖了章印。

    长生楼楼主理解他，可是不原谅他。

    一来二去，可谓是新仇旧恨，两人虽同处皇都，却是老死不相往来了。

    此次，长生楼楼主失踪在外的事，他也早有耳闻。

    若是顺从他的本心，他会立刻去追查，然而...因为鹤家长生府乃是重地，更是一个类似于指挥部机关枢纽的地方，他不得离开。

    而今晚，即便知道悬空坊要进攻长生楼，他也无法多做什么，公器私用乃是大忌。

    尤其是堂堂正气阁三家家主之一的诸葛先生，竟然去帮助地下四大势力之一的长生楼，更是大忌中的大忌。

    所以，今日前来，他虽是黑衣蒙面，却依然是冒了极大的风险。

    所幸，一切安然，他心底也长舒了口气。

    ...

    ...

    另一边。

    小佛爷正立在战场上接受着各方汇报，无论是战况，而是战时发生的一些特殊事件，诸如长生楼辅楼忽然空气消失，花朵之中藏人头之类的事。

    他越听，越是神色凝重，很快有人折返了辅楼，却发现那“藏着人头的花”已经不见了，同时辅楼里的空气已经恢复了。

    小佛爷思索了下道：“去问问紫凤和白辰刀。”

    旁边的刺客问：“需要严刑逼供吗？”

    小佛爷沉默了下，然后摇了摇头，道，“注意分寸。”

    现在长生楼处于弱势，下面打打杀杀，死再多人也是正常，但若是这些有名有姓的顶级刺客死了，那就是不死不休，连坐下再商谈的余地都没了。

    那刺客道：“是！”

    说罢，便退下了。

    不远处，却是又出现了两道身影，正在走来。

    一男一女。

    男子高冷，女子妩媚。

    小佛爷急忙快步上前，对着那男子恭敬地行礼道：“照尘今日真是多亏了无名先生，否则后果怕是不堪设想。”

    白渊淡淡道：“查的怎么样了？”

    他对这里发生的事情很感兴趣。

    这些事，看似遥远，却其实可能和他息息相关。

    小佛爷道：“事情杂多，需得一件一件理顺，照尘已安排人去拷问了，想来今天白天就能出结果。若是出了结果，我定把信息与先生共享，绝不藏私。”

    白渊淡淡道：“明日深夜，我想知道。”

    小佛爷笑道：“那时间肯定是够了...”

    说话之间，他忽地“哦”了声，像是想起了什么似的，从怀里掏出一个龟蛇相间的玉牌，双手递呈过去道：“先生，这是我楼中供奉玉牌，合计只有五块，但这五块却从未全部发出过...

    如今，只有一块在外，那是给了白云城主，这一块便是给先生。

    持此令牌，长生楼中畅行无阻，一切长生楼势力见此令牌如见楼主，皇朝异域，合计外围势力一千两百三十六，先生皆可凭此令牌调动。”

    一千两百三十六个势力？

    还遍布大江南北皇朝异域？

    好东西啊。

    白渊淡淡道：“取了这令牌，我需要做什么？”

    小佛爷笑道：“无需做什么。”

    只有权力，没有义务？

    白渊愣了愣。

    小佛爷道：“今日若无先生，我长生楼定已大败，再加上先生与我表姐交好，此令牌合该归先生所有...只希望先生日后看在玉牌的份上，能在关键时刻帮帮衬一二。”

    白渊明白了，这是个道德要求，而不是强制要求，一旦他接过玉牌，以后这种场合他就最好都要到场，可若是不到场，也不会怎么样。

    就像白云城主，爆发这样的大战，人还不知道在哪儿...

    不过，他本来就存了让长生楼做他眼睛的心思，自然也不会看着长生楼覆灭，那么...这就是双赢了。

    于是他不缓不急地接过了令牌，放入怀中。

    小佛爷见他接过，心中暗暗舒了口气。

    本来，即便无名先生再大功劳，小佛爷也不会把这玉牌给他，可是...小佛爷看到墨娘的神色时，却忽地改变了想法。

    因为，墨娘看着这位无名先生的眼神，让他有一种“此人日后必为姐夫”的感觉。

    这些大势力，虽也是用人唯才，但在核心上却是唯亲。

    白云城主是小佛爷的岳父，所以拿着一块长生楼供奉玉牌，如今小佛爷想要把无名先生打造成“姐夫”，所以又把另一块玉牌给了他，以增进感情。

    他的逻辑很清晰。

    这样的人物，若不是对墨娘有情，或是有好感，为何要定居在平安坊？

    即便现在感情还没到那一步，但日久生情，也是可能的。

    表姐才成婚，还未入洞房，她那可怜的丈夫就一命呜呼了，表姐名为人妇实为处子，年纪轻轻却成了寡妇......而这么多年，他还是第一次看到表姐会对一个男人露出温柔娇羞的表情。

    无论是为了长生楼，还是为了表姐的幸福，这块供奉玉牌都是要给的。

    而这位无名先生既是取了玉牌，那今后便是一家人了。

