
“陛下...........”

姬松可怜巴巴的看着他，这让李世民都有点好不意思了。

“这样吧！朕之前在皇城不远处有一座宅院，就当送给你当官署了，至于人员，朕会从原先的司农寺调上一些给你，户部也会支援一些人，剩下的你自己解决吧，只要是七品一下的，你报上来就可。”

听到李世民如此说，姬松脸色才好看了些，虽然不指望能给自己调来什么大才，但总比光杆司令好吧！

“既然如此，臣就告退了！”事情已经办完，姬松就没有留下去的理由了。

“今日眼看就落日了，你明日再去吧!”

也许是觉得实在不好意思，说这句话时，李世民连头都没抬一下。

...............

回到家里，发现老师和那袁道长早就走了。

“什么？那老头是袁天罡？”姬松满脸惊讶地对老郑说道。

“谁说不是呢？但他们也太那啥了吧？”老郑将今日自己的所见所闻都说给自家侯爷听后说道。

姬松毫不在意的摆摆手，道：“这有什么可奇怪的，到了他们那个年纪，你也可以随心所欲不逾矩，想骂谁，就骂谁了。”

没有在这事上纠缠，让他意外的是，竟然是袁天罡。

袁天罡隋时为资官令，唐武德年间为蜀郡火井县县令。贞观年间，李世民听闻其名声，诏入朝收纳为智囊。

在其请求下，李世民复任他为火井县县令。传说他善“风鉴“，即凭风声风向，可断吉凶，累验不爽。又精通面相、六壬及五行等。是《推背图》的作者之一。

《推背图》是中华预言第一奇书，传说它是李世民为推算大唐国运，下令当时两位著名的道士李淳风和袁天罡编写的。融合了易经学、天文学、诗词、谜语、图画为一体。

其构建了一个中国和世界历史是按照“帝制时代-共和时代-大同时代“这一历史观而命定式发展的理论体系。

《推背图》共有六十象，每象以干支为序号，主要包涵:一个卦象、一幅图像、谶语和“颂曰“律诗一首，共四个部分。

预言了从唐木运开始、至清水运世程近两千年，一直到社会共产共和的世界大同，即将发生在重大社会历史事件。

就是这样一本玄幻般的书籍，就是后来人，也对其推崇不已。不管是前任杜集，还是后人强行附加，都说明其有经天纬地之才。

其与李淳风等人更是在贞观年间预测了一次日全食，当时封建社会中对这一现象称之为牝鸡司晨，女主干政之事，后来更是引出武周代唐的事迹。

对于这样带有身化色彩的人物，姬松如何能不好奇。自己来到大唐时最后看到的那道无法形容的光，他一直都不知是什么。

有些事情他真的是不敢去想，如果这个世界真的有神的话，那自己的所作所为是不是都在他们的监控之中，想想都觉得不寒而栗。

放下思绪，姬松摇摇头，不去想这些，就算是真的，自己有能有什么办法呢？也许上天让自己来到这个时代，就是为了改变而已。

自己又何必去毫无意义地揣测呢？西方神话中，对于凡人揣测神的想法，有一个笑话：人类一思考，上帝就发笑！

真有神的话，自己在他们眼中也许就是个笑话，自己又何必当真呢？过好自己的人生才是最重要的，只要自己觉得生活在一个真实的世界，其他的重要吗？

第二天一早，姬松就带着大牛去了皇帝所说的那处院子。

“就这？你确定没有走错？”

姬松看着眼前这处目测估计足有五十亩的巨大宅院，此时上面还挂着一幅牌匾，只是字迹已经看不清楚。

“没错啊！应该就是这里，俺问过了，此处只有这座宅子是空的，陛下也不可能将还有人住的房子给侯爷啊！”大牛摸摸后脑勺，说道。

“前面可是好畤侯当面？”就在就想要再看看时，却有人将他叫住。

咦！姬松看着眼前这人怎么有点眼熟，只是在哪见过却是忘记了。

“你是？”姬松疑惑道。

那人一副笑嘻嘻的样子，笑道：“侯爷还真是贵人多忘事，当年您的男爵府还是在下给督建的呢，侯爷可还记得？”

提起这事姬松立马就想起来了，当年为了那事，还闹过一阵风波呢。

“刘主事？不过你这副样子怎么回事？”看着一副憔悴样的刘主事，姬松也是纳闷。

要是没记错的话，这刘主事有个远房妹妹在李渊宫里，当时听他说还挺受宠。看他现在的样子，难道...........

“欸！别提了，我那妹妹在宫里也就被太上皇稀罕了一段时间，之后就无人问津了。这不，人还没走，茶先凉了，陛下要组建司农寺，我这没后台的就被打发过来了。”刘主事唏嘘道。

好像觉得自己说话有些多了，就好奇问姬松道：“您现在可是咱大唐的开国候，怎么也把您打发到这儿来了，不应该啊！”

姬松没好气的将圣旨丢给他，自顾自的进了院子。

此处院子也许是长时间没人住了，到处都是蜘蛛网和灰尘，看样子光打扫就不是短时间能完成的。

“侯爷，您等等我，不，姬少卿，今后还请多多关照啊！”刘主事赶上姬松，将圣旨恭恭敬敬的递给姬松，连忙说道，

姬松结果圣旨，随手丢给大牛，大牛也是随意揣进怀里，一副无所谓的样子，让刘主事脸皮一抽一抽的。

那可是圣旨啊，谁家得了圣旨，不是恭敬的在家里供起来，哪像这位侯爷，根本没将这圣旨当一回事儿。

“哦，刘主事可对这处宅院有了解？陛下将这里送给咱们当官署，是不是有些浪费了？”姬松不解道。

“在下刘占，您叫我名字就行！”刘占道。

“那好，刘占，你给本侯说说。”

“啧啧，要不说侯爷简在圣心呢，这处宅子可是陛下当初刚进长安时的驻地，那时还是陇西郡公，之后被封为秦王后，这才般了出去。”

“陇西郡公？”转念一想，就知道这是在给自己站台呢，也让别人不敢小瞧了这刚成立的部门。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183006"  chapterid="68331694"  chaptername="第三十七章  司农寺新官署">加入书签</a>
</div>
