    真黑家族，领地副本，泰坦花园。

    两头魔蜥玩家蹲在一个矿坑中，它们手持小铲子，一边挖矿石，一边聊天。

    “魔，嘶嘶嘶，我们无法逃出去么？”

    “甲，逃不出去！”

    “可恶，嘶！”

    “我们对人类玩家的了解太少了，这次入侵太过鲁莽，都是我的错！”

    “人类，到底是一种什么生物！”

    “毫无疑问，他们贪得无厌，喜好金币，但我没想到他们的实力这么强！”

    “魔，连你也无法正面对抗人类玩家吗？”

    “至少有四名人类玩家比我强，你要记住，以后但凡遇到有驴车的家伙，一定要尽量避开……”

    这两名魔蜥玩家正是双头魔蜥玩家和那位金甲魔蜥玩家，他们在魔蜥世界的名字，翻译成普通话，便是“魔”和“甲”。

    他们无力支付赎金，在真黑地牢中的刑期还很长，好在可以“劳改”，还能玩一些小游戏，日子倒也不无聊。

    “魔，今天还有那种牛奶饮料么？”

    “不知道。”

    “可恶，为什么我们的世界没有这种东西？等我出去后，一定要在人类世界开辟自己的领地，养奶牛，天天喝牛奶！”

    “牛奶，那没意思，还是叫桃花酿的东西带劲儿！”

    “魔，那东西太辣！”

    “嘶嘶嘶，你还年轻，不知桃花酿的好，相信我，多喝几次，你就会喜欢上的！”

    “那我多挖一些雷晶石，今天换一坛。”

    “嗯，我们要提防深海玩家，特别是那个白色的，他干活很卖力！桃花酿限量供应，每天才三坛，昨天那个白色深海玩家换走了两坛，今天他肯定还会继续换的！”

    “可恶的深海玩家！”

    “不过我们有优势，我们会说普通话，深海玩家不会，等到收工的时候，你跟着我，咱们多和狱官交流，获取他们的好感！”

    “好……”

    两名魔蜥玩家聊着聊着，越来越有干劲。

    片刻后，一道金色身影找了过来。

    那正是周南。

    周南还是第一次进入泰坦花园，这泰坦花园的玩家明显分成了“三个帮派”。

    第一个帮派是人类玩家临时工，他们就是来采集材料的，总刑期只有六个小时，在着泰坦花园中说说笑笑，大部分都很是快活。

    第二个帮派是深海玩家，他们是周南抓过来的，刑期一个月，以白色章鱼人为首，集中在草地区域采集草药，干活非常奴隶，其中的底层章鱼人可谓任劳任怨。

    第三个帮派，当然就是魔蜥玩家，他们主要在矿坑区域采集矿石，偷奸耍滑、磨洋工的有不少。

    周南来到这里，当然是专程来找“魔”和“甲”的。

    “你们两个，都会说普通话吧！”

    周南来到他们近前，蹲在矿坑边上，面带微笑的道：“聊个天？”

    “聊天只会影响我挖矿的速度！”

    “魔”看也不看周南。

    那位高大的“甲”却是怒视周南，喝道：“可恶的人类。”

    周南毫不在意，继续道：“你们在这里过得可还习惯？有什么是我能帮你们的吗？”

    “请走开，不要打扰我挖矿！”

    “嘶嘶，我已识破你的诡计，揍开，揍开，不要影响我们干活！”

    “不是揍开，是走开！你发音不标准，来，跟我学，自欧揍，克爱开，走开，你走开！”

    “滚独自！”

    “呀，这个词你也会啊！不过发音又错了，是犊子，不是独自，来，跟我念，犊子、滚犊子、扯犊子、瘪犊子、王八犊子……”

    周南觉得这俩蜥蜴人挺有意思，说话之间，用出几张吃牌，又道：“其实大家都是玩家，种族不同而已，并没有什么深仇大恨，来来来，我请你们吃大餐，不要拘束，吃好、好好，我陪你们！”

    “这些是什么！食物？哼哼，我们魔蜥吃腐肉！”

    “对，快拿走！我们不稀罕！我们是吃腐肉的高等魔蜥，把你们这些低级食物拿走！”

    “不要这么见外！”周南继续道，“我给你们介绍一下，这是麻辣龙虾，这是红烧螃蟹，这是烤乳猪……你们想要什么喝的？我带了些蘑菇汤和牛奶过来？水果想吃么？”

    “你，有桃花酿吗？”

    “桃花酿？多的是，你想喝？好说，我这就让小美送过来……”

    片刻后，周南用出了更多的卡牌，就在这泰坦花园中招呼所有魔蜥玩家聚餐。

    魔蜥一族虽然发展出了与众不同的高级文明，但他们在美食领域几乎毫无探索。

    严格说来，他们其实是一种冷血动物，进食毫无规律，有时候吃一顿就能顶两个月，进食并不是为了享受。

    但这并不代表美食对他们没有吸引力。

    泰坦花园中的这些魔蜥玩家压根就没见过周南取出的各种美食，刚一开始非常抵触，但稍一接触，很快就被真香定律打败，一个个大快朵颐起来。

    “这东西比腐肉好吃！口感很独特！”

    “这是什么感觉，是辣吗？火烧一样，很过瘾啊！”

    “牛奶，牛奶，我要喝牛奶！”

    “桃花酿，可带劲了！”

    “哈哈，等我出去了，一定要抓一群人类玩家，就让他们做饭……”

    双头魔蜥玩家和金甲魔蜥玩家吃得最嗨，这两个家伙哪有过这种经历，他们吃着大餐，配着酒水，只如推开了新世界的大门。

    不多时，双头魔蜥玩家和金甲魔蜥玩家居然喝了个醉醺醺，他们可没有深海之城城主范佳伦的酒量，喝得酒嗝连连，站都站不稳了，却还一个劲的继续喝，高喊着“没事儿”。

    “吃高兴了吧，喝高兴了吧，可以告诉我你们大本营的位置坐标吗？”

    周南此刻小心的问道。

    他来此的目的，正是为了打探魔蜥要塞和魔蜥大本营的位置坐标。

    在无际荒原中载着月白汀赶路六小时，周南让两头远古攻城巨兽拱翻了两座魔蜥要塞。

    他觉得这些魔蜥要塞是个隐患，若是不管不问，很有可能会害了白虎神兽，奈何无际荒原太大了，不好找。

    于是周南就来找双头魔蜥玩家和金甲魔蜥玩家，想从他们身上套点有用信息，没想到用了点吃牌和桃花酿，就让他们吃嗨、喝嗨了。

    “驴车大侠，你，不错！看着顺眼，顺眼！有前途，嘶嘶嘶，跟我混，我封你为大将军！”

    “来，喝一个！有机会，我请你吃腐肉……”

    两个魔蜥玩家喝得都不知道东南西北了，渐渐的语无伦次。

    周南继续向他们询问魔蜥要塞和大本营的位置坐标，很快这两个家伙就说了出来，而且还向周南透露了许多信息。

    比如“大本营”是使用文明战争道具搞出来的，比如魔蜥要塞一共有12座，是用图纸建造出来的，每隔一段时间，在那“大本营”中，这种图纸就能出产一张，等等等等。

    周南只感觉这些信息得来全不费功夫，他很快就返回无际荒原，按照坐标信息去寻找魔蜥要塞。

    在其离开之后，双头魔蜥玩家和金甲魔蜥玩家很快就喝趴下了，他俩就地呼呼大睡。

    这对他们来说是一种从未有过的神奇体验，足足过了接近十个小时，他俩才悠悠苏醒。

    苏醒后，还沉浸在那种酒醉的飘飘然之中。

    “发生了什么事情？”

    “记不清了……好像，驴车大侠请我们进食！”

    “他是不是有什么阴谋？”

    “不知道，全忘了，喝着喝着就睡着了！”

    “要小心，人类玩家虽然智慧不高，但花招不少！”

    “魔，放心吧，我们是不会中招的……”

