    对于叶辰来说。

    　　此次在遗迹当中不但收获了一道异火榜上极为强悍以及恐怖的九焱剑火，同时还获得了一部地阶剑诀流光剑诀不说。

    　　甚至就连剑意都提升到了第四重的境界当中。

    　　而且修为与武魂也都得到了不小的提升！

    　　所以对他来说。

    　　接下来他需要做的主要事情便将自己体内的修为以及境界稳固一番，同时在将先前自己所自创的双剑凝神剑招推演一番。

    　　此刻。

    　　房间当中。

    　　只见叶辰正盘膝而坐，整个人一脸平静地注视着桌上的风剑无影以及极炙炎狱剑两柄玄阶武器，同时整个人体内的灵识正在飞速运转当中。

    　　不断地参悟以及推演着自己先前自创的双剑凝神！

    　　要知道。

    　　这招双剑凝神乃是他先前在领悟剑意的过程当中所顿悟而出的一式，只不过在叶辰看来，以他的实力就算是想要将这一式完善下去。

    　　自创而出一部剑诀！

    　　想必也应该不是什么难事才对！

    　　首先。

    　　在叶辰看来。

    　　自己所自创的双剑凝神主要便是借助两柄武器以及自己体内的剑意，还有先前自己所领悟的两招最强剑诀来凝聚而成。

    　　那么若是想要在自创第二式以及第三式的话。

    　　便需要按照这个顺序。

    　　不断地推演剑诀的运转路线，以及凝炼剑诀方可。

    　　但，若是想要自创剑诀的话，首先便要在剑意的境界造诣之上极为高深，其次还要有着自己的感悟以及心得方可。

    　　不过对于叶辰来说。

    　　以他上一世所积累下来的无数经验。

    　　如今自创一部剑诀，难度自然并不算大，可他所想要自创的则是天阶级别剑诀，而不是在简单不过的地阶级别剑诀罢了。

    　　所以在区区武罡境七重修为境界。

    　　来自创天阶级别剑诀的话。

    　　即便是叶辰。

    　　如今的压力可谓也是极其之大！

    　　“呼……”

    　　“自创剑诀的确是极为繁杂。”

    　　“尤其是在我如今的修为以及剑意境界完全无法与上一世所比拟的情况之下来自创天阶剑诀，恐怕从古至今都没有区区的武罡境修为武者，能够做出这种事情来才对。”

    　　深吸一口气后。

    　　叶辰便顿时闭目一阵感悟起来。

    　　要知道。

    　　级别越高的剑诀所需要在体内运转的运功路线便越为繁杂，尤其是天阶剑诀的话，至少在体内有着数千条左右的经脉运转路线。

    　　而想要自创天阶剑诀的话。

    　　首先便需要将这些运转路线全部掌握一概才行！

    　　而掌握了这数千条的经脉运转路线过后，还需要将自己所自创的剑诀与体内的这数千道经脉组合起来，然后在将其融合贯通。

    　　最主要的是。

    　　自创剑诀并非一日便可成功。

    　　甚至需要不断都推敲以及完善方可，所以在初步自创剑诀过后，仅仅只不过是一个开始罢了，除非一口气将剑诀后面的所有剑式都一并自创而出。

    　　否则的话。

    　　则需要在不断完善剑诀的过程当中，同时也在相继地继续自创剑式！

    　　而叶辰的灵识力量极为强大，而且天赋以及领悟力也远非普通武者所能够比拟，再加上有着先前双剑凝神作为基础的情况之下。

    　　也足足花费了七天时间。

    　　终于将这部天阶剑诀初步完善下来。

    　　同时也自创而出这部天阶剑诀的第二式‘三剑齐出·剑起风云！’

    　　同时叶辰也将剑诀的名字确定下来。

    　　这部剑诀便称之为。

    　　天衍剑诀！

    　　只不过，若是想要将天衍剑诀第二式施展出来的话，必须要拥有一柄地阶级别以上的剑类武器，同时还需要在这柄剑内凝炼而出剑纹。

    　　要知道。

    　　想要在剑内凝聚而出剑纹的话，便必须要将武者体内的精血以及灵识力量全部凝炼在这柄长剑当中，让这柄长剑与自己亲密无间。

    　　甚至宛如自己身体的一部分！

    　　而先前的极炙炎狱剑以及风剑无影当中叶辰早已经全部凝聚而出剑纹，只要他在能够寻找到一柄地阶级别长剑。

    　　同时在当中凝聚而出剑纹的话。

    　　便可以施展自己所推演而出的天衍剑诀第二式‘剑起风云’！

    　　同时在叶辰看来。

    　　自己如今的极炙炎狱剑仅仅只不过是玄阶中级而已，显然品阶已经有些太低，不过以他铸器宗师的实力，只要能够寻找到合适材料的话。

    　　想要将极炙炎狱剑重铸一番。

    　　显然应该也是在简单不过的一件事情而已。

    　　至于如今被他所推演以及自创而出第二式的天衍剑诀，在叶辰看来，则应该属于天阶低级剑诀程度才对，恐怕只有随着他不断地继续将天衍剑诀完善下去。

    　　这部剑诀的威力！

    　　才能够真正所展现而出。

    　　除此之外。

    　　能够在区区武罡境七重修为境界当中，便将一部天阶级别剑诀所自创而出，这对叶辰而言心中也是极为兴奋无比。

    　　甚至他能够清晰地感受得到。

    　　自己在剑道的感悟当中。

    　　同时也得到了极为巨大的一次提升！

    　　虽然这种提升无法在实质当中所显现出来，甚至就连他的剑意也依旧停留在第四重当中并没有任何提升，可是在叶辰的心中。

    　　则对剑道一途。

    　　变得更为清晰以及明了起来！

    　　同时。

    　　若是此刻仔细感受的话。

    　　便能够发现随着叶辰将天衍剑诀第二式自创而出后，在他体内的斩天剑武魂此刻也轻微地一阵颤陡起来，从中不断散发以及传递而出极为兴奋无比的情绪。

    　　“眼下天衍剑诀顺利地推演以及自创而出……”

    　　“接下来我便将先前从魔言轩手中所夺来的那尊五品级别丹炉，以及宗主先前所奖励与我的那尊五品级别丹炉融合重铸一番。”

    　　“将其直接重铸为六品级别丹炉！”

    　　将剑诀推演而出后。

    　　叶辰此刻目光当中顿时闪过一道精芒，随即心中便一阵暗道。

    　　“轰！”

    　　想到这，只见叶辰便没有任何犹豫。

    　　随即整个人直接便将蓄物袋当中的两尊五品级别炼丹炉全部取出，然后放在房间的地面之上，顿时便将原本极为狭小无比的房间。

    　　此刻塞得极为拥挤无比。

