    “我可不是来给你当打手的，泰佐洛。”

    在泰佐洛的都城中逛了逛，一切都中规中矩，完全按照黄金城的方向在发展。

    可到了最后陌人没有想到泰佐洛竟然给他来了这么一出。

    “我不懂你在说什么。”

    泰佐洛直接装傻，他估计派人将这些敌对势力引到陌人面前，不就是为了借助陌人的手干掉这些人么？

    仅凭他的实力无法做到的事情，对于陌人来说只不过是抬抬手的时间。

    干嘛那么小气呢？

    不过这话他也就只能在心里想想罢了。

    毕竟是自己入股的产业，真要遇到麻烦陌人不可能不出手解决，他只是不喜欢泰佐洛这种做法。

    “懂不懂你心里清楚就行了。”

    陌人没有继续这个话题，而是问起了另一件事，“那个叫芭卡拉的女人...是幸运果实能力者吧？”

    一听陌人提到芭卡拉，泰佐洛的心头一跳。

    什么意思？

    难道这家伙看上芭卡拉了？

    泰佐洛奇怪的看了一眼陌人，他知道的陌人可不是一个好色的人。

    虽说芭卡拉的确很吸引人，很少有男人能够抵挡她的魅力，但陌人可是四皇，什么美女没有见过？

    可如果只是喜欢芭卡拉倒也好办，世界上最不缺少的就是美女。

    就担心陌人看上的是芭卡拉的幸运果实的能力。

    这东西全世界有且只有一个！

    “是的，很有意思的能力，可以吸收他人的幸运为己用。”

    泰佐洛笑着回答道，他又不可能对陌人说谎。

    芭卡拉的能力虽然神秘，但既然陌人提出来了，那几乎是已经确定了。

    然后陌人和泰佐洛就在哪里大眼瞪着小眼。

    陌人意外的看着泰佐洛，这种时候不是应该很知趣的主动提出来让芭卡拉跟着他吗？

    可看泰佐洛这小子似乎又在装傻？

    陌人不相信泰佐洛看不出来他的想法。

    既然人家不愿意，他也不好强求。

    “不好了，泰佐洛大人！”

    “什么事？”

    一个长得像是大头小恶魔，被称之为田中先生的怪人从墙壁中钻了出来。

    他是穿穿果实能力者，拥有能够穿越一切非生命体的能力。

    和芭卡拉一样，是泰佐洛部下中能够拿得出手的两人。

    若不是了解田中的为人，泰佐洛都忍不住把人给塞回墙壁里去，他可是正在接待陌人，这般毛毛躁躁的冲进来会让人觉得不堪重用。

    “我们的运输船被劫了！”

    “什么？！！”

    泰佐洛噌的一下站了起来，他的运输船可是运送的黄金！

    泰佐洛的目的是收集世界上所有的黄金，然后打造一艘海上的移动城堡——黄金城。

    有了陌人前期提供的无数金银财宝，未来的黄金城已经初具模型。

    然而这些还不够，还远远没有达到泰佐洛的要求。

    他借助赌场牟取暴利，而后从世界各地购买大量的黄金扩建小岛上的黄金赌城，未来的黄金城不仅仅只有赌城，还会有黄金大酒店，黄金商业街等各种建筑。

    就如同一个黄金帝国，什么都不能缺少。

    一切的基础都是黄金。

    “是谁干的？”

    泰佐洛杀气腾腾的问道。

    田中新加入黄金赌城，因为能力和为人被泰佐洛重用，可这还是他第一次见到泰佐洛这副模样。

    平日里的泰佐洛都是一副笑哈哈的模样，虽然喜怒无常但从来没有真正的愤怒过！

    “据幸存者传回的消息说是...”

    “有话快说，有屁就放！”

    泰佐洛气急败坏直接爆了粗口，这可跟他有钱人的高贵气质不符合。

    他的整船黄金让人给抢了，还特么在这儿磨磨唧唧的？

    陌人坐在一旁静静地看着泰佐洛表演，泰佐洛的愤怒有一半是真的，有一半是装的。

    “是百兽海贼团！”

    “百兽？”

    一听百兽二字，泰佐洛瞬间哑火。

    他不动声色的偷瞄了一眼，见陌人神色如常不知心里所想。

    原本泰佐洛还以为是哪个不开眼的新人海贼团。

    没想到动手的竟然是凯多！

    这可就不是他自己能够解决的事情了。

    “我记得你的运输船不经过百兽海贼团的领域吧？”

    泰佐洛所在的小岛位于屠龙者海贼团和大妈海贼团势力的夹缝中，从鱼人岛过来的运输船要么走屠龙者海贼团的领域，要么走公共海域。

    怎么会被百兽海贼团给抢了？

    “是在哪里被抢的？”

    泰佐洛也反应了过来，他嗅到了不对劲儿的味道。

    他的运输船路线大部分是在屠龙者海贼团的领地中，只有一小部分路线是在公共海域中。

    若说是运气倒霉碰到了大妈海贼团的人，被抢了也勉强说得过去。

    百兽海贼团的人吃撑了没事儿干跑这边来干什么？

    “最近有得罪什么人，又留下了隐患的吗？”

    陌人的意思是问泰佐洛在发展势力的时候，是否有收拾得不干净的地方，让人给在暗地里盯上报复了。

    泰佐洛捏着下巴思索起来。

    他深知金钱的力量，每次出手必然不留余力，都是斩草除根。

    突然！

    布鲁布鲁……

    布鲁布鲁……

    泰佐洛手边的电话虫响了起来，他有些疑惑的拿起话筒，“哪位？”

    “咈咈咈咈咈...是我。”

    多弗朗明哥标志性的怪笑声从电话虫另一头传来。

    他有些得意的问道，“我送给你的礼物喜欢吗？不要以为金金果实的事儿就这么完了，后面还有更大的礼物等着你呢！”

    泰佐洛瞄了一眼陌人，见陌人神色如常，便开始装傻充愣起来。

    他问道，“我没有听懂你在说什么。”

    “咈咈咈咈咈...运输船被劫的消息你还没有收到吗？”

    多弗朗明哥一点儿都不伪装，明确的告诉泰佐洛，就是他联合百兽海贼团干的！

    泰佐洛有些意外，他可是知道多弗朗明哥勉强算是陌人的‘同盟’势力。

    “你不知道那些东西那位也有份儿吗？”

    “你觉得他会相信你吗？”

    多弗朗明哥很开心，金金果实被抢走他表面上笑嘻嘻，肚子里可是憋着一股火呢！

    “弄丢了一整船金子，你还是先想想怎么和那位交代吧！”

    咔哒！

    话音落下，多弗朗明哥便挂断了电话虫。

    泰佐洛不动声色的放下话筒，随即安安静静的坐在一旁，暗暗地在心底为多弗朗明哥默哀两秒钟。

