    “系统，锁定废墟后面的那二十五个超级战士。

    至于能量源，就选梼杌星系的那颗恒星吧。”

    “已锁定。”

    林杨看着那二十五个能量波动，轻笑，视野才是王道。

    而这面，申屠也收到了蓟恶传过来的坐标，正在向他的队友部署。

    忽然，一个微虫洞在他身后打开。

    申屠意有所感，立即拿出暗铁所打造的大锤，转身。

    锤头正好挡住刺向胸口的银色长矛。

    砰！

    长矛上传来的巨大撞击力，使申屠砸穿了五个战舰废墟才稳住身形。

    “警戒，小心偷袭！”

    在场的二十个穷奇超级战士，立即仔细观察着周围的空间。

    之前的银色长矛再次向其中一人发起攻击。

    被锁定的穷奇战士忙举起剑，想用同样的方式，挡住进攻。

    但他低估了夺命的实力，也高估了自己。

    夺命长矛瞬间洞穿长剑，从他身体透穿而过。

    申屠见四号断线，高喊：“四号！”

    如意料般的无人回应。

    就在这时，十九个微型虫洞在他们四周出现，和先前一样，夺命从里面构造重组出来。

    就在一杆夺命正欲从申屠背后刺去之际，一颗子弹打偏了其轨迹。

    林杨见自己失手：“本来想把明面上的这二十个解决了，才来解决你们，既然如此，那就一起。”

    在星灵战舰十公里外的一处陨石上，正趴着一个穷奇超级战士。

    此时，他正握着一支长一米五的狙击枪，对着星灵航母的舰桥进行校准。

    就在他即将压下手指之际，一杆长矛从他头顶，瞬间穿过，透过陨石，再穿过微虫洞消失而去。

    申屠见安排的一个狙击手谢幕，立即喊道：“对方知道我们的位置，快变换位置！”

    “二号，左面！”

    “队长，三号阵亡！”

    “六号，六号，掩护我。”

    被叫做六号的穷奇超级战士挡住了一杆夺命，同时一枚子弹向航母舰桥射去。

    “构造重组。”

    砰！

    一声脆响，子弹击在暗夙银盾牌上。

    “系统，这是什么子弹？威力还挺强的。”

    “后世的弑神一号。”

    看来他得先把狙击手给干掉，不然冷不丁的来一颗，挺让人分神的。

    申屠见子弹失手，立即吼道：“狙二，你位置暴露了，快位移！”

    但就在这时，申屠接到了另外三个狙击手断线的提示。

    “剩余人快集合！单打独斗，我们打不赢！”

    剩下的十五个穷奇超级战士，迅速从战场各处飞到申屠周围，围成一个圈。

    “狙二，你在里面找准时机，我们掩护你。”

    林杨见他们聚集在一起，不由会心一笑，以为他只会打狙击吗，不，他还擅长团灭。

    “构造重组。”

    这下所有的暗夙银从微虫洞中解算出来，然后形成一把巨型偃月刀。

    十三号看着他们头顶上，泛着银光的大刀，颤抖道：“队长，我们接吗？”

    “接个屁！散开！”

    偃月刀斜劈而下，直接将四人斩成了八段。

    然后又快速上摇，太空中又多了十个片段。

    跑到远处的申屠，看着还剩七人的队伍，忙下令道：

    “行动失败，撤退。”

    这场战都打到这种地步了，林杨怎肯放过，将偃月刀构造重组成长枪。

    一枪了解了向联军退去的申屠等七人。

    “亚斯玛，你这面解决的如何了？”

    “回禀教皇，还有一个，貌似是梼杌超级战士的队长。”

    “你专心指挥舰队突围，那个人我来解决。”

    “是！”

    林杨锁定目标后，一杆夺命立即刺去。

    蓟恶之前就见过暗夙银的厉害，立即用斧子劈砍，同时借力侧身。

    林杨见这一矛刺空，也不恼，毕竟在亚斯玛手中撑到最后，一定有些能力。

    随机三杆夺命解算重组，就在夺命即将刺过蓟恶身体时，一把狼牙棒突然飞出，把四杆长矛全部砸偏。

    “王。”蓟恶按着胸口，看向面前的梼杌王。

    “你先回去。”

    梼杌王见蓟恶不为所动，感叹道：“总得留一个吧！”

    “是。”

    梼杌王看向林杨的方向：“星灵王，我知道你听的见，我们休战如何？”

    “可以，另外我纠正一下，我是星灵教皇。”

    双方都没有谈停战，因为这场战争除了胜利已经停不下来了。

    这次，星灵舰队没有阻拦的向一块空域驶去。

    林杨接通菲尼克斯的通讯。

    “菲尼克斯，你那里处理的怎样了？”

    “回禀教皇，按照你的吩咐，我和天启王谈了一下我的人生。

    她好像对我们净化者的事迹十分感兴趣。”

    “那是当然，你们的无私无畏，可是能让所有文明动容。”

    才不是，凉冰感兴趣的是你们对复活的想法，如今凯莎在构思她的正义秩序，恐怕凉冰也在构思她的恶魔制度。

    复活，这可是恶魔基因的一个重点，只要基因完整，便可无限重生。

    也正因如此，恶魔文明才和天使文明打了几万年。

    “那你可摸清天使来的目的了？”

    “她们除了来和我们建交，还有打听一个天使。”

    “谁？”

    “天使汐柔。”

    林杨摸索着下颚，仔细回想起他知道的所有天使，好像并没有这个人的信息，看来是个无名小卒了。

    “所以，她们真的只派了一艘战舰来？”

    “是的，教皇。”

    就算只有一艘战舰，林杨也觉得不安。

    凉冰现在就是个早期精神病患者，万一她一来劲，冲破驻地防御，那他岂不是很尴尬。

    看来，得把她安排妥当，他才能安心打这场战了。

    “菲尼克斯，你去找凉冰，我和她亲自谈谈。”

    而凉冰此时也在和凯莎煲电话粥。

    “姐，星灵和我们的形体完全不一样，也不是兽体，三角体，而是一种全新的生物体形式。”

    “看来已知宇宙有四种形体了。”

    “姐，这不重要，重要的是星灵文明的历史。”

    凯莎右手杵头，靠坐在王座上：“比天使文明还久吗？”

    “这个很难评判，因为他们的文明暂停了二十五万年！而他们之前的历史也有五万年。”

    “谈一下暂停的这二十五万年。”

