    ps:更新完毕。

    能杀得了两个施展了秘术的老者，楚离是将所有看家的本事都施展出来，不仅仅施展了一种秘术，能施展的秘术都施展出来了，大圆镜智，万象归宗，大光明诀，天魔功，地藏转轮经。

    利用天魔功进入第六层之威，集他武功之大成，挥出两刀斩杀了两人，委实是他巅峰之作。

    结束这两刀，他精疲力竭，几乎要虚脱，再强横的身体也受不住。

    “杜兄，你不要紧吧？”郑泽看他脸色不好，忙问道。

    楚离摇摇头，艰难的往小亭里走，却颤颤巍巍走不上小亭的台阶，郑泽忙过来扶住进来，感受到他身体在颤抖着，已经是虚弱到极致。

    “郑兄弟，可惜没能及时出手，没救下他们。”楚离摇头叹道。

    郑泽没有太多悲伤，平静的道：“这是师兄他们的命，咱们武林中人都有这么一天！”

    楚离缓缓点头叹一口气。

    身为武林中人难免死于他人之手，很少有人能逃得过这个宿命，除非隐世不出，不再参与武林争杀，否则，再厉害的武功除非达到天神，都有危险。

    米仁来到近前，抱拳道：“多谢杜兄弟相助！”

    血神教行事卑鄙没有底线，没杜风在，这一次所有人都要死，那两老头修为太深。

    想到这里，他看向楚离的目光有些疑惑，如此高手，还施展了秘术，即使他们的无极剑也杀不了，却被楚离一刀一个杀了，这刀法委实惊人，怪不得闯出那么大的名声。

    楚离摇头叹道：“米兄，咱们还是分开吧，我实在不忍连累你们！”

    “他们要对付的不是杜兄你，是咱们无极观！”米仁哼道：“否则也不会派出如此高手！”

    楚离道：“再来高手的话，你们还能动手？……你们刚才的剑法想必也是秘术吧？”

    “无极剑是用寿元来催动剑势。”米仁缓缓摇头道：“不到万不得已不会施展，一剑挥出，十年寿命，用不上多少剑，亏得杜兄弟你帮忙。”

    若楚离不出手，他们只能用无极剑，以寿元催动无极剑，顶多用上二十剑，若拿不下这两老儿，自己也死了，而看这两老儿的心法，无极剑未必能建功。

    “还有这般奇学？”楚离讶然道：“如何以寿元催动剑势？”

    “这是咱们无极观的独门绝学，需要无极功练到一定层次，感受到先天无极之存在，而这无极便是无极之气，便是寿元。”米仁缓缓说道：“也是天地间之至强力量，用它催动的剑势，能够直接夺人寿元。”

    “原来如此。”楚离缓缓点头道：“还真是玄妙的剑法。”

    “只要碰上剑，就能直接夺取寿元。”米仁微笑道：“所以无极剑不能硬碰，一旦碰上就是有死无生，我用十年寿元催动一剑，却能夺人二十年寿元！”

    “怪不得他们不敢动。”楚离点头。

    那两个老者年纪不小，显然会对寿元更加珍惜，所以不去碰米仁他们，先对付自己。

    “既然如此，那就不怕他们。”楚离笑道：“来的高手年纪越大，越害怕无极剑。”

    “咱们还是尽快赶路吧。”郑泽道：“他们下一次再来就真的完了。”

    ——

    众人开始继续上路，多了几匹马，现在只有六人纵马而行，来十个高手，一口气死了八个，很多都是郑泽朝夕相处的同门师兄。

    他却没有太多悲伤之意，看上去很冷静。

    楚离知道他们无极观有天神丹，死去并非真正死了，会在天神丹内复活，虽说很难再练到天外天境界，却会一直呆在山上没什么危险。

    第二天晚上，六人在树林里生了一堆篝火，坐在篝火旁烤着肉，一边运功疗伤。

    楚离的身体还没恢复，这一次用力太猛，是真正拼了性命。

    米仁三人却没什么虚弱感，无极剑与秘术又不同。

    楚离抬头看一眼树林摇摇头叹道：“他们又来了！”

    “竟然这么快又来！”米仁皱眉。

    郑守方道：“郑贤侄，你们先走一步吧，老夫与小女太过累赘，早晚会被他们追上的！”

    郑泽沉声道：“郑老，这种话以后别再说，咱们怎可能抛下你们！”

    “唉……，再在不抛下我们，大伙都要死。”郑守方摇头道：“不能让你们陪老夫一起死！”

    “郑老不必再说！”郑泽不悦的道。

    郑玉婉盯着郑泽不说话。

    米仁道：“杜兄弟，你还能动手吗？”

    楚离微笑道：“米兄，你们先走一步吧，这两个老家伙交给我！”

    “这个——？”米仁半信半疑。

    楚离笑道：“我杀得了那两个，也能杀得了这两个，你们在这边儿我反而束手束脚！”

    “对对，咱们确实是累赘，万一他们先对付咱们呢。”郑守方忙点头。

    郑泽皱眉道：“杜兄，你不会是故意支开咱们的吧？”

    “我没那么傻。”楚离摆摆手：“你们快走。”

    “……好吧。”郑泽最终点头。

    楚离一刀一个杀那两老者，宛如探囊取物，虽不知他为何年纪轻轻有如此刀法，却是敬佩得五体投地，对楚离的话也没有怀疑。

    即使他看着很虚弱，应该也能挥出两刀，足够杀人。

    米仁看一眼郑泽与孟玉，沉声道：“罢了，咱们就先走一步！”

    楚离抱抱拳。

    他们说走便走，很快上了马奔驰而去，楚离自己一人坐在篝火旁，翻动着火上的野味。

    枯荣经从四面八方采纳灵气，汹涌而入，化为一道道精纯的绝云神功内力。

    两个玄衣老者缓步来到篝火前，打量着楚离。

    他们与先前那两个玄衣老者修为相仿，都是魁梧过人，此时好奇的打量着楚离。

    “你杀得咱们师弟？”方脸老者坐到楚离对面，伸手烤了烤篝火，漫不经心的道。

    楚离缓缓点头：“是我。”

    “你是哪一宗弟子？”方脸老者打量着他：“年纪轻轻修为却不俗，名门高徒吧，说来听听。”

    楚离摇头：“无门无派，乡野之人。”

    他在这方脸老者的身上感受到了天魔功的气息！

    旁边的圆脸老者冷笑：“这么年轻能杀得了咱们师弟，却是自己修炼，没有名师指点？”

    他扭头道：“师兄，跟他废话什么，动手就是。”

    “先问清楚再动手不迟。”方脸老者摇头，若有所思的打量楚离：“你没说实话吧？”

    他感受不到楚离身上的天魔功气息，却小心警惕，不轻易拼命。(未完待续。)