    “这……这群玩家，是外国人？”

    “等等，这里居然不是我们华夏战区的地图了？”

    “不对啊，不是说……如今国战还没开启，玩家是不能进入其余战区的地图内嘛？”

    察觉到这一点，云天泽、苏梦云众人不由得面面相觑。

    云天泽深吸一口气，亦是摆手，让众人停了下来，并没有再靠前。

    如今其他玩家还没注意到他们，也就没有暴露。

    若是让那些其余战区的玩家看到了，肯定会发觉。

    “皮肤黝黑，看样子，他们应当是印尼战区的玩家。”

    “好家伙，做一个任务，直接跑印尼战区去了？”

    云天泽惊叹不已。

    苏梦云众女同样惊讶，旋即苦笑道：“这要是触发了国战的话，可就好玩了。”

    “是啊，赛事还没开启呢，国战就来了。”

    “这放在以前，可是头一遭！”

    众女惊叹着，云天泽亦是联系上了许玥。

    “你……你居然跑到了秋风要塞？”

    许玥得知云天泽的位置后，也是愣住了，声音之中满是惊叹：“好小子，你这么厉害的嘛？秋风要塞可是印尼战区最重要的要塞，毗邻魔族、兽人族以及华夏战区，若能打下来这个要塞，印尼战区短时间内都无法休养生息，绝对会吃大亏。”

    “嗯？这个位置那么重要？”

    闻言，云天泽不由得双眼一亮。

    这个时候，别说任务要求是为兽人族打下来秋风要塞了，即便没有这个任务，云天泽也不会错过。

    能够削弱其余战区的实力，对华夏战区来说，就是最大的喜事。

    更别说，印尼战区在以往一直都是欧米战区的小弟。

    能够先行把他们的实力给削弱，后续再对付欧米战区，也会更加容易。

    “是啊。”

    许玥开口道：“若是以前，我可能会劝你忍片刻，不过，马上国际赛事就要开启，这个时候，你能把秋风要塞打下来的话，也是好事！”

    “至于为何你能过去的原因，则是……你所处的地图是边界！只有秋风要塞之后，才是印尼战区的区域，因此，在国战还没正式开启前，你无法杀入秋风要塞以后的地图，但，秋风要塞你可以随便打。”

    “需要我帮忙嘛？”

    “嗯，由于国战还没开启，这次，哪怕你进攻秋风要塞，系统也不会触发战役，其余玩家也不能帮你们。”

    “可以说，你们要以一个小队，去进攻整个要塞！如果难度大的话，我可以赞助你们一些。”

    云天泽能够听得出来，许玥确实希望云天泽能够攻下秋风要塞。

    身为一个官方经理，都直接说出了需要帮忙这种话来。

    这个时候，哪怕云天泽想要一个神器，恐怕她都能答应。

    不过，云天泽并不想要神器。

    他的眼珠子转动，开始思索着，如今什么东西对他来说比较重要。

    “那肯定需要你出手啊。”

    “毕竟只有我们一个小团队，想要干掉整个要塞的NPC士兵，还有那么多玩家，难度可不低。”

    “你那里有没有什么东西，可以让玩家暂时没有冷却？”

    “我自己可以保证安全，我的队友，还是有危险的。”

    诚然，秋风要塞既然有着印尼战区的玩家，那就代表着，这里已经是玩家们的练级点。

    一旦爆发出战斗来，肯定会有数不胜数的印尼玩家赶来。

    云天泽自己还能保证安全，可，想要在乱战之中保护其他玩家，那难度可不是一般的大。

    “保护队友嘛？”

    “那……无限冷却是不是太强了？”

    “要不，我给你发点保护性比较强的道具？！”

    许玥直接给出了自己的方案。

    “好。”

    云天泽十分爽快的答应了下来。

    他其实并不想要无限冷却，那只是讨价还价的一种技巧罢了。

    “行，我这就把东西发给你，小心点，一定要把秋风要塞给我打下来！”

    许玥也是久违的为云天泽道了一声加油。

    很快的，云天泽耳旁响起清脆的系统提示音来。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功获取道具【光明护盾】X99！”

    “光明护盾（消耗品）：使用后，可召唤出一道光明护盾来保护范围内的玩家，光明护盾的防御力与可吸收的伤害值，与护盾内玩家的属性有关，每一个光明护盾，最多可持续300秒时间！”

    “嗯，不错的道具。”

    看到这效果，云天泽不由得微微颔首。

    这护盾，居然是根据玩家的属性来吸收伤害。

    既然如此的话，那云天泽也进入其中的话，光明护盾的防御力与可吸收的伤害值，必定不会低。

    原本，云天泽还想着跟苏梦云、安萌萌几女分开行动。

    让她们凭借着护盾吸引玩家的火力，他则是将那些NPC都给干掉。

    看到属性后，云天泽顿时改变了主意。

    他要借助着光明护盾，一路横推进去！

    云天泽相信，以他的属性来催发光明护盾的话，别说那群玩家，就算让那群NPC一起上，也无法破开防御。

    “冲吧！”

    “准备上！”

    云天泽低呼一声，径直小跑着奔向秋风要塞。

    见状，众女连忙跟了上去。

    秋风要塞附近，那群玩家都是缓慢的行走。

    突兀看到有人奔跑，注意力顿时都吸引了过来。

    很快的，那群印尼战区的玩家，也发觉了不对劲。

    “嗯？”

    “那群人……好像是东方那边的玩家！”

    “好漂亮的姑娘啊！”

    “如此漂亮的姑娘，肯定是东方那边的玩家！”

    “就是不知道是华夏战区，还是岛国战区？”

    不得不说，那群玩家并不算傻，但也不怎么聪明，注意力居然放到了苏梦云众女的容貌上。

    云天泽也是万分无奈，没想到，他们居然是凭借着苏梦云几女傲人的容貌，才发现她们的身份不对劲！

    有玩家察觉到异常，那些NPC，自然也是被惊动，当即大踏步上前，武器全都扬起，锋锐的刀锋径直刺向云天泽几人。

    战区不同，自然属于敌对！

    换句话来说，不同战区的NPC，就相当于人形怪物，直接杀了就是。

    但，那群印尼战区的玩家，却是好奇的打量着云天泽一行人。

    他们还是第一次看到，来自其余战区的玩家！

