    “你先等会！”

    封林突然伸出手，冷冷道：“蚩令，先不说我妈对你好坏，我可没亏欠你什么？你凭什么对付我？”

    “我……我小心眼啊，本来我就不是什么好人。”

    蚩令不要脸的承认了。

    “你奶奶的！说吧，她做了什么对不起你的事？”

    封林对这件事，还是很好奇的。

    “我母亲当年被那些坏人逼迫，让她交出圣蛊，她没办法，就说圣蛊只能交给最强者，包括她自己的身体。”

    蚩令眼睛盯着泉水，喃喃道，“她趁着那段时间，将圣蛊藏起来，然后告诉我所在的位置，就跳了下去。”

    封林轻轻摇头，轻声问道：“我母亲让你记恨，应该是关于圣蛊吧？”

    “不错，当时我对后天雪唯命是从，她询问我圣蛊的下落，我肯定告诉她。”

    蚩令说到这里，咬紧牙关，“我母亲留下四种圣蛊，其中三种都和我身体契合，但她却恰好将这三种圣蛊带走。”

    “她没说原因？”封林问道。

    “说圣蛊对身体不好，谁相信啊！她就是不想让我变强！”

    蚩令冷着脸说道，“不仅如此，王海柱对我也没有人情味，有次我当面问他，他说后天雪曾告诉他，我这个人城府深，为人不行，不值得深交！”

    “我妈没错啊。”封林理所当然的说道。

    “你……”

    蚩令气的指着封林，身前都跟着抖起来，“我承认我有心机，但曾经对后天雪绝对忠心！”

    “反正你这个人不行。”

    封林双手插着裤兜，看向外面说道，“有个贯通巅峰的人过来了。”

    蚩令神色一怔，“我出去一趟。”

    封林踩着环形楼梯，也走了上去。

    来到山洞的大厅，不远处的苗玲玲，就站在大门前，时不时打量封林。

    封林伸个懒腰，昨天一宿没睡，现在稍微有些困。

    他看向四周的房门，准备找个地方躺一会儿。

    “你干什么？住手！”

    苗玲玲快步冲过来，挡在封林面前，“这是主人的卧室，你不能进去！”

    “你知道我是谁吗？”封林淡淡的笑道，“我是你主人的二舅。”

    “你……反正你不能进去，等主人回来再说。”

    苗玲玲张开双臂，挡在门口。

    “你觉得你区区化形境界，能挡住我？”

    封林故作生气的问道，“我告诉你，你主人还在追求我呢。”

    “胡说八道！主人才看不上你呢！”苗玲玲反驳道。

    “看不上？都在一个房间睡过了，不信你去问她。”

    封林推开苗玲玲，将房门打开。

    这里装修非常简朴，没有任何奢华的东西。

    在高处有一个大窗户，所以光线也非常好。

    无论是衣柜还是床铺，都打扫的一尘不染。

    蚩令今天也没进房间，显然是苗玲玲做的。

    “你快出去！”

    苗玲玲跟着走进来。

    封林充耳不闻，张开双臂躺在床上。

    “下来！你这是在侮辱主人！”

    苗玲玲上前抓住封林胳膊。

    “好了，不骗你了，你主人是我老婆，我们孩子都有了。”

    封林笑着侧身，“她叫蚩巧巧。”

    “什么？你是巧巧的爸爸？”苗玲玲震惊的松开封林。

    “不错。”

    封林打个哈欠，“不信你去问你主人。”

    说完，他便抱着被子，闭上眼睛。

    没过多久，蚩令快步走进来，发现封林在自己卧室。

    她可没心思计较这些事，迅速说道：“封林，我们先撤。”

    “怎么了？”

    封林眼睛都没睁，嘟囔一声。

    “黄泉的长老会，我有一个卧底，他是三长老蚩贤。”

    蚩令拉着封林胳膊，“他说大长老，可能突破到淬炼的后期。”

    最初，这个大长老只是淬炼的前期。

    所以蚩令觉得，他目前最多是中期的水平。

    封林肯定有办法。

    没想到还是小瞧了圣蛊的威力。

    “后期就后期，需要战斗就叫我，别打扰我休息。”

    封林甩开蚩令的手，继续抱着被子。

    “你逞什么能？别以为只有你能越级杀人，蛊修同样可以！”

    要知道，蛊修的一脉，最早是蚩尤手下的巫师。

    他们挑选另一半，需要检验对方对蛊的亲和力。

    所以，蛊修不是纯种的九黎族，他们和炎黄子孙混血最多。

    寿命生育等，更贴近人类。

    战斗方式，也和九黎族截然方式不同。

    他们用的是手段，和稀奇古怪的蛊虫。

    一般人无法防备。

    “晚了，走不了了。”

    就在这时，一个老者走进来。

    他的眉心，有黑色的火焰纹身。

    此人是黄泉的三长老，蚩贤。

    “怎么回事？”蚩令紧张的回过头。

    “大长老和二长老已经到了。”蚩贤无奈的说道，“我感觉，这次我们凶多吉少。”

    “凶多？在哪？”

    封林睁开眼睛，坐了起来。

    “你……”

    蚩令抬起手，都想给封林一巴掌，“都什么时候了？你还想这种事。”

    “开个玩笑而已，他们人已经到了。”

    封林舒展身躯，跳了下来，“出去吧，看看他们要玩什么。”

    蚩令望着封林自信的模样。

    难道他真有办法？

    想到这里，她便带着几人，往外面走去。

    刚刚来到山洞前，发现这里站满了人。

    密密麻麻，将山洞的洞口，围得水泄不通。

    “宗主，别来无恙？”

    站在最前面的，是个山羊胡子的老者。

    他的脸颊两侧，有黑色的翅膀纹身。

    此人正是黄泉的大长老，武赐。

    在他的身边，站着一个烟熏妆的老女人。

    身体有些肥胖，圆脸，双下巴。

    她望着封林，笑着给他抛个媚眼。

    封林一阵恶寒，浑身直起鸡皮疙瘩。

    她是二长老，黎香。

    “大长老，你这是什么意思？带着如此多的人，欢迎我？”

    蚩令没想到，黄泉的所有高手，都会站在对方那边。

    “蚩贤，没想到你是她那边的人，现在二长老已经是淬炼境界，我原本打算，接下来助你突破，你太让我失望了。”

    武赐负手而立，淡淡的说道。

    “我从一开始就是这边的人，我不是恩将仇报之人！”

    蚩贤冷冷的说道。

    “呵呵！那你只能死了，别以为蚩令又找个圣蛊的持有人，就能赢我们。”

    武赐说话的时候，看了眼封林，显然他感觉到了。

    “蚩令，我还有事，先走一步。”

    封林说完就迅速离开，往出口的位置逃去。

    蚩令一脸懵逼，气的嘴唇发抖，这个封林，难道害怕了？

