    这一日，慕白正路过一处山谷，然而他就陡然感应到了头顶空间震荡。

    下一刻，空间裂缝打开，随即一个雪白色的身影落下。

    面对那雪白色身影，慕白下意识张开了双手，随即就感觉双手一沉，一道好闻的香味飘然入口……

    慕白看着怀中这个漂亮得不像话的妹子，陷入了沉思，莫非老天看自己一直单身狗，所以直接送自己一个漂亮媳妇？！

    他能够感应到，自己怀中的女孩应该是人类无疑，只是气息虚弱，似乎受了重伤。

    慕白想了想，先找了个山洞将女孩安顿好，等待妹子醒来。

    不得不说，女孩的颜值是他遇到的所有人里最高的，完美诠释了什么叫做眉目如画、面若白玉、肤如凝脂、貌若天仙，即便沉睡中也是楚楚动人，秀色可餐，宛如仙女下凡！

    就在这时，女孩眉头轻轻蹙起，随后嘤咛一声，终于睁开了眼睛，看到慕白盯着，惊叫一声差点就跳起来了。

    许久后，女孩似乎明白了自己的处境，对慕白露出一丝尴尬道：“这位同学，不好意思，差点误会你了！”

    慕白笑着点头，“没关系，我也是刚好遇到你，就瞬间接住了……”

    慕白不说还好，一说当时的场景，女孩整个人脸都红了，赶紧转移了：“那个……还是要多谢你……我叫林零，以后有事可以叫我！”

    “林零？”慕白只感觉这个名字很耳熟，想了一下后终于回忆起来，惊讶道：“你就是那个八大化神世家的林家小公主林零？！阳罡第四法的那个林零？！觉醒先天神体的林零？！”

    这算不算天上掉下个林妹妹？！慕白心里默默吐槽。

    林家大小姐，林零，传说中的先天神体觉醒者，同时修为还达到了阳罡第四法，堪称真正的绝世天才！

    只是慕白没想到，作为夺冠热门的林零，居然被秦少煌给逼得差点淘汰，这让慕白对秦少煌多了几分警惕。

    一个能够击败先天神体者，必然不可小觑。

    “原来你认识我？”林零有些好奇道。

    慕白轻笑道：“听其他人说起过你，说你是这次天骄秘境夺冠热门！”

    林零似乎很气愤夺冠热门几个字，气呼呼道：“什么夺冠热门，第一轮就只获得了第三，不仅被一个走了狗屎运的人拿了第一，还被那秦家的秦少煌抢了第二，气死我啦！”

    “对了同学，你叫啥名字，加个好友吧！”

    慕白耸耸肩道：“我就是你嘴里的那个走了狗屎运的人，慕白……”

    “……”林零这会儿很尴尬，非常尴尬，一时间气氛都凝固了。

    好在慕白也没有计较，而是好奇问道：“林零，你都阳罡第四法了，怎么会突然从空间裂缝里掉出来？”

    说起这个，林零神色就变了，充满了怒火：“还不是那个秦少煌，纠集了一群人把我埋伏了，说是先把我这个最大的危险去除，企图将我提前淘汰！”

    “还好我掌握了神通，冒险横渡虚空才没有被淘汰，不然就真的要翻车了……”

    “哼，等他落单我要他好看！”

    “……”慕白顿时有些惊讶，“那秦少煌身为化神世家之人，竟然如此狭小气量？！”

    林零冷哼道：“你太高看秦家了，秦家一直都这样，最是霸道了！要不是中枢府联合我们几家一起压制他家，他秦家恐怕就已经独霸东南地区了！”

    秦家最是霸道？！

    慕白顿时有了谱，知道这秦家之人不好惹，但也最被人敌视。

    慕白给林零守了一天，让她全力恢复，获得了林零的无限感激。

    慕白心头微笑，化神世家的小公主耶，先天神体觉醒者，还是阳罡第四法的高手，当然要结交好了。

    没听见那秦少煌都已经开始拉帮结派、清除异己了么，慕白自然也要未雨绸缪！

    毕竟慕白虽然不怕那什么秦少煌一个人，但双拳难敌四手啊，对方若是不要脸围攻他，他上哪哭去？！

    还不如现在就先赚林零的人情呢！

    林零倒是没看出慕白的小心思，对于慕白的帮忙异常感激，等恢复伤势后，果然提出了一起组队的想法，慕白自然是欣然同意。

    “慕白，你第一轮到底获得了什么，为什么我和那秦少煌与你的积分相差那么多？”路上，林零忽然好奇问道。

    慕白微微一笑：“我在一处奇遇中，得到了一道九霄御宇仙气！”

    “九霄御宇仙气，能够修炼成九霄御宇神光的那种绝世奇珍元气？！”林零小嘴微张，目瞪口呆的看着慕白，感叹道：“原来，还真的是走了狗屎运啊……”

    慕白哈哈大笑：“是啊，我自己也觉得不可思议呢！”

    林零更加郁闷了，第一轮外圈，她并没有获得什么奇遇，就是一些灵材灵果，除了充当积分完全没有用处。

    哪像慕白的九霄御宇仙气，直接就能够修炼成一道至强法术了！

    随即，林零就兴奋起来：“慕白，你拥有九霄御宇神光，那秦少煌恐怕都没法击败你了！哈哈，真想看到秦少煌吃瘪的样子啊！”

    慕白笑了笑，“距离秦少煌应该差了不少，毕竟他都已经是阳罡境了……”

    阴煞和阳罡，差距一般不会很大，但秦少煌乃是化神世家，所有的法术必然也是顶尖，自然不可能以常理论。

    慕白能够想象，秦少煌挥洒出阳罡法术，恐怕自己九霄御宇神光也坚持不了几分钟阿！

    “林零，秦少煌实力如何，具体有哪些法术？”

    “慕白，你问对人了，秦少煌的实力很强，你可能不知道，秦少煌不仅是先天炎灵体，还是SS级天赋觉醒者，可惜不知道他到底什么天赋能力……”

    “至于法术，我目前就知道他有一道法术【造化炎矛】，威力不俗……”

    “根据我的猜测，他应该主修他们秦家秘传的无上神功《造化天书》，这是连转生之门都没有收录的无上神功，走的是造化之道……”

    “造化天书？！”慕白顿时就惊了，是阳神世界里的那部造化天书吗？！

    要知道，造化天书就算是在阳神世界里，也算是顶级功法！那秦家居然能够获得这等顶尖功法？！

    “怎么，你认识？”林零好奇道。

    慕白摇了摇头，“不认识，只是对这部功法比较好奇罢了……”

    林零不疑有他，继续介绍道：“除了秦少煌外，他还有四个狗腿子，分别叫赵怀龙、张潜离、孙无尽以及仰慕他的李清琼，这四人的法术我就认出几样，分别是……”

    接下来两天，慕白和林零组队行动，前往核心圈，路途上果然轻松了不少，就算是无意间陷入机关阵法，也很快就闯出。

    直到这一日，林零收到一封飞剑传书后，忽然兴奋道：“慕白，玉龙湖方向出现了一座古洞府，似乎是元丹境强者遗留，现在好多人都赶过去了，咱们也过去吧！”

