    狮精掉落的精魄与豹精属性不同，但同样不能长时间保存。

    江铠毫不犹豫的将这枚精魄给了阮语。

    “铠队，这里的野兽种类不同，掉落的精魄属性也不一样。”胡言说道。

    江铠点点头，“有可能。反正时间充裕，我们把这里的野兽尽量清了，既然精魄来不及带走，那就谁合适谁吃。”

    ……………………

    转眼，火神小队已经在仙踪谷待了一个月。

    在黑豹精，狮精后，他们又发现了白虎精。

    由白虎精精魄融合而成的精品和极品精魄，提升了风元素控制力，毫无疑问给了阮语。

    这段时间，他们也从精英级野兽的宝箱中，获得了大量材料，四件宝具，以及四卷残卷。

    这里的精英宝箱从来没出过装备，可能与之前没有人来这里有关，宝具全部是气功宝玉，火神小队人手一个还多了一个。

    他们也摸清楚了仙踪谷的规律。

    普通野兽被击杀后，会在三日后补充数量。只不过每次补充数量，精魄掉落的几率会越来越低。

    第一次扫荡的时候，每一只野兽都会掉落精魄，三天后他们再来杀，掉落几率就变成了六成左右，第三次就只剩下四成……

    而且此后出现的野兽，出现变异的几率也会逐步降低，精英宝箱的收益也会大幅度降低。

    “果然，隐藏地图第一波的收益是最大的，后面会越来越小。”江铠看着面前12只黑豹精的尸体，这次击杀他们只得到了三个精魄。

    现在江铠最希望的是阮语能合成一个更高级的融合精魄，把他的火焰强度再提升十点。

    结果阮语那家伙运气平平，加上精魄获得越来越困难，一直没融合出品质更高的精魄。

    阮语融合这三枚精魄，得到一枚20年精魄，他再次将其与另外三枚二十年精魄融合，得到一枚三十年以上的精魄。

    “铠队，还差一个30年以上的精魄，黑豹精应该刷完了吧。”

    “咱们再不快点，我只能用三枚精魄融合了。”

    江铠皱着眉头，四枚融合都出不了极品，别说三枚了……

    “去前面杀战将级吧。”胡言提议道，“三十年精魄来之不易，不融合太浪费了，而且精英以下的黑豹精，收益已经越来越低了。”

    江铠寻思片刻，“咱们现在都有气功玉石，你们两的等级也升了不少，应该可以跟战将级一战。”

    三人说定后，便往仙踪谷中心潜入。

    走了十几分钟后，他们便看到一只体型巨大的金色豹精，正趴在一个岩石上休息。

    这只战将级，居然也是一只变异豹精！

    在它周围，聚集了大约七八十只黑豹精，其中包括两只普通精英，三只变异精英，这三只精英一只毛发呈现暗红色，一只为白色，一只为金黄色，在豹群中显得非常显眼。

    就算是普通黑豹精，个头也要比外围的那些大不少。

    江铠他们从未到过这里，这些黑豹精是头一波野兽，可以肯定它们每一只都会掉落精魄！

    普通黑豹精的速度就已经非常快，精英还能抵御老胡的鬼哭狼嚎，要把这一大群豹群吃下来，难度不小。

    “这里黑豹数量太多，我可能照顾不到你们两。”江铠回头看向胡言和阮语，“你们能不能保护好自己？”

    胡言点点头，“铠队，我吃了白虎精魄后，风元素控制力强了很多，我可以同时托起两个人，而且我现在已经三阶7级，属性提升了一大截，比之前强多了！”

    阮语，“我也是！”

    江铠点点头，“好，那你们自己注意安全！”

    “准备开刷！”

    狂风呼啸，整片森林在飓风侵袭下，草木倾斜。

    两团旋风将胡言和阮语托到十几米的半空。

    胡言衣发翻飞，低喝一声，“鬼哭狼嚎！”

    方圆数百米的地面，升起一股黑雾，风啸中夹杂着凄厉的尖叫。

    大量黑雾升起后，化为一团团亡魂，如同一只鬼军，扑向豹群！

    原本在岩石上休息的战将黑豹看到这一幕，后肢着地，站起来后，它的身躯达到八米！

    战将金豹看到了悬浮在半空的胡言和阮语，对两人发出一声咆哮。

    “吼！”

    怒吼一声，金豹化为一道金光，原地起跳，直接扑向距离它四五十米远的胡言和阮语！

    这家伙的弹跳力和爆发力，着实惊呆了火神三人。

    不过由于距离过远，也给了胡言充足的反应时间。

    他立即控制方向，将自己与阮语转移到另一侧。

    与此同时，江铠已经甩出了淬火光明神令！

    这里的黑豹数量众多，正好给光明神令的弹射提供了条件。

    金光在豹群之间快速跳动，每次攻击，这些豹精周身就会爆发出一阵气动。

    它们的气劲护体虽然挡住了光明神令的攻击，但却挡不住光明神令将火焰洒向豹群。

    短短十几秒的时间，豹群内已经被一片火海吞没。

    火焰破坏气劲护体需要时间，包括五只精英豹精在内，十几只豹精扑向江铠。

    “风语咒！”半空中，胡言手成剑指，指向其中一只豹精。

    飓风瞬间将它向后推开，这也给江铠创造了一个可以逃脱的缺口。

    “老胡，谢了！”江铠一闪身，从缺口窜出，回手就是十几道寒光！

    话音未落，那道金色巨影又从地面一跃而起，扑向半空中的胡言。

    这家伙仿佛知道胡言拥有群体控制能力，对胡言穷追不舍！

    胡言甚至没有时间继续使用鬼哭狼嚎！

    胡言被牵制，江铠这边是最难受的。

    本来鬼哭狼嚎就无法一次控制所有豹群，此时，越来越多的豹精从破胆状态苏醒！

    江铠刚刚落地，又有黑影从身后扑来。

    江铠一面控制光明神令在豹群弹射，一边刚刚闪开一次围攻，此时来不及闪避。

    “虚化！”

    豹精一爪爪下来，利爪从江铠身体直接穿过，却没有造成任何伤害。

    江铠迅速后撤，拉开距离。

    就在此时，身后闪过一道红影。

    是那只精英暗红豹精。

    接连的攻击，让江铠都来不及反应。

    它双爪交叉抓来。

    突然，江铠周身爆发一股气劲，豹精的攻击直接被气功宝玉的防御挡了下来！

    虽说江铠躲开了数次攻击，但是豹群的反扑比他想象中更凶猛，这样下去他们会非常危险！

    豹群的攻击异常凶猛，江铠对胡言大喊一声，“要挡不住了，老胡，放阮鬼！”

    那边，阮语举起酒仙葫芦猛灌几口，双眼通红，“小胡，没想到你的身材也如此诱人，我以前真是没发现……”

    胡言看了一眼身侧的阮语，打了个激灵，赶紧控制风力，把阮语放到地面。

    阮语一落地，大笑三声，“哈哈哈哈，本狼王来了！”随后又猛灌几口烈酒。

    他眼睛变得越来越红，步伐飘忽。

    突然，阮语微微收起下巴，双眼死死盯着对面的白色精英豹精，“小姐好白啊……对不起，今晚你是我的！”

    “太极剑！”

    阮语一剑挥出，化为一道凌空剑气。

    精英豹精周身呈现出被火焰包裹的气劲护体圆形轮廓，在遭遇这一道剑气后，直接一分为二！

    白色豹精的气劲护体被阮语斩开后，那道剑气直接隔开它的毛皮，留下一道深深的血印！

    看到这一幕，江铠和胡言都愣住了。

    阮语的剑气比之前猛了不知道多少倍，看来，那二十点真气强度奏效了！

    “我靠，好强！”江铠惊叹一句，“酒鬼这个职业的潜力，要被阮语彻底开发了！”

    【作者题外话】：今天请个假，就更新两章，晚上要陪家人出去吃饭，看电影。

