    双方的最终阵容为：

    蓝色方IG：上单TheShy瑞兹，打野Leyan巨魔，中单Rookie卢仙，下路JackeyLoveEZ，辅助Tricky潘森。

    红色方ES：上单Xiaobai大树，打野Wei皇子，中单Cryin飞机, 下路Wink维鲁斯，辅助ShiauC锤石。

    没错，这一把的卢仙也并没有交到TheShy的手中，依旧是由Rookie来操刀。

    TheShy则是掏出了他已经很久没怎么使用过的英雄——瑞兹。

    当年S8夺冠之时，IG就是凭借着诸如瑞兹、刀妹、阿卡丽、杰斯、剑魔等OP英雄的中上双摇，打晕了很多的对手。

    瑞兹也绝对是其夺冠的功臣之一。

    但后来瑞兹又经历了一版的小型重做，取消了双E和单W的禁锢，降低了减速，移除了护盾之后, 打线和单带的能力被削弱了很多，TheShy就几乎没怎么玩过了。

    现在又突然把这版本并不强势的瑞兹拾了起来，属实是让很多人都想不到。

    除了林然。

    毕竟，这英雄就是林然推荐给他的。

    S10的TheShy之所以走火入魔，很大程度上都和他沉迷线上压制，选的英雄过于注重对线有关。

    但这样的话，很多时候的压制，作用并没有那么大。

    这就属于没有转过来弯。

    原因在于，你就算玩一个滑板鞋什么的，把对面上单压制的亲妈不认，吃了大量的塔皮，压了一倍的补刀。

    可一旦前期的进攻开展的不顺利，很容易打到中期就尬住了，进入双方的互相刷钱等龙团节奏。

    压制英雄的优势就会被无限缩小，使得优势很不稳定。

    很可能一波团没打好，就给对面翻了。

    于是林然就赶紧站了出来, 拨乱反正，把他重新引导回正确的路线，准备让TheShy多多去玩那些以后期见长的英雄。

    即使是玩这种后期强势但前期弱势的英雄，以TheShy堪称天花板级别的对线实力而言，很多时候都不说均势，甚至能打出优势。

    更别说自己还能去游走帮他。

    虽然优势可能没有什么滑板鞋、卢仙压出来的大，但这样的优势到后期是能够转化为胜势的。

    比如TheShy要玩VN上单的话，林然肯定没意见。

    去给我玩大核就行了。

    此时，TheShy就在操作着自己的瑞兹，一扭一扭地跑向了上路。

    乐言则是单人站在红buff处，等待着野怪的刷新。

    林然和杰克爱没有选择去帮他。

    毕竟巨魔这英雄在熔渣出来之前，完全没有AOE能力，前期的开野路线极为固定，几乎必然是双buff＋蛤蟆的三小只开局。

    然后再去控河蟹，或是找机会gank的节奏。

    时间相当充裕，没啥帮的必要。

    他们还不如老老实实去下路推线，压制维鲁斯的发育才是关键。

    维鲁斯和锤石并没有在第一时间上线。

    帮皇子开野？还是在伪装？

    林然一时间并不能做出精确的判断。

    不过问题也不大，他们在ES的上半野区的F6坑边，插得是有眼睛的。

    不管皇子是红开还是蓝开，只要去打F6，就会被他们窥探到。

    那个时候, 就能知道皇子的gank重心放在哪里了。

    看着珊珊来迟的维鲁斯与锤石, 林然操纵着自己的潘森压了上去。

    这把他带的天赋是强攻。

    这玩意儿主要是能够完美配合潘森的强化W，在前期能够提供稳定的控制＋爆发，相当完美。

    但他并没有憨憨地去用W踩锤石与维鲁斯。

    毕竟锤石一级大概率学的是E，万一用W去跳的时候，被锤石反应过来，一个E给他摆下来可就不好了。

    要被白打一套大的，还会丧失推线权。

    他只不过是上去阻碍ES的下辅推线而已。

    就算锤石有把潘森摆下来的可能，但潘森的W其实特别快，锤石那要反应很快，且提前在心中有预判才行。

    所以维鲁斯和锤石也没有硬装，还是给了林然潘森这个面子，稍稍往后退了退。

    EZ一级的推线速度还算可以。

    在林然对对面的干预下，仅仅在己方只掉了两个近战兵的情况下，就把线给推了过去。

    看起来抢二势在必行了！

    第二波小兵才刚到线上，林然就走上前去，利用钢铁护肩的斩杀效果，两刀一个，两刀一个，结果了前面的两个近战兵。

    就在当他和杰克爱准备对下一个近战兵动手的时候，身后插在小龙坑旁边的眼睛，看到了一位不速之客。

    身上闪烁着红蓝buff、开启着扫描的皇子！

    林然一惊，赶紧一边A向了第三个近战兵，一边光速点了下tab。

    皇子只有8刀……

    那也就意味着，他是单人红开往下，拿掉蓝buff之后直接来的，玩了一波二级抓下。

    这样的话，情况属实有点糟。

    毕竟杰克爱与林然距离防御塔属实有些遥远，现在回头已然是来不及了。

    况且跟回头反跑相比，现在还有一件更重要的事情要做——那就是打掉这最后一个该死的近战兵。

    还好ES这边并不知道皇子已经被林然插的眼睛看到了，所以锤石和维鲁斯还在假装没人，并没有第一时间压上来。

    这就使得，林然和杰克爱成功当着他们的面，把第三个近战兵收入囊中。

    不过同样也因为二人强行A兵的缘故，现在的位置相当差劲，基本上还卡在ES的塔前。

    也就在这个小兵死去的一瞬间，锤石闪现向前，一个E技能同时摆到了林然与杰克爱。

    与此同时，草丛中的皇子悍然EQ出手，旗锋直指杰克爱。

    本以为这个没视野的EQ，是杰克爱怎么都躲不掉的。

    毕竟他是开着扫描下来的，一路上都没有发现有眼。

    但wei没想到的是，当他在往下路走的时候，其实就已经被发现了。

    不过那颗眼睛插得极其刁钻，藏在了小龙坑的旁边，没有被他扫到。

    更何况EZ此时已经升到了二级，在旗子从天而降的刹那，一个奥术跃迁就躲开了他这个势在必行的EQ。

    皇子当场尬住。

    二级的他一共也就学了这两个技能，现在还一起空掉了。

    现在自己这个大号的超级兵，还要继续追击吗？好像并不是很现实啊。

    他们这边的下路还没有升二，战斗力那是相当的地下，锤石的E闪也已经交掉了，不管怎么看都没啥机会。

    不过他萌生了退意，林然却不想放他走了。

    “杰克，打皇子！”

