    进入公司，纪谨胜走在最前面，邱明落后一步跟着，周善和又落后邱明一步，她一直低着头，生怕别人把她认出来。尽管如此，她还是吸引了不少人的目光。

    当着纪谨胜的面那些员工不敢议论，等看到他们三个进入了总裁专属电梯，立马三三两两地开始交头接耳。

    “跟总裁一起来的那个女人是谁呀？总裁的妹妹吗？”

    “也有可能是总裁的女朋友。”

    “我看着不太像总裁的女朋友，如果我是总裁的女朋友，我肯定昂首挺胸恨不得宣告全世界，才不会像她一直低着头，一副唯唯诺诺的样子。说不定惹怒了总裁，被总裁带上去出气的。”

    “嗯，有这个可能。”

    ……

    纪谨胜早就发现了周善和的状态，他没说什么，直到踏入电梯里，他才忽然侧头看向她：“你是我的助理，在这栋楼，除了我就是你最大，你没必要管旁人。”

    周善和“啊？”地抬头，眼角瞄向邱明，这个公司里，除了纪谨胜后最大的应该是邱明才对。

    邱明发现她看过来，急忙笑着说：“纪总说的没错，以后还请周小姐多多关照。”

    周善和有点担心：“说实在的，我没给人当过助理，怕做不好，不过我抗压能力强，会努力做好的。”

    纪谨胜抿着唇，从小到大就没见她这么卑微过，更何况她三年前还那般闪耀。都是李宏放，几乎断了她的生路，才让她现在如此小心翼翼地对待这份工作，如此不安。

    电梯升到了顶楼，看着电梯门打开，纪谨胜才开口：“我的助理不难当，邱明，等下你把我的日程表复印一份出来给周小姐，顺便去找点杂志之类的给周小姐打发时间。”

    嘱咐完，纪谨胜转过身牵住周善和的手，还用一副公事公办的口吻隐藏自己的真实目的：“我带你去你办公的地方。”

    这一路，经过了外间的秘书室，秘书室里静悄悄的，连敲击键盘的声音都没有，偌大的空间只有走廊里纪谨胜和周善和步调一致的脚步声。

    周善和侧头发现秘书室里个个都低着头，但是她知道，他们的注意力多半都在自己和纪谨胜身上。

    纪谨胜在办公室门口输入指纹，办公室的门自动打开，他低头看了周善和一眼，然后在密码锁上一顿操作，最后牵着她的手，手把手地把她的指纹也录了进去。

    他将门合上，用她的指纹试着开了门，这才满意地牵着她踏进办公室里。

    他的办公室和他身上的气质一样冷，不过在落地窗旁边，不知何时放置了一张暖白色的办公桌，与他办公室的风格迥异，让人有些摸不着头脑。

    “那里，你的位置。”

    纪谨胜指着暖白色的办公桌对她说。

    周善和不懂，生活助理还需要办公桌？不过她也不敢问。

    视线不经意地落在他俩交握的手上，她急忙缩了缩手指头，纪谨胜会意，放开了她。

    纪谨胜没再管她，自己去办公桌开始处理文件，周善和局促不安地站在原地一会儿，想了想她走到暖白色办公桌那里看了看。

    这时候邱明敲响了办公室门，周善和回头，见纪谨胜在桌面上的一个小盒子里输入指纹，门就开了。

    邱明抱着一堆文件，在他身后跟着一个穿着制服的女秘书，女秘书手里端着一个托盘，托盘上面放有两杯冒着热气的咖啡。一杯送到了纪谨胜桌面上，另外一杯送到了周善和这里。

    女秘书微微鞠了鞠身体，一言不发地退了出去，留下邱明将一堆杂志送到周善和面前：“周小姐，等下11点麻烦您帮总裁订午餐，其余时间您随意。”

    邱明退出去后，周善和时不时抬头看向纪谨胜，不得不说，他专注工作的样子真的很迷人。

    不过一直盯着老板看也不好，她随手翻了翻桌上的杂志，都没有她感兴趣的，越看反而越困，不知不觉中打了个哈欠就趴桌上睡着了。

    在她趴下去的时候，纪谨胜就朝她投来了一眼，又过了五分钟，确定她真的睡着了，他放下手里的笔，放轻脚步过来，弯腰把她抱起来，送到隔壁的休息室里。

    周善和很久没有好好休息过了，不知道怎么回事，这一觉睡得很沉，沉到纪谨胜偷吻了她许久，她才悠悠转醒。

    “醒了？起来吃饭。”或许是纪谨胜偷吃够了，心情倒是很愉悦的样子，说话的声音裹上了缠绵的味道。

    周善和双手不知道什么时候搭到他肩膀上的，看着近在咫尺的脑袋，她的脑海像被黏上了浆糊，好半天才意识到两人的姿势不对，急忙收回手。

    连滚带爬地从床上下来，懊恼地低着头对纪谨胜说：“纪总，对不起！”

    纪谨胜将她搂进怀里，摸了摸她的后脑勺：“午餐送到了，出去吃饭吧！”

    周善和跟在他后面，心情很是复杂，她觉得，自己一点都不像是来给纪谨胜当生活助理的。

    纪谨胜已经将饭菜都摆好了，两人落座后直接开吃，纪谨胜没说话，周善和偷偷摸摸地抬头瞄了他几眼，也没敢出声。

    直到邱明略带慌张的声音在门口响起，才打破了屋里的沉默。

    “总裁，李宏放刚才召开记者招待会的时候，出了点意外，现在网上骂周小姐的声音越来越多了。”

    周善和的心往下一沉，她跑到邱明面前把手机接过来，看到直播画面里胡雅婷那张哭得梨花带雨的脸，因为她歪曲事实，导致弹幕骂声一片。

    “周善和这个女人真是歹毒。”

    “就是，坐了三年牢出来也没有半点悔意。”

    “上次她的那个采访，我竟然差点相信了她的话，我真是蠢。”

    “前几天为周善和发声的那些人呢？现在自打嘴巴，是不是怂得不敢出来了？”

    “周善和一生黑。”

    ……

    纪谨胜发觉周善和脸色不对，从她手里夺过手机扔到邱明怀里，伸手要抱周善和安抚她的时候，发现她两眼一合，身体软软地向地上倒去。

    纪谨胜急忙将她接住，邱明反应过来立马跑出去把在隔壁房间24小时候命的医生叫过来。

