    齐云天和范长青在张衍处盘恒了一rì，这才起身告辞，临别时，范长青叮嘱张衍道：“师弟，此战不可心慈手软，若有手段，都需使出来，争多少功劳都不嫌多，我知你才从魔xué回来，给你些时rì安排杂事，十rì之后，你来成王峰上寻我，我自带你去三泊处杀伐征讨。”

    经过两月多的准备，溟沧派中己准备大举攻伐三泊湖妖，不过此事不可能一蹴而就，而是需要按部就班，先要派遣一些修为不弱的弟子清理了三泊外的那些零散部族，然后才是攻打那些星罗棋布的水府奇峰。

    而范长青，便是此先前去的几名弟子之一。

    张衍忙应了一声，然后站在洞府门口，恭送齐云天和范长青离去。

    转身回到洞府中后，他暗自寻思：“我若一人行动，有太乙金火之光和诸般法宝在身，当是手段齐备，只是如和范师兄及其他同门同行，倒也需多做其他准备，不能让他们看轻了。”

    入了玄光境后，他原本想的是着手修行“五方五行太玄真光”虽然这门法诀艰深奥涩，一眼看不见尽头，但他有残玉在手，最不怕的就是这种在真气上辗转多变的法门。

    只是里面却有一桩碍难，练这门法诀需要五方五气jīng粹用来温养，他现在哪里抽得出时间去寻找？是以这法门不是他如今能用的。

    不过别的手段他倒也不是没有，除了幽yīn重水外，他曾经从沈岳峰身上得来过一本《符囊书》，上面记载了诸般符篆的运用妙法，记得与此人一战时，那些符篆居然能抵挡法宝，还能破开云雾，甚是了得。

    广源派原本也是大派，现在纵然式微，此法也当有独到之处。

    张衍心中付思，不如趁这几rì空闲，入残玉内习练一番，到时也可多一种对敌之法。

    他伸手入袖，正要拿出那本道册来，却mō到了另一物，心中一动，想道：“如今我已是玄光修士，此物到是可用了。”

    将这件物事拿了出来，只见此物泛着黄芒，形制与一般符箫相差不大，正是那枚可以纳气入真的“元符”。

    这元符许久放在袖囊中，又未得运用，其中原本沈岳峰的真元早已散了大半，张衍起玄光往符中只一刷，便将其中仅存的一丝jīng气刷去，然后坐定下来，将自己的元气往其中渡入。

    他本以为只是半rì工夫便能处理妥当，哪知真元一入其中，便感觉仿佛到了一处不见底的深壑之中，怎么也填补不满，直到两rì之后，有一名执事童子来访，这才停了下来。

    张衍取了几枚丹药出来吞服了下去，稍稍调理了下，然后将那名执事道童唤进来询问何事。

    这名执事道童神态恭敬，言道是奉命前来，将玄光境真传弟子专用的道袍玉佩，以及诸多法器和一千灵贝送来，除此之外，还另有一支苍翠yù滴的青竹。

    这支青竹灵气逼人，显然是得了秘药培植，若是种下，不出旬月便是一片青青翠翠的竹林。

    张衍拿起青竹看了看，不由奇道：“这是何意？”

    执事道童低眉顺眼地回答道：“回禀师叔，新年既临，一元复始，是以门中赐下此物，寓意师兄修为节节高攀，百尺竿头更进一步。”

    张衍一笑，门中这回倒是难得的有人情味，与他初时到来时那是大不相同，却忽然想起一事，道：“你是灵机院的弟子？”

    执事道童道：“正是。”

    张衍不禁了然，门中诸多下赐都是通过灵机院送到弟子手中，而此院就握在孟真人手中，但偏偏孟真人平时又不管事，那究竟是谁说了算是一眼可辨，难怪给了他诸般好处。

    那童子又道：“师叔如今乃是玄光境修士，若有亲族，都可接来岛上居住，如是师叔喜静，也可将其安顿在玄龟陆洲九座城池中，虽说是在山门中，但那里却与凡间通衢大邑别无二致。”

    明气修士可带数名族人来门中安置，也算是提携族人，若是玄光境修士，则有资格带整族入门，只是有一桩不好，若是这名修士身陌，亲族就无人照应，难免同样受人欺凌。

    只是这里没有人间赋税徭役，又不受凡间官府朝廷盘录辖制，若是小心些，也能逍遥个百数年，说不定还有后辈子侄在此同样得了仙缘，因此多数都愿意来此居住。

    张衍摇摇头，他早就没有什么亲族了，只是隐约记得，自己似乎曾有一对弟弟妹妹，后来祖父去云州上任时半路曾遇一伙黑衣méng面的盗匪，自此就不知去向了，现在只剩下他独苗一根，说不定这其中也有周家弄鬼的缘故，如果真是如此，将来说不得要了解其中因果。

    倒是可以抽空将张喜接来，只是此老固执，对神仙一道又颇多抵触，各人有各人的缘法，不能成事的话他也绝不勉强。

    不过提到这件事，他又想起了刘韬托他转送七心龙佩一事，将执事道童送走后，他便将那块玉佩mō了出来，那rì不曾细看，此刻翻了翻，见玉佩背面刻着“刘雁依”三个小字，想必那是刘韬那名后辈的名字了。

    他暗付自己出了魔xué已有三rì，八rì后又要前去三泊，不如先将这块玉佩送了去，尽快了结此事。

    想到这里，他几步出了洞府，纵身一跃，一道逍光直往璎仙岛而去。

    璎仙岛地处龙渊大泽东南，此岛极大，自成一座陆洲，岛主年岁过百，据传是孟真人徒孙，带了千多弟子在此修行，岛上又出产美玉彩石，所以甚是好找。

    不出一个时辰，他在云头上遥遥看见一座绵延出去有千里地的岛屿，上有一股琉璃般的光彩泛上来，便知是此岛到了，待到了近处，他看到沿着山脊一路上去有几座气象不凡的庙宇宫观，便到了最高处那座大殿上空，一按云头，落了下来。

    他往大殿前一站，立刻有一名执事道人从观中迎了出来，那人一见逍光便知是玄光修士来临，又见他是真传弟子的服饰，不敢怠慢，连忙上前稽首，道：“不知这位师兄此来何事？”

    张衍看了他一眼，神情淡淡的一拱手，道：“我乃灵页岛张衍，刘韬刘师兄可是曾在此处修行？”

    “哦，原来是张师兄。”

    那道人闻言叹了一声“可惜刘师兄前两月去了魔xué，几天前传来的消息听闻业已身陌，师兄怕是要空走一趟。”

    张衍沉多道：“我此来正是受他所托，寻他一位后辈，不知可在此处？”

    道人一怔，脸sè有些古怪，迟疑了一下，才道：“这位刘师兄的后辈，听闻刘师兄身陌，是以，是以自己已然回转家乡了。”

    张衍一皱眉道：“走了多远。”

    “不出三rì。”

    张衍盯着这名道人看了几眼，后者表情便有些不自然起来，最后他冷笑一声，一道逍光飞云而起，往龙渊大泽的出路方向寻了过去。

    见张衍走了，那道人终于松了一口气抹了抹头上冷汗，暗道：“没想到刘师弟还有如此本事，能和玄光境的真传弟子攀上交情，这次几位师弟倒是做差了。”

    张衍一路向北追去他明白三rì之内那刘韬的后辈定然出不了龙渊大泽，只是连连追了几艘船只都没能找到yù寻之人。

    约莫半个时辰之后，远远望见前方出现一条两层帆船，他目光何其锐利，一眼看去，便将船上诸人面目表情，衣冠服sè看得清清楚楚，此时却不禁“咦”了一声。

    只见一小女孩儿跪在两层帆船上擦洗甲板，她不过十岁出头的模样，脸上稚气未脱，眉目秀美，倒是依稀与刘韬有几分相似。

    张衍玄光一催，一闪之间，便稳稳落在了这艘船上，怕惊了那女孩，缓步走那她面前，温声问道：“你可是刘雁依？”

    那小女孩见一道光芒闪过之后，面前便来了一个英tǐng修士，她在岛上见多了此类人物，倒也不惊讶，站起身，学着大人十分有礼的一个万福，道：“禀仙师，正是小女。”

    张衍拿出那枚七心龙佩一晃，道：“你可认得此物。”

    刘雁依见了玉佩，双目一红，拜倒在地，泣然道：“此是伯父的七心龙玉，伯父临行前曾说，若有人携此玉佩来，叫我凡事都听他的。”

    张衍点了点头，原来此女是刘韬的侄女，他指了指地下，沉声道：“我问你，是谁安排你在此处做这些粗活？凡事有我在此，你不必顾忌，尽管说来。”

    船老大虽然平时也见过飞天逍地的修士，可是他们哪里会看一眼他这等凡人？更别提上到船上，脑袋不禁有些发懵，此刻见张衍如芒似电的目光扫过来，华得跪倒在地，一个劲的磕头，战战兢兢道：“不知是仙师眷属，1小人该死，1小人该死。”

    刘雁依却跪行一步，抬头道：“不关船家伯伯的事，船家伯伯愿带我千里返乡，又不收船钱，是以小女自愿做这些活计呢。”

    张衍闻言，微微点了点头，袍袖一振，甩下了几枚灵贝，玄光一卷，便带了刘雁依来到百丈上空。

    陡然到了云天之上，刘雁依也不慌张，只是一双明亮的眼睛好奇四顾，见四周有雾云相伴，脚下晶莹点点，如同踩着一道蓝sè星河，神情中便显出一点好奇羡慕之sè来。

    张衍此刻仔细打量了她几眼，不禁微露惊sè，这女童两眼亮如星辰，皮肤晶润如玉，而且华盖之上，有一股云霞溢出，资质之佳，竟是他生平仅见，就算是琴楠也大大不如！

    难怪璎仙岛上那些道士不敢收徒，这女童说不准就是哪位大能修士转生，是以怕收了徒弟接下了因果。

    不过按理说，此等修士前生都有弟子同门随行，至不济也有好友亲朋，早该前来点化了，怎么会等到如今还不来？女修与男修不同，再等上一两年，也就错过修炼的年纪了。

    张衍招了招手，让女童走进了一点，然后和颜悦sè地问道：“刘雁依，我问你，在璎仙岛住得好好的，你为何要离去？”

    即便在玄光之上，刘雁依也不忘礼数，先是拜了一拜，这才回答道：“禀仙师，我刘氏虽然家道中落，但伯父这些年来也有些积蓄，还有些仙家所用的物事，听闻伯父身陌后，我见一些叔叔伯伯望我都是眼神不善，我年小力弱，也护持不住这些器物，生怕哪一rì连我自己都没了，不如早早舍了这些走了罢。”

    张衍微微一笑，道：“你年纪小小，倒是懂得匹夫无罪怀璧其罪的道理，难得。”

    想到她一个十岁出头的女孩儿，竟独自一人千里迢迢返回家乡，而刘韬那些交好的同门居然无一人前来相送，连派遣一个门人都欠奉，凉薄至此，可见她所说那些话十有**是真的。

    张衍暗自一叹，又问：“既如此，你也可带些散碎金银细软，足够你回乡所用，何必在此舟上干活？”

    刘雁依回答道：“我年纪小，回乡路途遥远，怕歹人心怀不轨，是以求了船头伯伯让我干些杂活，不明就里之人便以为我是船头伯伯的亲眷，也不会来欺凌我。”

    “好个灵秀的小姑娘！”

    张衍一声赞叹，此时他也不免起了爱才之念，刘雁依如此良才美质，若是自己收来做徒弟，未来必是一大助力！

    经刘韬一事，他也算看清了，修仙一道，若没有一个信得过的同门，自己一旦受了重创，不说身死道消，一旦渺无音讯，连带族人也没人照应，而那些世家弟子还总算有亲族看顾，师徒一脉能信任的却唯有弟子与老师了。

    张衍暗自寻思，只是我自家也要修行，也没时间来照顾她，灵页岛上煞气又重，不适合她修行，不若收了她做记名弟子，将其领到周师兄处，先修炼《一气清经》，待过个几年，有了根基，再为她寻几本密册来不迟。

    想到此处，他便温声问道：“刘雁依，我收你做记名弟子如何？”

    一听此言，刘雁依两只明亮的眼中泛出惊喜之意，只是随后却一阵黯然，垂首道：“仙师，他们见了我，都说我身上有因果纠缠，却是不敢收下。”

    张衍闻言，仰天哈哈大笑，震得身周云翳四散“他人不敢收，我张衍岂有不敢之理！”！。
