    很快，纳兰特就来到了这高台上。

    “骑士，你很有胆量！”对于纳兰特这突然冒出来打断他好事的人，蒙斯自然没有好脾气，眸光中露出危险神色。。

    不过，顾忌到纳兰特与公主可能有着一丝丝关系，再加上皇家骑士的身份，他才没如先前那般表现得毫无遮掩。

    “嗯，阁下说的是，身为皇家骑士，我们必须具备勇往无前的胆气，这样才能为陛下尽忠！”眼见身份暂时不会暴露，纳兰特就淡定下来了。

    “是么？有胆量是好的，不过，就是不知道你有没有本事！”蒙斯眸中一道寒光闪过。。

    “哈哈！那阁下可以试一试！”纳兰特微微一笑。

    “哇！这皇家骑士真是英勇！”

    “是啊，要是他能狠狠揍这蒙斯一顿就好了!”纳兰特如此淡定从容，立刻就引得先前被蒙斯羞辱的贵族子嗣夸奖。

    就连不远处那公主殿下也是有些疑惑看着纳兰特，纳兰特先前还畏首畏尾，现在竟是如此无畏。

    “两位，准备好了没有，准备好了可以开始了!”这时，负责充当裁判的皇家骑士开口了。

    这裁判是皇家骑士第一大队的队长，虽然觉得纳兰特有些眼生，不过对纳兰特现在的表现非常满意。

    一边说还一边还友善地朝纳兰特微微点头。

    纳兰特心里微微虚了一下，但面上也立即回以微笑。

    说实话，这当着李逵的面当李鬼，实在是太刺激了。

    “那就开始吧！”那蒙斯也等不及了。

    口头上不能羞辱这个皇家骑士，但是却可以在比试中收拾他。

    “很好，现在比试开始！”裁判也不拖延，立刻宣布出声，并且退到一旁。

    下一刻，台下观众纷纷伸长脖子专注地看了起来，想看看这皇家骑士能不能替他们解一口气。

    不过，很快，台下观众就有些傻眼了。

    因为台上两人在裁判宣布开口后，都没有立刻动手，反而都是原地不动风轻云淡看着对方。

    “这是怎么回事？”

    “对啊，倒是快点开始决斗啊！站在那里做什么啊？”

    一时之间，下方的贵族们纷纷疑惑出声。

    蒙斯见转，嘴角微微勾起，“怎么，骑士阁下，你怕了？”

    “嗯，蒙斯阁下，我这是想让一让你的，你确定要我主动出击么？”纳兰特同样挂起笑容。

    “是么？骑士阁下，你尽管来，在北方公国，除了大王子殿下，恐怕能战胜我的青年还不存在！”蒙斯眯着双眼看向纳兰特。

    “既然如此，那就得罪了！”纳兰特点点头，随即迈开脚步慢慢走向蒙斯。

    没错，他就是用走的，甚至双手还随意摆动，根本没有拔剑的架势。

    “这是准备干嘛，这个皇家骑士是不是傻了？”

    “嘘，小声点，他可能与公主殿下认识，你没看见连蒙斯都不敢过分嘲讽他么！”

    看着纳兰特这闲庭信步般前行，在场所有贵族青年都被搞蒙了。

    不过，高台不算宽，就在他们议论之时，纳兰特已经渐渐走近到了蒙斯三步之外。

    就在众人以为这皇家骑士只是个神经病，等会儿要被蒙斯一脚击飞的时候，让他们惊讶的一幕出现了。

    嗖！

    这一刻，原本还慢悠悠的纳兰特身上斗气瞬间释放，随即那身形猛然向前，同时举拳朝着蒙斯的面门而去。

    纳兰特的速度极快，距离高台近处的贵族子嗣们甚至能隐约听到了那汇聚了斗气的拳头传出的破空声。

    面对如此突如其来的一击，蒙斯原本还笑眯眯的面色忽然一变，瞳孔瞬间收缩。

    他想要进行躲避，可这一刻他却发现自己原本引以为傲的速度这名皇家骑士面前根本不值得一提。

    “他真的是白银初阶骑士么？”这是蒙斯最后的念头。

    随着这念头落下，他的脑袋猛地遭受到了前所未的撞击，纳兰特加持着斗气的拳头已经轰在了他的脑袋上。

    蒙斯只感觉脑袋一沉，身形就变得轻轻飘飘朝着后方倒飞而去。

    咚！

    足足飞出了五六米之远，当蒙斯身体落地后，场中立即传来一声闷响，

    静！

    一时之间，场中落针可闻，众人都呆呆地看着高台没有反应过来。

    这也太出乎预料了，原本以为这皇家骑士是个神经病，可原来人家这是有着无比的自信。

    相比起来，蒙斯反而成了那个小丑，竟然一拳就被轰飞了。

    当然，众人并不知道，这是纳兰特刻意的。

    虽然他也可以稍稍示弱，然后慢慢打赢这场比试。

    可要是这样的话，那他就无法狠狠收拾这变态蒙斯了。

    更重要的是，这北方公国的皇家骑士据说修炼了一种名叫重甲突击的秘技。

    可他并不会这秘技，所以要是在战斗中蒙斯使用出秘技，而他却不用，那反而可能会让人起疑。

    现在对蒙斯进行‘一击必杀’虽然很耀眼，但起码在身份方面不会让人多想。

    “蒙斯阁下，你恐怕还不知道，巴彻统领曾经都夸过我，说我天赋很好，也许以后能突破成为白银巅峰骑士！”

    “我刚刚想让你先出手，是不想让你输得如此难看，现在……实在是抱歉了！”

    纳兰特摸了摸自己的拳头，朝着下方躺在地上鼻血直流，半撑着身子脑袋摇晃，无论如何都无法自行站起的蒙斯‘解释’开口。

    哗！

    “威武！太威武了！”

    “皇家骑士威武！”

    “皇家骑士威武！”

    随着话音落下，场中众人纷纷反应过来，不断欢呼出声。

    纳兰特暴打蒙斯，这本就大快人心，而纳兰特现在还说出如此装逼的话语，更是让青年子嗣们先前的屈辱完全得到了释放。

    “你……你……”

    蒙斯听到这些话语，本就脑袋晕晕乎乎，顿时一口气上不来，直接眼前一黑昏了过去。

    好在，此刻周围的皇家骑士已经反映了过来，快速跑去查看蒙斯情况。

    最后断定蒙斯只是受了轻伤昏了过去，并不会危机生命。

    如此，蒙斯才被抬了下去。

    而他那侯爵老爹只是斜眼瞟了一眼纳兰特，倒是没有说什么。

    毕竟众目睽睽之下，国王当面，他也无法发作。

