    场面一度很尴尬。

    夏彦和大针蜂演得非常逼真，不只是玉虹市俱乐部那边，就连西尔佛俱乐部的众人也都被蒙在了鼓里。

    也就只有大吾看出了夏彦的计划。

    因为大针蜂本就不是擅长持续作战的精灵，速度快攻击强是这类精灵的强势点，而防御低体力差则是它们的短板。

    所以这一切发生得就似乎很合理，根本没人往演戏那个方面想。

    毕竟这就是常识。

    只是他们不知道，夏彦的大针蜂在只是独角虫时期，就完成了三次褪壳，进行了三次不同程度不同方面的蜕变，其中一次更是吃了传说中精灵的闪电鸟的纯金之羽，还受到了闪电鸟的照拂。

    进化成为铁壳蛹后，更是纹丝不动且极其安稳地度过了这段最需要积蓄力量的时间。

    别人的大针蜂体力如何夏彦不知道，但他的大针蜂体力上真的不能算弱。

    至少，在平时训练时，就没有太多次看到它露出非常疲惫的神色，致使每一次的训练都很顺利。

    当然，连续六场下来，大针蜂还是有些疲惫的，只不过没有表现得那么明显罢了。

    “玉虹市一方，请派代表出战。”

    玉虹市俱乐部迟迟不派人上场，裁判不得不提醒出声。

    松北纪黑着脸扫过几人，已经输了人就不说了，一个个和霜打的茄子一样，还剩下四个没上场人都低着头，不敢和松北纪直视。

    打个屁呢。

    那只大针蜂明显在做戏，虽然现在看上去好像是真的有点累了，但鬼知道它是不是真累。

    没有赢可能的对战，他们真不想上去受虐。

    对方下手可是也一点也不留情面的。

    这还要得益于玉虹市俱乐部一方第一个登场的万和与豪力，给这次比试奠定了个“优秀”的基调。

    看到他们这一个个和鸵鸟一样埋着头，松北纪气不打一处来。

    可却没有半点办法。

    深吸口气，强压下心中的怒气，露出勉强的笑容，朝着双手抱胸笑得眯着眼睛，一副很好说话模样的艾薇走了过来。

    “咳咳，艾薇主管，不知道方不方便借一步说话。”

    艾薇斜着眼睛瞥了眼陪着笑的松北纪，嘴角上扬着，淡淡地从鼻子里发出了个音节。

    “嗯......”

    做足了姿态。

    谁让刚才松北纪给她的脸色也很难看，这次还回去，她心里一下子就舒坦了。

    有句老话说得好：三十年河东三十年河西，莫欺......

    咳咳，跑偏了。

    对战暂停，艾薇脚步一顿一顿地扭着腰肢，和松北纪走到了对战室的角落。

    夏彦站在场地上，默默等待。

    他不介意两人多聊一会，给大针蜂更多的休息时间。

    不过。

    两人并没有让他等很久。

    艾薇“趾高气昂”地走了回来，松北纪则走到了他们那边，朝着带来的十名踢馆选手摆了摆手。

    灰头土脸地以极快的速度，逃也似的离开了西尔弗精灵对战俱乐部。

    “怎么了？不打了？”

    榛子眨眨眼睛，看着迅速离开的他们问道。

    夏彦蹙了蹙眉头。

    这就不打了？

    才打了六个，还差四个呢。

    那是四个人吗？

    那是四个行走的五万联盟币啊！

    “呵——被打怕了，认错了，玉虹市的精灵对战俱乐部，不过如此。”艾薇轻轻拨弄了下头发，笑着说道。

    “好诶！”榛子笑弯了眼。

    “夏彦，你做的很好，回来吧，他们不打了。”

    艾薇朝着夏彦招了招手。

    夏彦撇撇嘴。

    果然。

    “早知道就不那么早暴露了，说不定还能再多上几个人。”轻声嘟囔了句。

    “嘶啤！”大针蜂极其赞同地点点头。

    小家伙凯西就快结束成长期了，作为前辈赚点钱......不容易。

    众人：“......”

    收起大针蜂，走到艾薇的面前，“这怎么算？都跑了。”

    “你还真想一串十啊？”

    艾薇想过夏彦会给她惊喜，只是没想到惊喜会这么大。

    把对面打怕了，这比一串十来的更令她开心。

    “不是你说要溃败的吗？”夏彦淡淡道。

    艾薇深吸口气。

    “击败六人，俱乐部奖励三十万，不过看在你给我出了口气的份上，我做主再多奖励你十万联盟币。满意了吧？”

    那就是四十万？

    点点头道：“还行，还有两个秘籍......”

    “我还能坑你的奖励不成？”艾薇没好气地白了他一眼。

    转头看向一旁的大吾，略带歉意道：“大吾先生麻烦你稍等片刻。榛子，你先带大吾先生去会客室休息一下，我很快就回来。”

    大吾白摆摆手，“没事，我也想一起去看看西尔弗精灵对战俱乐部的秘籍储备怎么样。”

    艾薇稍稍犹豫后，说道：“也好。”

    就这样，遣散了另外几个没有多少参与感的陪练后，艾薇带着几人走向俱乐部的仓库。

    路上。

    “还没自我介绍，重新认识一下，我是兹伏奇大吾。”大吾笑着向夏彦伸出了手。

    “夏彦。”夏彦礼貌地和他握了握。

    两人也算是正式认识了。

    “夏彦，我发现你的大针蜂移动时总伴随着电系能量，这是特殊的训练方式吗？”大吾毫不避讳地问道。

    夏彦摇摇头，“没有，只是运气好，碰到了点机遇。”

    “哦？”大吾眼睛一亮。

    短暂的沉默后，大吾忽然道：“夏彦，有没有兴趣.......和我来一场对战？”

    大吾这也算是见猎心喜，夏彦和大针蜂在刚才的表现，成功地引起了他的兴趣。

    特别是之前展现出的，回击之盾战术的使用，更是让他很好奇。

    夏彦：“.......”

    所以，你们这些将来的冠军，都只披着不同外壳的智爷是吧？

    果断地回了句，“兴趣不大。”

    大吾：“？？？”

    废话，夏彦吃了空啊。

    兹伏奇大吾，那是谁？

    将来的钢系冠军！

    最会捡石头的男人！

    让大针蜂去对战大吾的钢系和岩石系精灵？

    没有前置条件叠加致命针刺的情况下，他的胜算极低。

    而且人家将来的头牌是闪光巨金怪！

    渡就算有一只快龙吧，好歹也是正常的快龙。

    人家呢？

    直接一只闪光的准神，单从牌面上上来说，碾压所有冠军。

    就问特殊不特殊，牛掰不牛掰吧。

    况且，根据夏彦前世对巨金怪这种精灵的了解，以及官方给出的图鉴中，巨金怪是需要四只铁哑铃合体才能进化的，虽说游戏中自己吞了自己的设定，但这个世界的巨金怪究竟是怎么进化的，他也不清楚。

    可能可以单独进化，也可能需要合体进化，或者两种方式都可以。

    万一大吾的巨金怪真是合体进化的，那闪光巨金怪就不只是“牛掰”可以形容的。

    那特么是四只闪光铁哑铃啊！

    就算不合体进化，也一样很稀有。

    哪怕现在大吾还未完全成长起来，夏彦也没有自大到可以赢过用“钞能力”培养出来的精灵。

    所以，吃力不讨好的事情，算了吧。

    就是要想个方法，怎么糊弄过去呢？

    主管艾薇眼角的余光，已经落在他身上了。

    ——————

    你们是真可以，我佛了......

