    奉军轻松消灭了哥萨克，对于这些俄国士兵来说，是一个巨大的心里震慑，平时那些哥萨克眼高于顶，不把任何人放在眼里，而且他们也的确有骄傲的钱，几乎每个哥萨克都会辉煌的功绩，让其他人不得不仰视。

    可是到了今天，这支最骁勇的部队，被对方轻松消灭，所有俄军的心理支柱一下子崩塌了，整个部队的士气就严重下降，于此相比，奉军则是士气高昂。

    在炮火的掩护之下，快速向俄国营地冲过去，他们躬着身子，互相掩护着对方，交替的向前行动，就好像一阵阵的波浪一般，这种相对松散的队形，能够有效的躲避子弹的射击，而且他冲锋的士兵后面，跟着大量的机枪手，他们利用空隙，向俄国人进行压制射击。

    除了机枪之外，迫击炮也不断的发威，一发发的炮弹像雨点似的，毫不留情的砸向了俄国人，让他们根就抬不起头来。

    大炮，迫击炮，机枪形成了有效的打击力量，这种攻击模式，奉军已经演练了很长时间，精髓就在于配合，每个士兵，每种武器，都充分发挥出自己的优势，形成了行云流水一般的配合。

    对于俄国人来说，他们只是发现奉军像奔腾的潮水，一浪接着一浪，还没明白怎么回事，对方就涌到了他们的近前。奉军士兵手中的步枪已经向他们射出了子弹，已经有不少俄国士兵被击中脑壳和胸膛，变成了一具尸体。

    奉军和俄军装备的都是莫辛纳干步枪，按理说俄国人是原装货，按理说应该比奉军更有优势。可是事实完全不是这么回事，奉军使用的莫辛纳干主要是从美国进口的那部分，美国人的工艺水平比起俄国还要高不少。

    因此也就造成了美国版的莫辛纳干比俄国版的还要好，而且更加要命的是俄国人战备严重不足，他们可以把优秀的武器用来走私。但是他们自己使用的武器却很陈旧，有些还是从rì俄战争就遗留下来的老货，射击精度严重下降。

    在对射之中，俄国人处于严重的不利地位，通常要两三个俄国兵才能换一个奉军，这种比例在防御作战之中是很让人绝望的。

    啪！一声脆响，俄军阵地上一个指挥官扑通栽倒在了地上。他的脑门上面正好有一个弹孔，而后面的脑壳全都被击碎了，像是一个烂西瓜，花红脑子溅落到了一旁的俄军身上，几个俄国士兵都感到了一股从心底涌出的寒意。

    这一枪正是田牧打得，作为奉军之中顶尖的神枪手。他的目标已经不满足与那些普通俄国士兵了，而是专门盯上了俄军的指挥官，到目前为止，已经有三个俄官死在了他的手上。

    奉军目前还没有办法生产专门的狙击步枪，因此就从生产线上挑选最好的枪管，然后手工制作其他最合适的零件，保证步枪的性能达到最佳。

    其实工业化生产只能满足大批量。质量基合格，至于真正的精品往往不是机器能够制造出来的，就像后世虽然出现了高端的数控机床，但是最好的汽车，最好的手表，最好的服装，依旧是纯手工打造的。

    因为只有人能够通过把握最细微的差别，是生产出堪称完美的精品。张廷兰从俄国拐来了生产枪支的设备，还顺道弄来了一批俄国技工。

    张廷兰就下令让他们不惜血，打造出一些精品枪支出来，装备狙击部队，经过一段时间的努力，大约生产出了五六十杆代表奉军最高水平的步枪，全都装备了狙击部队。

    田牧手中使用的就是这样一个产品。而且他使用的子弹也是原装进口的，火药是百分百装填，而普通士兵的使用的子弹都是奉天生产的，已经减少了百分之二十的装药。

    这点差距对于普通士兵来说。不算是什么，因为在近距离射击上面，基上没有多大的差距，可是对于狙击部队就完全不一样了，性能每提高一分，就代表着迥然不同的战果。

    击毙了这个军官之后，田牧瞧瞧在枪托上面画了一下，如果再击毙几个俄国兵，他就能够向军工厂申请给他配一个瞄准镜，这玩意能够极大的提升射击距离，能把狙击手的视线成倍的增强。

    很可惜现在奉军还不能生产，只能从美国少量进口一点，奉军已经颁布了新的规定，只要击毙十个俄军，就能换一个瞄准镜，击毙二十个以上，就能和兵工厂的工人一同对步枪进行个性化的改造，这对于田牧来说有着致命的吸引力。

    就在那个俄军军官被击毙之后，有一个俄国人似乎被鲜血刺激了，他猛地窜出来战壕，向奉军士兵进行射击，这时候田牧正准备开枪，可是另一边也有士兵已经扣动了扳机，这个俄国士兵胸口被打出了一个拳头大的伤口，已经露出了里面的心脏。

    终于奉军离着俄国人的阵地越来越近，有几个士兵已经把手榴弹投了出去，密集的爆炸之声，加上弥散的硝烟，将俄国人的阵地笼罩起来，战壕之中的俄国士兵不断被消灭。

    这些俄国人也知道没有了退路，他们全都端起刺刀，疯狂的向奉军冲了过来，两军之间又展开了激烈的白刃战。

    这种最原始，最血腥的决胜方式不只是考验士兵的技战术水平，更是精气神的较量，谁的心气更足，谁的士气更旺盛，谁就能够占据上风，在这方面，俄国人比起奉军，已经有了很大的差距。

    眼看着一个个人高马大的俄国人，不断被奉军士兵挑倒，尸体堆积的满地都是，有几个俄国兵终于丧失了勇气，他们转身想要逃跑，这时候身后传来了激烈的短促的枪声，手枪在这种白刃战之中又发挥了巨大的威力。

    几个俄国兵全都被轻松击毙，尸体扑通一声，倒在了地面上，作为指挥官的瓦西里已经彻底失去了对抗的勇气，这家伙平时把中国人踩在了脚底下，但是猛然之间奉军表现出强大的战斗力，反而将俄国人压了下去。

    这时候瓦西里就露出了虚骄自大，色厉内荏的质，一看奉军士气如虹，他的手下越来越少，瓦西里已经没有信心打下去了。

    他召集了自己的最亲密的首下，想要组织突围，逃到总督府，同霍尔瓦特合兵一处。其实不只是瓦西里有这种想法，身在总督府的霍尔瓦特也是如此，自从开战之后，这个家伙就坐立不安。

    他用尽了各种办法，想要同国内联系，甚至想过要联系英国政府或是rì政府，总之任何人都行，只要能够帮助他守卫中东路，他就会毫不犹豫的同对方合作。

    只不过这个美好的愿望很快就变成了妄想，奉军早就做出了周密的准备，为此还买通了不少大量的俄国人，把总督府的情报弄个底朝天，这也是霍尔瓦特同张廷兰合作的一个后遗症，他光想着捞好处，占便宜，但是没有想到张廷兰会借机将俄国上下都买通了。

    在金钱攻势面前，俄国人纷纷把总督府的秘密交代出来，因此奉军才能一击奏效，霍尔瓦特处于空前的被动之中。

    大狗熊还不算太过饭桶，很清楚现在局势糟糕，尤其是他在城中已经听到了密集的炮声，重炮的声音震得全城乱晃。霍尔瓦特顿时就猜到了奉军在攻击城外的俄军，如果让奉军得手了，他就彻底陷入了孤军奋战之中。

    在这种生死存亡的时候，不能指望着别人，就只能靠着自己的力量，尤其是不能失去城外唯一一支机动力量，因此霍尔瓦特当即下令，选出了五百名精锐士兵，让他们从总督府杀出去，前去接应瓦西里，掩护他们撤到城中，共同守卫总督府。

    俄国士兵很快出动了，这些人都是最精锐的士兵，他们冲破了奉军的第一道封锁线，快速前进，而此时挡在他们的面前的正是哈尔滨总工厂。

    冯永双刚刚率领着手下士兵消灭了俄国人守军，将总工厂牢牢的控制在了手中，在这场战斗之中，足有三十多名奉军士兵阵亡，让冯永双心疼不已。

    不过他们的牺牲也换来了巨大的收获，整个哈尔滨总工厂除了大门被彻底摧毁之外，其他部分基完好，奉军接管了工厂所有的设备，同时还拿到了几十台机车，有了这些东西之后，消灭了俄国人之中，奉军也能dú lì运作中东路了。

    冯永双也知道工厂的重要性，拿下来之后，他一点也没有松懈，而是安排手下士兵，将主要的路段全都守卫起来。

    就在他们忙着布防的时候，五百多名俄国士兵杀了过来，冯永双并不清楚这帮人要干什么，但是不管如何，都不能让他们冲过总工厂，因此冯永双毫不犹豫的指挥着士兵们进行了阻击。

    奉军早就控制了制高点，士兵们将手榴弹毫不客气的投向了俄国人，瞬间手榴弹就在俄国人的队伍之中开花了，五六个俄国兵都被炸飞了，摔倒在地，七窍流血，浑身都是伤口，眼看着活不成了！(未完待续。)

