    “一炁三清荡天际，壶中妙法贯须弥。

     移来一木还生我，运去分身莫浪疑。

     诛戮二剑断仙基，陷绝两刃斩神祭。

     须知顺逆皆天定，唯我一阵定无极。”

        通天教主和太上老君一首道歌唱罢，只见罗康头上的结界瞬间展开成一片圆形的区域，其间五彩斑斓，炫光溢彩。

        少时，从中徐徐降下四柄宝剑，寒光乍现，杀气袭人，截阐二教的仙家见之各个惊惶色变，四散而逃，唯恐避之不及。

        吕洞宾惊叹道：“想不到罗康竟然逼得老君和教主联手发动了诛仙阵，果然厉害，不过任他如何强横也只能到此为止了，一朝步入诛仙阵，哪怕是道圣佛祖也难保性命。”

        “是啊！”东华帝君点头言道：“诛仙阵由诛仙、戮仙、陷仙、绝仙四剑各镇一方，直击人性，心思若有丝毫不定便会万劫不复，永不超生，罗康这次恐怕是死定了！”

        “先不管了！”吕洞宾寻得纯阳宝剑握在手中说：“眼下当误之急便是护住老君周全，倘若有人在他施法布阵之时作梗，老君便会被阵法反噬，吸人阵中，我们绝不能让这种事情发生！”

        言罢，八仙、三仙岛、十二金仙等等幸存的数百位阐教大神严阵以待，和同样要保护通天教主的四大弟子、随侍七仙、十天君等截教门人分别对峙于南北两侧，虽然剑拔弩张，但谁都未敢轻举妄动。

         陈知宇连滚带爬，把昏迷不醒的诸葛云背到薛佳琪所在的深坑之中，而后气喘吁吁地问道：“老板娘这是怎么了？”

        薛佳琪抱着男娃哭诉道：“姐姐喝了孟婆汤，忘记了好多事情，不光不知道我的名字，甚至连自己的孩子都不认得了。”

        陈知宇闻言，惊慌地看着林梓：“老板娘，你还记得我是谁吗？”

        林梓用手拨开面前湿漉漉的长发，瞪着灵动闪烁的大眼睛看着陈知宇，轻轻地摇了摇头。

        “那罗康呢？你总能记得吧！”

        “刘康?汉元帝的儿子吗？”

        陈知宇彻底崩溃了：“不愧是学霸，老公孩子都忘了，还记得这些历史知识……老板娘，你再想想，罗康是你的老公，你们去年十月结的婚，新房就在津门马场道162号！”

        林梓挠着头，依旧什么也想不起来。

        这时郑继功凑到近前说：“林姑娘现在这样的状况留在这里太危险了，还是让她尽快离开吧。”

        陈知宇犹豫了片刻，随即冒险飞上天空，远远望向停靠在紫芝崖不远处的游艇，不出所料，这小东西早已在巨浪的蹂躏下断成数截了。

        “没有船，该怎么让失忆的老板娘、昏迷的诸葛云和未满月孩子离开蓬莱呢？”

        陈知宇一边挠头，一边再此下落至深坑之中。

        “平等王呢？他刚刚不是和你们在一起吗？”

        佳琪言道：“陆前辈和幽冥界的几个鬼王去联络姜子牙，已经走了有一段时间了，也不知道成功没有。”

        “这个老鬼，关键时候就是靠不住，老板一个人对战群仙，我和郑继功要留下来帮他，陆游不在，谁能带你们离开蓬莱岛?”

        “陆前辈临走时给我留下了这个。”

        佳琪说着，从身后掏出一摞《道德经》摆在了众人面前。

        “这是什么？”陈知宇问道。

        “陆前辈只说是交通工具，用化月符就能让它们现身。”

        陈知宇闻言欣喜若狂：“真是想吃冰来雹子，要拉屎破裤子，还等什么，动手啊！”

        一旁的孟婆皱着眉头说：“此物中灵气鼎盛，还是小心为妙！”

        佳琪咬破手指，小心翼翼在《道德经》上绘下化月符的图案，只见一道白光闪过，经书骤然炸开，漫天纸片中，五只身形肥硕的灵兽穷奇赫然出现在不大的深坑之中，相互推挤，一时动弹不得。

        郑继功反应迅速，拉着林梓和诸葛云瞬间跳出坑外，佳琪因为一直保持着警惕，也及时抱着孩子逃了出去，唯独陈知宇一人迟钝，被其中一只穷奇的屁股结结实实地按在地上摩擦。

        “你TNN的，竟然还会放屁！?熏死我啦！”

        见到陈知宇的囧像，林梓竟然笑出了声：“它又不是貔貅，当然会放屁了！”

        “老板娘，你不认识人不要紧，赶紧想想办法救我出去！”

        林梓笑道：“穷奇虎身蝠翼，喜食善人，是上古四凶兽之一。

        《拾遗记》中有云，少皞氏有不才子，毁信恶忠，崇饰恶言，天下谓之穷奇。舜将其流放，迁于四裔，以御魑魅。后少昊为西方天帝，其母名皇娥，其父一称为黄帝，黄帝见穷奇不御妖邪，反与之为伍，遂驱驰千里以剑斩之。

        关于穷奇的来历，历史上众说纷纭，但无论哪一个版本的传说，都认可了穷奇是被黄帝亲手斩杀的事实，所以，只要拥有黄帝的信物在手，穷奇便会惊恐唯诺，任由我们驱使。”

        佳琪闻言皱眉道：“我们短时间内到哪里去找黄帝用过的东西啊？”

        “有！”郑继功突然起身在半空中盘旋，不多时便在一汪污水中寻得一把宝剑，将其拿到众人的眼前。

        “这是轩辕剑！?”孟婆不敢相信自己的眼睛。

        郑继功说：“是的，我受张之栋蛊惑，于始皇陵中恶战武安侯白起的魂魄侥幸取胜，将此剑取出交给了他。

        可是张之栋心术不正，欲用此剑斩杀四象宝盘中的田稷魂魄，取出青白朱玄四圣兽为祸人间，万般无奈之下，我只得出手杀了张之栋，夺回了四象宝盘和轩辕剑。

        不久之前，我在阴平古道偶遇姜子牙前辈，当谈及此事时，姜前辈对我赞赏有加，而后将利用《八阵图》阵法分离三界之事告知于我，并称轩辕剑便是激活阴平阵眼的上佳之选。

        当我们即将布法施阵的时候，突然遭到紫微大帝的偷袭，被他夺了四象宝盘和轩辕剑，我这才追击他一路到此。”

        佳琪闻言瞪着眼睛说：“紫微大帝知道阴平阵眼的事情?”

        “是的，他很清楚！”

        “不好！”佳琪大惊失色。

        “你别一惊一乍的，到底怎么了？”陈知宇数落着她。

        “陆前辈打算用意念传书的办法联络姜子牙，但阴平和蓬莱远隔万里又跨越两界，凭他一人的修为不足以达成目的，于是，他让便和紫微大帝和六位阎罗和他一起，各守蓬莱仙岛八个方位，以八门阵法提升意念传书的距离。”

        “陆王的头脑好使，这确实是个好办法。”孟婆赞许道。

        “可陆前辈并未将联络姜子牙的真实目的告知几位鬼王啊！”

        听了佳琪的话，郑继功眉头紧皱道：“阴平阵眼一旦激活，对幽冥界有百害而无一利，紫微大帝既然知道实情，却装傻跟随陆游前去，必然心存不轨，恐怕此时此刻，那平等王已经一命呜呼了。”

