    晚，九点！

    正当洪宇在审讯室里等得有些不耐烦时。

    哐当！

    审讯室的门被人重重推开了。

    是叶子怡跟那位刘姓警官推门进来了。

    “你可以回家了。”

    叶子怡站在门口说道。

    洪宇从审讯椅上站起身，走到门口，有些不高兴。

    “你们的办事效率可真慢，这么久了，才调查清楚。”

    “小子，你怎么跟我们说话呢？”

    刘警官瞪着洪宇。

    洪宇耸肩：“难道不是吗？”

    “你......你信不信，我让你在这审讯室待到明天下午，反正关你二十四小时合理合法。”刘警官说。

    “随你便。”洪宇也不怂。

    刘警官气得咬牙切齿，正要动怒，被一旁的叶子怡打断了。

    “好了，刘警官，的确是我们办事流程太慢，怪不得人家发牢骚。”

    叶子怡对洪宇说道：“洪先生，还请见谅，让你在审讯室待了这么久，为了表达我们警方的歉意，我亲自送你回家。”

    “不用了。”

    洪宇挥了挥手，离开了审讯室，朝警局外走去。

    他想快点回江陵，先把肖灵儿遇害的消息告诉肖老，随后找县局的周局长帮忙寻找肖灵儿的尸首。

    “子怡，你看看，这家伙太嚣张了，根本没把我们警方放在眼里。”

    刘警官看着洪宇的背影，十分不爽道。

    叶子怡瞥了刘警官一眼，心想，嚣张的是你吧？

    人家又没犯罪，你对人家大吼大叫干什么？

    不过，这个刘警官是她大学同学，有些话，她也不好意思当面说出来，伤了和气。

    想起今天在酒店厕所的事，她皱眉问道：“对了，刘警官，今天在酒店里，你陪洪宇去上厕所，怎么半天没动静？我叫你，你也不答应。”

    刘警官不敢说自己晕倒的事，不然叶子怡肯定觉得自己是废物，成事不足败事有余。

    他想追求叶子怡，自然想在叶子怡心中留下好印象。

    他说道：“子怡，你喊我了吗？我没听到啊，你是不知道，姓洪的那小子，一边上厕所，一边用手机放歌，声音贼大，估计把你的喊叫声掩盖住了。”

    “是这样么？”

    叶子怡皱眉，半信半疑。

    “当然了。”

    害怕叶子怡继续追问，刘警官连忙转移话题，“子怡，这么晚了，你也劳累一天了，我们去吃夜宵吧，我请客。”

    “不用了，我要回家。”叶子怡婉拒。

    “行，那我开车送你回去。”

    “不麻烦你了，我自己回去就行了。”叶子怡再次婉拒。

    刘警官一脸无奈，舔狗不好当啊！

    ......

    洪宇离开警局后，第一时间没回江陵县，而是打了辆出租车来到了万隆酒店。

    这里有他放的东西。

    从黄四公子那拿回的青铜酒杯以及夜明珠，被他藏在了酒店走廊天花板的通风口处，没人能发现。

    洪宇来到了藏宝地点，取走东西后，便打算回江陵县。

    “小宇！”

    在酒店门口，忽然被一道悦耳的声音喊住了。

    回头，洪宇看到是刘茜茜。

    “茜茜，这么晚了，你怎么还在酒店这边？”

    洪宇看着朝自己走来的刘茜茜，问道。

    刘茜茜穿着白色长裙，即便是晚上，也难掩其火爆身材，她笑着说：“今天酒店里发生了不少事，我爸在外地出差了，所以我过来处理一下。”

    洪宇有些惭愧。

    万隆酒店发生的事，都跟他有关。

    “茜茜，今天的事，应该对你酒店没啥影响吧？”

    洪宇问道。

    “没啥大影响，两起案件，都跟我酒店无关。”

    刘茜茜说道。

    随后；

    她有些担忧地看着洪宇，“小宇，你没事吧，我听酒店工作人员说，你被带去警局问话了？”

    “没事。”

    洪宇耸肩一笑，“不然，我也出不来了。”

    刘茜茜一想，倒也对。

    她忽然放低声音，在洪宇耳边说：“小宇，你叫我关闭监控的事，我没有跟警方交代，负责酒店监控的人，是我本家，他只是告诉了警方，是监控线路突然中断了，警方对此也没有什么怀疑。”

    洪宇感谢道：“茜茜，多谢了。”

    刘茜茜连忙摆手：“小宇，千万别跟我说谢谢，你是我的救命恩人，能帮你一点忙，是我的福分。”

    洪宇好奇问道：“茜茜，难道你就一点不关心，我为什么让你关闭酒店监控吗？就不怕我害了你？”

    刘茜茜摇头一笑：“不怕，我这条命，都是你救的，就算是害了我，我也心甘情愿。”

    “而且，我相信，小宇你是一个好人。”

    洪宇听了心里暖暖的，不枉自己当日出手治好她的病。

    “对了，小宇，现在都这么晚了，你是要上哪去？”

    刘茜茜想起洪宇刚才是从酒店内出来的。

    洪宇说道：“我回家。”

    刘茜茜问道：“你开车来的吗？”

    洪宇摇头。

    刘茜茜立即说：“那我送你回家吧。”

    “不用了，这么晚了，太麻烦。”

    洪宇婉拒，“我待会自己打车回去就好了。”

    刘茜茜有点小失落，转而说道：“你不要我送也行，那你开我车回去吧，省得打车。”

    “这不太好吧？”

    “这有什么不好的，给，这是钥匙。”

    刘茜茜不给洪宇拒绝的机会，从爱马仕包包里拿出车钥匙，递给洪宇。

    随后；

    她另一只手，指着酒店大门口停的一辆红色宝马车。

    “就是那辆车，洪先生你直接开走就是。”

    洪宇无奈摇头。

    不过，他倒也不是一个婆婆妈妈的人，伸手接过钥匙，道：“过两天，我把车给你送过来。”

    “不用这么麻烦。”

    刘茜茜摆手笑道：“过两天，我要去江陵的万隆酒店办点事，到时候我去找你玩，顺便把车开走。”

    “那也行。”

    洪宇点头，随后和刘茜茜告辞了一声后，便开着红色宝马车离开了酒店。

    看着洪宇远去的背影，刘茜茜得意一笑。

    她过两天根本就没有事去江陵的万隆酒店，只是想找了个合适的借口，去找洪宇而已。

    ......

    一小时后。

    洪宇开车来到了肖家院门口。

    刚下车，肖家门口的保镖就认出了他。

    “洪先生，你怎么来了？”

    保镖主动打开院门，问道：“你可是不知道，肖老到处派人找你呢。”

    “哦？”

    洪宇眉头一皱，“肖老找我干什么？”

    保镖说：“洪先生，你不知道吗？小姐出车祸了，中午你是跟小姐一起出门的，肖老以为你也出事了，打你电话打不通，还专门派人去了清溪镇找你，结果也没找到你的行踪。”

    “肖老说，今晚要是再没有你的消息，就要去找周局长帮忙寻人了。”

    “好在你回来了，我现在就去屋里通知肖老。”

    说着，那保镖朝别墅内跑去了，边跑边喊：“肖老，洪先生来了......洪先生来了。”

    洪宇没想到肖老已经知道了肖灵儿出事的消息，心中内疚道：

    “待会，我该怎么和肖老解释才好？希望他老人家不要太过于悲伤，伤了身子骨。”

    不知不觉间，洪宇走进了别墅大厅。

    与此同时，肖老听到保镖的叫喊声，也已经从卧室里走了出来。

    走到楼梯口，刚好看到洪宇。

    “小宇，你总算是出现了，可担心死我了。”

    肖老快速走下楼，来到洪宇身边，拉着他的手，关心问道：“这段时间，你去哪了？怎么打电话也打不通？我还以为你跟灵儿一样，出事了呢。”

    洪宇看着一脸焦急的肖老，微微皱眉不解，这肖老看起来好像不是很悲伤的样子啊？

    难道是故意装作很坚强的样子？

    洪宇觉得应该是这样。

    因为，据他了解，肖灵儿从小父母离异，是肖老一手带大的，祖孙感情之深，自然是无需言表的。

    “肖老，我的事说来话长，之所以没接到你电话，是因为我手机没电了。”

    洪宇看着一直在掩饰自己内心悲痛的肖老，心里有些不是滋味，劝慰道：

    “肖老，节哀顺变，你想哭的话，就大声哭出来吧，没人会笑话你的，不然憋坏了身子可不好。”

    肖老：“......”

    肖家保镖：“......”

    他们都听懵逼了，瞪大双眼看着洪宇，没明白什么意思。

    “小宇，什么节哀顺变啊？你说什么呢？”

    肖老皱眉问道。

    洪宇说道：“灵儿妹妹难道不是出车祸已经走了吗？”

    闻言，肖老当真是哭笑不得。

    这要是别人敢这么诅咒自己的孙女，他肯定大耳瓜子抽上去了。

    但这人是洪宇。

    他也没动怒，只是问道：“小宇，你从哪得到的消息，说灵儿出车祸走了的？”

    说话时，他瞥了一眼身边保镖。

    肖家保镖吓了一跳，连忙解释道：“肖老，我可没说小姐走了，我刚才只是跟洪先生提了下，小姐出车祸了而已。”

    这回轮到洪宇懵逼了。

    他愣愣的看着肖老，道：“肖老，你的意思是，灵儿妹妹没死？”

    “呸，什么死不死的。”

    肖老说道：“灵儿虽说出车祸了，但一点事都没，只是昏迷过去了，不久前，我把她刚从医院里接了回来，医生说，明天一早，应该就会醒来。”

    肖家保镖附和道：“是啊！小姐的命，真是太硬了，我到车祸现场看过，小姐的车，都被撞飞了一百多米，车都完全变形了，结果小姐愣是一点事都没，连皮外伤都没，只是被强烈的撞击感震晕了脑袋，仅此而已。”

    听到肖灵儿真的没死，洪宇心中大喜。

    这完全出乎他的意料。

    看来是老天爷眷顾灵儿妹妹，不让她出事。

    “肖老，看来是我理解错了，误以为肖灵儿出车祸遇难了，不好意思。”洪宇歉意道。

    “没事。”肖老摆手，对洪宇他很喜欢，自然也很宽容。

    “对了，灵儿妹妹在哪？我想去看看她。”

    洪宇要亲眼看到肖灵儿没事，才放得下心来。

    “在她自己的房间呢，小宇，你跟我来吧。”

    肖老说着，带头朝楼上走去。

    一分钟后，洪宇来到了肖灵儿的闺房。

    肖灵儿就躺在床上，呼吸均匀，心跳也正常，确实是一点事都没。

    洪宇彻底松了一口气。

    自从得到肖灵儿已经遇害的消息，他一直都很愧疚，自责。

    好在一切太平。

    洪宇走到床边，轻轻伸手放在肖灵儿的额头上。

    随后，丹田运气，输入了一道内气在肖灵儿脑海中。

    不一会，肖灵儿缓缓睁开了双眼。

    “灵儿，你总算是醒了。”

    肖老高兴道。

    他坐在床头，紧握着孙女的手。

    “爷爷，我这是怎么了？”

    肖灵儿茫然问道。

    她刚醒，脑袋还有点眩晕感。

    肖老说道：“你还说呢，你出车祸了知不知道？差点就要了你的命，好在你福大命大。”

    车祸？

    肖灵儿皱眉，随后想了起来，自己今天和洪宇刚分别不久，在一个路口，忽然被一辆大货车给撞上了。

    巨大的冲击力震得她脑瓜子轰轰作响。

    车子的方向盘，也失去了控制，翻到在地。

    眼看着自己的脑袋，就要撞在玻璃窗上，她吓得尖叫连连。

    就在这时，她胸口忽然有一道金光乍现。

    再然后，她就什么也记不住了。

    想到胸口那道金光，肖灵儿伸手，从脖子上拿下了一个用绳子系好的红色锦囊。

    打开锦囊，里面装了一块一元硬币。

    洪宇这时也注意到这块硬币，心中顿时恍然大悟。

    怪不得灵儿妹妹一点事都没有，原来如此，自己怎么把这事给忘记了。

    这块硬币法器，是他亲手制作的，送给肖灵儿的生日礼物。

    虽说品阶不高，但抵挡车祸的冲击力，完全足够了。

    “小宇哥哥，是你这件硬币法器，救了我吗？”

    肖灵儿抬头看着洪宇，问道。

    洪宇笑道：“应该是吧。”

    肖老一怔，看着肖灵儿手上拿的硬币法器，不解道：“灵儿，你说什么呢，这硬币能救你性命？”

    “嗯，爷爷，是真的。”

    肖灵儿点头。

    随后，她把当时出车祸时的细节简单说了一遍。

    肖老听后大惊，从肖灵儿手上接过硬币。

    感受到这硬币沉甸甸的，确实不是凡品。

    “真是没想到，这就是传说中的法器。”

    肖老感叹道。

    他这个身份，自然是听过法器的。

    不过，那法器，都是得道高人的宝物，怎么也没想到，会在自己孙女手上。

    而且，还是这块不起眼的硬币。

    “小宇，这硬币法器，是你送给灵儿的？”

    肖老转头，看着洪宇问道。

    洪宇点头，还是上次那套说辞，道：“上次，灵儿妹妹过生日，我在观音庙上特意求来的，没想到，效果这么好，救了灵儿妹妹一命。”

