    黄瑜萍的脑袋里此时完全是发懵的状态，因为她根本就不知道陈臻峰说的是什么，她就觉得陈老师的举动有些古怪，自己连他一个字都没听明白说的是啥意思。

    昨天晚上，黄瑜萍只记得自己跟他出去吃了一顿饭，后来可能是有些喝多了没什么印象了，等她清醒过来之后就发觉自己在宿舍楼下站着呢，只以为是吃过了饭后对方将她给送了过来，随后黄瑜萍就回到寝室收拾了下睡觉了。

    所以，这时候陈臻峰说的这些话，她一直是非常懵逼的，感觉他所说的内容跟自己的经历，后半段是完全对不上的。

    但有几点黄瑜萍意识到了，那就是自己当交换生没有被通过，是对方故意从中作梗的，目的就是以此来要挟她就范，并且似乎是陈臻峰为此还耍了些手段，想逼迫她那个什么。

    可有一点黄瑜萍根本就没有想通，就是自己明明觉得什么都没有发生过，可陈臻峰为啥信誓旦旦的说已经水到渠成了呢？

    陈臻峰这时候心里也是相当迷糊了，这是什么剧本啊，昨晚明明挺顺利的啊，还有视频为证呢，怎么这黄瑜萍就是打死不承认呢？

    她这是失忆了么？

    不过一切都不重要，只要自己手里有证据就行了。

    “你看看这个，仔细看看你自己昨天是什么反应”陈臻峰打开了视频之后冷笑着，画面里已经开始在播放了。

    床上面侧躺着一个身影，从衣服，穿着还有发型上来看确实跟黄瑜萍比较相似，只不过头发却把脸给挡上了，并没有看到人长什么样。

    黄瑜萍疑惑的看着他，然后低头看了眼自己的身上，昨天的衣服她还没有换，确实跟画面里的人穿着完全一样，甚至如果不是她昨夜知道自己回到了宿舍的话，她也当里面的人就是她了，现在的她则是觉得这人就体型和自己有七八分的相似。

    陈臻峰舔了舔嘴唇，眯着眼睛说道：“正好你跟我一起欣赏一下，咱们两个昨晚的精彩表演吧，呵呵……”

    这时候，画面里开始出现了陈臻峰的身影，他先是飞快的给自己处理干净了，然后就急不可耐的向前扑了过去。

    但画面里这时出现了相当诡异的一幕，那就是当陈臻峰扑过去的时候，床上突然间毫无征兆的居然没有人了，却只剩下了陈臻峰自己。

    黄瑜萍狐疑的看了他一眼，陈臻峰当场就懵了，整个脑袋里一片空白，他的眼睛死死的盯着电脑，说道：“人，人呢，怎么没有人了呢？”

    而下一刻的画面就更神奇和诡异，但也可以说是让人非常的无语了。

    视频中的陈臻峰自己生龙活虎上下辗转腾挪的，仿佛使出了十八班的武艺，挥汗如雨的非常有状态。

    于此同时，陈臻峰的脸色一片煞白，嘴唇哆嗦着。

    三五分钟之后，陈臻峰满足的四仰八叉的平躺着，抽着烟翘着腿，脸上挂着惬意的笑容。

    半个小时后，陈臻峰似乎歇息的回过来不少的血，人又翻身趴在了床上，然后继续着一个人演绎着动手丰衣足食的过程。

    办公会室里弥漫着很多复杂的情绪和表情，黄瑜萍此时已经回过神来了，尽管觉得还有很多地方是不可思议的，不过人肯定是反应过来了，她颇为不可思议的说道：“这……就是你要威胁我的手段？”

    陈臻峰整个人已经瘫倒在了座位上，满脸的呆滞，惊愕，还有的就是恐怖。

    “陈老师，你居然会用这种手段来逼迫自己的学生？而且还不止一次了，你真是够为人师表的了，我忽然想起来前段时间我们学校跳楼的那个顾瑶了……”黄瑜萍缓缓的拉开办公室的门，说道：“这个事我要上报学校，你等着吧，还有你的表演是不是太拙劣了？一个人唱独角戏也能骗得了人？”

    “咣当”黄瑜萍关上门就快步的走了出去，听着关门的动静陈臻峰才渐渐的恢复了一点清明，他颤抖着手哆嗦的按着鼠标和视频，嘶吼道：“怎，这怎么可能，见，见鬼了么这是？”

    陈臻峰此时无疑是非常惊恐的了，他的思绪也正常了不少，紧接着他就回忆起了昨天发生的一幕幕，从他和黄瑜萍吃完饭后回家，看见了车里的人影，还有车座上放着的纸钱，再到回到家中之后又看见了那个身影，陈臻峰就恐惧了，他觉得自己一定是撞邪了。

    但是撞邪不要紧啊，想办法处理就是了，可他威胁黄瑜萍还有自己招供了的那些事，这要是被捅出去的话，那可就麻烦大了。

    陈臻峰慌忙站起来，然后焦急的跑出了办公室，就要去追黄瑜萍，说什么也得将她给按住了，不能让她上报过去。

    但陈臻峰刚从办公室里冲出来就“嘭”的一下跟人撞在了一起，他匆忙的一把推开对方，就想要再次跑出去，没想到这人忽然一把拉住了他。

    王赞伸手从陈臻峰的衣服里拿下一枚纽扣似的东西，然后笑眯眯的朝着他说道：“陈老师，这么着急啊，小心点脚下可能有点滑”

    陈臻峰顿时一愣，他看着王赞的脸就忽然想到自己昨天连续几次跟这人碰上过，就皱眉说道：“你到底是干什么的，老跟着我干嘛？”

    “陈老师，我昨天跟你说的话，你是不是忘了？”

    “什么？”陈臻峰茫然的问道。

    王赞在他耳边轻声说道：“顾瑶，她说让我给你带个话，你不记得了？”

    陈臻峰顿时打了个哆嗦，他惊惧的往后退了几步，然后猛地搓了搓脸蛋子，吞咽了好几次的唾沫，就指着王赞吼道：“对，对了，昨天是不是你在捣鬼，你一直都在跟着我的？”

    王赞把玩着手里的窃听器，淡淡的说道：“地狱空荡荡啊恶魔在人间，你这样的渣子，不知道祸害了多少人，逼死了顾瑶之后自己居然还不悔改，又开始对那个黄瑜萍下了手段，人在做天在看，你就不怕自己受报应么？”

