
　　斯内普的办公室还是那副阴森森的样子。

　　进来后，艾克直接拉过一把椅子坐下，背紧靠着靠背，微微闭上眼睛，调整着自己的呼吸。斯内普毫不在意，自顾走进了自己的私人收藏室，取出一瓶蓝盈盈的魔药递了过来。

　　“喝下它！”语气一如既往的冰冷。

　　接过来仰头喝干，味道出乎意料的好，有一股淡淡的果香，像极了果汁，但要比果汁口感更柔。

　　“这是什么？教授。”艾克问道。

　　“菲斯克恢复药剂。”斯内普撩了下长袍，施施然坐到椅子上，双眼注视着艾克，连眨都不眨，“勃朗特·菲斯克，十七世纪的魔药大师，这是他发明的诸多魔药中的一种，能够缓解巫师魔力消耗后的精神匮乏。”

　　“当然它最大的作用是能够让巫师的魔力恢复速度稍稍快一点，大致有两成左右。”

　　艾克适时露出一丝渴望，放下空荡荡的瓶子，问道：“教授，还有吗？我觉得我还有些难受。”

　　“没有了！”斯内普冷着脸回道，“你以为这是什么？疥疮药水吗？哪怕是魔药大师，也不敢说毫无失误的制作出一瓶菲斯克恢复药剂！”

　　“好吧，不要生气，教授，我只是问问而已。”

　　斯内普一把夺过瓶子，稍稍整理了下长袍，说道：“说吧，为什么会把自己的实力展现出来，据我的了解，这并不符合你的性格。”

　　“为了自保，教授。”艾克揉了揉额头，“圣诞节当天，我收到了一份礼物，我宠物的尸体。”

　　“他隐藏起来了！”

　　“哼！这是你需要承担的后果。”斯内普露出一丝嘲讽和不在意，“如果当初你老老实实的把笔记本交给教授们，就不会有后面这些麻烦！”

　　“当然，洛哈特那个蠢货除外……”

　　“我承认，这是我的失误。”艾克轻轻叹了口气，“但教授，你应该知道，他藏起来是为了什么。”

　　“一旦续命药剂熬制成功，他肯定会再掀起骚乱的！”

　　“但这并不能解释你今天的所作所为！”斯内普看起来有些不耐烦了，“自你入学这一年半，惹出多少麻烦你自己清楚！”

　　“牢不可破的誓言并不能成为你肆意妄为的借口！”

　　“我需要一个解释。”

　　“黑魔王有我需要的东西……”艾克坚定地说道，“但从他那里得到我想要的很难，所以我需要力量！”

　　“力量……”艾克的话让斯内普想起了一些往事，呢喃了句，才接着说道，“力量会让人迷失，斯特莱德先生……”

　　“我见过许多迷失在追寻力量路上的人，他们无不具备非凡的天赋！”

　　“你又怎么保证，你不会迷失呢？”

　　斯内普的双眼如死水一般平静，艾克毫不避讳的直视过去，回道：“我不会！”

　　两人目光相交，过了好半晌，斯内普稍稍放松下来。

　　“菲利乌斯很信任你，希望你不会让他失望。”斯内普像在所一件毫无关联的事，很是平淡。

　　艾克闻言摇了摇头，回道：“这是当然的……”

　　“事实上，有一件事我需要弗利维教授和您的帮助……”

　　“哼！”斯内普轻嗤一声，“说吧，是什么事？我就知道你肯定有什么邪恶的小计划。”

　　艾克挠了挠头发，适时露出一丝不好意思，说道：“被您看出来了……”

　　“其实我今天这么做，是因为我即将要说的那个消息有些劲爆。如果不展露一些实力，您怕是不会让我参与接下来的事情。”

　　稍稍组织了下语言，艾克才接着说道：“事实上，我找到了密室的入口……”

　　“什么！”斯内普猛地挺直了腰板，“为什么不早说！”

　　“冷静，教授！”艾克连忙稳住显得有些急躁的斯内普，“能听我说完吗？”

　　“接着说！”

　　见斯内普又坐了回去，艾克才继续言道：“之前袭击事件发生后，我找了许多资料，试图从中找到密室的位置。”

　　“过程很繁琐，我就不叙述了。总而言之，最后我在三楼的女生盥洗室找到了密室的入口。”

　　“盥洗室？桃金娘的那个？”艾克的话让斯内普明白了许多事情，心底已有了一个模糊的答案。

　　“所以，你去过了？”

　　“是的，教授。”艾克点了点头，“我在里面找到了一些线索，还发现了黑魔王制造袭击事件的工具！”

　　“是蛇怪！”

　　斯内普显得很平静，双手交叉叠在腿上：“你猜测他会在密室里完成魔药的熬制？”

　　“不排除有这种可能。”艾克回道，“我想去查看，但没有把握对付一条几百年的蛇怪。”

　　“呵呵……”斯内普发出渗人的冷笑，“你的猜测是对的，如果没有今天的事，我肯定不会允许你继续犯傻的！”

　　“也就是说，教授你答应了！”艾克看起来很兴奋，激动的说道。

　　“你可以去，但必须听话。”斯内普站起身来，掏出魔杖挥了下，一道银光闪过，消失在门口。

　　一搂长袍，斯内普当头向外走去，见艾克没动，回头用他标志性的恶劣语气说道：“还不跟上！”

　　两人一前一后，直奔三楼女生盥洗室而来。当到达盥洗室门口时，艾克发现麦格教授、弗利维教授和斯普劳特教授也到了。

　　斯内普向三位教授微微颌首，然后一把将艾克推到中间。

　　“说吧！把你刚才对我说的再说一遍！”

　　被四位教授盯住的感觉很糟糕，即便早有了准备，心里仍有些打鼓。艾克深深的吸了口气，稍稍组织了下语言，把事情说了一遍。

　　刚解释完，麦格教授就严肃的说道：“斯特莱德先生！你怎么敢一个人就去这么危险的地方！太不像话！我反对你跟下去，你只要把密室的大门打开就好，然后回到宿舍去！”

　　“可是教授……”艾克还待说什么，就听弗利维教授附和道，“没错艾克，我同意米勒娃的看法，你不能再参与下去了！”

　　“米勒娃、菲利乌斯……”斯内普说道，“我觉得斯特莱德先生可以，你们应该还没听说，他今天可是出了好大的风头！”天籁小说网

　　“我觉得，仅自保来说，以他的能力完全可以做到。”

　　在麦格教授和弗利维教授疑惑的目光下，斯内普把决斗俱乐部上的事情简单说了下。当然，以他的性格，是免不了添油加醋的。

　　作为同事这么多年，麦格教授和弗利维教授很清楚斯内普的性格，心下稍稍有了些底。

　　“你一定要坚持吗？艾克。”弗利维教授推了推眼镜，认真的看着艾克问道。

　　“是的教授。”艾克点头，语气坚定，“这是我惹出来的乱子，我一定要亲自确认！”

　　“那么……”弗利维教授沉吟了片刻，才点了点头，“你可以去，但必须保证，一切听我们的指挥！”

　　“好的，教授！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃茨的魔法研究更新，第七十五章 二探盥洗室免费阅读。https://xs.23sk.com 