    而在他们每个人的跟前，还插着一根粗线香。

    程处弼看着所有人都已经准备就绪，扭头看向另外一边。

    就看到了程杰在远处朝着这边摆了摆手。

    程处弼这才满意地点了点头，抄起竹哨叨到了口中，下一刻，两声短促的竹哨声响了起来。

    所有人都齐刷刷地抄起了一个铁皮水壶，摆出了一个单膝跪地的姿势。

    随着一声长长的竹哨声响起，所有人都将水壶壶口处的引线，凑到了那线香上点燃。

    然后起身，毫不犹豫地奋力前掷……

    一个个的水壶，划过了色彩份外瑰丽的天空，然后砸落在十多丈外的软泥河滩地上。

    两声短促的竹哨声再一次响了起来，所有的将士再一次重复着方才的动作，再一次在长哨声中，点燃引线，然后奋力掷出。

    而这一次，落在河滩地上的铁皮水壶，陡然有两个冒出了火光，然后巨大的轰鸣声陡然在河谷之中回荡不已。

    只是这一幕，一干将士除了眼皮一阵猛跳白眼连翻之外，却没有多余的动作。

    反倒是那两位扔出了装的不是水而是火药水壶的士卒顿时眉开眼笑，仿佛抽到了大奖一般。

    不过，程处弼的哨声再一次响起的瞬间，所有人心中一凛，继续机械地重复着点燃引线，然后掷弹的动作。

    时不时，就会有爆炸声传来，只是这些原本震耳欲聋的爆炸声，对于这些正在进行秘密训练的精锐而言，已然是习以为常。

    程处弼板着脸，时不时地吹响竹哨，偶尔大声喝斥动作不规范的掷弹者，至于传来的巨烈爆炸声，他连眼皮都不翻一下。

    自打那李绩率军离开泸州之后，连根汗毛都没留下，只剩下程三郎与李恪哥俩大眼瞪小眼开始。

    一股强烈的不安全感让程三郎顿时警惕了起来。

    特别是之后，李恪叽叽歪歪要让自己承担起南下去镇抚姚州的责任。

    程处弼就清楚，如果说，自己手里边没有点底牌，就靠那票只会打顺风仗，只懂得一窝蜂战法的獠兵。

    到得姚州之后，万一出现什么变故，到时候，手底下就只有一百久经训练精锐的自己能咋办？

    之前他就屯积了一批硝石、硫磺与木炭粉，为的就是以防万一。

    所以，在决定要南下的那一刻起，程处弼就决定未雨绸缪，开始搞火药武器。

    特别是上次在那薛州收拾那帮子叛乱的獠兵之后，程处弼就发现了这铁皮水壶当真是一件好宝贝。

    虽然爆炸之后，破片不足，但是可以往里边掺入一定比例的碎铁块。

    这玩意由于是汉唐商行的量产之后，可以说现如今，整个剑南道地区随处可见。

    正是因为这是量产物，所以物美价廉，再加上大家喝水都用这玩意。

    所以，运输这种铁皮水壶手雷，几乎不会引起任何人的置疑，甚至都不会觉得这玩意会与军事行动相关。

    程处弼配制出了足够应付两场大战的火药，又让那些汉唐商行的骨干们在他们车队里边，拉上了足足两千个空水壶。

    而自打离开泸州开始，程处弼就开始严格地训练这帮子精锐。

    就是力争让这批过去只知道抄着大刀片子吱哇乱叫砍砍杀杀的大唐精锐武贲。

    转职成为冷静而又拥有着更加可怕的远程攻击能力的精锐掷弹兵。

    这些日子，每天都会提前差不多一个时辰扎营，然后让他们在远离大营的地方练习掷弹。

    最开始的时候，当然不敢用真玩意，之后，程处弼便觉得光是让他们这么扔着玩，起不到什么锻炼的作用。

    所以，决定在那些被用来练习的铁皮水壶中掺入了加入少量火药的实弹。

    并且还宣布，但凡是扔到了实弹爆炸者，都能够获得一贯钱作为对幸运儿的奖励。

    这样一来，这帮子原本就见惯了生死的精锐们，非但没有觉得害怕，反倒是被激发起了好胜心。

    以至于，扔到了真正的铁水壶手雷者眉开眼笑，没扔到的很是羡慕嫉妒。

    到得现在，就已经不是一开始那种只有少量火药，而是完全的实弹演练。

    好在有了前边那么多天的反复演练，大家已经习惯了这样的爆炸，所以，已经不会再被爆炸所影响自己的动作，从而导致掷弹失误。

    即便如此，程处弼还是要求每一位将士都要打起十二分的精锐，万万不可轻忽。

    看着他们的练习，耳朵边传来的巨大轰鸣声，让程处弼的内心安稳了不少。

    这就是底牌，是自己前往姚州，面对一切异常情况的地底。

    有了自己搞出来的那几大车火药，再加上那两千多个水壶，嗯，这都还不算那些獠兵将士人手一个的铁皮水壶。

    哪怕就算是吐蕃人主力从洱海那边蹿过来强攻姚州。

    程处弼也有信心，在铁皮水壶手雷没有完全消耗掉之前，姚州肯定不会丢。

    #####

    每一轮过去，将士们都会赶往自己的掷弹地点查看自己掷出的铁皮水壶手雷的落点。

    程处弼很佩服的就是这些古人，不愧是经常耍冷兵器的精锐，所以力气就没有一个小的。

    所以只要掌握技巧和决窍，扔下十五六丈没有半点问题。

    再过数日，大军就即将进入到姚州地界，程处弼觉得自己到时候要给那帮子洱海诸诏好好地上上课。

    另外就是，强制性地将汉唐行商进驻，毕竟自己没有那么多的闲功夫跟这帮子姚州的部落头人鬼扯。

    何况他们都还敢在暗中勾结吐蕃，只让他们老实下来听话，合伙搞开发赚钱。

    如果他们不乐意，而且还敢叽叽歪歪的话。

    自己也会很乐意地把其中最不乐意配合的人给提溜出来，弄到洱海边上，用杀鸡敬猴的手段来震摄洱海诸诏。

    等到最后一轮即将开始的时候，远处传来了一声尖锐的硝声，程处弼抬头看过去就看到了程杰正在远处朝着这边频频比划着一个手势。

    那意思就是有人有紧急事情要来找自己。程处弼朝着旁边的程发吩咐了两声，便快步而去。

    很快，来自于姚州刺史宁某人的亲笔书信，落入到了程三郎的手上。

