 此时秦雪被许星辰拉去山庄玩去了，而她在山庄也被一个神经病老头给看上了。

    秦雪在山庄没待几天，回来之后，就投入工作，完全忘记了当初在山庄看着她流鼻血的老头。

    厉言爵在顺利完成，保护唐先生的任务，亲眼看着他上飞机离开，他从机场出来，就迫不及待的想要回家了。

    唐凝却直接上了厉言爵的车。

    “下去！”

    唐凝使劲儿的扒着车门，“我不。

你送我回去不行吗？”

    “你有司机，有车，有保镖，我没有义务送你。

我已经结束了任务了。”

    厉言爵不耐的目光，染上冷意，对唐凝没有丝毫的心软。

    唐凝却倔强的，像个小无赖。

    “我就要坐你的车， 就送我一路怎么了？

这一点时间都不能给我吗？

厉言爵，你怎么这么冷血无情？

我好歹是你们公司的客户啊，你要是再这样，我就投诉你啊！”

    “随便！”

    他是老板，随便投诉。

    唐凝也意识到这根本没有威胁力，她不禁脑子迅速一转，“你要是不送我，我就去找你女朋友，秦雪律师是吧？

你知道的，我随便说两句话，或者挑拨离间什么的，就会有 事儿的。

她一次不信，两次不信，但是我要是一直骚扰她，你说她会不会就相信了？”

    “你敢！”

    这个威胁一出，厉言爵寒气逼人，一双冷硬的眸子里，染上了狠厉的暗色，盯着 唐凝，危险且狠绝。

    唐凝瞬间，像是被冻住一般，从头到脚，血液都被凝固了，害怕的看着厉言爵，不想看，却又不得不看。

    “滚下去！”

    厉言爵再次命令呵斥，唐凝这次，什么都没再说，脸色苍白着，颤抖着双手开了车门下去了。

    看着厉言爵绝尘而去的车子，唐凝的眼睛，渐渐的红了起来。

    老崔和其他几人，看着这情况，也是没办法说什么的。

    “唐小姐，上车吧，我们送你回学校。”

    唐凝迅速的抹了下眼泪，然后不发一言的上了自己的车。

    厉言爵回到家，秦雪还没上床，她穿着吊带睡裙，坐在沙发下的地毯上，俯身在茶几上，对着电脑处理工作。

    听到门开的声音，秦雪只回头看了一眼。

    “回来了。”

    厉言爵放下钥匙，目光沉沉的盯着秦雪后背那一片雪白的肌肤，洗了的头发被她随意挽起来，露出修长的脖颈。

    他脱了鞋走过去，还没走到秦雪跟前，就被她先一步制止。

    “别过来，你先去洗澡。”

    秦雪嫌弃的很，她刚洗了澡，干干净净的，要是被这个男人从外面带来的灰尘给沾染了，那真是要难受死了。

    厉言爵顿住了脚步，硬朗肃然的脸上，勾了一抹笑。

    转身，走去了浴室。

    没多久，带着一身水汽，腰间只围着浴巾，走到秦雪跟前坐下来，同时将她迅速的一抱，按到了自己腿上，大手按住她的后脑，低头，迅速的含住了她的嘴唇，结结实实的吻了起来。

    他这系列动作，连贯迅速的，不浪费一点时间，迫不及待的渴望，可见一斑。

    秦雪早就料到了，但是心里还是暗暗翻了翻白眼，这是有多饥渴。

    不过她也没有反抗，就只是发懒的，靠在厉言爵怀中，让他掌握主动，秦雪则随意的很。

    可能是察觉到她的敷衍，厉言爵手上用力，秦雪微微吃痛，皱眉，他却越发的 进攻强势，逼着她专注一些。

    秦雪有些恼，皱着眉头，就是不配合，甚至咬牙，差点伤着他。

    手上还推拒着厉言爵的靠近，折腾着折腾着，厉言爵还是终于放开她，结束了这个不怎么尽兴的亲吻。

    厉言爵黑眸深沉的盯着坏中女人的小脸儿，嘴唇殷红的散发着诱人的气息，明艳的双眸，闪着晶亮的光芒，气腾腾的火光燃烧着。

    他大手在她后背细腻的皮肤上抚摸着，开口声音低哑着。

    “不喜欢？”

    秦雪哼了声，“一般。

你起开，别八辈子没见过女人一样。

我这还有点工作没做完呢。”

    她想要从厉言爵腿上爬下来，但是这个男人根本就不让，还是牢牢的掐住了她的腰身，出口的话都是大方的很。

    “你做你的，我不耽误你。”

    在他怀中处理工作？

    秦雪嗤笑了声，这个男人倒是沉得住气。

    “好啊，反正受影响的不是我。”

    她又没有什么损失，扯过电脑来，尽量忽略厉言爵的反应，重新忙起来。

    而厉言爵也很淡定，除了偶尔摸一下她的身体之外，也就没有做别的。

    这自制力，忍耐力，也是可以竖大拇指的。

    秦雪偶尔回头看了眼厉言爵， 就对上他灼热的黑眸。

    他看着自己的眼神，像是要吃人，但是却没有动作。

    啧，想也知道，这个男人现在越平静，一会儿估计反击的就越厉害的。

    等秦雪终于慢吞吞的处理好问题，她实在也没有别的好做了，这才合上电脑。

    而身后的厉言爵，还不紧不慢的，低头，气息拂过她的耳畔，询问。

    “好了吗？”

    秦雪回头，挑眉，“我饿了，想吃宵夜。”

    厉言爵暗沉的眸子染上一抹笑。

    “好，我给你做。”

    他将人放开，起身，去了厨房，还真是去做宵夜去了。

    秦雪啧了声，厉害了，他更沉得住气呢。

    反正难受的不是自己，她才不管呢。

    她坐到沙发上，开始刷手机，各种新闻热度，朋友圈，刷遍了之后，厉言爵的宵夜也做出来了。

    秦雪起身，走到餐桌椅上坐下来，看着桌上的一小碗面条，皱了皱眉头。

    “吃面会胖，这么晚了吃面更胖。”

    厉言爵眸光一闪，“不吃了？”

    秦雪不情愿的，还是拿起了筷子，吃了起来。

    厉言爵自己也吃了一碗，他吃的更快，三两口就解决了一大碗的面条。

    吃完之后，就耐心的等着，看着秦雪故意的一根一根的吃着，他都没有恼，只是那双眸子，却越发 的深邃的黑沉下来。

    秦雪的一小碗面条，终究没有吃完。

    她放下筷子，抬头看着厉言爵，开口，认命的说：“行了，可以休息了。”

    厉言爵笑了下。

    秦雪在他这个笑中，察觉到了不常出现的他右脸颊上的一个小窝，不明显，一闪而逝，却显得有点可爱。

    不过，接下来的厉言爵，可不是可爱的。

    而是凶猛的！ 