    萧牧带着衡玉快步来到一间废弃的书房内，转动一幅旧画之下隐藏着的机关，便见那老旧的书架微动，发出咯吱声响。

    “进去之后一直往前走，不要回头！”萧牧低声交待道。

    “那你呢？”

    萧牧没回答，视线看向书房外。

    那些人已经进了院子。

    “我不需要你来替我拖延逃命的时间，印副将擅长随机应变也不需要你去救, 他们的目标是你！”衡玉稍显强硬地抓住他的胳膊：“一起走——”

    萧牧微微一怔，片刻道，点了头：“好。”

    一名动作迅速的黑衣人已寻到此处，手中长刀在黑暗中划过一道寒光。

    萧牧一手将衡玉护在身后，一手持剑去抵挡。

    此处的机关显然已经陈旧，那书架移开的速度极缓慢，眼见好不容易移开了一道可容一人进去的缝隙，他便立即将衡玉推了进去。

    “在那儿！”

    很快又有两名黑衣人赶来, 衡玉攥着萧牧一只手不松，未曾留给他反悔的机会。

    萧牧闪身避进暗道之内，反握住衡玉的手带着她跑进了漆黑不见五指的密道。

    老旧的书架来不及合上，那三人立即跟上。

    约数十步后，来到了一堵石门前，萧牧于黑暗中轻车熟路地摸索到第二处隐蔽的开关所在，厚重的石门很快往上打开来，只开到一半之际，二人便弯身而入。

    这一次，石门很快落下，将那只差半步之遥的黑衣人险险阻挡在外。

    二人往前跑出了一段距离，衡玉来不及松气，便嗅到了渐浓的血腥气：“你受伤了？”

    萧牧慢了下来，未回答她, 只道：“石门机关虽隐蔽, 但他们若在石壁上依次去试，必也阻挡不了太久——前面有两条路, 你我分开走，生机更大些。”

    衡玉不置可否，取出了袖中的火折子，一手摸向他的后背，那里已被鲜血浸透。

    她很快便借着火光看到了那里的鲜血淋漓。

    再往后看，二人走过之处，隔不远便有滴滴血迹。

    “这就是侯爷所谓的分开走生机更大些吗？”衡玉看着他，微微抿紧了唇。

    他受伤在身，对方循着血迹便知该往哪里追，所谓生机大些，不过是将生机留给了她一人。

    “此事本与你无关，你不该回来以身犯险。”萧牧看向前方两条岔路：“听话，快走——”

    “你怎知一定与我无关？”衡玉快步走向其中一条去路，将手掌上染着的血蹭在石壁之上，做出伤重扶石壁而行的假象。

    而后不由分说地将萧牧染血的氅衣脱下，丢在了此时二人脚下的位置。

    “刺啦——”

    她撕开细绸裙摆，替他紧紧包扎住伤口，又将自己的披风裹在了他身上，抓住他的手往另一条路上跑，边道：“至少可以拖延半刻钟血迹不落，我的命交给你了，少说话好好带路！”

    此生她再不想听到看到任何人为了救她的命而放弃自己的性命——

    她去而复返, 又不是当他的累赘来了！

    火折子被吹灭之际，萧牧看到了少女脸上坚毅执拗的神态。

    他道：“此处是战时留下的秘密暗道，一直往前，需走近十里方可看得到出口——”

    黑暗中，衡玉脚下未停：“那咱们就走出去！我可以，侯爷撑得住吗？”

    萧牧嘴角浮现一丝不合时宜的笑：“放心，撑得住。”

    他至少要将她带离此处才能安心。

    起初二人是跑着的，而后慢慢变成走着，却也始终没有停下歇息过片刻。

    衡玉不知究竟走了多久，在她甚至觉得已经习惯了在黑暗中穿行的感觉之后，忽然有一丝光亮闯入了视线。

    这光亮放在平常不过只是灰暗夜色而已，但相较于密道中的沉暗寂静，却仿佛一道极醒目的天光，叫人心生希望——

    “侯爷，出口到了！”

    萧牧点头：“先退后——”

    临近出口处，暗道愈发狭隘，需弯身才能通过，而不知是为了掩饰此暗道所在，还是年久无人踏足，出口处堵满了干草等物。

    萧牧先上前提剑将那些草木挑开，带起的灰尘让衡玉掩鼻咳嗽起来。

    此时反应过来他是在作何之后，她便也立即上前去，弯着身子拿手去扒开通道。

    二人很快将出口大致清理干净，满脸满身灰尘蛛网的衡玉搀着萧牧走了出来。

    离了暗道，逼仄之感顿除，连呼吸都变得畅通了。

    衡玉顾不上放松，立即又将那些干草树枝推回出口，觉得不够，又在周围搜寻了些枯叶树枝，一股脑儿全都塞了进去。

    萧牧已站不甚稳，但看着她的动作，却未有催促质疑。

    区区树枝干草，自然阻挡不了什么，也起不到太多掩饰的作用——若对方当真顺着这条暗道跟来了，既都来到了此处，必然是要一探到底的。

    但她也不会将时间耗费在此等无用功之上。

    见她在袖中摸索了片刻不得，萧牧上前，单膝跪地支撑着身子，道：“我来即可。”

    他取出了衡玉没找到的火折子，将那干草等物点燃。

    枯叶极干燥，轻易便窜出火焰，火势很快扩大。

    衡玉寻来几根树枝，将火势尽量往暗道中引，又添了足够耐烧的半湿沤叶进去，最后才和萧牧合力挪来两块石头将入口堵住。

    暗道是封闭的，这些火烟窜进暗道里，不说呛死闷死个把人，却也能拖延至少两刻钟。

    两刻钟说长不长，但此处到底是营洲城，这些人短时间内无法得手，那便不可能再留给他们第二次下手的机会了。

    不过——

    衡玉这才顾得上看向黑黢黢的四周：“此处是山中？咱们出城了？”

    既是战时暗道，多为逃命或偷袭之用，贯穿城内外再常见不过。

    “没错，是城南的伏青山。”萧牧道：“往前走大约百步，有一处隐蔽的山洞，可以在那里等人来寻……”

    “好，那咱们过去——”衡玉话音刚落，余光内就见身侧之人倒了下去。

    “侯爷！”

    衡玉忙蹲身将人扶起，却见人已没了意识。

    方才在暗道里，他那句“撑得住”，是为安她的心。

    他中毒已久，日日经受毒发折磨，身体本就极度虚弱，更惶恐又受了那样重的伤，流了那么多的血——

    能带着她撑到当下，凭得已是常人比不了的意志力。

    衡玉费力地将人扶起，一步步艰难地往前挪去。

    山风愈烈，吹得她脸颊疼痛发麻，很快又有雨丝如细针般密密刺下。

    衡玉抬头看了眼乌云涌动着的夜幕。

    真如晏锦所言下雨了——

    无妨下得更大些吧，最好将身后行迹掩盖干净。

    衡玉从未觉得短短百余步路竟也会如此漫长艰难。

    在全身即将湿透之际，她果然找到了萧牧所说的那处山洞。

    洞内黑黢黢地，于黑夜中显出几分未知的诡异，衡玉先拿火折子大致看了看洞中情形，才敢拖着萧牧进去。

    她未敢让火折子亮起太久，确定了萧牧背后的血大致止住了，便很快将火苗吹熄。紧接着于黑暗中摸索出了贴身香囊里那只小巧的木瓶，倒出两粒药丸塞进了萧牧口中。

    洞外的雨愈发地大了，不时有寒风灌入洞内，冰冷刺骨。

    北地严寒，又值夜中，淋了雨的外衣衣角甚至很快便结了冰霜，又冷又硬。

    她握了握萧牧的手，竟如冰块一般。

    衡玉将那淋湿的披风垫在他背后，用以阻隔山壁的冷硬，自己则倾身将人抱住。

    生死攸关之际，一切俗礼都顾不得去忌讳了。

    衡玉自己也冷得牙关发颤，上一次这般冷，还是在花楼里，饿着肚子于雪地里被罚跪之时。

    那时她觉得自己可真惨啊……

    此时却不觉得自己惨了，只觉被她抱着的这个人，才是真的惨极了。

    “你说撑得住，就一定要撑住，可不要食言……”她声音低低而颤栗地说道。

    这句话萧牧不知是否听得到，但衡玉听着耳边那还算平稳的心跳，便也渐渐安心稍许。

    山洞外雨声淅沥，漆黑中所能听到的只有对方微弱的呼吸与心跳——

    恍惚间，衡玉只觉被拉回到了八年前的那个雨夜。

    那一夜，她睡去时，那个萍水相逢的“陌生少年”，大抵就是这样默默守着她的。

    不知过了多久，洞外雨水未休，天光却终于有了放亮的迹象。

    萧牧睁开眼睛时，便见一张安静的少女面孔伏在他胸口处，一双手牢牢抱着他，似要将他整个人都保护起来。

    她睡着了，浓密的眼睫静静垂着，发丝凌乱狼狈地垂在脸侧，而纵是他醒来这细微的动静，也很快让她警惕地惊醒了过来——

    衡玉蓦地张开眼。

    “你醒了！”

    她几乎是立时露出了大感安心的笑意。

    萧牧点头，声音虚弱干哑：“醒了……”

    “迟迟不见伱转醒，我当真是要吓死了……好在有严军医的救命药在，定是那药起了效用！”衡玉初醒来，脑子还有些不大够用，有些语无伦次地庆幸道。

    萧牧只顺着她的话往下问：“救命药？”

    “就是这個——”衡玉摸起一旁的小木瓶：“自确定了侯爷中毒以来，我便同严军医讨了这个，以备不时之需。昨晚前往裴府赴宴，想着侯爷刚服下那猛药，怕是用得着，便带上了。”

    衡玉有些费力地扭过酸疼僵硬的身子，也靠在了石壁上，扯出一个笑，道：“我答应了严军医要替他好好看着你，也算是勉强做到了吧？”

    萧牧也笑了一声，声音虚弱迟缓：“你如此卖力，险些将性命都填进去，倒不知严明是许了你何等好处酬劳——”

    “酬劳啊……那可不是侯爷能想象得到的。”衡玉随口胡诌间，摸索到手边的袖箭，随手拿了起来。

    萧牧下意识地看去，与她闲聊道：“这袖箭倒不常见……”

    “不然昨晚怎能连杀两人呢？”衡玉道：“这是我前不久托苏先生所制，拿来防身用的，且箭头上还淬了毒的。”

    她说着，扭头看向萧牧，笑着道：“下毒这种手段，在你们战场上，应是落了下乘的。但我觉着既能用来自保，倒也不丢人吧？死了才丢人呢。”

    “不丢人。”萧牧也看着她，眼底含着一丝似有若无的笑意。

    二人如此含笑互视了片刻，皆是劫后余生的松弛。

    衡玉转而问：“这山洞所在，印副将他们可知晓吗？我怕那些人追来，便也未敢贸然试着出去求救——”

    “印海只知暗道，不知此处山洞。但顺着暗道，迟早能找到这里的。”萧牧道：“那些黑衣人此时多半已被收拾干净，但为稳妥起见，不妨在此再待上半日。”

    衡玉先是点头，而后迟疑地看向他后背伤口：“侯爷此时觉得如何？”

    “昨夜既然没死，再想死便是难事了——”萧牧微微动了动，调整了一下坐姿，屈起了一条腿，道：“这点伤不算什么，放心，我的身体我心中有数。”

    衡玉便暂且信了。

    旋即，只听他问：“昨晚为何去而复返？”

    “当然是去救侯爷啊。”衡玉双手抱住僵硬冰冷的膝盖，玩笑般随口答道。

    萧牧便道：“那要多谢相救之恩了。”

    “不过现下想想，侯爷也未必需要我去救吧？”衡玉将下颌抵在膝盖上，思索着道：“侯爷这般英勇，身边之人也可以一当十，纵然一时陷入劣势，但身处营洲城内，想必很快便能扭转局面吧？”

    “从前或是可以。”萧牧看着她，像一只主动示弱的大狗那般说道：“近来到底是不经用了些，那些人又来势汹汹，稍不走运，昨晚或就要成了刀下亡魂了。”

    “所以，我出现的很及时了？”衡玉转脸看向他，笑着问。

    “嗯，尤为及时——”

    “我几斤几两，自己有数，想必倒也没有这般关键。”衡玉难得谦虚了一下：“但想来，至少也没有拖后腿吧？”

    “没有。”萧牧认真道：“且冷静果断，极擅应变。”

    听着这些肯定之言，衡玉长吁了一口气，却是道：“是我该多谢侯爷，多谢侯爷让我‘救’了这么一回——”

    萧牧一时未能听懂，有些困惑地看着她。

    女孩子的鼻尖脸颊都冻得红彤彤地，然而此时眼圈也有些红了：“当年阿翁让我走，让我别回头，让我听话，我便只能照做……因为我清楚，我什么都做不了，我只是个累赘而已。之后我便一直在想，我何时才可以不再是累赘，遇到危险时，可以留下来一同面对——”

    萧牧沉默着看向她手里握着的袖箭。

    此箭杀伤力极强，是苏先生之功。

    见血封喉，是淬了毒的功劳。

    可那般箭无虚发的准头，却不可能是凑巧——她是偷偷练过的，且非一朝一夕之功。

    她表面肆无忌惮，像个风流纨绔，暗中却从未放松过警惕。

    她甚至，一直未能从八年前的那个夜里真正走出来。

    他知道，此等幼年时经历的巨大变故所带来的痛楚，纵然深埋于心，不形于色，却足以刻入骨髓，甚至终身难以拔除。

    尤其她在有过那样的经历之后，未曾及时回到家人身边，反而辗转流落，几经变故折磨。再回到家中时，父母又皆已故去——

    “那时你不过八九岁而已，已是能常人所不能。”他开口，声音是自己都未曾听过的温和与安抚。

    “是，我现在长大了，是阿翁拿命换来了让我能够继续长大的机会。”衡玉眼底的泪意已经压下：“而昨夜所历，让我有机会证明自己不再是拖累了，我也可以是救人者了——”

    “你一直都是。”萧牧的声音缓慢而有力量：“不止是我，你亦救过许多人，佳鸢娘子，妙娘子，你不单救了她们，更是救赎了她们。以微知著，可见你一直是救人者。”

    她没有任何错，不该再对当年之事耿耿于怀，乃至内心深处对自己充斥诸多否定怪责。

    他再次重复道：“你一直做得很好，比任何人都好，无论是八年前，还是此时——”

    萧牧从不知自己也会有如此啰嗦的一面。

    衡玉闻言看着他，极不容易忍下的泪意，此时悉数上涌，一颗颗豆大的泪珠争着挤着砸了下来。

    而多年来的心结、那些反复出现在梦中的愧责焦虑无力，随着这场“倾盆大雨”，好似终于得以释然了。

    萧牧读懂了她眼底的释然，再见她眼泪砸个不停，便有些莫名想笑——怎会有如此大颗却湍急的眼泪？

    再这般哭下去，人该不会要变成一棵被风干的小白菜吧？

    见她这副模样，他很有些想摸一摸她脑袋的想法，然而手臂却几乎抬不起来。

    再看她那抱着膝盖的双手，已有红肿冻伤的迹象，他下意识地便问：“……一整夜都未曾生火吗？”

    “夜中生火太过显眼——”女孩子因落泪而声音闷哑，眼里却有了些笑意：“这还是你教我的啊。”

    萧牧听得怔住。

    他……何时教过她这个？

    而若说有的话，那便只能是——

    衡玉松开抱着双膝的手，将周围的枯叶拢成堆，取出火折子点燃，一边好似漫不经心地问：“八年前，你忘了吗？”

