    虽然在刺杀中侥幸存活，但裴溪云的修为却跌落至金丹后期，想要恢复起码得花个上百年时间。

    再加太苍剑也受到了重创，要修复太苍剑，必须要找到可以修补任何等级法宝的陨星石。

    这陨星石在修仙界那可是有价无市的宝物，每次出现都会遭到各大势力疯抢。

    完美继承了剑修‘穷’这个特质的裴溪云，根本不可能买得起陨星石。

    一向都是完美主义的太苍剑，根本不能接受自己身上有裂痕，为了尽快弄到陨星石，甚至都打算让裴溪云去卖身了。

    ……

    “许师叔联系我们了！”石中天一向严肃的脸上，难得的出现惊喜的表情。

    “许师叔怎么样了？她没事吧？”张素素和冯小娥立马关心的问道。

    “不知道许师叔伤得怎么样？那只黑雕可是元婴期，许师叔受了那黑雕一击，一定伤得不轻吧！”叶风一脸担忧的说。

    “石师兄，你倒是快说啊，许师叔现在怎么样了？”李刚不耐烦的催促。

    石中天说道：“放心吧，许师叔没事，现在我们和许师叔相隔的距离有些远，我便和许师叔约在了白虎城见面。

    等我们赶到了白虎城就能见到许师叔了。”

    知道许桃没事，石中天是真的松了口气。

    不说许师叔是受他连累才出了事，就单说许师叔的身份，她要出事就绝不是他们几个小弟子能承受得起的。

    知道了许桃的下落，石中天等人立马马不停蹄的朝着白虎城的方向赶去。

    “怎么这么多人往这边赶路，他们不会全都是要去白虎城的吧？”

    许桃站在飞剑上，看着不时从身边经过的修士，小脸上带着几分疑惑的问身后的裴溪云。

    “应该是因为白虎秘境的原因，算一下时间，白虎秘境的开放时间应该就在这几天。”裴溪云站在许桃的飞剑上，思索片刻后说道。

    “话说，你为什么不能自己御剑，一定要和我共用一把飞剑？”许桃忍不住翻了个白眼。

    这家伙明明自己手上拿着剑却不用，一定要和她共御一剑。

    要不是这家伙眼神清正，看着不像在打什么歪主意，她都要以为对方是想占她的便宜了。

    “我的剑不是用来踩的。”再说他要敢踩，太苍就敢把他甩下去。

    按太苍的说法，它乃神剑，又不是那些普通的法器飞剑，区区修士，不配踩它！

    许桃（怒）：难道我的剑就能踩吗？！

    “可你不是金丹修士吗？据我所知，修士到了金丹境界不是可以御空而行吗。

    你完全可以不依靠飞剑自己飞嘛，干嘛一定要蹭我的飞剑！”许桃撇了撇小嘴，不满的说道。

    “金丹修士确实可以御空而行，但这样做需要耗费很多灵力，我身上没有补气丹自己恢复灵力又太慢……”

    许桃白眼一翻：所以你为什么不直接御剑啊！

    “二位道友，想来二位也是要去白虎秘境的吧，不知可有队伍，若是没有队伍的话，可否考虑一下我们小队？”

    这时一名黑衣男修御剑飞到许桃和裴溪云身边，与二人并排而立。

    “有队伍了，不考虑。”许桃一脸冷漠。

    她要远离所有黑色物体，黑色和她犯冲！

    见许桃拒绝，黑衣男修也没有纠缠，笑了笑就离开了。

    “怎么样刘兄，他们要不要和我们一起？”黑衣男修刚回到自己人身边，立马就有两名修士急切的追问道。

    “他们拒绝了。”刘地无奈的说。

    “那个金丹修士该不会打算自己一个人带个小筑基进入白虎秘境吧！

    白虎秘境可是上古秘境，不同于那些没什么危险的小秘境，他怎么确定自己一定能护得了那个筑基期的女修？”

    “那个人会不会对自己的实力太自信了？”

    两名男修听到对方拒绝之后，下意识的都以为是裴溪云拒绝了刘地的邀请，根本没想到从头到尾裴溪云都没有开口说过一句话。

    “不是那名金丹修士拒绝我们的邀请，是那名筑基女修拒绝的。”刘地解释道。

    二人闻言一惊，“筑基女修！也就是说他们两个之间做主的是那名女修！”

    “堂堂一个金丹，竟被一个女人骑在头上，真丢脸！”

    “说不定他们不是那种关系，我见那女修身着法衣，头上饰品也都是好东西，看起来应该有点身家。

    倒是那男修衣着朴素，说不定那个金丹修士只是那位大小姐的护卫而已。”

    “我看那男修长得不错，万一是那位大小姐养的小白脸呢！”

    刘地看了许桃和裴溪云所在的方向一眼，说道：“别管人家了，我们尽量再多找几个人组队，白虎秘境凶险异常，我们只有三个人，人数还是太少了。”

    刘地皱眉看着身边的两名队友，暗暗计算还得加几个人进来才够。

    另一头，刘地走后，裴溪云在许桃耳边问道：“你打算去白虎秘境？”

    许桃摇头，“我去那儿做什么，那么危险。”

    就她这点小修为，才不去送死呢！

    听许桃说不去，裴溪云也就没有再说什么。

    在天空即将暗下来时，石中天一行人终于找到约定的地点，并成功见到了许桃。

    “许师叔你没事吧，我们担心死了！”

    “许师叔你有没有受伤？”

    “许师叔……”

    许桃一一回答了众人的问题，愉快的被五人包围在中间，享受着众人的关切。

    等到激动的心情终于平复，五人这才注意到，许桃的身边不知什么时候多了一名陌生的男修，还是一名芝兰玉树恍若谪仙的男修。

    冯小娥和张素素看着裴溪云的脸，小脸忍不住泛红，这也太好看了吧~

    “这是裴溪云，是我花钱雇来保护我的。”许桃向众人介绍了裴溪云的身份。

    “裴前辈你好。”

    “你好，裴前辈。”

    “……”

    五人向裴溪云打着招呼，一口一个前辈的叫着。

    他们五人都是筑基期，见到金丹期的修士自是要叫一声前辈。

    裴溪云只是淡淡的点点头，算作回应。

