    但学生一般是无法精准的评估影响时间，所以为了统一，才规定按照五星卡片一个月影响期为标准制定规则。

    至于为什么卡片融合数量可以累积，这涉及到一个叫稳定度的词，神域长时间不融合卡片，神域自会愈发的稳定，便可以一次性融合多张卡片，直到融合到稳定度的极限。

    但这种情况在高二以后会有小小改变，高二以后学生的神域一般发展起来了，再融合卡片稳定得更快，便意味着可以融合更多的卡片。

    也就是说，开辟神域的第一年一个月只能融合一张卡片。

    第二年一个月就能融合两张卡片。

    等到高三，一个月就能融合三张卡片。

    高三以后，如果能成为半神，上限又会更高，但如果还无法成为半神，每月融合的卡片上限还是和第三年一样，不会再增加。

    正因为高中三年的特殊性，高中三年又被称之为黄金三年，是打好基础的三年，三年之后如果无法成为半神，之后凝聚神职的可能会逐年减少，越到后面成为半神的可能越低。

    当然，这个规定只对正规学校的学员有效，像那些退学的学生可以不用尊守这个规则无限制使用卡片增强神域。

    但后果就是神域稳定度下降，影响根基，不但凝聚神职成为半神艰难，更是几乎没有可能点燃神火成为不朽的真神。

    所以任何有志于成为真神的学生，都会严格遵守这一规则，绝不敢急功近利存侥幸的心理。

    林霄哪怕有金手指也不敢这么做，现在只能先将卡片存起来，巨海蛇尸体收入造化魔方中而不是神域内，他怕巨海蛇的毒素与怨气会污染神域。

    这种极其强大与庞大的海兽，死亡产生的死亡气息可不容易散去，放在狭小的神域内会影响神域。

    至于战死的娜迦，基本上找不到完好的尸体了，也就没管，任其沉入海中，要么被海中生物吃掉，要么受海蛇毒素影响腐烂。

    返回原地找到留守的鱼人，休息了一会继续出发，半个小时后庞大的珊瑚礁出现在他们面前，一小群本地鱼人正在采集海带，看到庞大的鱼人群过来愣了一下，立即扔下东西转身就跑，一边逃窜一边哇哇乱叫。

    “小东西敌意不小啊！”

    和已经被征服的那个鱼人部落相差太远，林霄的感官一下子变坏了。

    队伍在这里停了下来，林霄召集所有刚才参战的鱼人娜迦，其他未参战的鱼人围成一团，先熟门熟路来一番例行热血沸腾的演讲调动部下的情绪，然后便是打开只有自己才能看到的眷族面板，心念一动：

    “提升！”

    刹那间超过七百万的信仰值就此消耗，化成近两千道大小不一的金光从天而降投入九成眷族体内。

    幸好灭了鱼人和龙虾人部落收割了一波信仰值，不然凭自己积累的信仰值还不够部下晋升。

    这一次的晋升数量相当的多，正好是之前剿灭蛙人部落还没来得及升级。

    虽说这些野生鱼人并不能享受这种待遇，但他不说它们自己并不会意识到，还真以为信仰的鱼人之神展示神迹呢，在晋升结束后，信仰程度哗哗的涨了起来。

    这一次晋升完毕，林霄部下总共有101个三级娜迦，356个二级娜迦，剩余未晋升的大都是怀孕的娜迦无法参战。

    鱼人眷族方面变化更大，总共两千两百多灰雾鱼人，现在总共有七百四十四的二级鱼人勇士，一千三百八十个一级鱼人战士，未晋升的不足一百。

    再加上大堆炮灰鱼人，此时林霄部下总实力再次暴增了一截。

    可惜还是没有诞生四级娜迦，除了林霄。

    击杀巨海蛇，他终于积累足够的经验晋升四级娜迦猎鲨勇士。

    这个级别的意思是指单个娜迦就有足够的实力正面猎杀一头大鲨鱼。

    晋升完毕，林霄伸手指向东方，在数海里外有个珊瑚岛，一大群鱼人正从那边气势汹汹的冲过来。

    无需他的指挥，众多刚晋升的眷族与见识到眷族晋升的鱼人们比他还要心急，操起武器热情的迎了上去。

    然后，就没然后了。

    一波击溃，娜迦绕后围剿，不到十分钟这群鱼人就投降了。

    一个小时后攻占珊瑚岛鱼人部落，来了个鸠占雀巢将它们的地盘给占领了。

    战败的鱼人自然是当奴隶了，被指挥着扩建部落。

    林霄查看了一下这个鱼人部落，基本上没什么好东西，唯一要说好东西就是那个祭坛，可惜部落太小，没积累多少信仰值，加起来还不足百万。

    接下来的日子，林霄从征服的鱼人部落口中获得附近海域的情况，安顿下来后便率领部下外出，专门征服附近海域的鱼人部落。

    往北跑了几百公里，花了快一年时间，一路征服了大大小小九个鱼人部落，包括之前南下河口碰到的那个小部落，也有鱼人总数一两万的大部落，全部加起来总共有近六万的鱼人，加上自己部下，总共七万鱼人汇聚在巨大的珊瑚礁附近，形成一个超大型鱼人部落。

    但林霄还没满足，这七万鱼人还不足以满足自己的计划。

    接下来便是南下，越过玉渊城与黑水沼泽一路南下，一直杀至大陆最南端，凭借数万鱼人大军与精锐的娜迦一路横扫，总共花了两年多的时间横扫超过二十个大小鱼人部落以及其他异族部落。

    当林霄进入这个位面第五年，最初的一批鱼人已经生育第三次，第一批新生儿已经成年的时候，他已经建立了一个拥有十四万鱼人的巨型鱼人部落。

    此时的鱼人部落已经膨胀成了一个庞然大物，是这片区域除玉渊城与黑水沼泽外第三大势力。

    或者说，如果不是这两大势力有半神撑腰，光论常规实力已经比不上鱼人部落了。

    毕竟，高达十四万的鱼人可不是个小数目，何况他手中还握有一支人均四级的娜迦猎鲨勇士。

