    收拾停当，爬犁上多了个女子。杨老赶眼见二位杀神顷刻间便将为祸多年的一刀红尽数斩杀，自然不敢多言语。

    于是乎马拉爬犁继续上路，费景庭问询了一番才知道，这会儿从沟帮子到奉天，要拐个大弯，算算起码四百多里。马拉爬犁速度有限，四百多里起码要走上两天。

    他便追问杨老赶，如何尽快赶到奉天。杨老赶盘算了下，说既然铁路清了雪，想来这京奉线明日就会通车。不如今天赶到打虎山，歇一晚上，明日乘坐火车去往奉天。

    琢磨了下，费景庭便同意了下来。

    爬犁一路北行，除了偶尔停下让马匹吃些马料，引用一些清水，其余时间全都用来赶路。

    临近天黑，总算到了打虎山。

    这地方隶属于黑山县，距离MAS不远。这会儿还叫打虎山，听名字就知道了，一准是让老虎给闹的。后来老虎成了保护动物，打虎山这名字就不太好了，于是就改成了大虎山。

    到了地方，费景庭说话算话，径直给了杨老赶一百大洋。杨老赶推辞一番，收了钱扭头就走。

    他是真的怕了。打死黄皮子也就罢了，这一男一女转头又把一刀红给灭了，这就是杀神啊！杨老赶赶着爬犁也不停留，买了点吃食就往回走。

    费景庭前头领路，寻找落脚的地方，张乐瑶则陪着那鲁姓女子跟在其后。

    因着铁路的缘故，此处很是繁华，没多久费景庭便找到了一家客栈。开了两间上房，又领着两女吃过了晚饭，便回到房中休息。

    一日间接连两场杀戮，杀了那黄十七也就罢了，不过是成了精的黄皮子；可一刀红那伙绺子可是货真价实的大活人。

    按说第一次杀人，总要有些不适应，费景庭此刻却什么感觉都没有。或许是修道的缘故，早已明见心性，所思所想遵循本心，自然也不会轻易便做出让自己后悔的决定。

    静坐房中，略略修炼了片刻，费景庭刚要起身洗漱，便听得房门扣响。他还以为是张乐瑶找他说话，气机感知，门外却站着个浑身阴煞之气缠绕的陌生人。

    心中疑惑，费景庭打开门来，便见一个五十多岁的女子站在门口，仰头看着费景庭，张口便是熟悉的声音：“你把黄十七给杀了？”

    是胡老七。

    费景庭略略皱眉：“为什么这么说？”

    胡老七说道：“胡老七带着一窝子孙去找你麻烦，去之前跟胡老九打过招呼。到了晚间胡老七还没回来，胡老九就去寻了，结果在林子里找到了遍地的尸体……啧，年轻人，下手够狠的啊。”

    费景庭沉吟着没说话，闹不清楚胡老七的来意。

    便听胡老七说道：“吃了你的熏鸡还有零嘴，算是姑奶奶亏欠你的，这消息告诉你，便算是两清了。哦，我劝你还是赶紧逃出关外，黄家老太爷出了名的护短，一窝子子孙最是抱团。再者关外五大仙同气连枝，闹不好其他几家也得找你麻烦。”

    费景庭了然，冲着胡老七拱拱手：“多谢，我知道了。”

    “呵，听不听是你的事儿，反正这人情我还了。走了！”

    话音落下，费景庭便感知到一股气机从那女人身上脱离，女人翻了翻白眼，打了个哈欠，冲着费景庭伸出手，咧开嘴道：“仙姑说了，我走这一趟值十块大洋。”

    费景庭：“……”

    给了钱，将那出马的婆子打发走，费景庭回身到了床上，若有所思。这出马仙果然有些门道，出马弟子打通周身窍穴，是为了方便迎老仙上身。

    上身之后，给人看事，过阴，招魂，总之乱七八糟什么事儿都干，看着好像是在积累功德。莫非积累功德便是关外五大仙修炼的奥秘？

    至于黄皮子的报复，费景庭根本就没放在心上。那黄十七嚷嚷得挺凶，动起手来不过一招便被费景庭斩杀，论实力都不如李家大宅里的凶煞。

    黄十七便是如此了，上面的黄老太爷又能如何？

    此时的费景庭忧心符芸昭，正是心急如焚、心气不顺的当口，惹急了他便将这关外的黄皮子连根拔起，一了百了！

    一夜无话，清早起来，费景庭默念一声签到。

    “叮！签到奖励宿主滑雪板两副，物品已存入随身空间。”

    “叮！剿灭妖物黄十七，奖励灵机两缕。随身空间扩大为一百九十六立方。”

    【姓名：费景庭】

    【种族：人类】

    【年龄： 27】

    【状态：正常】

    【根骨：极佳】

    【道法：参同契（玄玄子改）、参同契—玄女经（玄玄子改）、天目术（纯阳子改）】

    【修为：炼精化炁】

    【术法：太上洞渊秘法（太素真人改）、《匿灵机》（和谷子创）、祭剑术（火龙真人创）、净明剑仙之术（许真人创·残）】

    【技能：综合格斗（职业）、素描（专业级）、飞掷术（大师级）、电工（初级）、法剑锻造术】

    【当前任务：努力活到灵气复苏！】

    两缕灵机，多少让费景庭有些意外。这黄十七莫非真与那凶煞在伯仲之间？

    这却是费景庭错估了。凶煞乃阵法催生而成，阵法不破，凶煞不灭。而黄十七是黄皮子成精，好歹修炼了百多年呢，两缕灵机绝对物有所值。

    除此之外，系统还给了两副滑雪板……还真是贴心啊。费景庭到了关外，系统是怕费景庭不好赶路吗？

    收回心思，费景庭敲开隔壁房门，交代了一声，便先行去到火车站问询。

    打虎山的车站不小，问询了才知道，今日的确有火车，不过要等到中午才能到站。至于车票，可以现在买，也可以上车补票。

    座位什么的就别想了，从关内来的火车一准满满当当，根本就没座位。

    费景庭便买了三张火车票，回到客栈里捱到中午，这才带着张乐瑶与救下来的女子去了车站。

    说是中午，可火车直到下午两点钟才到站。

    两日间火车停运，车站里挤满了等待上车的旅客，费景庭看得直皱眉头。

    打虎山车站都这样，想来此前的几站也同样如此，那待会儿可怎么上车？

    蒸汽车头吭哧吭哧进了站，还没等停下，不少提着篮子、拎着藤条箱子的旅客便一窝蜂的往前涌动。

    车站的铁路工人不停的吹着哨子，生怕有人被挤下站台，被火车碾成肉饼。

    好容易火车停下来，费景庭一看前头那么多人，暗自咬牙，转头冲着张乐瑶说了声‘跟紧了’，当先便使出了道门功夫。

    随手一推，前面的家伙重心偏移，便让开了道路；出手一带，挤得最凶的汉子踉跄几步，转头也没发现是谁干的；肩膀一靠，打算上车售卖的小贩惊呼声中偏向了一旁。

    如此一路过关斩将，费景庭花费的力气恐怕比当初在擂台上揍日本人还要大，这才带着张乐瑶上了车。

    车厢里人挤人，车下面的铁路工人还帮着没上车的往上推。费景庭炼精化炁的修为，短短这么一回儿愣是挤出了一身的汗。

    他暗自腹诽，春运怕也就这样了吧？怎么这年头的火车比一百年后还要挤？

    这却是费景庭想多了，这年头坐火车可不便宜，寻常百姓一辈子走不出百里范围，根本就没有坐火车的需求。也是赶上大雪封路，积压了好几日的旅客，才会如此挤。

    之前在车站问过，从打虎山到奉天，二百多里。这年头火车平均还不到三十公里的时速，而且见站就停，算算岂不是硬生生挤上十个小时？

    这哪儿受得了啊！

    赶巧列车的服务员过来检票，费景庭便问询能不能补几张一等座。

    服务员乐了：“这普通车厢里都如此拥挤了，一等座还能不满员？你要是真嫌挤，可以去餐车，那地方宽敞。嘿嘿，就是不便宜。”

    不便宜？不便宜又能如何？费景庭又不差钱。

    当即带着张乐瑶与那女子，一路穿行过几节车厢，到了餐车里。

    进到餐车里，此间简直就是另一个天地。穿戴整齐的男女侍应，衣着考究的先生、女士，角落里有个小小的吧台，费景庭还瞥见一个家伙正在给对面的女子倒香槟。

    侍应看了三人一眼，此前风餐露宿，这行头自然好不到哪里去，于是疑惑道：“三位……要用餐？”

    费景庭不管不顾找了个空位落座，长出一口气道：“用餐，菜单拿上来。”

    侍应心中腹诽，还是礼貌的将菜单呈上。费景庭扫了一眼，好家伙！鸡茸鲍鱼汤、炸鱼、猪排、西米布丁、肋排、沙甸鱼、三文鱼、靓牛扒、西猪排、羊排骨烧鸡火腿、烟肉旦、各色肉饭……西餐厅有什么，这里就有什么。

    扫了一眼价格，还可以，没比西餐厅贵到哪里去。

    侍应在一旁说道：“先生放心，厨师都是从起士林请的，保准地道。”

    起士林的厨师？

    费景庭将菜单交给张乐瑶，自己随口点了一些，随即才从侍应嘴里得知，敢情这餐车是外包了出去。

    京津、京奉一线，餐车都包给了华夏旅行社。

    自行车上牌照都能流传下去，餐车外包这种好事儿怎么就没流传下去呢？

