    “兄弟，你们机修区是不是有个特级机甲战士在修机甲啊，四十五颗金星的那个。”

    “你说的是死要钱的那个老头吧？”

    “什么死要钱？”士兵皱眉道：“四十五颗金星的特级机甲战士，兄弟你是不是应该放尊重点啊。”

    正在吃饭的机修兵呵呵了两声：“我实话实说，怎么就不尊重了？你知不知道，他修好一架机甲就要钱。”

    “要钱？”对特级机甲战士心生敬仰的士兵们，突然感觉到某种观念即将崩塌。

    “是啊, 结算贡献点，按照生活基地机修师的标准结算。”机修兵不满的说道：“他这七天时间里修好了十五架机甲，而且是独立完成的修复，我们都惊为天人啊，还想要去拜师学艺的，结果就碰到他找验收的人结算贡献点。兄弟，你能想象得到我们当时的感觉吗？”

    当然能想象得到啊。

    满心崇敬的士兵们, 此刻的感觉不比这些机修兵们当时好到哪里去, 一位拥有四十五颗金星的特级机甲战士, 还能够独立完成机甲的维修，他们同样惊为天人，所以在得知消息之后就想要打听更多。

    结果却得到了一个‘死要钱’的评论，这让他们的心情都变的很不好。

    “不能这么说。”有知道更多的士兵帮忙解释道：“骥星河中尉我之前就听说过，有一个战友去过骥星河中尉当时所在的六号生活基地，他跟我们说骥星河中尉本来就不是正儿八经的军人，他的身份就是生活基地里的汽修师，结果他的技术实在是太好了，直接跑到机修区去修机甲，所以就变成了机修师。”

    “汽修师？机修师？”有人好奇问道：“那他怎么又变成机甲战士了啊，还拿到了四十五颗金星？”

    “因为当时有个什么任务，需要从六号基地去一趟三号基地，可当时六号基地的机甲战士数量太少了，能够执行这个任务的两个一级机甲战士里面，有一个少了一条腿又安装的机械腿。骥星河中尉就申请他驾驶机甲执行这次任务，听说是经过了比拼, 证明了骥星河中尉有这个实力，于是就让他去了。结果在三六大峡谷里面，他遇到了三架帝国机甲，然后就拿到了三颗金星。”

    因为是听说的原因，所以这名士兵知道的并不详细，但大概的说一遍就能够让人心生向往。

    “这也太厉害了吧，从汽修师变成机修师，然后又变成了机甲战士，第一次出任务就拿到了三颗金星，怪不得能够成为特级呢。”

    “你们是不是忘了骥星河中尉的年龄啊，他好像六十多岁了吧，还这么猛。”

    “六十五岁，过几天元旦之后就六十六了。”

    “卧槽，六十六岁还这么能打，太匪夷所思了吧。”

    “不光能打，他还能修机甲呢，一个人独立完成了十五架机甲的修复，我们整个营区的机修兵里面，能够做到这一点的只有三个人啊。”

    说着说着，骥星河很厉害这件事情就成为了公认的事实，这一点本来就没有什么争议。

    但最开始说骥星河死要钱的那名机修兵，却依然很不满的皱眉：“就算是他的身份是生活基地的机修师，他也不能在咱们军营里面用修机甲来挣钱啊，这是挣钱的事情嘛。”

    这句话让周围的人都沉默了，他们都是职业军人，包括了机修兵在内全都是。职业军人是有薪水的，但薪水的意义和其它工作的薪水、提成什么的完全不能一概而论，如果每个职业军人都要拿功勋换钱的话，这场战争就没法继续下去了。

    联邦没有那么多钱，为了钱而参战的人们，也不可能帮助联邦打赢这场战争。

    “或许，他有什么不得已的苦衷呢？就像是他已经这个年纪了，却还要我们一样为了联邦而战，如果他真的死要钱，那他完全没必要来异星啊，以他维修机甲的技术水平，在蔚蓝星上拿高薪不是很轻松？”

    “蔚蓝星上有机甲给他修吗？没有，我觉得他就是来挣钱的。不然的话，他都拿到四十五颗金星了，军衔怎么还是中尉，按理来说不应该提升为上尉嘛。”

    “是啊，一般情况下，四十五颗金星的特级机甲战士，都能够晋升为上尉。六十颗以上的都能够拿到少校军衔，具体还要看除了击破机甲之外的功劳。”

    “他不会是在战场上只找那些普通帝国机甲的麻烦吧，看到贵族机甲直接逃跑？要不然怎么有这么多金星，还修好了那么多的机甲，军衔却只是中尉呢？”

    “可我听说，这一次他联手杰克森少校，击破了一架伯爵级的帝国机甲，还是追击了很远才完成击破的。”

    “那是杰克森少校击破的，又不是他击破的。他回来的时候我看过他的机甲，一点损伤都没有，说不定就是在旁边牵制呢，杰克森少校的机甲有不少损伤。”

    “那他这四十五颗金星的水分，可就太大了啊。”

    营地里的生活其实很无聊，除了战斗和训练之外，他们什么都做不了。才结束了一场反击战，占据了一个帝国营地的他们，最近连战斗都没有了。

    八卦之心人人都有，职业军人也不例外。

    “小声点，他来了。”

    “为什么要小声点，他来了我正好要问问他。”

    食堂内，刚刚走进来的骥星河感觉到了很多看向他的目光，这些目光之中的情绪都有些复杂。

    但他并不在意，走到取餐口摘掉防护头盔，领了午饭就找了个地方蹲着吃了起来。

    营地里的食堂没有餐桌椅，是为了节约资源，所以大家吃饭都是蹲着吃的。

    独自蹲着的骥星河，因为穿着防护服的原因，吃饭还是有些不太习惯。他在生活基地里的时候不用穿防护服，但在营地里却要一直穿着，在每个建筑物之间穿梭的时候，都要暴露在异星的地表环境之中，没有防护服是会死人的。

    一般只有在机修区修理机甲的时候，或者是晚上休息的时候，他才会把防护服给脱掉，因为这种时候都要长时间处于建筑物内部。来食堂吃个饭的时间并不会太长，有脱防护服和穿防护服的时间，饭都已经吃完了。

    营地里的士兵们却早就习惯了这样的生活方式，他们之中有不少人睡觉的时候都要穿着防护服，头盔放在身旁。所以他们吃饭的速度很快，但今天有些士兵吃完了却没有立即离开，而是犹豫着来到了骥星河身旁。

    正蹲在地上吃饭的骥星河抬头。

    “有事吗？”

    “有。”一名士兵鼓起了勇气，质问道：“长官，为什么你修机甲要钱？”

    骥星河微微皱眉，将嘴里的食物吞下，看着围着他的士兵、机修兵等人，轻声回道：“因为，我很需要钱。”

    这个回答出乎了所有人的预料，以至于一时半会都没人能够回应。

    “为什么？”之前因为崇拜骥星河，而想要打探骥星河相关事情的士兵，愣愣的问道：“你来参军的目的，就是为了挣钱吗？发战争财？”

    这是很严厉的指控了。

    骥星河在心里叹了一口气，问道：“下士，你叫什么名字？”

    “报告长官，我叫余仁。”下士回答的时候有些紧张，因为他面对的是中尉骥星河。

    骥星河起身，因为身高的原因，几乎可以俯视围着他的所有人。

    “余仁下士，你为什么想要问我这些问题呢？”

    “因为我也想成为机甲战士，成为像你一样的特级机甲战士。”余仁深吸了一口气，直视骥星河的双眼回道：“可我不想成为像你一样，在战争中挣钱的人。”

    原来是因为偶像的形象破灭，所以由爱转恨？

    骥星河之前就预料到了这一点，因为他做的确实有些难看，但他有不得已的苦衷。

    苏河在给他的传讯中，直接提出了屠远的提醒，也说过神经链接技术的突破性进展被确认了。

    这也就意味着，他之前的担心将会成为事实，联邦不再需要他这个六十六岁的特级机甲战士。过一些时间，他将很难获取和机甲有关的资源。

    像是余仁这样想要成为机甲战士，但却因为操作难度的问题而无法成为机甲战士的士兵，在一段时间之后说不定就会成为优秀的机甲战士，他们都需要和机甲相关的资源。

    还有联邦的现役的三十万机甲战士，他们之中很多人都能够因为神经链接的技术而实力大增，机甲不够用的情况下，为什么要给他这个不能使用神经链接技术的老头呢？

    可他必须要驾驶机甲，因为只有驾驶机甲才能够继续复仇，时至今日他已经非常清楚他当初对屠远提出的要求有多么可笑。

    别说是给他一把枪了，就算是给他一艘单兵星舰，他能够做到的事情也不如给他一架机甲。

    不是说枪械在这场战争中没用，事实上这场战争的主力依然是枪械、炮弹等热武器，还有陈迅中校这种能够对机甲产生威胁的狙击手，但骥星河很清楚他并没有这样的天赋，他的天赋在于机甲驾驶，在于近战。

    之前拿功勋换的贡献点，都被他用来完成对星月的升级了，可星月还能继续升级，升级就需要资源。以后驾驶星月战斗的时候，星月会出现损伤，修复的时候也需要资源。

    所以他需要钱，然后用钱来买资源。

    “长官。”余仁的勇气正在消退，所以他追问道：“请给我们一个解释。”

    我需要给你们一个解释吗？

    骥星河很想说出这句话，但他不能这样说，因为他面对的这些人并不是他的敌人，并不是打压他的那些人，而是崇敬他的一群人，是拥有理想和信念的一群人。

    同样的道理，真正的理由也不能说出来，一个被打压的特级机甲战士，必然会引发这些人的愤慨，这不利于团结。

    至于神经链接技术同样如此，他如果说了，肯定会有人认为他的想法是在浪费资源。他不想和别人争论什么，不想解释他就算是不用神经链接技术，驾驶机甲的实力也很强。

    而且，他觉得他其实有可能使用神经链接技术，只是有可能而已。

    所以他没有证据，现在没法说服任何人，争论和辩驳只会浪费时间和精力。

    “我老了。”骥星河决定撒一个谎，说一个借口：“我已经六十五岁了，过几天就六十六岁了，我不知道我还能够战斗多长时间，我可能会随时牺牲在战场上。但……我还有一个孙女，她才六岁，我没有其他亲人了，我想要在死之前，力所能及的留下来一些东西，让她以后拥有更好的生活。是的，余仁下士，这就是我对你的解释，请问，你满意了吗？”

    余仁愣住了，他身边的其他人也都愣住了。

    骥星河站在那继续吃饭，三五口就把剩下的食物给吃完了，然后从人群的间隙里走了出去，把餐盘放在了回收窗口，戴好了头盔就直接离开了食堂。

    直到此时，刚才围着他的人才终于出声。

    “不好意思，我忘了一件事情，骥星河中尉的儿子也是机甲战士，他已经牺牲了，但我真的不知道他还留了一个孩子。”

    “这样说的话，骥星河中尉好像也没错啊。”

    “是啊，换成是我我也会这样做。”

    “喂，余仁，你干什么啊？”

    突然跑向食堂外面的余仁头也不回的说道：“我去给他道歉。”

    “那你也得带上头盔啊，我看你不是余仁的余，是愚蠢的愚。”

    匆忙戴上头盔的余仁并没能找到骥星河道歉，因为骥星河吃完这顿午餐之后就离开了营地，他等待多时的运输资源终于到位了，可以带着他的战利品乘坐顺风车队回五号基地了。

    其实早两天也可以走，但当时只有一个人的座位，他没法带着他的战利品，所以骥星河又等了两天。

    他也要回去道歉，因为他拿骥荣欣月当借口了，这样很不好。

    走了的骥星河像是从来都没有来过一样，但有一个想要成为机甲战士的下士却记得，他欠了骥星河一声对不起。

    他决定要更加努力的训练自己，好成为一名机甲战士，然后在未来的某一天加入骥星河的星河小队，当着骥星河的面说一声对不起。

    如果那个时候，骥星河、星河小队都还在的话，如果他还活着的话。

    在这场战争中，谁都有可能随时牺牲。

    十天之后，正在营地里利用二代拟真系统，训练驾驶机甲能力的下士余仁，突然接到了一个任务。

    “余仁下士，你还想要成为机甲战士吗？”

    “想啊，可我的操作不过关，考试没法通过的，再给我一些时间好吗？我还差七十分。”

    “你的操作确实不过关，但你的身体检测结果却符合参与一项实验的标准，这项实验也可以说是一个任务。因为有一定的风险性，所以你可以选择接受也可以选择拒绝，如果通过的话，你就可以成为一名机甲战士……”

    “我接受。”

    “不问问失败的后果吗？”

    “不需要，无论什么后果，我都接受。但，我有一个请求。”

    “请说。”

    “如果成功，能不能让我加入星河小队？”

