
　　陆放继续道：“本来跟她的感情发展的挺顺利的，但她师父毒菩萨看不上我，嫌我修为低微，天资不够，不让她跟我见面。”

　　“现在还罚她闭关了，短时间内她应该不会出关，属下暂时也没有什么办法。”

　　方琦道：“嗯，你炼气四层，修为确实有些低了，毒菩萨不同意，也是正常。”

　　没看出自己的真实修为，他的修为果然不如师父。

　　又听方琦问道：“倩儿跟我说过，巫清云有意在你筑基后传给你毒魂天经？”

　　“是，巫清云是说过。”

　　陆放道：“但是，她当时就是随口一说，属下也不知她说的真假，这事也不好当面问她，怕引起她的警觉。”

　　方琦点了点头道：“对！此事不能明着问，毒魂天经对我宗至关重要，不能急，只能徐徐图之。”

　　然后问道：“在她闭关之前，你跟她发展得怎么样了，有没有到最后一步？”

　　陆放摇头道：“没有，彭坛主对我嘱咐过，不能坏了巫清云的元阴，不然就算有巫清云护着我，毒菩萨也会置我于死地的。”

　　“倩儿做事总是考虑的那么周全！倩儿啊，倩儿！”想起彭玉倩，方琦又捏紧了拳头。

　　陆放见他情绪比之前稳定了许多，说道：“方副堂主，坛主她、她失踪了，我们几个属下都很担心，不知……”

　　方琦咬牙切齿的说道：“她死了！”

　　“啊？”

　　陆放故作震惊道：“今天听见执法队的人说起，我还不信，带着几个下属疯了般的四处寻找，翻遍了整个外门，也丝毫没有找到坛主的下落，想不到却……”

　　陆放假装抱有一丝希冀的问道：“方副堂主是如何确定的？毕竟坛主只是失踪了，我们也没见到坛主的尸首，万一坛主见势不利，想办法逃了呢？”

　　方琦痛声道：“倩儿的命牌都碎了！”

　　“你说一声巨响，她的住处便化作了齑粉，她那是被钱坤逼得自爆了金丹！”

　　陆放故作满脸痛惜，恨声道：“坛主对属下如此照顾，属下定要为坛主报仇！”

　　方琦冷声道：“仇是自然要报的，但是还轮不到你！”

　　说完手上一摊，多了一个戒指在手里。

　　接着对陆放道：“倩儿说过！我宗能不能在几年内得到毒魂天经，关键就在于你！”

　　“以后，你就是我堂的坛主！负责五毒宗的全部事宜，这是储物戒指，你滴血上去就能炼化。”天籁小说网

　　直接就将戒指抛给陆放，道：“除了一些杂物，里面还有坛主血印，这能证明你的身份，盖上血印就能调动宗外的两个执事，还有一个子螺，炼化之后就能和我传音！”

　　“属下修为低微，怕是不能胜任！”陆放推辞道。

　　“你是倩儿看中的人，我说你可以你就可以！其他的事，你现在都可以不管，毒魂天经才是重中之重！唔……”

　　方琦想了一下，手上多出个瓷瓶，道：“这里面是我宗凝练的魔血，你将它吸收了，应该能提升一、两层的修为，但是会引发血神子，过程比之前要痛楚一些，你自己要忍住！”

　　“巫清云那边，有什么情况随时向我禀报，现在毒菩萨和一众五毒宗的金丹期都不在宗门，这也是你的机会，你最后这几天想办法让她出关。”

　　“毒菩萨和一众金丹期都不在宗门？”

　　陆放故作疑惑道：“这怎么可能？方副堂主，昨天巫清云才被她师父罚闭关了，现在就不在宗门了？”

　　方琦道：“这消息肯定是真的，是倩儿昨夜拿命换来的！”

　　一提到彭玉倩，方琦就浑身散发出一股寒意。

　　“她还怀疑五毒宗这次是在针对我宗，我还未来得及核实，倩儿的命牌就碎了，我来这里，想找你了解一下情况，看是谁杀了我的倩儿！”

　　然后咬牙切齿的说道：“钱坤！这仇我迟早要跟你讨回来！”

　　陆放也跟着说道：“方副堂主放心，属下也不会放过他的，只要查到他什么时候出宗，属下定会通知方副堂主！”

　　方琦却道：“钱坤是不会轻易出宗的，五毒宗的五毒大阵由他掌控，也正是因为有他，五毒宗才敢倾巢而出。”

　　“你把心思全放在巫清云那，只要你取得了毒魂天经，我宗就有办法弄清楚他们本命毒物的关键，若是将这个关键给解决掉的话，五毒宗不攻自破！”

　　陆放道：“是，属下明白！”

　　“嗯，你回去就将子螺炼化了，有什么事就给我传音，我出来的时间也不短了。”

　　“唉，我宗自从那姓黄的老东西来过以后，就没安生过，最近老宗主又回来了，现在更是乱作一团，五毒宗若是真的在这个时候打我宗的主意，我宗这次只怕是……”方琦叹了口气说道。

　　陆放见他话未说完，问道：“老宗主？是我宗上一代的宗主？他回来了？那不是好事吗？”

　　方琦道：“我们原本以为也是好事，可、唉……”

　　再次叹了一口气，道：“这些跟你没关系，你先回去吧，我也该走了。”

　　陆放道：“是，属下回去之后会想办法让巫清云出关的，可若是毒菩萨他们突然回来，撞见了我将巫清云骗下峰，只怕是会引起她的不满。”

　　方琦道：“这个好办，我回宗之后，就会去核实他们的去向，到时候我跟你说一声就是。”

　　“提点你一句，毒魂天经是不能直接问巫清云，但，她跟你在一起的时候，你可以侧面的提起寒毒玉蟾的事。”

　　“她要是提到毒魂天经，你就将她说的仔细记下，顺着多问一些，她要是没提，你就想办法往毒魂天经上面引。”

　　方琦正色道：“但是，你不能问的太直接，这个度你自己把握，记住！千万不能让她产生丝毫的怀疑！”

　　“是！属下明白！”

　　陆放问道：“对了！方副堂主，我有个属下，他的血神子差不多半月之后就最后一次发作了，必须要赶回宗门泡血池，到时候让他回到宗门去找谁？”

　　方琦道：“你给他写道命令，盖上你的坛主血印，回宗直接找血影堂的人就行，到时候自会有人给他安排。”

　　陆放道：“是，属下记住了！”

　　方琦道：“嗯，差不多了，你回去吧，我也该回去了。”

　　说完人影就消失了。

　　陆放在原地稍微站了一会，理了理衣服。

　　一只蚊子飞出，重新飞进他耳朵里。

　　为了防止被人看出他体内没了血神子，之前就让它跟上次见彭玉倩一样，收敛起息，趴在胸口。

　　深吸了口气，就往五毒宗方向走去。

　　……

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第一百章 坛主免费阅读。https://xs.23sk.com 