    姜辰身旁，一道黑色身影闪过。

    众人大惊，这种悄无声息的感觉，在场的他们都是魂师。

    在没有人发觉的情况下，突然出现在这里。而且，貌似那道神秘的黑影，丝毫不惧剑斗罗。

    剑斗罗眉头微皱，“鬼魅，竟然是你。”

    那团黑影看不清来人长相，就算是姜辰都未曾见过鬼斗罗真容。

    “尘心，为了一个小丫头，何必如此大动干戈呢？”鬼斗罗道。

    剑斗罗问道：“这里是史莱克学院，貌似没有你们武魂殿什么事？你鬼魅什么时候喜欢趟浑水了？”

    “这里确实没我什么事情，只是我奉命保护姜辰的安危。刚才看你这动静，貌似要对他下手不成？”骨斗罗周身黑气缭绕，让人捉摸不透。

    唐三内心久久不能淡定，两位封号斗罗，接连一天出现了两位封号斗罗。

    其实在不远处，身着黑色斗篷的唐昊也在暗中观察。只要对唐三没有恶意，相信唐昊不会动手插足之间的事情。

    上次与鬼魅、月关的战斗中，唐昊受了点内伤，而且自身身份的特殊，一旦出现在众目睽睽下，相信对唐三没有任何的好处。

    其余人都是这样，一直在暗中，有一位封号斗罗专门护卫姜辰的安全。刚才情况紧急，这位封号斗罗终于现身了。

    至于小舞，则是早早的返回了宿舍，探出一对兔耳朵，仔细听着外面所发生的一切。

    “你以为我不敢吗？”剑斗罗与鬼魅剑拔弩张，整个学院空气仿佛凝固。

    “鬼长老，你先退至一旁，我有些话要对剑斗罗说。”

    鬼魅撇了眼剑斗罗，随后化作黑影来到姜辰一旁。

    “你究竟要对我说什么？”剑斗罗很期待，姜辰与七宝琉璃宗还有一丝渊源。

    当初的绮罗郁金香，听独孤博说，是姜辰特意交代的。所以说，在人情世故上，七宝琉璃宗可以说是欠姜辰一个大的人情。

    “剑斗罗前辈，觉得九宝琉璃塔武魂如何？”姜辰率先发问。

    剑斗罗没有思索，直接回答道：“那还用说吗？七宝琉璃塔本就是大陆最强辅助系武魂，九宝琉璃塔那就更不用说。假以时日到达封号斗罗，那辅助增益效果，将会是无法想象的恐惧。”

    姜辰点了点头，“确实，您说的不错，九宝琉璃塔武魂确实为大陆最强辅助系武魂。可武魂虽好，如果那个人不好，再好的武魂又何谈呢？”

    “你说什么！”剑斗罗面色凝重，他知晓姜辰说的是谁，眼中泛着杀机。身后漂浮的银色巨剑不断作响，宁荣荣是他内心非常疼爱的女孩，当做自家孙女一般看待，姜辰却如此说法，着实让剑斗罗内心生气不已。

    “尘心，如果你敢动姜辰一根汗毛，我可以保证。第二天，七宝琉璃宗可以在这个大陆上彻底消失，我想你应该知晓。能让我亲自保护的人，你心中应该清楚他的重要性。”鬼魅周身黑气不断缭绕。

    剑道尘心内心很清楚，能让武魂殿如此看重，而且还让鬼魅这等封号斗罗亲自保护，足矣看出姜辰对武魂殿的重要性。

    若是没有当初发生的事情，或许今日的姜辰，将会是七宝琉璃宗的人。

    剑斗罗深呼吸口气，极力平复自身心情。

    “你继续说。”

    姜辰缓缓道：“绮罗郁金香让七宝琉璃塔发生改变，严格意义上来说，整个七宝琉璃宗貌似还欠我一个很大的人情。”

    “你想要以此化解这一切吗？”剑斗罗问道。

    姜辰却摇了摇头，道：“没必要，这里发生的只是小事情，还不足矣让我拿出杀手锏。”

    “或许您还不知道当时的情况，弗兰德院长，将昨晚发生的事情一一告知，相信以剑斗罗的为人，应该会理解的。”

    “嗯？弗兰德院长！！！”

    “哦！”弗兰德恍然初醒，赶忙来到剑斗罗面前，将昨晚发生的一一说出，只字不漏的复述着。

    宁荣荣站在一旁，回想起之前所发生的事情，一切都是如此的荒唐。

    本来安排她与奥斯卡跑圈，可半道上自己去城内吃喝玩乐，却独自让奥斯卡完成。还要其背锅，确实着实过分了些。

    剑斗罗也是明事理的人，看了眼低头不语的宁荣荣，缓缓的摇了摇头。

    这几年，自从宁荣荣武魂得到进化，疼爱程度胜过从前，以至于变得越来越变本加厉。

    剑斗罗平时不说，可心里却比谁都清楚。这次听说宁荣荣在史莱克学院被人欺负，抑制不住内心情绪才会如此。

    当日，在大厅中。

    那位七宝琉璃宗弟子，就已经讲出事情的全部真相，可当初的剑斗罗还在气头上，谁都话都听不下去。

    眼下知晓状况后，缓缓的摇了摇头，来到宁荣荣身旁，轻柔道：“荣荣，这件事确实是你做的不对。在学院不比在家里，家里你任性一点无事，但这里是学院，学院是什么地方？那是教授你在魂师界基本生存。如果你再任性下去，剑爷爷可就不理你了。去向，弗兰德院长认错。”

    宁荣荣微点头，连忙来到弗兰德面前，满怀歉意道：“实在是对不起，弗兰德院长。当天所发生的事情是我不对，以后我保证再也不会有此事发生了。”

    弗兰德也不想为难，毕竟封号斗罗在此，而且宁荣荣本质并不坏。

    只是养尊处优了些，而且九宝琉璃塔武魂，未来的成就极高。

    “无事，无事，以后注意就行了。”弗兰德笑了笑。

    见事情解决，剑斗罗呆着这里也无事，踏上银白色七杀剑。看了眼姜辰与一旁的鬼魅，随后便离开了这里。

    鬼斗罗则化黑影消失不见，姜辰伸了伸懒腰，终于一切都解决了。

    众人还未彻底反应过来，两位封号斗罗同时出现，这可是从未见过的场面。

    在鬼魅与剑斗罗离去，小舞终于松了口气，战战兢兢的来到这里。

    “小舞，你刚才究竟去哪儿了？”唐三问道。

