    刘强大声道：“不准去！”

    “你说不准就不准？”我冷笑着看着刘强：“你是我啥人？”

    “我是你爸！”

    “那你之前管过我吗！你拍拍你自己的良心，你配做我们的父亲吗？”

    他抬手就要打，我冷冷的看着他。也攥紧了拳头来：“老渣男，你打我，我就弄死你！”

    此时围观的人里三层外三层，议论纷纷的，看上去那是格外热闹，我们一家子被围在当中。

    白厂长匆忙的过来了：“这又是咋了？不是昨天解决了吗？”

    老妖婆子冲了过去：“厂长啊，你看看这几个贱种……”

    我捂住脸喊：“厂长救救我们吧，我们绝对不会去做童养媳的！大不了就被奶奶和大伯逼死在这里！”

    我噼里啪啦的把事情说了，可惜哭不出来，没办法，都怪以前琼瑶的小说看得少啊。

    白厂长怒道：“岂有此理！这都新华夏多少年了，还有人把孩子送到那边当童养媳的？”

    奶奶不以为然：“那咋地？这可是我们家的私事啊，就是俩赔钱货，没啥大不了的。”

    大伯急忙扯了她一下，对白厂长说：“我妈脾气不好，不是这个意思，虽说是童养媳，但是保证不会受气，都是村里的，知根知底，和自己家的闺女一样呢。”

    我冷笑：“既然那么好，你咋不让你的女儿去？她可都十七了！结婚正好，干啥要嫁我们？”

    他女儿刘丽芬和儿子刘光亮一直都在城里上学，是我爸供养的，他却从来也不管我，明显没把我和刘瑶当成是刘家人看待。

    “我可是为了你好。你父母都离婚了，你这样的将来能找到什么样的婆家？”刘刚痛心疾首，鼻子下面还挂着一道血痕，非常滑稽。

    我冷笑道：“我们要是这样嫁过去了，岁数不到就要在婆家当牛做马的什么活都干，然后等到男人发达了，在和旁的女人领结婚证，不是又和我妈一样的下场？这样的好事儿，我可不稀罕，你自己留着给你闺女吧。”

    我妈声音嘶哑的说：“孩子大伯，我这辈子已经完了，你们咋能让我的女儿和我一样？我平时也尊敬你，你怎么可以这么毒！”

    大伯皱眉看着她，往地上吐了一口吐沫：“不识好歹的玩意，难怪我弟弟不要你！”

    妈咬着嘴唇不说话，眼泪汪汪的。

    白厂长瞪着刘强：“昨天你咋说的，你就是这么解决问题的？你身为一个干部，要把女儿卖给人家当童养媳？还纵容你的婆婆和大哥殴打你的女儿和前妻抢赔偿款？”

    刘强被骂的低头认错：“我真的不知道，您放心，我一定把这个事情处理好了！”

    “都是你害的，你这个贱逼，你咋不死呢！”奶奶气的破口大骂起来，猛然冲过去给了妈几个嘴巴，她的脸顿时红肿起来。我登时就冲过去要打人，被妈死死抱住了。

    “不要打了翠喜！”妈哭道。

    我恨得咬牙切齿，死老太婆，你等着！

    “搅家精，不要脸，不听我的话，我今天就打死你！”老太太还要打。

    可是被其他几个老工人给抓住了：“住手！老太太你怎么这样？本来让孙女当童养媳就是你不对了，咋还打上人了？”

    老太太干脆一屁股坐在地上：“欺负人啊，看我年岁大了，就这么欺负。我不活了啊！”

    我走过去扯了一下刘瑶：“你哭，使劲哭，把爸和奶奶干的事儿都说出来！”

    刘瑶点点头，站在那里放声大哭，把刘强平时如何不闻不问，我们娘仨饿的要死，爸还和旁人结婚，不管我们的事情全都说了。刘强在那边瞪着我，眼睛都红了。

    有几个女工看着瘦弱的刘瑶，顿时就哭了起来：“一会跟阿姨去食堂，我的包子都给你吃。”

    老太太气的干瞪眼，上来就要打刘瑶：“贱丫头，都被你狐狸精娘给拐带坏了！”

    白厂长急忙过去拦住她。

    结果老太太的一巴掌正好打在了他的脸上。

    啪！结结实实，力道十足的一个巴掌印落在了他的脸上。

    周围一片惊呼声，这要是打在刘瑶的身上，那么小的孩子会咋样？

    刘强脸色煞白，都要气晕过去了，指着老妖婆喊道：“妈，你咋闹腾个没完了，打完了大的打小的，现在又打厂长？你是不是真的想让我和你回去种地去？大哥，你带着娘赶紧回去！”

    老妖婆子不明白：“那不是你让我来的吗，你咋现在又……”

    “大哥，带着她走！”

    刘刚不说话，扯着来太太就走了，一边走，她还一边骂骂咧咧的。

    刘强急忙对厂长道歉，看那样已经要跪下来了。

    白厂长的脸面也算是丢光了，脸上带着巴掌印，无力的摆手：“今天之内务必把你答应的事情解决了，不然你就不用干了！”

    “是，我这就解决了。”

    刘强像是瞬间老了十几岁，冷冷的看着我们：“现在你们满意了？翠喜，你到底是怎么学会打架？像一点女孩的样子？”

    我翻了他一眼：“没爹教育就这样！再说了，我每天被逼着在天里面干农活，别的没有，只是有的是力气！打那些牲口八道的玩意，我最有经验！”

    “你这个孽种！”

    我根本不理会他，走到了妈的身后。

    妈平静的说道：“这俩孩子你们家既然不要，我自己养活，但是你该给的赔偿要给。当着厂长的面把钱还给我。不然我就是做鬼也绝对不会放过你！”她一脸仇恨的看着刘强。

    刘强想了想：“王霞，你要是拿了这个钱，咱们可就一刀两断，日后你和孩子有啥事儿，我们可不会管的。村里面给你的房子和地也不可能给你。我劝你，还是把钱给妈，你们在村里好歹也能有个落脚的地方。”

    妈沉默了一会，然后摇头：“不，我既然决定了的事情就不会更改。你也不必劝说了。村里的东西我们一样不要，我不靠着刘家也能养活俩孩子。”

    “好！这是你说的。不要有一天混不下去了，你回来找，我可不容你！”

    妈一脸坚定站在那，微微点点头。

    刘强抓了抓头发，大步往回走：“我回去取钱。你等着！”

    孙玉兰突然分开人群，拿了一个信封扔给了刘强。扭身走了。

    她也早就来了，一直在看笑话，看着实在是不行了，这才出来的。

    刘强拿着信封给了我妈：“现在两清了。”

    我拿过来信封看了看：“不是假钱。”这才给了妈。这个举动气的刘强脸上的肉都在抖。

    “我们以后别再见面了，你再来工厂闹事，我只能报警抓你。绝对不能让你影响我们厂子的工作！”爸一脸的不悦。

    妈不说话，对着着帮忙的白厂长鞠了一躬，一手一个拉住我们往前走。

    走了几步，我回头看了看，刘强正扶着老婆的腰，低声的安慰着，人群也渐渐散开。他甚至一眼也没有看过，曾经嫁给他十几年，像驴子一样干活的我妈。

    刘瑶不断的哭着，她还这么小，她的父亲就这样把她给抛弃了，当然接受不了。

    我劝道：“妹妹，离开这样的父亲是好事儿。你要是一直哭，妈该伤心了，你忍心吗？”

    “那我不哭了。我不让妈伤心。”刘瑶急忙擦了擦眼睛。

    妈揉了揉她的头发，刘瑶又问：“爸真的能供我们上学吗？”

    妈摇摇头：“有你们的奶奶，我看是不成了。”

    我说道：“咱们是他生的，他就有抚养义务！不送我们上学，就告他去！”既然是穿越到这里，我就不想重复书里的女配的命运，凭什么要受欺负？

