
司马的声音含糊不清，即便是两人距离近，但杨明玺却只听到零稀的几个词，甚至都拼凑不成一句话。

杨明玺疑惑地看向司马。

“朕若放你出宫，你可想过今后？”司马再抬首看向小和尚时，眼里满是宠溺与无奈。

杨家的政敌和宫里的某些嫔妃见他被放出宫，哪里不会落井下石？

“想过，但杨某不怕。杨某从来都向往山川湖海，并不愿困囿于这一隅。还请陛下成全。”

杨明玺说罢便一撩衣摆，双膝一弯，就要跪下。

司马连忙伸手，拉住他的手腕，顺势将人揽入怀中。

“今后见我，都不需要跪。”司马冷声道，她哪里舍得让他跪。

以后？

杨明玺心下黯然，陛下果然不同意。

“等朕安排好，就让你出宫。给朕几天时间，现在先陪朕用膳。”

司马说罢，就将小和尚带到旁边的凳子上坐下，她自己则转身将桌上的蜡烛点亮。

屋内的烛光一亮，屋外便传来太监恭敬的声音，“陛下可要用膳？”

司马应了一声，屋外的太监便去准备了。

她回头看向还有些回不过神的小和尚，轻笑了笑，从梳妆台上拿了把梳子递了给他，“帮朕束发。”

杨明玺下意识地接过梳子，机械地给司马束发。

烛光下，及腰墨发铺散开来，给向来冷厉的陛下添了几许柔色。

这一瞬，他竟有些看不懂陛下了。

但同时，他心底的不安更浓烈。

他那么着急着离开宫里，有一部分原因是，总觉得再待下去，有的事情可能就不受自己控制了。

他怕的是，喜欢上陛下。

深宫院墙里，陛下恩宠短暂，如昙花一现，他……不敢喜欢。

之前都没有这种感觉，但今日御花园后，有的东西便开始在滋长。

“陛下，齐妃宫里传信说齐妃不适，陛下可要移驾齐妃的绮梦宫？”

司马刚用完膳，太监就从外边进来，小声地附在她耳边汇报。

“他不适找太医就好了，朕过去有什么用？”司马冷漠地扫了一眼太监。

太监默了瞬，眼角余光扫过杨明玺，他懂了，陛下现在跟杨妃感情正热乎着呢。

杨明玺垂首安静地喝茶，仿若未闻。

但太监一离开，司马正要牵起他的手，却被他躲了过去。

“陛下，您去绮梦宫看齐妃吧。许是陛下看他一眼，便能好了。”杨明玺神色恬淡，端的是一派的冷静沉着。

司马挑挑眉，小和尚这是吃醋了？

“什么病我看一眼就能好？相思病？”司马勾勾唇，“可惜，只有一人得了这病，我才肯当这解药。明玺，你知道这人是谁吗？”

杨明玺被这一声亲昵的称呼给撩得心弦大乱。

她话里的暗示如此明显，他想不知道都难。

他不接话，司马也不意外，反倒凑过去，笑道，“唯有你，是朕心尖尖上的人。”

杨明玺下意识地往后挪了挪身子，心跳声如雷贯耳。

即便理智知道这不过是陛下哄人的手段，但心里却忍不住想要相信。

他深吸一口气，心底不断提醒着自己，据说当年齐妃也是陛下一心求娶的，可如今……

他垂首，勾勾唇，笑意微涩，却不接话。

见他低头不说话，司马只以为他害羞，并没多想。

绮梦宫。

“陛下怎么还不来？你真的将话带到了？”齐妃穿着中衣半坐在床帐内，声音有些焦急，目光不虞地看向床旁伺候的太监。

“回主子，奴才亲自跟李公公说的。”太监被这目光盯得心惊肉跳的，跪在地上紧张地答道。

齐妃咬牙，眼里满是妒意，“杨妃那厮是不是还在陛下寝宫里？”

身侧的太监犹豫了一瞬，战战兢兢道，“回主子，听说陛下下令让杨贵妃这段时日都住在陛下寝殿……”

“什么？”齐妃大惊，激动地差点从床榻上摔下来。

“他凭什么！陛下的寝殿从来未留过谁！”

齐妃尖锐的声音里染上些许的悲伤，一口气差点喘不上来，整个人面色都有些惨白。

“……去叫太医来！”他捂着胸口，微喘地吩咐太监。

他用完膳后本来只是觉得身子不利爽，才想着借此见陛下一面，顺便将陛下留在绮梦宫。

谁知，一气之下，他倒真有些大病的模样了。

这边绮梦宫一阵喧闹，那边的寝殿里却是一片祥和。

第二天一早，司马在早朝上打发了逼逼叨叨的大臣们，就溜去了书房。

她本意是要准备小和尚出宫的事宜，却没想到顺带在暗卫那里得知了原主之前干的各种事。

比如说，齐妃是被原主花言巧语哄骗入宫的，就为了齐家的势力。

娴妃是被他父亲送入宫的，之所以会被送入宫，也是原主给人家父亲施压。

小和尚就是真的强抢过来了。

因为杨家不松口，原主各种方法都用了，差点没将杨家家主自刎谢罪。

最后原主直接就带兵进了杨家，将小和尚给抢了回宫里。

司马就很想问，为什么这样强抢民男，这个女皇的位置还能稳坐？

就原主这土匪作风，还见一个爱一个，简直是大写的“渣”！

她挥退暗卫，趴在桌案上，愁眉苦脸地叹气。

她就算是当昏君，也是个有底线的昏君，国家安稳繁荣就是她的底线。

“白一。”司马朝着门外喊了一声。

不多时，就有个暗卫进来，单膝跪在桌案前。

“挑两个身手一流的人，护着杨贵妃。”司马沉声道。

话刚说完，她微微蹙眉，又补充了句，“再挑个医术上乘的跟在他身边。”

“是。”白一应声退下，心里暗暗咂舌，陛下对杨妃果然是不一样的。

司马见他离开，绷直的身体顿时就懒懒地趴在桌上，随手翻开桌案上高高堆起的折子。

看了没多久，她就觉得头晕脑胀得厉害。

果然，皇帝不是人干的活！

叹息完，她眼珠一转，眼里闪过狡黠，冲着书房外喊道：

“去唤贵妃过来！”

这种事情，男女搭配，干活不累嘛！

她才不会承认自己就是想当个甩手掌柜，顺便泡个小和尚！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185070"  chapterid="66762323"  chaptername="第一百九十六章  女皇陛下的白月光（5）">加入书签</a>
</div>
