
　　兰登听后一愣，“导弹攻击目标演练科目，这个是大科目，一般情况下只有在配合航母编队作战时才会进行演练，您觉得有必要吗舰长。”

　　“我们时间很多不是吗，小伙子们已经休息了很长一段时间，自然要来一次大演练。”沐阳道。

　　“既然您觉得有必要，好吧，可以加上去，不过这样的话，演练时间可能要增加到3个小时左右了。”兰登说着，将沐阳说的导弹攻击目标演练科目记上去。

　　因为接下来的准备工作，还要他这个副手去完成呢。

　　“舰长，那您觉得我们将攻击目标设定为哪里？”兰登又问道。

　　沐阳脸上闪过一丝诡异神色，不过兰登却没有注意到。

　　沐阳假意的想了一下，“兰登，你觉得，地面目标，我们将目标设定为日本在吉布提的军事基地如何，而海上目标，我们设定为“乔治.布什”号航母战斗全怎么样。”

　　兰登一惊，摇摇头道：“这不合适。”

　　“这次演练只是我们单独的演练，如果将日本军事基地和航母编队作为目标，就要用雷达和导弹坐标瞄准他们，到时候他们一定会有预警的，可是之前我们并没有向他们进行沟通啊。”兰登反对这个提议。

　　要知道，只有大型联合演练的时候，制定好合适的演练计划，才会将目标对准军事目标，平时的演练，他们一般都会讲目标对准一些自己事先准备的靶舰或者无人小岛之类的目标，这样不会引起麻烦和误会。

　　“那就去沟通一下，万一对方同意了呢，干嘛不试试呢。”沐阳道。

　　兰登对这个平时就有些异想天开的舰长有些头痛，他是一个好舰长，这毋庸置疑，但是兰登总觉得，有时候这个家伙太不像个严肃的军人了。

　　不过很多时候，一个拥有异想天开想法的指挥官，往往能够创造奇迹，而像兰登这样一板一眼的家伙，只能做一个副手，不过却是一个合格的副手。

　　向上汇报的事情自然有兰登去做，两人商议好，如果上级同意，他们就开启防空、反潜、反导作战、导弹攻击目标演练四项，如果不同意，那就开启三项好了。

　　对于是否成功，沐阳不关心，如果成功，他可以省点事儿，如果舰队不同意，反正他早已经想过要采用强力手段的，自然还会按照自己事先的设想行动。

　　兰登去联络此事，沐阳趁机打量舰桥指挥室，这里可以说是整条战舰的大脑中枢，最高权利决策地。

　　一排排的超大液晶显示屏，上面显示着各种数据、曲线、滤波，沐阳对这些专业的东西不是很了解，不过那些负责通讯、雷达、声纳的士兵，完全可以看懂这些数据。

　　这就是宙斯盾系统的指挥系统的一部分。

　　“舰长，演戏请求已经得到舰队指挥部的允许，不过指挥部不同意以航母编队作为攻击目标进行演练，因为那边根本没有准备，一旦咱们这边锁定他们，触发预警，他们那边会非常麻烦。”兰登说道。23sK.com

　　“那日本基地方面呢。”

　　“我也联系了日本军事基地，他们说可以配合我们进行演练。”

　　日本方面同意了，这也算是一个好消息。其实沐阳早就打定主意，不管你同不同意，最后我都会让你们感受到我的热情。

　　日本吉布提基地指挥部内。

　　这个指挥部的布置，比美军的基地指挥部明显要简陋许多，也只不过有一个大屏幕和十几台电脑而已，他们接到了美国海军的请求，最后基地司令觉得可以配合美国进行演练，毕竟每年他们自己也需要进行一定数量的演练培训。

　　正好这次是一个机会，与美国人一同演练，而且日本人好像也习惯了同美国人一起演练，甚至有一种荣幸的感觉。

　　比你强，张牙舞爪，不如你，卑躬屈膝，日本人的一贯做派。

　　此时，日本自卫队参谋部副总参谋长西元一郎中将，日本在吉布提军事基地司令官黑泽林，以及一众基地高级军官全部坐在大厅内，看着大屏幕，等待演练的开始。

　　副总参谋长西元一郎中将现在还没有回日本，因为日本军事基地时间始终没有解决，吉布提政府已经三次催促日本加快撤离这里，而日本却始终无动于衷。

　　日本一直在等，等美国的行动，等吉布提妥协，他们相信，吉布提这个小国，最后一定会认输的，因为这个世界，只相信实力。

　　“美军的演练细节发过来了吗。”黑泽林问道。

　　“司令官阁下，‘特拉克斯顿号’驱逐舰发来的演练手册说，这次演练属于‘突发式导弹袭击演练’，美方进行导弹锁定攻击，我方进行导弹拦截演练。”演习指挥官说道。

　　“那我们这边是如何准备的。”

　　“我们这边主要是进行雷达前期预警、模拟拦截等科目，由于对方发来的请求比较晚，时间紧张，所以并没有让导弹部队进行准备，我们只是进行电子操控性演练。”演习指挥官答道。

　　“明白了，回到你的岗位上吧。”

　　日本军事基地静静的等待演习开始，而在‘特拉克斯顿号’驱逐舰上，沐阳也在做着准备。

　　他带着卢卡转到弹药库区查看这里的情况，战舰上有几个地方，是绝对保密区域，尤其是弹药库区，基本上就算是战舰上的士兵，99%的人也不会被允许接触这里，保险级别是最高的。

　　不过沐阳是舰长，拥有这艘战舰的最高权利，任何地方对他来说都是畅通无阻的。

　　走进弹药库区，沐阳从空间里拿出一个超大型炸弹，命令卢卡安装好电子引信，做好这一切后，沐阳带着卢卡离开，并命令弹药库管理员，演习期间没有命令不得进入弹药库，以免发生不必要的危险。

　　看看时间，沐阳带着卢卡来到舰桥指挥室。

　　“舰长阁下，演习时间还有10分钟，是否开始进行准备工作。”兰登站在沐阳面前，敬了一个军礼后问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第926章：等待轰炸免费阅读。https://xs.23sk.com 