    叶城很想现在就去前妻那里，给她更多的鼓励和安慰，但他还是没有这么做。

    以叶城对娘家人的了解，他们是不会让安悦跟自己有太多联系的，这个电话是安悦悄悄给他打的。

    “安悦，你放心，任何人都不能在我身边夺走你，我要守护你，一生一世。”叶城暗暗发誓。

    ……

    第二天，尚城咖啡厅，一件包厢。

    一个西装革履，带着黑色墨镜的男人悠哉悠哉的坐在靠窗的角落。

    听家里人说这个安悦长得非常漂亮，非常清纯。

    等了一小会儿，一个身穿短衫，牛仔裤的美女走了进来。

    随着她走近，刘公子闻到了淡淡的体香，他目光呆滞，不自觉的快要流出口水了。

    虽然只是很普通的打扮，但是她身上清冷的气质给人一种神圣的感觉，如水出芙蓉般清洁芳嫩，如白玉般光洁无暇。

    “你就是安悦安小姐吧，你好，我叫刘俊超。”刘公子从座位上站了起来，摘下自己的墨镜，彬彬有礼的伸出手来。

    安悦淡淡的看了一眼，并没有伸出手来与他相握。

    安悦不想跟刘公子见面，不想加入刘家，现在她又怎么会给刘公子留下好印象。

    要不是母亲看着她，她今天根本就不会过来。

    “安悦，你看人家刘公子多有礼貌，你也应该表示表示，跟人握握手啊。”母亲见安悦迟迟没有动作，便催促了起来。

    刘公子这个时候才看到安悦旁边有一个中年妇女，之前安悦太耀眼了，周围的景物全都黯然失色，以至于刘公子把注意力全部都放在了安悦身上。

    安悦还是没有反应，反倒是把头看向了窗外。

    虽然这个刘公子长得很帅气，但是安悦的心里只有叶城装不下别人。

    此刻，她正在期盼着叶城的到来。

    母亲看到安悦这样的举动十分生气，这不是丝毫不把刘公子放在眼里吗？

    只是现在当着刘公子的面，她也不好发作。

    她只得陪着笑脸说道“刘公子，你别介意，安悦这孩子从小就这样，怕生。”

    刘公子看安悦没有理会自己，尴尬的笑了笑，缩回手来。他心里很生气，但是他太想得到安悦了，所以他要尽力在安悦面前保持他的君子形象，用以博得好感。

    “没事的，阿姨，美女总是有特权的。”刘公子的脸上挂着浅浅的笑容。

    安悦的母亲见刘公子并没有因此表露不满，悬着的心落下了。

    她要极力的促成刘公子与安悦的婚事，这门婚事要是成了刘家承诺给她们三十万作为嫁妆。

    更何况，现在看起来这个刘公子相貌堂堂仪，一表人才，想必不会亏待自己的女儿的。

    “吃点儿什么？”刘公子见安悦的眼睛还是望向窗外，丝毫没有关注自己，他有些失望。

    “随便吧。”安悦说这话的时候，看都没看刘公子一眼。

    安悦现在根本没有心情吃东西，她根本不想理会刘公子，但是她不想让自己的母亲太难堪，所以还是应付了一句。

    “按之前点的上吧。”刘公子说完，把服务生遣走了。他又把目光放到了安悦身上“你怎么总是望着窗外，是有什么心事吗？”

    刘公子耐着性子跟安悦说道。想他刘公子，从来没有对哪个人这么有耐心过。

    “没有。”安悦还是一样平淡的语气。

    安悦的母亲在一旁看的直着急，这样子下去这门婚事非黄不可。

    她终于是忍不住说“安悦，妈妈平时是怎么教你的？跟人说话要看着人家的眼睛，做人要有礼貌，要懂得尊重别人。”

    “阿姨，没事的，也许安悦有什么不开心的事情，想明白就好了。”刘公子非常大度的说。

    但是接下来他的语气明显不再像之前一样和蔼了，他的忍耐已经到了极限，在他眼里女人就是玩物，他刚才如此伪装自己，可安悦自始至终都没有好好看他一眼。

    “她要有事情的话，可以让她先回去了，这样耗下去，我们大家都不愉快。”菜还没有上来，他便已经下了逐客令。

    终于放弃了，终于可以走了，安悦紧绷的内心，放松开来。

    可母亲顿时心慌了，她再也顾不得面子。

    “安悦，你说说你怎么这么不让我省心呢？人家刘公子相貌堂堂一表人才，哪里得罪你了，哪里配不上你，你怎么能不理他呢？”母亲朝安悦喊道。

    她知道今天要是带着安悦走出这个门，这门婚事就彻底黄了，那三十万就拿不到了。

    “是我配不上刘公子，既然这样，那我也不讨扰了，再见。”安悦总算看了刘公子一眼，可这一眼却是书写着离别。

    “你……”母亲看着安悦就要离开，连忙拉住了安悦。

    “安悦，妈妈知道你懂事，是一个乖孩子，就算妈妈求求你了，嫁进刘家，好好服侍刘公子。”母亲见来硬的不行立刻说起了软话。她知道自己的女儿心性善良，只要自己求着她办事，她一定不会拒绝。

    “我……”安悦看着母亲这样紧逼自己有些心慌。

    要是别的事情，她会毫不犹豫的答应。可是她不能负了叶城，她无法接受母亲提出的条件。

    母亲看安悦微微有些动摇连忙趁热打铁，她作势就要给安悦跪下，并流出了眼泪。

    刘公子在一旁戏谑的笑着，冷眼旁观这一切，一个无权无势的小女子也敢看不上自己？都不用自己出手，自有人让她好受。

    安悦赶忙扶住了母亲，看着泪痕斑斑的母亲，她有些心痛。

    一边是对叶城执子之手，与子偕老的忠贞爱情。一边对母亲步步紧逼，死死压迫的无奈。

    ‘叶城，对不起，我终究是要违背了我们的山盟海誓，负了你。’

    安悦心痛的想着，在母亲以下跪为要挟下，安悦终于是顶不住压力，作出了妥协。

    可就在刚刚要开口为自己之前无礼的行为向刘公子道歉的时候，包间的门打开了。

    叶城走了进来“老婆，对不起，我来晚了，让你受委屈了。”

