    回到房间洗了个澡。

    唐明坐在沙发上，看着外面的夜色，似乎在等待什么。

    他在等一个电话。

    算算时差，大西洋彼岸那边现在是早上五点多钟，他在等苏雨柔起床。

    时间缓缓过去。

    唐明没开灯，夜色降临，房间内昏暗下来。

    突然。

    唐明眉心跳动，缓缓睁开眼眸，看向外边——……唰！唰！夜色中，突然响起破空呼啸声，只见四个黑色的圆盘，犹如子弹般飙射而至，然后吸附在阳台墙壁上。

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    “咔嚓……”圆盘探出锋利的三角利爪，狠狠扎进墙壁内，圆盘尾部，还固定着特制钢绳，钢绳延伸至野外山岭。

    这种机关装置，在电影里面经常出现。

    一般是特工杀手，用来翻越高墙大楼的特殊机关。

    下一刻。

    气压装置转动，钢绳极速搜索咻！咻！黑暗中，四道人影跨越数十米，直接从山岭某处落在卧室阳台上，气息波动极其平静，没有发出丝毫动向。

    每个人的腰间，都装备着特殊机关，连着黑色圆盘。

    “探查周边，抹除痕迹！”

    一道低沉的话语声响起。

    说话的黑衣人，带着面罩，露出的眉角留着半指长的刀疤。

    咔嚓！阳台窗户被撬断，一名黑衣人潜入房间，搜寻一圈后：“报告，无人！”

    “好，先等消息！”

    刀疤脸凝神点头：“等长老引开杨氏护道者，我们行动！”

    四名黑衣人，沉默下来。

    他们的注意力，都放在了隔壁阳台，目光锐利无比。

    时间悄然流逝。

    可谁都没发现，在昏暗的房间内，也有一双鹰隼般的目光凝视着这些人。

    唐明站在角落，先前那名进屋探查的黑衣人从他身边路过，没有丝毫发现，别说这些人了，就算来的是金丹境强者，也发现不了。

    “这些杀手，是针对杨诗雯的？”

    唐明眉头微皱。

    他并没有立马出手，因为这些黑衣人明显还有后手，既然能知道杨家护道者的存在，说明，杀手也出动了修炼者。

    联想到泡温泉时，他探查到的灵气波动。

    唐明目光冷厉下来。

    杨雄屡次助他，现在杨诗雯遇到危机，他自然不会袖手旁观。

    ……十分钟后。

    刀疤脸似乎从耳机里听到了回应。

    “行动！”

    一声令下。

    唰！四名黑衣人同时发动，间隔足有三四米的阳台，轻而易举越过。

    不到两分钟，便抬着一个人形帆布袋出来。

    “通知长老，已经得手！”

    “据点集合！”

    一行人将帆布袋扣在钢绳，然后一手攥紧袋口，一手拽着钢丝，很快消失在夜色山岭之中。

    从行动开始到结束，用时不过半小时。

    却悄无声息将杨家大小姐给掳走，这些人，行动周密，经验极其丰富。

    当然，如果他们的任务是刺杀杨诗雯。

    那么现在，房间内就会多出四具尸体。

    “能摸透杨氏护道者的实力，这些人，不是一般的杀手……”唐明眼眸闪烁，一步踏出，朝着夜色中追寻而去。

    唰！唰！昏暗的山岭中，伸手不见五指，但四名杀手扛着杨诗雯，却如履平地，每个人头上都带着夜视仪，设备先进。

    奔袭足足五公里。

    最终，众人来到一处隐秘山谷。

    咻！一名鹰钩鼻中年男子闪烁而出。

    “见过长老！”

    四名杀手单膝下跪：“任务已经完成，没有留下破绽。”

    鹰钩鼻男子淡漠道：“好，你们现在立马转车，前往金陵城北。”

    刀疤脸杀手浑身一震：“长老，我，我们不赶紧撤出华夏境内吗？”

    “撤？”

    “为什么撤？”

    鹰钩鼻男子露出森然笑容：“好不容易潜入华夏，我们可不能这么离开，后面还会有堂内护法前来。”

    “堂主已经发令，渊水堂和风隐堂大举潜入华夏，海外洪门有大人物过来，我们就是第一批随从。”

    顿了顿。

    鹰钩鼻男子抬眸，淡漠道：“城北那边有唐氏的人接应，但记住，就算唐氏相助，我们也不能完全信任，时刻警惕！”

    “是，长老！”

    四名杀手赶紧点头。

    “速度过去，这几天你们都安稳点，金陵杨氏也是超级豪门，介时定会发怒，全城搜捕。”

    “没有我的命令，谁，也不能轻举妄动。”

    “你们先去，我去支援谭长老那边，杨氏的护道者，实力可不弱。”

    丢下一句话，鹰钩鼻男子瞬间消失。

    四名杀手也不墨迹，直接来到山谷内部，这里藏着一脸无牌越野车，将杨诗雯丢入后备箱后，众人准备离去。

    “先去城外，然后通过高速路绕回金陵城北。”

    刀疤脸打开地图，制定了准确的行动路线：“速度快点，一个小时内，必须到达城北郊外！”

    过了会，车辆还在原地。

    “干什么？”

    刀疤脸呵斥出声：“赶紧开车去城外公路，还墨迹什么！”

    无人回话。

    刀疤脸暴怒，一巴掌拍在司机后脑勺。

    这一巴掌落下。

    “噗嗤——”司机的脑袋直接掉落，鲜血不要命的溅射而出。

    这突然的一幕，饶是这些冷血杀手也瞎蒙了，刀疤脸瞳孔紧皱，陡然一脚踹开车门，整个人飞扑而出。

    人还在空中，他已经从腰间摸出了枪械，也没瞄准，想都没想就朝着高空扣动扳机。

    这一枪不为杀敌。

    这是信号枪！给长老发送情报！夜色中，一道寒芒骤然掠过。

    “啊！！”

    刀疤脸发出一道闷哼，狠狠摔在地上，持枪的右臂已经齐腕而断。

    他惊恐抬头。

    才发现除自己外，另外三名同伴已经全部生死！这一幕，让他浑身汗毛炸裂，无尽的恐慌涌上心头，他，不说敌人的踪影，就连自己同伴是何时死的，都不知道！突然。

    一道淡漠声骤然响起。

    唐明显出身形，居高临下盯着刀疤脸道：“风隐堂，你们是海外洪门的人？”

    “你，你是何人……”刀疤脸内心一颤。

    “你别管我是谁，我只问你一句话。”

    唐明淡漠问道：“此次针对杨诗雯的行动，是金陵唐家指使的吗？”

    “是，是金陵唐氏……”刀疤脸艰难开口，左手却是缓缓摸向身后的通讯设备。

    但下一刻。

    唰！一道寒芒骤然闪烁，直接将其生机斩断。

    

