    顾越修也等着盛若庭的大招，没想到，这一次盛若庭重新开讲之后，嘴里第一时间就蹦出一串陌生的词汇。

    “恩？”顾越修皱眉。

    这陌生的语言，不是汉语，更不是大家熟悉的英文，许多人就完全听不懂了，可一中毕竟是一中，优等生许多，其中不乏多语言方面的天才，立马就有零星几个热烈掌声传来。

    还有学生用同样的外文给盛若庭起哄鼓掌。

    江拾肆掏掏耳朵，一句话也听不懂。

    “嫂子在说啥呢？”

    荆卅淡淡地看着台上，回：“阿拉伯语。”

    江拾肆震惊：“嫂子竟然还懂阿拉伯语？！”

    荆卅笑笑不语。

    看来她也毛了，根本没准备让人听懂。

    盛若庭的语速极快，一边讲，一边放PPT，讲得飞快，图片划得更快，丝毫不理会学生们是否能听懂。

    在场大多数学生都懵了。

    虽然听不懂，但是依旧满脸震撼。

    直播间里也有人认出了盛若庭此时正在说的语种。

    “这是阿拉伯语啊！天啊，盛若庭，你到底是个什么魔鬼啊！”

    “意语，俄语，英语，现在又来阿拉伯语，她到底会多少语种啊！”

    “她根本就没想让人听懂吧，她就是想炫技！”

    “不然呢？好好说汉语，还要被人打断！反正我也不想听懂，我就想看盛若庭打脸。”

    “慕川，这就是你口中那个严重自闭社恐，英文都说不利索的盛若庭？你他妈到底要撒多少谎？”

    “我觉得盛若庭可能没骗慕川，她除了英文不利索之外，俄语意语阿拉伯语都特别利索。”

    “这个慕川嘴里真是没一句真话，也不怕被盛若庭的黑粉给手撕了，哈哈！每次黑粉跟着他起哄，都立马被打脸。”

    “我是盛若庭黑粉，我他妈现在就要气疯了，我甚至怀疑慕川和盛若庭根本就是一伙的！他们联手炒作，利用我们这群黑粉做热度，淦！”

    此时，最怀疑人生的莫过于现场的慕川。

    她怀疑，眼前站着的根本就不是盛若庭！

    “盛若庭，你这次用的又是什么机关！你到底有完没完！”

    一定是什么高科技！

    慕川望着台上的盛若庭，一直摇头。

    特别是四下那些质疑和鄙夷的目光，让他感觉到十分惊恐，台上那操着外语说话的盛若庭，似乎已经到了他的手指和目光都不能触碰到的遥远地方。

    一边的江拾肆最喜欢看慕川那怀疑人生的样子。

    简直爽爆了。

    “不是你们要求的吗？我嫂子现在满足你了，她现在说的是阿拉伯语啊！听不懂怪自己咯！”

    江拾肆讲解之后，大家才恍然大悟。

    原来是阿拉伯语，怪不得都听不懂。

    虽然这个语种大多数人都听不懂，可他们还是大为震撼。

    “原来盛若庭这么牛逼啊，我一直以为她就是个花瓶！学姐YYDS！”

    “可恶，之前那些说学姐从小不学无术连个高中都考不上的谣言到底是谁传的！”

    “还能是谁？前男友呗，刚才还在那儿大放厥词呢！呸，活该被当场打脸！”

    “上次文化节也是这几个人吧，那个白暮暮长期年级倒数第一名，那个盛雨萌的保送资格被取消，活该，谁让她们成天搞些歪门邪道，考不上大学也是自找的。”

    “还有那个慕川，他们家在文化节上非逼着学姐和他们打赌，结果输了传家宝，当场撒泼打滚，真是丢死人了！一点大户人家的样子都没有！”

    “小妾用的镯子当了几代主母传家信物，有盛若庭这样的学霸女神还劈腿选盛雨萌那种绿茶婊，慕家人眼神都不太好，祖传的。”

    四下都是质疑和诋毁，慕川备受羞辱。

    他没有说谎！

    他对盛若庭了若指掌，这一切都是盛若庭装的！

    一切都是假的！

    极端愤怒之下，慕川忽然拍案而起，如一只发癫的野兽。

    “盛若庭，你到底在搞什么鬼！”

    盛若庭看都没看他，继续演讲。

    讲自己从业多年的经历过的一些印象深刻的事情，讲一些拍戏的背后花絮和心路历程，再说一点人生道理，PPT几乎完全没用上，最后就是脱稿演讲，全凭即兴发挥。

    “魔鬼！这一定是个魔鬼，我认识的盛若庭不是这样的！”

    “不，应该说，我们从未认识过真正的盛若庭！”

    “这才是正常形态下的盛若庭啊！YYDS！”

    “牛逼！！盛若庭，黑粉终结者！！”

    “快，前男友再跳得猛烈些，我们都想看看盛若庭的真面目！！”

    “是的，这就是那个15岁就在联合国演讲的华裔少女，没错的！不是AI换脸，只是少女她长大了！”

    网友们被盛若庭的炫技操作给惊得目眩神迷，有人还在线翻译，把盛若庭演讲内容分享给大家。

    她虽然是在炫自己的外语水平，但绝对不是瞎讲，条理清晰，思维敏捷，同时还会遣词造句。

    可慕川绝对不会相信，这不是他认识的盛若庭。

    根本不是！

    “你又在耍什么花招！这次又是什么机关？同声翻译？还是AI翻译？”

    可惜，慕川的质问声被大家的惊叹声和掌声彻底盖了下去。

    此时，盛若庭似乎是讲累了，喝了口水，用英语说：“下面大家可以向我提问了。”

    这句大家总算都听懂了。

    很快，一个激动的学生被挑了起来，一张口就是俄语。

    “学姐！”

    那位学生激动得嘴皮都发麻了，在今天，他见识到了真正的力量！学霸崇拜的，肯定是一个更厉害的学霸。

    “我、我想请问，您是如何成功掌握多门外语的？有什么诀窍和大家分享吗？”

    盛若庭微笑，点头，拿起了话筒，用俄语答复：

    “兴趣，是最好的老师，如果你不喜欢，再轻松的事情也难若登天，如果你喜欢，那世间的一切都难不倒你。”

    现场有学生开启了同声翻译软件进行翻译。

    “我喜欢旅游，喜欢去全球各地品赏当地的风土人情，在我18岁之前，我就已经游历了超过100个国家，我喜欢接触全新的事物，对未知的东西充满了狂热的喜爱，这一切促使我不断前进，不断挑战，所以，兴趣是最好的老师，绝对不是一句空谈。”

    那位学霸都要痛哭流涕了。

    慕川听见有学生在低声翻译，当下又怒吼：“你又撒谎，你在18岁之前根本就没有出过国！！”

    可惜，根本没人搭理他了，人家都去联合国总部在全球政要皇族面前演讲了，他竟然也能说出这种话，脸皮是一等一的厚！

    【作者有话说】

    啊，感谢春娴的打赏，感谢春娴、Hantten的金币助力！

