    老妪一抬手，那两名面色惨白的修士，立即将易阡陌放在了地上，而后便朝山谷外疾驰而去，很快便消失不见。

    她凑到易阡陌面前，易阡陌才发现这老妪是一名人族，她眼珠子滴溜溜的一转，易阡陌便被一股大力托起，悬浮在了半空。

    老妪伸出一只干巴巴的手，在易阡陌的身上摸索了一番，易阡陌只感觉到那双手，冰寒刺骨，像是一块冰，在他的身上滑动。

    “不错，不错！”

    老妪一边抚摸着，嘴里发出满意的声音，道，“不过真仙之境，竟然拥有超越三十六龙的金仙基础修为，身上的生机果然了得！”

    易阡陌挣扎了一下，却感觉浑身发痛，那符箓的力量刺入了他浑身的肌肉，全身上下就仿佛被针扎了一样。

    “别挣扎了，进了我亡魔岭，你就是我的东西了！”

    老妪笑着说道，“我会物尽其用，将你身上的生气抽干，最后将你炼成尸鬼，也算是不负了你这副好皮囊。”

    说话间，他在易阡陌身上摸索，随即拿走了他身上的储物戒，这些储物戒都是刚夺来的，里面仅剩的几块仙石也被夺走了。

    “嗯，不对！”

    老妪仔细一看，道，“你刚才用的那把剑哪去了？”

    她四处搜索，却没有发现那把剑，而后盯住了易阡陌的眼睛，紧跟着一股庞大的意念，从他的眼睛里穿过，进入了他的身体当中。

    但也就在同一时间，意识海中的意念塔“嗡”的一震，随后金色的识海翻腾，一股庞大的念力勃发而出。

    “啵！”

    两股念力碰撞在一起，老妪退后一步，紧跟着一口逆血喷出，而易阡陌也重重的撞在了地上，翻滚了两圈。

    身上的符箓被破开，易阡陌手中剑光一闪，便朝这老妪劈了下。

    “锵！”

    金铁交击，剑落在了老妪的双指之间，剑气了火花，那干巴巴像是干柴一样的手指，此刻挡住了易阡陌三十九龙的一击！

    “金仙！！！”

    他吓了一跳，当即身形一闪，便准备遁走，但还没遁出半步，便感觉身上一紧，重重的栽倒在地。

    他的身上多了一张黑色的符箓，再一次定住了他全身的力量。

    “小兔崽子！”

    老妪一脚踩在了他身上，冷冷的盯着他，“好强的念力，差点就中了你的招了！”

    她一抬手，易阡陌的身体再次悬浮了起来，这一次她没有再用念力侵入易阡陌的身体，而是托着他，缓缓的走进了洞府。

    洞府的墙壁上，挂着许多的头颅，整整齐齐的，有人的，有妖的，也有兽类的，这些头颅全都是黑色，不知是被什么染成了这个样子。

    走进洞府内，传来一股刺鼻的腥气，洞府内陈设简单，在中央的位置，摆放着一尊高大的古铜色丹炉，上面的符纹亮着刺眼的光，炉火正旺盛。

    老妪甚至没有问他的来历，便直接打开了丹炉，便准备将易阡陌送进丹炉当中炼化。

    当那丹炉打开时，易阡陌才惊讶的发现，这里面的炉火，竟然是纯黑色的，他终于明白洞府内墙壁上那些头颅，为什么是黑色的了。

    “小兔崽子，你可别怨恨我，杀你的可不是我，是这炉火中的地狱冥火！”

    说话间，老妪直接就将易阡陌送进了丹炉当中。

    随着炉盖关闭，易阡陌立时生出一股强烈的窒息感，那黑色的火焰，瞬间将他的衣服燃尽，并立即侵入了他的身体，并燃烧着他的身上的生机！

    不错，这火焰以他身上的生机为媒介，随着他进入，这火焰越烧越旺盛，易阡陌炼制过无数次丹药，这还是第一次被人当成了丹药的材料来炼制。

    他当然不甘心，但他并没有在第一时间催动念力反击，他此刻能够动用的只有两件东西，一个是他的念力，另外一个则是他的元婴。

    这符箓封锁了他的经脉，以及身体内星璇，但并没有封锁他的混沌元婴，但混沌元婴的仙力无法冲破丹田进入到星璇当中，却也是无济于事的。

    而要舍弃掉肉身，易阡陌当然不愿意。

    好在，他的念力还能用，他第一时间沟通起了冥古塔，并将此刻他遇到的情况，全都告知了老白。

    “地狱冥火，这里竟然有这种东西？”

    老白叙述后，却是一惊，道，“不对啊，这地狱冥火只有三千世界才有，你们这个世界的法则尚未完善，怎么可能有地狱冥火？”

    老白跟着唐倩岚进了冥古塔，如此易阡陌才能够带着他们飞升仙境，只是这一路来，他都没有安生，所以才没有将妹妹带出来。

    而且，以妹妹的实力，想要适应仙境的压力是不可能的，毕竟没有经过雷劫的灌顶。

    “先别惊讶，现在怎么办？”易阡陌问道。

    “你小子这还是第一次求我呢！”老白笑着道，“让我看看到底是什么情况先。”

    易阡陌当即放开了视野，老白打量了一番，惊讶道：“果真地狱冥火，但是……又不一样，比真正的地狱冥火似乎要弱上太多，这应该只是沾染了地狱冥火气息的火焰！”

    “什么是地狱冥火？”易阡陌问道，“为何还可以汲取人的生机！”

    “地狱冥火，又被称之为死亡之火，燃烧在生灵身上，便会一直燃烧，除非这生灵身上的生机彻底被抽干！”

    老白说道，“这家伙竟然学会了冥族的炼取生机之法！”

    “冥族？”易阡陌脸色微微一变。

    在龙帝的传承内，有关于冥族的叙述，这是三千世界里的一个大族，其实力不逊色于龙族。

    而冥族掌控的就是一切暗黑的力量。只是这记载并不详述，易阡陌也只知道一个大概。

    “外面这家伙自然不是冥族！”

    老白一语断定，“但她确实掌握了冥族的手段，你身上的符箓，唤作定生符，跟这火焰是一样的效果，只要你的生机不断绝，这符箓便会一直有效！”

    “那我岂不是得舍弃肉身，才能够脱困？”易阡陌脸色不好。

    “眼前这位若真的是个冥族，你就死定了，但可惜她只是个半吊子，上不了什么台面，她的修为，却在金仙巅峰，至少是七十二龙之力，你拍马都赶不上的！”

    老白说道。

    “那怎么办？”易阡陌问道。

    “先收了这地狱冥火，那符箓到是容易解开，只是这老家伙有些难缠，你若是打不过他，就是跑出去，也是死路一条！”

    老白说道，“不过，这老家伙好像是在炼制不死丹！”

