    “赤融天，我已经推算出来了，在天武之库中有一座大阵，叫炎帝火龙阵，里面守护着一件绝品道器，叫炎帝火龙鼎，是盘武仙尊炼制的法宝，你若是闯入炎帝火龙阵，就可以凭借这张符箓，感召炎帝火龙鼎的器灵，有三成的希望，把其感召。”

    在华天都离开之后，太皇天看向了赤融天，把手一招，就有一道符箓显现在了虚空之中。

    赤融天的面上，立刻流露出欢喜之色。

    因为他知道像这个级别的大感召符究竟是什么好东西，那必须要太皇天祖师这一个级别的存在，消耗万年的寿命，再历经几千年的时间才能够炼制出来，也只有这样的大感召符，才能够有可能感召出绝品道器的器灵。

    “祖师，弟子一定不会让祖师失望，这一次往天武之库寻宝，弟子一定会得到那件绝品道器！弟子愿意立下誓言！”

    赤融天的面上，显现出毅然决然的神情，因为像他哪怕是火神转世，依旧没有拥有一件上品道器。

    如果这一次能够在天武之库里得到一件绝品道器，他的实力几乎可以千百倍的增加。

    “你是火神转世，得到炎帝火龙鼎的概率还是很大的，如果你能得到那件绝品道器，修行到洞天境的概率也会大很多。

    赤融天，苏离这一个小贼子已经修行到了洞天境，我不希望在年轻一辈中他们超过了我太一门，你明白了么。”

    太皇天的目光看向赤融天。

    “是，祖师，弟子明白。”

    赤融天心中一个激灵，哪里还不明白太皇天祖师这是什么意思。

    “我们太一门是玄黄大世界第一门派，自然而然年轻一辈也得是第一，好在烟水天还算争气，也修行到了不死之身。这一次去天武之库寻宝，她也要去，闯过弱水大阵，需要她。”

    太皇天的目光往外一看，也不见他有什么动作，虚空中就有一道轰隆隆的长河，奔腾而来。

    这道长河足足有三千多里，长河之中每一滴水，都是一元重水，所过之处，虚空之中处处都是水气。

    赤融天面上有些不好看，因为他发现烟水天这个后起之秀在不死之身上的造诣，似乎已经不弱于他，甚至有突破到洞天境的趋势。

    “烟水天拜见祖师！”

    当赤融天望着那一道长河，心中闪烁过许多想法的时候，三千里长河突然一收，化作了一个女子的形体，正是太一门曾经的第一真传弟子，如今的副掌门烟水天。

    “好，你现在的修为已经是不死之身的巅峰存在，这一次我们太一门去天武之库寻宝，那天武之库的外边，有一座弱水大阵，有你这一个水神转世的存在，可以让我们太一门的弟子畅行无阻。

    我也要赏赐你一件大感召符，你可以凭借这道符箓，得到弱水大阵之中的那件绝品道器——黑帝潮汐幡，到时候你就有极大的可能领悟水之真谛，修行到洞天境去。”

    太皇天见着这个年轻的女弟子，面上露出满意的神情，随意一动，又有一道符箓落在了烟水天的手上。

    “多谢祖师。”

    烟水天见着这件符箓，立刻收了。

    “恭喜烟水天师妹，也得了大感召符，不过我还要恭喜烟水天师妹，这一次华天都也修行到了不死之身，两位从此之后就可以结为连理了，烟水天师妹如果嫁到羽化门，也可以做一派掌教夫人了。”

    赤融天的目光一直看着烟水天，在看到烟水天也得了大感召符之后，脸上堆积出一丝丝微笑。

    “哼，赤融天，你在说什么话？华天都又算是什么东西，癞蛤蟆想吃天鹅肉？”

    烟水天听着赤融天别有用心的话语，顿时脸上显现出怒意来。“华天都算是什么东西，不过是羽化门的丧家之犬，怎么能够和我相比，我如今已经到了不死之身巅峰，不日之后就有可能突破到洞天境。祖师，我今天当着祖师的面，正式恳求祖师退掉我和华天都的婚约。凤凰不与乌鸦共鸣，华天都，又怎么可能配得上我。”

    在这一刻，烟水天的心中想起了玄黄大世界年轻一辈中第一人苏离，或许也只有这样的存在，才值得她看重。

    不过这个苏离与电母天君转世的方清雪，关系十分亲密，似乎早已经结成了道侣。

    所以她哪怕孤身一人，也绝不会看上华天都。

    华天都，这个二五仔，他还不配！

    “烟水天，这是你的真实想法么？”

    太皇天的目光看了过来。

    “不错，祖师，还望你允许。”

    烟水天斩钉截铁的开口。

    “烟水天，那华天都还有很大的价值，至少在我们取得天武之库的宝藏之前，你不要提退婚的事情。

    而且，我还要利用他去往仙界，看一看仙界究竟是怎么回事。过往岁月，的确有许多人飞升到了仙界，不过那些人飞升之后，没有一个人能够再次下届，我修行到这个境界，绝不能有任何的损失，我会在华天都的身上，布置下大追踪术，就算是仙界，也无法隔绝。”

    “原来祖师有这样的心思，那我暂时忍耐，但是华天都如果敢放肆，我绝不会留情。”

    烟水天冷冰冰地道。

    “好了，为了我太一门的大业，就烦请你暂时忍耐忍耐，这几天，修行修行，也很快过去了。”

    太皇天开口道。

    “是，祖师。”

    烟水天重新化作了一股水气，离开了这里。

    “六耳长老，速来见我。”

    就在烟水天离开太一门的时空最深处之后，她来到了太一门一处所在，话语落在这一处空间之中，立刻有一位长老到来。

    这居然是一个长着六只耳朵的长老，显然修行了一种神奇神通，似乎可以监听无数的消息。

    事实上，这位六耳长老，也的确是太一门中负责情报的长老，与三大商会都有密切联系。

    “最近有没有出什么事情，那个苏离的大宴之上，究竟发生了什么事？”

    烟水天看了过去。

    “我们也刚刚得了消息，苏离大宴之上，华天都领着八个万古巨头，正准备夺权，却被方清雪一鞭子打爆，而羽化门内部三大太上长老准备制裁苏离，也被苏离镇压，苏离的修为，已经到达了长生秘境第三重，洞天境！”

    “什么？！”

