    第371章 算是平局

    半空之中，洛川化身仙王，出手之间就是神通，五花八门，就连夏龙山的九龙震天功都被他信手拈来，着实将众人震撼当场。

    “卧槽，那是我的九龙震天功！”夏龙山当场就飚了脏话, 洛川笑笑：“不，那是我的九龙震天功！”

    九道金龙的威力更甚夏龙山所施展的，简直就是青出于蓝而胜于蓝。

    而且洛川施展的九龙震天功神形兼具，威力自然不可同日而语。

    “来的好！”夏龙山毫不犹豫地掏出一根棍子，盘龙棍。

    见夏龙山率先使用兵器，众人也是齐齐摇头。

    洛川太妖孽了, 虽然夏龙山将修为压制在了神君第五层，但其境界领悟摆在那里, 实力自然不是神君第五层就能够形容的。

    没想到, 就这样还被洛川逼得先行动用了兵器。

    “九劫，出！”

    洛川唤出九劫镜，九劫镜虽然是朱竹清的本命神兵，但在洛川手里也是出奇的温顺。

    神力涌动，九劫镜之中瞬间燃气滔天大火，化作一道道火龙，将夏龙山笼罩，围困。

    夏龙山瞳孔凝聚，手中的大棍挥舞的虎虎生风。

    两人斗了一个难舍难分，最终，洛川终究是将九劫镜完全催动，九种劫罚同时降临，夏龙山终于还是坚持不下，修为压制松垮，恢复圣王修为，一棍子将九种劫罚尽数扫灭。

    “哈哈哈, 神域天赋第一人, 我服了。这一场切磋，就算平手吧。”夏龙山哈哈笑着，恬不知耻。

    下方，几位公主驸马都是嘴角抽搐，这算是平手？您都动用圣王修为了啊。

    不过他们可不会去打脸。

    洛川笑而不语，只是盯着夏龙山，直到夏龙山被洛川盯的浑身不自在，这才道：“那就算平手吧。”

    两人落地，都没有去例会华云殿之中呆滞在空地之中的玉河，走到宴席之上落座。

    “洛兄，在下敬你一杯。”长青驸马端着酒杯，态度恭敬。

    如此天骄人物，日后成长起来绝对是镇压神域一个时代的人物，他们此时有机会结交，自然不会放过。

    主客皆欢，只是论道会上，长安公主的目光时不时的就会飘向洛川，想要探究洛川身上的秘密。

    朱竹清将夏长安的神情尽收眼底，现在长安公主不用操心了, 只需要让洛川松口，这一门婚事就算是成了。

    那么，究竟怎么才能让洛川松口？

    朱竹清皱起了好看的眉头，夏长安不明所以，还以为有什么烦心事，就开口问道：“竹清妹妹，怎么了？”

    朱竹清回神，面色微红，他应该怎么开口？怎么才能将洛川和长安公主凑到一块儿去？

    想了想，朱竹清尝试问道：“大夏秘境还有半月才会打开，这半月，竹清想要好好游玩一番大夏皇城，不知道长安姐姐放不方便？”

    夏长安闻言微微一怔，然后疑惑道：“竹清是想要姐姐作陪么？”

    “可以么？”

    “为什么？你和洛公子两人世界不好么？”

    “不好，才不想和他一起。竹清想和长安姐姐一起，而且，大夏皇城那么大，我们也不知道哪里又好玩的地方。”朱竹清的意图再明显不过，但这挡不住人家大夏长公主装傻充楞。

    “这样啊，竹清既然开口了，姐姐就是再忙，也要作陪不是？”

    “嗯嗯，谢谢长安姐姐。”朱竹清心虚的点头，然后就发现洛川幽幽的看着自己，心中微微一紧，吐了吐了香舌，道:“我想在皇宫住下，和长安姐姐说说话。”

    洛川脸黑，他怎么看不出这丫头的心思？那里是想要在皇宫住下，明显是怕跟自己回去，会受到惩罚。

    而且，夏长安才是这妮子的最终目的吧？

    “长安公主事务繁忙，竹清就不要再公主叨唠了。”洛川瞪着朱竹清，但朱竹清却不看他的眼睛，摇头：“不，我还要长安姐姐陪我去皇城玩呢。我这十年都没有离开过黑暗圣地....”

    洛川一愣，心中顿时软了下来，也不再阻拦：“想住下就住下吧，就是打扰长安公主了。”

    “不碍事，我也很喜欢竹清。”夏长安眨了眨眼睛，不知道这其中的缘由，为什么洛川突然就答应下来了？

    好奇，那就问呗。

    等酒宴散了，洛川也被夏龙华留在皇宫内住下。

    朱竹清则是随着夏长安去了安云殿。

    “竹清，姐姐有些事情比较好奇，可以问一问么？”夏长安还没有等到回到宫殿，就忍不住问道。

    “当然可以，姐姐想知道什么？但，太隐秘不能说的。”朱竹清也知道轻重，所以事先说好。

    夏长安微笑：“那是自然，只是比较好奇为什么竹清十年前就在神域，而洛川却是最近才出现在神域？”

    “这个啊，就是我不小心，被一个虚空裂缝卷了过来。

    洛川一路找过来了。”

    朱竹清没有细说，今天自己装可怜，其实她是有些后悔的。毕竟自己十年不出黑暗圣地，但生活的一只都很好。而洛川却是整整赶路赶了十年。

    夏长安看着朱竹清的神情，也能猜个大概，叹息一声：“洛川能够为了你苦苦追寻十年，他一定很爱你吧？”

    朱竹清闻言美眸缓缓弯了起来，眸子乌黑闪亮，重重的点头：“嗯。”

    “那为什么，他还有那么多的伴侣？”夏长安又问，他自己都没有察觉，自己不知不觉间，问的都是有关洛川的问题。

    “花心呗。”朱竹清撅了撅嘴，然后又展颜一笑，道：“他太优秀了，我配不上。”

    夏长安愕然，不敢置信的看着朱竹清，究竟是怎样一个男子，能够让名动神域的黑暗圣女都自称配不上？

    “如果没有他，我现在可能已经死了吧？没有他，我也不会有今日的这份天赋，也不会有黑暗圣女。”朱竹清似乎陷入了回忆，她很庆幸，庆幸当初的自己做出了最正确的选择。

    夏长安沉默，随着朱竹清的话，夏长安发现自己对洛川的好奇越发的浓厚，别说弄清楚洛川的神秘了，反而笼罩在洛川身上的迷雾越发的浓郁。

    “你们一定经历了很多故事。”

    “也没有太多的故事，我被他保护的太好了。以至于，意外流落神域，都有些不知所措。直到他来了，我才能安稳的睡个觉。”

    “那是你对他太依赖了。对自己产生了怀疑，实际上，竹清也十分的优秀。”

    “嗯呢，他也说竹清很优秀。都成为圣女了呢。但分量还是不太够。”朱竹清美眸闪烁，不知不觉间，已经将话题引入了正轨。

    (本章完)

