    杜如晦话音刚落，李孝恭，李靖，侯君集等一干武将，也纷纷发声。

    “臣附议……”

    “臣附议……”

    “臣请战……”

    ……

    大殿之上，群情汹涌。

    就连一向反对出兵的魏征都沉默了。

    没办法，眼前这机会实在是太好了！

    只能两害相较取其轻了。

    对着一切，李世民恍若未闻，此时他脑中轰轰响着的，就只有王子安临醉倒之前的那句话。

    “只有李二和杜如晦这种傻缺才会干……”

    这王子安到底是何许人也！

    精通墨家和农家之术也就算了，竟然还能洞察入微，料敌机先，甚至连自己和杜如晦的反应都预测的一丝不差！

    这种人，若不能收入囊中……

    他不由有些汗湿夹衣。

    洞彻人心人性，这个年轻人实在是太可怕了！

    暗暗下定决心！

    一定要不惜一切代价，把这个人争取过来。

    “陛下——”

    “陛下……”

    ……

    “啊——”

    见李世民久久不肯说话，大家不由连声呼唤。李世民这才恍然回过神来。望着满殿情绪激昂的文武大臣，不知道为什么，忽然就想起王子安昨天晚上的话。

    “伤敌一千，自损八百，只有像李二和杜如晦那样的傻缺才会这么干……”

    “知道打，打仗，那是迫不得已最下乘的手段，区区突厥，挥手可灭，用得着打吗……”

    用得着打吗？

    用得着打吗？

    ……

    这句话在他脑海中越来越响，让他顺势出兵漠北的话，在嘴边打了几个转，又下意识地咽了回去。

    莫非那小子真的有可以不用打仗，便可平定漠北的良策？

    虽然心里下意识就否决了这种可能，但不知道为什么，心里还是忍不住的这么去想。

    “此事——容后再议吧……”

    “陛下，微臣认为兵贵神速，不宜拖延。等颉利打上门来，恐怕会错失先机，还请陛下，先调集人手，加强边关部署，早做准备，以备颉利可汗大军来犯！”

    陛下怎么变得优柔寡断起来了？

    兵部尚书李靖闻言? 不由眉头微蹙，上前一步? 沉声进言。

    李世民闻言，缓缓点头。

    “李爱卿言之有理。传旨，命并州都督英国公徐世绩，华州刺史霍国公柴绍，厉兵秣马? 密切侦查? 严加防守，若是颉利果真来犯? 不可令其大军越雷池半步！”

    李世民说完，缓缓收回目光? 声音听不出喜怒，

    “至于是否出兵一事，不可操之过急。诸位爱卿回去之后? 都先写个条陈上来? 明日早朝? 再作决议吧。”

    说着? 他有意无意地扫了一眼一言不发的程咬金。这老货今天一反常态，屁都没放一个? 恐怕也是听信了王子安那混小子昨天的言语吧？

    想到这里? 李世民望着眼观鼻? 鼻观心? 宛若老僧入定的程咬金? 轻声开口。

    “程爱卿，你以为如何？”

    “陛下英明? 微臣认为，我们中原士兵，并不习惯漠北酷寒。尤其是今年? 突厥牛羊都冻死那么多，更何况我们这些士兵？”

    程咬金说着? 回转身来，望着一力主战的李孝恭，李靖，侯君集这些军中主帅，嘴角不由微微上翘。平时里光听这些家伙们指点江山，熏自己了，终于也轮到自己熏他们一次了！

    “天气如此恶劣，此时出兵，就是以己之短，攻人之长。如果不做好万全的准备，就贸然出兵，微臣担心就算是能够取胜，恐怕也是残胜。”

    程咬金说着，偷偷冲李世民眨了眨眼。李世民嘴角抽搐了一下，权当没看见。

    李孝恭，李靖和侯君集等人，无一不是军中宿将，大唐最顶尖的军事家，此时听到程咬金的话，也不由眉头微蹙，露出若有所思的神情。

    见李孝恭和李靖等人齐齐哑火，程咬金不由更加得意，腰杆都硬了几分。

    “所以，微臣认为，此时出兵，恐怕未必就是上策。还是慎重考虑为好，最起码得先做好万全的准备再说……”

    回头去问问王小子有没有什么好办法！

    程咬金觉得，这么大的事，还是先问问王小子的意见为好。

    此话一出，顿时引来一片惊异的目光。

    这好战的老匹夫，不仅没嚷嚷着要出兵，而且还劝人要慎重考虑，这还是我们认识的程老匹夫吗？

    真是奇哉怪也！

    算你有默契！

    没白跟着我在王子安那里喝酒！

    李世民脸上不由露出一丝笑容，满意地点了点头。

    “既然程爱卿也这么认为，那就先这么定了。诸位爱卿回去之后再好好想一想，明日早朝拿出个具体的章程来……”

    记得那小子说突厥挥手可灭，今天先去听听他怎么说再做决定不晚！

    李世民自己都没发现，一向果决的他，不知道从什么时候开始，一遇到事情，就下意识地想去听听王子安的看法。

    不过，那小子认钱不认人，去之前得先弄点钱啊。

    想到这里，李世民不有下意识地扫了一眼站在百官前列的大舅哥，齐国公长孙无忌。

    长孙家经营盐铁，富得流油，人尽皆知啊。

    ……

    散朝之后。

    李世民站起身来，满脸微笑地冲长孙无忌招了招手。

    “辅机兄，请留步……”

    叫住了正要离开的长孙无忌，这个时候，他目光一瞥，就看到程咬金那老匹夫笑的跟只老狐狸似的，正招着手，快步朝秦琼和牛进达等人追了过去。

    李世民忍不住嘴角抽搐了一下，赶紧扭头，装没看见，直接招呼长孙无忌离开了。

    御书房。

    李世民一脸亲切给长孙无忌亲手倒上一杯热茶。

    “微臣多谢陛下——”

    “辅机兄，不用多礼。说过多少次了，没人的时候叫我二郎……”

    李世民亲切地拉住长孙无忌的手臂，把他让到一旁的坐榻上。

    “你我兄弟多年，今日叫你过来，是有一件好事……”

    “陛下请讲……”

    长孙无忌狭长的眸子中精光一闪，旋即便消失不见，低垂下眼睑，不动声色。

    “辅机兄是否还记得我昨天提到的石炭？”

    李世民端起茶碗，轻轻地呷了一口，好整以暇地问道。

