    “魔族？”周丽华脸色凝重起来，只要事情是关于魔族的，要么就是子虚乌有，虚惊一场，要么就是惊天大事。

    在周国建立之前，周家同样也是历史悠久的大家族，她知道，魔族不仅仅只是传说，而是真的曾经存在过。

    “假设，传说是真，千迷山脉的确封印着一个强悍的魔族，那么那伙人去那里干什么？”周丽华摊摊手，有些不相信的问都，“难不成，他们是为了去消灭那个魔族？那有什么不可以商量的？为什么要动朕的人？”

    二十多个人也有些摸不着头脑。

    “陛下，你说，他们会不会是打算将那个魔族放出来？”

    周丽华、姜沁渝，还有其他二十多个人一齐看向说话的轻颜。

    “怎么可能？这完全没道理啊……就算那里真的有魔族存在，放他们出来，又能得到什么？”

    可是周丽华的说话声越来越小，连她都有些不自信了。

    作为周国的女皇，周丽华也算是见识广博。

    人，有时候真的什么都能做出来。

    “剩下的六个地方，你们都为朕解释一遍吧！”

    “好！”

    送走了那二十多人，整个大殿内，只剩下周丽华三人。

    周丽华有些担忧的望向千迷山脉的方向，她越发觉得，对方的目标还真可能是那里。

    到底什么在吸引他们？

    难不成，真的是魔族？

    “沁渝，可能朕还是要出去一趟！”周丽华说道，“放任那些人在南域，朕总有些寝食难安。”

    “陛下，你要小心一点！”沁渝知道，现在是劝不住女皇的，“这次的敌人，可能不比陛下要弱！”

    “嗯！”周丽华转身看向轻颜，“轻颜，你是个聪明丫头，好好待在京城帮助沁渝，明白吗？”

    “明白！”

    望着周丽华的身影消失在天空，沁渝叹了一口气：“但愿陛下不会遇到什么危险吧！”

    “不会的！”轻颜说道，“陛下实力很强，还有传国玉玺护身，普通的神通境高手不是陛下的对手，而且陛下速度很快啊！”

    “那倒也是！”

    沁渝点点头，想到周丽华的速度，她就安心不少。

    天空中，云层上，周丽华全力飞向千迷山脉的方向。

    哪怕她全力以赴，可想要赶上那些外来者，她也没多大信心。

    她只是希望尝试一番。

    就在周丽华走后不久，周国京城又有客人到来。

    一位长相英俊，身材颀长，一身白衣的武者突然出现在皇宫外的上空，他俯视着整个周国的皇宫高声问道：“中域九剑宗林云歌前来求见周国女皇！”

    他的声音响彻整个京城，小贩的叫卖声戛然而止，京城繁华喧闹的大街瞬间安静得落针可闻，就连在路上玩耍的孩童都停下来，望向声音传来的方向！

    “中域九剑宗林云歌前来求见周国女皇，还请女皇陛下出面相见，我有要事相告！”

    “你是来自中域的人？”一道人影缓缓从太玄殿内出现，一身皇袍的周丽华缓缓走了出来。

    她的身后，有五位破天境高手跟随。

    林云歌皱起了眉头，低声说道：“我是来见周国女皇的！”

    “朕就是！”

    “可是我听人说，周国女皇是神通境高手……我看你不像呀！”林云歌说道，“我来自中域，没有任何恶意，前不久，我追踪拜魔教教徒踪迹，偶尔间发现他们开启了那个传送阵，就跟了过来，拜魔教的一位长老已经带着许多高手，进入了南域，拜魔教教徒非常危险，听说南域只有一个周国，周女皇同样是一名神通境高手，我希望能见她一面！”

    周丽华转过身，看向身边的轻颜，轻颜高声问道：“前辈口中所说的拜魔教，是什么意思？是指崇拜魔族的人？”

    “大概就那个意思！”林云歌点头说道，“拜魔教的人，疯狂崇拜着魔族，他们最喜欢向魔族献祭，他们的梦想是成为一名真正的魔族，他们就是一群危险的疯子，我都没想到，他们竟然能找到一处通往南域的传送阵！”

    轻颜在姜沁渝耳边说道：“沁渝姐姐，我看，我们还是如实说比较好，那个拜魔教，可能就是陛下的对手……而且，我们好像不是他的对手，他可能比陛下还要强一些！”

    “那客人就进来吧！”周丽华挥挥手，让那些高手退下。

    两女将林云歌迎进入殿内，轻颜亲自为他沏茶。

    林云歌轻轻的抿了一口茶问道：“还不知女皇陛下？”

    周丽华轻轻一抹脸，容颜恢复如初：“我们陛下已经去追那帮人，大概一个月前，他们通过传送阵，来到南域，陛下非常重视，陛下认为，他们可能是要去千迷山脉，所以就跟着去了！”

    “千迷山脉？”林云歌皱眉道，“能否将南域的地图给我看一下呢？”

    “可以！”

    轻颜将地图铺到地上，林云歌从空间戒指中掏出一幅兽皮卷，还对一旁有些好奇的轻颜说道：“这是万年前大陆的旧地图。”

    “这么新？”

    “我这份是拓印本！”

    轻颜扫了一眼南域的其他地方，他们所处的南域仅仅是一个小角落，说它是南域，还真有些抬举它了！

    “那个黑色地方是哪里？”

    轻颜见对方实力高强，但脾气好像还不错，就没怎么害怕，她指着南域沿海的一处黑叉图案问道：“那是什么？”

    “万年前，魔族从那个位置进入南域！”

    轻颜轻声说道：“那就是现在南域千迷山脉的位置，陛下认为，那些拜魔教的人，目的地很可能就在那里！”

    “什么？你说的是真的？”

    “对，你对照着看看，就是这里！”轻颜指着地上的南域地图说道，“你看，就是这里！”

    “糟糕，那帮疯子竟然想打开魔族通道！”林云歌一把手起手中地图有些着急的说道。

    “那怎么办？”轻颜问道，“你不是出身九剑宗吗？能不能搬点救兵回来？”

    林云歌脸色难看的说道：“如果真像你们那么说，现在恐怕太迟了！”

