    王长生伸手接过司机递过来的名片，上面写着他的名字，很简单就两个字刘洋，下面是他的电话号码。

    　　司机笑了笑，说道：“我主要是不想看你一外地人在我们受点什么罪，朋友反正我劝你也劝过了，你要是不听我也没办法啊，那就只能这样了，你要是实在怕了，晚上给我电话，我开车过来也就一个小时左右，到时候把你再接回去，这地方很偏，一到晚上就没有车路过，你想走可能会很费劲”

    　　王长生挠了挠鼻子，忽然看着对方就问道：“我送你句话，你要是信的话，就照着办，不信就当我没说，行不？”

    　　刘洋一听就愣了，有点迷惑对方这是啥意思，就“啊”了一声，说道：“你说吧，什么话啊？”

    　　王长生收起对方名片，指了指西南方，说道：“你下半年要是有什么抉择的话，不知道该怎么选，那我给你出个主意，往那边走……”

    　　王长生说完也不能对方开口，转头就走了过去，然后几步就钻进了山林中，很快就没有了影子，这出租车自己半天没回过神来，脑袋一直都在回味着刚才这位乘客说的话，并且心里产生了深深的疑惑。

    　　刘洋今年二十七岁，在泉市开了两年多的出租车，最近他正想不干了，觉得年纪轻轻的一直干这一行也没什么发展，而这时候刘洋恰好就碰到了两个选择，一是北方有个朋友找他过去干物流，两人合伙一人买一辆大车跑长途，另外一个选择就稍微苦点了，有个老乡让他下海跟着一起去跑船，收入可能会高点，自己也不会投入什么资本。

    　　最近刘洋正在琢磨这两件事呢，到底该干哪一行，他开出租的合同还有两个多月就到期了，到时候他就得想明白去哪了。

    　　当年刘洋没把王长生说的话给当回事，开车就回家了，但是直到三个月后老乡和同学都在催他的时候，刘洋就有些犹豫了，那就是该选哪一条路走呢，这时他才想起三月前拉的一位乘客，说他要是不知道怎么选择的话，那就往西南去好了。

    　　去西南边，那就是跟老乡去跑船了，刘洋左右徘徊不知道该怎么选的时候，想起了王长生的这句话，就顺势做出了决定。

    　　其实很多人的一辈子都是这样的，一生中会面对各种各样的抉择，站在十字路口不知道该怎么选，向左走向右走可能就是两条不同的生命轨迹了。

    　　刘洋选择了听取那位莫名其妙的乘客的意见，跟老乡去跑船了，而正是因为听了他的话，几年后刘洋自己用贷款和借的前，买了三艘船自己跑，五年之后，刘洋的名下就已经有差不多十条船了，等到若干年很久之后，他已经是国内响当当的船业大王了。

    　　当时人到中年的刘洋每每回想起自己人生的经历，就特别的唏嘘，他不止一次的对人说过，他这一辈子的改变，全是从开出租车的时候拉了一位乘客而起来的。

    　　王长生对他的忠告很简单，因为他只是看了一眼刘洋脸上的财帛宫，就大致看出来，此人的财位是在西南方，只要去西南，刘洋是必定要大展宏图，积累出庞大财富的。

    　　这种事说来简单，但是得有人会看才行，而最关键的是，给你看的人所说出来的话你又会不会信，如果刘洋当时没信而是跟同学去跑物流的话，那他可能就是另外一个生活的轨迹了。

    　　王长生的好心不是廉价的，其实很讲究因果的关系，就因为刘洋在他下车时候的一个举动，王长生接了这个因果，就理所当然的给了他一句忠告，至于听不听那就是对方的事了，而他也不会轻易张这个口的，可能有人花费千金都不一定有这个机会。

    　　王长生进入到山里后，就朝着那个荒村的方向走了过去，对方跟他说这里闹鬼的事，其实王长生还是信的，山中多精怪，这种事没什么稀奇的。　　而且，如果是山中荒村，那就更容易有孤魂野鬼出没了，有句老话讲了很久，叫做宁可夜宿荒山一座坟，也不要紧荒屋一扇门。

    　　这句话是什么意思呢，就是以前古时候，告诉走夜路的人，你若在晚上无处安身的话，那就睡在坟头旁边，也比你走进一栋没有人住的荒屋睡觉要强多了，当然了这得首先是有个前提，那就是你夜宿荒坟的时候肯定得要朝着坟头拜一下，跟主人说一声打扰了，然后再睡下去，第二天走了的时候在还一礼。

    　　因为正常来说吧，只要是坟头都是有主的，它们通常都没有主动害人的心思，你好言好语的打个招呼人家也不会难为你，所以古时人走夜路，都会边走边嘴里念叨“路过，路过，无心打扰……”一类的话，通常都会没什么事的。

    　　但是荒屋就不同了，因为这种屋子里阴气都会很重，极其愿意招孤魂野鬼甚至是恶鬼，晚上要是住进去的话，十有八九是要出事的。

    　　王长生当然不怕这一点了，对他来说都是无所谓的，他进山没多久以后天就逐渐的黑了下来，颇有夜黑风高的感觉冒了出来。

    　　当王长生进入这荒山以后，杨明堂和曹赞那边就已经得到消息了，并且杨明堂和几个杨家人就带着徐木白去了那个村子等候王长生。

    　　在这以前，他们已经在村子里下了风水局，本着要和对方斗法的意思准备着的。

    　　王长生在山里走了大概三四里路，林间就已经彻底的黑了，一点光亮都没有透进来，在一座小山头上的时候，远远的他看见了那个山间乡村的轮廓。

    　　这村子也不小，大概有一百多栋房屋，分布在一道山坡上，不过房子多数都年久失修了，显得非常的破败，而除此以外那就是村子里异常的黑，并且阴气还相当的重，笼罩在了整个村子的上空，从王长生的角度来看的话，那其实就是一团黑漆漆的雾气。

