    阿夏搜罗了一大圈，没有找到什么有用的东西。

    这是常态，像那次抄了一个生存狂的家，才是很少遇见的事。

    有了何清清的帮助，多出来两条鱼，算是仅有的安慰。其中一条被她用尖锐的指甲剜下来一大块，陆安想了想，决定先烤这只，试试手。

    在天台上架起火堆，火舌舔舐着鱼身，越过火光，陆安凝视着阿夏。

    她抱着双腿坐在不远处，下巴搁在膝盖上，静静出神。

    短短的碎发，脏脏的小脸，还有平静到近乎漠然的表情，一点也看不出夏茴的影子。

    她怎么会是夏茴？

    还是最狼狈时的夏茴？

    “给何清清吃的？”阿夏问。

    “你想吃也可以，反正有两条。”

    “不用。”

    阿夏摇头，可以看得出她更想做咸鱼挂起来，如果不是要给何清清，她不会同意烤来吃。

    河里的鱼都很肥，也许是何清清专门挑比较肥的鱼捞上来，各个都有好几斤重，一顿很难吃完一整条。

    这样烤就是在浪费。

    “又没什么她需要的东西，我们不能指望她会一直留在这里。”陆安解释道，“如果她喜欢吃烤鱼，那么每次想吃的时候，都会给我们送几条鱼。”

    哇，这个人，这个人……

    阿夏抬眼看他一眼。

    陆安拿着鱼在火堆上慢慢旋转，尽量烤均匀一些。

    没有太好的条件，调料也就是盐巴，他也不知道何清清会不会喜欢。

    “她很危险。”

    “你已经提醒过两次了。”陆安道，不知道阿夏为什么对何清清那么警惕，也许是曾经见过其他相似的人鱼捕食人类？

    偌大的城市里看不见几个身影，他与阿夏，还有何清清，好像就是仅有的三个人……不过该有的防备还要有。

    在这样的环境下生活几年，他也会产生人类可能灭亡的感觉。

    不过在知道天上还有人后，陆安不这样觉得了，地面最多只能算是被放弃的，天上可能还有更多人。

    白天夏茴的话给他带来很沉重的压力，话也变得少了，沉默着烤好鱼给阿夏尝一尝，见她点头，陆安便带着鱼去河边找何清清。

    河边空无一人，他没有靠近，试着喊了两声，就见远处出现一条巨大的鱼尾，隐没在河面，然后又忽然出现。

    片刻后，何清清带着水花从水里冒出头，水滴从她乌黑的发稍滴落下来，随意甩两下头，水溅的到处都是。

    “真的烤好了？”

    “接好了，别掉到水里。”陆安用力扔过去，然后被何清清接住。

    她拿在手里仔细看看，乌黑的表面看上去不太妙。

    “人总会想吃熟食，我猜是这样。”陆安说。

    “你猜对了。”

    何清清点头，用细长的手指撕下来一块放进嘴里，然后皱一下眉。

    “不好吃？”

    “还行。”她说，“只是更喜欢吃生的。”

    “……”

    “自从我父母把我放到河里，几乎就没吃过这种了。”何清清细细品味着烤出来的鱼，“真的还不错。”

    “你不会天生喜欢吃生的，熟的只是后来养出来的习惯吧？”

    “这都被你猜出来了。”

    何清清没有丝毫隐瞒，边吃边看向陆安，“你和我见过的其他人不一样。”

    “哪里不一样？”

    “总觉得你像以前的人。”

    “以前的人？”

    “一切发生前。”她道，“我还住在浴缸里那时候，你和那时的人很像。”

    眼中闪过一抹回忆，虽然那时远没有现在自由，但是她有家人，有生活，从不会无聊。如果可以选择的话，她还是更喜欢以前。

    陆安瞅着她问：“哪方面？”

    “各个方面。”

    “……”

    “别人不会问那么多废话，说话方式和习惯都不一样，你自己知道的。”她看向陆安，“很明显，那个女孩儿就和你不一样，不会想我会不会吃熟食，更不会在意好不好吃。”

    “我心细。”陆安点头道。

    “好吃这个词，只在以前有，现在只剩能不能吃。”何清清嘬了一下手指，看着陆安，“和心细无关。”

    “嗯，我还活在梦里，没有醒过来。”

    陆安抓了抓头发，阿夏也说过类似的话，他不太正常，与这个世界格格不入。

    不同的是，阿夏怀疑他疯了，活在梦里的世界。

    一个人在陌生环境，那种怪异感是非常明显的。

    这一个一个的，明明都知道他不同，但是如果说他来自过去，偏又不会信。

    “你很有趣。”

    何清清没有吃完，把最肥美的部分吃掉，然后剩下的就随手扔到一边，很快，引来几条鱼争抢。

    “过来让我好好看看，你究竟有什么特殊的。”何清清抽了抽鼻子，依然没有闻到他身上污染的味道。

    “不妥，我该回去了。”陆安抬头看看天色，瞧向何清清，“如果还想吃的话，明天我再给你带。”

    “不想吃了。”

    “那能不能多给我几条鱼？”

    “你过来让我看看，我给你一箩筐。”何清清歪了歪头，笑意盈盈地道。

    “那算了，我怕你把我吃掉。”

    陆安转身往回走，然后被一条头很硬的肥鱼砸在脑袋上。

    揉着脑袋回头，只看见淡绿色的鱼尾消失在河面。

    回到居住点，阿夏见到他回来松了口气，接过他手里的鱼，很利落地开始处理。

    陆安坐到一角翻开阿夏父亲的笔记本，上面密密麻麻的小字，很能满足他的好奇和求知欲。

    在这个未来，畸变人也分好几种，有被父母带着生活，关爱有加，他们大多都会亲和人，把自己当作人类，只是模样有些不同。

    在百余年的时间里，他们逐渐成为人类社会的一部分。

    还有许多被父母执意生下来，但是因为模样骇人，又被抛弃的，活下来后和野兽没什么区别，甚至智商比较高的那种，会对人类有一种特殊的仇恨。

    何清清是前一种，被父母给予了格外的关爱，从小在家庭里长大，即使到了现在，她也执意认为自身是人。

    至于第三种，则是一些狂热分子，很像邪教徒，他们执意认为畸变人是人类进化的新方向，是未来的神……一群神经病，阿夏的父亲这样评价。这类人是最先被打击的，下场比较凄惨。

    明明是核污染产物，偏偏把自己当神。

    天色渐暗，他收起笔记本，看看另一角不知道在想什么的阿夏，心绪复杂。

    阿夏不说话时冷漠的模样，还有拎着柴刀时的霸气，怎么也无法与白天那个往他怀里钻的人联系起来。

    如果敢摸一下她的脸，大概会被柴刀砍。

    这是现实世界的三百年后，没有夏茴所说的人工智能，也没有欣欣向荣的科技，更没有所谓的旅游环境，只剩一片废墟，污染变异种，以及苟活在天上空间的人。

    “你听说过夏茴吗？”

    陆安出声问，他想知道阿夏是不是也人格分裂，夏茴的所有一切都是她长时间独自生活所产生的幻想。

