    

    秦风和张主任也是相继离开了病房。

    秦风道：“目前患者主要还是依靠着其他三根手指来完成手部功能，要看断指的恢复效果，之后还要进行单独的测试。”

    刚做完手术的患者肢体，是不适合做太多测试，否则就会影响肢体的恢复，所以秦风也是停了下来。

    “大概什么时候，你准备继续测试？”张主任问道。

    “应该是一个星期后吧，我们再进行系统的测试。”秦风道。

    张主任点了点头。因为下一次测试，就是较为系统的测试，测试范围就不仅仅局限于手指的活动性，其中还包括痛觉、不同温度内的感觉、触压感等等浅部感觉，同时还有关节觉、震动觉等等深感觉以及复合感觉。

    “那行，你论文准备的怎么样了？”张主任问道。

    “已经差不多了，等患者测试完，将测试结果加入其中就好了，不过明天何老好像要带着瑞金医院的某个大佬过来。”秦风道。

    “何老？瑞金医院的大佬？手外科的？”张主任瞪大了眼睛。

    秦风点头，“对，就是手外科，因为这段时间我的成果都是直接向何老汇报的，何老对我这边也比较关心。”

    “好，我知道了。”张主任将秦风送走后，立刻拨打了院办的电话。

    要知道何老和瑞金医院的手外科大佬过来，能跟何老玩到一起的大佬，能是普通人？

    二院这边要准备的欢迎仪式，一定是最高配置的，这是对行业大拿的尊敬，并不是铺张浪费什么的。

    秦风离开手外科的时候，就看到千岛暮站在消防通道处，似乎在思考着人生，手中的香烟不断。

    不过，秦风也没有去打扰他的思考，直接回到了急诊科。

    急诊科没啥事，秦风就继续窝在办公室处理自己的论文，有什么疑问就直接进入训练室，来一台手术证实一下自己的想法。

    这段时间，秦风发现训练室对于医学论文来讲，特别是关于手术方面的，简直是BUG一样的存在。

    要知道别的医生，如果论文遇到了难点，还需要找到相应的病人去尝试，才能将难点突破，写进论文里面，医学论文可不是瞎掰，还是投稿柳叶刀的。

    论文对于人体的结构和术中可能发生的任何情况都要有详细的记录。

    这也是为什么一个新术式从诞生到让其他人学习，至少经历一年或者数年，这个跨度并不是医生不行，而是患者不够。

    无论是国外还是国内都是这个情况，为什么国内现在有很多大医院有外聘的外籍大拿医生，这些医生就是借助华夏国内庞大的病患数，去完成自己的论文新术式。

    国内大医院也能完成病患指标，创造收入，属于双方共赢的形式。

    国内的医院环境，就是病患远远多于医生，医生永远是不够的，就算外籍医生过来，也不会影响到医院的其他医生。

    秦风的训练室，拥有着各式各样的病患，自然也就不用担心患者的问题，只要写上去就是真实的，就算柳叶刀那边的专家团队去检验，也是一样的结果。

    第二天一早，一辆来自魔都的飞机精准的落在了江城，何树庚和瑞金医院手外科大拿程锋走出机场，两人上了桃市二院准备好的专车。

    “老何，你说的是不是真的？用脚趾替代手指，这件事我感觉有点扯了。”程锋道。

    何老笑了笑道：“你去不就知道了，我保证你不会失望的。”

    “希望如此吧。”

    程锋本来今天有会议的，但是何老那边得知秦风的移植手术成功后，就火急火燎的将程锋拉了过来，然后来看看秦风的移植手术。

    术业有专攻，何老只是在介入这一块比较牛，手外科还是不太熟悉，只知道秦风创造了历史，但是这个历史有多大，就要看程锋怎么评价了。

    两个小时后，抵达桃市二院。

    “热烈欢迎瑞金医院何树庚教授、程锋教授前来二院指导学习。”

    由于张主任通知了，院办那边也很快取得了跟何老的联系，确定了情况，立马就安排了欢迎队伍，仪式感是非常强的。

    程锋和何老分别跟二院院长握了握手，二院院长十分的高兴，表示在食堂安排了饭局，请两人过去。

    医院也是一个人情社会，离不开应酬。

    “算了吧，我们先去看看病人吧。”程锋拒绝了院长的邀请。

    他是为了手术过来的，并不是为了吃喝，他们这个身份的医生，早已经财富自由了，只有医学能够让他们提的上兴趣了。

    “我给小秦打个电话问问。”

    “不用，现在小秦医生应该在急诊科看诊呢。”院长道。

    “急诊科？”程锋露出疑惑的表情。

    不是过来看手外科手术患者吗？怎么又变成急诊科了？

    程锋将目光投向何老。

    “我可从来没说他是手外科的医生，他之前是血管科医生，正好急诊科发生了一些事情，就把他调过来了。”何树庚解释了一下。

    “可是这跟手外科有什么关系呢？”程锋皱起了眉头，总感觉自己被欺骗了。

    “因为那台手术就是小秦医生做的啊。”

    “一个急诊科的医生，能做再植手术？就算是我们医院的急诊科医生也不行，好吧。”程锋道。

    两人不断交流着，不断走向急诊科大楼。

    刚踏进大楼，就听到救护车的声音，朝着，门口急促而来。

    “毕波毕波。”

    救护车一个急刹停在了门口，一名患者被抬了袭来，跟车的急诊医生跳下车，就看到大门口站着的一众领导愣了一下。

    自己好像是只通知了急诊科，难道这个患者有不同的身份？

    也顾不得想那么多，一道身影冲了过来，单手拉住平车，朝着急诊科内跑去。

    “秦医生，患者是操作机器的时候，手掌被机器钝据给锯了，应该是绞碎性断裂，需要叫手外科的医生过来。”跟车急诊医生道。

    何老看了一眼程锋，脸上露出了笑意。

    这一下好了，秦风可以证明自己了。

