    项宁的话语宛若平地惊雷一般，炸的他们耳膜刺疼，他们见了鬼一般的看着项宁，似乎是不敢相信先前他们听到的话语。

    “你···你一定是疯了吧？你知道你在说什么吗？”一时间，所有人都恢复了过来，然后一脸怒容的看着项宁怒声道。

    “你知道你在说什么吗，你自己不要脸面了，我们可还要，班里已经因为你丢尽颜面了，你还想着去抄三中，你以为你是谁？”

    “就是，我们走出去说自己是八班的都会被人避之不及，还要受别人指指点点！”

    一时间整个班级都闹腾了起来，而因为动静太大，将近邻的七班和九班的学生都给惊动了，纷纷冒着被老师抓的风险偷听打量着八班里的动静。

    当他们听见项宁要抄三中的时候，一个个脸色变得极为的精彩，不少人不屑的冷笑，这原本就是项宁自己的问题，现在还想拉他们入坑，想的倒是挺美的，工读生就是工读生，没什么眼力见，什么傻雕话都能往外蹦。

    项宁看着这一群群情激愤的同学，暗暗摇摇头，虽然这世界有法律的约束，但实力弱就是原罪，项宁的实力可以说是班级里最强的了，但是在权势下，再强的实力，也可以被打压下去。

    他觉得他和这些人的价值观，世界观不合，说再多，在他们眼中也不过是废话，所以，何必浪费口舌么？

    见项宁不说话了，那些人更加闹腾了起来。

    “怎么？怎么不说话了，刚才不是很狂吗，说啊，继续说啊！”

    “别气了，工读生嘛，有了点实力就膨胀了也很正常。”

    “是啊，让他去抄呗，最好被打进医院，永远躺在床上。”

    听着那些刺耳的话，李子墨怎么都忍不了，但却被项宁一个眼神给打断了，他只能生闷气的坐下，一言不发。

    “呵呵，现在知道自己说出什么自不量力的话了？老子章涛今天就把话放在这里了，你要是真能把三中抄了，老子去操场裸奔三圈！”章涛不屑道。

    然后他看向张城，想让张城嘲讽几句，毕竟刚开学的时候可是被这项宁无视过的，但现在他看张城依旧是那一副身处世外的样子也就不想多说什么了，也不知道去历练一次为什么变化那么大。

    “这可是你说的。”项宁露出狡黠的笑容。

    章涛一噎，气愤道：“就是老子说的，如果你没能把三中抄了，你就自己退学吧。”

    “行。”说完，项宁就不在理会他了。

    这让章涛有种一拳打在棉花上的感觉。

    而张城此刻的大脑中依旧环绕着项宁的那句话：“有种跟我去抄了三中。”

    这句话让他感触很多，他身为启灵学院的一员，在荒野区历练的时候也曾被打劫过，而且次数不少，他反抗过，而且还伤痕累累，但他身边的队友一个个就像是避瘟神一样的避开那些人，任由他们扬长而去。

    那时候的张城是极为愤怒的，他愤怒的不是队友们的无情，而是愤怒自己的实力太差，而回到学校后，他想努力修炼。

    可那些人还是不死心的追到了学校，看着一个个比他还强的人被打倒在地，那时候，他怕了，是的，他内心产生了抗拒。

    他就像他们一样，怕了，不敢再反抗，就算被羞辱到了学校门口，他们也不敢反抗了。

    但这不是办法，所以他们就想到了将人给交出去念头，让他们好好发泄一通，那就跟他们没关系了，所以，上一次那些人去围堵项小雨，有人找过他，但他在最后一刻的时候拒绝了，他很迷茫······

    早上的课程跟往常一样，对项宁来说很快，但对其他人而言，就是非常的漫长了，因为他们一想到项宁跟他们是一个班的，还一起上课就觉得没什么心情。

    苏沐涵这个班主任见了也没多大的办法，刚开学的时候她就怕项宁被孤立，现在好了，怕什么来什么，本来想着找项宁聊聊的，但想起昨天校长的态度，她又选择了放弃。

    跟李子墨和刘若雪两人去吃了午餐后便直接进入了内院，还没进门，就看到了方柔和陆诗雨。

    见到项宁来了，两女赶忙上前，样子有些古怪，而且还一副欲言又止的模样，他眉头一簇，就见方柔说。

    “项宁，咱们特殊班的人除了咱们，都在里边了，”方柔的脸色有些难看，言外之意就是，项宁如果进入里边的话，可能会遇到很大的麻烦。

    而站在一旁的陆诗雨在想着什么，但眼中的担忧还是很明显的。

    项宁笑着摇了摇头道：“这件事我已经有所预料了，就算我今天不进去，明天，后天呢，只要我还在学校一天，就不可能躲得过，与其如同过街老鼠，还不如乘早解决，放心，我对自己还是很有信心的。”

    看着项宁那乐观的笑容，四人面面相觑，虽然他们知道项宁很强，但面对那么多人，实力压制真的有用吗，舆论的压力会不会将他给压垮？

    不过他们都还没想什么办法，项宁就直接走了进去，入眼的，确实是整整齐齐的四十五人，他们或坐着，或站着，无一例外都向了项宁这边。

    但没有一个人说话，而项宁朝着前走，大大方方的站在所有人的面前，他没有露出丝毫畏惧之色，后边进来的方柔等人定定的看着前方那个身穿黑白色校服的少年。

    “人倒是挺齐的。”项宁扫射众人，然后猛然厉声喝道：“汪勇，李贷，田明磊，张恩俊······”项宁足足喊了三十多个名字，每喊出一个名字，怒气点便开始飙升起来。

    怒气点+122。

    怒气点+111······

    看着那些三位数的怒气点，项宁嘴角翘起，果然特殊班的学员实力强，就能提供不少的怒气点。

    而随着一个个人的名字被点出，有的人已经用看死人的眼神看着项宁了。

    而项宁却丝毫不畏惧，当念完最后一个名字的时候，他停顿了一下，嘴角翘起：“昨天就是你们围堵我的妹妹的吧，一个个，全都给我站出来！”

    项宁的咆哮声宛若惊雷，气势如虹，站在他身后的四人都看痴了。

    李子墨：“太爷们了，我也想跟他一样。”

    “那你可能会被围殴致死。”方柔冷不丁道。

    李子墨：“······”

