    一顿吐槽过后，两人的声音忽然戛然而止，就像是被按了暂停键一般。

    这种突然沉默其实并不罕见，就像是嘈杂的教室中大家总会在某一时刻不约而同的选择沉默一样。

    李子千沉默并不是因为墨楠北没有说话，他只是单纯的在思考。

    思考两个人刚才讨论出来的剧本方向。

    “所以，那如果按照那些人的思路走，这剧本、你写得出来吗？”，他对着墨楠北问道。

    关于这个剧本，现在他其实是有些灵感的，但这些灵感过于杂乱，还没有被捋成一条清晰的线。

    如果要开始着手写这个剧本的话，那现在需要做的应当就是捋顺清楚剧情脉络。

    所以…如果墨楠北能提供点思路，或者她自己能全部写出来，他就可以不用费尽心思去思索这些复杂的事情，好好当个摸鱼仔了。

    “也不是不行。”

    墨楠北沉吟片刻后，对着李子千回答道。

    “哦吼？那还需要我帮忙吗？”

    在听到墨楠北的肯定回答后，李子千的心情堪称兴奋。

    什么叫做能者多劳啊米娜桑。

    既然墨楠北能搞定的话，那他就……

    还没等脑中想好应该去刷什么视频摸鱼庆祝一番，只听墨楠北话音一转继续说道，

    “就是有些灵感，但灵感还没有被整理好、有点杂，要是能梳理出一个清晰的主线就好了。”

    ……

    果然，他就不该对墨楠北抱有一丁点的期望。

    “所以…”

    “所以你也来帮我一起想吧。”

    “……”

    他就不继续去问为什么了。

    ‘有难同当’‘因为你是助手啊！’‘和我一起沉入海底吧’……

    拿起手机，翻了翻备忘录中记录着的事项，李子千思索了片刻后，对着墨楠北说道，

    “他们要整活的素材，你都看过了没有？”

    “基本上都看过了。”

    “那就行…哦对了，有一个想法是他们早上才跟我说的。”

    “具体…？”

    墨楠北的声音听起来略有些崩溃。

    单单两个字，愣是被她讲出了话外音——怎么还有？？为什么这么多？？有完没完？？

    “Bv号我发给你。”

    “OK。”

    Bv11r4y1T7xP

    这个视频李子千看完后觉得还挺可爱的，感觉硬说这是灵异也没什么毛病。

    就是…他觉得吧…想出这个主意的人，脑袋里确实是有点东西。

    而显然墨楠北的想法跟他是一样的。

    “……”

    在看完了这个视频后，她选择了沉默。

    “这帮人脑袋里为什么总装着这么多的骚东西…？”

    这视频是怎么被刷出来的？是什么让他们有勇气想要上台去模仿的？？

    她感到有些不解。

    不，是非常的不解。

    她很好奇这些人的脑子里究竟在想些什么。

    她总感觉自己班级里，同学们的行为模式都非常的极端。

    要么，是全班寂静无声、所有人都禁言了一样，一句话都说不出来，什么想法都没有，阿巴都不阿巴，直接扮演尸体；

    要么，就像是被从笼子里放出来的野鸡，满脑子都是振翅高飞与自由。

    不仅想法有了，行为也变得越发肆无忌惮了起来，‘奔跑’之迅速仿佛就是要昭告全世界：

    还有谁能拦得住我，还有谁——

    “还真的是……要命。”

    墨楠北叹了口气，揉了揉自己的太阳穴，略有些无奈道。

    感觉他们这个剧本最不缺的就是所谓的‘劫目效果’了，这些东西拿到舞台上去表演肯定会很欢乐。

    只要……

    剧本够硬，能兜底就行了。

    ……

    巧了不是，她是写剧本的，她是要负责兜逻辑的那个。

    现在，想通了这样一个逻辑关系的她，开始有了那么一丢丢的不快乐。

    不过……既然自己不快乐了，那李子千作为助手、帮忙分忧一下，应该不是什么过分的事情吧？

    “所以，你介不介意也出一份力？”，她对着李子千问道。

    “不，我介意。”

    “哦，不介意是吧？懂了懂了，不愧是我的好助手啊~”

    李子千：？？？？

    “所以，我亲爱的助手桑，你觉得这个剧本的背景设定究竟搞成什么样的比较好呢？”

    ……

    所以，他的意见其实并不是很重要对吧？

    问他介不介意什么的，只是象征性的走个流程、尽个人事对吧？

    “唉…”

    李子千认命的叹了口气，思索了一下大家想玩儿的梗以及各种演出节目，他回答道，

    “魔改后的国风吧…？”

    “详说。”

    “两开花一点，这样即使配乐略微有些现代，也不会很有突兀感。”

    “明白了明白了。”，听到了李子千的解释，墨楠北一拍手，点了点头继续说道，

    “现代改版后的汉服其实也更符合我的审美一点。

    而且女生那边听说可以自己采购演出服穿，一个个的都开始淘宝了……这神奇的cosplay欲望……唉……”

    “然后场景的问题你是怎么考虑的，毕竟是舞台剧，是需要拉幕去场景切换的吧？

    如何在舞台上呈现出想要的画面感什么的……

    这些你有想法吗？你擅长什么部分？我们用不用再找人帮忙一起？”

    “嗯…”

    墨楠北摸索着下巴，略微思量了片刻后，将视线转移回了李子千身上，

    “你觉得你能做什么？”

    嗯？？？

    为什么他刚刚甩出去的锅又回到了自己身上？

    他有些难以理解。

    但是…考虑到如果他现在不进行选择，那等会就只能被动接受了这件事，李子千还是认真的考虑了一下墨楠北的问题。

    “我选择剧本。”

    很无奈。

    明明已经更新完了，却还要去码字。

    但，这真的是没有选择中的选择。

    道具制作、服装设计、场景策划……这些东西听起来就很恐怖，不一定比剧本好惹。

    呜呜呜！

    稀客休！

    他早就该猜到了的！！！

    这个该死的水鬼！！！

    但他李子千有个常人难以企及的优点，那就是躺的快。

    既然没有办法反抗，那就努力享受吧。

    享受不了……就努力快点把事情搞完吧！

    写剧本比写小说多了点规矩，但归根结底也不算是什么麻烦的事情。

    对于他来说，任务就是根据场景策划出来的‘第x幕’看图写话罢了。

    任务也还算得上是轻松……

    相对轻松。

