    “你！居！然！还！睡！得！着！”

    河东狮吼,虽迟必到。

    般弱被孟婆小姐姐来了一记猛烈床咚。

    睡眠不足八小时是很影响植物的光合作用的！

    小绿茶嘤嘤道，“姐姐，你别这样，我爱好男,咱们有缘无分,只能来生再续了。”

    孟婆：“？？？”

    这家伙又看了什么奇奇怪怪的话本？

    般弱翻过身,准备继续冬眠,被人骑腰拉了起来，“姐妹，睡什么睡，起来嗨，苍天的秀要开始了！”

    “……那就让它秀呗,天要如此，你我奈何。”

    “不是，我是说,九重天之一,东苍天的相亲时装秀要开始了！”孟婆吐沫横飞,“东苍天这次可是下了大手笔,二十八星宿嘉年华绝版时装，抽奖免费送的,错过了就不用当女人了！”

    两双眼睛在半空中瞪了一会。

    “我们好像也不是人。”

    “……”

    虽然但是，般弱还是被人拖出去了。

    随着科技的日新月异,九重天也与时俱进，将修仙与科技相互结合,时不时有黑科技面世,造福神仙。

    这不,她们面前的就是九重天的匠心大作——悬云车。

    曲曲折折的铁环直通云海深处,般弱默默地将它替换成了游乐园的云霄飞车。

    “上车啦，上车啦，东苍天马上走！”

    “上东苍天两枚灵晶，环游九重天全程十枚灵晶！”

    “两枚灵晶，你买不了吃亏买不了上当，错过了东苍天的时装秀，就等于错过了一次免费抽奖赢绝版的好机会，下次就不知道是多少百年喽！各位小仙女，可要抓紧机会啦！”

    般弱：卧槽，神仙也趁火打劫！

    灵晶是他们三界的通用货币，不过最基础的单位是灵石，随后是灵玉，再上是灵晶。按照地狱公职人员的普通标准来算，月薪也才十枚灵晶，这还不算扣除五险一金的，去一趟九重天就要就全没了，可不是黑吗？

    般弱想掉头就走。

    孟婆死死抱住她，“姐妹，这车费贵是贵了点，但俩人拼车可以半价呢！”

    绿茶精伤心地说，“难道我只是姐姐你的拼车工具吗？”

    “那不然呢？”

    “我要跟你绝交。”

    “好妹妹快别生气了，难得一番盛事，岂有不去之理？”

    她凑到般弱耳朵，小声地说，“这悬云车被西北幽天的给承包了，你也知道这群人，明明富可敌天，却是出了名的守财奴，只要有钱赚，一根羊毛也不放过！还是东苍天的小哥哥们厚道，连门票都给我们地狱打了半折，还有免费抽奖呢，咱们不去可惜了呀！”

    “好吧。”般弱勉为其难答应了，她睁着无辜潋滟的眼，歪着头，“我这可都是为了姐姐，不然人家那么聪明，才不会被黑司机宰呢。”

    会心一击。

    孟婆抱住她使劲揉脸，“哎哟哎哟，咱们的弱弱撒娇娇了。但是车费还是要自己给的哦。”

    “哦。”般弱一秒冷漠，“别摸了，摸了要给钱的。”

    孟婆：“……”

    草……木，真无情。

    俩女刚在悬云车坐下，后头突然轰动起来。

    一群小宫娥就跟疯了似的往外跑。

    孟婆回头看了看，秒变迷妹，“我的妈，是中央钧天的小哥哥，剑眉星目，位高权贵，爱了爱了！”

    般弱也好奇观望了眼。

    云雾缭绕间，那人仪表俊美，目如寒星，一身紫缎金边长袍，贵不可言。他正侧首同旁边的人说了些什么，一双剑眉拧得发紧，气势凛然而难以接近。

    孟婆来九重天办过差事，这地盘儿她熟，当即就说，“这个小哥哥很面生啊，应该是刚回来的吧？弱弱我跟你说啊，遇到中央钧天的小哥哥，一定要狠狠拿下，他们这一重天的人呢，跟西北幽天不一样，是贵人命格，有钱，有权，长得还好看，关键是器大活好还旺妻啊！”

    对方冰冷的视线扫来，孟婆立马闭嘴，装作不动如山的样子。

    旺妻的家伙就坐在她们后边，中间还隔着一排空座位，微妙透露出了主人的嫌弃意思。

    孟婆撇了撇嘴，拉过般弱的掌心，写下六个字：缺点是贼记仇。

    后头传来一道爽朗的笑声。

    “兄弟，我忘记带钱了，借点呗？”

    紫衣人冷笑，“呵，有去无回，不借。”

    “兄弟，你不能因为你渡不过情劫，你就对兄弟见死不救啊。”那人抱怨了句。

    紫衣人剑眉微挑，“我中央钧天何时同你东北变天有情谊了？休要攀扯。”

    “啧。”

    折扇打在掌心。

    对方摇头晃脑，“难怪人家姑娘不愿爱你，换了我，我也不乐意跟你交往。”

    “啪。”

    只见紫光一闪，白衣人被瞬间灵晶淹没。

    “闭上你的臭嘴。”

    孟婆眼睛都瞪得发直了，她一辈子都没见过这么多的灵晶，还是能把人淹没的那种！九重天上皆凯子啊！

    她立刻跟般弱“眉目传情”。

    土豪！金大腿！贼粗！

    姐妹！上！

    般弱：“……”

    能不能让她安静看个秀？她个人可是很有节操的，在没有拿下小崔哥之前，怎么能跟其他野男人勾勾搭搭的！

    “上车啦，上车啦，东苍天马上走！”

    “上东苍天五枚灵晶，环游九重天全程二十枚灵晶！”

    般弱愕然，我去，师傅，您这是漫天要价比黑车还黑啊！

    不少迟来的，只能忍痛被宰。

    黑车司机拉够了一拨人，这才心满意足地启程。

    悬云车在云海中狂乱穿梭，般弱第一次坐，晕得昏天暗地，还吐了一次，她软软靠在椅子上，幸亏设置了安全带，不然她得被甩出去。

    等悬浮车到了中段，行驶速度慢了下来，翻腾的云气中隐隐约约传来梵唱清乐——这是到了西方佛祖的地盘，每公里要限速行驶，省得扰了佛家的清修。

    孟婆又跟般弱说起她的泡仔日常，“哎，西方的小和尚一个比一个俊俏，就是不懂女人心。”

    没想到后边也是一堆有故事的同学。

    那白衣人摇着扇子，吊儿郎当的，“兄弟，难得咱们哥俩见一次面，你就不给哥哥说说是怎么回事？泡妞嘛，也就是那么点事儿，要不哥传你几招？不过我可事先言明，亲兄弟明算账，一分钟咨询费，唔，打你个九点九折，就灵源一缕，如何？”

    般弱换算了下，一千万块灵晶，才能练成灵源一缕，这人的心也真够黑的。

    紫衣人轻启薄唇，“滚，蛋。”

    白衣人笑嘻嘻地勾肩搭背，“别这样，都是哥们，有话好说，能商量的嘛。”

    在此獠三寸不烂之舌的蛊惑之下，紫衣人似乎有些动摇，略微迟疑地问，“你情劫是怎么过的？”

    白衣男子展颜一笑。

    “没过啊。”

    “……”

    感情骗子去死。

    九重天上响起了一声凄厉的惨叫。

    紫衣男子收回脚，又是一副高傲贵气的模样。

    经历一番波折之后，般弱跟孟婆这对塑料姐妹花总算到了时装发布会的现场。

    宫殿巍峨，仙乐渺渺。

    般弱出示地狱居住证，领了半折优惠，跟人找了个角落坐下——反正都是神仙，视力好得很，无论坐哪都是一样的，而且山顶座还便宜！

    有人“英雄所见略同”，也挨着她们坐——巧了，还是跟她们一起坐车的车友。

    白衣男子吁了口气，“钧天弱衣，你那脚踹得也太狠了吧，我差点就爬不上来了，我告诉你啊，我可是有保险的人！哎哟，我当旁边是谁呢，原来是西北幽天的财神爷啊，失敬失敬。令堂身体还好吗？令兄出嫁了没？”

    般弱拿了把瓜子壳，坐听九重天的恩怨情仇录，并且根据他们的衣服颜色取了个朗朗上口的小号。

    小白：“兄弟，不瞒你们说，我这趟可真栽了，我遇见了一个小绿茶，茶中铁观音，特别的绿，让我堂堂鱼塘小王子都翻车了！”

    小紫：“绿茶为何物？”

    小黑：“表面岁月静好人畜无害，背后玩弄感情工于心计。”

    小白：“没错！财神爷，看来你去的是现代世界喽？”

    路人般弱表示，人家有被冒犯到。

    失恋阵营持续发言——

    小黑：“女人都是骗子，越漂亮的，越楚楚可怜的，其实越心狠。”

    小紫：“此言有理，当浮一大白。”

    小白：“还浮什么白，要是能重来，我要将那小丫头片子关起来，让她尝尝不见天日的滋味。”

    小紫：“太轻了，应该扒她的皮，抽她的骨！”

    小黑：“做成人彘，永世不得超生。”

    般弱听得还津津有味的，嘴里又含了一片果干。这秀还没开始，她吃瓜都吃饱了。

    小白：“对了，我们交流下情劫经验吧，免得以后再犯。我那个呢，是比较少见的ABO世界，简单点说，A是支配者，O是服从者，我是A，那个家伙是从O转A，这下跟我就成了同类别的兄弟。”

    小白匀了口气，继续说：“亏得我动了心，还想当小受跟她在一起，结果心气太高，这门婚事给吹了……喂，你们干嘛这样看我，我正常情况下是不会觊觎兄弟的好吗？”

    般弱：“？”

    这剧本好熟悉啊？

    小紫：“我投胎天家，生而为帝，自小敏感猜疑，我的皇后，心有所属，我爱惨了她，便想将她强留在身边一辈子……”他冷笑，“最后她在药汤放毒，毒死了我，好谋权篡位，重获自由。”

    般弱：“？？”

    她是不是在哪里看过这个连续电视剧？

    小黑理了理衣袖，“我爱权财，他们就给我出了一道选择题，是心狠手辣争取大好前途，还是放弃前途只爱美人。我选择了后者，放弃了我的尊严，舍弃了我的骄傲，我哀求她回头，却始终没有回应，她跟另一个小弟弟好上了，在那个漆黑的雨夜，我淋着雨，他们做着快活的事。”

    般弱：“！！！”

    这瓜还吃到自己头上了？！

    “……哎呀，哥哥们都好惨。”

    孟婆揉着袖子，一副我见犹怜的模样，“怎么会有这么狠心的女人。”

    前面三位齐齐回过头。

    般弱低头嗑瓜子，试图用两条小发须挡住她的小脸盘。

    仨人的目光在她身上扫了一圈。

    无事发生。

    他们转过头，继续接着讨论。

    “所以说这恋爱真害人不浅！”

    “修仙之人，应当断情绝爱，方能永除烦恼。”

    “还应斩断祸根之源！”

    “可那不是一世情劫么，那祸根或许早就灰飞烟灭了，怎么寻得她？”

    东苍天的时装秀持续了三天三夜，般弱也被迫听了三天三夜的“绿茶死法”，这个说要清蒸，那个说要红烧，总之是要她死无葬身之地。为了不暴露自己，般弱连奖品也不抽了，安安静静当自己的路人甲。

    孟婆一路都在感叹，“可惜我一番搭话，没能要到那三位美男的联络，不就是失恋了一次嘛，至于这样，一朝被蛇咬，十年怕井绳么？你说是不是啊，弱弱？受了情伤更应该以毒攻毒，更早投入下一段恋爱才是！”

    般弱：“婆婆，您说的都对。”

    孟婆：“老娘貌美如花，你才是婆婆呢！”

    般弱一回到地狱，看到那黑天，红云，彼岸花，奈何桥，还有长得有些对不起观众的牛头马面，她都倍感亲切。

    隔天她就搬了家，并且换了个顶头上司。

    她原先暂住第五殿，老板是小阎罗，现在她搬到了第八殿，老板换成了都市王。

    都市王这个名字很时髦，化身也是个相当洋气活泼的青年，他查阅了下小阎罗给他的推荐信之后，热情地安置了外来人才，“哎呀，般弱姑娘，欢迎欢迎，真是热烈欢迎！我这边的冤魂比较难搞，好在你来了，我总算可以把这些烫手山芋交付给你了。”

    般弱：“……”

    您这样实话实说真的好吗？

    都市王也不来虚的，直接就说，“我这边呢，对于引魂者是很优待的，生活补贴啦，购房补贴啦，医疗帮助啦，当然，五险一金已经帮你挂号了，下个月就能走账。你还单身是吧？我们这边的小帅哥，大把大把的有，有车有房功德还圆满，随便挑啊亲！”

    可能跟主人有关，第八殿办事风风火火的，讲究效率，很快就给般弱发下营业执照。

    般弱略微心安，接了第一单。

    为了讨个开门大吉的意头，她给甲方爸爸打了8.8折。

    般弱接收了记忆后，觉得自己巨亏。

    因为这又是一个她不熟悉的世界！

    她捋了捋，世界观听起来很复杂，但内核狗血到清新脱俗——无非就是星际时代一个四男争一女的故事。

    发达的国度，全新的统治体制。

    当人类进入宇宙星际史，哨兵和向导也应运而生。

    他们占据了总人口数量的十分之一，是帝国的顶尖精英人群，数量稀少，能力逆天，并且不为普通人所知。哨兵五感发达，战斗力爆表，然而他们的精神力随着能力越高，越容易出现失控情况，轻则精神崩溃，重则自残自毁。

    而向导，就是哨兵的药，哨兵的抑制剂，哨兵终身也离不开的伴侣，只要灵魂契合度达到50%以上，两者便可以进行精神结合或者身体结合，种下烙印，忠诚相伴。

    一群男哨兵和一个女向导，不用想也是天雷勾动地火的刺激情节。

    明般弱就是这群天之骄子的爱情炮灰。

    她不是向导，是个普通人，还是个贫民窟里挣扎求生的女孩儿，她父母双亡，是在福利院里长大的。明般弱全身上下最大的优势就是脑子，还有一张漂亮的皮囊，前者帮助她顺利考上大学，后者则是为她博得了不少的机会，逐步改善生活。

    而最大的一次机会，就是《贩卖浪漫》的制作组到校园招募女嘉宾。

    《贩卖浪漫》是一档风靡全国的男女恋爱真人秀，节目组将邀请四位男嘉宾和四位女嘉宾，一起入住玫瑰塔，开展为期一个月的心跳试探。

    而看过前两季的观众，给这个节目取了无数个更接地气的名字，比如《大富豪猜猜看》、《财阀与平民的爱情故事》、《今天谁的马甲掉了》等等。

    在这八位嘉宾里面，有四位是真正的富豪，有四位则是穷苦出身的平民。

    这档节目的看点之一是男女之间的性张力，暧昧期间的摩擦最是刺激眼球。

    第二个看点，就是喜闻乐见的真假富豪。节目组将为假富豪提供一笔庞大的资金，用于他们包装自己的“壕气”，如果能伪装到最后，这笔资金就能变现，当成他们的战利品。般弱不得不说，节目组老奸巨猾，处处都透着金钱的罪恶气息。

    他们找了一群最有钱的人，和一群最缺钱的人，男女之前上演一场争夺、蒙骗、背叛的大戏。

    而对于明般弱来说，这是一个极好的跳板，她从贫民窟爬起来，洗干净了鞋底的泥，一心一意要仰望星空，当人上人。

    她要慧眼识富豪，寻找到自己满意的真命天子！

    ——结果当然是失败的。

    因为女主姜小娜才是那个拿了团宠HE剧本的天选之女。

    她将咸鱼本性发挥到了极致，并且躺赢到了最后。

    当一群女孩在为当日的约会早早起来化妆打扮时，她在屋里呼呼睡着大觉，还是节目组看不过眼，打了电话催着她起床，顺带叫男嘉宾过去接她。这姑娘也不知道是不是天生缺根筋的，愣是穿着内衣直接过去开门了，一号男嘉宾顿时阵亡在她清纯好不做作的内衣诱惑下。

    这种马赛克特权是属于女主的，所以当明般弱装作不经意秀了秀自己的美腿时，立刻被男嘉宾们攻击伤风败俗，就连观众也带起了一波“拜金女为了上位故意露肉”的弹幕。

    二号男嘉宾怕水，险些在泳池里溺亡，说时迟那时快，咸鱼女主突然不咸鱼了，上来一个人工呼吸。

    好了，不用说，这个也沦陷了。

    三号男嘉宾是个狗狗眼，跟明般弱比较暧昧，开始气氛很好，两人渐入佳境，CP感逐步增强，结果突然间，三号就对她冷淡下来了。明般弱追问了好久，才知道姜小娜跟人说，她人缘很好，男朋友也很多。

    注意，是“男朋友也很多”。

    他妈的，她就谈了一个初恋，还是个学长，对方毕业就分手了，她哪里来的很多男朋友！

    姜小娜跟明般弱是认识的，还是同一个福利院的，因为个人努力程度不同，结果也不同，姜小娜读到高中就放弃了，在一家中餐馆当服务员。而明般弱则是鲤鱼跃龙门，考上了帝国第一学府，还是最难进的外交系，前途无可限量。

    不管在这个节目中能不能找到真命天子，她只要假扮富豪成功，也能领到一笔庞大的金额，足够她大学四年的开销。

    可姜小娜竟然透露她的生活信息！

    明般弱当即跟节目组反应，姜小娜违反了节目的保密条例，而且还胡乱造谣。可女主的光环不是盖的，姜小娜凭借着她迷迷糊糊的性子，早就成为了节目组上下的团宠，只是不轻不重训斥了几句，根本没有实质性惩罚。

    但明般弱遭受的损失不可估计，她在男嘉宾心目中的印象全坏了，觉得她“拜金”、“庸俗”、“风尘”、“不自爱”。

    而观众缘也更差了，她被打上了“绿茶婊”、“心机婊”等等标签。

    最惨的是，节目结束后，她奖金没拿到，富豪男朋友没追到，连帝国第一学府也发来了“退学令”，认为她言行不一，形象有损，不适合外交系。她辛辛苦苦努力了十二年，因为一档面向全国的恋爱综艺，全毁了。

    明般弱觉得很不甘心，她不偷不抢，因为不甘于屈居人下，为自己争取怎么了？

    要说雇主也是倒霉，她是平民，又是长得最漂亮的，不经意显露出了自己的野心，就被当成靶子一样攻击。

    而女主是最平庸的咸鱼，长相普通，性格一般，干点活就想偷懒，属于干啥啥不会，帮倒忙第一名，但她就是苟到了最后，还得到了四位哨兵的倾心以待。是的，这档节目就是在玩人，四位男嘉宾全是富豪，还是难得一见的哨兵。

    而女主，是半路觉醒的向导。

    般弱看到这就明白了，不是雇主不努力，是哨兵的天性使得他们本能追逐向导。

    可这——也不是这群人践踏雇主的理由吧？

    般弱心想，是时候要让他们见识一下，高级绿茶的茶无影绿无踪的手段了！

