    三天后，小山谷，清晨。

    胖道士段德花了九牛二虎之力终于将夺魂锁天阵布置完毕，期间还偷偷摸摸贪污了九万斤源石。

    申马也算是精通阵法，稍微计算一下就知道，不过他并没有在意。

    对于段德这种人来说，无耻从来没有下限。

    要想马儿跑，就得给马儿吃草，这个道理申马还是懂的，何况还偷学到了夺魂锁天阵。

    其实也不算偷学，段德是明着告诉他怎么布置，就算学了，也没有什么大用，这个阵需要的资源太多了。

    “叶凡，你站在阵法的外围看护我们的肉身就好，你现在的神识太弱，要是被干掉，只能将你的肉身挂在拍卖阁了。”段德笑眯眯地说道。

    “死胖子，我就算死也要死在你后面。”叶凡怒骂道。

    申马披着黑袍，威风凛凛地走了过来，道：“万事俱备，只欠东风。胖子，起阵吧。”

    “好勒。”段德脚踩天罡步，手掐法诀，口念符咒：“一气初判，大道有形而列二仪。二仪定位，大道有名而分五帝。五帝异地，各守一方。五方异气，各守一子。

    夺魂锁天阵起！”

    一瞬间，申马就感觉自己的神识进入了一个金色小世界，方圆只有五百丈大小，无形的场域笼罩四方，封闭了神念的外逃。

    一头浑身赤血，头顶龙角的龙马居于中央；旁边还有一个大腹便便的道士；远处还有一个下半身是莲茎，上身是人的怪物；更外围，还有两个光团，一个是银色的，形如月亮，一个是金色的，形如太阳。

    “无量特么的寿马，他们怎么进来了？”

    “无量特么的天尊，他们怎么进来了？”

    申马与段德异口同声道。

    “胖子，是不是你搞的鬼？贪污源石导致了豆腐渣阵法。”申马目光灼灼，一脸怀疑地看向段德。

    “天地良心啊，你可以不相信贫道的人品，但不能侮辱我的技术。我确确实实是按照挖出来的阵图布置的，不对啊，难道是阵图出问题了？”段德一脸理直气壮地胡说八道。

    “你不会从来没用过这个阵法吧。”申马狐疑道。

    段德喝道：“废话，这么烧钱的阵法谁没事拿来用啊。”

    申马满额头黑线，得了，这一个两个都是不靠谱的主！

    他看了看场中的那个老妖，又道：“先不管阵法的事，先把那老妖活捉了再说。”

    “理当如此。”段德说完，手捏法印，控制杀阵向老妖攻伐。

    “你们几个也想杀我，真是不知死活！说吧，你们想怎么死？”老妖背负双手，站在场中，如同择人而噬的凶兽，妖气滚滚。

    “老妖怪，还认识你申马爷爷否？今天特来取尔狗命。”申马说完，马蹄在空中舞动符文，大喝道：“无畏龙马印”。汇聚精气神于一体的龙马虚影如同飞舞的神龙直扑老妖。

    老妖神色冷冽，道：“就凭你们这道宫级别的神识攻击，我站这儿让你们打，一口气都不带喘的。”

    龙马虚影越来越近，老妖能从中感受到恐怖的气息，绝对不止道宫，这神识比他还强大。他心中只有一个念头：躲。

    看到老妖不断腾闪挪移，申马被这老妖逗得肚子疼，道：“老梆子，吹牛逼也不打草稿，有种别躲啊。”

    “嗷嗷嗷！”老妖怒不可遏地吼叫着，这声音像沉雷一样滚动着，传得很远很远，道：“今日老夫定要尔等灰飞烟灭。”

    老妖化形为一株烈火金莲，眼眸射出两道金茫，如穷奇奔袭、似狻猊腾舞。

    “妖帝九斩·灭形”

    “胖子，快点！”申马催促道。

    “看我的吧！”段德双手上下翻飞，道道神纹自阵中浮现，汇聚成一柄巨斧向前砍去。两道光茫撞击在一起，虚空都化为虚无。

    “呃，这老梆子手段够硬的啊。”段德一脸坏笑道。

    “吃我一记陷仙蹄！”申马马蹄一甩，一道剑意激射而出，旁边的段德一看脸都绿了，大喊道：“哥们，这帝经还要不要啊？我感觉其中的杀气可灭人神识。”

    “放心吧，那老梆子识海藏有秘宝，先逼他再说。你赶紧准备困阵，这回定要活捉他。”申马自信道。

    一记平淡无奇的剑光向老妖飞来，他脸色铁青，上次就在这剑意逼迫下不战而逃。

    他心里一横，一株青莲出现在其手上，晶莹闪闪，发出恐怖的波动。

    “妖帝九斩·神伤”

    一道青芒破碎了剑光，向申马飞来，凶威涛涛，仿佛地狱恶犬在咆哮，让人毛骨悚然。

    “胖子，压制住它，特么的元神秘宝这么恐怖！”申马急切道，他感受到了这一击的杀伤力，不死也得躺几个月。

    段德急的团团转，冷汗直流，双手上下翻飞，如同指上芭蕾，喝道：“以神为引，阳中积神，五方帝印现，助吾镇大魔。”

    本书由公众号整理制作。关注VX【书友大本营】，看书领现金红包！

    只见空中出现了一番白玉玉玺，其上盘绕这五条虚幻金龙，玉玺散发无量光芒，破碎了老妖的攻击，继而向他镇压过去。

    老妖感受到一方天地的压制，全身都被禁锢住，他察觉到了危机，急忙控制青莲攻击玉玺，可玉玺依旧向下压制，不将他镇压誓不罢休。

    “我不服，就算死我也要拉一个陪葬。”

    老妖的怒火在胸中翻腾，如同压力过大，马上就要爆炸的锅炉一样，青莲在空中自爆，随后老妖化成一团黑雾向旁边两个小光团扑去。

    在法阵边缘的叶凡和庞博如同许久未见的老友，火热地谈论近来的点点滴滴，如果不是神识体，这会怕是已经泪流满面了。

    从凡人修仙，其中的心酸痛苦不足为外人道也。

    忽然，两人感到毛骨悚然，一道黑影如同亘古的洪荒异兽向他们扑来，摄人的气息似要震散他们的灵魂。

    “无量特么的天尊，这老梆子要同归于尽啊！”段德惊叫道。

    申马赶紧祭出镇魂瓶，一股巨大的吸引向老妖笼罩过去。若不是老妖自爆元神兵器受到反噬，再加上接连大战，魂光暗淡，还真抓不住他。

    “不，我不服，你们都要死！”老妖怒吼，一道形似大刀的神识向叶凡斩去。

    “我告非….”申马手抖了一下，为叶凡捏了把冷汗。

    关键时刻，叶凡神识体内一颗闪耀着光芒的菩提子挡住了黑芒，上面还有佛陀像，散发着阵阵禅意，那神识黑刀顿时消散于无形。

    “呼”，众人皆松了一口气。

    “叶子，你怎么样了？”庞博着急地问道。

    叶凡内视了一下体内的菩提子，倒吸口气，道：“没事，刚才真是吓我一跳。”

    “无量天尊，两位小友没事真是太好了。幸亏我的阵法才能让两位重逢，叶凡小友，刚才那菩提子是否能让贫道观摩观摩。”段德一脸慈悲的样子，不知道的还以为是得道高人。

    叶凡翻了翻白眼，怒道：“就你这破阵法，不是说好我在外面看护的吗？怎么也将我拉进来，还有庞博也是。段胖子，你是不是该解释解释？”

    “天地良心啊，贫道为了让你两兄弟提前见面，圆你们思念之情。不惜耗费三天心血，我容易吗？”段德四十五度角抬头望天，眼角点点晶莹，一副悲天悯人的模样。

    “死胖子，别胡扯了，赶紧解开阵法，妖帝经要紧！”申马催促道。

    …..

