    七号教室，一间光线昏暗的密室里。

    塞德里克·迪戈里、罗杰·戴维斯和柯林斯·弗利组成一支三人小队，对战一条深绿色的、体长超过五十英尺的蛇怪。

    “柯林斯！你的方向！”塞德里克喊道。

    柯林斯立刻闭上了眼睛，下一秒，她就察觉到一道冰冷的视线投向自己，她的身体开始僵硬，体内的魔力仿佛一点点凝成固体，似乎要让她整个人冻成石头，但她知道这是超感咒的作用。

    “我可不是哑炮！”

    她踉跄着后退，气喘吁吁。“嗖！”一道破空声响起，巴掌大的石头从她的额头擦过，锐边划出点点血花。

    她一声不吭地低伏下身体，安静等待时机。

    “罗杰！它去看你了！”

    她又听到了塞德里克的声音，猛地睁开眼睛，酝酿许久的“眼疾咒”立刻飞出，还没来得及确认战果，就远远地后退，将几块碎裂的石头挡在身前。

    “只剩左眼了！”戴维斯的声音提醒道。

    几分钟后，蛇怪遍体鳞伤地倒下，它还有呼吸，但浑身伤口，眼睛也瞎了。正常情况下，已是离死不远。

    他们从不同地方汇聚到一起，默默地看着蛇怪散成无数绿色的光点，心里涌出一股成就感。

    罗杰·戴维斯累得瘫坐在地上，也不顾及什么形象了，反正连最糟糕的样子他们也见过。这已经是他们第五次面对蛇怪，前面四次都是团灭的结果。

    “了不起的胜利！”弗立维尖叫着出现，他的两条腿化作朦胧的烟雾，托着一条长长的轨迹，突然出现他们面前。

    塞德里克咧嘴一笑。这是在他撑着铁甲咒、穿过一条黑黢黢的蝙蝠洞后，再一次见到了这个形象的弗立维教授。

    目前的四位管理员有着显著的、性格上的不同——

    魔咒课教授、拉文克劳院长弗立维永远充满激情，毫不吝惜表扬学生任意一点进步，甚至表现得有些一惊一乍；变形术教授、格兰芬多院长麦格则展现出认真严肃、一丝不苟的性格，她会在一开始时出现，给予他们几条有用的忠告；而年轻时的邓布利多校长最喜欢的就是和人聊天，他所表现出的敏锐和洞察力令学生们汗颜。

    古代魔文教授海普最是另类。他经常会趁着他们闯关时出现，盯着他们猛瞧，并适时地用不那么愉快的方式指出错误，而且他还很乐意在他们失败后，亲自为他们演示通关方法——用他们自己的方式。

    “……你们应该发现，看到蛇怪的眼睛会致人死亡……这其实是一种误传。杀死一名巫师并不是一件容易的事，如果没有魔力在其中发挥作用，你会发现它们的眼睛和一般的蛇类差别不大。”

    弗立维照例作着通关总结，对他们的行为给出评价。

    “可是教授，前年密室里的蛇怪就造成了一个学生和一只猫的石化。”塞德里克不解地问道。

    “这并不能说明什么。蛇怪当时处于攻击状态，任何出现在它眼前的生物都会遭到袭击，没有理由认为当它独处时，还在眼睛上维持一大团魔力。”

    柯林斯冷静地分析道：“弗立维教授，我是否可以这样认为，蛇怪的凝视类似我们的魔法，是受到控制的？”

    弗立维点点头，尖声称赞道：“没错，从西弗勒斯解剖蛇怪的结果看，就是这样！”

    “有其它例子佐证吗，教授？”塞德里克问道。

    “当然！以隐形兽为例……”弗立维娓娓道来。

    塞德里克他们拖着疲惫的身体走出密室，那间阴暗潮湿、崎岖狭长的房间在他们身后缓缓消失了，他们此刻站在洁白光滑的地板上，在一望无际的空间里，三个大小不一、风格迥异的建筑诡异地并在一起。

    菲利克斯和斯普劳特教授迎面走来，他们立刻眯起眼睛盯着两位教授的衣服，这是众人在一个月以来陆续掌握的技巧——七号教室的管理员，衣服会散发出淡淡的、银色的光。

    这是区别真实和虚幻的方法之一。

    而眼前这两位……都是真的。

    “斯普劳特教授，海普教授！”三人打着招呼。菲利克斯和斯普劳特温和地点头回应，向着更深处走去。

    “塞德里克，你认为他们是来做什么的？”戴维斯问道。

    塞德里克的视线停在两位教授的背影上，突然露出惊喜的表情，灰色的眼睛显得很热切，“也许我们很快要迎来一位新教授了……”

    一向冷静的柯林斯·弗利微微有些吃惊：“千万别！”

    “为什么？”塞德里克盯着她，斯普劳特女士可是他的院长。

    “想一想她教哪门课吧，”柯林斯闭上了眼睛，“我六年级放弃了草药课，就是不想照顾越来越扭曲和丑陋的植物……”

    她嘴唇颤抖地说：“蜇人的毒触手、咬人的毒牙天竺葵、滑腻腻的腮囊草、脓汁四溅的米布米宝……以巴波块茎为例，二年级时只需要远远地观察，四年级就要动手给它们挤脓水，六年级是什么？”

    她扭头看向塞德里克。

    塞德里克苦涩地说：“剥死皮和授粉。”

    ……

    在七号教室的深处，两位教授静静地站着。

    他们面前出现了一个银色的、个子矮矮的身影，变得越来越清晰。菲利克斯感觉自己见到了一对儿双胞胎，她们都有着一头飘逸的灰发，带着一顶满是补丁的厚帽子。

    斯普劳特的记忆体哼着歌，欢快地从虚无的空气中拉起一株株神奇植物，光是打人柳就前前后后种了十几棵。她迈着灵活的步子，洒下一颗颗黑色种子，没过一会儿，一簇簇黑色的荆棘就长到五六英尺那么高。

    在菲利克斯旁边，斯普劳特教授羡慕地看着眼前的景象，黑色荆棘彼此缠绕形成高高的围墙。

    “我曾经建议过邓布利多，在禁林边上种上一圈，但工作量太大了，最后不得不放弃。”

    “呃，我想学生们有的头疼了……”

    与此同时，韦斯莱双胞胎在公共休息室里发牢骚，感慨自己似乎忘了怎么飞行。忙着补作业的哈利才惊奇地发现，他已经好久没有碰飞天扫帚了。

    于是在当天傍晚，他拉着罗恩和似乎要把自己淹死在书海里的赫敏，溜到了魁地奇球场。

    魁地奇球场的东南角，此时已经被一处建筑工地占据了，十几间房子连在一起，形成一个环形，共同拱卫着中心处那幢最高大的建筑——它差不多还差一个尖顶。

    一些工人正忙碌着最后一部分工作。

    他们远远看了一会儿，就坐在扫帚上享受十月凉爽的风。赫敏侧坐在扫帚上，让扫帚离地三英尺，慢悠悠地绕着球场转圈，哈利操控着火弩箭，不断加速、加速，变成一道猩红色的影子。他飞得越来越高，越来越远，从数百英尺的地方看到海格扛着一根至少三十英尺的木头走了过来。

    “海格，需要帮忙吗？”他俯冲着飞过去，绕着海格盘旋一圈，停在他面前。

    海格一脸怀疑地看着他。

    哈利也不多说，掏出魔杖，念出咒语：“羽加迪姆勒维奥萨！”

    海格颠了颠肩膀上的木头，粗声说道：“有点用儿……”他们一起回到球场，工地上一个戴着遮阳帽的红脸男巫喊道：“这边……海格！加把劲，我们今天就能完工。”

    海格扛着木材，没费多少劲儿就把它立起来，一旁的哈利看得出来，这是房屋的一根支撑柱。

    那个喊话的红脸男巫念着咒语将柱子固定起来，旁边两个人拿着图纸不断打量，其中一个用抱怨的语气说：“他们是要把学校搬过来吗？芬恩……留点位置，我们要留出雕像的位置。”

    “雕像？什么雕像？”那个叫芬恩的巫师嚷嚷道。

    “他们自己带，但需要我们预留下位置，明白吗？你站着的地方将来要摆放一只巨大的雷鸟。”

    哈利找到海格，询问道：“这里是……？”

    “伊法魔尼学校的驻地。”海格简洁地说，他看着赫敏和罗恩，罗恩正兴致勃勃地绕着魁地奇门柱上方的圆环来回穿梭，兴奋地嚷嚷。

    海格如有所思地说：“看来你们这段时间没拘束得狠了，有时间可以到我这里喝茶，卢娜和金妮就常来，还有费伦泽……”

    “卢娜和金妮？”哈利惊讶地问。

    “是啊，我从她们口中知道了不少事，金妮就想过管我借阿拉戈克，去试一试罗恩是不是真的不害怕蜘蛛了。你知道的——她一直很好奇……”

    “阿拉戈克它还……呃，它还好吗？”哈利问，他其实想说，这只老蜘蛛死了没有，但似乎不太礼貌。

    “凑合。”海格嘟囔着说，“老实说，不算好。它一直想回禁林，但八眼巨蛛巢穴已经没有了它的位置，它看不透……菲利克斯每个月都要施法——用缩小咒，这样我可以定期放它出去溜溜，不总是关在笼子里……晒晒太阳、吃点青蛙卵也不错……”

    他絮絮叨叨地说着，让哈利大为吃惊，他似乎错过了不少事情。

    当他们从球场回去的时候，赫敏还在抱怨，她少看了五十页书，不过她的表情是笑眯眯的，哈利和罗恩已经习惯了她的言不由衷，罗恩说自己的占卜课作业还没写完。

    “你看起来一点儿也不着急？”赫敏疑惑地看着他。

    “多亏了这段时间和哈利逛禁书区，我们又有了不少新思路，”罗恩说，“这有助于我们保持一个好成绩。”

    “是啊，通过编造自己的倒霉事儿来获得高分，”赫敏说，“你确定特里劳妮能知道禁书区里魔咒造成的影响？”

    罗恩的表情不是那么自信了，迟疑地看着哈利。

    此时他们走进门厅，在大公告栏上贴着一则告示，一大群学生在底下挤挤挨挨。

    ‘三强争霸赛：伊法魔尼的代表将于10月16日星期日上午十点抵达。请各位师生提前做好准备——’

    “我就知道！”罗恩大声地说，看起来像发现了某种真理：“怪不得教授们这两天一再提醒我们注意礼仪！”

    哈利没有说话，他的心思已经飞到了两天后，伊法魔尼……他们的学生会是什么样的？

