        太古的天，还是那般昏暗。

        天之下，多是打盹儿的人，乃列代至尊，坐守在阵脚，百无聊赖。

        也有空闲者，被其他至尊替换，满天地的溜达，便如玄帝与黄泉天帝。

        女帝走了，俩货又到太古峰巅，知道叶辰在沉睡中，都向凑过去，收拾圣体一番。

        奈何，有荒帝级结界阻隔，谁都过不去，俩人只能远远望着。

        “苍生何罪。”

        叶辰虽沉眠，却话语不断，如此四字，已不知梦呓了多少回。

        “他嘀咕啥呢？”

        玄帝揣着手，竖起了耳朵，能瞧见叶辰嘴唇动弹，却听不见说啥，还是因这结界，阻隔了窥听。

        “该是做了噩梦。”

        黄泉天帝开口，捋了胡须，说的颇笃定，瞧叶辰紧皱的眉头，瞧他那苍白的脸色，便知不是啥美梦。

        “贱人，俩贱人。”

        “有种放了俺们，单挑。”

        “别等老大醒了。”

        大骂声频频不断，传自玄帝与黄泉天帝的脚下。

        待去看，才知是混沌大鼎，除了这货，还有混沌火与混沌雷，咋咋呼呼的，嗓门儿颇响亮。

        叶辰沉睡，它仨遭了大殃，先被女帝高高挂起，又被神尊一尊爆锤。

        其后几日，也没少挨帝揍，便如玄帝与黄泉天帝，每次跑来，都会将它仨锤一顿。

        而这次最过分，打过之后，被两帝踩在了脚下，力道颇够分量。

        法器也有灵智，也特么知道疼，咔嚓声时而传来，疼的鬼哭狼嚎。

        黄泉天帝无视。

        玄帝也视若无睹。

        谁让你的主人，是叶辰嘞！抢了俺们的宝贝，活该你们仨挨揍，若非他俩无法炼化混沌鼎，不然，早特么拎走打碎了。

        骂声中，叶辰开了眸。

        足有三五瞬，才见他坐起，某种的迷茫色，被清明渐渐淹没。

        “一字宇宙？”

        他的轻喃，也只他听得见，忆起了先前事，一阵女子香便让他莫名的沉睡，必是女帝施法。

        待内视体魄，能觉察天字，无需去问，便是女帝融入他体内的。

        之前，对遁甲来历的猜测，得以证实了，的确是宇宙炼化而来，融了天字，才被扯到宇宙的意境。

        所以说，他先前所看，便是那个宇宙的毁灭史，真血淋淋的。

        “是谁。”

        叶辰紧皱眉，宇宙都被毁灭了，却到了...都未瞧见是谁出的手。

        他心有骇然，亲眼见证了一切，才知那人可怕，一掌便灭了宇宙，炼化成了一个“道”字，仅此神通，便甩了女帝十万八七里。

        “是谁。”

        他又问，无人能给出答案，或许是造物主，或许是真正的主宰，凌驾在天道之上。

        他想到了小娃，必定是那人放逐的，一个“刑”字，不知禁了它多少岁月。

        “从未听众帝说过。”

        叶辰眸光深邃。

        那么多至尊融天字，若也进了宇宙意境，不可能不跟女帝说，却无一人提起。

        答案很明确，那便是入宇宙意境的，也只他一人，其他帝无这等遭遇。

        “有根与无根的区别？”

        叶辰暂且这般认为。

        他是有根的，融了那天字，便被扯入宇宙意境，至于无根的至尊，啥都未瞧见，若瞧见了，可不会那般安生，早特么炸锅了。

        这，都不重要。

        重要的是，连宇宙成遁甲的人，究竟是何方神圣，又因何憎恶苍生，生生将一个宇宙，炼成了一颗字，若也瞄上他们这个宇宙，多半也是毁灭。

        想到这，他阴霾笼暮。

        貌似比起天道，那人更加可怕，于他眼中，芸芸众生皆蝼蚁。

        “老大，救俺们。”

        正想间，突闻混沌鼎呼唤，嗡嗡的直颤，倒是想跑，却被禁锢。

        叶辰思绪被打断，下意识望去。

        哇擦！你俩要上天哪！

        “莫废话，宝贝拿来。”

        玄帝大骂，老脸黑的透亮，憋了一肚子火，堂堂古天庭的至尊，被人打劫了个精光，哪还有脸。

        “都是天帝，谁怕谁。”

        黄泉天帝的火气，比玄帝更大，炯炯帝眸，还有火花在绽放。

        这话一出，把叶辰逗乐。

        同样被逗乐的，还有神尊，你俩逗逼，哪来的自信找叶辰咋呼，莫说你俩，再来十个八个，一样锤的找不着北。

        “宝贝拿来。”

        玄帝又一声大骂，大脸更黑。

        “好说。”

        叶辰笑了，笑的牙齿尽露，缓缓起了身，惬意的扭动着脖子，一步步走来，有人找刺激，那得让人刺激刺激。

        期间，他还扫了一眼小世界。

        这一看，顿的嘴角抽搐。

        他娘的，我的宝贝呢？我的丹药呢？我的珍藏版呢？都特么哪去了。

        “他这副神态，吾爱看。”

        “老话说得好，常在河边走，哪有不湿鞋，那货，就是个典型。”

        “舒坦。”

        结界外，玄帝与黄泉天帝笑的颇乐呵，大老远跑来，就等着看着一幕了，抢了俺们的宝贝，你的宝贝也丢了吧！

        所以说，人得要脸，不知节操为何物的人，通常都会遭报应。

        再瞧叶辰，未有言语，只狠狠吸了一口气，好似已知是谁了，除了女帝那娘们儿，绝找不出第二个，他在小世界布下的禁制，只荒帝能破。

        疼！

        叶辰捂了胸口，一口老血，不经召唤的酝酿出来，一种把女帝XX了的冲动，又悠然而生。

        脸哪！的确是个好东西，女帝不要脸起来，基本没他啥事儿了。

        “高兴不。”

        玄帝颇不安分，越笑越开心。

        “高兴。”

        叶辰回了一语，一步出了结界。

        啊....！

        很快，便闻惨叫声。

        自信心满满的玄帝与黄泉，只一个照面便被放倒了，借来了准荒帝兵，也寻了颇多秘宝神器。本以为二打一，能跟叶辰练练，到头来，怎一个尴尬了得。

        “舒坦。”

        听着两帝的惨叫，列代至尊基本都吐露了这二字，皆唯恐天下不乱的主，只要不死人，随便整。

        惨叫声不知何时湮灭。

        玄帝被打残了。

        黄泉天帝也被锤的不见了人形。

        还是那棵歪脖子树。

        叶辰给他俩，挂在上面了，远远望去，随风飘啊飘，颇是养眼。

        而后，便又有轰隆。

        乃叶辰与神尊，第二次约架，叶天帝暴脾气上来，六亲不认的，丢了宝贝，那得找人撒撒火。

        而那个人，神尊最合适的，谁让他是女帝的兄长，女帝不在这，找他算账最恰当。

        轰！轰隆隆！

        瞧大战的波动，依旧浩大，比第一回更大，叶天帝脾气不怎么好，神尊也是一个彪悍的主。

        轰隆声中，两人战到了缥缈最峰巅，颇多毁灭异象演化，已望不见两人真形，就见两轮太阳，一次又一次的碰撞。

        “打，锤死他。”

        “圣体天下无敌手。”

        “he....tui。”

        上方打的如火如荼，下方也骂的热火朝天。

        天庭的至尊与诸天的众帝，都开了不要脸的模式，骂的唾沫星子漫天飞，嗓门儿个顶个的响亮。

        自远方去看，那哪是至尊，分明就是一群泼妇，在扎堆儿骂架。

        “我算看出来了，这帮老家伙，都是闲的。”

        众神将扎堆儿，看众帝的神色，意味深长，无聊到极致，总会自个找事儿干，逗乐的占大多数。

        啥个至尊威严，啥个帝道荣耀，啥个脸面节操，都去他娘的。

        再看斗战者，心境亦如先前。

        神尊惊讶，融天字的叶辰，真不是一般的猛，攻伐霸天绝地，对道的参悟，对法则的演化，都远超他的预料。

        叶辰也心境，有根的神尊，与无根的神尊，真不能同日而语，也是融天字者，蜕变也涅槃，所谓的战力，比第一战强太多。

        可以得见，还是旗鼓相当。

        骂战者有，观战者也颇多，看的神色怔怔，那就是神仙在打架。

        “强。”

        帝尊也是其中一个，唏嘘不已，饶是他天帝眼界，都难望清。

        而此番再看，叶辰与神尊，已不再像太阳了，分明就是两方宇宙，一次又一次的碰撞，每有撞击，必有毁灭光晕蔓延八荒，垂落的一缕缕血气，都能碾塌万古仙穹，莫说一众大帝，连天帝级，都不敢妄自上前。

        “有...意思。”

        红颜也在看，若齊婳也在，不知该作何感想，两姐妹爱的人，皆盖世的狠人，这若打群架，会更热闹。

        第八百回合，两人罢战。

        神尊一手捂着老腰，一手捂着脸庞，回了山峰，走道一瘸一拐，也不知叶辰那货是故意的，还是巧合，特别照顾他的脸。

        另一方，叶天帝也好不到哪去，也一瘸一拐，那走路的姿势，也有些怪，眸中竟还含着泪。

        “看着都疼。”

        不少至尊唏嘘，啧舌不断。

        临罢战前，他们分明瞧见，神尊朝叶天帝的裤.裆...来了一脚，踢没踢爆他们不知，但感觉，必定很酸爽。

        “真有你的。”

        叶辰暗骂，直至到了虚妄，才捂住了裤.裆，眼中含着的泪，终是淌了出来。

        事实证明，无论是凡人，还是至尊，某个部位，都是个罩门，踢上一脚，会知道何为爽歪歪。

        “这就...完了？”

        众帝意犹未尽，还未看尽兴。

        不过，瞧两人的状态，显然不能再打了，叶辰给神尊打了个残废，神尊也给叶辰，锤了个半身不遂。

        总得来说，不分上下。

        “给我等着。”

        叶辰黑着脸，走向更深处，融了遁甲天字，体内自成一字宇宙，不止蜕变，也搏来了机缘。

        此机缘，便是准荒帝。

        待成准荒，他与那位谁强谁弱，那就不好说了。

        神尊，神你妹的尊。

        PS：今天两章。

        （2020年5月14日）

        多谢大家的一路支持和鼓励！！！

