    太白金星和张灵官都是神色复杂无比。

    他们本是道家人，却要为佛家做嫁衣，实在是内心不自在。

    玉帝也知道，所以这才是他一直没有把内心想法说出来的原因。

    首先逼迫孙悟空犯错，本身就好说不好听，很可能会坏了他的名声。

    其次就是，天庭之中虽然三教九流都有，但是佛门的人却很少。

    大多都是道家之人，而让他们算计孙悟空，最后却是为了给佛门做嫁衣，他们是绝对不会同意的。

    就算同意，也会对玉帝离心离德。

    毕竟玉帝是打算借孙悟空拉拢佛门，很可能是跟佛门做交换，到时候佛门给天庭输送人才。

    不管怎么样，对于天庭之中的人来说，他们都是既得利益者，是不想佛门插一脚进来。

    那有损他们的利益。

    玉帝也是看太白金星和张灵官两个人足够卖力，才把事情跟他们讲清楚，将他们给拉拢过来。

    而实际上，这两人已经是被架在火上烤。

    若是不帮玉帝，而他们又知道了事情的真相，肯定为上不喜。

    但是。

    帮了玉帝，又十分不自在。

    玉帝道：“二位，你们是朕的心腹。元始天尊给了朕一些天机茶，而朕一直都舍不得喝，一人赏赐一些给你们吧。”

    便是拿出了天机茶，每个人分了半斤。

    二人顿时大喜。

    他们年纪已经很大了，天机茶对于悟道和堪破境界有着大作用，正和他们心意。

    玉帝又道：“凡间混乱，凡人愚昧，他们需要祈求神灵保佑，但是圣人有灵，仙佛不得打扰凡人，故而凡人大多都是跪拜自家祖宗，对于神灵少有了解和祈求。”

    “朕打算让你们在凡间一处地方，得到一座庙宇，就当做朕送给你们的礼物吧。”

    嘶。

    二人顿时大喜。

    凡间可以开辟一处庙宇，那可不是小事，君不见巨灵神在凡间江东之地，开辟了十几座庙宇，直接从普通的太乙真仙达到了太乙真仙上位，甚至差点突破到金仙。

    而且。

    巨灵神修建庙宇才短短几年，并且江东之地大多都是供奉自家祖宗，他们对于神灵，特别是巨灵神是不了解的，所以巨灵神的香火是不行的。

    即使如此，巨灵神也是获益匪浅。

    他们二人若是一人得道一座庙宇，承受香火的话，将来是有机会更上一层楼的。

    因为他们可以显露神迹，帮助凡人渡过难关，也不需要太过干涉，只需要偶尔显露一下神迹就行，就会有无数香火。

    而且是玉帝亲口许诺的，那么神庙的存在世间就可以很久，他们就等于多了一个外挂修行手段，前途无量。

    李珏就一座寒山庙，短短几年时间，就让他达到了金仙境界，可想而知，这到底有多么诱人了！

    不过。

    李珏跟巨灵神也有些不同。

    因为很多人在家里给李珏供奉了长生牌位，也是香火。而寒山庙是官方性质，老百姓对此也十分痴迷信奉，就一座庙的香火，比巨灵神十几座庙还要旺盛几十倍。

    太白金星连忙道：“多谢陛下，臣愿意为陛下鞍前马后，鞠躬尽瘁死而后已。”

    玉帝点头。

    张灵官更加不用说，他本身就是玉帝的心腹。

    只是这种改换门庭，背弃信仰的事，玉帝也不知道他是否会改变态度。

    如今。

    张灵官犹豫了一下，也是效忠。

    玉帝很满意。

    随后又道：“对了，李珏是朕非常看好的人，朕不希望有人在背后对他捅刀子。”

    太白金星道：“陛下，如此的话，凡间的事，是否放手，让他施为？”

    玉帝摇头道：“不，天意不可更改，天命不可违。大秦该覆灭的了，他是逆天行事，必须纠正。”

    太白金星一下子为难起来。

    既然不能背后对李珏捅刀子，又不能让李珏为所欲为，这实在是太难了。

    有一种陪太子踢球的感觉，既要让太子进球，又不能让太子很舒服的进球。

    或者比此，更难吧。

    玉帝也知道自己的要求过分了，道：“其实这并不冲突，李珏所做之事，朕不认可，天意也不认可；然后，朕惜才，只是不想要他的性命，但是他受到挫折什么的，也是没问题的。”

    太白金星明白了。

    张灵官则是暗中思考。

    他觉得，玉帝对李珏实在是太好了。

    以往若是谁胆敢违背天意，逆乱天命，那就是找死，绝对要被天庭给抹杀的。

    结果。

    玉帝对李珏如此宽容，不仅不抹杀，还想要招揽。

    看来，李珏不简单。

    但是，李珏仅仅是个凡人而已。

    玉帝注意到二人的神色，就知道有些东西是瞒不住他们二人的了。

    犹豫了一下，玉帝道：“你们已经是朕的肱骨大臣，朕也就不瞒着你们了。李珏，名字从生死簿之中拿掉之后，似乎跳出三界外不在五行中，他已经成仙了！”

    嘶。

    李珏，成仙了？

    二人果然是傻眼，目瞪口呆，不敢置信。

    然而。

    玉帝语不惊人死不休，“而且朕看出来了，他恐怕已经成为金仙！”

    嘶。

    噔噔噔。

    二人倒吸凉气，连退好几步，眼神之中满是震撼和不敢置信之色。

    李珏不仅羽化成仙，竟然还是金仙。

    恐怖如斯。

    那怎么可能。

    二人面面相觑，眼神之中的惊恐和惊悚，毫不掩饰。

    玉帝道：“朕当初知道的时候，也如同你们这般震撼，但是，朕忍住了。”

    太白金星二人半晌才是回过神来，欲言又止，只觉得口干舌燥。

    良久。

    太白金星才道：“若是如此的话，那么他也不能在人间胡来了。”

    玉帝摇头道：“也不能这么说，他的情况比较特殊，他依旧是在人间享有极高的威望，还是人皇的兄弟。”

    “也就是说，如果大秦还在，他在人间都横行无忌。最多，他因为成仙了，这八百年的时间，会受到天道制约，无法在凡间施展全部实力。”

    二人点了点头。

    张灵官忽然道：“臣听闻李珏的肉身十分强大，力量能够镇压巨灵神，恐怕他在凡间就算是不用法术，仅仅是肉身，也能够让金仙都头疼。”

    玉帝道：“所以，朕才说他在凡间，能够横行无忌。朕告诉你们这些，是让他们拨乱反正的时候，别因此阴沟里翻船。”

    张灵官二人愣了一下，一个头两个大。

    阴沟里翻船？

    就算是知道了，他们想要取胜，也是可能性不大。

    凡间。

    孙悟空下凡了，直接回到了花果山。

    一回到了花果山，他便是再次把自己的猴子猴孙都纠集起来，同时派出自己的四大健将和老马猴，前去邀请自己的结拜兄弟们。

    他要大摆宴席，宴请兄弟们大吃大喝，逍遥自在。

    要不了多久。

    牛魔王鹏魔王等人便是来了，他们再次见到孙悟空，都是忍不住哈哈大笑起来。

    禺狨王道：“贤弟，听说你上天当官了，怎么又回来了？”

    蛟魔王等人也是十分感兴趣，眼睛发亮，一个个都盯着孙悟空。

    而孙悟空气不打一处来，骂骂咧咧道：“别提此事了，那玉帝老儿竟然欺骗俺老孙，还说让俺老孙上天当个大官，结果就是一个弼马温，实在是欺人太甚。”

    众魔王都是哈哈大笑起来，同时也是开始出谋划策，一个个都是劝说孙悟空，让他不要再上天了。

    牛魔王道：“贤弟，在天上当官有什么好的，还是在人间当妖怪，逍遥又自在。”

    魔王们都是纷纷点头，深以为然。

    禺狨王曾经被抓上天，对天庭也是深恶痛绝，道：“是啊，天庭的官都是玉帝的鹰爪，没必要上去给别人当狗，在凡间，多么逍遥自在，快意恩仇。”

    孙悟空也是在天上受了气，下凡听到兄弟们一番话，都是觉得很有道理。

    他却是忘了李珏曾经告诉他，下凡之后，一定要好好地修炼，最好是闭关修行。

    结果。

    他把兄弟们都请来，而且兄弟们还在给他点火。

    孙悟空立即就对天庭充满了怨念，觉得天庭待他不公，实在是瞧不起他。

    他哼道：“哥哥们说的对，小弟也不想上天受那个鸟气。竟然来了一个大公鸡，就敢嘲讽俺老孙，被俺打杀之后，天庭还要问罪，也就是师父拦着，否则俺老孙就踏碎凌霄，棒打玉帝老儿！”

