    “是非对错，自有后世评说，这人何苦来哉？”

    少年没出手施援总元帅，这种事上，他更倾向于尊重个人意愿。

    因为救得了一次，救不了下一次。

    丧失生存意志之人，心结不解，再如何施以援手也没用。

    况且，某些事情，做了就要承担后果，他这也算是求仁得仁，算个圆满的结局了。

    “你等功劳暂且记上，各司其职去吧。”

    少年人拂袖踏入虚无比的黑颜色里，声音传到外界那鏖战过后的九大无敌境强者耳中。

    “是。”

    诸位无敌境领命，各自退入裂缝，方才那他们飞出的巨大裂缝此时竟还能入人，可见此战胜负之快。

    九大无敌境强者，皆是从黑神系各大前线派驻而来，都有各自驻防任务，所以他们连片刻时间也无法待，趁着各自驻防地域敌军没察觉过来前，紧急回防。

    此事属于赌性相当大行为，黑神系普通高层绝对不敢下达这种命令，可下达此命令的是少年人，那便让人理解了。

    因为他就是贾岩本人。

    整个五星联盟因巨大胜利，各地爆发出压抑许久的欢呼，人声鼎沸。

    化为少年人的贾岩，却是置若罔闻，直接踏着步子，回到了五星联盟首都星上，没有什么趾高气昂，也没什么高高在上，就那么淡然进入了五星联盟首府科研中心。

    重兵把守的科研中心，却是任由贾岩大摇大摆踏入其中。

    他无视了所有的途经人士，来到科研中心的机算机安置处。

    这台计算机已经到达了类外界的低等智脑级别，让贾岩当初知道时，微微有些惊叹。

    小世界，也能人辈出。

    “此物交由你等，实乃祸患，等到这世界双神系问题解决了，你等再解放这一事物不迟。”

    贾岩笑了笑，手中忽然浮现出某种芯片般的事物，随后此事物掷地有声，插入了五星联盟主计算机内部。

    只听整个计算机发出古怪声浪，却又不曾爆炸或引发大动静，一切仿佛无声进行着。

    可当异响停止，贾岩将芯片取出后，计算机迸发出光芒万丈。

    电弧与爆裂，在科研中心刺耳的爆发，引来了大量科研人士与守卫部队的注意。

    众目睽睽之下，这台汇聚了不知多少五星联盟科研学者心血的超级计算机，陷入一片火海中。

    无数科研人员痛彻心扉，甚至有胡须发白老者欲要冲入火海，却被旁人给拉扯下来。

    乌烟瘴气的燃烧持续了久久时间，而且难以扑灭，等到上百辆消防车赶至，大火早已将超级计算机烧成了大片废墟。

    望着无数科研学者捶胸顿足，藏匿于大火附近的少年人，面无表情的摇摇头。

    帮他们处理完这计算机，是福不是祸，暂时的痛苦，换来的是将来的长治久安，何乐而不为呢。

    可惜自己的好心，应该是没人能理解的了。

    贾岩手中那颗芯片，一闪而逝，进入了他的裤袋内。

    这些将是他未来对这个世界规则研究的另一项助益，而且规则这种东西，以小见大，这个世界简陋无比，但也不是说不能利用它，看透某些正常宇宙里的规则，如此一来，也算收获颇丰。

    不是贾岩麻木不仁，肆意破坏五星联盟里的成果。

    实际上，这本就是交易内容，贾岩早就与总统等人谈好了，不过他们认为的是等到战事结束，他们慢慢将相关设备与成果抹除，可贾岩却与他们说的不同，直接来了个物理毁灭。

    至于为何销毁此物，对五星联盟有好处？

    这就要谈到双神系的争斗问题了。

    两大神灵争斗，出现个在某种程度影响交战结果的势力，他们愿意？

    别说白海豚他们不可能愿意，就算贾岩，也不会坐视不管。

    所以与其到时再来处理，不如现在就铲除后患。

    并且还得到了某些规则上的借鉴，何乐而不为。

    “从今往后，五星联盟之安危，我黑神系会有所庇护。”

    贾岩这道誓言，隐隐约约进入五星联盟总统等高层人士耳中，令得还在庆祝大胜的他们，面面相觑。

    他们之后得到科研中心情报，是不是有何联想，这就不是贾岩愿意管的了。

    对他而言，在这五星联盟内的事务，差不多结束了。

    就算还有些需要收尾，也不是必须他亲力亲为的。

    所以在撕裂了空间后，他进入了地府之地，再由长长的通道，回到了如今黑神系大本营——信神星。

    天际之上，一片白神覆盖之地。

    在这里，仙音袅袅，如同仙境。

    “哦？黑神系，竟在寻求新辟战线？”

    一道冷漠无情的声音，在白雾之中响彻起来。

    “不错，黑神系此举所为，我看是有所目的的，不如让我过去看看他们葫芦里卖的什么药吧。”

    被众星捧月般，拱卫在中央之地的青年强者，神色看不出喜怒哀乐，不过目光里，不时有精芒闪烁。

    他淡淡然看了看传递情报的那位神系强者。

    “比托，你要知道，我之前刚刚拟定了规则，我的话，是不容置疑的，否则我等在这处世界，很可能失败，所有人身死，你忘记了当时的誓言吗？”

    下方的男子，脸色难看了下，随后点头：“大人，我提议，让我过去看看黑神系在搞些什么花样，还请大人批准。”

    “不准！”

    “……，是！”

    汇报情报的男子，脸色难看无比的退了下来，只觉脸面无光，身旁众人都在看自己的笑话。

    不错，他们正是白神系众神。

    只是与贾岩了解的白神系不同，以前的白神系，属于一盘散沙，所有人皆有各自的想法，关键在身为白神系领头羊的白海豚，竟无法掌控全局，给了黑神系极大的空子可钻。

    但今时不同往日，只看那白神系众神诚惶诚恐之色，白海豚一言九鼎的样子，就能看出，白神系恐怕有了大变数，白海豚的话语权得到极大提升。

    不错。

    上次的战争，看似是黑神系大获全胜。

    然而真正的强者，是能够在失利中找到机会那种人，白海豚显然就做的很好。

    他无法寥寥把握住白神系所有人，是因为属下都是元老，而且实力也并不弱，起码联合起来，在某种程度上与他对抗还是能够做到的。

    可上回的屏障之战，黑神系众人将那位萨门无敌击杀，或者说，是他白海豚手底下极强的一位域主级强者在这世界分身灭杀，整个白神系战力陡然下降一截，但与此同时，也说明了掣肘白海豚的强者少了一员猛将。

    既如此，白海豚不借用机会将手底下风气治理一治，他就不配当这白神系之主。

    他做了。

    于是，整个白神系看似力量大大减弱，实则却更为铁板一块，只能发出白海豚一人的声音。

    “此事，你们安排无敌境去查，我们与贾岩那群人，有神灵境不出手的默契，你们出动到这新战线，只会引发新的冲突，谁都不允许外出。”

    白海豚也许并不是没想过，五星联盟之事，背后有黑神系神灵亲自出面，甚至有可能就是贾岩本人降临，否则谁都没那么大魄力，让兵力本就捉襟见肘的黑神系无敌境，瞬间抽调那么多到新战线。

    但知道又如何？贾岩他们再次打了场漂亮战，而且无敌境都走光了，难道自己派人过去将那五星联盟攻下吗？

    攻下了也没意义，那里已经是新的战线了，大不了就是拉锯战罢了，黑神系不会惧怕。

    所以他不允许手底下神灵境出手。

    当然更大理由，在于他在用此次的强硬态度，测试下属们的反应。

    谁默认了自己的新态度，谁有过激反应，谁又作壁上观，此次都被他看在眼里，方便接下来继续对属下们进行整编，认清亲疏关系。

    正因如此，五星联盟那片战场之上的战争，竟是在引起了双方极大关注后，很快变成了新的对峙战线，颇有点雷声大雨点小的态势。

    “嘿，果然如我所想。”

    “咦……为什么呀，为什么呀，爱迪莎不懂哒！”

    地府之地内，享受着灵果灵茶的贾岩，今日可在号称‘妙手神算子’的爱迪莎面前，好好的涨了次脸。

    爱迪莎整张小脸都呆滞了，仿佛陷入了无法置信，怎么都想不懂的状态。

    这次战役过后，贾岩与她打了赌，说白海豚那边，不会有大反应。

    但爱迪莎怎么都不信，说他们占据着极大优势，无论兵源还是强者数量，都比黑神系要强出一个等级，这种事都不敢做出回应，那也太伤士气了点，哪个兵书上都没写。

    偏偏贾岩赢了。

    五星联盟的新战线，贾岩只派了三位普通尊者级过去坐镇，对面的白神系整整来了大约四个无敌境，只要战事一起，随随便便把五星联盟里的黑神系战力覆灭才对。

    然而他们没动手，爱迪莎做好的几样准备，根本用不上。

    她小奶袋瓜子都想破头，想不到理由。

    “爱迪莎，在人心把握上，你还差点火候，以后这样的事情还有，多学，多看。”

    “噢……好哒，爱迪莎学，爱迪莎看喔……”

    爱迪莎像是斗败的公鸡，这还是她首次在这种策划上输给贾岩，让她很是服气。

    主人就是主人哒，爱迪莎斗不过呢。

    贾岩一边抿着从修仙大星上搞来的灵茶，一边偷眼观察垂头丧气的爱迪莎，内心里暗自叫爽。

    你个小屁孩，总算服气了一次吧，让你还熊。

    贾岩可是真在爱迪莎面前雄起次了，否则他感觉，拿这小屁孩没办法。

    毕竟她熊归熊，大事上几乎没犯错，跟自己辩论也总赢，有大量数据支持，谁辩的过她。

    这回贾岩也算通过此事，找到了爱迪莎的最大缺陷。

    那就是她对人情世故差很远。

    至于为什么，先前都几乎没展现出来？

    很简单，就是因为这世界里的所有智慧生命，在他们来到之前，全是因计算机模拟演化的，这种生命体看似在他们到来后，变得独立自主，但不管怎么说，都有以前【来起点订阅，一个小时后补齐章节】当然更大理由，在于他在用此次的强硬态度，测试下属们的反应。

    谁默认了自己的新态度，谁有过激反应，谁又作壁上观，此次都被他看在眼里，方便接下来继续对属下们进行整编，认清亲疏关系。

    正因如此，五星联盟那片战场之上的战争，竟是在引起了双方极大关注后，很快变成了新的对峙战线，颇有点雷声大雨点小的态势。

    “嘿，果然如我所想。”

    “咦……为什么呀，为什么呀，爱迪莎不懂哒！”

    地府之地内，享受着灵果灵茶的贾岩，今日可在号称‘妙手神算子’的爱迪莎面前，好好的涨了次脸。

    爱迪莎整张小脸都呆滞了，仿佛陷入了无法置信，怎么都想不懂的状态。

    这次战役过后，贾岩与她打了赌，说白海豚那边，不会有大反应。

    但爱迪莎怎么都不信，说他们占据着极大优势，无论兵源还是强者数量，都比黑神系要强出一个等级，这种事都不敢做出回应，那也太伤士气了点，哪个兵书上都没写。

    偏偏贾岩赢了。

    五星联盟的新战线，贾岩只派了三位普通尊者级过去坐镇，对面的白神系整整来了大约四个无敌境，只要战事一起，随随便便把五星联盟里的黑神系战力覆灭才对。

    然而他们没动手，爱迪莎做好的几样准备，根本用不上。

    她小奶袋瓜子都想破头，想不到理由。

    “爱迪莎，在人心把握上，你还差点火候，以后这样的事情还有，多学，多看。”

    “噢……好哒，爱迪莎学，爱迪莎看喔……”

    爱迪莎像是斗败的公鸡，这还是她首次在这种策划上输给贾岩，让她很是服气。

    主人就是主人哒，爱迪莎斗不过呢。

    贾岩一边抿着从修仙大星上搞来的灵茶，一边偷眼观察垂头丧气的爱迪莎，内心里暗自叫爽。

    你个小屁孩，总算服气了一次吧，让你还熊。

    贾岩可是真在爱迪莎面前雄起次了，否则他感觉，拿这小屁孩没办法。

