    第244章 直接五花大绑带走   

    眼看着李承乾孤身一人冲向了白府，杜荷被吓得面色苍白，万一门口的这些女侍卫真的动手该如何是好！？

    

    太子若是被打伤的话，他们这些随从肯定免不了被训斥，亦或是被惩罚，而圣上若是真的追究起来。

    

    只要北凉王处决了这些女侍卫，这件事情便可以不了了之，毕竟是太子殿下要硬闯白府。

    

    杜荷被吓得后背直冒冷风，赶紧大声喊道：“快去保护太子殿下！”

    

    一众侍卫反应过来的时候，李承乾已经走到了白府的门口，目光十分冰冷的说道：“速去通报一声！孤要见北凉王！”

    

    远处的不良人看到这个情况之后，赶紧将这个情况禀报给了李二。

    

    杜荷等人也已经来到了李承乾的身边，一个个都被吓得脸色苍白。

    

    因为白府门口的这些女侍卫腰间的长剑已经亮出来了一半，时刻都会出手。

    

    而能够跟在白将军身边的亲卫岂能是泛泛之辈！？

    必然是精锐中的精锐，哪怕是女兵，她们也绝对不是花瓶，   

    因为她们身上所散发出来的杀气足以说明一切！   

    杜荷连忙劝说李承乾说道：“太子殿下莫要冲动！北凉王若是不想见的话，那就绝对不能硬闯啊！”

    

    “如若不然就算是到了圣上那，也终究不占理，反而要被圣上惩罚！”

    

    然而李承乾根本不听劝阻，脚步依旧在向前走去，同时语气狂傲的说道：“今日孤定要闯进白府！”

    

    “孤就不信白将军真的不见，这些侍卫真的敢阻拦孤！”

    

    “锵~~~”   

    门口的女卫直接将自己腰间的长剑亮出来之后说道：“少将军有令！想进白府者！”

    

    “要么送上厚礼！要么就是过了我们这一关！”

    

    感受着这些女卫身上所散发出来的杀气，杜荷的腿肚子都要抽筋了，因为他看到这些女卫的长剑之上还带着血渍。

    

    那是杀人之后擦不干净的血液干涸在长剑上，直接侵入其中，而且是洗不掉的。

    

    这些女卫手中的长剑几乎都泛着红光，这该是杀了多少人才能够造就如此慑人夺魄的长剑。

    

    眼前的这些女卫哪里还是女兵，分明就是杀人不眨眼的女魔头。

    

    说到底，李承乾不过是一个十三岁的少年，虽然在军中待过一段时日，但终究连一个士兵都不如。

    

    杜荷更是文臣家的孩子，别说是战场了，就连军营都没有去过，此时能够站在原地，没有尿裤子已经是他的极限了。

    

    “太，太，太子殿下咱们改日再来吧！”

    

    然而李承乾确是狠狠的吞咽了一口口水说道：“不！要走你走，孤今日无论如何也要见到北凉王！”

    

    杜荷满脸苦涩，心中更是在想道：“你不走我怎么走！？”

    

    女卫持剑向前走了一步，冰冷的说道：“胆敢靠近！格杀勿论！”

    

    李承乾，杜荷早就已经被吓得头皮发麻，一众侍卫虽然保护在李承乾的最前方，但他们也是十分的畏惧。

    

    毕竟他们只是听军中老人说过这种长剑，并没有亲眼见过，如今亲眼见到，自然是被吓得浑身直哆嗦。

    

    而李承乾更是在心中不断的安慰自己说道：“当初父皇年仅十四岁就已经领兵出征！现如今年关将至，孤也要十四岁了，孤必定不会比父皇差！”

    

    随即，他直接推开面前的侍卫，并且伸手夺过他们手中的长剑说道：“今日无论如何孤都要见到北凉王！”

    

    女卫一愣，他们还以为这个太子早就已经腿软了，没想到竟然还有敢拔剑的勇气。

    

    而白景衣就在房顶上看着门口的这一幕，他也没想到，看起来弱不禁风的李承乾竟然还敢拔剑！   

    白景衣则是直接通过系统命令说道：“给我打！往死里打！留口气就行！看他还想不想见我！”

    

    这时李安然则是看着房顶上的白景衣娇嗔道：“大骗子你在房顶上作甚！？

    赶紧下来，该吃午饭了！”

    

    白景衣则是从房顶上一跃而下，随后扛起李安然再次回到房顶上淡淡的笑着说道：“当然是在看戏了！”

    

    李安然刚想反击白景衣的时候，突然看到门口那个持剑的少年，刚想问问是谁敢在白府门口行凶。

    

    突然惊呼一声说道：“竟然是太子殿下！？”

    

    “这些亲卫要做什么！？

    不会是要打太子殿下吧！？”

    

    白景衣则是淡淡的笑了笑说道：“呵！看着便是！”

    

    李承乾手持长剑大声喊道：“众将士听令！给孤列阵冲进去！”

    

    这些侍卫无奈之下只能列阵保护李承乾冲进去。

    

    “嘭！”

    

    门口左右两个女卫直接将面前的两个太子亲卫踹飞出去。

    

    “吱呀~~”   

    随后，她们二人直接将白府的大门关上，眼神轻蔑的看着面前的这些人。

    

    李安然则是有些遗憾的说道：“这门怎么关上了！？

    都看不到了！”

    

    白景衣则是有些好笑的捏了捏她的小脸说道：“你数十声那个们就开了！”

    

    李安然则是伸出手，一声接一声的数着。

    

    当最后一根手指落下的时候，白府的大门再一次被打开，两个女卫挺直腰杆回到了自己的位置上。

    

    在门外则是像晾晒尸体一般，横七竖八的到处都是那些侍卫在挣扎的影子。

    

    李承乾被揍的鼻青脸肿，但是他依旧十分倔强的趴在台阶上，不断的用力向上爬。

    

    李安然则是十分担心的说道：“你现在如此对待太子殿下，等太子殿下日后登上皇位之时！就不怕太子殿下报复你吗！？”

    

    白景衣则是十分轻蔑的说道：“连他爹都拿我没办法，他一个废太子又能如何！？”

    

    李安然虽然痴迷白景衣的无敌之姿，但是心中还是担心太子会报复今日之耻辱。

    

    随即，他对着白景衣轻声说道：“要不然就出去见见吧！”

    

    然而白景衣确是淡淡的摇了摇头说道：“先吃饭！”

    

    话音落下，白景衣直接带着李安然从房顶之上跳了下去，同时利用系统给门口的女卫传达了命令！   

    “啊~~你个大骗子，那里有梯子啊~~~~”   

    直到落地的时候，李安然还心有余悸的看着房顶，十分不敢相信白景衣是带着他跳下来的。

    

    李承乾废了好大的力气终于爬上了台阶，有气无力的说道：“孤要见北凉王！”

    

    门口的女卫早就已经收到了白景衣的命令，随后直接将台阶上的李承乾五花大绑的带进了白府之中。

    

    看到这一幕的时候，杜荷的心顿时凉透了，奈何他无论怎么挣扎也根本站不起来，只能眼睁睁的看着李承乾被五花大绑的带进白府之中.............   

    

    

