    大佬之间是有底线的，互掐可以，你需要设置一个止损点。没完没了的就太危险了，万一搞到最后大杀器互丢，整个世界也就成废墟了。

    人类还是很怕死的，导弹危机之后就有这样的默契。

    现在这个默契又多了一丢丢，拉灯根本就是一个人造怪物，制造这一切的，正是鹰酱。

    废了CIA的武功，不再支持这种混蛋，这是911之后的又一个默契。因为鹰酱发现了，越是发达的国家和地区，越是害怕这种破坏。你别说出现什么拉灯了，在第五大街爆胎都会搞得鸡毛鸭血一地。

    “重建？”威廉怀特一脸懵13，他做梦也不会想到，麦克斯居然会给他接来一个工程项目。

    “老板，需要找一个离岸公司，而这个什么重建，就是那个石油换食物的加强版。”

    “卧槽，你这是让我去A傻大木的小钱钱？

    好吧，看样子又要去忏悔了。”

    额，麦克斯差一丢丢栽倒，实在不明白了，人怎么可以无耻到这种程度？

    至此，威廉怀特也彻底搞明白了，巴格达和其它沙漠土豪的差距为毛这么大。

    油价再贵也没卵用，所谓的重建项目，不过是花样繁多的打劫而已。

    啥，招标？

    艹，预算要不要啊？

    严肃点，哥们打劫呢，再敢胡说八道，你就永远没机会说了。

    说实在的，鹰酱确实玩的很过分，到了最后，即便是米国的媒体也不待见大兵，因为不管你用什么标准来看，这群家伙都像极了混蛋。

    士兵就是打仗的，战争结束就该放了。各为其主而已，苦苦相逼所为何事。就是打不过你而已，如果实力相当，鹰酱接下来都不会轻松。

    “咳咳，老板，黑水接这种活，我们不接的。

    这群混蛋早就没了军人的荣誉。”麦克斯其实很想说，那啥，老板，不是不想，是我一早就知道这事。

    战争创伤综合症，真就不是随便说说的，手下的这群骄兵悍将，多多少少都需要一些心理干预。

    可是啊，您这里是不惜一切代价的做了，因为您根本不靠这些大兵赚钱。可黑水那些家伙怎么同，人家千里当兵就为钱。

    一群疯子掌控着最危险的武器，啧，也罢，他们还是陪傻大木玩游戏好了算了。这群家伙如果回到米国，不需要多，十分之一的成为兰博，米国的治安也好不了了。

    “那啥，老板，我们需不需要争一下，今年如果结束战争，您或者还会亏本。”

    结束？威廉怀特暗自吐槽，怎么可能，别说伊拉克这里搞不定，阿富汗同样搞不定。打到了最后，拉灯的徒子徒孙都和鹰酱打出爱的火花了。

    尼玛，打仗都能打出笑话的，这还真是旷古绝今。

    鹰酱说俺要撤军，结果塌利班不同意，你不能走，你走了我们的补给去找谁要？

    “不可能结束的，傻大木没有大规模杀伤性武器。这次战争的目的是定价权，石油的定价权。

    只有掌握了伊拉克的石油，那些心怀叵测的家伙才能如愿。麦克斯，现在你还认为很快会结束吗？”

    “啊，可是，可总不见得一直占领吧？

    用什么理由啊，这实在太离谱了。”

    威廉怀特白眼一翻，理由？卧槽，随便说一个就好了吧，比如说布舒家的狗狗被傻大木绑架了。

    “麦克斯，能把一罐洗衣粉说成大规模杀伤性武器。

    注意哦，不是在酒吧这么说的，当着全世界代表如此扯淡，不也没受到什么惩罚吗？

    在安理会尚且如此，在一个被占领的国家，没所谓借口的，我们需要控制石油，我们需要控制油价，所以我们就留下了，就是这么简单。”

    麦克斯点点头不再说什么了，作为曾经的军人，老板的意思他当然明白。那么好了，既然这是一个长期的计划，他这里还有啥客气的黑水再尼玛嘚瑟，哥们就收拾丫的。

    当然，一些实在太尴尬的活计，还是没必要去接的，因为老板不喜欢麻烦。

    “约瑟夫，查清楚没有，南特的事情是谁做的。”特拉维夫的一幢乡村别墅，一个面色阴沉的小老头，正在呵斥他自己的马仔。

    “组长，没有清晰的证据链，可有一点，米国人参合了且不止一波。

    对了，其中一组选择了动手，他们估计也想知道答案。。”

    “啧，约瑟夫，你太年轻了，这件事没有那么简单。

    你有没有注意的黎波里的动静？

    这么重要的人员挂了，难道不该大动干戈一下吗？”

    “额，组长，你是说，这件事早就谈好了，挂掉两个人，也不会影响最终的结果。”

    “就是如此了，对我们来说，这并不算的好消息。

    鹰酱妥协了，为了自己的利益妥协了。那么，有第一次就有第二次。”

    “组长，你这么一说，他们应该会很快再派特使，要不然直接干掉算了。”

    “艹，我之前的话白说了？即便我们现在不出手，也有很多人盯着我们，这个时候别说不能轻举妄动了，如果发现异常，我们还需要伸出援手。

    嘿嘿，相信那一队米国人就是如此了，当然，也可能并不是我们想的那样。”

    自从退居幕后以来，威廉怀特似乎真的打算置身事外了。当然，那些大佬是嗤之以鼻的，你开玩笑呢，霍华德休斯是被人控制了，你威廉怀特谁敢控制啊，有这种想法的人，骨头都已经成渣渣了。

    一方面在伊拉克势如破竹，一方面在阿富汗接连遭遇袭击。鹰酱的军事实力，几乎成了哥德巴赫猜想。

    当然，鹰酱的尿性如何，威廉怀特还是非常清楚的，乡下人大便前头硬，说的就是这些二货。

    空中力量再是如何，解决最后问题的只能是大兵。你弄一群背背山上去，攻受各半也没什么，最起码还有一半能打的，可如果……

    好吧，画面太美不敢想。

    “做一下切割吧，去和那群混蛋聊聊，想让我们放弃一部分利益不是不行，两线作战终究有些困难，阿富汗的盘子接走就行。”

    “老板，是全面放弃的意思吗。”

    “不然呢，我们又不碰洗衣粉，让那群杀千刀的去吧。”威廉怀特不以为意的撇撇嘴，和钱有关的事，他通通不在意。

