    第289章

    陆炳拿着一沓的单子过来，对着张昊说，这些人都是申请调动到内五卫去的，按照规定，他们是有权力可以申请调动的，另外就是找关系的。

    “这么多。多少啊？”张昊吃惊的看着陆炳问了起来。

    “这里有200多吧？如果真的可以全部调动，我相信大部分的锦衣卫都会去，内卫最稳定，而我们外面的那些人，可是需要时常去外面抓人，调查等等，累不说，还没有钱，你说我这个做指挥使的，怎么也要端平这一碗水吧？

    要不然，下面的弟兄们我还怎么带他们，你可是将军，你也有部下，如果奖赏不公平，你说下面的将士，谁还跟着你干活？”陆炳坐在那里，叹气的看着张昊说道。

    张昊听到了，点了点头，也没有继续说其他的，而是考虑着这件事。

    “陆安侯，不是我为难内卫的兄弟们，也不是我盯着他们的钱，而是外面这么多兄弟，也是每有钱的，大家也都想要多拿一些！”陆炳继续对着张昊说了起来。

    “可是这件事我答应了内五卫的弟兄们，真没有办法，你可不能继续给他们施压！”张昊坐在那里，开口说道。

    “不是，我，要不就这样，你把香皂工坊的销售给我们，肥皂销售我们不管，可不可以？”陆炳开口问了起来。

    “那不行，这样的话，不是差不多吗？他们肯定是不会干的，这件事，反正肥皂工坊的钱，你是不能动的！”张昊看着陆炳摇头说道。

    “不是，你这，你这样，你让我怎么办？”陆炳非常为难的看着张昊说道，现在自己可是没办法当的这个指挥使了，下面的人意见很大。

    “现在你只是需要修好那些房子而已，以后还是能够分钱的，你就不能慢点来？分一部分，然后用一部分的钱去修房子，你全部用来修房子，说没钱，那可不行啊，你每个月的钱可是不少的！”张昊看着陆炳说道，

    陆炳想要多弄点钱的意图，自己可是很清楚，现在是有修房子，但是修完房子后呢，陆炳这边的提成，可是不少的。

    “这不是着急吗？各地申请用钱！”陆炳看着张昊说道。

    “这样吧。我去皇上说，你们向皇上借50万两，建房子，每个月还5万两，可好，你们还能分不少，这样的话，下面的兄弟，一个月也能够分到1两银子吗？10个月以后，你们还能分到更多！”张昊看着陆炳提议说道。

    “这个，这个，要还啊？”陆炳一听，有点不高兴的看着张昊说道。

    “这话让你说的，借钱还可以不还吗？”张昊一听，笑着看着陆炳说道。

    “不是，陆安侯，你可不能这样啊，内五卫他们分到很多钱的，一个月要顶他们一两年的俸禄，这样能行吗？”陆炳还是想要争取一下。

    “那不成，我答应他们的事情，这个不能改变，如果改变，我就收回来，我自己卖！”张昊马上摇头说道，

    陆炳一听，没办法，张昊都这样说了，那还能说什么。

    “再说了，你们锦衣卫也可以弄点其他生意啊，不要和我说，你们没有？”张昊看着陆炳问了起来。

    “有是有，但是不怎么赚钱啊，对了，沈炼，有件事我可要和你说一下啊，你们卫所在宣化开的店铺，每个月需要上交五成的利润上来！要不然，其他的卫所可是有意见的！”陆炳说着就看着沈炼说道。

    “什么。我们还要上交五成，凭什么啊？我们可没有打着锦衣卫的旗号啊，我们就是自己找家属在那边经营着，我们每个人都是拿出了钱出来的，这个可是要算我们自己的！”沈炼一听，那能行吗？这个可是他们卫所弄的。

    “我说陆指挥使啊，你这边是什么情况，什么钱你都要啊！”张昊一听，非常不理解的看着陆炳问道。

    “陆安侯，你是不用操心这些，我是指挥使，我要管着整个锦衣卫，如果大家都按照沈炼那卫所的兄弟这样干，那锦衣卫可要乱起来，五成，你自己去打听去，不管那个卫所的开办的生意，都要上交五成的利润上来！”陆炳坐在那里，对着沈炼说道。

    “我！”沈炼此刻激动的想要站起来，张昊拉住了沈炼，就是看着陆炳。

    “我可不是针对你，我说了，你可以去打听，这个可是锦衣卫的规矩！”陆炳继续对着沈炼解释说道，沈炼听到了，很气愤啊。

    “锦衣卫的规矩？那你的店铺呢，你可是有不少店铺的，也交五成？”张昊看着陆炳问了起来。

    “那是我私人的，不一样，现在他们是卫所的，卫所掏的钱！”陆炳开口说了起来。

    “指挥使，卫所没钱，账目在那边放着呢，你随时去查看，今年正月，你就拨了1000两给我们，我们卫所1000多兄弟，这次出远门，我们问你要经费，你也没给，开工坊的钱，我们找陆安侯借的，是我出面借的，陆安侯在这里，你问陆安侯！”沈炼很激动的说道，如果分掉了一半的钱，下面的人肯定不会愿意。

    “哎呦，你去外面打听去，是不是这个规矩！”陆炳装着很无奈的说道。

    “规矩不合理也要执行？就像现在那些贪腐的官员一样，要升迁，需要给吏部送礼，还要给那些有权力的官员送礼，这样的规矩，也要执行？这是什么道理？这个工坊，现在就是沈炼个人的，行不行？”张昊看着陆炳问了起来。

    “不是，刚刚不是说是那些下面的弟兄们的吗？”陆炳看着张昊问了起来。

    “现在就属于他了，是他借我的钱，其他人可没有找我借，现在那些锦衣卫，是陆炳雇佣的，就向之前我在皇宫那边开办工坊一样，他们闲暇的时候，帮忙干活而已，到时候沈炼给他们开工钱，可行？”张昊盯着陆炳说道。

    “对，就是这样！”沈炼马上点头说道，现在他也是反应过来了，不能说是大家的，如果说是大家的，那就要上交一半的钱，没这个道理，所有的事情都是他们在做，还要分掉一半的钱，谁听到了会乐意的？

    陆炳听到了，就是盯着张昊看着，本来咬着沈炼，就是因为张昊没答应把肥皂工坊的销售拿出来，没想到，张昊还是不给他面子，沈炼他们在宣化的店铺的利润，也不拿出来。

    “行了，沈炼你出去吧，在外面候着，店铺的利润就是你们的！”张昊对着沈炼摆手说道，沈炼听到了，很生气的出去了。陆炳也是坐在那里，张昊看了一下陆炳。

    “锦衣卫怎么成了这样了？再穷也不会穷到锦衣卫去，外面那些弟兄的意见，你到底真的听到了没有？”张昊坐在那里，看着陆炳问道。

    “你什么意思？”陆炳盯着张昊问道。

    “你陆炳，来京城之前，是皇上家里的下人，只不过，你母亲是皇上的奶娘，你才有了今天，到现在，你的家财，可是不止百万两吧？不到20年的时间，你就掌握了这么多钱，皇上赏赐你的，可没有这么多，你的俸禄哪怕是不吃不喝，也没有这么多，外面都说，穷了锦衣卫，富了指挥使！

    你这样做，不怕下面的弟兄们报复你啊？这次香皂分的钱，你说是改造了很多东西，食堂饭菜是好了一些，能花几个钱，你当我傻？我家建一个侯爷府，也不过是需要20万两而已！你动辄上百万两？

    皇上哪怕是重建三个宫殿，可能都不需要这么多！”张昊盯着陆炳开口说道。陆炳听到了，就是紧紧的盯着张昊看着。

    “你盯着他们干嘛？无非就是他们现在听我的而已！是吧，看我不在京城，开始收拾他们？”张昊看着陆炳问了起来。

    “我说陆安侯，我可是锦衣卫指挥使，你这句话是什么意思？”陆炳此刻冷冷的看着张昊说道。

    张昊拿起了锤子，重重的往桌子上一锤，咔嚓一声，桌子一下就碎了，桌子上的东西散落一地。

    “你当我傻子是吧？你信不信，我彻底架空你？我用一个月时间让你这个指挥使谁也指挥不了！”张昊拿着锤子指着陆炳说道。

    “你！”陆炳此刻站了起来，刚刚张昊那一锤子下去，吓了陆炳一跳。

    “跟我找这个理由，那个理由，不就那些弟兄，跟着我赚到钱了，其他的兄弟也想要过来，你担心自己的地位不保，给我穿小鞋是吧？”张昊也是站了起来，看着陆炳说道。

    陆炳脸上也是阴晴不定，看着张昊，压着自己的怒气，接着还深吸一口气，开口说道：“陆安侯，我是指挥使，锦衣卫的事情，得按规矩办！”

    “什么规矩？从今天起，香皂的销售，和你无关了，你去和下面的弟兄们解释吧！”张昊看着陆炳开口说道。

    “你，张昊，老夫可没有得罪你，你为何步步紧逼？”陆炳非常火大的看着张昊喊了起来，一旦断了这笔钱，他还真不知道怎么和下面的人交待了。

