    诚信大厦酒店，四颗星。

    剧组把整个酒店宴会厅给包下来了。

    三十多张大桌，每桌都坐了八个人，推杯换盏，场面好不热闹。

    当然，自创主演们肯定坐一张桌。

    “干杯！”

    “干杯！”

    孔生资历最老，起头举杯，带着众人共饮一杯，挨着身边的左右碰了碰，然后干脆地一饮而尽。

    《大唐荣耀》从开机到杀青，历时2个多月，倘若不是正午阳光、唐仁两个经验成熟的制作团队，完成整整50集的拍摄计划，而且质量保证，几乎是不可能的。

    偏巧在叶光纪的组局下，他们合作的融洽愉快，调度自如，选角的演员虽有素人新人，但总归贴切形象，即便是屡屡卡壳的哭戏，都在叶秦的“黯然销魂掌”之下迎刃而解。

    “秦子，下次有机会继续合作。”

    孔生心心念念，不会忘记叶秦口头邀请的大秦IP。

    叶秦满口答应，必须的，《琅琊榜》、《山海情》、《庆余年》等IP可等着共同开发。

    敬一杯酒，然后重新续上，转身面朝林玉芬，就听她说：“秦子，你说下半年合作的剧，有苗头了吗？”

    “本子已经拜托薛晓路导演搭线，明天回燕京把事谈妥。”

    叶秦特意地提醒说：“林导，我先提前打个招呼，这部剧的男一女一可是内定的，请转告蔡总，欢迎唐仁打包。”

    林玉芬笑得合不拢嘴，望着这个从武替爬到如今地位的年轻人，动起心思，今年导演约结束，要不要换签在叶光纪？

    啪。

    叶秦碰杯饮酒，身为制片兼主演，仗着豪横的酒量打一圈通关，带活餐桌的氛围以后，面红耳赤地走回到座位。

    “秦哥，擦把脸。”

    章天爱热心肠地递上酒店刚刚送来的热毛巾。

    秦哥？

    望着这位自称92年的小姐姐，叶秦翘起嘴唇，这位可是为了掩饰年龄，三次修改百科。

    其实，她早在18岁的时候，在章国师的《黄金甲》里演其中一位袒胸的宫女。

    被特意摘出来，做巩皇的光替。

    后来嘛，跟金秀仙，没错，就是《来自星星》的都教授演微电影出道。

    眼下是一枚素人，能来选角，纯粹赶上在北电培训班进修，碰巧撞上的机会。

    接过毛巾的刹那，一张房卡同样落在掌心。

    我去？

    吃瓜吃到头一回有投怀送抱的瓜，小姐姐你这么下血本吗？

    叶秦不动声色地揣入兜里，这一举动，立刻惹得章天爱的脸上生起羞涩的笑容。

    与此同时，也落在视线从未离开过他的万西眼里，端起酒杯，不屑地撇撇嘴。

    ……………………

    酒过三巡，杯盘狼藉，众人有一个是一个的，醉醺醺地被搀扶回酒店。

    “哥，哥，到酒店了，周围只有万西在。”

    林彬小心地观察四周，然后悄声地说给醉的不省人事的叶秦。

    陡然间，原本摇摇晃晃的叶秦，睁开双眼，跟没事人似的站直，抬眼向前，目光正好跟万西交汇碰撞，就见她轻蔑地别过头，动作快速地开门。

    眼不见，心不烦。

    万西如是想，娱乐圈借姿色上位又不是稀奇的事，好莱坞不有红沙发一说嘛。

    只是暗搓搓地鄙视一把，个把月因为相互演对手戏而萌生的好感荡然无存。

    推门而入，突然间，一只手出现按在门上。

    “你想干嘛？”

    万西一个激灵，吓得连连后退，退却到卫生间，随时以防不轨企图。

    我有这么饥渴吗？

    叶秦无奈地挠挠头，开门见山道：“找你，是我记得之前跟我说，你想签我的工作室？”

    “有过，但现在不想了。”

    万西面无表情，眼神里充满忌惮警惕，道歉道：“如果没有其它事的话，请你离开，我要休息。”

    叶秦也不恼，“接下来会有一部电影，里面有个角色适合你，试戏的时候通知。”

    万西昂起下巴，清高的面颊透着拒人之外的感觉，脑回路已经联想出叶秦的暗示。“可以离开了吗？”

    叶秦一怔，我靠，你吃枪药了？

    丫的我好心好意想找你担任吴志贞，替换桂伦镁！

    在《大唐荣耀》的对戏中，不管人品人设怎么样，万西的演技不差，雕琢打磨，至少影后提名之资。

    之所以找她，完全是惜才，当然，也因为桂伦镁在《白日焰火》里的演技，演的实在尴尬。

    甭瞧成影评里夸得天花乱坠，表演得多么出彩，那股子高冷抗拒的范儿，此时此刻的万西，就演绎得活灵活现。

    国产文艺女主有三宝，平胸，话少，表情屌。

    越是话少，台词功底的蹩脚就不会暴露太多，像桂伦镁演的，湾湾腔口音太重，虽然设定里，吴志贞是一名在东北生活的南方姑娘，关键99年，湾湾嫁给东北大老爷们？

    完全是刁一男考虑到国内放映的商业价值，把在《不能说的秘密》小火的桂伦镁拉票房。

    当初去柏林电影节的时候，桂伦镁都不认为电影能拿奖，根本没打算去柏林，等获悉入围的消息，屁颠颠地跑来蹭红毯。

    其实，摘掉粉丝滤镜，奖项滤镜，细细一瞅，桂伦镁演的活脱脱半个石女。

    可是吴志贞是石女吗？她可是完全利用身体感情行事的心机深沉女。

    外表看着清纯，里面切开，彻头彻尾的自私自利，因为皮草跟白日焰火酒店老板“开车”，然后杀死老板，让深爱自己的丈夫顶罪潜逃。

    而为了生存隐瞒事实，又忍受干洗店老板的猥、亵。

    可当自己遭到警察盘问，便立刻嫁祸，把罪恶全部推掉丈夫身上。

    而且故意做诱饵，把丈夫引入到警察布置的包围里，眼睁睁看着因为她而变成活死人的丈夫，枪毙倒地，毫不痛心。

    到最后，被廖范饰演的张自力戳破杀人真相，又捯饬打扮，企图用色相掩盖真相。

    这么个性情薄凉的杀人犯娘们，活脱脱被桂伦镁演成xing冷淡xing压抑？？

    内地适合拍文艺的不再少数，比如第六代文艺片御用的郝雷，国际章，周讯哥，章静初、汤为…

    但他仍然想推，推荐一把万西。

    因为商业有佟丽雅，文艺光周冬玉可不行，虽然是三影后，但局限性太大，基本拘泥在学生的角色。

    像《麻雀》，像《千古玦尘》，演一个砸一个，演技是次要问题，形象是大问题。

    “对了，里面可能有一段小尺度的床戏，能不能接受？”

    万西脸色顿时铁青，壮着胆子，做了个请的手势：“我会考虑，现在请你出去。”

    叶秦无奈地摊摊手，落花有意，流水无情，瞬即离开房间。

    恰巧此时，章天爱在房间里哭等不来，穿着浴袍，打开门缝探出头。

    只见叶秦竟然从万西的房间走出，立刻浮想联翩，各种瞎想都有，对他两眼从上到下扫视。

    汽车里，还有油？

    “天爱，那张多余的房卡我已经替你还到前台了。”

    叶秦轻飘飘的一句话，章天爱又羞愧又震惊，不是吧，主动上门，现宰现杀都不要？

    还是说—

    望着冒出头的万西，挽起鬓角的秀发，在叶秦的挤眼下，一脸尴尬，不由疑惑，难道他喜欢吃蜜桃干？

