    就在这时，其中一个女人模样的魔鬼最先站了出来：“恩塔西利·塔尔玛·萨维...·西格·...”

    半个小时后，靳青蹲在地上一脸纠结的看着那个，还没有念完她名字的女魔鬼：要不她先睡一觉吧！

    女魔鬼其实也非常无奈，身为制裁者，她们被要求必须叫出被审判者的全名。

    而当他们开始叫对方名字的时候，即将面临审判的魔鬼，整个身形将被钉在地上，分毫动弹不得。

    靳青一包爆米花吃完，终于听到女魔鬼的最后一句话：“经过审判，你将不能再存留在世界上。”

    他们花费了多少精力和时间，才打进东方市场。

    可这个魔鬼竟然亲近人类，而且只干好事不干坏事，这简直就是在侮辱他们的种族。

    更何况，他们还在靳青身上，感受到了西格和泰勒的能量波动。

    想到他们失去的两个分管者，女魔鬼就觉得异常愤怒。

    尤其是魔王还因此对他们实施了惩罚，这更让女魔鬼恨靳青入骨。

    越想越气，当话音落下后，女魔鬼直接伸手酝酿出一道法术打向靳青。

    靳青则是一手拎着爆米花，另一手抓着狼牙棒将对方的攻击打还了回去。

    女魔鬼显然没想到靳青不但没被定住，甚至还有还手之力。

    靳青这一棒子过后，女魔鬼躲闪不及，当场被打的烟消云散。

    另外几只魔鬼见状一惊，立即掏出武器开始攻击靳青。

    一分钟后，围攻的魔鬼全部消失，只剩下零星几张黑皮落在地上。

    靳青用狼牙棒捻起黑皮仔细瞧了瞧：这倒是可以留给靳一点，刚刚那些魔鬼看起来似乎比泰勒强了不少。

    就在靳青盘算着，接下来应该如何利用靳一点做科学实验的时候。

    天空中出现了巨大的黑色漩涡，无数只高级别的魔鬼从天而降。

    二话不说，直接与靳青动起手来。

    看起来，这些魔鬼是打定主意想要弄死靳青这个害群之马，

    魔鬼的数量越来越多，级别也越来越高。

    靳青的狼牙棒舞的虎虎生风，可那些魔鬼的攻击角度及其刁钻，饶是靳青皮厚耐打跑的快，也还是挨了不少下。

    发现情势不对，707当即对靳青喊到：“宿主，我数1.2.3我们一同回系统空间！”

    靳青却没有说话，而是继续抡着棒子同这些魔鬼对抗。

    707正准备强行将靳青拉走，眼前忽然出现一个火红的身影。

    707的动作当即被打断，他抬起头一脸烦躁的看着对面的红玉簪器灵：“你出来做什么！”能不能不添乱。

    却听得小红冷哼一声：“愚蠢。”

    真是个没有脑子的家伙，这些魔鬼哪里是冲着他们主人来的，这摆明了是打算借着这个由头，彻底占领东方市场了啊！

    靳青只觉得手中一沉，下一秒手中便多了一条火红色的长鞭。

    靳青：“...”这是个什么东西。

    707：“噗嗤！”你聪明又怎样，主子还不是一样把你忘得干干净净。

    小红没时间同707计较，入手后也不用靳青指挥，直接化为一条红光，向魔鬼们打去。

    有了红玉簪的加入，靳青这边明显减轻了不少压力。

    于此同时，地面缓缓裂开，几个方方正正且黑白分明的方阵队伍出现在视线范围内。

    靳青刚准备攻击那个队伍，却发现领头的居然是小白。

    见到此时的情形，小白对大家下达了一个进攻的指令，而他自己则是迅速窜到靳青面前：“大人，我们来了！”

    人族的战争他们阴兵管不了，但是魔鬼的入侵却与地府息息相关，他们自然要参与其中。

    看着小白一本正经的模样，靳青翻了个白眼，这都什么时候了，竟然还有心情在这凸造型。

    察觉到靳青对自己的不待见，小白干笑两声迅速加入了战斗：没事，这已经不是他第一次拍马屁失败了。

    就在这时，空气中出现了一个黑洞，黑洞中钻出了一只又一只三头地狱犬。

    他们的动作安静，行为猥琐，只要一出现便会立刻咬住自己的猎物，将之拖进黑洞。

    随后，黑洞也会迅速关闭，将被攻击者的身体切断。

    黑洞的边缘似乎有毒，那些被切断身体的鬼差会迅速变为灰烬。

    由于这些地狱犬出现的角度及其刁钻，而且得手就跑，小白这边折损了不少鬼差。

    小白也是急了当即吟唱起地府的咒术，又一批鬼差从地下钻了出来。

    一时间，结界中打的风云变色。

    就在这是，天空的气旋中出现了无数道黑色的细雷，这些细雷如同一条条小蛇的游走在气旋之中，不断发出噼里啪啦的爆破声。

    小白当即对靳青吼道：“魔王来人了。”

    这声提醒之后，小白再次转身加入战局，见魔鬼们纷纷被小白他们带离。

    靳青凝神静气的望着半空，握着狼牙棒的手已经爆出青筋：她感到了强大的气息。

    正当靳青准备飞身而上的身后，忽然听到身后传来一声惨叫。

    靳青赶忙转身，却发现一条鬼鬼祟祟的黑色巨蟒正在往黑洞里缩，那巨蟒嘴中咬着一个黑漆漆的身体。

    看到那帮着小红蝴蝶结的箭头尾巴，靳青眸光一凛：靳一点！

    看情况，应该是在巨蟒准备偷袭自己的时候，被靳一点挡住了。

    靳青的眼中充满了不可置信，靳一点这货不是逃了么，怎么会出现在她身后。

    眼见着黑洞即将合拢，靳青当即去抓靳一点的腿，就在这时，一道手腕般粗细的黑色雷电打穿了靳青的身体。

    由于这里面带有暗属性，红玉簪来不及反应，只能眼睁睁的看着靳青身上被劈出一个大洞。

    而靳青则像是无知无觉一般，继续抓着靳一点的腿，想要将靳一点从巨蟒嘴里拔出来。

    她不能再一次看着自己的伙伴死在自己面前。

    可是，她为什么要用再...

    巨蟒的反应显然非常快，还不等靳青碰到它，它的身体便已经缩进了黑洞中。

    随着黑洞的关闭，靳一点的头不见了。

    留在靳青手里的只剩下了靳一点的身体。

    发现靳一点开始快速风化，靳青手中提着靳一点的身体，疯狂往里输送灵力。

    而小白也带着其他鬼差冲到靳青身边，帮靳青拦住接下来的攻击。

