
　　喝！

　　一连两次攻击受挫，年轻男子感觉到了一股耻辱，怒喝一声，身子腾空而起，另外一腿对着萧逸风的脑袋就狠狠的扫出。

　　这一腿袭来，劲风呼啸，空气嗤嗤作响，年轻男子的一腿和空气产生了剧烈的摩擦，可想对方这一腿的威力有多强。

　　萧逸风眸子一眯，左手直接挥出，和对方这横空袭来的一腿撞击在一起，发出一声沉闷如鼓的声音。

　　年轻男子嘴角露出了一抹冷笑，一股暗劲陡然爆发出来，带着一股澎湃的力量朝着萧逸风的手臂袭去，这股暗劲足以让其手臂炸开。

　　只是下一秒，年轻男子就呆滞住了，面对着他的这股暗劲侵袭，萧逸风的脸色淡然，看不出去任何的神色变化。

　　年轻男子脸色一变，眼眸闪过一抹怒意，腿上又是一股更强的暗劲袭来，但是依旧泥牛入海，完全没有对萧逸风造成任何伤害。

　　“该我了。”

　　轻飘飘的三个字，远处的中年男人却是神色一变。

　　“小心！”

　　砰！

　　只是中年男人的提醒已经晚了，年轻男子还没有反应过来，萧逸风的一拳就突兀的轰在了其胸口，一股恐怖的劲道夹杂着一股暗劲爆发出来。

　　当场，年轻男子身子一颤，喉咙一咸，一口鲜血喷出，整个人如断线的风筝一般倒飞出去，重重的砸倒在地上，胸口都是塌陷了下去，年轻男子被萧逸风一拳打成了重伤。

　　中年男人和其余三个男人都是脸色一变，神情有些凝重。

　　萧逸风则是拍了拍手，道：“看起来战斗力不行啊，一拳就起不来了。”

　　中年男人目光阴翳的扫了萧逸风一眼，随后走到年轻男子身边开口道：“你怎么样？”

　　“大人，我……”年轻男子身子颤抖着，口中连连吐着鲜血，显然是受到了重伤。

　　“放心吧，他一时半会死不了，你们还有事么，没事，我就走了。”萧逸风淡淡的说道。

　　“拿下他！”

　　中年男人脸色一沉，冷冷的喝道。

　　嗖！嗖！嗖！

　　三道刺耳的破空声响起，那三个身穿劲装的男人眸子迸射出一抹冷芒，身子如离弦的利箭般朝着萧逸风激射而出，速度快到了极致。

　　眨眼间的功夫，三人出现在萧逸风面前，浑身释放着可怕的气势，三人出掌，出拳，出腿朝着萧逸风的上中下三路攻击而出，配合默契十分的默契。

　　萧逸风眸子一凝，双手闪电般挥出，抵挡住其中两人的拳掌，随后右腿横扫而出，和第三个人扫来的腿狠狠的撞击在一起。

　　一连串沉闷声后，这三人和萧逸风都是被震的后退数步。

　　“不错，实力还行。”萧逸风笑了笑。

　　“杀！”

　　三人齐声喝道，眸子中迸射出一抹凌厉的杀机，浑身一股实质化的杀意陡然释放开来。

　　三人的气势一下子暴涨，再次朝着萧逸风攻击而出，这次出手更加迅猛，攻击之中携带着可怕的杀机，呈三角形将萧逸风给包围起来，展开攻势。

　　砰砰砰！

　　萧逸风双手连连挥动，和这三人激战在一起，劲气四射，一股股沉闷的撞击声连绵不绝。

　　“暗劲——破杀！”

　　突兀间，三人联手朝着萧逸风轰出一掌，掌间蕴含着一股恐怖的暗劲，齐刷刷的爆发开来，虚空阵阵轰鸣声响起。

　　恐怖的气浪席卷开来，萧逸风神色一眯，双脚踏地，右拳肌肉隆起，一拳直接携带千钧之力轰出，恐怖的力量如决堤的洪水轰杀而出。

　　轰轰轰！

　　阵阵轰雷声响起，萧逸风一拳和对方三人的手掌轰击在一起，一股股暗劲爆发出来，却被萧逸风涌出的力量全部碾压，恐怖如潮的力量朝着三人席卷而出。

　　噗噗噗！

　　顿时三人都是口中吐着鲜血，身子受到重创倒飞出去，全部倒在了中年男人的脚下，脸色惨白。

　　看到这一幕，中年男人神色连连变化。

　　“你的实力竟然如此之强？你到底是谁？”

　　中年男人双拳紧握，浑身一股可怕的气息释放开来，一股无形的气场扩散开来。

　　“这个你就没有必要知道了，你要不要出手啊？”萧逸风轻飘飘的说着。

　　“我倒要看看你到底有多强！”

　　中年男人冷喝一声，一步踏出，身躯顿时爆射而出，一掌化作掌刀对着萧逸风狠狠的劈了出去，掌风凌厉，劲气涌出。

　　这一击比之刚才三人的攻击更加迅猛，掌刀未至，一股凌厉的掌风就朝着萧逸风的脸颊吹袭而来，刮得他脸颊生疼。

　　面对对方这一击，萧逸风没有躲避，同样一掌劈出。

　　两人的掌刀碰撞在一起，爆发出金属撞击的铿鸣声。

　　中年男人眸子一沉，低声喝道：“爆！”

　　一股恐怖的暗劲如潮水般从其掌刀之中爆发开来，带着可怕的摧毁力量，朝着萧逸风汹涌而去。

　　这一击，中年男人爆发出了全力，浑身一股滔天的杀意释放开来，眼眸杀机四射。

　　“暗劲巅峰，只差一步就达到大圆满境界了，还不错。”ŴŴŴ.23sk.com

　　这时萧逸风突然开口说了一句，中年男人的脸色当场就变了，瞳孔一缩，露出了震惊的神色。

　　轰——

　　下一秒，从萧逸风的掌刀之中，同样涌出一股凶猛霸道的力量。

　　顷刻间就将中年男人爆发出来的那股具有毁灭性的暗劲给粉碎掉了，同时一股暗劲冲入了中年男人的手中。

　　噗！

　　当即中年男人一口鲜血喷出，那股冲入他体内的暗劲给他造成了重创，他的力量根本无法抵挡，节节败退，身子蹬蹬蹬的后退，脸色一片煞白，右手剧烈颤抖着，一滴滴鲜血从手指尖滴落在地上。

　　“你不是暗劲高手！”

　　中年男人脸色显得十分难看的注视着萧逸风，瞳孔中闪烁着惊惧的神色。

　　“我好像没说我是暗劲高手吧？”萧逸风嘴角一咧，笑道。

　　“年纪轻轻就有如此实力，你到底是谁？”中年男人神色深沉的盯着萧逸风，此刻他的神情变得无比凝重陆。。

　　“我是谁，和你有关系么？还要继续么，不打了，我可就走了。”萧逸风撇了撇嘴道。

　　“你实力虽强，但是我要告诉你，你如果拿着那块令牌在身上，只能是惹来杀身之祸，最后丢掉一条性命。”中年男人语气低沉的说着。

　　“谢谢提醒了，不过我这个人有九条命，死不了。”

　　萧逸风咧嘴一笑，直接上了车，阿斯顿马丁调转方向就离开了这里。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第77章 暗劲高手免费阅读。https://xs.23sk.com 