    

    “奇怪，刚才我明明感应到有股气息靠近的……”

    “嗯！我也感觉到了。”

    “那说明不是我的幻觉啊！怎么一转身就没了呢？”

    “是啊，躲得真够快的！”

    嗯？快？两人同时眼眸一亮。风幻兽？莫非是风幻兽？只有风幻兽才有那么快吧？两人不禁激动起来，也紧张起来。

    就在他俩激动紧张对视着那一刹，一道快得成残影的身影突然从他俩现在的身后袭来，两只手分别抓住吉祥和鬼玥的肩。顿时，吉祥和鬼玥只看到眼里的景物如一幕土黄色的流光般远离。

    吉祥和鬼玥被抓了！

    是人？是兽？吉祥和鬼玥心中又惊又慌。

    吉祥是玩银针和暗器的，反应何其敏捷，紫极魔瞳都修炼到芥子境界，神魂强度可想而知，但吉祥却对这次遇袭毫无反应，或者说根本来不及反应，对手得有多强？速度得是多快？如果是人，绝对是绝世斗罗级别的！如果是魂兽，至少也是十万年的！

    绝世斗罗？难道是一个隐世强者？隐世强者隐在这般恶劣之地干什么？要隐也隐在有山有水的养心之地啊！而且，堂堂一绝世斗罗，玩偷袭抓人？又没惹着他！

    那么，就是十万年的魂兽？速度这么快的魂兽，莫非就是风幻兽？风幻兽的话，如果是讨厌有人类闯入它的地盘，直接动手就是，何必玩这一套？

    难道是那位神留在这里的神念？不可能！如果是神留下的神念在驱逐他俩，他俩根本不可能感受到有手抓住他俩的肩。

    那么，会是谁？有什么恶意？

    各种猜测在脑海中电光石火般纷乱，魂环一腾而出，魂力也在急速运转，想发动魂技挣脱，想反抗。可是，肩被抓住，身子凌空，完全身不由己，实力差距又那么大，纵有魂技又如何？挣脱不了，也无以反抗。

    好在，只十几个呼吸，眼中土黄色的流光变成了青绿色的草木，他俩已被不知是人是兽“拎”到了一片孤立于四周的丛林中落足。

    林子中，虽也有寒冷的风沙，但并不凌厉，起码刮在脸上没有刀割般的感觉，只是刮得树木哗哗作响，颇有风萧萧兮的肃杀之意。

    一落地，还未完全站稳，吉祥和鬼玥便急忙转身，才看见抓他俩的原来是一个七分像人三分像兽的“老头”，正在他俩面前不远处微仰着头虚闭着眼，一条腿得意地抖着，活像一个在调戏小姑娘的小流氓。

    说这“老头”七分像人，是他穿着衣服，虽然衣服已经破成一条条布条，但毕竟是衣服。魂兽有穿衣服的吗？

    说这“老头”三分像兽，是他实在不像人。他极矮，只有齐吉祥的腰高，还胖，圆滚滚的；又一头锅盖发型，一根油乎乎的紧实粗辫子直直立在头顶上，看上去简直就是一个带叶带藤的矮冬瓜。最不像人的，是他那一对八字眉和一对倒八字胡须，挤在一张长得格外集中的脸上，就好像竖排的书名号一样。人，有长这样的吗？

    “‘他’该不会就是风幻兽吧？”鬼玥掩嘴惊呼，眼里是愕然的惊喜，还有担忧。

    吉祥也如是猜想。尽管风幻兽是兽，而眼前这老头明显是人形，但以“他”展现出来的实力，修为绝对在十万年以上，难道不能是幻化出的人形？而且“他”的速度那么快，很符合传说中风幻兽的速度。

    如果“他”真是风幻兽而不是长得怪异的人，那就棘手了。虽然他俩做梦都想寻到一只风幻兽，可没想过会遇到一只实力这般强的风幻兽。之前他俩曾闲聊过，如果寻到的风幻兽是十万年的咋办？最后的结论是，如果真是十万年的风幻兽，其实力也就和巅峰斗罗相当，他俩联手，手段尽出的话，未必就拿不下，何况吉祥身上还有一枚佛怒唐莲呢！可眼前这位如果是风幻兽的话，修为哪里才止十万年？！其实力堪比绝世斗罗！就算吉祥使出佛怒唐莲，恐怕也不是对手。

    吉祥和鬼玥的神色凝重起来。

    “风幻兽？”“老头”听到鬼玥的惊呼，顿时瞪圆了眼，满是惊讶之色，那条前伸着抖动的短腿马上站直，小流氓般的嬉笑之色也立时收敛，惊问：“你们怎么会知道风幻兽的？”

    真的是风幻兽啊？吉祥和鬼玥的神色更加凝重了。

    但既然遇到了，就没什么好怕的。吉祥和鬼玥镇定下来，鬼玥语气不善地回顶道：“我们为什么就不能知道？风幻兽很神秘吗？很了不起吗？就不能被人知道吗？”

    语如连珠，噼里啪啦，“老头”被鬼玥反问得一愣一愣的，直到鬼玥语歇，警惕地看着他，他才回过神来。左手拇指和食指分拨着倒八字胡须，在若有所思中脸色阴沉下来，冷问：“这么说，你们是专程来寻风幻兽的咯？”

    “是又怎样？”鬼玥失口而出，但她马上意识到这样回答会很危险，赶紧加补一句，“不是又怎样？”

    “老头”阴阴笑了一下，细细打量起鬼玥和吉祥来，直看得鬼玥和吉祥忐忑极了，心里隐隐有些发毛。

    片刻后，“老头”哼笑起来，隐约带着怒意，道：“一个八十三级，一个八十级，却还不是魂斗罗，说明小丫头片子还没吸收第八魂环，又专程跑到这里来，还知道风幻兽，不是来猎取风幻兽的魂环是什么？”

    来意被“老头”一口说破，吉祥和鬼玥都齐齐愣在那里，不知道该怎么应答。

    出乎吉祥和鬼玥的意料，“老头”并未恼，而是斥骂一句“俩小崽子”后揶揄道：“怕了吧？怕我就是风幻兽吧？怕我将你俩打杀了吧？”

    怕，当然怕，来猎取风幻兽的魂环，遇到的却是打不过的超过十万年的风幻兽，怎么可能不怕？但听“老头”话里的意味，似乎他并不是风幻兽，吉祥和鬼玥心生出了希望。吉祥试探着问“老头”：“前辈不是风幻兽？”        

