    门前鲜血如喷泉般喷涌，其余禁卫骇然失色，纷纷上前试图阻挡。可习君买哪里给他们机会？这些禁卫无所谓哪个无辜、哪个该死，只要是挡在他面前阻止他进入庄园的就是敌人！

    他武艺告绝、悍不畏死，一马当先冲入正门之中，左右卫鹰等人也杀了上来，顷刻间便将门前几个禁卫冲得连连后退，其余兵卒并不涌入正门，而是纷纷攀着围墙跃入院中，然后绕到正门，与习君买里应外合前后夹击，很快便将这些禁卫屠杀一空。

    习君买瞪着眼睛，抬脚用鞋底将横刀的上的血迹擦拭干净，一脸冷酷，挥手道：“随吾杀进去！”

    “杀！”

    众人士气高涨，发一声喊，随着习君买向庄园之内杀去。

    院内的禁卫闻听动静，纷纷围拢上来，无奈习君买根本就不恋战，只是一味的向着院内冲杀，有他担任箭头的锋矢阵战力太过强悍，一股一股的禁卫要么当场被撕成碎片屠杀殆尽，要么就只能远远的跟着不敢靠前。

    但是随着越来越深入到庄园之内，禁卫的人数越来越多，而且这些禁卫平素勤于操练、战力强横，乃是关中精锐，渡过刚开始被杀了一个措手不及的慌乱之后，开始缓缓后退稳扎稳打，习君买冲锋的速度不得不慢下来，战斗愈发艰难，陷入苦战。

    混战之中，习君买始终留意着局势，发现那位禁军首领宇文校尉一直未曾露面，不由得心下焦急，一刀劈翻一个禁卫之后，他将卫鹰拉到身边，下令道：“你勿要在此混战，速速前去几位公主的住处，死了也得护佑公主的安危，只要坚持片刻，某随后便会杀到！”

    卫鹰抹了一把脸上的血水，狠狠点头，回头招呼同伴，从另一个方向杀了出去。

    禁卫的阵势都聚拢在正面，侧翼的防守严重不足，只能看着卫鹰等人杀了出去，向着院内狂奔而去。

    *****

    宇文校尉仔仔细细的搜查了长乐公主居住的小楼，没有发现任何蛛丝马迹，却依旧觉得心里好似有什么东西悬着，令他心惊胆跳神思不属。

    回到住处，斥退左右，一个人坐着呆呆的出神。

    这趟任务他其实不愿意接受的，可家中有严令下达，他实在是不能抗拒。宇文家作为鲜卑大族，数百年来传承不断，家族开枝散叶，远支近支不计其数，有宇文化及、宇文恺那等功勋显赫者，但更多的却是一些默默无闻的支脉。

    就如同他这样，只能凭借近支长房的提携，方才能够入仕为官，独当一面。

    如今到了效死的时候，他怎么能拒绝呢？

    毕竟自己的父母兄妹还得依靠着家族的照拂才能够活得下去……

    宇文校尉并不怕死，只不过此刻坐在这里静思这段时间的种种布置，总觉得似乎阴差阳错之下有太多不如意的地方。

    比如，关中传来的命令是协助丘英起刺杀房俊，若丘英起一击得手自然最好，若是不幸失败，他就要负责补刀，确保房俊殒命在江南。

    可是自从关中的消息传来之后，丘英起至始至终未曾露面，他率领着一旅兵卒打着南下江淮追击匪寇的名义，却神不知鬼不觉的不见了踪影……

    这令长孙校尉一度不知所措，好在负责刺杀房俊的主事人审时度势之后断然下令刺杀的任务不变，只是改由旁人执行，由他从旁协助。

    然后经过缜密的设计，用长乐公主身边的侍女将房俊诱骗至庄园门前，苏州司马沈纬与禁卫里应外合，猝然动手。

    结果却功亏一篑，任由房俊跳河逃生，直至眼下依旧不见踪影……

    宇文校尉前思后想，觉得唯有庄园之内才有可能是房俊的藏身之处，换了别人或许亡命奔逃只想着逃得越远越好，可房俊到底也是大唐少有的战功赫赫的名将之一，深谙兵法谋略之术，反其道而行之的可能性非常大。

    可是自己几乎将整个庄园有可能藏身的地方都搜了一遍，却为何偏偏就找不到房俊呢？

    徐氏庄园说小不小，可说大也不大，所有禁卫刮地三尺却依旧找不到房俊的踪迹，这实在是有悖常理。

    到底哪里是被自己所忽略的呢？

    正自愁眉紧锁、反复思量，忽然屋外一阵急促的脚步，自己的亲兵人还未进来，已经大喊道：“校尉！校尉！”

    宇文校尉蹙眉，喝叱道：“进来！”

    待到亲兵进来，他训斥道：“慌慌张张的，到底发生何事？”

    亲兵一脸惊慌，大声道：“校尉，大事不好，水师杀进来了！”

    “什么？！”

    宇文校尉大吃一惊，赶紧起身，一边穿戴盔甲，一边询问道：“苏州郡兵呢？岂能任由水师冲击庄园？他们杀进来多少人？”

    亲兵上前帮他穿戴盔甲，答道：“苏州郡兵已经乱成一团，被水师一个冲锋就给冲垮了！”

    “乌合之众！”

    宇文校尉怒叱一声。

    亲兵道：“谁说不是呢？不过水师杀进来的兵卒倒是不多，只有五六十人，但各个悍勇，应当是水师当中的精锐，领头的便是那水师偏将习君买。外头现在乱作一团，水师大部可能被苏州郡兵阻挡，一时间进不来，可苏州郡兵绝不可能抵挡太多时间，校尉，赶紧做打算呐！”

    这亲兵知晓宇文校尉的事情，更知道自己眼下在做什么，所以出言警醒。

    宇文校尉将甲胄穿好，拿起头盔戴在头上，瞥了一眼亲兵，淡淡道：“怎么，怕了？”

    “大家伙跟着校尉，何曾怕过？左右不过是一死而已！”

    都是关中人家出身，即便是不是名门世族那也都与关陇贵族有着千丝万缕的联系，自己若是战死，家人自有各大门阀照料，吃不了苦；可若是临阵脱逃，纵然保得住自己的小命流亡天下，家人也必然要遭殃。

    怕与不怕，根本没有他们选择的余地。

    宇文校尉淡淡扫了亲兵一眼，不再多说，拎起横刀便踏出大门，走了几步，忽然停住。

    亲兵奇道：“校尉何以停下？”

    宇文校尉抬头看了看阴暗的天空、纷飞的雨丝，脑海之中一阵清明，顿足道：“真真是糊涂透顶！怎地就没有能想到房俊那厮极有可能藏身之地呢？”

    言罢，对身边亲兵道：“速速召集人手，全部都集合到几位公主殿下居住之处，尤其是高阳公主的居处，给老子死死的守住了，一只苍蝇都不准飞出来！”

    亲兵有些懵，不解道：“可现在水师已经从前院杀进来了，咱们是不是应当先将他们拦住？”

    宇文校尉哼了一声，道：“怎么拦？拦不住的！这里是江南，是水师的地盘，咱们就算再有十倍的兵力也不可能拦得住水师。不过只要将几位公主掌握在手里，水师便投鼠忌器，只能被我们牵着走，若是在能够将房俊搜出来一刀宰了，那便是大功告成！”

    亲兵不敢再问，赶紧跑去召集人手。

    宇文校尉则快步向着几位公主居住的小楼行去。

    等他到了小楼前，已经隐隐约约听得见前院震天的厮杀声，知道事不宜迟，见到不断有禁卫向着自己这边汇聚过来，当机立断大手一挥，当先闯入高阳公主居住的小楼。

    “咣！”

    大门被宇文校尉一脚踹开，当先迈步进入楼内。

    今日阴雨，楼内光线昏暗，厅内几个侍女被吓的噤若寒蝉，战战兢兢的靠墙站着，宇文校尉扫视一周，大声道：“末将前来，参见高阳公主殿下！”

    后堂有声音传来：“原来是宇文校尉，可是有何急事？不妨进来后堂说话，余者止步吧。”

    宇文校尉顿时沉吟不决。

    既然心中觉得房俊极有可能藏身在这里，他又岂敢单身进入后堂？万一房俊就躲藏在门后，到时候怕是一刀就能将自己给宰了……

    他心中犹豫，耳中却猛地听到一丝异响来自头顶，惊愕之下抬头去看，一道匹练般的刀光瞬间映亮了他的瞳孔。

    一柄横刀从天而降，转瞬间将自己身边一个亲兵一刀劈翻在地，紧接着脖颈一凉，锋锐的刀锋紧紧贴上他的喉管。

    宇文校尉魂飞魄散。