    一代琴颠康广陵，终究还是选择了唢呐，抛弃了他痴迷一生的古琴老婆。

    就此，未来的音魔、天聋魔王、音律终结者，在赵佶的指点下很快成长起来。

    不得不承认，康广陵在音律上的造诣真的很高，内力也不算差，点破了音杀的诀窍、内力的激发方法之后，新世界的大门已经对他打开。

    赵佶很满意这种改变。

    古琴是艺术，难道唢呐就不是艺术了？！

    作为唯一一个从满月吹到头七的乐器，唢呐的艺术成就是被广大人民群众所公认的。

    古琴，曲高和寡，欣赏者能有几多人。

    唢呐，才是人生，吹尽人间悲欢离合。

    吴领军正画着丹青山茶花，他早已经用棉花堵住了耳孔，却猛地将手里的画笔一扔，污了面前的丹青画。

    作为一个画师，他从未有过的暴躁。

    “啊……啊……”

    他朝天怒吼几句，然后用手抱着脑袋，蹲下来紧紧捂住了双耳，但那魔性的声音直往脑海里钻，就像一只魔虫，一点一点地啃食着脑浆。

    “大师兄，你饶了我吧！”

    “大师兄，你再吹我要发飙了！”

    “大师兄，我操你姥姥的！”

    “……”

    康广陵放下手里的小唢呐，颓然长叹道：“四师弟，师门大仇未报，师父还在擂鼓山苦苦支撑，那丁老贼随时可能东来大宋，师父一人如何支撑？师兄我得端王指点，得以修行音杀之术，却是已经有所小成。

    虽说我等投靠端王，是想借端王之手抵挡星宿海，但自己也要拿出点实力来。若是我等自己都不努力，全指望别人，如何能成大事？如何能报大仇？”

    吴领军听到一半，心中的怨气已经消了。

    抬头一看大师兄，刚要说话，就见康广陵那已显苍老的脸上，两行浊泪不受控制得从眼眶里涌出。

    “大师兄，你……”

    “师弟，大师兄我连古琴都不要了，改吹这唢呐……我心里苦啊！”

    说完，睁大了眼睛45°角望着天空，努力控制着泪水，但那眼泪根本止不住，大颗大颗的沿着古拙消瘦的脸庞往下滴落。

    ‘是啊！大师兄连弹了一辈子的古琴都放下来了，吹起了他从未看上眼的唢呐，我不过听听他的吹奏，生什么怨气！至少我还有丹青陪伴……大师兄什么都没有了！’

    吴领军用力的点点头，将棉花从耳朵里拿出来，一脸坚定道：“大师兄，你练音杀之术，需要工具人反馈感受，我们师兄弟七人轮流来陪你练，你尽管吹，用力吹，师弟我承受得住。”

    “多谢师弟体谅，那师兄开始了！”

    康广陵抹了一把浊泪，抬起了唢呐。

    一曲“哭七关”，直吹得吴领军泪流满面，泣不成声，就像在地府七关前走了一个来回……

    康广陵满意地走了，吴领军痴愣愣跌坐在地上，脑袋里回荡的始终是唢呐的声音，天地间的一切声音似乎都消失了。

    他浑浑噩噩的老半天，这才回过神来，掏了掏耳朵。

    我是谁？我在哪？我在干什么？

    “我怎么哭了？呜呜呜……我想哭！”吴领军大声地哀嚎起来，无比的凄厉、绝望。

    这日子还怎么过啊！

    望着一脸高兴从外面走进庄子的康广陵，赵佶朝着他一招手，说道：“段延庆准备和本王聊聊，你也来听听，对你的音杀之术有好处。”

    康广陵恭敬地一拜，执弟子礼，回道：“王爷，我练了一天的唢呐，对于内力与唢呐的结合，小有所得，还请王爷指点。”

    “不急，跟我来！”

    段延庆很老实，在杏子林里被赵佶所伤的伤势基本上全部恢复，他内力很是磅礴，就是身有残疾，好几条经脉不通。

    能以残废之身，练出这一身一流巅峰高手的实力，他付出的努力是普通人的几倍十几倍。

    如果说杏子林之变前的段延庆只是个行尸走肉，余生只剩下复仇在支撑着他。

    杏子林之后，赵佶那一番话，让他那颗死了的心，重新活了过来。

    段誉大有可能便是他亲生的儿子，这几日里，心中说不出的激动。粗茶淡饭，囚禁一室之地，也不觉其苦。

    他一生从未有过男女之情，蓦然间竟知道世上还有一个自己的亲骨血，喜悦满怀。

    只觉得什么名利尊荣，什么帝王基业，都万万不及一个儿子的可贵。

    房门打开，段延庆一见赵佶，激动的站起身，腹中传出古怪的声音：“端王，你想要什么？只要你放过他，你要我做什么都可以！从今以后，我段延庆就是你端王门下的一条狗。”

    “我不会为难他的，而且，你就这么认定他是你的骨肉？不再去确定确定？”

    康广陵及时地端来一把太师椅，赵佶大马金刀坐下，他手握着唢呐立在一边，一脸疑惑。

    ‘四大恶人之首的段延庆，竟然要当端王门下的狗？不行……我得抓紧时间修炼音杀之术，几个师弟也必须催促，身为清客就要有个清客的样子……’

    段延庆腹中传出浅笑之声：“端王，以你的武功，没必要诓骗我。”

    他知道这里是曼陀山庄，知道端王抄了慕容氏的家，夺了还施水阁的秘籍，现在正在整理打包琅嬛玉洞的秘籍。

    在他心里，端王赵佶就是个武痴，不然如何能在如此年纪练出这等惊世骇俗的武功出来。

    心下决断，立刻说道：“端王若是想要一阳指的秘籍，我这便写出来……”

    赵佶浅笑着摇摇头，说道：“本王虽然对大理段氏的一阳指很有兴趣，但今天先不急，本王最近痴迷音杀之术，很好奇你的腹语术，先来说说这门功夫吧！”

    段延庆此人，虽然是四大恶人之首，但他终究不比其他那三个，他不滥杀，也不对百姓为恶，唯一的错，就是当了那三个的老大，充当他们的保护伞。

    赵佶决定给他一个机会。

    “腹语术？！”

    段延庆有些意外，这门功夫乃是他自创，平常说话不激发内力，若是和上乘内功相结合，便能迷人心魄，乱人神智，乃是一项极厉害的邪术。

    只是这门功夫纯以心力克制对方，倘若敌人的内力修为胜过自己，就会反受其害。

    所以，鸡肋得很。

    但既然端王想要，他并未有什么隐瞒，详细讲解了一番。

    赵佶沉思了片刻，便掌握了精髓。

    这也是一种音杀之法，却是另辟蹊径，以五脏六腑为乐器，发出次声波来伤人。

    但若对手内力强大，便会因此震伤五脏。

    康广陵也略有所悟，对音杀之术有了进一步提升。

    从段延庆处离开，赵佶总结了一下腹语术，并推陈出新创出一门“幻魔音”的内力激发之法。

    其实就是通过内力的激发，使声波夹带上能量，生成次声波来伤人。

    一时间，康广陵惊为天人！

    而函谷七友欲生欲死的日子，终于真正开始了！

