    “赢了！哈哈哈！！”

    阿渡和隼人看着芝顿被干掉，脸上不约而同露出开心的表情。

    “耶哎！”

    新月守和琉依更是高兴的互相击掌起来。

    明日奈也笑着加入他们，五个人很快蹦跳着抱成一团。

    搞定芝顿后，艾克斯缓缓落回地面，有些拘谨的看着赛文。

    麦克斯则朝着他竖起一个大拇指，然后点了点头。

    “表现的还不错，算你过关。”夏龙笑着说道，倒是没有太过分。

    随后三位奥特战士在众人敬仰的目光中，齐齐并行飞远了。

    一处空地上，夏龙、麦克斯还有大地并肩站立。

    三位并肩作战的奥特战士，此刻才有时间好好说话。

    大地看向化作东马快斗模样的麦克斯轻声问道：“你是？”

    “我的名字是麦克斯奥特曼，我借用了战友的模样，这位战友曾经靠着自己的双手抓住了未来。”麦克斯看着夏龙和大地面露微笑，显得十分的温和。

    虽然作战的时候相当勇猛，但大地没想到麦克斯却是如此平易近人，

    “抱歉，给你们添麻烦了。”麦克斯随后补充道。

    “不用道歉，你能来救我们，我们应该感谢你才对。”大地还没有说话，艾克斯就发出声音说道。

    “没错，更何况要不是这小子自视甚高轻易相信他人，否则也不会中斯兰星人的奸计，导致艾克斯被装甲控制还伤了你。”夏龙拍了下大地的肩膀笑道。

    大地和艾克斯却像是受了应激反应一样，身体忽然颤抖了一下。

    麦克斯摇了摇头笑道：“现在你应该知道相信他人是多么的困难了吧？但是不管在什么时候，我都希望你能相信他人，因为互相信任才能让你拥有力量，就像刚刚的你和他一样。”

    大地低头看了眼腰间挂着的艾克斯终端，会心一笑。

    一起经历了这么多事情，他们早就能够互相信任了。

    “大地，麦克斯这话说的是同伴，可不是敌人哦！”

    “夏龙先生我知道的。”

    “知道就好，就怕你傻乎乎的又分不清楚。”夏龙松开手，不再唠叨。

    今天用了下七爷的卡，那是真滴舒服呀！

    没想到头镖用起来，竟意外的顺手。

    麦克斯看着夏龙和大地拌嘴，露出温暖的笑容，随后声音洪亮道：“为了守护这颗星球的文明，请让我也出一份力吧，如果你们信得过我的话。”

    麦克斯说完冒出麦克斯火花。

    下一秒，麦克斯火花陡然分出两道金色的光芒分别导向了夏龙和大地。

    夏龙摊开手掌，看着掌心中那枚麦克斯卡片，脸上不禁涌出一个开心的笑容来。

    不愧是老麦，出手就是大方。

    自己本来都打算等大地拿到卡片后，悄咪咪顺一波。

    没想到麦克斯直接雨露均沾，见者有份。

    对此，夏龙只想说一声——

    老板，大气！

    夏龙看了下手中的卡片，随后抬起头看向老麦问道：“分给我没问题吗？我可不是大地那样的好好先生。”

    麦克斯闻言笑了笑，随后目光真挚的看着夏龙。

    “夏龙先生，虽然我们才第一次见面，远远谈不上熟悉，但我觉得交给你是完全没有问题的，你一定能善用这份力量帮助大家。”

    夏龙闻言愣了下，收好卡片后有些不好意思的挠了挠头。

    “其实……我也没你说的那么好啦！”

    “这点倒是真的。”大地在一旁小声嘀咕道。

    夏龙顿时翻了个吓人的白眼给他，让其瞬间老实了下来。

    大地和艾克斯正要朝着麦克斯道谢。

    就听见‘咻’的一声，麦克斯已经变身朝着夕阳飞走了。

    “谢谢你，麦克斯奥特曼！”

    夏龙朝着麦克斯的背影大声喊道，也带动了大地和艾克斯一起向着麦克斯告别。

    直视着麦克斯走远之后，夏龙这才转过身来。

    “走吧，回去。”

    “哦，好的。”

    大地点了点头，这才想起黄金艾雷王卡片还在自己身上，赶紧将其归还给了夏龙。

    夏龙拿着卡片，正要开口说些什么。

    脑海里就忽然响起了系统的提示声。

    【艾克斯历练世界已完成，宿主是否即刻返回原世界？】

    夏龙闻言愣了下，随后才反应了过来。

    没想到才跟麦克斯分开，自己也要马上离开了。

    不过……至少也想跟xio的大家好好告个别。

    “系统，能多给我一天时间吗？我不会干涉这个世界的正常发展的。”

    过了两秒，夏龙脑海里再次响起系统的声音。

    这次只有简单的两个字。

    【可以】

    夏龙脸上顿时浮起个笑容。

    什么嘛，这不挺人性化的吗？

    “夏龙先生，你怎么啦？”大地看着忽然呆楞住的夏龙有些疑惑道。

    “大地，不好意思，我也要离开了。”

    夏龙抬起头，看着一脸震惊的大地，说出了自己明日离开xio的决定。

    “哎哎哎？？？？”

