    海咆哮研究所在引起废土之地学术界关注了十余年后，终于被另一件大事取代。

    历经数十个科学院数协力，以万计高等学者呕心沥血倾注，加入了潮汐文明超纯水保护罩技术，以及黑死文明部分时空跳跃技术，具有浅灰质层曲率时空跳跃的人类学术界第三代时空堡垒，终于完成了。

    这本是一件值得轰轰隆隆庆祝的大事，甚至可以算是废土之地学术界的历史里程碑之一。

    但由于时间进度足足拖延了十余年，这对于一个文明而言也许并不算什么，对于一个高等学者而言也不算什么，但对于整个文明数以亿万生命随时可能遭受另一个文明打击，双方之间你死我活的零和竞争，却可能发生太多的事。

    于是早已等候多时的远征人员，第一时间离开了废土之地。

    他们将要乘坐这艘时空巡航平台，以最快速度前往一百五十个行为单位外的死亡风暴黑暗区域，如此遥远距离，已经远远超出了学术界的统计范围，即使没有了夜幕之地阻隔，在没有曲率时空技术帮助下，个人之力想要通过这危机重重死亡风暴遥远距离，恐怕穷极一生也难以完成。

    仅仅三个月后。

    远征学者们的飞行器，便从曲率空间遁出，短暂停留在了这个意外发现的死亡旋涡附近。

    这是显然是某个高等文明时空平台路过后，随手摧毁了这个暴露低等文明的遗迹。

    一支学者小队潜入其中。

    这些人很快便从死亡旋涡沙漠中，发现了一座座数十米高古怪巨人遗迹，以及这里古文明的一些信息。

    “这些家伙，看起来已经具有相当高等智力，并掌握了一定时空坐标技术。”

    “那么岂不是说它们也许没有开始灾变武器研究，却已经意识到了曲率空间技术的威胁？真是一群倒霉的家伙，如果率先展开灾变武器研究的话说不定就能够避免阿尔法粒子打击了。”

    “那只不过是换个死法而已，在更高等文明面前没有意义。”

    “也幸好如此！不然如果这些家伙没有被意外毁灭，打断了文明进程，这里距离星幕之地如此之近，倒霉的岂不是我们了……”

    很快，完成了考古任务的学者们回到飞行器，开始了继续航行。

    学术界时空巡航平台的某个房间内，西西里看向亲自拜访来的雷洛，诧异一笑。

    “雷洛院长竟然亲自拜访，真是让小女子受宠若惊，不知道大师的那位美娇妻若是这的，咯咯咯咯。”

    西西里竟然开启了雷洛的玩笑。

    若是让那些看惯了她严肃认真态度的学者们见到这一幕，只怕眼睛都要瞪出来了，单也算是风情万种了。

    雷洛也不禁翻了个白眼，手持粒子界目之杖进入到她的房间。

    也只有这些学术泰斗先驱，才能在飞行器内拥有单独房间了。

    端起咖啡，雷洛不经意眺望向飞行器窗外快速流过的灰度空间，隐约能够看到飞行器快速掠过的贫瘠荒凉沙漠。

    曲率空间内部灰暗之间不断变换，但飞行器却只能在最浅灰质层飞行，虽然速度相当惊人，但无疑还有很大的进步空间。

    在那些真正强大的文明面前，学术界不过是一个刚刚学会走路的步履蹒跚婴儿。

    “从黑死文明飞行器信息上看，它们显然掌握着比学术界更成熟的超时空技术，既然流沙文明掌握了能够监听曲率时空的技术，如果黑死文明也掌握了类似技术，你想过后果吗？”

    雷洛声音有些沉重，这是他从未和其他人倾诉过的，也是对飞行平台建造出现问题后，感到恼怒的原因。

    万一就在这段时间内，对方掌握了类似技术，那么后果不敢相信，所有人类的结果也许都将为之改写。

    在没有真正见到黑暗中的对方前，无论将对方猜疑到怎样恐怖都不为过。

    “什么后果？灭亡吧。”

    话从西西里口中说出，竟有些轻松洒脱，随即她又道：“从概率学上来讲，这么多古文明遗迹，再多一个人类学术界也很正常。”

    雷洛深深看了西西里一眼，幽幽道：“竟然说出这种话，也许……你也该考虑生个孩子。”

    呃？

    西西里先是一愣，随即笑出了声。

    她上下打量着雷洛道：“大师竟然背着妻子对另一个女人说这些，虽然对那个并不太感兴趣，但长路漫漫，能有个像大师这样的情人，我倒是可以考虑一下，但要让我为大师生孩子的话还是算了。”

    才刚刚坐下没多久的雷洛摇了摇头，实在难再接下话，竟是起身告辞了。

    曲率时空航行过程相当枯燥。

    如果没有意外的话，按照路程，以学术界飞行器速度差不多需要两年左右，才能够通过曲率空间跳跃抵达黑死文明坐标附近。

    飞行器内的人员并不算多，只有百余名，除了寥寥几人负责值守外，绝大部分学者都因为此次远征的匆忙过程，在飞行器内完成着准备和整理任务。

    很快，时间过了六个月。

    飞行器已经正式进入到暴风大陆主体板块内。

    这里是曾经被夜幕之地阻隔，人类所无法探索的大陆地带，彻底脱离了废土之地半岛区域。

    当然，因为没有其他参照，学者们无法确定这里是大陆边缘，还是大陆深处，不过按照反黑死文明飞行器内留下的其他路程惊人遥远距离坐标推算，应该是后者居多，即使一百五十个星幕单位的黑死文明似乎也只是暴风大陆的边缘地带而已。

    这天。

    雷洛突然被一阵警报声打扰，同时也注意到飞行器正在不断降低的速度，似乎随时能够跳跃到现实世界，赶忙放下手中书籍，快步离开了房间。

    中心操控室内，已经聚集了很多学者，【生物灭绝者】西西里和【湮灭雷霆】丘巴克也在。

    “怎么回事？”

    见到是雷洛，丘巴克回应道：“发现了物种文明的踪迹，不过似乎只是初步掌握风眼之力的低等文明，不知是我们运气号，还是他们的运气不好。”

    “哦。”

    听到只是偶然发现的低级文明后，雷洛点了点头，稍稍留心观察了几眼，便打算离开了。

    毁灭这种低等文明已经难以再引起他的兴趣。

    不过临走之前，他还是特地叮嘱了一声：“别忘了采集标本和记录文明遗址，即使再弱小的文明，在这片贫瘠的大陆上存在的本身也充满了奇迹。”

    大厅内众人闻言，不仅纷纷一笑，他们绝大多数都参与过之前毁灭夜幕之地残余血衍文明的战争。

    很快，飞行平台便在死亡风暴中，从曲率空间内跳回现实世界。

    十几名身怀不同学术强项的学者们，秘密潜入到这个意外暴露的文明内，这个名为雨露孢子的文明。

    这是一群植物精灵，仿佛一种变异的蘑菇。

    此刻它们竟然在和另一个文明展开着战争，而路过的学者们之所以意外发现了这里的雨露孢子文明，便是因为两个文明之间战争的暴露，毕竟那些偶然一逝的强大能量对于枯燥乏味的曲率空间环境而言，就像闪耀的星星，暴露几率无疑极大增加。

    两者之间在死亡风暴内距离虽然并不算近，大约三十分之一个星幕单位，但对于掌握了曲率时空跳跃技术的学术界而言，却几乎贴在了一起。

    于是这些潜伏学者们完成了采集任务后，又向飞行器内报告了另一个文明，正在和雨露孢子文明战斗的多罗人文明。

    飞行器大约在这片死亡风暴中停留了半个月左右。

    咻，咻。

    随着标本采集结束，学者们纷纷考察回归后，飞行器继续向前驶去。

    只是与此同时，它释放了两颗高能粒子，正是阿尔法狂暴粒子，准确无误落在了这两个仍在继续战斗，对于即将到来的灾难完全浑然不知的低等文明栖息地风壁上。

    稳固的风壁顿时被撕开了一个巨大漏洞。

    随即，在风眼内两个文明数以万计物种的惊恐绝望中，风壁外面的死亡风暴从漏洞狂涌而进，短短时间内便摧毁了两个风眼内的一切，并形成了死亡风暴中新的死亡旋涡。

    这些死亡旋涡经久不衰，诉说着这里曾经诞生过的文明坐标，以及被更高等文明随手毁灭的历史。

    高效廉价。

    以阿尔法狂暴粒子摧毁低等文明的方式，算得上所有高级文明之间性价比最高，最普遍的灾变打击方式了。

    熟练完成了毁灭打击后，飞行器再次开始加速，遁入到曲率空间内消失。

