    龙月看着煜宸现身，笑容温柔的道，“阿宸，我们马上就能永永远远的在一起了。”

    “三爷！”胡锦月大喊，“你发什么呆呢，还不赶快救人！”

    古菡也大喊，让煜宸快救我。

    可我，却一个字都喊不出来。

    我直直的看着煜宸。

    我想知道，我和龙月，他会选谁？

    脑袋似乎要炸开了，非常的疼。我紧咬着下唇，口腔里血腥味弥漫。可所有的疼加起来，都比不上这一刻，我心里的疼。

    煜宸没有要救我的打算。

    直到我疼昏过去，煜宸都没有出手。

    我陷入一片黑暗里，觉得我可能就这样死了。

    “喂，小乞丐，你叫什么？”

    随着一个幼嫩童声的传来，眼前的黑暗逐渐散去。

    我发现我站在一个类似古代地牢的地方，地面和四周的墙上都铺着青石板，房间的一个角落里铺着一堆干草，干草里倒着一个浑身是血，奄奄一息的少年。

    一个身穿古装，看上去五六岁的小女孩，站在青年面前，大声的质问他，“喂，我问你话呢，你没听到吗？这里是龙家，我是龙家大小姐龙月。是我发现了重伤的你，并且救你一命。我是你的救命恩人，你对你的救命恩人就这种态度？”

    “我……我叫煜宸。”少年说话了，声音沙哑，十分虚弱。

    我愣了愣。

    我这是看到龙月的记忆了？

    果然，我已经死了。我的身体被龙月占了！

    煜宸眼睁睁的看着龙月杀了我！

    我越想越生气，大步走过去，对着重伤的煜宸就是一脚。

    我本以为，我是个旁观者，是不存在的。所以这一脚也踢不到人。可结果，我的脚却狠狠的踹在了煜宸的小腹上。

    他本就虚弱，我这一脚上去，直接给他踹吐血了。

    一口血吐出，煜宸头一歪，昏了过去。

    龙月看向‘我’，皱着眉，骂道，“龙灵，你怎么能对一个病人下手，你太残忍了！”

    我傻眼了。

    原来龙月的记忆里还有我。

    画面一转。

    一群五六岁的孩子坐在练功房里打坐，煜宸单独坐在最后一排，看上去格外的显眼。这个时候的煜宸只有十七八岁，穿着一身黑色长袍，腰间紧束腰带，身体显得很单薄。

    五六岁大的龙月站在煜宸身旁，眨着大眼睛，关心的问他，“阿宸，感觉到灵气在体内凝聚了吗？我们龙家人，三岁开蒙，五岁就会使用简单的法术了。你要想留在龙家，就必须练功学本事，听到没？”

    煜宸点了点头。

    龙月笑得开心，伸出小手，摸了摸煜宸的头，小大人似的道，“我相信你一定可以，现在感觉不到灵气不要紧，我们慢慢来。”

    煜宸看着龙月，“我会努力的。”

    瞧瞧，这青梅竹马，甜蜜鼓励的画面多和谐。

    可就在这时，‘我’又来了。

    ‘我’走过去，抬起脚，一脚就把煜宸从坐垫上踹翻到了地上，然后嫌弃的说，“废物！这么大个人，连聚气都不会。龙家三岁的小娃都比他强！龙月，就你爱多管闲事，什么人都往龙家捡！你当龙家是收破烂的？”

    “龙灵！”龙月像是要被‘我’气哭了，红着眼瞪我，“阿宸是我的人，不许你这么说他！”

    听到龙月说，他是她的人，煜宸眸色微闪。他俩之间的爱情，没搞不好就是从我这一脚开始的。

    画面再转。

    比武台。

    煜宸站在台上，龙月站在台下，激动的拍手，“阿宸，你好厉害！你赢了，你可以做我的贴身护卫了！”

    此时的龙月已经十二三岁了，穿着一身粉色的锦裙，黑发挽出漂亮的发髻，上面点缀粉色的绒花，看上去俏皮可爱。

    站在台上的煜宸，听到龙月的喊声，侧头看向她。这个时候的煜宸还很稚嫩，没有那么深的城府，情绪都挂在脸上。他看向龙月时，眼睛里满是欢喜。

    这时，‘我’又出现了。

    “煜宸，你有本事，跟我打！”

    说着，‘我’跳上比武台。

    龙月瞪向‘我’，“龙灵，你不许欺负阿宸！”

    ‘我’根本没理龙月的话，冲过去，几下就把煜宸扔下了比武台。扔下去，像是还不解恨，‘我’还追下去。

    煜宸摔在地上，刚要起身。‘我’过去就是一脚，踩在煜宸后背上，居高临下的看着他，“你在龙家待八年了，简直浪费了龙家八年粮食，一点长进都没有，废物！”

    骂完，还要狠狠的踩上一脚。

    然后，煜宸就被‘我’踩吐血，昏过去了。

    我觉得，我现在看到的记忆可能是假的，龙月绝对是在刻意的抹黑我。我的前世，会这么讨人厌吗？

    画面再转。

    这次没看到龙月，反而是先看到了煜宸。

    夜晚，龙家灯火通明，煜宸被龙家护卫押着，跪在大堂中央。

    ‘我’站在煜宸身前，指着煜宸道，“就是他！我亲眼看到，他偷看龙月洗澡！一个奴才却对主子起了不轨之心，这种人我们龙家绝不能留！”

    “龙灵！”煜宸瞪着我，一双黑眸翻涌怒气。

    ‘我’一点也不害怕，笑嘻嘻说，“只把你赶出龙家太便宜你了，来人，把他的功夫废了。既然不再是龙家人，那在龙家学的东西，他也不能留！”

    有护卫闻声上前，正要动手时，一个少女清脆的声音突然传来，“都住手！”

    “小弟马？小弟马……”

    我听到有人叫我，吃力的睁开眼，就看到胡锦月站在床边，正用手推我。

    我往四周扫了一眼，发现我躺在家里的床上，我愣了下，“我不是死了吗？”

    “呸呸呸，什么死不死的。”胡锦月道，“有三爷在，谁敢来要你的命！”

    我还有些懵，“是煜宸救了我？”

    胡锦月点头，“龙月被三爷打跑了。”

    我没死，龙月也没占有我的身体，所以我昏迷的时候看到的记忆，都是前一世，我自己的记忆？没有人抹黑我，我是真的做了那么多折磨煜宸的事。

    这个认知，吓得我出了一身冷汗。

    我看向胡锦月，“胡锦月，你告诉我，龙灵是怎么死的？”

    胡锦月皱眉，“什么龙灵？”

    都什么时候了，还跟我装傻！

    我道，“我真的很急。胡锦月，你只要回答我，龙灵是不是被煜宸杀的？”

    我现在都怀疑，我身子里有逆鳞，是因为前世，我是被煜宸用逆鳞捅死的。

    胡锦月奇怪的看着我，“你怎么会这么想……”

    这时，房门被推开，煜宸走了进来。

    “小弟马，我先出去了，你别胡思乱想了。”说完，胡锦月走了出去。

    房间里只剩下我跟煜宸两个人，我心虚的不敢去看他。

    他走到床边坐下，“怎么了？做对不起我的事了？”

    我心一抖。

    我前世做的好像全是对不起他的事。

    我故作镇定的道，“才……才没有！要说对不起，也是你对不起我。你竟然犹豫要不要救我！”

    一开始说这话，我只是想分散一下煜宸的注意力，可话说出口，我竟真的有些难过了。

    “真小气，”煜宸捏捏我的脸，“晚救你一会儿，就要被你埋怨。”

    “我不是埋怨，我是伤心……”说到这，我突然不想说了，煜宸喜欢的人是龙月，他能从龙月手里把我救下来，我就该满足了。我再闹，反而显得我不懂事。

    我深吸口气，问，“龙月呢？”

    这次她没成功，肯定还会再来找我。

    像是看出我在担心什么，煜宸道，“她不会再来了，她被我送回了地府。”

    我愣住，简直不敢相信自己的耳朵。

    龙月好不容易才借尸还阳，现在煜宸把她送回地府，就等于是毁了她再活一次的机会，这个亲手杀了龙月有什么区别。

    他不是很爱她吗？

    我想不明白，“为什么？”

    “这世界是活人的世界，她已死，不该来这。”说完，煜宸看向我，一双黑眸，眸色深邃，“而且，我答应过你，陪你过完这辈子。我不会食言。”

