
“天气太热，把热水弄凉了。”顾子义闻言看着管家吩咐道。

“是！”管家点点头，退了出去。

“今儿真是谢谢你了。”顾子义看着她由衷地再次感谢道。

“我只是碰巧而已。”陶七妮看着他谦虚地说道。

“我一定要重重的奖赏你。”顾子义看着她大力的赞赏道。

“大帅真要赏赐的话？”陶七妮干净透澈的双眸看着他直白地说道，“那些无主的荒地可以给我一些吗？”

“荒地？”顾子义闻言眨眨眼道，“你要荒地做什么？”

“当然是种地啦！”陶七妮看着他微微一笑道，声音软软糯糯的，“不想在饿肚子了，地越多越好。”

顾子义看着她爽快地应道，“没问题，荒地一千亩可以吗？”大手一挥又道，“免你十年赋税。”

陶七妮腾的一下站起来双手抱拳，兴奋的溢于言表道，“多谢顾大帅。”

“还有吗？”顾子义看着这老实巴交的孩子笑着问道，“坐下，我们坐下说话。”

陶七妮摇着头说道，“没了！”坐下来看着他忽然想起来道，“还有，还有，我想打点儿农具，需要用铁，可打铁的师傅说，这需要大帅府的批准。”

顾子义闻言漆黑如墨的眸子晃了晃，看样子真的是巧合了，难怪买全东西，出了城又回城了。

不怪他现在草木皆兵，风声鹤唳的，连多年好友都能背叛自己，现在的他谁也不信。

至此顾子义心中的疑虑消除了，看着陶七妮的眼神越发的和蔼了。

“行！没问题，我稍后交代人给你开条子。”顾子义爽朗地笑道。

管家端着托盘进来，先将温水放在了陶七妮身旁的茶几上。

陶七妮忙起身微微欠身道，“谢谢！”

管家抬眼诧异地看了她一眼道，“请！”然后将茶水放在顾子义身旁的八仙桌上，才退了下去。

顾子义端起茶盏，揭着盖子轻轻的撇着茶盏中漂浮的茶叶，“还有什么吗？”

“没了，没了。”陶七妮忙放下手中的茶盏站起来纯真的双眸看着他摇头道，“这已经很多了。”从茶托上拿起茶杯，手试试温度，咕咚、咕咚一口气灌了半杯。

顾子义微微抬眼诧异看着喝水的她，不要金银、不要彩缎，只要土地，而且还是荒地，真是头一份儿。

真是个妙人！

&*&

“舅舅，舅舅。”钟毓秀脚步匆匆地跑了过来。

管家看着跑过来的钟毓秀道，“表小姐，请稍等。”

“让她进来吧！”顾子义微微抬头透过竹帘看着外面的钟毓秀道。

管家亲自打着竹帘，钟毓秀跨过门槛进了花厅，紧张地看着顾子义道，“舅舅你没事吧！我听说你遇袭了。”

“我没事！”顾子义看着她轻斥道，“毛毛躁躁的，哪里还有大家闺秀的样子。”眼底却漾起笑意。

“舅舅，人家担心你吗？”钟毓秀快步走过去担心地看着他，语气中一派小女儿的娇态。

“楚夫人！”陶七妮站起来面带笑意地看着她抱拳行礼道。

“陶妹妹，你怎么在这儿？”钟毓秀看着她高兴地说道，疾步走过去拉着她的手道，“你是来找我的吗？”

“今儿多亏了陶姑娘了，不然你舅舅我就被人给抓走了。”顾子义放下手中的茶盏道。

“怎么回事？”钟毓秀回头看着顾子义道，“舅舅。”

顾子义看着她简单的说了一下事情的来龙去脉。

钟毓秀闻言一脸的气愤，“太可恶了，太卑鄙了。”关心地看着顾子义道，“舅舅您以后不要独自出门了，这事谁知道有没有第二次。”

“看你们非常的熟识？”顾子义目光在她们俩身上转了转状似无意地说道。

“陶妹妹在战场上救了阿九他们，这老弱妇孺要安顿，我就把自己名下的庄子给了他们。”钟毓秀灵动的眉眼看着他笑着说道，“我跟陶妹妹一见如故，这一来二去就认识了。”

“原来如此啊！”顾子义看着她们了然的笑了笑。

“陶妹妹难得一次进城，在这儿多住几天。”钟毓秀看着她热情的邀请道，目光又转向顾子义道，“舅舅，您要忙大事情，我来帮您招待陶妹妹如何？”

“行！”顾子义想也不想地说道，他还要忙着对付苏胖子，奇耻大辱岂能就此作罢！

况且一个小姑娘，自己一个大男人，夫人去世多年，不然夫人在她代替自己感谢就好了。

顾子义目光温和地看着陶七妮说道，“关于赏赐，我稍后让管家将地契交给你。”

陶七妮摇摇被钟毓秀抓的双手，她心领神会的赶紧松开了，双手抱拳道，“谢顾大帅。”

“叽里咕噜……”

“什么声音？”顾子义视线在她们身上转了转道。

“那个……”陶七妮尴尬的红着脸不好意思地说道，“好像是我的肚子在叫。”

“陶妹妹中午没吃饭吗？”钟毓秀伸手握着她的手道。

“我想着赶紧回家，这中午饭就没吃。”陶七妮红着脸不好意思地看着他们说道。

“走走走！去我那儿，我马上让厨房给你做好吃的。”钟毓秀拉着陶七妮走了两步又回头看着顾子义屈膝道，“舅舅，我们不打扰您了。”

“嗯！”顾子义看着她们俩点点头，目送她们俩离开。

肚子饿的直叫，顾子义想起来这脸上是止不住的笑意。

想起今儿的事情，敛起唇角，眼底迸发瘆人的杀意，“苏胖子咱们新账旧账一起算！”

老子认定是你干的，这机会老子不会放过的。

&*&

钟毓秀拉着陶七妮朝自己的小院走，突然有人追着钟毓秀喊道，“表小姐，表小姐救命。”

钟毓秀拉着陶七妮停下脚步，回头看过去，“你是管马厩的小厮。”

“是是！”他有些激动地说道，没想到表小姐居然认得自己。

“你不在马厩，来这里何故？”钟毓秀好奇地看着他说道。

“小的，是来找这位姑娘的。”他看向了陶七妮，“姑娘你的马，小的不敢牵。”这马倒是安静的不动，可只要有人上前，那前踢后踹的，这谁敢上前啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175697"  chapterid="65712699"  chaptername="第316章  妙人">加入书签</a>
</div>
