    “哼，鲤老二，知道我前几天为什么抓不到这个狡猾的人类了吧。．『．

    别看他的元力修为不值一提，他的一身蛮力可不小。”

    红袍男子赤胜看见那丑陋男子吃了暗亏，一点也不感到奇怪。

    之前他就见识过林飞的力量。

    “鲤老二，对付这小子，你得留心点，不能太随意，否则会吃亏的。”

    赤胜提醒道，他前几天，带着那么多的海兽，亲自追杀眼前的这个人类少年，最后还是无功而返。

    而且还差不多有上万头海兽，死在这人类少年的手中。

    所以，他知道眼前这个人类少年，并不简单。

    “好，我就试试你，到底有多大能耐！”

    那鲤老二老羞成怒，全身妖力一阵汹涌澎湃，急幻化成两柄鱼鳞状的诡异匕，锋利异常，闪着银色的森寒光芒。

    闪电般向林飞刺到。

    林飞右手一伸，幻电剑出现在右掌中。

    唰唰唰唰……

    十几道雷电剑气斩杀出去。

    由于度太快，这十几道雷电剑气，似乎是同一时间出现，不分先后，向那两柄妖气匕斩杀过去。

    当

    十几道雷电剑气，撞在两柄妖气匕的锋刃之上。

    十几道雷电剑气瞬间湮灭。

    那两柄妖气匕，只不过被阻挡停顿了一下。

    没办法，对方是化形期海兽，相当于人类的虚境高手。

    妖力的强度，比起林飞的元力，足足强大了两个大境界。

    疾雷剑斩杀出去的雷电剑气的力量，很大程度取决于施剑者的自身元力修为。

    面对虚境强者，林飞的疾雷剑，火候还不够。

    ……

    这一点，林飞自己心里也清楚得很。

    所以，林飞并不指望，能靠疾雷剑取胜。

    十几道雷电剑气斩杀出去的瞬间。

    林飞迅雷步展开，身影陡然消失。

    鲤老二出的两柄妖气匕，击在空气处，强大的妖力，将那片空间的空气蒸一空，阵阵水蒸气，喷出去。

    林飞的身影再出现时，已经站在鲤老二的身前。

    直接一拳捣出。

    力量，是林飞现在最强大的攻击手段。

    鲤老二马上觉得一股强大的巨力，向自己压迫过来，不敢怠慢。

    妖气一运，全身的妖力急剧翻涌起来，犹如披了一件妖力风衣。

    并且他的全身也是瞬间浮现出来层层叠叠的银色鱼鳞片，每一片鱼鳞，都十分坚硬，犹如铜汁浇铸而成。

    砰！

    林飞拳头直接击在鲤老二的身上。

    鲤老二蹬蹬蹬后退十几步，只觉得体内气血翻涌，呼吸不顺。

    在鲤老二身形后退的同时。

    林飞的身形，也是后退了二十多步。

    喉咙间，丝丝甜意，胸膛中，气血不畅。

    2oo万斤力量，和一头化形期实力海兽硬拼之下，有点勉强！

    林飞心中，立即明了。

    ……

    “别跟这小子磨蹭了，大家出手，拿下他！

    蛟王大人要我们追拿的那两位人鱼族贱人，还要着落在这狡猾的人类身上呢。

    可别再生什么变故。”

    那赤胜，想不到，林飞竟然可以和鲤老二硬拼几招，丝毫不落下风。

    心中对林飞的实力，又高估了几分。

    话音一落，赤胜伸手一握之下，周身妖力翻滚沸腾起来。

    一条长达千米的巍峨巨蟒，急凝聚，居高临下，气势磅礴，向林飞扑过去。

    这赤胜的实力，比鲤老二还要强大许多。

    那条巨蟒的度太快了，一下子，就到了林飞身边。

    林飞不敢怠慢，双拳连环击出。

    砰砰砰…………

    拳头不断击在那由妖力凝成的巨蟒身上。

    吼

    那头巨蟒腰身一闪，硕大的蛇尾闪电般横扫而至。

    拍打向林飞，恐怖的妖力，掀起股股飓风。

    林飞连连几拳，才终于将那条硕大的蛇尾巴攻势挡下。

    吼……

    那条巨蟒，又是一阵低吼，那成千米长的蟒蛇之身瞬间重重叠叠卷了起来，要将林飞卷在中间勒死。

    林飞迅雷步展开，拖着一道残影，连忙从蟒蛇的包围圈中离开。

    ……

    “小子，去死！”

    鲤老二身形一滚，化为一条足有五六百米长的银色鲤鱼。

    这条银色鲤鱼，正是鲤老二的本体。

    现出本体的鲤老二，浑身妖力猛地提升了一大截。

    一条银光闪闪，犹如铜汁浇铸而成的鱼尾巴闪电般向林飞拍到。

    与此同时，一道巨大的残影一闪，一只蟒蛇脑袋霎那间攻到林飞面前。

    那蟒蛇脑袋猛地张开血盆大口，朝林飞一口咬来。

    论度，蟒蛇的脑袋比身躯移动要快得多。

    两头化形期海兽，竟然联手攻击林飞！

    林飞无奈之下。

    左右出拳，分别轰向那条鱼尾巴，和那只蟒蛇脑袋。

    轰

    林飞的身影倒射出去，吐出几大口鲜血。

    啪！

    林飞的身影，还在倒退之中，一条蟒蛇尾残影闪至，抽打在林飞的身体之上。

    林飞再度喷出几口血，只感觉到体内五脏六腑，都受到了损伤。

    “小子，爽不爽！”

    鲤老二的本体，口吐人言，带着疯狂之意。

    银光闪闪的鱼尾巴，又闪电般扇来。

    林飞迅雷步展开，瞬间移动身影。

    只不过，林飞受伤不轻，身法受到了一些影响。

    啪！

    银色的鱼尾巴，堪堪扫中林飞的身体。

    林飞的胸膛之上，一阵骨头碎裂声。

    林飞估计，自己的胸骨应该断了不少，同时五脏六腑，都受到了剧烈的震荡，鲜血直接从林飞的嘴里喷出。

    ……

    “再这样下去，肯定会被这两头化形期海兽玩死！

    何况，直到现在，还有另外两头化形期海兽没有出手，在一旁虎视耽耽！”

    林飞知道，四头化形期海兽，等于四个人类的虚境武者，自己现在根本就不是对手。

    必须尽快离开。

    目前，要想离开，有两个办法。

    第一个办法，就是立即传送进城池之中。

    第二个办法，硬杀出去。

    如果用第一个办法，那城池即使化成沙粒般大，始终会落在这孤岛之上。

    那赤胜，有了上次的经历，这次，一定会把守在这儿，不会轻易离开。

    除非自己一直躲在城池之中，潜伏十天半月，或许会等到这四头化形期海兽的离开。

    可是，自己已经答应了那人鱼族的两位公主，带她们去外三环海域找那桑叔叔。

    而且，林飞自己也不想一直呆在这儿。

    所以，林飞决定拼着受伤，硬闯出去！

