    “你不是王嫣。”

    李君捂着胸口，肯定道。

    “仙师看出来了呢？”

    王嫣哈哈大笑，先前还是女子温柔的笑声，慢慢的居然变成男子阴鹫笑声，王嫣缓缓站起来。

    她伸出双手，摸道头顶，利爪如钩，狠狠一撕，身躯撕成两半，露出一条巨大的盘起来的蜈蚣。

    “呼～”

    蜈蚣长吁一口气，身体舒展开来，居然有屋子那么高，长相狰狞恐怖，居高临下看着李君。

    四周环境陡然变幻，李君原本走出荒庙很远了，此刻看，他居然还在荒庙里。

    只是，荒庙所有窗户全部消失，四壁铁铸，泛蓝光，显然淬了剧毒，八成还是蜈蚣毒。

    “主上，不好，我们陷入阵法中了，此阵，名万鬼拍门阵，此阵法极为歹毒，以生灵魂炼制成厉鬼。

    这些生灵并不限于人，还包括其他各种生灵，以最残酷的方式炼制，凶性很大，而此阵法，恰恰克制小的。”

    李君捂着胸口，猛的拔出一节长指甲，丢在地上。

    他对何三道：“何三，你开玩笑，你之前不是也弄了个黑云层吗？也是厉鬼组成的，你会怕厉鬼？”

    何三叹气。

    “我本为蛟龙，父亲真龙之体，有一日遨游四海，在浅滩看上了一条小泥鳅，遂按下云头，身入浅滩宠幸了泥鳅。

    才有了小的。

    小的蛟龙之身，本也能克制鬼怪，却唯独惧怕一样东西，那便是泥鳅之魂。”

    李君差点吐血。

    真龙宠幸一条小泥鳅，这……怎么才能宠幸的下去？泥鳅没有涨死，也是奇迹了。

    怪不得何三这般色贱，原来是遗传其父。

    李君紧紧捂着伤口，不让血流出来，他冷笑：“阁下实力如此强悍，何不与我堂堂正正一战？何必用这种下作手段，自贱身份。”

    巨大蜈蚣哈哈大笑。

    “狮子搏兔，依然要拼尽全力，虽然堂堂正正与你一战，本山神未必没有机会取胜，但是，能轻松点赢，本山神为什么不轻松一点？

    李君，你太强了，本山神不想冒任何风险。”

    正在这时候，无数厉鬼厉魂凄厉嚎叫，其中泥鳅厉魂最多。

    这些泥鳅僵硬着身躯，纷纷盯着李君衣领，显然，何三藏不住了。

    “既如此，战吧！”

    李君运转真元，想止住血，奈何伤口很奇怪，就是不愈合。

    李君知道，这是毒液造成的。

    李君因服用了麒麟血，对大部分毒液免疫，偏偏拿这种毒没有办法，因为只种毒并不直接毒死人。

    而是破坏人体凝血，让血液不停的流呀流，最后气血耗尽而亡。

    李君还没真正的修炼到大成境界，依旧脱离不了身体。

    他勉强止住外出血，却止不住内脏出血，李君拿着杀猪刀冲了上去，狼狈的砍杀，无助的嚎叫。

    却怎么也砍杀不了蜈蚣，明明蜈蚣一动不动，就站在李君面前。

    “没用的，你眼睛看着我站在这儿，其实不是，如果是在阵外，或许你可以一拼。

    可惜啊，你已经入阵，眼中所看，耳朵所听，并不一定真实发生着。”蜈蚣冷酷道。

    “是吗？”

    李君再一次挥刀，刀锋划过大蜈蚣，大蜈蚣只是笑笑，它打了个哈欠：“陪你玩这种游戏真累，不过，本山神就喜欢看凡人痛苦的模样，哈哈哈，爽。”

    “本山神今日便要宰杀你，剥下你一身的白肉买到鬼市。”

    李君一阵恶心。

    民间所说的白肉啊，米猪肉啊，全部都是指人肉。

    看来这头大蜈蚣吃了不少人肉，湖州大部分地方妖怪并不十分喜欢人肉。

    这头蜈蚣看来是例外，而且听他口气，他似乎是此地山神。

    松木林，在民间传说中一直是野狗怪栖身之所。

    想到的，无声无息出现一头蜈蚣山神，老百姓却毫无印象。

    李君惊出一身冷汗，以后听各种民间传说要留个心眼，老百姓不知道真相，一般胡说居多。

    “废话少说，既如此，战吧！”

    李君一次次冲上前，拼命杀着蜈蚣怪，笨拙又可悲，却依然不放弃。

    蜈蚣气定神闲看着，李君身在他的阵法中，又身中剧毒，何三实力被限制。

    这种情况下，李君不可能破的了阵法，除非，做梦。

    一点点，一点点，李君一点点定位蜈蚣身体，终于，触摸到了一丝冰凉。

    “就是这里。”

    李君话音刚落。

    荒庙外面，八根铁钉破墙而入，势如破竹，直接钉在了蜈蚣身体上，蜈蚣疯狂挣扎，尘土飞扬。

    “嘶～”

    “侯夫人，我与你有何恩怨？为何要帮助区区凡人。”蜈蚣悲愤道。

    李君身影越来越淡，直到化成一片纸人，杨轩长吁一声。

    “终于脱险了。”

    屋外，李君本体轻轻推开门，走了进去，一头恐怖蜈蚣挂在房梁上，嘴巴一开一合，怨毒的盯着李君。

    李君淡淡道：“你输了。”

    大蜈蚣倨傲道：“那又如何，靠着阴谋诡计，你赢了也不光彩。”

    大蜈蚣发挥双标精神，他完全忘记了，他也干过阴谋诡计这种下作手段了。

    “你什么时候发现的？”

    “很早，从最开始，王嫣的脚印开始，那些脚印确实是人的脚印，可惜啊，她旁边有一只猫。

    猫留下的脚印，却不像普通猫的脚印，当时我便判断出有问题，让何三偷偷请来侯夫人。”

    李君淡淡一笑：“对付你们这种鬼怪，我一个人怎么行？辛亏侯夫人有异术，挡住了你们的部分窥探。”

    “如果我没有猜错的话，你们一定有法子窥探我的秘密？”

    何三害怕泥鳅，他们偏偏弄了个针对何三的阵法，可见一斑。

    李君说完，紧紧盯着大蜈蚣，大蜈蚣不语，良久，他忽然笑了。

    “果然不能相信黄山君这蠢物，不过李君，你真以为你赢了？”

    李君笑道：“八钉钉魂，纵然你蜈蚣躯体不惧，你内在的鬼物呢？”

    侯夫人曾经告诉李君，松木林山神表面上是蜈蚣妖物，其中本质还是鬼怪。

    只要是鬼怪，八钉便能克制。

    自然，狗大麒麟更能克制，可惜狗大才几个月大，属于奶麒麟，还没长大，克制得了普通鬼物，克制不了严石这种鬼神。

