
　　“念神通现在怎么样了？”

　　天冠国主有些紧张的说道：“那个……是这样的，当时因为太过生气，所以我就把天星王朝的皇室一干人等全部打入了天牢！念神通被我重点照顾了，削了一顿！那个……我知道他是您念皇后的父亲，可是当时我……这个……真的……”

　　叶辰一挥手说道：“无妨！活着就好！回去之后，还麻烦天冠国主把那些人移交给我圣墟王朝！”

　　天冠王朝顿时如蒙大赦，笑着说道：“一定一定！叶国主放心，回去之后我一定亲自督办这件事！”

　　天冠王朝的国主心里面长长地松了一口气，而且他也悄悄地打量了一下叶辰的眼神，发现他并不是在说谎。

　　在念神通说要杀叶辰的时候，他就派人去打探了一下他们之间的关系。

　　一开始叶辰的实力也就那样，根本没被他放在眼里，念神通削一顿也就削一顿了。

　　可是现在不一样了，叶辰的修为已经达到了这么恐怖的地步。

　　可以想象，等他们出了这天道秘境之后，叶辰必然会强势崛起。

　　至少他天冠王朝是远远不如的。

　　所以，他刚才十分担心叶辰会对他削了他老丈人一顿，感到生气。

　　但所幸的是，叶辰似乎一点都不生气，反而还有点开心。

　　看着叶辰和都天王远去的背影，天冠国主总算是放下了心里的一块大石头。

　　他们翁婿之间相爱相杀是他们自己的事情，总算是没有把火烧到他的身上。

　　叶辰找到都天王之后，便去着力寻找那把宝剑了。

　　说是寻找，其实叶辰只不过是去取而已。

　　那把剑的位置在叶辰的记忆当中，有着明确的标注。

　　直接赶过去就能拿到了。

　　就在叶辰带着都天王在这星空当中疾驰的时候，有一些人心情却十分的不好。

　　“风桀死了！左无双也死了！我南域一下子少了两个神殊境八重的高手！特么的，谁下的黑手！给老子查！”23sK.com

　　“秦木和张天阳是去给风桀帮忙了？特么的，老子早叫那两个家伙不要和风桀那瘪犊子来往了！这下好了吧，都特么挂了！老子北域培养出两个神殊境八重容易吗我！给我查，谁下的手！”

　　“罗远和李龙那俩瘪犊子又和风桀搅和到一块去了是吧？！特么的连命都没有了！风桀这个瘪犊子，你特么死有余辜，害了老子的两大爱将啊！我西域的力量掉了一大截，给我找，哪个瘪犊子下的毒手！”

　　叶辰杀死的风宗主，和后来赶来支援他的那五个神殊境八重的高手，居然盘根错节的连接着这么多的势力。

　　叶辰肯定想不到，他自己一下子得罪了四大疆域当中的三个。

　　叶辰带着都天王，以极快的速度避开了所有人，飞往一个未知的方向。

　　几天之后，他们就来到了一处不知名的小星域。

　　这片星域看上去比其他的星域小上很多，里面的星辰数量连正常星域的一半都不到。

　　但是这片星域之中的星辰，比其他地方的星辰都要大上好几圈。

　　看到这片怪异的星域时，叶辰的嘴角露出了微笑。

　　叶辰身形一动，直奔这星域的角落里，一颗散发着炽热光芒的恒星飞去。

　　这片星域当中大约有七八颗恒星，叶辰没有仔细去数。

　　在他继承来的记忆当中，他面前的这颗恒星里就是那把剑存放的位置。

　　“无始剑！传说中超越了神殊境第十二重，天道亲手炼制的神剑！”

　　叶辰目中闪过一抹火热。

　　随后他缓缓闭目，从眉心之中逼出一滴精血。

　　叶辰睁开双眼之后，将这一滴精血屈指一弹，射进了面前的这颗恒星之中。

　　随着那一滴小小的经血落入恒星上，这庞大的无边无际的恒星开始剧烈的颤动起来。

　　上面的火焰疯狂的燃烧爆发，一瞬间失去了这么多年来保持的稳定。

　　叶辰带着都天王迅速的后退。

　　虽然这恒星上的火焰对他们造不成伤害，但是这恒星看上去就要爆炸了。

　　这么大一颗恒星近距离爆炸，对他们来说还是能造成一定的困扰的。

　　当他们撤退出足够的距离之后，之前的那颗恒星在叶辰和都天王的注视下，轰然爆散。

　　无尽散发着浓郁火焰的星辰碎片，以极快的速度射向四面八方。

　　一些离得近的星辰，在这冲击波的作用之下，直接化为齑粉，和那颗星辰一起毁灭，为它陪葬了。

　　等烟尘和冲击波消散之后，叶辰他们再次来到了那个恒星所在的位置。

　　此时恒星不再，只剩下一把散发着炽热金光的长剑悬浮在那里一动不动

　　看到这把剑的时候，叶辰脸上露出了微笑。

　　都天王却是满脸的震撼之色。

　　“陛下，这把剑实在是太恐怖了！我站在这把剑的面前就感觉自己像一只鸡一样，只要这把剑对我砍过来，我根本躲不过去，它能很轻易的把我切成碎块！”

　　叶辰笑着说道：“这把剑可是超越了神殊境十二重的存在！你只不过在神殊境四重，面对它的时候，当然会有一种恐惧的感觉！”

　　都天王眨眨眼：“那这么说陛下你在看到这把剑的时候也会害怕了？毕竟你也才神殊境第八重，和这把剑差着四重的距离呢！”

　　叶辰哈哈一笑说道：“这你就错了！虽然我的修为还未达到神殊境第十二重，但是这把剑却不会反抗我的操控！”

　　说完之后，叶辰缓缓上前，伸手朝剑柄握去。

　　正在这时，一道刀芒破空而来，斩向叶辰伸出的右手。

　　叶辰目光一凝，迅速收回了自己伸出的右手闪身后退。

　　随后便看到，不知何时他们四面八方居然来了十几个人。

　　在看到这些人的时候，叶辰的瞳孔不由自主的缩了缩。

　　因为他能够感受到，这些人每一个修为都不比自己差。

　　也就是说，这是十几个神殊境八重以上的高手！

　　叶辰眉头紧皱，眼前的局面对他来说十分的不利。

　　叶辰的目光看了一眼，其中一个手握长刀的人。

　　此人的修为在神殊境第九重，似乎是这些人的领头之人。

　　他居高临下的看着叶辰说道：“反应还挺快！真不愧是能杀了风桀和他那几个狐朋狗友的人！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强赘婿（叶辰秦洛雪）更新，第3125章 一剑无始！免费阅读。https://xs.23sk.com 