    “杨悦发觉，自从雪儿把那件衣服带回家后，一切都开始不对劲起来。”

    “雪儿开始经常神神秘秘地外出，有时甚至还夜不归宿，而且举止也越来越怪诞。”

    “不仅如此，她还把那件衣服当成是自己的家居服，满屋子鬼里鬼气地走动。”

    “当然，变化最大的，还属安博！！”

    “要知道，以前的安博，是从来都不会熬夜的，用他的话来说，干导游这一行的，就算是上个厕所，都要偷眯两分钟，熬夜就是在浪费生命。”

    “没错，他就是经常把这样的话挂在嘴巴。”

    “可是现在。”

    “他每天都很晚回来，而且还……酗酒！！”

    “如今的他，就像是被什么东西控制了一样。”

    “甚至对杨悦也冷淡了起来。”

    “这座房子经常是杨悦一个人住，女孩子一旦受到男友的冷落，首先想到的自然就是男友是否变了心！”

    “一天。”

    “杨悦实在是忍不住，跟雪儿说出了自己心中的疑虑。”

    “雪儿用一种诧异的眼神看着杨悦：是你的猜疑心在作祟吧？！”

    “旋即。”

    “她又神秘一笑：如果你真的不放心，我倒是可以当一回私家侦探，帮你调查调查。”

    “此后的几天。”

    “每当安博说有事出去，雪儿也打扮的像只花蝴蝶似的，尾随着飞奔下楼。”

    “至于杨悦。”

    “则是在家心神不定的等着电话。”

    “很快，雪儿的电话就打过来了：喂，杨悦，我现在在凯伦酒吧外面，安博正跟几个男人在里面喝酒谈话呢！”

    “杨悦急急地问：没有女人吗？”

    “雪儿连忙说：没有，半个都没有，看样子他们一时半会完不了，我也要跟朋友出去玩，你在家安心睡觉吧！”

    “在接下来的时间，雪儿也跟踪了安博几次，都没有什么特殊情况。”

    “安博不是整天奔忙就是跟朋友在一起喝酒谈话，还去过一次医院，不知道是去看望谁。”

    “可是，杨悦心中的疑虑虽然打消了一些，但跟安博的关系却依旧没有什么改善。”

    “恰巧这时，公司有一个出差的名额，杨悦想着申请一下，出去散散心也好，于是就自告奋勇去了。”

    “半个月后。”

    “杨悦回来了。”

    “家里一个人都没有。”

    “她放下行李进了房间，只见被子凌乱地堆在床上。”

    “当杨悦拿起枕头准备收拾床铺的时候，一根黑色的长头发，赫然躺在白色的床单上。”

    “嗡——！！”

    “当看到头发的瞬间，杨悦的脑子，就像是有人拿着一把大锤，正在疯狂砸着一般。”

    “一股眩晕感，涌上了她的心头。”

    “之前所有的怀疑，在这一刻全部都得到了佐证！”

    “安博，变心了！！”

    “而且，他还非常过分的把女人带回了家！！”

    “杨悦几乎晕过去，空气中似乎弥漫着一股妖娆的气息，让她几乎快要喘不过气来！”

    “不知道过多长时间，杨悦的理智，渐渐恢复了一些，她的目光被床下扔着的一个东西吸引住，她难以置信的伸出手去，把那个东西轻轻捡了起来……”

    故事讲到这里。

    林霄停了下来，喝了一口水。

    而直播间的弹幕区，此时此刻则是非常的热闹。

    【这个故事有点意思啊，来一波捉奸在床的戏码，那不是美滋滋？】

    【主播每次讲的故事，都是逻辑满满，各种突发事件漫天飞，不到最后一刻绝对想不到最终的结局是什么。】

    【这不就是主播吸引我们的地方吗？】

    【我是土狗，我喜欢听，主播速度点，快讲！】

    【又开始卖关子了啊，你这个狗主播！淦——快点啊，别吊我们胃口成不？】

    看到这些弹幕，林霄哭笑不得。

    这群人还真是乐此不疲啊。

    搞得好像他们都是头一回看自己直播一样。

    这不都是套路吗？

    这不应该要习惯吗？

    好家伙……

    都特娘的是一群假粉丝吧！

    林霄咽了口口水，随后直接开始往后讲。

    “几天后的一个早上，杨悦被一声尖叫从梦中惊醒。”

    “当她跑出门的时候，安博也刚好从卫生间里冲出来。”

    “恰巧。”

    “他们俩，四目相对，竟然有些奇怪。”

    “紧接着。”

    “雪儿就惨叫着从房间冲出。”

    “她的样子……”

    “活脱脱的像是一个厉鬼！！”

    “雪儿的头发全都没了，只剩下一些参差不齐的碎茬。”

    “有的地方……”

    “还露出了白生生的头皮！！”

    “只见雪儿的手上捧着他一直引以为傲的长发，黑乎乎的一大缕，一直拖到地上才算完。”

    “雪儿的嘴唇抖得已经说不出话来：我的头发……我的头发……我的头发没了！”

    “安博也惊呆了：怎么会这样？”

    “而这个时候。”

    “杨悦的眼睛突然猛然一缩，随后缓缓开口：这叫……鬼剃头！！”

    “嗡——！”

    “随着她的话说出口，雪儿和安博两人齐刷刷的看向了她。”

    “他们的眼神正在告诉杨悦他们心中的疑惑。”

    “杨悦解释说：我以前听家里的老人们说过，人要是被鬼魂附身，就会一夜之间头发掉个精光，所以叫做……鬼剃头！”

    “听到这里。”

    “雪儿直接崩溃，放声大哭起来：我昨天晚上好像梦见有人在剪我的头发，可我就是醒不过来！！”

    “杨悦皱着眉头：我看……都是那件鬼衣服惹出的祸！那上面肯定附着哪个古代女人的魂儿！她不喜欢别人穿她的衣服，赶紧把它扔了吧！”

    “安博对于杨悦的这个说法有些怀疑，但也想不出别的原因，只好说：不管怎样，还是先把它扔了吧！”

    “杨悦没有迟疑，直接从雪儿的衣柜里面找出那件衣服，塞进一个垃圾袋里，开门下了楼。”

    “自从鬼剃头的事件发生之后，雪儿的情绪一直不太好，工作也没法干了，整天猫在房间里。”

    “一天。”

    “杨悦和安博正在厨房做饭，突然听见雪儿的房间里又传来了惊叫声。”

    “他们俩，同时冲了她的房间里。”

    “只见……”

    “雪儿正站在打开的衣柜前，直勾勾的望着里面。”

    “大衣柜里空荡荡的，里面的衣服全都不见了，只有那件已经被扔掉的衣服……孤零零的悬挂在其中。”

    “看到这一幕。”

    “杨悦和安博两人惊讶的说不出话来，而雪儿则是发疯似的抱着脑袋就往外跑。”

    “安博眼疾手快，一把将她按在地上。”

    “此后，雪儿的精神状态，时好时坏，有时哭有时笑，无奈之下，杨悦只好让雪儿的家人把她接回去。”

    “雪儿走后，那件鬼衣服所带来的种种恐惧却久久挥之不去。”

    “只有……”

    “一个人例外！”

    “那就是杨悦！！”

    “因为，正是她……亲手策划了这一切！！”

    “还记得那天杨悦在安博的房间看到了什么吗？”

    “一根黑色的长头发！”

    “不，一根长发并不能完全说明问题，最重要的是，杨悦还在床底下看到了一样东西，而那样东西，就是雪儿的那只用鲨鱼骨做成的发卡！！”

    “杨悦这时才发现为什么每次安博不回家的时候，雪儿也不在。”

    “原来……”

    “雪儿每次假意帮她跟踪安博，事实上两个人却是出去幽会了！”

    “于是乎。”

    “杨悦就开始展开了她的报复行动。”

    “雪儿的头发，只需要一把剪子就解决了，只不过杨悦在雪儿晚上喝的鸡汤里面放了安眠药。”

    “至于那件衣服为什么会回到雪儿的大衣柜里，这也很简单，因为杨悦并没有真的扔掉它！！”

    “看似恐怖的一切，在杨悦做来其实很简单，她小时候就知道雪儿怕鬼，所以就想出了这个报复的办法。”

    “没想到……”

    “她竟然直接就被吓得精神失常了！”

    “有时候，杨悦也在想自己是否做的有点过分，但一想到雪儿勾引了安博，那她觉得——雪儿遭到这样的报应也是理所当然的。”

    “两个月后。”

    “安博突然住进了医院。”

    “当杨悦赶到的时候，他正在挂点滴。”

    “医生说安博患的是肝炎，因为酗酒使病情加重了。”

    “安博看到杨悦，突然用一种无比虚弱的语气开口说道：对不起，杨悦，我那次出差的时候就知道自己病了，旅行社因此解雇了我，又一直没找到新的工作，我的心情很坏很自卑，又怕会传染你，所以才开始冷落你，一直没有勇气告诉你，我爱你，我怕我会失去你……”

    “听到这番话。”

    “杨悦的眼泪，止不住的掉了下来：那你为什么还跟雪儿发生那种事？”

    “安博困惑不已：我跟雪儿怎么了？”

    “我出差回来的那天，在你的床上发现了一根长头发，你们……”

    “安博一愣：出差回来？一根头发？哦，对了，在你回来之前，我妹妹在我那里住了一个晚上，第二天一大早就坐车走了，这事我忘了跟你说了！”

    “杨悦的脑袋，顿时就懵了：可是……那……发卡？”

    “什么发卡？”

    “这么说你跟雪儿没有……”

    “安博有些哭笑不得：你想到哪里去了？真是太离谱了！”

    “最终。”

    “杨悦失魂落魄的回到家。”

    “小狗花花正从雪儿的房间里颠颠地跑出来。”

    “它看到杨悦便停下了脚步，把嘴里正叼着的一个东西扔在地上。”

    “而那……”

    “赫然就是雪儿的那种鲨鱼骨头做的发卡……”

