扑咚！

　　陈世勇一听，两眼一翻整张脸就这么扑在了地上。

　　还他妈是江湖协会的荣誉会长？！

　　这层身份或许比起护国将军的身份来说算不得什么，但两种身份的意义却是完全不同的，这一下，直接将他想好的说辞完全堵在了嘴中。

　　这位一句话下来，别说是他了，就连毛口城的整个江湖协会都要大地震，就他们做过的事都足以让他们死好几道了。

　　现在，真是求爹爹告奶奶都没用了。

　　帝世天没有再理会他，只要侦查卫那边将事情查清楚了，该死的一个都跑不掉，不该死的也少不了脱一层皮。

　　转而，帝世天把目光落在目瞪口呆的周蜜身上，平淡道：“你说说，对杀人犯，帝某需要讲什么原则？”

　　需要什么原则？

　　周蜜看着倒在地上的几具尸体，这不就是最好的证明吗？

　　他不需要，他完全有自行制裁他们的权力。

　　周蜜用手撑着自己的身体，慢慢的向古枫墓前移去。中途，断腿压在石子上的疼痛让她的眉头紧紧皱在了一起。

　　鲜血，不停的从腿上流出，她咬着牙，终于爬到了古枫的墓前，她想伸手抚摸，但很快又缩了回来。

　　她知道，自己没那个资格。

　　最后，她脑袋重重的磕在了地上，眼角处竟有泪水滴落，“对不起。”

　　看到这一幕，帝世天眼中闪动两下，这声对不起，可以听出她是有多么的诚恳。或许，到这一刻她才真正意识到自己的错误吧。

　　帝世天道：“是因为在临死前，看清了自己吗？”

　　周蜜抬起脑袋，抹去脸上的灰尘，笑容有些凄惨，“我和他哪怕不曾有过一丝感情，但我却是他娶过门的妻，这是无法争辩的事实。

　　古时候，人们都说嫁鸡随鸡嫁狗随狗。而我却没有尽半点妇道，蛇蝎心肠的争利也好，不择手段的夺名也罢。到头来，才知道这一切不过都是浮云而已。”

　　“送我走吧，这一声对不起，和这条命，希望能让这件事情画上句号吧。”沉默稍许，周蜜理顺自己的发丝，对帝世天说道。

　　至于最后的梳理，只不过是想让自己死的稍微体面一些。

　　“也罢。”帝世天终于吐了这么两个字，随后手掌轻轻挥动。

　　周蜜身体微微一颤，脸皮扩散再收拢，在她嘴角勾起的地方，有丝丝鲜血流出。然后，永远的闭上了双眼。

　　终于，解脱了。

　　她到死，也是笔直的跪着。这可能，是她的最后一丝执念在支撑吧。

　　见周蜜都死了，余下几个周家人皆是惊慌失措，更有甚至，想起身逃跑。

　　哪怕明知逃不了，也要做无谓的挣扎。

　　“哼！”帝世天冷哼一声，手掌猛的抬起，因为五指的用力，使得手套打起了驺来。

　　“你们也跟着去吧。”

　　几人的身躯，随着手掌的落下而轰然倒地。

　　也许是帝世天不想再耽误时间，又或许是他不想再继续那无味的折磨。直接一下，送他们所有人下了地狱。

　　“枫弟，这些人都是当初逼迫你，和杀害伯父伯母的直接参与者。大哥先宰一批给你们报仇，虽然还有些宵小躲在暗处，但你放心，大哥很就会把他们都给揪出来，所有参与的人一个都跑不掉，大哥保证。”

　　帝世天弯下身子，抚摸着墓碑上的照片。想起少年时，那个总是跟在自己身后嘻嘻哈哈，一有事就会第一个挡在自己面前的少年，他的眼睛不禁湿润了起来。

　　他不敢转身，不敢把自己脆弱的一面给其他人看见。特别是小家伙还在场。所以扯着自己身上的军装继续说道：

　　“看见没，大哥如今是将军了。怎么样，是不是很帅，嘿…老子就知道你小子会这么觉得。”

　　帝世天眨着眼睛，眼前，仿佛出现了一个少年。

　　那是他记忆中，古枫的模样。

　　哪怕这么多年过去，他的鼻子眼睛长什么样，他喜欢做什么表情，帝世天都记得清清楚楚。

　　“香我就不点了，来支烟吧，你小子当初就好这口。”

　　啪嗒！

　　帝世天掏出两支烟，点燃一支放在古枫的墓前，然后自己再给自己点燃一支。

　　呼…

　　烟雾，弥漫在帝世天的脸庞上。

　　他再次自言自语起来，“我曾经幻想过无数种和你再次相见的画面，唯独，没有料到……

　　你小子也是的，偷偷摸摸的就把娃给生了出来。也不想着通知我这个大哥一声，如果当初我回来一趟，也不至于走到现今这个地步……”

　　“他娘的，风有些大。”说着，帝世天柔了柔眼睛把烟屁股丢在地上，然后又把墓前那支未燃尽的香烟拿掉，“好了别抽了，来看看咱闺女。”

　　他抱过一旁的小家伙，“看看，看看，咱闺女是不是长的特别像你。

　　来，诗诗，跟你爸爸说会话。”

　　小家伙本来一直憋着眼泪，但现在忍不住一下就哭了出来，她轻轻的把手中的花束放在古枫的墓前，哽咽道：“爸爸，诗诗来看你了。你在那边要好好照顾自己，干爹对诗诗很好，你不要担心。呜呜…”

　　虽然她和古枫的相处并不多，但血浓如水。

　　小小的年纪，并没有太多的语言，剩下的话，完全被哭泣取代。

　　她不知道自己为什么会伤心，但一想起记忆中的那道身影，就忍不住的心痛。

　　“好了，别哭了，再哭就成小花猫了。”帝世天替她擦去眼泪。

　　“今天为你小子，老子也搞的煽情了一回，下次再来看你，走了。”

　　“诗诗，跟爸爸说再见，外面还有很多很多叔叔阿姨，哥哥姐姐等着进来给你爸爸上香呢。”帝世天摸着小家伙的脑袋，然后褪下手上的皮手套放在他的墓前。

　　小家伙爬在古枫的照片上轻轻的亲了一下，然后说道：“爸爸再见，诗诗以后会经常来看你的。”

　　“真乖。”帝世天把她抱了起来，擦去她脸上的泪痕来到雷狂这边。

　　“死者的身份已经调查清楚了。”帝世天不问，雷狂也知道他心里在想什么。

　　“怎么回事？”

　　“是这样的……”雷狂徐徐道来。

　　“畜生不如的东西。”听完之后，帝世天的脸色难看到了极点，他怎么也没想到，江家为了闹毁今天的祭日，竟然连这种事都做的出来。

　　见事情败露，陈世勇更是惶恐到开口无声。他瞪着眼睛，不停的摇脑袋，他心里嘶吼起来，不要杀我，不要杀我。

　　帝世天看了一眼还在怀中哽咽未停的小家伙，对君威龙说道：“剁碎了喂狗。”

　　其后，抬步上车离去。