
    “你如果对我邀月楼有所了解的话，就应该知道，我绝对能杀了他！就算有着寂灭禅师和郭德远两人护着他，但除非他们两人全天二十四小时围在他身边，否则的话，他就得死！”

    慕容萱说话的声音愈发阴冷，如同九幽地狱跑出来索命的恶鬼.

    原本猜到林辰是冷东流的徒弟，她是想要杀了林辰的，但实际上，她心里又似乎有些排斥这么去做。

    转念一想，杀人有时候也未必就是折磨人的最好方式！

    根据她了解的情况，这个林辰就是个多情种子，绝对放不下冷寒嫣这么一个绝色美人。

    既然如此，那么她就要彻底把他们拆开，让冷东流的弟子，也尝尝那种痛苦滋味！

    冷寒嫣的一张俏脸，此时变得惨白，没有半点血色。

    冷家也是古武家族，她对于这突然冒出来的昆仑圣地各大宗门，也是有着不少的了解！

    邀月楼在昆仑圣地各大宗门里，都是排在最前面的。

    邀月楼的楼主，绝对是昆仑圣地，或者说是这个世界上处于最顶端的强者了！

    前几天，来了个天罗殿的长老，就差点杀了林辰。

    虽然说林辰最后上昆仑圣地决战取胜了，不过在冷寒嫣看来，一定也赢得不太容易。

    而天罗殿的长老，根本没有和邀月楼楼主相比的资格，如果对方真的出手，下定决心要杀林辰。

    那么，林辰基本可以说是有死无生！

    “没出息的东西，不过是一个男人而已，就那么重要吗？”

    慕容萱见冷寒嫣脸色有些痛苦，显然既不想让她去杀林辰，又不想发誓离开林辰，她不由得呵斥道：

    “你知不知道，如果由我亲自教导，以你的资质，以后很可能比我更强！甚至成为当世第一人都不为过！而成为邀月楼的楼主，邀月楼所有人都要听你号令，俗世中的国家元首，见到你都要毕恭毕敬！”

    慕容萱之所以要让冷寒嫣加入邀月楼，由她亲自教导，以后接任邀月楼楼主之位，也并非都是为了针对林辰。

    而是她刚才发现，冷寒嫣的资质极为逆天，甚至堪比当年的冷东流。

    冷寒嫣的资质逆天，一部分是天生的，还有一部分，是她曾经服下林辰给她的“塑骨洗髓丹”。

    “我对什么当世第一人不感兴趣，也不需要谁听我的号令，更不需要什么大人物对我恭恭敬敬。”

    冷寒嫣摇了摇头，直视慕容萱的双眼道：“我想知道，你为什么一定要我离开林辰，是不是和你口中的那个冷东流有关？”

    “闭嘴！什么时候轮得到你问我话了？”

    慕容萱极为激动，满脸愤怒，像是伤疤被揭开了般，“男人没一个是好东西！你就算是为了他付出所有，甚至来连尊严都不要了，弄到最后，他依旧会抛弃你，依旧会离你而去！　没一个是好东西！”

    她的声音越来越激动，说到最后，有些撕心裂肺。

    毕竟同为女人，又是个心思聪慧的人，冷寒嫣看着慕容萱的表现，联想到她的话语，却已经猜出了一些端倪。

    面前这人，无疑是被她口中的冷东流伤得很深，而现在把这仇恨转移到林辰身上。

    冷寒嫣觉得这对自己和林辰很不公平，却也是有些同情面前这个有些疯狂的女人。她道：“我不清楚你和那位冷东流有什么恩怨，林辰又是不是真的是他的徒弟。但即便林辰是他的徒弟，即便他也确实辜负了你，但这并不意味着，林辰也就不是什么好男人！你这样说，根本对林辰不公平

    ！”

    林辰这回确实是受了无妄之灾，被自己师父给坑了……

    “好男人？就他也配称为好男人？”

    慕容萱冷笑起来，“他那云雾山庄里，可是同时住着好几个女人，就这种人，你竟然还说他是好男人？哼！他们师徒两人，一个绝情，一个滥情，都不是什么好东西，都该死！”

    冷寒嫣却是有些不乐意了，“他虽然有些花心，但那又如何，这是我们自己的事情，和你有什么关系？再者，我们都生活得很开心幸福！我很满足现在的生活，有什么不可以？”

    “你……冥顽不灵！”慕容萱勃然大怒。

    “罢了，我也懒得和你继续废话！我要你发誓，从今以后不能再和林辰有任何关系，否则的话。”

    说到这儿，慕容萱眼中闪过狡猾神色，“否则的话，就让林辰天打五雷劈，不得好死！”

    “你……”冷寒嫣脸色煞白。

    慕容萱也是看出来了，眼前的女人就和曾经的自己一般，为了爱情甚至可以牺牲掉一切。

    对这种人来说，与其独自苟活百年，还不如和自己心爱的人多呆一刻，所以，让冷寒嫣拿她自己的命来发誓，对她根本不会有什么作用！

    但是对这种傻女人来说，如果是拿她心爱的人来发誓，那么她绝对永远不敢违反这个誓言！

    “怎么，不愿意发誓是吗？”

    慕容萱身上散发出恐怖的杀气，几乎让冷寒嫣都快要窒息，空气都像是要被冻僵了。

    “既然你不愿意发誓，那么我现在就去杀了他！希望你不要后悔！我会把他的人头，带来给你看看的！”

    她淡淡说了一句，然后转身便要离开！

    “不要！”

    冷寒嫣身体一颤，立马跑到她身前，不让她离开，继而眼中满是痛苦之色，道：

    “好！我发誓，如果我再和林辰有半点关系，就让我天打五雷劈，不得好死！”

    “不是让你，是让他！你如果再耍滑头，我立马就去杀了他！”慕容萱厉声道。

    “我……我如果再和林辰有半点关系，就让他……他……”

    “说！让他天打五雷劈，不得好死！你不说，我现在就去杀了他，让他现在就死！”

    “就让他……就让他天打五雷劈，不……不得好死……”说到后面，冷寒嫣声音哽咽了起来，说完后，直接全身无力坐在了地上，一张俏脸已经哭得梨花带雨。
