    最先出场的是罗马皇帝奥勒留，他也是这次角斗表演的赞助人，站在马车上，头戴花冠，一身盛装，环绕竞技场而行，与此同时身边的仆人与护卫代替他将面包和铜币扔向看台，他的这一慷慨之举也迎来了人民山呼海啸般的欢呼。

    康茂德年轻的脸庞上洋溢着兴奋之色，因为这一刻他能直观的感受到民心与他同在，人民在支持着他的统治，于是他也频频挥手向看台上的观众打着招呼。

    而他的妻子克丽丝庇娜这时正坐在下方的看台上，看到这一幕，眼神中也露出激动与仰慕之色，没有少女不希望自己的男人是个受人敬仰的盖世英雄，更何况她的丈夫还是整个罗马帝国的皇帝。

    不过另一边包厢里的露西拉脸上就值得玩味了。

    她虽然也在微笑，但是向上扬起的嘴角却似乎总是带着一丝嘲讽，开口道，“他还挺陶醉的不是吗？”

    “嗯？”四周的喧闹声太大，她身旁的丈夫庞培亚努斯有点没太听清。

    然而露西拉却没再重复之前的话，打了个哈欠道，“表演还不开始吗，我都等了很久了。”

    “哦，快了吧，等我们的皇帝陛下游行完，之后角斗士们就该进场展示了。”庞培亚努斯对自己这个妻子的脾气也很熟悉了，闻言笑着道。

    很多人都很羡慕他娶了奥勒留的女儿，成为前任皇帝的女婿，现任皇帝的姐夫，露西拉又是远近闻名的美人，虽然是再嫁，但也足够年轻漂亮，是所有男人都梦寐以求的妻子。

    然而庞培亚努斯自己很清楚，两人之间的结合存粹就是政治上的需要，平时在家里的时候两人就很少就聊说话，彼此对对方都很客气，但更像是客人，露西拉继承了母亲的风流与妩媚，而庞培亚努斯在外面同样也养的有其他女人。

    不过庞培亚努斯倒是不反感这样的相处模式，混到他这个位置上的人都很清楚自己需要的是什么，更何况娶了露西拉后他在政坛上的地位的确更加稳固，单就这一点他就没什么可抱怨的。

    “你带了多少钱？”露西拉随后又问道。

    “现在吗，我身上只有点零钱，大概有个四五十奥里斯吧。”庞培亚努斯翻了下口袋道。

    奥里斯是罗马金币，一枚奥里斯大概等于100塞斯特斯，换句话说庞培亚努斯的零钱就是四五千塞斯特斯，他顿了顿接着道，“你需要钱嘛，不够的话我可以让仆人回家拿。”

    “不用了，我还是直接找房贷商人吧。”露西拉挥了挥手，立刻有侍女去找了放贷商人来和。

    角斗表演总是伴随着下注菠菜，因此放贷商人就像嗅到血腥味的鲨鱼永远都不会缺席。

    很快一个满嘴黄牙的放贷商人就走了过来，躬身恭敬道，“有什么我能为您服务的吗？尊敬的奥古斯塔。”

    “我需要借笔钱来投注玩，角斗表演结束后就能还给你，利息怎么算？”露西拉问道。

    “您想借多少？”

    “那就……先来五千枚金币吧。”露西拉淡淡道。

    放贷商人闻言脸色微变，他平时经常出没罗马城的各大竞技场，参加过的角斗表演超过上百场了，然而还没有做过这么大一单的生意，不，这数目甚至已经超过一场角斗表演下来他的放贷总和了。

    不过想到眼前这个女人的身份他又释然了，对方可是奥古斯塔，皇帝的亲姐姐，寻常人眼中的一笔巨富在她看来也就只是玩儿一把的赌资而已。

    “既然您表演结束后就会归还，那利息的话就一百枚金币好了。”放贷商人道，“不过我一个人拿不出这么多钱借给你，但是我可以找到其他的放贷商人，我们一起出资。”

    “随便了。”露西拉摆了摆手，“赶紧定个契约出来吧，别耽误我看表演。”

    “遵命。”

    放贷商人很快就凑到了资金，之后带着契约又一起来到露西拉面前，这时候角斗士已经开始入场了，一个按着一个，昂着首，依次走出，竞技场中响起了一片又一片的欢呼声。

    而从观众的欢呼声中也能看出一个角斗士的知名程度。

    比如萨托尼洛斯出场的时候呼声是最高的，而哈比图斯也享受到了不少女性观众的尖叫，至于张恒和巴赫，声音就明显要小不少了，这也很正常，就拿张恒为例，他毕竟只进行过几场表演，就算再怎么出色也比不上那些积累了几年人气的老牌角斗士，而他身后的巴赫就更惨了。

    不过当看到张恒的时候露西拉的眼睛却亮了起来，指着张恒对身边的侍女道，“压他。”

    “多少？”

    “全部。”

    这次就连庞培亚努斯都忍不住看了露西拉一眼，即便对于他们这样的人来说五千枚金币也不是一个小数目了，他没想到露西拉居然会一次性的全部投注到一个人身上，于是他开口好奇道，“你很看好他吗？”

    “你没见到他昨晚的表现吗？”

    “什么表现？”庞培亚努斯闻言有些茫然，他昨晚忙着和几个元老谈军队安置的事情，毕竟现在帝国和日耳曼人部落的战争结束了，帝国的边境算是难得安宁了下来，可以裁撤掉一部分军队，但是裁撤哪里的军队，把这些人安排到哪里都是问题，最终的方案也是多方博弈的结果。

    庞培亚努斯最近就在忙着这件事情，类似昨晚的宴会集结了帝国大半的权利阶层，正是寻找合作伙伴交换情报的大好时机，因此张恒和萨托尼洛斯那一战庞培亚努斯压根儿就没看。

    “无趣的男人，整天就想着政治。”露西拉托着下巴道。

    庞培亚努斯不以为意，微微耸肩，“我就是这样的人，改不了了，不过我相信你的眼光，既然你觉得他能夺得最后的冠军，那我也押他好了，但是我的钱不多，只有四十六枚奥里斯。”

    “赔了不要怪我。”露西拉眼波流转。

    “你的五千枚金币都不在乎，我这四十多枚就当是个彩头了，赢了就送你还利息。”庞培亚努斯咧嘴道。