    “还不起，这都几点了！”

    母上大人的魔音每天早上准时出现。

    安宁皱了皱眉，翻了个身继续睡。

    下意识地往旁边一靠，却扑了个空。

    那副温暖的身躯，好像消失了……

    紧接着，被子被人掀了起来，她身上一冷。

    “就知道睡！恋爱也不谈一个，相亲也不好好相，我看你这是要做啃老族啊！”

    床上醒来的女人一个激灵坐了起来。倒是把正在呵斥的母亲吓了一跳。

    安宁往床上一看，就她一个人。

    昨晚那些旖旎，果然都是梦啊！

    她长舒了一口气，也不知自己是在庆幸，还是在遗憾。

    安母念叨了一会儿，发现女儿一副魂游天外的模样，再度火冒三丈。

    “看看你这像什么样，整天窝在家里，脑子也给睡坏了！”

    安宁本来就心情有点莫名，一直听着自家老妈在耳边絮絮叨叨，忍不住来气了。

    “等我找到工作立马搬出去，不碍你的眼！”

    “找工作？你都找多久了？”

    安宁懒得理会母亲，直接绕过她进了卫生间洗漱。

    “放心吧，就算没找到，这个月我也一定搬出去，省得天天讨人嫌！”

    然而半小时后，从家里出来安宁就后悔说这话了。

    这个月已经过半了，她上哪儿去找份工作然后滚出父母家？

    但说出去的话犹如泼出去的水，即使面对爸妈，安宁也丢不起这个脸！

    所以她立马杀向了自己的狗头军师——许悠悠。

    “你说什么？这个月搬出来住？”许悠悠一听这话就炸了。

    安宁把对方搭在她额头上的手拿开，恹恹地回答：“是啊。现在该怎么办啊？”

    两个臭皮匠愁眉苦脸想了好一会儿，也没想出个所以然。

    蓦地，许悠悠想到什么，灵机一动，猛拍了一下安宁的肩膀。

    “我同事说她的动漫就要影视化了，应该需要配音的人，我帮你问问！”

    “真的么？”安宁坐直了身板，一脸忐忑地看着许悠悠拿出手机，给同事打电话。

    过了一会儿，许悠悠跟那人聊完后，向安宁做了个OK的手势。

    ……

    上午十点，安宁站在盛世传媒公司的门口，不得不感慨一句命运的奇妙。

    谁能想到，许悠悠介绍的这个工作跟盛世传媒有关呢？

    谁又能想到，她昨天晚上刚刚做了一个跟盛世传媒总裁有关的春梦呢！

    女人深呼一口气，昂首挺胸走了进去。

    反正伸头是一刀缩头也是一刀，她不说，谁会知道呢，哼！

    与此同时，顶层总裁办。

    “爸爸，你说我现在打电话给妈妈合适吗？”萌萌抱着手机，一脸纠结。

    白羲泽气定神闲地翻阅着一份文件，完全没有理会自家儿子的问题。

    过了一会儿没等到回应，萌萌瞅着大眼睛，看向专心工作的老爸。

    “老爸，你拿反了。”他毫不留情地揭穿了看似专心实则走神的亲爸。

    白羲泽轻咳一声，不着痕迹地将文件倒转过来。

    “不对劲。”

    侦探萌上线。

    “你今天领带和袖口都是精心挑选过的，还喷了香水。说，是不是要见妈妈？”

    想到这个可能，萌萌激动了，紧接着又生起闷气。

    “哼，居然不告诉我！人家今天戴的帽子跟衣服都不搭！”萌萌嘴嘟得老高，一脸埋怨。

    白羲泽不以为意，“你妈又不是来见你的，你穿那么好看干什么。”

    “切，你是怕我抢走妈妈的注意吧！”

    听到儿子自恋至极的话，男人勾起唇角，露出个意味深长的笑容。

    “今天她的眼里，只会有我。”

    正如在她的美梦里，只有他……

