    ---------

    　　“昨天晚上，金玄把城墙的守卫部队全部换成了他的部下，调度室和监控中心一直由弹道三部负责，所以……弹道部队具体什么时候离开的，暂时不清楚_&&具体的行动目标，也不清楚”安妮在类区外的茫茫草原深处找到了正静坐感悟的狄成

    　　今天上午，安妮本想找金玄帮忙，协助搜寻美颜三人的踪迹，可忽然间发现……包括武龙、陈明虎、东方皓在内的所有弹道高层早已经离开了基地

    　　“终于出手了”狄成轻轻呼出口气，从冥想中清醒过来

    　　“东方皓消除了所有相关监控录像和资料信息，也屏蔽了联络设备，隔绝了与基地的联系，我们追查不到他们的行踪”安妮鼻息间发出轻轻的哼声，显然对于东方皓的举动相当不满作为千目统领，本该知道所有的情报信息，可东方皓竟然利用安妮的信任，在眼皮子底下耍了她一把

    　　于小天从牧草深处走过来：“金玄出手，在情理之中，可十天的时间，比预想中快看来，弹道三部的潜力还可以往深层次的挖掘，以前什么也找不到，这不……仅用十天时间，锁定了目标不管金玄选择了谁，用了什么方法，他们真的办到了”

    　　“潜力多少无所谓，就怕他们急于求成安妮，金玄带走了多少人？”

    　　“一千人整弹道三个部队全体出动，挑选的都是起家部队，最jing锐的部分我查看了武器库的进出对比，推断出他们携带武器的种类和数量，足够他们打一场大仗、硬仗”

    　　“看来我们的金教官真被长孙给刺激了”狄成深深吸了口清凉的空气，外蒙的环境纯净自然，没有受到丝毫的污染，呼吸起来舒畅清爽，能让人心情愉悦宁静，算是一种难得的享受

    　　“无人区最近还算平静，要不要追上去看看？”于小天提议道

    　　无人区当前的境况，或者说是基地所在区域内的境况，比想象中的要平静或许都在暗中蓄力，或许是在等待着什么，或许在谋划着什么，又或许暂时无暇顾及天门

    　　到目前为止，除了先前的两场‘主动出击’，竟然没有一个敌人过来侵犯这种平静到底意味着什么，是喜？是灾？于小天临时想不透彻所以……他个人倒是希望能亲身到无人区的深处看一看，了解那里面在发生着什么

    　　至于追踪弹道部队，不过是个掩盖_&&

    　　狄成不置可否，略微沉默，道：“美颜、牙牙和房中寿，到现在有消息了吗？”

    　　安妮摇头：“勉强算是有些线索，具体的信息还没法确认千目部队正在努力，再给我十天时间，到时候给大家个交代”

    　　“牙牙不在茵茵身边？”

    　　“可以确定，他不在茵茵说两个月前偶尔还能见一见，后来……再也没见过牙牙的踪影凌世郡的守卫们也都表示，没有见过牙牙”

    　　“房中寿没去药王府？”

    　　“没有，这个也可以确定”

    　　都不在？去哪了？狄成心中疑惑，沉默片刻，暗道不想了，自己多虑了，以他们的实力，除非皇级强者出手，否则不会出意外

    　　“叫上老虎、大憨，还有近卫队，我们去无人区深处”

    　　“你听，来了，他们比谁都积极”于小天点了点身后

    　　果然，地面可以感受到细微的颤动，尽管牧草密集杂乱，阻拦了声音的传递，还可以清晰的判断有一队骑兵正快向这里靠近

    　　“安妮，带路”狄成最终决定

    　　安妮脸se却是一板：“我刚才说了，东方皓屏蔽了联络设备，找不到他们的行踪”

    　　白皙娇嫩的肌肤、干练冷艳的气质，配上这幅泛着冷意的表情，女强人的气势显露无疑，别具威严

    　　但也让人眼前一亮

    　　狄成握住安妮的小手，微笑道：“别生东方的气了，她也是想给弹道部队次表现的机会，没有挑衅你的意思这样，等她回来，让她向你道个歉？”

    　　安妮的能力有多强，情报方面的天赋有多大，狄成心里最为清楚如果真的失去弹道部队的行踪，她绝不会在这里浪费口舌，肯定千方百计的搜寻既然她站在自己面前了，十有**已经找到了些许的线索

    　　之所以这么倔强，无非是想给东方皓告一状，解解心里的气恼

    　　当然，并非两人闹了矛盾，充其量只能算是安妮心里不太舒服

    　　而且……近段时间以来，随着彼此亲昵温存的次数增多，狄成隐约发现安妮渐渐会撒娇了？而且杀伤力很大，尤其是夜深人静的时候

    　　不知道是自己滋润的结果，还是叶婉彤暗中调教的原因反正，狄成很享受

    　　安妮赶紧挣脱狄成的手，悄悄地白了他一眼，仍然故意的冷着脸：“从今天开始，千目部队必须安排人进入弹道部队，尤其是东方皓的第三部他们部门du lixing太强，涉及众多机密，又经常私自行动，必须有相应的监控力度，由我安排人亲自负责”

    　　“通过”狄成赶紧表态

    　　马蹄声越来越响，很快冲到他们近前正是近卫队一众强横的‘恶狼’们

    　　远远望见牧草间的狄成和于小天，队伍逐渐放慢度，翻身下马，干净利落，快步来到狄成面前：“哥，听说有好戏看？”

    　　天门上下，有资格又有胆量把“成哥”两个字缩减成“哥”这个称呼的，除了陈虎这个狄成的准妹夫，还真没有别人

    　　“到齐了？”狄成看了看，大憨、陈虎、萧风、孙琦、严绶、唐杰等

    　　近卫队，二十余众，一个不少

    　　“成哥，马”萧风把一匹高大健硕的黑se骏马牵到狄成面前

    　　狄成翻身上马，笑看着安妮：“你自己骑马，还是我抱着？”

    　　“抱着抱着抱着”

    　　“老夫老妻了，客气什么”

    　　“成哥，只许抱，不许摸”

    　　“其实……摸摸也行嘿嘿”

    　　唐杰等人哈哈大笑，集体起哄，身为近卫队员，他们和狄成之间可没那么多的顾忌，有调笑的机会绝对不会放过

    　　“想的美”安妮赶紧躲开，可没等她骑上旁边的马，狄成一夹马腹，战马嘶鸣一声，纵蹄奔窜，风一般从安妮身边窜过去狄成随手一勾，在安妮尖叫声中，一把抱在怀里

    　　“好哈哈”唐杰等人哈哈大笑

    　　“你”安妮又羞又急，可不得不死死抱住狄成

    　　狄成享受着软玉怀香，纵马狂奔中放声大笑：“兄弟们，走”

    　　“走嗬”众人翻身上马，集体冲击

    　　碧蓝天空，清澈无云，草原广阔，沃野千里，二十余骑纵情驰骋，此情此景，不由的让人生出股豪气激动之下放声呼吼，比拼起度

    　　可惜没有跑出多久，最后面的一名近卫队兄弟忽然大声吆喝：“成哥，后面有人还有人”

    　　有人？？狄成等人相继停下，边控制住坐骑，回头望去

    　　远处正有几道黑点向这里靠近，度快的惊人

    　　“是他们？”于小天微微讶异

    　　“谁？”陈虎不由问道

    　　“算算时间，也该差不多了”于小天拿起望远镜望了望，笑道：“还真猜对了”

    　　“卧槽，苏赫巴兽这是要跑？”陈虎也举起望远镜，目光陡然晃动，一把攥住了千斤刀

    　　“别紧张”于小天赶紧拦住

    　　六个黑点迅放大，有节奏的马蹄声越来越清晰，很快，六匹骏马风驰电掣般狂奔而至，在距离不远的地方，随着背上骑手的一声呼喝，突然的拉扯和扭身控制，战马嘶声名叫，仰立而起

    　　漂亮的控马术

    　　“狄成”苏赫巴兽满脸冷肃，气势浑厚，盯视狄成

    　　那副威严的样子像是要……挑战？

    　　“各位，想干嘛？”萧风他们慢慢把手按到腰间兵器上

    　　看着眼前的少年，苏赫巴兽眼神有些复杂，他就是天门门主？他就是黑榜人皇？他就是当今世界最受瞩目的风云人物之一？

    　　狄成故意问道：“苏赫巴兽头领，找我有事？”

    　　苏赫巴兽的目光恢复清明，立刻要表明态度只是他本xing粗野，不善于交流沟通，想来想去，脱口而出：“带我走”

    　　乌力罕等人昂首挺身，尽可能地露出英武的气势，没感觉这句话有什么不妥巴音卓却眼角狠狠抽搐，满心无奈

    　　萧风等人微微错愕，带他走？去哪？干什么？

    　　狄成却没有在意，目光在他们身上依次划过，不由的露出几分微笑恍惚间看到了当年河岸码头初见大憨时的情景，同样的直爽、同样的‘纯真’，这种汉子，值得结交：“欢迎”

    　　苏赫巴兽想要保持自己的威严，不至于让人看不起，所以还是绷紧着脸，粗野着嗓子，干巴巴的回了个：“谢谢”

    　　“走”狄成没有过多的客套，对于这些爽快的汉子，没必要用那么多的虚礼，既然他们来了，说明决心已经下了

    　　“去哪？”

    　　“到了就知道嗬”狄成猛地甩动马头，策马狂奔

    　　- 情 人 阁 -

    　　---------

