    玄天道馆内一处密室内

    黑袍道士盘膝而坐，周身念头显现。

    每当他分化的念头接近外界那位白裙女子时，皆是被吞噬。

    “我的念头居然不能接近此人，这是太古时的哪一位帝皇？”

    明白天蛇王不能做出关于玄天道馆未来走向的决定，他身形一转，便消失在原地。

    ……

    见天蛇王脸颊上的冷汗，安子汐眸光幽深。

    “玄天道馆臣服于我, 这便是你们的价值，可以免遭覆灭。”

    说完这句话，安子汐闭上眼眸，眼前这般情形，她相信这位馆主会做出正确的决定。

    “副馆主……”

    一位神魂修行达到附体大成的白袍老者开口道，却是没继续说下去。

    方才安子汐一出现, 如烈日当空般的气息让他们难以忍受，若不是副馆主抵挡了大部分, 这些人早就化作飞灰了。

    “玄天道馆，云蒙圣地，世家愿奉陛下为主！”

    一黑袍道人带着炽热的神魂念头，出现在安子汐面前。

    “圣主。”

    诸多道馆弟子见黑袍道人出现，面上带着欣喜之色，可当听到这番话后，却是有些不解。

    黑袍道人可不是玄天道馆馆主，他乃是云蒙所有势力的唯一主人—暗皇道人，实力达到八次雷劫层次，乃是阳神高手“玄”的弟子。

    要不是三千年前与战神“殇”死战，受了重伤，也不会沦落到云蒙。

    在云蒙的这些年，因为暗皇道人强大的实力，他也成功整合云蒙所有势力，成为云蒙事实上的太上皇。

    如今说出这番话语，已经是放弃抵抗，选择臣服于这位少女了。

    感受到身后诸位弟子的视线，暗皇道人却是不以为意，他见过西域的那位元气神, 天下第一高手梦神机也打过交道，这些雷劫高手给他带来的威胁感远不如面前这位少女。

    甚至师尊“玄”，在他看来比安子汐弱了许多。

    能达到这一步，必然是太古时的某一位圣皇，说不定实力接近太古五神王。

    虽说不知道有没有女性圣皇，但能拥有如此实力，叫一声陛下也没什么问题。

    “既然如此，你们就让云蒙向大乾投降吧。”

    “是。”

    暗皇道人没有问为什么，向着身旁的天蛇王传音，数道身影飞出，向着云蒙皇宫飞去。

    看到这一幕，安子汐一步踏出，前往中央大陆。

    ……

    云蒙皇宫

    皇袍男子正批阅着奏折，虽说作为游牧民族，可现如今每一处地方，都已经沾染大乾王朝的风格。

    “云蒙要臣服于大乾。”

    一道冰冷的声音响起，黑纱女子自空间裂缝中走出，看到这道身影, 皇袍男子只是叹了口气, 低声道：“为什么……”

    玄天道馆作为云蒙的圣地, 说话比他这位皇帝都有用，而且看那道印记，说明是那位至尊开口了。

    对方说出这话，就证明没有回旋余地，可云蒙臣服于大乾，他们又有什么好处呢？

    黑纱女子看着神情悲愤的当今云蒙皇帝，良久，只留下一句话，“道馆内来了一位比圣主大人还强的存在。”

    随着空间裂缝消失，皇袍男子拿着手中的奏折，却是根本不想再批阅了，直接将其撕毁。

    看了眼一旁的诏书，皇袍男子拿起，将原本拟好的诏令放入火焰中。火光升腾，烧尽了他内心的野望。

    自从昨日得知大乾改朝换代，一夜之间皇帝变成了一位不到双十年华的少年，他便准备出兵进犯。

    与西域联合的诏令都拟好了，正准备出兵，今日这位玄天道馆的天蛇王一来，却是令他的幻想破灭。

    “老天对我云蒙何其薄也。”

    叹息间，紫袍太监走进御书房内，见这般情形，神情惊骇，“皇上，您唤老奴来是……”

    “小刘子，明日向大乾递交国书，我云蒙愿臣服于大乾。”

    话语间，皇袍男子提起笔，便写就了一封国书。

    做完这一切后，他仿佛失去了所有力气，紫袍太监接过国书，离开御书房。

    路上，太监拿着诏书，心中极为疑惑。

    “昨日陛下还神情激动，认为云蒙可灭了大乾，成为天下共主，可现在却要递降书。”

    与此同时

    洪易看着手中的信件，眼中带着质疑。

    “西域愿臣服于大乾，诸位爱卿怎么看？”

    下方文武百官面面相觑，却是一个都没能明白此中缘由。

    “陛下，据说是西域那位元气神消失不见，群龙无首，神威王率军大破西域联军，这才让他们归降的。”

    此言一出，诸多大臣皆是随声附和。

    “为什么……这么巧？”

    不用于大殿上兴奋的文武百官，洪易却是在内心掀起惊涛骇浪。

    自从他决定称帝后，一切都太顺利了。

    背后没有势力支持，就有数位王族，异姓王无条件支持他。

    面对外敌威胁，强敌之一的西域瞬间覆灭，现如今只需要面对云蒙即可。

    心中越想，洪易便感到越奇怪，以至于最后生起了一个奇怪的念头：“我莫不是真的真命天子？”

    现在只有这一个解释能证明这一切，至于是被人为操控的？洪易可不觉得有人能做到这一切。

    他翻阅了原先大乾皇朝内所有秘籍，明白修行境界，也知晓了一些隐秘。

    作为天下第一强者的梦神机尚且都做不到这一步，人为操控更不可能了。

    “陛下，您应该扩充后宫了！”

    见洪易陷入沉思，礼部大臣恭声道，老脸上满是笑容。

    因为在前些天明智的第一个投靠洪易，他便成为礼部大臣，地位崇高。

    “此事容后再议！”

    ……

    中央世界外，无尽虚空中。

    安子汐感受着周围的气息，眸光看向那方散发着无尽宝光的世界，一个闪身，便进入了这方世界内。

    中央大陆，又称中央世界，作为阳神世界的中心所在，有着诸多雷劫高手。

    其中每一位领袖，神魂都达到九次雷劫层次，肉身则是“血肉衍生”或“千变万化”。

    心念探查世界，安子汐便感应到八位造物主，甚至还有一位渡过九次雷劫的存在。

