    到了医院，黎落让赫连徵在病房外的休息区等着，自己进了病房。

    这次跟以往不一样，她不用再分心投一张定位卡在赫连徵身上，防止他走丢。

    陪夏妈东拉西扯闲聊了半晌，黎落去找夏妈的主治医生，跟他了解了一下情况，医生说再过两天给夏妈做个检查，如果没有大问题就能出院了。

    “早点出院也好，住院费护工费药费，哪一样不要钱。”夏妈说，“这段时间你跟疏柳燕子都辛苦了，等出院了，我给你们弄点好吃的。”

    “不急，好吃的什么时候都能弄，先把身体养好再说吧。”

    母女俩又说了会儿话，黎落惦记着赫连徵在外面等着，不敢留太久，于是起身跟夏妈打了声招呼，走出病房。

    到了休息区，赫连徵正乖乖坐在长椅上，看见她过来，他立刻起身，像以前那样一路小跑到她跟前：“媳妇儿。”

    “走吧。”黎落说，“出去吃点东西。”

    “好。”赫连徵很殷勤地把黎落的包拿过来。

    两人正准备走，冷不丁身后传来夏妈迟疑的声音：“桐桐……”

    黎落和赫连徵立刻回头。

    夏妈站在不远处，手里拿着黎落的手机。

    黎落立刻摸了摸自己的口袋，手机果然不在。

    她连忙走到夏妈跟前：“妈，手机……”

    夏妈没有立刻把手机给她，而是一脸惊疑不定地看着赫连徵：“他是谁？”

    “……我朋友。”

    夏妈目光从赫连徵毁容了的半边脸落到他手上，他正拎着黎落的包。

    夏妈是过来人，她很清楚如果只是普通异性朋友，对方不会做帮忙拎包这种带着暧昧性质的小事，都熟到能帮忙拎包了，那就证明不是普通朋友。

    夏妈不知道想到了什么，脸色一沉，她转身往反方向走，语气不容拒绝：“你跟我过来。”

    黎落顿时有点头疼。

    她一直没带赫连徵去探望夏妈，就是为了避免今天这个局面，没想到还是被她看见了。

    她能理解夏妈这会儿的怀疑和愤怒，站在一个母亲的立场，自己优秀的女儿有可能找了个这么……不好看还年纪有点大的男朋友，她的第一反应肯定是反对。

    夏妈没有直接回病房，而是一步一步慢慢走到走廊尽头，那里有一扇装了防护栏的窗户，她站在窗户前，目光直勾勾地看着黎落：“桐桐，你老实跟妈说，那个男人到底是谁？”

    “不是说了吗，朋友……”

    “你妈是年纪大了，但是还没老糊涂！”夏妈动了怒，脸色迅速变得苍白，“你说不说实话？”

    黎落怕她气出个好歹来，连忙上前拍着她的胸口帮她顺气：“我说我说，你先答应我，不能生气。”

    夏妈也知道自己如今的身体情况，要是真因为生气导致病情反复，折腾的还是自己和子女，她努力调整好呼吸：“好，我不生气。”

    “他是我男朋友。”

    夏妈即使做好了心理准备，但听黎落亲口说出来，她还是瞪大了眼睛：“你……你怎么找了个这样的？他多大年纪？脸怎么会那样？你眼光不是一直很高吗，怎么会看上这样的人？”

    “妈！”黎落解释道，“他年纪是有点大，但性格很好，对我也很好，而且……”

    “等等！”夏妈打断她的话，“你跟他是什么时候在一起的？”

    “两个半月前。”黎落老老实实地说。

    “两个半月……”夏妈迅速把事情串联起来，她猛地攥住黎落的手腕，“桐桐，你老实告诉妈，你是不是拿了人家的钱给我治病？”

    黎落：“……”

    这老太太平时教儿子的时候一根筋，怎么在这件事上脑子这么灵光？

    黎落不回答，夏妈却从她的表情中猜了个八九不离十，她顿时崩溃道：“我说你哪来这么多钱给我治病，原来……桐桐，你糊涂啊！”

    “妈，事情不是你想的那样……”

    “为了救我，把你自己往火坑里推，你觉得我能心安理得接受这样的治疗吗？”夏妈眼泪一下子涌了出来，“我治病花了多少钱，你给我个数，咱们出院先把老房子卖了给人还回去，你有大好的前程，不能葬送在这个老男人身上。”

    黎落：“……”

    “你说话啊！到底拿了人家多少钱！”

    黎落被她哭得脑仁疼，索性一不做二不休：“三百万。”

    夏妈一噎，不敢置信道：“多少？”

    “三百万。”黎落重复了一遍，“你做手术花了快三十万，还有两百多万在我这儿。”

    夏妈当机立断：“你先把那两百多万给人还回去，那三十多万咱们家凑一凑……”

    “怎么凑？把房子卖了，然后一家子出去租房，我现在没工作，疏柳一个月挣几千块小一万，他有小家要顾，孩子老婆吃喝拉撒哪一样不要钱？先不说这三十万能不能凑齐，就算砸锅卖铁凑出来了，你出院了还要定期回医院复诊，吃药检查样样都要钱，这些钱又从哪里来？”

    夏妈：“……我不治了，咱们现在就出院！”

    “得！你要是早两个月说这种话，我哪用得着去问人家要三百万，现在手术都做了，后续治疗不跟上，花出去那三十万等于打水漂。”黎落冷冷地说，“我跟人家了，钱花了，你现在跟我说放弃治疗，那就不只是竹篮打水一场空，那是赔了夫人又折兵。”

    “……”夏妈呆呆地说不出话来，半晌，她捂着脸哭出声，“是我连累了你们……”

    黎落也不安慰她，静静地看着她哭。

    夏妈哭了半晌，渐渐止住眼泪，黎落抽出一张纸巾递过去：“哭够了？现在能好好听我解释了吗？”

    夏妈：“……”

    “他叫赫连徵，今年四十三岁，脸是因为出车祸毁容了，不是天生就长那样。”黎落不疾不徐道，“他人很好，性格很好，对我也很好，至于我跟他，我是拿了他的钱，但不是你想的那种财色交易，是互惠互利，我需要钱，他需要女朋友，等各自目的达成就一拍两散。”

