    钟离满以为这一次杰克在劫难逃了，事儿有时就是那么寸，要不然人家怎么说，偶然也能改变历史呢。就在钟离扣动扳机的一刹那，跟在杰克后面的那个海盗脚下绊了一下，正是下坡路，这个家伙身体立时失去了平衡，一下子朝前倒了过去。

    这个朝前摔倒的海盗，双手下意识的往前一推，正好推在杰克的脊背上，毫无防备的杰克被推的身子一个趔趄。几乎同步，钟离的枪也正好打响。

    哒哒哒，三四发子弹本来朝着杰克的脑袋打了过来，因为海盗的意外摔倒，反倒救了杰克一命，钟离打出的子弹，击中了那个海盗，那个海盗当场死亡，杰克的肩膀被一发子弹击中，应该是贯通伤，子弹穿过皮肉飞了出去。

    钟离气得当时就想骂大街，这个千载难逢的机会，就因为那个该死的海盗摔了一跤给搅和了。

    那个杰克确实是个高手，在听到枪声的瞬间，他立刻卧倒，躲了起来，周围的海盗吓得乱作一团。

    生气归生气，钟离赶紧离开原来的地方，几乎也在同时，他刚才潜伏的地方遭到了杰克报复式的两次射击。

    这等于是告诉钟离：我发现你了。

    那个头目大声叫喊：“保护好杰克先生，不然，他要是死了，我们活不成，家里人也得死！”

    这一嗓子，那些慌乱的海盗镇定下来，开始围在杰克的身边，有的还点上了火绳枪漫无目的地朝着山包上放枪，钟离再无机会。

    钟离后悔两件事儿：一是没有带上几颗炸弹，要是带着，杰克刚才在山顶上潜伏的时候，完全可以用炸弹袭击他们；二是后悔没有带上沾了毒液的子弹，不然，就凭刚才那一枪，这个杰克就算交代了。

    世上没有卖后悔药的，钟离躲在隐蔽处，继续寻找战机。

    那些海盗围了两层护着杰克。

    钟离不敢蛮干，凭着81杠的火力，钟离完全可以消灭掉那十几个土匪，可是，杰克只是受了伤，就凭他刚才的快速反应来看，这家伙战力依然强悍。钟离开枪打海盗，无疑就给了杰克狙击自己的机会。

    钟离这个憋屈，自己安慰自己，再怎么着，至少把杰克打伤了，这小子受了伤，想再那么嚣张就不容易了。伤痛会让他的狙击准确度和忍耐力大打折扣，这样，钟离就能有希望再次捕捉到战机。

    这时，双方陷入了僵持状态，海盗们知道了钟离的厉害，也只是原地胡咋呼，没人敢随意露头。

    杰克躲在哪里，钟离一时半会儿也不好把握。

    时间就这么一分一秒的过去了，西边的太阳落下地平线去，彩霞满天。

    钟离看到北风吹的摇摆的细草，忽然有了主意，现在的风向对他有利，他从背包里拿出一个辣眼睛烟雾弹，点燃后，朝着杰克他们所在的方位扔了出去。

    双方看似隔着很远，其实直线距离很近，那个辣眼睛烟雾弹在不足五十米的距离蔓延开烟雾来，呛人的辣烟，让海盗们很快就咳嗽起来。

    钟离一看效果不错，点燃了第二颗也扔了出去，可不得了，两颗辣眼烟雾弹在两个方位一起放烟，有点缺德，真像钟离给起的名字一样：九天连环缺德带冒烟。

    有些海盗受不了这种辣呛，站起来往远处跑，他们不是钟离的目标，钟离不急于开枪。

    按照钟离当初的亲身体会，这个距离，根本睁不开眼瞄准，这是他消灭杰克的好机会。

    钟离一直监视着杰克中枪之后的隐藏方位，确认他根本没有离开，只是一直潜伏在当初的地方。为了证明他一直在监控，钟离故意开枪打死了两个站起来的海盗。

    但是，这一次除了海盗们的叫骂，没有杰克的还击。

    钟离决定再增加一层胜算，点燃了第三颗也是包里最后一颗辣眼睛的烟雾弹，扔了出去。

    三颗辣眼睛的烟雾弹太缺德，好些海盗咳嗽的上不来气，有的人开始叫喊眼睛睁不开。

    钟离快速起身，迂回曲折地朝着杰克藏身的地方飞奔。海盗们被呛得不行，不等于杰克也被呛得不行，钟离必须万分谨慎。

    海盗们现在除了忙着咳嗽就是揉眼睛，几个胆大的掉头就往远处跑。

    钟离无论怎么走，枪口始终对着杰克藏身的地方，他离着越来越近，这个距离根本不用瞄准了，但是，辣眼睛的烟雾也开始干扰到了他。

    没有办法，钟离只能快速冲了过去，就在他眼看要靠近时，杰克突然开枪，幸亏钟离躲闪及时，子弹擦着他的头皮飞了过去，等到钟离站起来，杰克已经开始飞奔而逃。

    钟离这才意识到自己现在的位置，已经无法再有效地监控杰克，杰克三蹿两跃，已经躲了起来，钟离不敢贸然去追，否则，很容易被脱离了辣眼烟雾困扰的杰克狙杀。

    海盗们也趁机跑远了，不再受辣眼睛烟雾弹的困扰，他们一边跑一边骂。

    天色已经暗了下来，钟离知道自己失去了一次干掉杰克的好机会。为了解恨，他接连开枪干掉了落在后面的几个海盗。

    天彻底暗下来。夜色足以掩护着杰克顺利脱逃，这一次，这个王八蛋算是死里逃生。

    钟离没有办法，只好迂回到西门，先进城再想下一步的策略。

    刚进城，就看到牡丹和常庆波已经在城门洞附近迎候他了。牡丹一看到钟离回来，脸上的神色缓和了下来。

    常庆波报告说，进攻北门的官军装模作样地攻了几次，就撤退了。南城门附近也一直没有动静。

    钟离让他们安排好值班人员，轮流吃饭。晚上要防备敌人偷袭，轮班的一定要警醒一点。

    钟离让人把南北城门口备下两桶石油，晚上一旦发现敌人，就先浇石油再点火，用火攻和扔炸药包收拾他们。

    钟离虽然这么安排，但是他估计海盗不会再来了，因为杰克的受伤，足以让海盗受到震慑，尤其是杰克，这一次一定也知道了钟离的厉害，短时间内他不敢再造次。

    钟离想到这里，心里有个大胆的想法，他决定连夜赶回猛兽岛。当然，不是从荷花镇码头，而是从瑶山县城东面的水面。

    想到这里，钟离赶紧吃了点东西，悄悄告诉牡丹一声，让他和常庆波注意警戒，自己骑着马，悄悄出了北门，直奔瑶山县城。

    等他到了瑶山县城附近，就看到南城门外的地上还有火光，等靠近了，发现这里刚刚结束战斗。

    他喊守城的士兵放下吊桥开门，守城士兵认出了钟离，直接欢呼钟大人回来了，钟大人回来了，周通也站了出来，高声喊叫钟离。

    钟离进了城，问怎么回事。

    周通长舒一口气说：“刚才从荷花镇方向撤回来的官军，冷不丁的就奔了瑶山县城来，要攻城。幸亏，那天你让搞得石油阵还在，我们用火箭把石油引燃，大火一起，官军受惊，刚刚败走了。”

    钟离问周通说：“莫小二有没有回来？”

    周通说：“你咋知道他回来了，正在衙门里吃饭呢，说是好不容易从海盗的封锁里跑了出来，正要吃完饭去找你呢。”

    钟离说：“太好了，你和赵云负责守卫瑶山城，牡丹和常庆波负责守卫荷花镇。学习荷花镇的经验，自制炸药包，有攻城的，近了就拿这个招呼他们。我得连夜赶回猛兽岛，这一次，海盗和官军勾结，联合进攻，西莉莉她们怕是撑不住，我回去之后，争取这次给他们一个重创。”

    周通对钟离说：“岛主您放心吧，这里就交给我了，您要千万小心，莫小二这次来驾的是小船。”

    周通一边走一边说：“小船就对了，大船目标太大，容易被海盗发现。”

    进了县衙，莫小二正要要往外走，见到钟离十分高兴，但是旋即脸上沉重了起来，告诉钟离说海盗这次要大举进攻猛兽岛和月亮岛，现在是围而不打，似乎还在等什么。

    这一次安二也来了，说是西莉莉让来的。

    说着话，莫小二打开一个包袱，拿出两个81杠的弹夹、四个手枪弹夹、还有八支包了箭头的弩箭，另外还有四颗正经八百的香瓜炸弹，说这是西莉莉让他带来的，都是喂了毒液的子弹和箭支，说钟离危急时刻能用到。

    安二背着一个小箱子，也说里面带了好多宝贝。

    钟离心里一热，西莉莉想的很周到。要是早拿到这个弹夹，估计杰克就交代了。

    钟离告诉小二不用担心，赶紧启程，连夜返回猛兽岛。

    莫小二来的目的就是想让钟离回去，一听自然很高兴，赶紧骑着马和钟离直奔瑶山县城东的码头。

    一艘小船已经停靠在那里，四个船工也吃完了饭，钟离对他们说：“各位辛苦，咱们还得连夜返回去，明天就有一场恶战！”

    几个船工都表态，就是累死也不能耽误事，岛主这次回去是救他们的老小，他们怎么能有力不出，因此，都拼了命的的划桨。

    要说莫小二还真聪明，他临时造了一个小帆，很好的起到了顺风助力的作用。加上四个船工又是莫小二临时挑选的精壮之士，因此，小船就像离弦之箭，飞快地向猛兽岛驶去。

    中途，钟离和莫小二、安二也轮番上阵，让几个船工歇歇，这样一来，歇人不歇桨，小船速度不减，后半夜晚些时候，已经靠近了猛兽岛。

    远远地前面有灯火的光影传来，一艘大船的轮廓显现在前面，莫小二小声说：“岛主，前面就是海盗的大船，这艘在外围警戒的，还有一艘离着咱们的岛子很近，本来还有一艘，昨天临时去了荷花镇方向；月亮岛附近也有一艘，咱们绕过去，别被他们发现了。”

    钟离小声嘿嘿一笑：“干嘛绕过去啊，撞到老子了算他们的福气，慢慢靠过去，我要上去问候一下狗日的。”

    莫小二一脸惶恐地说：“啊，你要一个人上去对付他们？”

    钟离点点头：“慢慢靠过去，看老子怎么收拾他们！”

    说着话，钟离把81杠背在肩上，从背包里拿出了飞虎爪，做好了登船准备。

    安二没说话，却把箱子打开了。

