    时间稍微往前移一点。

    田之国。

    大蛇丸工作室这边。

    在这里实习有段时间的药师兜似乎想起了什么，赶紧趁着现在休息的时候，把自己的电脑打开，准备看看那什么跳舞放松一下。

    在离开的时候，他也听说了院长好像打算带着院里的小孩子来参加这个比赛。

    在培养兴趣爱好、放松一下的同时，看看能不能获奖，贴补一下家用。

    不知道在他离开之后，院长她们排演的如何了？

    可惜。

    不能亲眼看着。

    药师兜拿过了一旁自己倒的热茶，身穿白大褂，慵懒的坐在椅子上，慢悠悠的看着自己的电脑。

    来到这里也差不多一个月，也在这里学习到不少的东西，不仅是在医疗忍术上面，还有其他各种方面的，而且他发现……这样做研究还挺适合他的。

    因此，就当作原谅那家伙了！

    只不过。

    想要得到他的认可……别做梦了！

    他绝对不会同意的！

    唯一不满意的……

    就是这里生活环境有些恶劣！

    虽然木叶叛忍——大蛇丸的实验室内有各种稀奇古怪的实验工具，但是这个实验基地看上去确实相当的简陋，还比不上富有集团随意搭建的实验室。

    再加上到处都是岩石峭壁，日照不多，空气潮湿，还有些发馊，人呆久了，可能得出毛病。

    要不是觉得自己现在还学得不够，他早就想回村子里了！

    当然。

    幸运的是这里还能上网、打电话。

    昨天院长还打电话过来询问他的情况，只不过想了想……大蛇丸的事还是别说了，因此，也就简单的说说最近他的情况罢了。

    吃好、睡好，不用担心，很快就回去的！

    顺便在叮嘱一下院长不要一个人跟那家伙呆在一块。

    实在是太危险了！

    “看样子自从自己出来创业后，大蛇丸的生活情况也不怎么好啊~”药师兜吹了吹手上的热茶，感慨的摇了摇头，喃喃自语道，“也对！如果不是生活过不下去，估计也不会跟岩隐忍村合作，亦或者富有集团合作了！”

    毕竟，怎么说也是木叶三忍之一，怎么可能别人让他做什么就做什么，研究什么就研究什么的？

    还不是没钱了，生活过不下去了，只能放下脸皮了。

    想想那家伙是为了十亿就敢叛村，如今为了钱，丢掉脸皮也没什么特别的。

    只是。

    “就这样还想邀请我？跟你合作，还不如直接去给那家伙打工得了。”

    想到前段时间。

    或许是看到了他的天赋，想让自己给他当助手的大蛇丸，药师兜就不屑的瘪瘪嘴。

    连五险一金、忍者保障、福利津贴、节日安排啥都没有，就想依靠什么忍界奥秘、长生不死，什么干好了他就是未来大蛇丸集团的二把手，什么今天的苦是为了明天的美好啥的给他画大饼，让他留下来卖命！

    简直就是做梦！

    真以为他傻，放弃村子里的高福利跟着一个忍界通缉犯干些可能吃苦无的活呢？！

    到时候院长失望了怎么办？

    而且整天就只会画大饼充饥，其他的啥的实际都没有，听说下面都已经好几个月没发工资了，就这还想别人给他打工？

    传销都没这么狠啊！

    药师兜放下了手中的茶杯，看着屏幕上……

    此时。

    比赛也快要开始了。

    现在正是开场的时候。

    当看到那家伙成为了裁判时，说实话……药师兜还是微微诧异了一下的！

    这时。

    “哟~，兜在上网呢？”

    忙碌了一会，也准备休息的大蛇丸看着坐在电脑前的兜，伸了伸舌头，舔了舔嘴唇，眼中微微闪动着。

    是心动的神情！

    说实话。

    他真的心动了！

    这段时间的相处以及教育，大蛇丸发现这个富有老板走后门介绍过来的亲戚——药师兜，确实相当的有天赋。

    可以说是这里唯一一个能够跟上自己的思维的天才！

    只不过。

    他尝试过邀请，但却被拒绝了。

    还被怼得面红耳赤，哑口无言，不知如何开口。

    甚至内心都在暗暗询问自己，【现在木叶的福利真的那么好了吗？】。

    尤其是当自己引以为傲所建立的实验基地，被他贬得一文不值后，内心就更加感慨了！

    明明他离开木叶之时。

    那个团藏所建立的木叶最大实验室也就一般般罢了，没想到，才过了几年……居然有人敢跟他说他已经落后了！

    可惜。

    还是有些不舍呢！

    如果这家伙能够成为他的助手，相信一定能让他节省非常多时间的。

    但是人家根本不理解他大蛇丸伟大的梦想啊~

    因此，现在也只能暂时放弃了。

    大蛇丸自己给自己倒了杯茶，轻轻吹了口，然后，笑眯眯的说道，“休息一下也是好的！在累了的时候，我也会稍微休息一下的！”瞄了一眼屏幕，“这次难道又是木叶举办的什么比赛？这几年忍界似乎都非常喜欢举办什么比赛呢！”

    “春日的复苏，一场舞蹈比赛！”兜瞥了大蛇丸一眼，因为算得上是带资入场，因此，他这个打着富有集团名号的实习生，在这里还是相当自由的，“只不过相比起前几次的比赛，这次的热度看起来并不怎么大！”

    “跳舞的？”大蛇丸愣了一下，便没有兴趣了，但是想到自己准备收服兜，让他明白自己的梦想，他还是乐呵呵的看了几眼，“看样子忍界这几年也相当无聊呢！怎么样？”吐了吐信子，笑眯眯的看着他，“要加入我吗？我可是在研究忍界的奥秘！让生命能够永恒不朽！到时候成功了，你就是我的二把手！也能享受到永恒的生命！”

    话落。

    药师兜又瞥了大蛇丸一眼，然后，就不感兴趣的回过头，继续看着屏幕。

    瞧瞧！

    这家伙又来画大饼了！

    实际的一样没有，就只会空谈什么梦想！

    平淡的说道，“等你回木叶再说吧！”

    “好吧！看样子你还不肯离开木叶！”看到兜的表情，大蛇丸顿时明白自己话又没用了，耸耸肩也不在意，反正时间还多。

    只是。

    回木叶？

    大蛇丸饶有兴趣的沉思了一下，【或许也可以回村子里？】

    反正他做的事情……相信想要回去还不至于太麻烦。

    而且前几天合作商——团藏那边也打电话过来询问他了，说什么……【只要你回来，凭借我的智慧跟你的技术！忍界首富迟早是我们的！】

    这段时间他也按照要求在给团藏制作些东西，当然……药师兜这家伙并不知道，毕竟，怎么说也是秘密合作！

    他还是相当有诚信的。

    大蛇丸眼神微微一闪，脸上依旧带着阴柔的笑容，似乎想到了什么，眼睛也眯了起来，“也不知道那个白痴跟纲手现在在做什么呢？”

    话刚落。

    电脑那边顿时传出了一道道蛤蟆叫！

    刚才他听到……

    似乎是什么木叶三姬？

    啥玩意来的？

    听起来真奇怪！

    但大蛇丸还是被吸引了注意力，好奇的向着电脑屏幕望了过去。

    顿时。

    眼皮微微一颤。

    三道人影出现在眼前。

    其中一道。

    白色长裙，婀娜丰韵，飘飘长发，白皙肌肤，那熟悉又妩媚脸以及翩翩起舞的优美身姿。

    好一个妩媚美艳女子！

    只不过为什么自己感觉那么熟悉？

    声音带着丝丝颤抖以及不可思议，“这这……这谁来的？”

    话落。

    药师兜抬起头眼神古怪的看着大蛇丸，接着又继续看着电脑，幽幽的说道，“大蛇姬！”

    “……”

    大蛇丸嘴角一抽。

    这木叶……

    不回也罢！

