    乔·马丁内斯在原地看着出门的莱克，眨了眨眼睛，然后回神，快步的追了上去。

    叮！

    电梯中。

    莱克看着在电梯快要关门的时候突然插手进来，然后走进来的乔·马丁内斯皱眉：“马丁内斯警探有事情吗？”

    乔·马丁内斯做着深呼吸，站在莱克的旁边：“我们现在去哪？”

    我们？

    什么时候变成我们了？

    莱克脑袋上出现一个问号，然后朝着乔说道：“马上中午了，休息一下，准备下班去吃中午饭，要我请你吗？”

    “什么？”

    乔·马丁内斯深吸了一口气：“我们手头上有件案子，而且，现在才上午十点，艾德温探长。”

    莱克耸肩。

    十点，十二点，有什么区别，两个小时能干嘛，不就是快中午下班时间了吗？

    叮！

    电梯开门。

    莱克朝着自己的办公桌走去。

    无他。

    莱克想起来躺在解刨台的那具尸体什么来头的。

    这不就是那个在通缉令开头耍帅一分钟就被一枪爆头扑街的那个纺织厂的高级成员吗。

    通缉令的剧情启动了？

    但莱克表示一点儿都不关心。

    既然知道尸体属于谁的那就好办了，守株待兔呗，等着时间一到，把资料整理出来丢给联邦调查局就可以结束了。

    杀死楼下尸体的凶手是十字架，毫无疑问，这货会死在国外，然后这就属于跨州办案了，那是联邦调查局的事情了。

    结案。

    很完美的结束。

    反正就是个兼职工作，那么上心干嘛，随便混混就可以了。

    乔可不知道这些，她看着莱克皱眉道：“所以，这就是你办案的手法，等着凶手自己过来自首？”

    莱克抬头，叹了一口气：“那么，马丁内斯警探，你的意思呢？”

    乔说道：“我们应该去监狱。”

    “为什么？”

    “一具无名氏尸体出现在监狱，这难道不觉得可疑吗，这具尸体是怎么出现在监狱里面的？”

    “嗯，有道理。”

    莱克点了点头，很是赞成乔的分析，然后说道：“马丁内斯警探，这样吧，你去监狱负责调查这件事情，怎么样。”

    乔微微一愣：“我，那你呢？”

    莱克想了想：“我昨晚没吃，我打算先出去吃个早餐，如果你愿意等的话，也行。”

    乔沉默了一会，看了一眼莱克，然后转身就走。

    莱克看着乔的离开，忍不住的摇了摇头。

    这就是为啥莱克喜欢独自办案的原因。

    因为有些案子，他根本不需要跟其他探长一样各种调查，他从一开始就知道结果，然后，顺着这个结果去找就好了。

    但有个拖油瓶在身边就不好了。

    还好就一个案子。

    且说那边的乔出了大楼之后，上了自己的车，关于莱克刚刚说的吃早餐的事情，乔是一个标点符号都不会相信的。

    愿意很简单。

    昨天的时候，乔知道了她的拍档是莱克之后，回家之后就从原来的老单位，拜托十三分局的人找到了一些有关于莱克的基本信息。

    这么说吧。

    莱克从入职纽约警署之后就从来没有奢侈到外面吃顿好吃的早餐，人们一直以为莱克属性是扣，但自从内务调查科那边泄露了之后，莱克的属性从扣就转变成一个十足的好人了。

    这不是我自愿的。

    这都是外挂为了洗钱才把这件事情赖在我身上的。

    莱克很想告诉他们。

    他都穷的只剩下今年的地产税了，抽奖都没钱，那有什么闲钱去捐赠福利机构？

    美国没有福利院这东西的，所有的孤儿都必须送家庭收养的，如果不是因为这点，莱克也懒得给自己找个什么养父养母了。

    话多的。

    总而言之，乔觉得，莱克肯定不是去吃早餐的。

    但……

    乔想着似乎对这起案件一点儿都不上心的莱克的模样，很想说莱克是个无用的探长，可莱克的破案履历有很丰富。

    难道这家伙有其他的渠道？

    乔一边想着，摇了摇头，收起了心思，驱车前往发现尸体的赖可斯岛监狱。

    中午时分。

    坐在会议室中翘着腿，睡着觉的莱克睁开双眸，看着怒气冲冲从监狱去而复返的乔笑了笑：“碰到钉子了？”

    乔捂了捂自己的额头，看向莱克：“你早知道？”

    莱克坐稳身子，伸了一个懒腰：“赖克斯岛监狱是全纽约最大的监狱，同样，他还有个另外的名字。”

    乔问道：“什么？”

    莱克说道：“最大的私人监狱。”

    乔：“……”

    一具无名氏的尸体出现在监狱的焚化工厂，这要是没监狱的人帮忙里应外合怎么可能呢，如果莱克猜的没错的话，估计这监狱焚化工厂怕是杀手界收拾清理队为数众多帮助杀手们毁尸灭迹的据点之一。

    这个案子是监狱焚化场的实习生报案的，事情的经过是这个样子的，当时这个实习生的师傅有事出去了，这个实习生估计想着给师傅好印象所以主动帮忙。

    结果……

    惹出大麻烦了。

    那个可怜的实习生估计也快消失，不对，估计是已经消失了，从乔脸上的表情就知道了。

    乔说道：“他们这是在阻碍执法。”

    莱克说道：“那你有什么办法，监狱那边养的那些律师，档次最低的一个，每个月的工资都比我们的年薪高了。”

    该死的，早知道当时大学就应该去学法律。

    学个毛线的公共管理。

    我脑子当时一定是抽了。

    莱克一想到那些律师的年薪有些发酸，不过在一想到律师学成需要花费的时间还有毕业的难度，就不怎么酸了。

    毕竟是白嫖的大学，也不能挑三拣四。

    起身。

    莱克走出会议室，来到自己的桌子旁，将一份文件递给了面前的乔。

    乔接手：“这是什么？”

    莱克说道：“楼下无名氏的身份。”

    指纹数据库虽然比对不出来任何匹配的数据，但没说不能通过其他地方来比对啊。

    牙科数据库可比指纹数据库强多了。

    不同于东国人或者亚洲人，西方这边对牙齿是很看重的，在这里的牙科医生可谓是黄金职业呢。

    很明显。

    就算是杀手，也对自己能够拥有一副好牙口很是上心。

    ……

