    砰——！！

    机舱之内，在枪声火光偷袭响起，安保员倒下的那一刻，惊恐蔓延！

    尖叫和慌乱瞬间扩散、乘客们被强迫的双手抱头害怕的缩在座椅上颤抖，粗暴的男人握着手枪凶狠的走在过道上，大声吼叫着蹩脚的中文！

    “啊！！！！！”

    砰！砰！砰！

    “所有人！不许动！”

    “把手举起来！！”

    “都蹲到过道上！快点！都蹲到过道上！”

    ...

    用某种手段骗过安检，以偷袭的方式击倒了飞机的安保人员后，总共五名高大的外国男人立刻就控制住了客舱中乘客，那个和他们boss负责通讯的领头男人粗暴的拽着一个害怕尖叫女人的头发，用枪顶着她的脑袋！

    “Fuck！你个婊子给劳资闭上嘴！”

    “不要杀我！不要杀我！”

    然后看着她害怕的牙齿颤抖，头发疼的眼泪都淌下来也不敢挣扎，男人狰狞狠辣的一笑然后对着另外几个人用着外语怒吼！

    “留下一个和我看着这帮家伙！其他人给我去前面的公务舱和头等舱！把人都抓过来之后联系那个机长！！”

    听到他的命令，那边的三个外国男人扯下头上的黑面罩，然后一脚踢开了门，朝着飞机前方冲去！

    “所有人别动！蹲下！快点！蹲下！”

    一众新一轮尖叫中，他们抓着那些乘客的领子蛮横的把他们扯到过道，用力的踹着那些不服抵抗的男人，吼着那些惊恐的缩在一角的空姐们，让她们把手举起来！

    属于匪徒恶人的凶狠和悍然在他们神色展露无疑，本就是刀口上舔血的他们就是彻头彻尾的亡命之徒！

    “啊！！！”

    端着咖啡和红酒的高脚杯，刚准备听乘务长的话再去头等舱最前方问问的小冰，看到带着匪徒面罩的拿着手枪肆虐在飞机之中，吓的魂飞魄散本能尖叫了出来。

    手上端着的玻璃盘子一下子摔碎在地面！

    哗啦！！

    惊慌失措的转身朝着后面跑去，锁上身后的门想要隔离他们！

    “你去前面，这里交给我们！”

    最前面的劫匪点了点头，然后步伐凶悍的朝着头等舱的走过去！

    砰！

    哐当！

    对着门锁直接开枪，然后蹬腿一脚踹开了门！

    看着那个漂亮高挑、仓皇逃走的身影，眼睛里露出了男人野兽一般的光彩，恶劣下流的舔舐着狞笑的嘴唇。

    头等舱中，

    听着外面恐慌骚乱的传来，穿着白色花边西装，有着白金微卷长发的贵族女性皱眉的抬起头，然后她面前联络交谈的平板亮起，戴着眼镜的苍白青年也是有些不安惊慌的问道：

    “勒瑰恩小姐，这是...！？”

    而勒瑰恩抬起浅蓝色的眼眸，微微皱眉却并仍旧冷静。

    “别慌，这架飞机上还有其他乘客，先看看情况。”

    ...

    明明入职的培训可以站上好久，但是此刻腿上好像没有力气，她能清晰的感受到身后那个劫匪正在朝着自己逼近而来，

    女性的直觉告诉她，假如自己被抓到，一定会发生一些噩梦一般恐怖的事情！

    鞋跟一下子站不稳，她好像能听见对方的笑声就在自己身后，惊慌回头看见他就在不远处摘下面罩看着自己的那一刻！

    惊悚恐惧！手脚冰凉！

    “啊！！！”

    下意识的发出了尖叫，她恐慌的朝着前方跑去，想逃进机长室却害怕的没有力气摔倒！

    然后本能抓住身旁拉门把手的那一刻，她摔进了头等舱最前方的那个房间。

    慌张的抬头，害怕的几乎要哭出来，想说什么却无法开口的那一刻...

    她看见黯淡的头等舱房间里，

    那个黑发的青年终于摇晃的醒了过来，穿着漆黑奢华像是上层贵族名流般的风衣外套的他，

    握着扶手缓缓的支撑起了肩膀坐直身躯，无论是袖口的花纹还是衣领上的徽章，此刻都与他无比相称，

    失声出神的那一刻，她甚至看到了对方从低垂缓缓霍然睁开的纯黑眼眸！

    “你想跑到哪去！！”

    而这时那名冲进头等舱的劫匪大步的跑了过来，看着自己猎物露在走廊一半穿着高跟鞋和丝袜的美腿，兴奋的叫了一声感觉控制不住下半身的冲动，冲进房间就像把她拽出来！

    然后世界一瞬间摇晃！

    呼啸一闪的黑影，身体麻痹的双脚离地，喉咙的地方传来重击！

    哐当————！！！

    剧烈撞击的巨响轰鸣！头等舱的房间墙壁轻微颤抖，乘客尖叫逃跑的慌乱中，瘫倒在地上不敢动弹的高挑空姐惊愕看到眼前的的景象是....

    黑发青年单手扼住了匪徒的脖子，把他举过头顶轰然的砸在墙上！！

    漆黑的眼眸冰冷的凝视着他！

    承认吧，方然，你是参加者。

    典雅华贵内敛的黑色外套下看起来并不强壮的身体爆发出了超乎想象的力量，只手将其双脚离地举起的景象，让瘫坐在地上的那名空姐漂亮哭花的脸蛋呆愣的看着这一幕。

    除了眼前一瞬间的黑影其他什么也没看见的那名劫匪，只感觉脖子部位一瞬间传来剧痛，然后瞬间双脚离地，无论是来自脖子还是背后的墙壁，两股巨大冲击力让他失去意识的前一秒，

    他只看到了眼前那个青年平静冷冽的眼里眼白的黑暗缓缓消退。

    放开手眼眸沉静的看着凶恶的匪徒无力的从墙上滑下，方然看着自己的右手，然后一点一点的缓缓攥紧...

    承认吧，方然，你不是没有力量的普通人。

    左脸火辣的感觉似乎仍旧隐约传来，但感觉更多的...

    是不用压抑、不用顾忌，凭借自身意志尽情宣泄力量、人类本能欲望得到满足的酣畅感！

    没错，这里不是华夏，这里没有人认识自己，这里不用担心会被父母看到，这里没有需要自己顾虑担心的人们，

    这里只有自己一人！

    想起来！想起来，方然！

    以前的你，以前那个认为自己什么都可以做到的自己！

    看着一片狼藉的走廊和昏倒的劫匪，对面的客舱仍旧传来骚动和嘈杂，眼里释放的炽热安静的燃烧，

    仿佛时间倒退，他又变回以前的那个相信着自己能做到很多事的他，

    黑色外套的衣摆微微荡起，深缓的呼出肺部的空气，方然迈开步伐朝着后方的舱室走去。

    另一侧的房间之中，听着‘哐当’一声撞击的巨响之后再无声息，勒瑰恩浅蓝色的眼眸里泛过惊奇不解。

    这是...

    公务舱中，

    推搡踢打着所有乘客双手抱头的朝着经济舱走去，走在前面带着面罩的匪徒感觉那边怎么那么拖延的喊道：

    “嘿！你去看看那个蠢货在磨蹭什么！？”

    另一名劫匪点头，踹了一个害怕的磨蹭不敢往前走的男人一脚，然后出于雇佣兵生涯的谨慎，确认了自己的保险，他举着手枪朝着头等舱的方向刚想走去...

    舱门就被缓缓拉开。

    穿着上流华贵黑色风衣的青年身影平静的走了进来，看着两个都拿着枪的劫匪。

    所有人都是一惊，不明白为什么在已经有一个劫匪冲进头等舱的情况下，他会自己一个人走出来。

    “站住别动！！”

    注视着对方那一看就是价值不菲的外套和徽章，立刻猜想到这是什么有身份的人物，一名劫匪举起枪对准他大声的喊道！

    方然站在原地看着他们，象征菲斯尔德身份地位的外套风衣让他显得更加屹立挺拔，眼神平静，默然的直视前方。

    少年在他心中不停的低语，上个暑假在那个底下训练场，无数汗水换来的记忆在身体里苏醒。

    “双手抱头，蹲下！！”

    劫匪举着枪冲着他大喊，不知为何从眼前这道身影上感觉到了不安，然而对面的人影无动于衷。

    “我叫你蹲下....你！！！”

    看着对方没有服从的意思，亡命之徒的狠劲涌上脑门，那名高大健壮的劫匪谩骂一句，狠狞扭曲的脸庞就准备扣下扳机，瞄准他的腿给他点厉害瞧瞧！

    砰——！！

    然而枪声在尖叫声中轰鸣的那一瞬，那名开枪劫匪双眼不可思议的霍然瞪大，看着黑影几乎是瞬移的冲到自己面前，他压低着身形仰视自己的眼眸冰冷，抬起的手臂猛然一把按住他的下巴...

    好弱...

    没有异化的身躯，没有巨大的力量，哪怕是亡命之徒的劫匪原来也这么弱...

    思考的速度甚至可以让方然平淡的看着被自己抓住着劫匪，想着那晚临府街区他对战的恶魔矮人，

    压低的身体和抬起的手臂张开一个夸张的弧度...

    然后沛然莫御的力量从上至下仿佛贯穿头颅一样的轰然爆发！

    咚！！！

    公务舱的地面轻微震动！

    持枪的劫匪在一个照面被黑发青年按着脑袋砸在地面，后脑的撞击让他瞬间失去意识！

    所有惊慌的乘客缩在地面、座椅深处，惊呼的看着这一幕，几乎所有被当成人质的乘客都无比愕然的看着轻而易举击倒劫匪的黑发青年，心里荒唐的不可思议。

    我们...这是在看拍电影么？

    “你个婊子养的混蛋！”

    另一名劫匪看到这一幕惊骇的大喊着方然听不懂的英语，双手举枪就要不顾一切的扣下扳机！

    但是在他打算这么干之前，

    好轻...

    没有松手拖着他同伙身体的方然有些出神的想着，然后猛的向前以踏，原地转身！

    即使没有【力牌】的帮助，普通成年男性的身躯也远没有电动车的重量，

    然后所有的公务舱的乘客都看到了！

    那个穿着奢华外套的黑发青年眼眸漠然，姿态无比狂野的抓着那个劫匪的脑袋，如同破旧麻袋一般拖拽了一圈的抡起，把他当成了武器一样朝着刚举起枪他的另一名同伙甩去！

    砰！

    枪前的视野是同伙身躯带来的阴影，没有来得及反应的被瞬间撞到压住，他咬牙一把推开那人的身体，刚想唾骂举枪...

    然后看到漆黑风衣外套的衣摆一角，

    黑发青年正拿枪指着自己的脑袋。

    从那双居高临下俯视的眼眸中，他感觉自己除了立刻去死以外，只剩下松开手中的枪这唯一的一个选择。

    ...

    哪怕不用能力，有着参加者系统数值改造的身体素质，经历了那一整个暑假磨炼的蜕变，面对普通人，方然也可以做到碾压一般的优势，

    太平洋暴风雨夜晚里的夜色明珠，临府街区真实虚假缝隙里的恶魔矮人，

    夜局底下无数次在立方模块中的起跃，无数次在木刀下的挫败，

    无数次力竭，无数次摔倒，

    一夜巡城，那个暑假所经历的一切，

    就像他曾经看过的急救知识，为了成为英雄所努力学习的判断和冷静，就像他吃过的饭、喝下的水，

    变成了构成‘方然’这个人格的养料，

    成为了他的骨与肉。

    承认吧，方然，

    你可以喧嚣在夜色里追逐而去，践行决意，哪怕疯狂！

    你可以只要去做就可以坐上前往北欧最快航班中，最奢华的头等舱中！

    你可以只需要出手就能击败威胁一整舱人生命、带来迫害死亡这种糟糕结局，穷凶极恶的亡命之徒！

    所以承认吧，方然！

    你有着这样的力量，你...已经不再平凡！

    ...

    看着缴械和昏死的匪徒被还惊魂未定的众人牢牢绑住，在前往异国他乡的航班里丢掉安分守己和过去身为普通人一直遵守的常识守则，

    平静的眼眸里做好的是面对接下来一切的决意，方然低头看了一眼衣领上象征他在菲斯尔德身份的宝石徽章，整了整自己刚才乱掉了的衣领，这回终于习惯了它的重量，朝着下一个舱门推门走去，

    枪声响起黑眸的视野之中，方然知道还剩下两个人....