    听了田越的话，小天狼星不着痕迹的看了一眼身边的哈利，但为了自己可爱的教子的面子，小天狼星还是僵硬的开口道：

    　　“田越，这我就要说一说你了，努力专研黑魔法防御术是不错，但是偏科偏的这么严重就不好了，就算是哈利，我也准备让他先停止黑魔法防御术的修习，转而开始学习其他课程！”

    　　“呃，我想您误会了，虽然并不是什么值得夸耀的事情……”

    　　田越抽动了一下嘴角，对着不死心的小天狼星的胸口捅了一刀：

    　　“我的各个学科一直很平衡，黑魔法防御术、魔咒课、变形课、魔药学、草药学、甚至与神奇生物学科我都全部学习到了五年级的一半课程！

    　　而且因为斯内普教授的关系，我的魔药学已经学到了五年级的下半段了！”

    　　“呃……”

    　　小天狼星惊愕的瞪大了眼睛，这时他才后知后觉的知道哈利一直在拽着自己的原因，四年级还没开学，田越就把五年级的学了一大半了。

    　　要知道，霍格沃茨的课程，可是随着年级的提高，学习难度呈几何程度往上涨的，这种学习程度，的确不是哈利能比的。

    　　不，应该说田越的学习速度，都不是人可以比的，在小天狼星的印象里，估计也就邓布利多可以力压田越一头！

    　　“呃，这个，田越，你果然非常优秀，那个，你还有留在这里很长一段时间呢，我们还是赶紧把你的行李收拾一下吧！”

    　　小天狼星尴尬的转移着话题：

    　　“我把韦斯莱一家请了过来，我听哈利说过，我觉得亚瑟和莫莉对于清洁老旧房屋应该很有经验，最起码比我强得多，韦斯莱一家一会儿就到！”

    　　果然，有着一门手艺极其重要，最起码，如果亚瑟·韦斯莱丢掉了魔法部的工作，他们两口子靠着家政就饿不死，甚至会过的更好！

    　　不过，考虑到亚瑟那出色的办公能力，田越认为魔法部是舍不得开掉亚瑟的！

    　　“小天狼星、哈利，你们好，田越，没想到你到的比我们早！”

    　　“嘭嘭嘭！”

    　　敲门声响起，哈利前去打开了屋子，韦斯莱一家几乎是紧随着田越来的，罗恩看着先到的田越，热情的打着招呼：

    　　“哥们，你最近过得怎么样？”

    　　“一般吧！”

    　　田越耸耸肩膀：

    　　“你知道的，我失去了我的私教——斯内普教授！

    　　我最近一直在绞尽脑汁的想办法，方法试了一遍又一遍，行动做了一回又一回，我正在试着进行最后的挽留，如果我最后的方法还不行，那我就真的要抓瞎了！”

    　　“其实我觉得斯内普不教你也好！”

    　　罗恩撇撇嘴：

    　　“估计是斯内普一直想要教你黑魔法，但看你的样子不想学，最后他才找了个借口不教你的！”

    　　“罗恩！”

    　　韦斯莱先生表情严肃的看着自己的孩子：

    　　“我认为斯内普虽然不讨人喜欢，但也不至于故意教人黑魔法，而且听你平时的言论，田越确实在斯内普那里学了不少好东西，哦，抱歉，小天狼星……”

    　　亚瑟歉意的对小天狼星说道：

    　　“我不应该在你面前多提起他的！”

    　　“这有什么关系！”

    　　小天狼星不在意的开口：

    　　“反正以前经常被欺负的是他又不是我，而且虽然我被关了十来年，但我自信他现在还是打不过我！”

    　　“那就这样吧！”

    　　韦斯莱先生是个务实派，刚到小天狼星这里便要进行帮忙：

    　　“小天狼星，你先带我们去各自的房间，行李放下后，你先带莫莉和金妮去厨房，然后我们开始对各个地方进行收拾好了！”

    　　“好！”

    　　小天狼星也是个利落的人，当即便开始带着众人去往各自的房间，待到一切安顿了下来，小天狼星开始带着众人挨个地方进行参观与探查！

    　　“我最不喜欢的，就是我妈妈的那幅肖像画，我用了各种办法都毫无作用，然后是房间里的各种狐媚子，它们已经泛滥成灾了，还有各个房间里面的各种危险物品，有的东西，我自己都不敢随意去碰！”

    　　小天狼星带着大家大致的转了一圈，回头看着韦斯莱先生：

    　　“亚瑟，情况就是这样了，你觉得我们先怎么干？”

    　　“唔，的确很麻烦！”

    　　韦斯莱先生思索了着，虽然早就接到信件，知道小天狼星家里不容易对付，但转了一圈之后，小天狼星家的难缠程度还是出乎了韦斯莱先生的预料：

    　　“一个房间一个房间慢慢来吧，说实话，你的这些黑魔法物品，有很大一部分，我都不敢下手，这需要更加专业的人来！

    　　不过，关于房子的大面积修缮，以及一小部分的黑魔法物品，我还是有办法的，相对来说，布满房子里的狐媚子，反倒是最容易收拾的！让我想想……”

    　　韦斯莱先生，打开了一直悬浮在他身边的一口大箱子，露出了里面的一堆工具与衣服：

    　　“包裹全身的防护服与口罩，可以应对狐媚子的尖牙以及利爪，还有减缓黑魔法恶咒的能力，大家都穿上吧！”

    　　“抱歉了，田越……”

    　　小天狼星走了过来，看着田越也一同穿上了防护服，有些尴尬的开口：

    　　“我本来是想给你补课的，没想到你还帮忙打扫……”

    　　“没关系的，虽然学习很重要，但是这点儿时间我还是抽的出来的，而且，直面一些黑魔法的造物，对我开拓眼界也很有帮助！”

    　　“那好吧！”

    　　眼见田越都这么说了，小天狼星也不再多说什么，转而带着大家一起进行着清除工作。

    　　小天狼星、韦斯莱先生和田越一起，剩下的弗雷德、乔治双胞胎和哈利以及罗恩则是处理着另一个空房间里的狐媚子！

    　　田越一行先是来到了一间客房，即使是客房，也是充满了阴森诡异的气息，他们先是干掉了一团突然窜出来，类似史莱姆的黑色东西。

    　　然后，又打爆了一个银制的可以自由行动，想要对众人吸血的蝙蝠！

    　　这个蝙蝠的威力十足，小天狼星和韦斯莱连连轰出了十多道魔咒，才把蝙蝠轰爆，而它肚子里暗红色的血液从空中撒到地面上，顿时开始了急速的腐蚀地板！

    　　“别出手，就这样让它腐蚀下去！”

    　　韦斯莱先生阻拦住了小天狼星：

    　　“这种血液我在部里的资料上见过，我所知的咒语就没一个能对这个起作用的，非但如此，还会让血液迅速增殖！没想到啊……”

    　　韦斯莱先生擦了擦额头的汗水：

    　　“你这里还真是厉害，这种东西都能在客房里见到！”

