
“17路？”

小顾回头看了一下公交站牌，17路公交并不经过自己居住的地方：“我需要坐104路才行，坐到终点站，然后再自己走两个路口。”

站牌上写着104路最后一班车是晚上九点，小顾看到后松了口气，他靠着站牌，安静等待104路公交车到来。

17路公交进站，司机是个胡子拉碴，不修边幅的中年人。

前后门打开，乘客下车后，公交车并没有离开，依旧停在原地。

“什么意思？”小顾并不准备坐这班车，他抬头看向司机，发现司机直勾勾的盯着距离小顾一两米远的车门，仿佛那里站着一个人。

过了五六秒钟，那位中年司机很不耐烦呵斥了一句：“要上车就上，不上就站远点，别堵着车门！神经病……”

车前门关上，17路公交车缓缓朝前方开去，很快消失在公路尽头。

“他在跟谁说话？”小顾朝四周看了看，公交站台只有他一个人。

夜空中乌云堆积，不见星月，让人觉得有些压抑。

八点二十的时候，天空中飘起了雨花，来往行人一个个神色匆匆，原本还算热闹的马路很快变得冷清起来。

“感觉还有点冷。”小顾拿出手机无聊的浏览网页，翻看九江当地的最新快讯。

“中央医院窃尸案最新进展，监控拍下爬行身影，已排除内部做案可能。”

“某平台探灵主播，于昨日凌晨在暮阳中学直播时失联，据知情人士透漏，暮阳中学自废弃以来已有多人在此失踪。”

“新区血防所职工王某离奇死亡，全身血液被抽离百分之三十，尸体背部残留玫瑰状伤口。”

“三男子在东郊水库游泳时溺亡，近期天气炎热，针对九江市多河富水的特点，在此特别提醒：请广大市民不要在露天水域游水嬉戏，以免发生意外。”

“九江快讯：荔湾商城一对情侣自.焚，似在举行某种仪式。”

“时隔一周，104路末班车再次发生严重交通事故！公交公司将对公交线路做出整改。”

收起手机，小顾看着空无一人的公交站台，莫名的打了个寒颤。

不知从什么时候开始，新闻快讯里关于明星八卦的播报少了许多，取而代之的是种种比较重口的猎奇事件。

“怎么突然觉得这世界变得危险了？”

小顾蹲在马路牙子上，雨越下越大，他没有拿伞，只能躲在车站里。

“我在九江除了陈哥和徐婉姐外，没有什么朋友，现在这么晚了，打电话向他们求助也不合适，毕竟大家都累一天了。”小顾是个很体贴的人，性子也比较直，谁对他好，他就对谁好，没有那么多花花肠子。

公路很快被打湿，雨水顺着车站顶棚流下，这雨也不知道什么时候才会停。

“车怎么还不来？”

远处建筑的轮廓在雨中变得有些模糊，马路上的车辆逐渐减少，整个车站陪伴小顾的只有旁边那一盏路灯。

昏黄的灯光穿透雨幕后变得暗淡，一阵阵凉意钻入小顾衣袖当中，他探出头朝着马路那边看了看，别说公交车，就是普通的轿车和货车都没有见到。

马路空空荡荡，被雨水冲刷，相隔十几米远才能看到一个路灯，也正是那昏暗的灯光带给了小顾一丝温暖。

雨势仍在变大，小顾等的有些着急，他在车站来回走动，心里想着如果这时候有出租车过来，那就直接打车回去。

路灯变暗，又等了十几分钟，一直到快九点的时候，小顾才看到马路尽头有一辆公交车穿过雨幕，朝着车站缓缓开来。

可能是雨太大的原因，小顾远远看到了那辆车，但是却听不到那辆车发出的任何声音。

“好像是104路。”小顾在口袋里翻找零钱，一回头却看见车站里多出来了一个人！

就在距离他不远的地方，站着一个身穿红雨衣的女人，她好像也在等车。

“这姐姐刚才不是在路对面吗？她什么时候走过来的？”

雨衣外面是湿的，女人低着头，露在外面的头发粘连在一起，遮住了脸。

“她好像没有穿鞋子，这不会是个疯子吧？”小顾朝旁边挪动身体，他站在车站一侧，那个身穿红雨衣的女人则站在车站中间。

雨下的更大了，那辆104路末班车缓缓驶入车站，停在了小顾和女人中间。

早就准备好了零钱的小顾，一个箭步冲向车门，可让他没想到的是，一直低头沉默的雨衣女忽然动了起来。

她毫无征兆的抓住了小顾，头发垂落在小顾手臂上。

“你想干什么！”

女人慢慢仰起头，头发遮住了大半张脸，只能通过头发之间的缝隙，勉强看到一双几乎满是眼白的眼珠子。

“你见过我的孩子吗？”

“没有，我没见过。”小顾被雨衣女吓了一跳，他想要挣脱，但对方枯瘦的手死死抓住了他。

“你见过我的孩子吗？”女人又往前走了一步，红色雨衣上沾染着大片污迹，因为污迹本身呈现出一种红褐色，和雨衣颜色相近，所以一开始小顾并没有看到。

“大姐，我真没见过你孩子！”公交车后门已经关上，小顾不愿意再跟雨衣女纠缠，他用尽力气挣脱女人的手，快步进入公交车当中。

投币一元，小顾随便找了个靠窗的位置坐下。

隔着车窗玻璃，小顾看见那个身穿雨衣的女人仍旧站在车站中间，她低着头，头发被打湿，紧贴着脸上。

“她也是个可怜人，估计是丢了孩子，然后因为太过思念，所以精神出了问题。”小顾托着下巴，目光中带着几分同情。

雨水透过车站顶棚的缝隙，偶尔会有几滴落在了女人身上，然后顺着她的雨衣滑落，染红了她脚下的那一小块站台。

“车辆起步，请坐稳扶好，欢迎您乘坐104路无人售票车，上车的乘客请往后门移动，下一站中央医院。”

冰冷的电子合成音从车头传来，小顾伸了个懒腰，靠在了椅背上。

“什么东西？怎么感觉的后背黏黏的？”小顾朝椅背看了一眼，靠背中间湿漉漉的，好像之前有人坐过这个位置。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="45956303"  chaptername="第486章  你看见我的孩子了吗？">加入书签</a>
</div>
