    “小和尚，你要做什么？”

    季末皱眉，看向苏宁。

    苏宁抬头看着高空中的柳怜儿身影，沉声道：“阻止她！”

    季末瞪大了眼睛，满脸不可思议的看着苏宁，他嘴唇微微动了动，试图说些什么，却是一句话也说不出来。

    “拜托了。”苏宁看向身旁的“秦傲雪”。

    “秦傲雪”一言不发的走上前，将天雪剑递给了苏宁。

    苏宁接过天雪剑，“秦傲雪”手中掐了一个剑诀，下一刻，苏宁手中的天雪剑猛然释放出一阵白芒。

    “嗡！”

    剑身颤动起来，不待苏宁做好准备，他只觉得手中的天雪剑传出一股大力。

    轰然一声，苏宁整个人被这股大力带上了天空，犹如坐火箭一般。

    “我去。”饶是苏宁二世为人，心志坚定，此刻也有些紧张。

    他看着脚下越来越小的谢府，深深的吸了一口气，随即抬头看去。

    柳怜儿此刻已然停下身，悬浮在空中，她身上的怨气愈来愈浓，近乎凝为实质，与此同时，她的衣服也逐渐由血红色向着黑色转化……

    一旦她的衣服完全化为了黑色，那便意味着，一头恐怖的幽怨诞生！

    邪秽和僵尸一般，乃是集天地邪气，秽气，死气，怨气而生，被天人众生所厌恶，不入六道之中，不在五行之内。

    它们是游离在天道秩序之外的死灵，一旦有邪秽试图进化到更高层次，便会立刻引起天道注意，降下天罚。

    这世间九成九的邪秽都会在天罚之下灰飞烟灭，仅有极少数能够渡过天罚。

    一旦成功渡过，它们的实力便会迎来一个质的暴涨！

    幽魂级别的邪秽仅仅相当于人类炼气九转巅峰的修为，但一头幽怨，足以抗衡人类炼血境六次炼血的高手！

    至于幽冥更不必说了，那是和先天同一个层次的存在！

    柳怜儿头顶上的漆黑的怨气开始缓缓旋转起来，隐隐然间，可见到一条条蓝色的电蛇在其中闪烁……

    这表明，她的天罚即将落下。

    苏宁心中焦急，一旦被她渡过天罚，接下来遭殃的可就是连山镇的百姓了。

    他握紧了手中的天雪剑，心中催促着天雪剑快一些，再快一些！

    终于，他来到了和柳怜儿同样的高度。

    头顶的如山般的怨气距离他不过数十丈之遥，哪怕身具佛力，苏宁的身上依然像是被压了一座大山。

    “柳施主。”苏宁紧紧抓着手中的天雪剑，看向柳怜儿。

    柳怜儿转过身来，一双滴着血泪的眸子盯着苏宁，眼中满是怨毒之色。

    “和尚，你为何非要与我过不去！”柳怜儿的声音响起在苏宁耳边，话语间，充斥着浓浓的恨意。

    苏宁摇摇头道：“施主，非是我要与你过不去，你的所作所为已经超越了报仇的界限，小僧绝不能眼睁睁看着连山镇二十万无辜百姓的性命殒命在你手中。”

    柳怜儿盯着他，忽然放肆的冷笑起来，笑声凄厉苍凉，令苏宁微微皱起了眉头。

    “你们这是和尚，开口阿弥陀佛，闭口我佛慈悲，可是在我被谢家一群畜生侮辱的时候，佛在哪里？他为什么不来救一救我！”

    柳怜儿死死盯着苏宁，一头黑发乱舞，状若疯狂。

    苏宁沉默不语。

    “到了现在，你假惺惺的开口，满口慈悲，说要救下连山镇的百姓，你可知道，我当日被掳去谢府的时候，曾经拼尽全力呼救，那些所谓无辜的百姓，他们只是听着我的呼救，有一个人出来救我么？”

    说着，柳怜儿闭上了眼睛，双眸血泪簌簌而下：“他们都是一群畜生，一群冷血的畜生，没有人是无辜的，和谢家一样，他们全都该死！”

    “你太偏激了。”

    苏宁长叹一声：“你说谢家该死，我认同你的看法，但连山镇的百姓们，他们不过是升斗小民，有什么办法去对抗财大势大的谢府？”

    柳怜儿睁开眼睛，血色衣裙一拂，冷声道：“我不管这个，他们既然选择了旁观，就要面对我的报复，成为我的血食，赎去他们的罪孽！”

    苏宁知道自己劝不动了。

    这个柳怜儿，已经彻底陷入了仇恨之中，被怨气所蒙蔽。

    想要救下连山镇的百姓，只有一个选择，将她超度！

    噼啪！

    便在这时，一道闪电劈落下来，只差一点便打在柳怜儿身上。

    她抬头看了一眼，随即看着苏宁冷冷的道：“和尚，天罚就要落下了，你不怕死？”

    “阿弥陀佛。”

    苏宁淡淡的道：“以小僧一命，换二十万条无辜性命，何乐不为。”

    柳怜儿眼中闪过一抹复杂之色，随即讥讽的道：“说的比唱的都好听，好，既然你不怕死，那我便与你做个赌约。”

    “施主请说。”苏宁神色平静，沉声道。

    “你若能从天罚中活下来，我便答应你，放弃这二十万血食，如何？”柳怜儿盯着他道。

    “施主说话算话？”苏宁心神一动，看着她问道。

    “自然算话。”柳怜儿点头道。

    苏宁沉吟片刻，点了点头：“既如此，这个赌约，小僧接下了。”

    话音方落，自二人的头顶陡然传来一股恐怖的威压！

    两人同时抬头看去。

    一道道点蛇狂舞，紧接着，伴着一声轰然巨响，一道可怕的雷霆一分为二，朝着两人当头劈下！

    “来了！”

    柳怜儿瞳孔一缩，毫不犹豫张开嘴巴，喷吐出一口怨气凝结在身周做为防护。

    咔嚓！

    雷霆落在她身上瞬间，她身周的怨气顷刻间被劈的四下分散。

    一股灼烧般的剧痛传遍全身，柳怜儿浑身上下冒出了滚滚白烟，她凄厉的惨叫了一声，差一点跌落下去。

    “阿弥陀佛。”

    便在这时，身旁一道声音传来。

    柳怜儿浑身上下怨气一震，豁然转身，瞪大了眼睛不可思议的看向苏宁。

    只见苏宁浑身上下完好无损，不仅如此，他身上绽放出纯净的金色佛力，气息似乎比先前更加强盛了几分。

    “你……你……不可能……不可能！”

    柳怜儿愣住了，反应过来后，她嘶吼起来：“你怎么可能挡的下雷劫，绝不可能，绝不可能！”

