
    第1497章天降横祸

    在陆尤米的渐渐叙述中，叶天龙开始对陆家困境有了解。

    陆丰收这一生先后娶了三个女人。

    第一任妻子是陆尤米的母亲，她生出六斤八两的陆尤米，自己却因大出血和医疗条件死去。

    第二任妻子是陆尤米的小姨，她嫁入陆家后精心照顾陆尤米长大，不是亲母，却宛如亲母。

    可她也在三年前的一场车祸中死去。

    第三人妻子，是陆丰收两年前在曼国时遇见的，她叫卫月容，是三十多平方米的古玩店主。

    陆家生意渐渐红火后，陆丰收不仅在黑三角和曼国置办产业，还开始拿钱购买一些古玩来保值。

    这几年来，陆丰收起码购入五个亿古玩字画，他在曼国遇见卫月容时，就是想要买些古董来储存。

    陆丰收当时要跟一个古玩商人交易，关键时刻得到卫月容的赝品提醒，避免两千多万损失。

    也正因为这件事，陆丰收不仅从卫月容店铺购入一千多万玉石，最后还让她成为陆家第三任夫人。

    来陆家后的卫月容，不仅能干老练，还谦卑有礼，把整个陆家打理的井井有条，连米叔都清闲很多。

    卫月容还不断讨好陆尤米，吃喝用度全是最好的，而她却衣着普通，让陆家人对她越来越欢喜。

    陆丰收对她也很赞许，还很信任，把家里很多东西乃至公司财务、古玩收藏都交给她打理。

    只是，这种和谐在两个月前破灭。

    陆丰收在卫月容生日时想要给她一个惊喜，所以让人准备好酒菜和蛋糕，准备等她从公司回来庆祝。

    只是等了很久都不见人影，卫月容来了一条要清货晚归的信息，陆丰收疼惜她努力到忘记自己生日。

    于是他就带着礼物和蛋糕亲自去公司，想要在公司给卫月容好好过一个生日。

    听到这里，叶天龙抛出一句：“结果，陆先生去到，发现三夫人不仅没有清货，而是跟人在缠绵？”

    “没错！”

    陆尤米神情有些愤怒，有些尴尬，但还是向叶天龙描述当晚一事：

    “在公司的总经理办公室，我爹见到卫月容跟一个男人苟且，还喊得整栋楼都回音不断。”

    她重重呼出一口长气：“而那个男人就是我的表哥，也就是公司的副总，我爹当场就怒了。”

    “他直接让人把我表哥从楼顶丢出去，正要杀卫月容的时候，她却喊着是表哥威胁她发生关系。”

    陆尤米叹息一声：“她还说，她怀了我爹的孩子，两个月了，希望我爹给她一条活路。”

    叶天龙盯着电视新闻冒出一句：“于是你爹就心软，暂时放过她了？”

    陆尤米嘴角勾起一抹自嘲：“因为死无对证，万一真是被胁迫呢？最重要的是，孩子。”

    “我爹想要简单查一查事情，再看一看孩子状况再做决定。”

    她眼里流露一股怒火：“可是没有想到，第二天去医院检查的时候，一伙人袭击车队救走了她。”

    “她逃掉也就算了，可她却还要重击我爹和陆家，她跑去黑山雕地盘。”

    陆尤米无形中攒紧粉拳：“不仅主动做黑山雕女人，还拿出陆家账本，告知陆家其实是一头肥羊。”

    “所以引得黑山雕对陆家生出兴趣。”

    “自从我爹一个月前拒绝黑山雕的合作要求后，陆家原本的平静日子就开始被打破了。”

    “这一个月来，不仅十几间陆家门店被猪血泼门，陆家成员出外也时不时遭遇冷枪受伤。”

    “我爹的车子都被摩托车枪手打了三个弹孔，陆家三个天量级别的米仓更被大火烧掉。”

    陆尤米的俏脸呈现着可惜：“那三个米仓价值五个多亿，它们是富氏和屠氏下半年的粮草。”

    “我们的种植基地也被泼了重金属，土地三年都无法使用，种植出来的大米和鲜果也无法食用。”

    她的美丽眸子有着一股担忧：“这一切都注定，陆家无法给富氏和屠氏按时供应。”

    “一旦无法按时供应，不仅会失去这两个大客户，还会让米家价值下降，安全保障也会一落千丈。”

    “屠人妖跟黑山雕一样，一直想对陆家动手，因为陆家不听从他的指令，停止对富氏的粮食供应。”

    在叶天龙微微眯眼时，陆尤米又补充一句：“只是出于粮食成本考虑，屠人妖才一直忍耐到现在。”

    “如果发现陆家无力供应廉价优质粮草，只怕他很快就会派人过来炸了陆家。”

    “我爹为了声誉，也为陆家前途，准备调资金赔本采购，可又被人举报是黑钱，资金遭遇到冻结。”

    陆尤米流露无助神情：“出于安全考虑，我爹存款九成九都在曼国，被冻结就瞬间卡死资金流动。”

    “整个黑三角的陆家现金，加起来不到一个亿，扣去维持各个门店的运作，几乎没什么现金。”

    她忽然拔高了声音：“最让人愤怒的是，我爹收藏的那些古玩，这两年被卫月容偷偷转移掉了。”

    “五个亿的古玩，几乎都被替换成赝品，就剩十几件放在家里的随身物了，价值连一个亿都不到。”

    陆尤米望向叶天龙的怀里：“你手里的夜明珠是最值钱的了。”

    叶天龙下意识摸摸夜明珠，往怀中深处藏了藏，担心陆尤米把它要回去。

    这时，陆尤米把剩下的话说完：“无奈之下，我爹就找关系不错的结拜兄弟汪家财借钱度过难关。”

    “汪家财张口答应，但前提是要我跟汪九康结婚，同时把陆家产业抵押给汪家。”

    “我爹思虑一番，最终答应，于是就让我和汪九康回来，谁知却发生列车上一幕。”

    陆尤米语气变得斩钉截铁：“我现在是宁愿死，也不会嫁给汪九康了。”

    “原来如此！”

    算是了解事情来龙去脉的叶天龙，抿入一口苏打水感慨：“豪门还真是恩怨事非多啊。”

    陆尤米咬着嘴唇：“这不叫恩怨事非多，这是怀璧其罪，天降横祸。”

    叶天龙忽然冒出一句：“让整个陆家盘活起来，按时给两大集团供应，大概需要多少资金？”

    陆尤米微微一愣，随后轻叹一声：“至少五个亿，富氏大小近百万人吃饭，屠氏也有几十万人。”

    “这还是下半年第一期的采购……如果他们拖欠到明年春季结账，只怕要十几个亿来垫付……”

    叶天龙点点头，思虑要不要帮这个忙……
