    “游历江湖？你怎么突然有了这个想法？以前从没听你说过呀？”季秋愕然问道。

    怜星摇头道：“不是我以前不说，而是以前不是时候。那时你武功较低，游历江湖对你来说太危险了，我如何放心让你去？”

    “那你现在是觉得我实力足够了？”季秋有些得意的说道。

    怜星白了他一眼，说道：“别自满，你现在的实力其实也一般，不过在江湖上，勉强算是有自保之力了。最重要的是，你已经到了不得不游历江湖的时候了！”

    “这话怎么说？”季秋问道。

    怜星道：“你难道没发现，近来你不论仙武两道的修为增长，都近乎停滞了吗？

    武道且不论，仙道你已立下大宏愿，而且信念坚定，正在逐步实现。按说此时你应当没有任何瓶颈，一日千里才对。

    但你达到日游巅峰已是半月有余，为何迟迟不能突破驱物境？

    仙道修行艰难，寻常修仙者被某个境界耽搁十几天，其实也是常事。但你却不同。

    以你的资质，根本不应该被耽搁这么长时间！”

    “所以你觉得我是缺少历练，需要游历江湖，增长见闻？”季秋若有所思的说道。

    怜星点头道：“不错，莫要小看游历江湖，不仅能够增长见闻，还能体会红尘众生，这对你修仙是大有好处的。修仙乃是出世，但不曾入世，如何出世？”

    “不仅如此，你可还可以借这次游历江湖的机会，去挑战各家各派的武者，积累实战经验。”

    邀月忽然从门外走进来，接口道：“武功武功，自是分成武和功两部分，练武提升战力，练功提升修为。

    练武不练功，到老一场空。练功不练武，武道第一病！

    你练功很不错，本就根骨资质极高，再加上海量的资源共享，修为提升速度就算是一流门派的真传弟子，也未必能比你更快。

    但你练武就不行了，一套移花十三式，都教给你半年多了，至今还停留在纯熟阶段，简直愧对你这份资质！

    造成这种结果的原因有两个。

    其一，是你一直以来的战斗，都太过于依靠外物了。

    我不是说外物不好，你从南洋分支带来的那些科技造物，确实可以解决很多问题。

    但你要明白自身为本，外物为用的道理，科技造物再好，但终究不是属于你的。

    而唯有练武，才能切实提升你的战力！

    其二，便是自你自练武以来，始终是闭门造车。

    虽然我和怜星也会时常跟你对练，但这种同门间切磋，并不能给你带来真正的危机感。

    同时，因为我们的武功招式同出一门，也不能丰富你的对敌经验。

    游历江湖，挑战各方高手，在生死边缘去体悟招式，才能让你突破禁锢，达到新的层次！”

    其实邀月也是让季秋体验过危机感的，就在不久前，邀月便通过欺骗季秋灵觉的方式，偷袭季秋，让季秋在生死危机下突破了灵肉合一境界。

    但这种事可一不可再，自那以后，季秋知道了实情，便是邀月继续欺骗季秋的灵觉，也难以让季秋再次产生危机感了。

    “原来你不仅是仙道修行需要游历江湖，武道修行同样需要游历江湖，那你怎么说？”怜星笑嘻嘻的问道。

    季秋苦笑道：“还能怎么说？你们都把话说的这么明白了，看来这次游历江湖之行，我是逃不掉了！”

    “自是如此，赶紧准备行装，准备出发吧！”邀月淡淡说道。

    季秋高声喊道：“好，那我这就走！春意，还不快去给老爷我准备行李，接下来老爷我就要马踏江湖了！”

    “是！”

    旁边侍立的春意福了一礼，然后向外走去。

    季秋则是拿过一张大明地图，兴致勃勃的说道：“虽说是要游历江湖，但也不能随便瞎逛，总得先有个目标吧？你们觉得把第一站的目标定在哪比较合适？”

    别看他方才一副被邀月怜星逼着走出家门的样子，其实就他本身来说，他对游历江湖还是挺感兴趣的。

    毕竟他早就想去见识见识这明朝世界的江湖了。

    明朝世界可是综武大明啊。

    这里有无数蓝星耳熟能详的武林高手，还有无数各具特色的江湖美女。

    若是不去见识一下，简直是白得到这个金手指了！

    “依我来看，这第一站不如就定在扬州吧。季族长前几天不是传回消息，说在扬州碰到点小麻烦，让家里派人过去辅助解决吗？

    现在正好把你派过去解决这件事！”邀月建议道。

    季家主脉的族长大人，为宗族任劳任怨的季林东同志，自从被季秋派去扬州后，就一直坚守在那。

    当时季秋派季林东去扬州。有两个目的。

    其一，是让季林东在扬州贩卖季秋从现代带过来的假玉器，以此换取季家的发展基金。

    其二，当时季秋刚刚成为话事人，而季林东是族长，还是威信很高的族长，他的存在必然会威胁季秋的地位。

    所以便想了这么个办法，来摆脱季林东的掣肘。

    不过时至今日，季家主脉发展壮大其实已经不依靠季林东贩卖玉器的那点钱了。

    同时，以季秋如今在季家主脉的威望，也不担心季林东回来会威胁自己的地位了。

    所以前段时间，季秋已经在考虑，是不是要把季林东给调回来了。

    但没想到，季林东在扬州似乎已经是乐不思蜀了。

    在他询问季林东意见的时候，竟是扭扭捏捏的不愿回来。

    季秋对此有些意外，但也没有在意。

    不管怎么说，季林东对他算是有恩的。

    在他初来明朝世界的时候，是季林东让他在季家站稳了脚跟。

    所以在正常范围内，他是愿意对季林东多照顾一些的。

    不管季林东是因为什么原因不想回来，但他既然愿意留在扬州，那就让他留在那里好了。

    但让季秋没想到的是，这件事才过去了没几天，季林东就又突然送回来一封信，说是在扬州碰到了一点小麻烦。人手不够，让季家派些人手过去。

    不过他也特意说明了，这件事并不着急，所以如果季家主脉人手紧张的话。就先顾着家里，他那放放也没问题。

    当时正值毒龙岛攻伐战即将开始的时候，季秋已经将季家的每一分力量都用上了，实在没有力量去支援季林东。

    所以既然季林东这么说了，他也就从善如流的先将这事放到一边。

    如今一切尘埃落定，也确实是该去扬州一趟了。

    “那好，就去扬州！嘿嘿，扬州可是一个好地方，自古便有腰缠十万贯，骑马下扬州的说法。我这身上可不止十万贯，也是时候去扬州玩一趟了！”季秋嘿嘿笑道。

    邀月闻听此言，一双好看的眸子顿时眯了起来，说道：“喂喂喂，你都在想什么乱七八糟的东西。你去扬州是游历江湖，处理家族事务，别搞那些乱七八糟的东西！

    尤其是那什么扬州瘦马，我听说可是很脏的。你小心搞出一身病来，到时怎么死的都不知道！”

    “扬州瘦马很脏？这怎么可能啊！我听说扬州瘦马都是经过专业调教的，不仅琴棋书画样样精通，而且擅长房中术，说话也很好听，我还打算带回来几个呢！”

    季秋脑袋一扭，显然是不打算接收邀月的这个建议。

    做人得有底线，得坚持底线！

    而季秋的底线，就是随心所欲的跟各路衣衫褴褛的小姐姐们谈心聊理想。

    为了坚持这个底线，他甚至放弃了攻略邀月怜星的机会，又怎么会在此时放弃呢！

    邀月脸色顿时变得很难看，目光冰冷的看着季秋，好似要把他彻底冻结起来。

    不过她也不能多说什么，毕竟此时两人依然是纯洁的师姐弟关系。

    在这种关系的情况下，很多事情她其实是没有理由插手的。

    季秋被邀月看的胆战心惊，生怕她万一忍不住心中的怒火，会把他给拍死。

    于是赶紧干笑两声，然后说道：“啊哈哈，今天天气真是不错，要是没有其他事的话，我就去看看春意给我准备的行李了，两位师姐告辞！”

    说完不待邀月怜星答应，便一溜烟的跑掉了。

    邀月看着季秋离开的背影，怔怔出神了片刻，方才咬牙切齿的说道：“不行，这个小魂淡，我不能这么轻松的让他去扬州！我养了这么长时间才养熟的菜，可不能让那些妖艳贱货给吃了！”

    “可是，你似乎没有阻止他的能力呢！”怜星淡淡说道。

    邀月冷笑道：“谁说的？这世上只有我不想做的事，没有我做不到的事！”

    “所以，你准备怎么做？”怜星好奇的问道。

    邀月说道：“这你就别管了，我自有办法，但你得帮我做件事。”

    “算了吧，我劝你还是不要枉费心机。

    江山易改，本性难移，师弟就是这种性子，你改变不了的。

    所以如果你想选他，那就要接受他这种性格。

    如果你接受不了他的性格，那就不要选他。

    如果你想改了他的性子，让他按照的你想法做事话，那不仅达不到目的，反而可能伤害了师姐弟的情分！”怜星兴致缺缺的说道。

    对于季秋的性格，其实怜星要比邀月看的更清楚。

    没办法，这就是修仙者对此武者的优势。

    正因为看的清楚，所以她才知道邀月的想法是不可能成功的。

    这个世界上最难的事情，就是改变他人。

    所有那些热血沸腾，妄想着要改变世界的人，最终会发现，其实他们若能改变的，只有他们自己！

    ……

    季秋卧室。

    春意和几个小丫头正在将大堆的东西，放进一个个大箱子里。

    “哇，你们这是要干什么？搬家吗？”季秋走进来，当即震惊的叫道。

    春意扭头道：“哪里是搬家，奴婢是在给老爷准备游历江湖的行李。”

    “给我准备行李？那干嘛要装这么多没用的东西？”季秋愕然道。

    春意道：“哪有没用的东西，这不都是老爷日常起居需要用到的东西吗？”

    “这个马桶也是我需要用到的东西？”季秋指着一个小丫头正要当今大木箱的马桶说道。

    春意说道：“当然，老爷要是晚上出恭的话，自然得有马桶了。”

    “可我出门在外，晚上肯定是住客栈的，客栈里自然是有马桶的，何须专门携带？”季秋道。

    春意道：“那怎么能一样，客栈里的马桶不知道多少人用过，怎能再给老爷用？老爷莫要轻视这个马桶，这其实是最私密的物件，绝对不能混用！”

    “……”季秋。

    你特么说的好有道理，让我完全不知道该说什么了。

    “那这几身女子衣服呢？总不能你们给老爷我备下的男扮女衣服吧！”季秋指着箱子里几身女子衣服，没好气的说道。

    春意道：“当然不是，老爷岂能男扮女装？那是奴婢们的换洗衣物。”

    “你们的？你们也要跟我去游历江湖？”季秋愕然道。

    春意道：“当然了，若是没有我们跟着，谁伺候老爷的日常起居呀！”

    “……”季秋。

    还是很有道理，逻辑上完全无懈可击的样子，就是……

    “唉，你们到底知不知道我是去干什么呀，我这是去游历江湖，体验红尘百态的。你们这么多人跟着，带这么多东西，我还体验个屁的红尘百态！”

    季秋长叹一声，然后说道，“行了，都给我把这些东西放回去！”

    “都放回去？那老爷都要带什么东西？”春意微微一呆，然后问道。

    季秋轻笑一声，走到书桌前拿起一把折扇。

    哗～～～

    折扇打开，扇面上画着八个体态妖娆，国色天香的大美女。

    这正是当初季秋首次来到明朝世界，从淘宝上明粉专卖店购买衣服，人家赠送的那把秦淮八艳的扇子。

    “一萧一剑走江湖，千古情愁酒一壶，两脚踏遍尘世土，以天为盖地为庐！

    以前有位箫剑公子，行走江湖要靠一支萧和一把剑，而你们老爷我游历江湖，看这把扇子就足够了！”季秋呵呵笑道。

