
人家是春宵苦短日高起，从此郡王不早朝。但到了龙非夜和韩芸汐这儿，却成了“从此皇后不早起”。

翌日，韩芸汐醒来的时候已经临近中午了。

龙非夜下了朝，又在御书房里处理了一些事情，这会儿正独自一人坐着喝茶，等韩芸汐醒来。难得今日有闲，他打算带韩芸汐出宫去踏踏青，赏赏花。

韩芸汐收拾打扮好，一出门就看到龙非夜坐在她院子里的石桌旁，优雅而闲适地品茶。

他今日穿了一件宽松的锦白色便装，腰系玉带，三千墨发不似平素高束起，而是用一根紫玉簪子随意挽起。纵使装扮简单，却依旧一身贵气，就连那举杯的动作，都优雅高贵地令人忍不住想多看几眼。

韩芸汐并没有多看几眼，而是一只看着，看着。时光仿佛又回到多年前的秦王府。

他闲暇在府上的时候，正是这样简单而清贵的装扮，她好几次在花园里散步，不经意撞见他在游廊慢步，总会看得发痴发傻。

此时，她亦是看痴了呀！

昨晚上芙蓉帐里的翻云覆雨，温柔霸道，如狼似虎都还历历在目，她身上也都是他留下的印记。可是，看着眼前白衣清贵的龙非夜，韩芸汐着实无法将他和昨晚上那头狼联系在一起。

韩芸汐开门出来龙非夜就知道了，他慢条斯理喝杯中的茶，目光依旧落在前方。可是，他却淡淡说，“皇后，你看够了吗？”

“不够！”

韩芸汐的胆子早就肥了，她走到他面前去坐下，双手支着下巴，近距离盯着他看。

据说欣赏美男有足以延年益寿，这天底下最俊的男人就在身旁，她决定每天都认真欣赏一番。

看着韩芸汐故意表现出来的花痴表情，龙非夜忍俊不禁，大手揉了揉她的刘海，顺道遮了她的眼。

“好了，去吃饭。待会去太傅府接睿儿，咱们到郊外踏春去。”

韩芸汐了不说话，拉下他的手，继续盯着看。

龙非夜另一手来遮住，催促道，“快点！”

韩芸汐又把他的手拉下来，接着盯他。

龙非夜懒得理睬她，起身来要走，韩芸汐却追到他面前去，笑呵呵的继续看。

“你去不去？”龙非夜冷了脸。

韩芸汐不怕，笑得更灿烂。龙非夜着实无法对韩芸汐冷脸太久，韩芸汐都还没做什么，说什么，就是笑而已，他就忍俊不禁了。

他牵了她的手，“行了，带你出去吃。”

韩芸汐一边走，一边晃手，问说，“龙非夜，你刚刚是害羞了吗？”

龙非夜没回答。

韩芸汐再问，“龙非夜，我刚刚看到你耳朵红了，冻的吗？”

龙非夜还是没回答。

韩芸汐特意止步，转头朝他看去，“龙非夜，你的脸也红了！”

龙非夜终于忍不住了，一把将她捞过来，狠狠攫住她的唇，霸道允吻。他把韩芸汐吻得唇也发红，脸也泛红，直到自己都有些控制不住了，从放开她。

他也不说话，就是盯着韩芸汐看。

韩芸汐的腿都快软了，又羞又恼又气又好笑。明明想打他的，可是一拳头砸在他胸膛上，却忍不住扑到他怀里去，抱着，“龙非夜，你欺负人！”

“让你欺负回去。”龙非夜笑道。

“不用了，我大人大量，原谅你。”韩芸汐很自觉地放开手。

他们都出寝宫了，这小路上人来人往的，要是被人撞见可不好。

韩芸汐并不知道，从此时此刻，赵嬷嬷和徐东临等人全都躲在一旁，既是避让，又是偷窥。

赵嬷嬷十分担忧，“哎呦，瞧瞧皇上这血气方刚的，咱们皇后娘娘有福气呀！”

徐东临扯着嘴角，不知道该如何回答。

赵嬷嬷又自言自语，“不成不成，老身得想想办法，帮皇后娘娘补一补，不能总委屈了皇上。”

徐东临很不可思议，这老嬷嬷怎么看出皇上老受委屈了呀？

“皇上……皇上跟您说了？”徐东临非常好奇地问。

赵嬷嬷一愣，很快就一巴掌盖到他脑门去，“当下人的，就得察言观色，观察入微，见微知著！老身伺候主子的起居，主子就是蹙个眉，老身就马上知道主子哪里不满意。  皇上委屈不委屈这等事，可是天大的事，老身能不知道？要是等到皇上开口，那老身就得告老还乡了！”

徐东临愣是不知道该怎么回答，想了半天，他说，“赵嬷嬷，那些老母鸡都被唐门主带回去了。你有何高招？”

赵嬷嬷笑得特神秘，徐东临还以为她会说出什么惊天动地的大补方来，谁知道，赵嬷嬷却说，“老鸭汤！”

徐东临只觉得眼前一片黑暗，想必火房那边很快就会变成养鸭场了。

赵嬷嬷为两主子操碎了心，而此时，龙非夜和韩芸汐已经在马车上，去往太傅府。

韩芸汐和龙非夜到的时候，睿儿刚刚午休醒来，正和顾七少，小东西在花园里玩呢。

顾北月则和沐灵儿坐在一旁，讨论医药变革的事情。

原本说好要踏春的，一听到医药变革的事情，龙非夜和韩芸汐便都坐了下来，参与其中。

都说困境谋变，然而，龙非夜更主张顺境谋变。

所以，即便顾北月和沐灵儿一直在准备医城和药城的改革，龙非夜还是把事情暂时压下了。

想把“医”和“药”这两样东西收归到朝廷上来，朝廷就得有足够的底气，养得起医，养得起药。如果没有足够的底气，维持现状是最明智的选择。至少，有医城和药城在，医药界不会乱。

萧家被抄家之后，家产全部充公，缓解了国库的窘状，而且，北历那边的赈灾银子和物资也充裕了起来。只要税赋制度改革顺利，大秦的财政很快就会进入良性的循环，只要财政收支平衡，一切都会渐渐好起来的。

龙非夜希望在大秦财政稳定，军政稳定之后，再进行医药和药城的变革。

“只需五六年，届时大刀阔斧，该怎样就怎样，不必循环渐进，更不必畏首畏脚。”龙非夜认真说。

韩芸汐是认可这个看法的，关于医药的改革她有不少想法，可是，在温饱和稳定还未完全解决之前，谈这些都徒劳。

“灵儿不是组建了药监盟吗？依我看，北月到可以组建个医监盟，无论是药监和医监，都属于朝廷管辖，如此……”

韩芸汐的话还未说完，顾北月就点了头，“此办法极好！出师有名，我和灵儿都有这等权限，还有小七……”

众人回头看去，只见顾七少竟带着睿儿在草地上翻跟头，两人玩的不亦乐乎，原本躲得远远的小东西也早加入其中，它把自己缩成了一个球，追着小睿儿滚过来滚过去。

顾北月这院子不大，却到处都是春意，草地上开满各种颜色的野花，周遭的树也都开花了，甚至好些都花枝都出了墙，把春色放了出去。

不必去郊外踏春，就在顾北月这院子里坐着，看着小睿儿像个野孩子一样开心撒盐，也是件幸福的事情呀！

草地上那欢乐无忧的一幕，让韩芸汐他们四个大人心情都跟着愉悦了起来，不约而同都忘了正在谈的事。

沐灵儿忽然起身来，似乎想跑过去跟他们一起玩，却有些犹豫。

韩芸汐看了她一眼，正犹豫着要不要推她一把，但是，沐灵儿却先跑了过去，很快就跟他们打成了一片。

沐灵儿和顾七少那天晚上打赌之后，顾七少是否兑现了赌约，大家还真都不清楚。但是，见顾七少这阵子都没像以前那样躲着沐灵儿，而沐灵儿还能跟他玩到一块去，大家便都觉得他们两人有戏了，也没多问。

真相，永远只有顾七少和灵儿知道吧。

很多时候，执着得求，求着能在一起，却求而不得；而不执著了，反倒能天天在一块了。

这叫什么呢？

在失眠的夜里，沐灵儿常常会想，这就叫做有缘无份吧。所以，无法在一起，但是也不至于见不着。

“秦敏的身子好些了吗？如今都不冷了，还不把人接回来？”韩芸汐问道。

“她在南边住久了，都不想回来了。属下倒是想抽空南下去，陪她踏青赏花，永远不回来了。”

顾北月微笑中透着宠溺，即便是韩芸汐如此精明之人，也都被瞒过了。至于龙非夜，他并不关心那么多，他的注意力都在睿儿身上。他琢磨着第一批春茶快到了，韩尘也应该到了吧？

顾北月的憧憬的表情，看得韩芸汐都于心不忍了，“龙非夜，你给太傅再放个假吧，把秦敏接回来，同我也有个伴。”

龙非夜随口回答，“我可从来没约束过他。”

顾北月无奈而笑，带着些许为难，“皇后娘娘，敏儿肚子大了，属下……属下不忍心她路途劳累。”

这时候，在一旁望着的沐灵儿忽然插了一句，“顾太傅，皇后娘娘怀着太子爷的时候还到处跑呢，孕妇和孩子都没那么娇贵！你自己当大夫的，反倒怕了？”

韩芸汐乐了，“秦敏也是大夫呀！北月，你不会天天不让她这样，不让她那样，所以她烦你了，躲江南去自己玩了吧？”

顾北月无话可说，只得连连摇头。顾北月终究没有下江南，而不久之后，江南的第一批春茶就进贡上来了，是非常珍贵的碧螺春。可是，韩尘还是没有来。

直到半个月后，龙非夜收到了韩尘的邀请函，约他天香茶庄喝南山红……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585918"  chaptername="第1263章  夜汐番外：害羞">加入书签</a>
</div>
