    望着自家家主和几位老护卫们的背影，进来禀报的门子，不由嘴角扯了扯，露出一份比哭还难看的笑容，犹豫了一下，赶紧低头跟了上去。

    出门没看到儿子，就看到了一辆停在庭院里的马车，马车旁边还站着一位马夫。

    “小人是孔祭酒家的马夫，见两位公子喝醉了，就顺道给送回来了……”

    程咬金：……

    喝醉了？！

    老程只觉得头上青筋直跳，几乎要抓狂。

    然而，当他掀开车帘，看到自家儿子怀里死死抱着的绣球时，整个人瞬间就不好了。

    谁能告诉我，这是个什么情况？

    这绣球咋跑这个狗东西手上去的！

    趁着身后的几位老护卫还没发现，程咬金当机立断，直接就扑了过去，以迅雷不及掩耳之势把绣球塞到了自己的怀里。

    无论如何，这绣球是不能暴露的。

    一旦暴露，自己分分钟就社死了。

    “还不赶紧给抬走，抬走……”

    程咬金说着，弓着腰，捂着肚子走了。

    留下一地凌乱的老护卫。

    这莫非就是传说中的被气到肚子疼？

    儿子自然会有下人伺候，现在最要命的是这个绣球啊。

    烧毁是不能烧毁的，还指望以后拿着这个跟王子安那个臭小子摊牌呢。

    但又不能让人看到。

    老程想了想，还是藏到自己书房里比较保险啊。

    ……

    第二天一大早，醒过酒来的程处默一脸发懵地看着自己空空如也的手掌。

    我的绣球呢？

    这要是丢了，可完犊子了。

    这可是师傅当宝贝珍藏起来的定情信物，还指着这个回去偷偷跟师傅摊牌，翻身当大舅哥呢。

    这要是被师傅知道自己给弄丢了，自己还会有好日子过吗？

    赶紧从床上爬起来，脸都没来得及洗，就把伺候自己的丫鬟婆子们给叫进来了。

    结果可想而知。

    赶紧穿上衣服，狂奔而出。

    掌柜的言辞确凿，表示连人加球一块给抬车上去的。孔家的马夫，也表示自己没见。

    程处默顿时就有一种不祥的预感。

    回家旁敲侧击地问了问当时在场的门子，然后心里有了个不好的猜测。

    绣球不整回来是不行的，不然没法给师傅交代。只得硬着头皮去找自家老爷子。

    早就想好了对策的程咬金，两眼望天。

    “什么球？我没见——滚，滚，滚，再不滚，老子抽死你个兔崽子……”

    球是不可能见的，打死都没见。

    程处默：……

    “大哥，会不会是我们掉半道上了……”

    走出父亲的书房，程处亮有些担心地看着自家大哥。

    “不对劲，阿耶今天有些不对劲……”

    程处默扭头看着还在偷偷注意自己这边动静的老爹，压低声音说道。

    “你说，若是我们平时喝成这样回来，会不会挨骂？昨天我们让他当着那么多人的面丢了脸面，他竟然提都没提……”

    但自家老爷子死不承认，自己也很抓瞎啊。

    ……

    王子安今天也有点抓瞎。

    放绣球的箱子没了！

    放着那么多的箱子你不搬，你跑最里面的角落里搬一个，这不是有病吗！

    回头还是打死算了！

    转头又有些后悔，当初为啥就不直接扔灶台底下，给一把火烧了，脑子真是进水啊。

    留什么纪念品，这留出问题来了吧！

    王子安忐忑了一上午，倒不是单纯的怕老程家找上门，而是这事，怎么说都有点理亏啊。

    人家好好的一场抛绣球招亲，让自己给毁了……

    一直到，李思文、程处默和程处亮三个人，再次出现在自己面前。

    “你们三个，有没有在哪个箱子里发现点别的东西——咳，比如一个红彤彤圆溜溜的玩意儿……”

    没带人来！

    莫不是没发现？

    王子安心中安稳了不少，故作随意地试探道。

    “没有，没有，绝对没有——我们这么诚实老实的人，怎么可能乱动师傅东西？”

    “对，对，对——”

    三个人头点的跟小鸡啄米似的。

    王子安上上下下瞅了他们几眼，没看出啥破绽来，关键是这三个人没带人杀上门来。

    嗯——那就是没被发现？

    真好！

    王子安不由偷偷地松了一口气。不过为了稳妥起见，回头还是去商行看看吧，如果还在商行就偷偷拿回来，就地销毁，以绝后患。绣球这玩意儿虽然稀罕，但留着有风险啊。

    东山上还有老李的一拨护卫，不好放人家鸽子，王子安干脆带着他们三个去了东山。

    去了东山，三个人顿时傻眼。

    师傅多了两个徒弟，关键是人家才是真正入门的大弟子，三个人顿时就羡慕的不行了。

    王子安也不管他们这个，简单的指点了几处要点之后，就去盯着老李的护卫了。

    几天是最后一天，下午这些人就要走了，再交代几处要点。主要是针对这些护卫的特点，给他们设计一些行进中的厮杀窍门。

    有了李元霸的技能之后，他现在对这些武学套路，娴熟的很，连前段时间教的军体拳都是自己优化过之后的。

    王子安日子过的很悠闲，中间还抽空去看了看自己新烧的玻璃，顺带泡了会温泉。

    而长安城里面，却险些炸了锅了。

    官仓告罄。

    中午开始，各处售卖粮食的站点开始逐渐撤销，这个就像一个酝酿已久的火星，瞬间点燃了长安城的粮价及舆情。

    几乎是当天下午，各大粮商不约而同地提前关门，惜售。

    而关中和山东等地粮商的车队，也颇为默契的在长安附近纷纷扎营。

    在这个档口，自然不会有人去注意，长安的街头忽然悄悄地多出了一些零星的小型作坊，外面的粮商队伍里，也悄然地多了几支神秘而低调的粮队。

    梁知余的粮队就是这其中之一。

    吃过午饭，他就带着两个年轻的伙计，在外面的镇子上转悠了几圈，就安分守己的回了房间。

    房门一关，旁边一直规规矩矩跟着的小厮就蹭地一下凑了过来。

    “梁将——”

    话刚说道一半，就被梁知余一眼给瞪了回去。干笑着咳嗽了几声，压低声音，偷偷摸摸地问道。

    “怎么样，怎么样，上面怎么说……”

    梁知余看了看眼袖子中的纸条，嘴角忍不住浮上一层笑意，淡淡地瞥了一眼这位亲信的侍卫。

    “一切就绪，按计划行事……”

