    “怎么……没反应了！？”

    秦狱看着手里握着的白阶兽核，喃喃自语，语气中充斥着些许震惊。

    “再试试……”

    说罢，秦狱将手里的白阶兽核吞噬进去。

    但那股熟悉的炽热感并没有传来，反而是毫无异样，甚至像是吃了个寂寞。

    “这他娘的……”

    秦狱不信邪，当即又拿了五六个白阶级兽核一口气全给吞了个干干净净。

    然而……

    身体还是毫无异样，一如既往的平静。

    这时候的他才确认一件事。

    白阶级的兽核，对他，再也没有任何用处了！

    看着眼前还有两大箱的白阶兽核，秦狱陷入了沉思。

    他仔细思索一番，最终拿定一个主意。

    虽然有点冒险，但秦狱相信这么久以来的观察不会有错。

    很快秦狱就离开此地，找到族长，告知道“明日，多带点人在一个空地出挖一个大深坑……”

    “挖一个大深坑？有何用？”族长不解的问道。

    “届时你自然会知道。”秦狱并不想过多透露。

    因为那件事他也是没谱，毕竟他没痛觉，无法感觉到吞噬兽核后的具体情况。

    倘若他人受不了，倒也自然。

    说话还得给自己留条后路。

    信誓旦旦保证下来，到时候没成功只会让人诟病。

    说完这话的秦狱一边啃着绿阶级的兽核，一边离开。

    刚吃下去，身体骤然间变得无比火热。

    还好秦狱有先见之明，近一周以来，秦狱去巨森之林杀的都是D级别的兽，收集起来的自然都是绿阶级。

    当然了，在这期间，偶尔也会遇到几个B级别的猛兽，秦狱只能落荒而逃。

    以他目前的战力水准来看，他只能与B-级别的兽干架，再高就很难做出反制了。

    除非……

    “救命！救命啊！！！！快来人！！”

    一个尖锐的女声从西南方传来。

    闻言的秦狱毫不犹豫的朝着那位置狂奔而去。

    没一会儿就看见一群人已经围在了哪儿。

    一个中年妇女脸上挂着焦急之色不断的摇晃着身边的壮汉。

    “小蛮！小蛮！！快！谁快救救他！”

    族长也闻声赶来，快步来到他们身边。

    他看了一眼那整个腿都发紫的小蛮，顿时紧皱眉头。

    “发生什么事了！？”

    族长紧张询问，方便对症下药。

    “他刚刚在处理蛇肉的时候，被站断掉的蛇头咬到了脚！”女子赶紧说明情况。

    族长看了看小蛮的脚后跟，果然在哪儿发现两个乌黑的洞。

    “这是蛇毒……我们没法治……”族长传来一阵绝望的声音。

    他们这边过于落后，只能治疗普通的外伤，就连内伤都很难治疗，更何况这种毒伤……

    中了基本上就可以直接找风水好的地方入土了。

    “怎么会这样……小蛮还很年轻啊！”那妇女急了，语气充满了哀求。

    “让我看看”秦狱来到他们身边。

    他们赶紧给秦狱让开一个位置。

    只见秦狱立刻拔下了他的裤衩，当即就在大腿内侧发现了毒素正在飞速蔓延。

    秦狱双眼发狠，几乎一瞬间，将他右腿整根切了下来。

    大片鲜血瞬间倾洒在他那冷峻的脸上。

    族长和那妇女此时都懵了。

    众人还没反映过来，那小蛮便发出一声极其痛苦的喊叫。

    秦狱乘着他张嘴大叫时，直接给他塞入一颗二阶治疗丹。

    “咕噜……”他一口吞咽下肚。

    “你都做了什么！？”妇女赶紧推开秦狱大叫一声。

    “死都不能让他死个全尸吗？”

    她抱着小蛮的身体嚎啕大哭。

    而一旁的族长并未说话，反而目不转睛的盯着小蛮。

    “痒……好痒……我的脚好痒啊……”

    小蛮弓起身子，双手几乎要忍不住的去挠那断掉的腿部。

    秦狱抓住他的双手不让他去操作。

    只见那小蛮的右腿此时正在以肉眼可见的速度缓慢生长出来。

    一时间，所有人都傻眼了。

    他们看着如此异象好似见到神仙一样，一个个目瞪口呆，瞠目结舌。

    些许时间后，一根完整的右腿长了出来。

    没有瘙痒的小蛮一脸震惊的看着自己的崭新的右腿，根本不敢相信这是事实。

    “没事了，以后处理蛇的时候要小心点，蛇哪怕被分尸了，身体的肌肉还是会蠕动，甚至咬人。”

    秦狱拍了拍小蛮的肩膀嘱咐了一句，便跟没事人一样离开了此地。

    直到秦狱远离众人后，他们依然还是傻在原地。

    小蛮揉了揉腿，随后又站起来动了动。

    至今都不敢相信发生了什么事情。

    要不是他旁边有一只已经被腐烂掉的紫色大腿，他都怀疑这是在做梦。

    “真的治好了……”

    小蛮看着自己的腿喃喃自语。

    其余人这才逐渐反映过来，一个个从木讷的表情，逐渐转变为震撼。

    “秦狱刚刚喂小蛮吃了什么啊，居然能起死人肉白骨！”

    “太不可思议了……这是什么仙术啊！”

    “秦狱到底是什么来头，为什么可以跟妖兽赤手空拳肉搏，还能有这种能力！？”

    在半月的时间里，秦狱的地位基本上堪比族长，甚至有过而无不及。

    这得归功于秦狱每次出门回来都会带来大量的妖兽。

    将他们困惑已久的粮食问题得到了解决。

    但无奈与他并不是那么平易近人。

    常0常比较冷漠，喜欢一个人独处。

    这也是众人观察到的结果。

    因此也没有人去打扰秦狱。

    倒是紫熙常常一个人藏于暗处，默默的注视着他。

    “族长，我……我得去跟他道个歉，刚刚太激动了，错怪他了……”那妇女现在显得有些难堪。

    秦狱刚刚在给小蛮治病，却被她推开出去。

    好在治好了。

    倘若因为她那一下，导致秦狱没把小蛮治好，那她可是要愧疚一辈子的。

    “行，其余人就不用跟过来了，你们也知道的，他不喜欢太多人。”

    话落，族长就带着小蛮和这妇女走向秦狱常在的位置。

    他那石屋的屋顶……

    “我不是说过，没什么事情不要来打扰我吗？”

    秦狱睡在屋顶上懒洋洋的说道。

    清风吹动他那飘逸的暗红色长发，整个人显得较为慵懒。

    “对不起啊……是我执意要来的，我想为刚刚的事情……”

    “没事就行。”

    还没等那妇女说完，秦狱便毫不犹豫的打断了她。

    “……”

    闻言的妇女微微一怔，似乎显得有些失落和自责。

    “没啥事的话，就请回吧”秦狱当即就要送客。

    小蛮还没来得及说些什么，便把话咽了回去。

    “嗯，那我们就先告辞……”

    妇女主动告退，带着小蛮离开这儿。

    看着他们俩的离开，族长微微叹出一口气，一步越上了屋顶。

    “你有时候不用那么严肃，他们也只是好意”族长劝说道。

    “我只是讨厌毫无意义的事情”秦狱依然是头也不回的回应道。

    “对了，你用的那个是什么？方便说吗？”

    族长对于秦狱喂的那颗药丸感到无比震撼，就连他也是极其好奇。

    “那个，治疗丹而已，一共有五个阶级，每个阶级的治疗都是有相当大的差距，刚刚喂得那个是二阶的。”

    秦狱简单解释了一下那玩意儿。

    那个在城市中很常见，但是在这种落后的村庄里却是宛如神迹般的存在。

    “这种东西……怎么做的？”

    族长就像个原始人一样，对此是毫不知情。

    “是用药草制作而成，具体怎么个制作方法我也不清楚，得找炼丹人学习炼丹术。”

    秦狱只是把自己知道的事情再叙述出来而已。

    “炼丹……这个谁都能学吗？”

    族长觉得如果他们族里有一个人会这种技术，也不至于沦落到这步田地。

    因为他们村里会医术的太少了。

    与其说是会医术，倒不如说只是会一些外伤和缝合。

    大部分都是靠身体的抵抗力。

    “我要回去十八区一趟，可以顺便带个人过去学习炼丹术……”

    “我去！”

    秦狱话还没说完，紫熙便瞬间从暗处蹦了出来，主动请求道。

    此幕使族长微微一愣“你从哪儿出来的！？”

    “我……”紫熙突然卡壳，大大的眼珠子微微一转，露出一抹笑容“我刚好路过。”

    “你知道秦狱要去哪儿吗，就这样胡闹！”族长训斥一声。

    “我不管，我就要去！我要学习炼丹术，以后就可以做出这种神丹妙药了！”

    “你这孩子！简直不懂事！！”族长气恼一声。

    “没事，就紫熙吧，我看她挺聪明的，而且身体比较娇小，我带起来也方便。”

    秦狱此时缓缓起身说道，似乎对紫熙还是比较满意的。

    “这……”族长还是有些不太放心。

    “没事的父亲，秦狱哥哥很强的！而且紫熙肯定不给秦狱哥哥添麻烦！”

    紫熙信誓旦旦的做出保证。

    “真的没问题吗？”

    族长转头看向秦狱，似乎是在向秦狱最后确认一遍。

    “没事。”秦狱给出肯定的答复。

    “你看，安心吧父亲，我保证把这神丹妙药的炼丹术学会！”紫熙单手叉腰，拍拍胸脯自信道。

    “那你们多久出发？”

    族长语气中还是有些担心，多多少少是自己的女儿，还是有些不放心跟着秦狱去城区的。

    对于秦狱这个人，他自然是放心的。

    因为秦狱如果有其他想法，大可不需要这么偷偷摸摸。

    纯粹靠实力就能把整个村庄给占为己有。

    他主要是担心紫熙未涉嫌世俗，容易过于相信他人会被骗，又或者顽皮捣蛋给秦狱添麻烦。

    “现在就出发。”

    话落，秦狱从房顶上一跃而下，淡然说道。

