    到了晚上九点多，乔沐元终于结束一天的拍摄，离开剧组。

    这一次拍得也很晚了，夜晚很冷，她的小脑袋缩在厚厚的围巾里，双手插在羽绒服的口袋中，这样很有安全感，但仍然抵挡不住寒意。

    她想起上一次拍完戏纪长慕来接她，但自从上次跟他在日料店闹翻后，他已经很久没再理睬她。

    她并不是什么听话的女孩子，也不大会哄人开心，他可能跟她相处一段时间后就烦她了。

    他心情好了会想起来逗她几下，心情不好了就当不认识她，尤其今天白娇娇的话还是让她心里头很不舒服。

    她没有恋爱过，什么都不懂，她也不清楚纪长慕在把她当什么。

    寒风刺骨。

    夜晚的天空幽邃漆黑，繁星数点，不见明月。

    她走在空旷的大街上，路过夜宵店，买了些好吃的章鱼丸子和玉米饼。

    温度很低，她一个人走在这异国他乡的街头，又想家了。

    快了，马上就要放寒假，过年的时候她就可以回家了。

    小姑娘一个人拖着疲惫的身子，影子被路灯拉得很长，走在街上，她是这样孤孤单单，只有手里的夜宵散发着温暖的热气。

    万家灯火，圣诞气息浓厚。

    一路上，她的脑中如有千万根丝线缠绕，纠纠缠缠，不眠不休。

    她在想，她的影视资源都是纪长慕给的，这样不好。

    从小家里头就不准她碰陌生人的任何东西，钱也好，人情也好，都不许欠着。

    虽然她很喜欢很热爱拍戏，也曾想过以后能得奖，要是能拿个奥斯卡小金人，那人生多圆满啊，这是她最爱做的事了。

    可资源是纪长慕给的，他给了她什么，她就得付出些什么，上次他只是轻描淡写地说跟晏伽打了个招呼而已，但她如今明白了，肯定不止打了个招呼这么简单。

    她就是傻乎乎的，后知后觉。

    她以后再也不要他给的资源了，大不了不拍戏了。

    想到这儿，她还是挺难过，二十岁左右是拍戏的黄金起步年纪，只有从现在开始积累，才会有以后的辉煌。

    错过这几年，她以后也没得拍戏了，毕业后她肯定得回京城去。

    要放弃自己热爱的东西，太难受了。

    乔沐元鼻子一酸，眼泪“啪嗒”“啪嗒”掉在围巾上，她也不顾这里还是大街上，哭起来，一个人抹着眼泪走了很远。

    夜宵也变得没有滋味，她哭得眼睛通红，心口像有一把刀剜着，四肢百骸间都是冷冷的寒意。

    小姑娘哭了一路。

    她也没打车，自己一个人走了不知道多远走了回去。

    怕陶叔叔担心，她在便利店外站了好久才敢回自家别墅，擦干眼泪，又变成一副没心没肺的样子。

    她以后再也不要跟纪长慕这种人打交道了，很累，很难受，还有说不出来的滋味。

    但，一回来看到菲菲，她还是不由想起他。

    菲菲也是他送的。

    她已经很多天没有见到他了，但还是被他惹哭了一晚上。

