
阿黄哈哈大笑。

用脚踢了踢熊爷的屁股：“说起来，我还真想看看你这死胖猫耍杂技的样子。找个机会，偷偷把你法力封了，卖到马戏团去……啊！”

他还没说完，就惨叫起来。

熊爷的小爪子，残忍地捅了他的菊花。气哼哼的：“让黄小子你乱哔哔！”

傅洋让他俩安静点儿，别闹了。如果要一起去的话，就老实小心点儿！

“好了，我先上。然后你们一个个的过来吧。秦媚说，这些东西还会绕着深渊上的圆环形铁链旋转。要保持平衡很难，你们千万小心了。”

傅洋说完，就走向前方。

那里有一个金属质地的半开放圆球形铁笼一样的东西，他走了进去。那铁笼立刻发出阵阵尖锐的呼啸声，绕着深渊旋转了半周。在某一处位置停了下来，镶嵌在岩壁上。

一条很细的铁链，出现在傅洋脚下——可以说就跟那走钢丝一样了！

傅洋必须收敛起法力，完全凭借自身的平衡力和掌控力，走完这一段钢丝。抵达前方的宫殿城堡——也就是秦墨密藏宝库。

看着眼前那极细的钢丝，横跨过深渊抵达前方的石头宫殿。傅洋都觉得心里微微有些打鼓。

他回头看了看，喊道：“阿黄，死胖猫，你俩确定要来？不如真的就在外面等我好了。”

阿黄一边撸袖子一边说：“那怎么行？这还没进秦墨密藏呢，就打退堂鼓的话，还是爷们儿么！我是不怕，大不了最后直接施展法术硬扛。不知道死胖猫这怂货怕不怕了？呵呵……”

话音未落，熊爷径直纵身一跃。跳进了一个半开放式的圆球形铁笼，迅速被机关传送到傅洋右侧一两百米开外的一条钢丝上。

它直接跳了上去！

那钢丝在深渊上晃动起来，但死胖猫那圆滚滚胖乎乎的身体居然稳稳当当站在钢丝上。纹丝不动！

“我靠！这么猛？”

阿黄惊掉了下巴。

傅洋一愣，然后笑道：“咱们都忘了这胖货是一只猫啊！猫的平衡力最是厉害，又成了妖怪。就算不用法力，走走钢丝确实难不倒他。”

熊爷得意洋洋的用双脚直立站了起来，用两只小爪子捂住裆部，居然还在钢丝上面来了一下迈克尔·杰克逊的霹雳舞太空步。挑衅地看着阿黄：“黄小子，怎么样？被爷打脸了吧！哈哈，打得啪啪响啊。”

哼！

阿黄不爽。

但还是小心翼翼的也坐上那半开放的圆球形铁笼，传送到了另外一条钢丝前方。

人妖三人组，刚好呈三角形！

一起小心翼翼地，顺着深渊上的钢丝铁链往前方的秦墨密藏走去……

当然，熊爷这货这下子可牛逼了！

那是潇洒自如，走得雄赳赳气昂昂的，白色的肚皮都挺起来了。还一边回头朝傅洋和阿黄挤眉弄眼：“看爷吊爆没？看爷吊……”

“阿黄死胖猫小心！”

傅洋突然大喊一声。

因为在一瞬间，不知道从那钢丝铁链上居然升腾起一个个钢丝圈——准确地说，是由锋利纤细的刀刃组成的圆圈！与此同时，还“呼啦”一声燃起了灼热的火焰。

然后以极快的速度，分别朝着人妖三人组而去！

傅洋和阿黄虽然都走得小心翼翼，摇摇晃晃的不太稳当。但正因为如此，所以全神贯注、严阵以待。可以说是非常警惕了。

当那锋利的刀刃火圈出现时，都在第一时间跳了起来，躲过一个。然后再躲过一个……总算是有惊无险！

然而熊爷这死胖猫，因为正忙着装逼呢。而且东张西望，精力不太集中。当傅洋大喊一声提醒时，就稍微慢了一点儿……

“法克！这尼玛正把爷当成马戏团里的动物玩了啊？钻火圈来了！”

熊爷骂骂咧咧的，不过总算在最后关头顺利的跳了起来，躲过了火圈的绞杀。然而，因为终究是仓促之间应战，所以穿过最后一个刀刃火圈时。裆部不小心碰到一下！

噗嗤一声！

好像有什么东西被锋利的刀刃给切断了。

然后又“轰”的一下，被烧成了灰烬……

傅洋和阿黄同时懵逼！

两人隔着挺远的距离对视一眼，都看到彼此眼中的惊骇之色。

傅洋：“刚才那一下好像是……把死胖猫的小鸡给切掉了？！”

阿黄点头：“我也感觉是！刀刃火圈从死胖猫裆部旋转划过，应该是把小鸡给割掉了。最惨的是，还直接被上面的高温火焰点燃烧成灰烬了。连一丁点儿渣渣都没剩下，好可怜。”

两人同时回头看着熊爷，脸上充满了同情。

傅洋有些愧疚：“不好意思啊死胖猫，为了来帮忙救我的女人。害你的小鸡被割掉了……”

“法克！傅小子，黄小子。爷草你们大爷的！没搞清楚状况，就被在那儿瞎哔哔好么？爷的小鸡……哦不对，是大鸡好着呢！只是这儿的一撮毛被割掉了。是一撮毛而已！”

熊爷显得非常激动，有些愤怒。

它朝向傅洋和阿黄，用右爪掰开自己的裆部毛发，用左爪朝那儿指指点点：“看看！看见没？仔细看看爷这儿！是一撮毛不小心被切掉了而已。爷的小鸡完好无损！”

因为猫咪嘛，浑身肯定都是覆盖着厚厚的毛。裆部自然也不例外……

所以傅洋和阿黄倒是没看见熊爷的小鸡，不过确实发现靠大腿右侧的地方少了一大撮白色的毛。

傅洋这才放心下来，松了一口气：“真是万幸啊！要是死胖猫你被这刀刃火圈给阉了，我真的要自责一辈子了。”

不知道为什么，熊爷觉得“傅小子”听起来像是在关心自己。但为啥心里总有一种想狠狠揍他一顿的冲动呢？

无论如何，人妖三人组小心翼翼地走完了深渊上的钢丝、躲过了火圈，总算是来到了深渊中心位置的宽阔平台上。

高大耸立着、散发着远古蛮荒气息的黑色城堡，就在眼前！

抬头望去，高足有百米。黑色的墙体嶙峋森然、让人有一种时空错乱的感觉……

秦墨密藏，到了！

呼……

傅洋长出了一口气：“走吧，我们进去看看。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="10408390"  chaptername="第2066章  只是割掉了一撮毛！">加入书签</a>
</div>
