    这支庞大的投降舰队，或者说是各地投降势力挑选出最好战舰组成的舰队，在今天，终于是要到达了阴阳星，准备向阴阳宗表自己的决心与归顺之意。

    这注定会是一个极为宏大的盛况。

    可谁都没料到，在这无比空前的盛况之时……

    有一道惊天动地的庞大身影，正缓缓的，看似不快，实际却极为迅速的，接近这片小行星遍地的星空。

    在这道身影的身边，有另一位看起来实力虽然比不上其，但亦有恒星高阶实力的存在。

    “混帐，那锁林是我安插于这片星空的棋子，未来准备把自己的势力触角伸至此地的，居然死了！什么人，把我安排好的桃子摘走，简直岂有此理。”

    “尊上，我也是刚巧不在这片星空了，如若不然，我要还在这里，肯定能够暗中出手帮那锁林二人一手，他们可能至到死都不清楚，自己背后的所谓靠山，都是一个人吧，唉。”

    巨大生物一副咬牙切齿的表情，而他身边的那位恒星高阶生物，则是谄媚无比。

    原来，这位恒星级生物，正是赖恩他们第一个攻击的恒星级强者的地盘领主，而且令得所有人都会惊奇的是，这位恒星级居然不是外界公开知道的一位恒星中阶而已，而是达到了恒星高阶。

    他话语中的意思，也会让别人震惊。

    原来在那片看似混乱的星空中，三大恒星级生物，居然背后都是有靠山的，而且锁林与另一位死亡的恒星级可能不知道，他们背后的神秘靠山，居然都是同一个生物，也就是飞临而至的那庞大强者。

    至于恒星高阶的生物，则是应该知晓这位庞大生物身份的，可他当时未来自己的势力内部，按他自己的说法是阴阳宗运气，但实际他心底如何想的，也只有他自己知晓了。

    “你不必自责，那两个蠢货自己去找那阴阳宗麻烦，死了也只能是他们自己倒霉，他们脑子也不知如何想的，人家阴阳宗敢那般行事，就肯定有对付他们的能力，居然还认为联起手就会获胜！”

    庞大无比的生物，安慰了一番身侧的恒星高阶强者，接着冷哼一声。

    “倒是那所谓的阴阳宗，到底是何方神圣，居然不知那片星空背后，是有一位星河级在支持的吗？连这个都不懂，就敢来此地撒野，看来我得好好会会所谓的阴阳宗宗主了。若他肯成为我的属下，倒也不是不能给他一定地位，可若是不行……未来的那片星空，就交给你打理了。”

    面对庞大生物的嘱托，他身边的恒星高阶生物露出一抹笑意连，连忙是兴高采烈应下：“是，属下定当为大人禅精竭虑，万死难辞。”

    原来，那庞大的生物，正是一只达到了星河初阶的强者。

    在他的携带之下，那他身侧的恒星高阶生物，与他一齐速度不慢的，从外界星空，飞入到了小行星遍地的星空之地。

     ……

    “感谢师尊的栽培，没有师尊您的帮助，我等肯定是早就死了，这一切的功劳，都要归功于师尊才对。”

     而在小行星之地内部，人声鼎沸的阴阳星外太空之上，大量的战舰来临，贾岩则是化身为了‘乌龟阴阳’，冲天而起，迎接这些凯旋归来的勇士。

    哦……或者不应该说是归来，因为在这战舰里面，除了最初出去的几百艘之外，另外绝大部分，其实是外界投降的其他势力战舰，如今归附了阴阳宗，于是来到这片星空里，准备对未来的主人表忠心的。

    当然了，这种事不会摆到明面上来说，于贾岩而言，都得用‘归来’这一词，不然寒了人家的心。

     “正是，若无宗主大人之帮助，我们哪有再归来，看到宗主大人的这一天，多谢宗主大人。”

    另一侧，那位半恒星级生物，顺着赖恩以上的言辞，同样谄媚无比的道出以上的话。

    四周的一群半恒星级，起码达到了二十几个，其中不泛实力达到半恒星级顶峰的存在，可他们却只能是一个个，咬牙切齿的看着这位半恒星级生物表忠心，连插话都不敢。

    因为他们是刚刚投降的，与阴阳宗宗主大人，还第一次见面呢，哪里有类似的话能说。

    “嗯，你也做的很不错，未来可期。”

    “谢谢，谢谢宗主大人的厚爱。”

    那位半恒星级连忙是高兴的不再说话，毕竟他也得知道点礼数，这种插一句话的说话法，不会引得人太过于不高兴，你他若一直插嘴，贾岩可能对他的感官就不好了。

    与此同时，他还比较得意的打量着四周的其他半恒星级，心底的得意劲不知道多高。

    任你们也是半恒星级，任你们的实力大半比我厉害，可你们的资历有我高吗？哈哈，虽然我也是投降者，可我早投降了几天，我就是地位更高，而且得到了刚才阴阳宗主的回答，我就像有了一个有了一个免死金牌一样，未来谁想杀我，我拿出阴阳宗主这些话来压对方，我就赢了。哈哈哈。

    这位半恒星级，在与赖恩一起行动的日子里，终于是认识到了，整个阴阳宗里面，最最可怕，也最最需要他花费心思去讨好的人物，就是眼前的‘阴阳大人’。

    如果讨好成功了，不说成为与几大弟子平起平坐的人物，只说他能够得到阴阳宗主大人几句好话，那么他未来就相当于有了不死的功劳，除了阴阳宗主本人，别人想要动他都得考虑一下，毕竟这可是与宗主大人说过话的存在啊。

    至于以后阴阳宗会有什么发展，他是绝对看好的。

    要知道，阴阳宗主只是赐下他的法宝，就灭杀了两位恒星级，那么他本人的实力，是不是恒星顶峰？

    这点已经无人质疑了，若连恒星顶峰都不是，阴阳宗主怎么可能做到远距离用自己的法宝就灭杀恒星级存在？

    当然了，包括这位半恒星级，外加赖恩，、比哈、比莉等亲近人士在内，都没人去想，贾岩会是一位星河级的想法。

    毕竟星河级，对这片星空而言，那就是霸主了。

    特别是星河中阶以上的生物，那绝对是霸主中的霸主，据说在这片星空里，星河中阶的存在根本就没有几位，他们统领了整个星域。

    而就算不是星河中阶的，星河初阶那些大人们，也不怎么多，每一个但是占领着广袤的地盘，这片小小的行星地带，好像连星河级存在都没有来过。

    所以贾岩是一位星河级的想法，是谁都未曾升起。那么他能够杀死两位恒星级，还那么干脆利落，所以他的实力，就被人固定在了恒星顶峰。

    谁都认为，自己猜得八九不离十了。

    “嗯？”

    而当大家伙都这样猜测，整个迎接的巨大排场，也依旧在进行过程中的时候，迎接着大舰队的贾岩，则是微微一怔。

    他的乌龟分身，开始皱起眉头来。

    “居然来了一个这样的存在，这种小地方，也会引来星河么？”

    贾岩的真身，已然感知到了，这么一小片的小型星空里，居然来了一位星河级存在。

    别认为星河级存在的感知范围，达不到那么远，实际上贾岩虽然确实无法做到在亿万公里内部，进行探察外界的踪迹，特别是弱小的生物与小变化之类，他根本不可能探查到，可做为一位星河级，对同实力的星河级，却有种冥冥之中的感觉。

    除非对方刻意的隐瞒自己的气息，不然同为星河级，双方老远就能够感知到彼此。

    不过与对方释放出实力不同的是，贾岩这边，并未释放出丝毫的气息，所以他单方面的感知到了对方，对方却并没有感知到贾岩。

    “嘿，一位星河级么，既然来了，那么我就去会会他好了。”

    贾岩冷笑一声。

    这位来临的星河级，肯定是冲着他来的。

    只是对方估计没有想过，自己这位阴阳宗的宗主，根本不是什么恒星级，甚至连星河初阶的强者都不是，而是一位达到了星河中阶的实力存在。

    贾岩笑了一声之后，倒也没有太多的轻视敌人。

    星河级里面，大家都有自己的绝招与实力，哪怕是很厉害的强者，被一位弱自己几个等级的存在绝招相克，也会有意外的情况出现。

    当然了，意外就像是奇迹，其实没有那么容易发生。

    所以贾岩虽然比看待本星空其他恒星级时，更为注意这位星河级，却也不到生死大敌的那种凝重态度。

    “而且总一直在听说，这个星域里的星河本地星河初阶生物，实力弱得不像话，外界的星河初阶存在，轻易就能够碾压这里的星河初阶，到底弱到什么程度，我正好看看。”

    贾岩笑了笑，接着，他还想到一个好玩的东西。

    嗡嗡嗡——

    次空间内部，爱迪莎号内，飞出几大身影，往次空间移动而去。

    这是几个贾岩的分身。

    此时此刻，他居然没有动用他的真身，而是让几个分身一齐行动而去。

    这就是贾岩想要测试的东西了。

    “我的分身呢，最近因为自己的实力提升，亦有一定的提升了，特别是几大分身联手战敌的实力，亦是比起当初要强得多，这样这些分身若是组成一个战队，我估计与一位恒星顶峰的生物，能够稍微打一场，甚至发挥好的话，连一位星河初阶的弱者中弱者，也有一丝机会战平。那么他，是否与我这几个分身战平呢？”

    “至于他身边有没有其他的强者，估计是没有的了，就算有几个恒星级，想必也不会对大局造成什么影响。”

    贾岩对那边的来客，有了清晰的认识，接着，心底露出一抹微笑来。

    他并不打算直接与这片星空的强者，进行摩擦，结仇。

    可退让也是不可能的，特别花了如此大的心血，打下这一片的星空，贾岩绝对不会轻易的让出去。

    想要让他滚蛋，那起码得要来星河中阶顶峰的强者，在那之下的强人，包括其他星河中阶生物，都休想让他主动离开此地。

    ……

    星空之中，那位庞大的生物，以离奇的速度带领着身边的恒星高阶强者，在扭曲的空间里行动。

    这就是一位星河级的实力强大地方，哪怕他们没有次空间天赋，也没有什么厉害的赶路方法，可到达了星河级，就会自己研究出类似的赶路方法，说不上比贾岩快，但与一般的战舰来说，也不差什么了。特别在近距离刚路的速度上，真的方便得很。

    当然，这里说的近距离，是对太空生物而言的，这近也是一光年或者两光年叫近，对以前的地球人而言，一光年两光年，那就有点让他们绝望了。

    “你说，这阴阳宗宗主，会不会是某个大势力的弟子门人，来我们这片星域里，找资源来了，因为通过情报看，他似乎一直在紧急的搜刮资源。”

    那位星河级存在，突然在行进之中，询问了那位恒星高阶生物。

    “啊，大人，我也不懂了，不过照您这么一说，好像真的有点这种意思，他搜刮的感觉，像是不想打扰到太多的本地人，但若去统计数量，真的非常夸张，已经到了让本地人无法接受的程度了，也不知道这些土著们，为什么这种地步还如此的忠诚于他，唉。”

    “这你就不懂了，他主要是为这些农民之类的，画了一张大饼，阴阳道的出现，还有那些联手的战斗法的出现，可以瞬间提升他们的实力，有这样的大饼，所有人都觉得他们有机会成为高手，有了这些大饼，就算那阴阳宗做了什么，估计大家也会睁只眼闭只眼。”

    星河初阶的生物，冷笑了一声，似乎已经看穿了阴阳宗在玩的把戏一样。

    “但我最担心的情况，就是这阴阳宗到底是不是某个外界大势力的宗门触角，若是的话，我还不好对他们动手，毕竟大势力于我们星域来说，是不可能得罪的存在，只能是教育一番赶走罢了。”