    “帝品雏丹！”

    蓝袍青年顾不上欣喜，连忙将手中装有帝品雏丹的玻璃药瓶收入指尖灵戒。

    咻！

    然而，下一刻异变又生，一道元力冲击波突然隔空袭至。

    呯！

    元力冲击波宛如一道离弦之箭，随后狠狠地砸中蓝袍青年的后背，顿时将其心脉洞穿，当场鲜血淋漓，余威波及四方。

    “噗嗤！”

    心脏遭到重创，蓝袍青年也是猛地吐出一口鲜血，扭头看向后方的偷袭者，又惊又怒，“你....卑鄙！”

    “小子，帝品雏丹落在你这种废物手里，也不过是暴殄天物！”

    只见偷袭者是一名身着道袍的山羊胡男子，山羊胡男子周身气息强大，一身修为已至玄尊境七重，仅次于云浮宗的另外一位内门长老刘无影。

    “死吧！”

    山羊胡男子嘴角露出一抹冷笑，下一刻再度暴起袭出，一掌狠狠地印在对方的脑袋上，同时掌心猛地用力，当即将蓝袍青年的天灵盖生生捏爆，死得不能再死。

    “帝品雏丹是老子的东西了！”

    一击解决了蓝袍青年，山羊胡男子也是随手将对方的尸体丢到一旁，同时取下对方手里的灵戒，眼神中充斥着狂喜和激动。

    毕竟，一枚帝品雏丹的价值足以抵得上数千万枚极品元石，属于有价无市的稀世灵丹！

    “是沧海宗的宗主王霸天！”

    “帝品雏丹落到这家伙手里了！”

    “听闻王霸天此人擅长炼体之术，肉身体魄十分强劲，可以一拳生生轰爆天品灵宝！正面硬撼尊品灵宝，乃是十足的狠角色！”

    此时，在场一部分玄尊境散修也是认出了山羊胡男子的来历，神情不一。

    沧海宗，同样是位于天葬古原地界上的一方宗门，虽然宗门整体底蕴不如云浮宗，霸刀盟以及流云派等一众四品势力，不过也同样不算弱，算是货真价实的五品宗门。

    而眼前的山羊胡男子，正是沧海宗的当今宗主，玄尊境七重高手，王霸天。

    “少宗主，没想到这里竟然还藏有一枚帝品雏丹！”

    看到王霸天抢下那一枚稀有的帝品雏丹，刘无影也是双眼微眯，随后试探道，“帝品雏丹价值连城，落到王霸天这家伙的手里实在是暴殄天物啊....”

    “确实。”

    云浩轩眼神中掠过一抹煞气和贪婪。

    一枚帝品雏丹，足以让他亲自出手。

    “看来少宗主的想法和老奴一样...”看到对方的神态反应，刘无影嘴角也是露出一抹冷笑，似乎同样蠢蠢欲动。

    虽然王霸天是五品势力沧海宗的宗主，本身修为已至玄尊境七重，不过在其眼里，依旧不值一提！

    另外一边

    “红尘，咱们要不要动手？”崔骨也是看了看身旁的展红尘。

    毕竟，一枚帝品雏丹的价值，很难让他不心动！

    “不急，再等等....”

    相比于崔骨，展红尘本人却是十分冷静，毕竟在场众人都不是傻子，而且帝品雏丹的价值摆在这里，哪怕他们最后抢到手了，也一定会成为众矢之的，能不能从此处安全脱身还不好说！

    “这帮龟孙子看来是想动手....！”

    此时，面对四周众人的虎视眈眈以及贪婪目光，王霸天也是眉头微蹙。

    眼下，他虽然将这一枚帝品雏丹收入囊中，但是想要安全从炎帝殿脱身并不简单！

    毕竟自己手里有一枚帝品雏丹，只要他一动身，势必会遭到在场一众玄尊境散修的围攻！

    轰隆隆...！

    就在现场众人对峙之时，大殿上方也是突然传来一阵轰鸣颤动声，下一刻支撑大殿的青石圆柱当场崩塌，碎石支离破碎，挥洒下方地面。

    只见殿檐处暴露出一个巨大缺口，其中一道白色身影静静屹立

    “呵呵，还好赶上了...”

    白色身影面容清秀，眉目阴柔，此刻身着一袭纯白流云狐袍，腰佩美玉兽骨，头戴狐绒矮帽，和在场众人的模样打扮有些格格不入，仿佛是来自外域异族之人。

    “你手里的帝品雏丹不错，可否送给奴家？”

    目光视线稳稳落在大殿角落处的王霸天身上，白袍身影微微一笑，一双眼眸中饱含春水媚意，语气阴柔透骨，再加上对方那高挑削瘦的体态，一时间令人难以分辨具体性别。

    “呃，这家伙是男是女....？”

    看着突然闯入炎帝殿的白袍身影，在场众人也是愣了一下，至于王霸天本人也是脸色微僵，有些难看。

    毕竟，帝品雏丹刚到他手里还没有捂热乎，眼下又是半路杀出一个搅局者，而且似乎修为不低，对他来说属实是有点倒霉。

    “阁下一上来便开口要丹，未免有些太霸道了吧....而且这帝品雏丹乃是我费了九牛二虎之力才抢夺而来，岂能轻易让出！”

    面对白袍身影的狮子大开口，王霸天语气有些阴沉道。

    “交出你手里的帝品雏丹，奴家可以饶你不死....”

    白袍身影又是瞥了一眼对方，淡淡道。

    “痴人说梦！”王霸天冷哼一声。

    “欸，多好的一个男人啊，身材长相又魁梧，真的是奴家的菜呢...”

    看到王霸天软硬不吃，白袍身影先是愣了一下，随后嘴角露出一抹冷笑，阴柔妩媚的眼眸中掠过一缕杀意，“只可惜....你既然执意如此，那今天奴家只能遂了你的心愿，送你上路了....”

    轰！

    话音落下，白袍身影的周身上下也是爆发出一股强大磅礴的元力气息，瞬间席卷大殿四方，宛如自成一脉领域，一股巨大的压迫感也是朝着众人扑面而来。

    玄尊境十重！

    “不对...这一股气息比寻常的玄尊境十重武者还要强大，堪比半步圣境！”

    “此人竟然是半步圣境高手！”

    “这怎么可能...！他究竟是谁？！”

    看到这一幕，殿内众人皆是脸色微变。

    而见识到了白袍身影的真正实力之后，大殿内的众人也是纷纷不敢轻举妄动，一时间场面又是僵住了。

    “少爷，这家伙好像是那个谁....！”

    这时，洪玄旁边的洪三也是靠了过来，看向白袍身影的眼神中满是忌惮，似乎认出了对方的来历。

    “三哥，你说什么？”

    回头看了一眼对方，洪玄也是愣了一下。

    身为流云派洪家少主，堂堂四品势力的掌舵人，他也算是见过一番世面之人，然而关于眼前白袍身影的具体来历，洪玄却是一无所知，对方似乎是一团谜。

    “千变妖狐！”

    “什么？你说此人便是传闻中的千变妖狐.....？三哥，你不会认错人了吧....”

    闻言，洪玄一脸惊骇，似乎有些不敢置信。

    传闻中恶人榜首的千变妖狐实力强大，擅长易容变化之术，而且历来神龙见首不见尾，宛如妖狐一般灵性狡猾，除了死人之外，很少有人能知晓其行踪轨迹！

    “少爷，其他人我或许会认错，但是唯有这家伙不会！这家伙身上那一股妖狐气息绝对没错....！此人就是恶人榜排名首位的千变妖狐....！”

    洪三一脸忌惮地看着不远处地白袍身影，脸色闪烁青红一阵，似乎想起了一些不好的回忆。

