    速度快到极致。

    犹如过山猛虎，冲进树林，一把伸了出去。

    “大胆贼人，滚出来。”

    “主上，是杂家，是杂家啊。”

    忽然的声音传来，让乌子仲意外了。

    一把扯过来一看：

    “魏忠贤？你怎么在这？”

    魏忠贤有些不好意思的说到：

    “咳咳，那啥，杂家本是来找你的，正准备出现的时候，忽然感觉到肚子痛。”

    “所以，所以...”

    乌子仲松开了手，一副恍然大悟的样子。

    “哦...，所以你就在这里拉屎？”

    乌子仲这才看到魏忠贤还没有提裤子，就感觉到了尴尬。

    “主上，别说的那么难听啊，大家都是人，谁不拉个屎啊什么的？”

    人情世故嘛，可以理解。

    “拉了吗？”

    “拉了。”

    “在哪？”

    这话一问出来，乌子仲顿时给了自己一个耳刮子。

    犯·贱啊，问这东西干什么？能吃吗？

    “咳咳，主上，就在你脚下。”

    “在我脚下？...卧槽，在我脚下？”

    乌子仲顿时蹦了起来。

    一股臭味直逼脑海。

    “我的妈啊，好臭，你吃了什么了？老子的靴子啊。”

    乌子仲原地蹦跳了起来。

    这种动静立刻引起了巡逻军的注意。

    “是谁？”

    “是我，别过来。”

    乌子仲一声大吼，这种糗事可不能让外人知道啊。

    否则自己的脸面往哪放？

    但是好的不灵坏的灵啊。

    就在这时候，一个脑袋伸了进来。

    “老大？你在干什么？跳舞吗？”

    说着，王离还用力地闻了一下。

    “这是什么味道？...卧槽，老大，你他么在这里拉屎？”

    顿时，乌子仲的脸色就黑了下来。

    “滚——。”

    “好咧，真他么臭。”

    乌子仲更加难看了，你走就走吧，还他么说一句。

    “你行，等着，待会老子来收拾你。”

    “卧槽。”

    王离吓得赶紧跑。

    这时候，乌子仲才问道：

    “找我来有什么事情？”

    魏忠贤这时候才现身说道：

    “主上，乌家堡的战马被毒死的事情，杂家已经调查清楚了。”

    乌子仲大吃一惊：

    “这么快？”

    这很不可思议啊。

    不过转念一想，这可是魏忠贤啊，这种事情他最擅长啊。

    “到底是怎么回事？给我说说，居然胆敢毒死战马，我他么割了他的民根子。”

    此话一出，魏忠贤就尴尬了，连带着一些激动。

    “咳咳，主上，就是乌氏倮，也就是你父亲，亲手毒死的。”

    “啊？我那便宜老爹？”

    乌子仲不敢相信，自己的父亲可是把战马看的比自己的命还重要啊，怎么会毒死呢？

    正准备说话的时候，便看到了魏忠贤手上的一把锋利的匕首。

    “我说，你拿这个东西干什么？”

    乌子仲很是不解。

    魏忠贤说道：

    “主上，你不是要把毒死战马的人给割了命·根子么？”

    “这把刀锋利，轻轻一割，绝对不痛。”

    魏忠贤说着，心中激动坏了，自己可就是阉人啊，本来就很不舒服。

    没想到乌子仲居然还想找个阉人与他为伴。

    心中对乌子仲感恩戴德啊，眼泪都快要流出来了。

    乌子仲傻眼了，当场愣在了原地。

    “主上，怎么了？不用感谢我，为主上分忧那是应该的。”

    “我分你大爷。”

    乌子仲抓住魏忠贤就是一顿暴揍。

    “王八蛋，那他么是我老爹，我能去割掉？”

    “你脑袋被门夹了吧。”

    魏忠贤也是苦逼啊，不是你说的要割掉么？

    虽然功夫上不比乌子仲差，但是主仆关系，魏忠贤也只能受着。

    “对了，到底是怎么回事？”

    乌子仲绝对不会相信，乌氏倮无缘无故的毒死战马。

    “主上，是这么回事。”

    魏忠贤细细道来：

    “杂家打听之后，经过确认，应该是名门望族本家找乌氏倮索要战马。”

    “目的就是为了造反起兵，但是乌氏倮是不可能让他们得逞的。”

    “宁愿毒死战马，也不让这帮名门望族起兵。”

    听到这话之后，乌子仲猛然想到了，之前自己回到乌家堡的时候。

    看到了乌氏倮书桌上的一些信件，那可都是名门望族本家索要战马的信件啊。

    “我明白了，我父亲坚决不能让大秦起兵造反。”

    “这可是他们一帮子人玩了命才打下来的啊。”

    如此说来，这个理由就行得通了。

    “王八蛋，该死的名门望族本家，我他么不把你们搅得天翻地覆，我就不是人。”

    果然啊，正如始皇帝担忧的情况一样。

    这件事情可大可小，可是乌子仲要把事情搞大啊。

    “主上，如今这都是小事了。”

    “什么？小事？”

    乌子仲不舒服了：

    “我老爹都被抓走了，这还是小事？依我看你是不是没有爹啊？”

    魏忠贤难受了，杂家怎么可能没有爹呢？难不成是从石头缝蹦出来的？

    “主上啊，您的担忧，杂家心里清楚。”

    “但是，这也是说明了一个问题。”

    乌子仲看着魏忠贤问道：

    “什么问题？”

    “主上，名门望族本家要起兵造反，一旦他们起兵，那么他们就是六国余孽啊。”

    这个当然知道了，乌子仲有不是笨蛋。

    “说重点。”

    魏忠贤解释道：

    “主上，战国时期，遗留下来的名门世家可不少，大大小小加起来也有几十个。”

    “如果，他们同时造反，那么大秦就危险了。”

    说到这里，已经不用多说了，乌子仲已经看的明白。

    如果真是如此，那么自己的父亲和大秦比起来，大秦的安危将会更加重要。

    “是啊，一旦名门世家本家起兵，大秦哪有那么多兵力？”

    大秦王朝虽然说兵强马壮。

    但是乌子仲知道，大秦历史上，始皇帝的兵马还真不少。

    但是边境却不安宁。

    匈奴虎视眈眈。

    西域也是不断进犯。

    还有东南百越，一直不断搔饶。

    大秦的边境很大，战线也就拉长了。

    如此一来，始皇帝不得不把大量的兵力放在边境。

    导致了大秦境内真正的军团没有几个，是一些地方杂牌军。

    如果不是王翦重病，恐怕王翦军团的十万人也不会摆在咸阳城外面。

    “这下可真麻烦了啊。”

    “一旦名门望族本家造反，那可是一呼百应啊。”

    乌子仲明白，名门望族本家所代表的就是六国百姓。

    暗地里也是代表着六国余孽。

    一旦他们起兵造反，那么隐藏在暗处的余孽将会追随他们。

    到那个时候，大秦危险了。

    各处战乱，再加上民心不齐，同时大勤境内杂兵没有什么战斗力。

    一旦开战，那可就是直逼咸阳城啊。

    名门望族本家的底蕴可是十分深厚，不好弄啊。

