    接下来，简单吃了些东西。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    墨连城就坐在电脑前，一连查了好几个小时资料。

    偶尔，曲檀儿会伸着小脑袋瞟瞟他在干嘛，现都是一些植物的图片，相当清晰。在桌面上还有一个本子和一支笔，他时不时写写划划。

    四点多时，两个人出门了。

    由于今天据说交警会严查，二人为了避免麻烦，也就没有开跑车上街。在酒店门口上了一辆出租车，再找到了一间药店。现在一般药店都设有中草药柜子的，一个一个格子中都会贴上中草标签。

    墨连城和店主说了几句，就自己进去柜台找草药。

    找了好一会，才找出几味。

    他喃喃，“我原来以为这几味药难找，没想到这么简单。”

    “怎么啦？什么跟什么简单？”某女的小脸上写满好奇。

    “我和段烙原本约定两天后见面。你打一个电话给他，告诉他两天的约定可以提前。让他晚点派人来接我们一趟。”

    约定做什么事？这个，只有这两个男人知道。

    曲檀儿很奇怪，可也没多问，照做。

    电话打完了，她再小手托着下巴，歪着脑袋欣赏着墨连城挑草药，修长又洁白的手指，非常漂亮，拿着草药的姿势也很好看，好像怎么看都看不腻……

    半晌。

    墨连城动作一顿，含笑抬眸，调侃问：“还要看多久？”

    “一辈子。呵呵。”她一秒都没停顿，连想也没想就回答了出来！

    马上引来某爷的朗笑，“满意！喜欢这回答。”

    “当然，甜言蜜语谁不会说。”

    “？！……”挑眉Ing。

    某女，你是得瑟过头了……

    而旁人瞧着，只能羡慕的份。

    俊男美女，总是吸引人，也总是让人赏心悦目的。

    购好了，再找了一间代熬中药的凉茶辅，将药熬了，从出酒店到现在也花了一个多小时。

    “檀儿，药也还没熬好，我们先找个地方吃点东西？”墨连城提议。

    吃东西的事，曲檀儿自然没意见，只是她有点好奇，“城城，熬这些药做什么？给谁吃？”

    “很快你就会知道的。”墨连城淡淡一笑，保持神秘感。

    在附近找了一家小餐厅，先解决晚餐。

    刚上完菜，墨连城就接到段烙的电话了，说去接他们。

    “我在xx街，xx餐厅。”说完，他挂掉电话。

    差不多二十分钟。

    门外有点小骚|动，不用说是段烙来了，只有那货出现，才会引来这一种尖叫。

    “让他派人来接，没想到他自己跑来了。”曲檀儿诡笑往外看去，果然见到刚刚想下车的段烙，让路人见到了并引起小小的围观。而他的保镖赶紧堵人，为了避免更大的麻烦，段烙果断地又退回到车内打电话。

    果然，没几秒听到墨连城的电话铃声响。

    墨连城看了看来电显示，没接。

    “檀儿，饱了吗？”

    “嗯，饱了。”

    “那就结账。”他举手招来服务员结账。

    时间渐渐过了，天也黑了下来。

    段家的别墅。

    在段烙的私人客厅，墨连城和曲檀儿正悠闲地坐在沙。

    茶几上，还摆着墨连城请人熬出来的中药。