
（求收藏！求月票！）

想当初，为了避免古老诅咒，老族长不认亲生儿子，让靳山远离靳村避祸。为了保护靳村人安全，让靳村人远离大山，迁离此处避难。如今老族长去世，靳山消失，靳村人搬到靳村街，灾难还是没有远离靳村人，靳仁还是被害去世，来靳村的祖坟都没有幸免于难。

龙阳制作简单的工具，填平此处的坟坑。他没有再立坟墓，没有再竖墓碑，有一天，会再恢复祖坟的。凌峰没有闲着，他和龙阳一道忙碌，用行动支持龙阳。

此地忙完之后，龙阳又想起山后历代族长的安息之地，连忙和凌峰一道赶往后山。还好，后山的山洞因为大山崩塌的掩埋，没有受到破坏。

“凌叔，当时我就在这座山上和义父学习本领，有三年的时间。”龙阳看着如今半断的山峰，没有了当年的样子。

“是啊，好好的五座山峰竟然同时崩断，没有预兆吗？”

“有，但是目前还无法解释。”

龙阳也想解开大山生机消失的原因，可目前他无法查找。虽然上次已经找到五条支脉汇合的地点，但是交汇后的东南山峰上并没能找到线索。

此地已经没有停留的意义，龙阳决定再到李村一趟，他记得那里的村民早前也已经搬离，人迹全无。

“龙阳，快看，那是什么？”身旁的凌峰扯着龙阳的衣服，手指指着前面的草丛。

“狍子！”龙阳惊讶的说道。

原来是山上的野狍子，有一群，大大小小的。它们好像并不惧怕龙阳，特别是其中一只老的，慢慢的靠近龙阳。

咦！这不是当初义父靳山养的那只老狍子嘛！头上有一撮白毛，是它！这么多年过去了，没想到它还在，还活着，真是奇迹。现如今它不但存活，而且子孙满堂。

凌峰惊诧的看着那只老狍子走近龙阳，在龙阳脚边嗅来嗅去，蹭来蹭去，像是见到久违的亲人。

“龙阳，这是怎么回事？”

“这是我义父养的，过去这么多年，它还活着。”龙阳感触很深，动物尚能如此念情，何况人乎！

“你义父真是神人，竟然连狍子也能驯养，养头狼养只虎还能让人接受，驯养狍子，真是厉害！”凌峰想到当初龙阳讲过狍子的故事，应该从这些动物身上得来。他佩服龙阳的义父，也佩服这位老人的教育方式，真是奇特。

“叽叽！”那只老狍子咬着龙阳的裤脚，不断的撕拽，好像要告诉龙阳什么事情。

龙阳蹲下身子，轻轻抚摸老狍子身上的皮毛，示意自己听懂它的意思。老狍子立刻跑离龙阳，向山峰断裂的方向跑去，身后还跟着它的子子孙孙。

龙阳紧跟其后，看看到底它要带着自己到什么地方。

山峰已然断裂，到处生长着一人多高的树藤杂草。小动物从中而过，丝毫不受影响，可龙阳与凌峰要痛快的经过，必须费很大周折。

经过半个小时的艰难前行，老狍子将龙阳领到一个巨石前。对于这块巨石，龙阳并不陌生。想当初，自己的义父经常坐在上面，悲伤的看向山后族长安息地。两人也曾在巨石下烧烤野味，度过很多难忘的时光。没想到山崩之后，这块巨石滚落这里，已被草木掩盖。

“叽叽！”老狍子在巨石下的空隙旁焦急的叫着，好像呼喊龙阳赶紧过来。

等龙阳靠近，这群狍子纷纷钻入巨石下的洞口，原来这里是它们的老窝，是它们生活的家。

“龙阳，这是什么意思？”

凌峰一脸大汗，走到这里确实不容易，到现在还不理解这群动物的意思。

“它们好像带我来找东西。”龙阳也在揣摩狍子的意思，毕竟这群狍子不是他喂养的，他也整不明白。

老狍子又从巨石下的洞内探出头，拼命的叫唤。

龙阳俯下身子，看向巨石下的洞口。洞很深，里面黑漆麻乌，什么都看不清楚。老狍子见龙阳俯下身子，立刻转身钻入洞中，不一会，一群狍子从洞内推出一个小匣子，直至洞口。龙阳伸手掏出木匣，匣子不大，不知是何材料做成，古朴黝黑，看着是古代的物件。

老狍子将木匣推出后，带领着子孙神情悲戚，它发出声音，似人痛哭。之后，这些动物转入洞中，不再出现。

这些狍子是义父所养，难道这匣子是义父所留？

龙阳打开木匣，匣内有一张纸，一本书。龙阳先拿起里面的纸张，因为纸张上有字。

“龙阳，你拿到这个匣子的时候，估计你已经长大成人，能够熟练掌握《探案纪要》上卷的内容。如今，我就将下卷转交给你，里面记述很多鬼怪离奇之事，只能自己观看，不能外传！切记，切记！靳山。”

原来此匣真是靳山所留，里面存放着正是《探案纪要》的下卷。为了龙阳，靳山真可谓煞费苦心。龙阳年幼，不适合过早接触鬼怪之事。如今，龙阳长大，正是交给他的时候。靳山是大智之人，居然利用狍子保存书籍，而且是在龙阳长大之后才予以转交。

龙阳记得，当初靳山消失时他也遇到过这只狍子，但是它没有任何表示。这次他来，这只狍子居然主动联系，真是神了！

凌峰站在旁边，没有过去查看龙阳手中所拿之物。他知道，这是龙阳的秘密。每个人都有秘密，如果想让你知道，会主动告诉你的。

龙阳将手中纸张郑重的叠好，连同匣内的书籍一起揣入怀中。然后龙阳将黑匣放在洞口，转身离开。

四、五年的时间，这只老狍子一直守着靳山留下的黑匣，等待着龙阳。无论它懂不懂人的感情，龙阳都决定将匣子留下，给它个相伴之物，像人一样，有个念想。

龙阳心里感慨万千，一路无言。凌峰没有打扰龙阳，他这个历经无数的中年人也感叹龙阳的做法，从心里叹服眼前的孩子。

“凌叔，对不起，让您和我一起受苦。”当走出大山内的草丛，龙阳看到凌峰满脸的大汗，湿透的衣衫，歉意的和凌峰说道。

“这有什么！我吃的苦你还没有见过，记得有一年三伏天，为了抓一个犯罪嫌疑人，我和同志们在草丛内蹲守了三天三夜。那天真热！那蚊子真厉害！等到抓到人之后，我们所有人全身没有一块好地方！”凌峰说起往事，自己都觉得回到以前，真是苦，苦不堪言。

“凌叔，你们真辛苦！”

“哈哈，以后你也是我们的一员，等着吃苦吧！”

是啊，龙阳如果顺利上完警校，也将成为他们的一员，也将面对难以想象的艰难与困苦。凌峰吃过苦，知道干警察这行不容易，他提前让龙阳感受一下。

“凌叔，我不怕吃苦。”龙阳坚定的说。

“好样的，凌叔知道你能吃苦，慢慢来。等和你查完靳族长的事情，你就放心的去上学，我期待你的归来。”像龙阳这样优秀的人才，凌峰期望龙阳毕业后能回到平县，和自己一起共事。

“凌叔，您放心，毕业后我会回来，因为这里是我的家。”龙阳看出凌峰的用意。无论是什么原因，龙阳都决心回到平县，因为这里有他太多的牵挂。

“龙阳，接下来我们去哪里？”已经走回靳村旧址，凌峰想知道龙阳下一步的打算。

“凌叔，我还有一个地方要去，是东南方向的李村。”

“好，咱们一起去！”

“凌叔，咱先歇一会？”

“不用，你以为我老了，你凌叔还早着呢，走！”

路经东南山峰的时候，龙阳有意停留，再次观察此座山峰。山峰又见增长，树木更加粗壮高大，草木也更加郁郁葱葱。

“凌叔，你看这座山峰怎么样？”龙阳指着眼前的山峰，让凌峰发表意见。

“此山生机勃勃，放眼附近的群山，似以此山为首，为之折服。”凌峰双手叉腰，似豪杰文士，大发感慨。

言之无心听者有意，龙阳听到凌峰的话，立马触动他以前的思绪。

“凌叔，何以见得？”龙阳故意模仿凌峰的动作，言语古风。

“你看，此山已经属于附近的最高山，山上树木苍劲挺拔，花草树木繁多，飞禽走兽栖居，奇山险峰的特点齐聚一身，难道不是群山之首？”凌峰指点山峰，罗列各种显著特点。

以前的这座山峰不是这样，龙阳记得，它只是一座不显眼的山峰。可靳村外围五座山峰的灵气汇集到此处之后，这座山峰变得越来越挺拔锦绣，不可同日而语。

凌峰不知此山以前的模样，只发表目前看法。正是这些看法提醒了龙阳，此山内藏玄妙，不可轻视。

“龙阳，咱们上山看看？”凌峰醉心于山上美景，提议登山观景。

“好啊，不过我们等会再来怎么样？”

“哦，对了，我们还要去李村。走，别耽误了正事。”

龙阳笑笑，心想凌叔是多长时间没有出门散心了，以后有机会要和他经常出来转转，让他好好轻松轻松。

两人到达李村，年久失修的房屋早已破败，到处已经杂草丛生，村庄内的道路也不例外。

“龙阳，你看！”凌峰指向村庄前的杂草。

“凌叔，怎么了？”

“你仔细看。”

龙阳注意到，村庄前的杂草有倒伏的现象，说明最近有人经过这里，而且不是一个人，因为杂草倒伏丈宽的距离。

几天已过，杂草坚强的直起身体，不仔细观察，轻易注意不到。这次和凌峰前来，真是没错，有这个老江湖在身边，只有好处，没有坏处。

看草丛倒伏的方向，是有人进入李村之内。

“走！”

不待龙阳发话，凌峰招呼龙阳，率先利用草丛的遮掩，靠近李村。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="5881"  chapterid="4012209"  chaptername="第七十七章  狍子送书">加入书签</a>
</div>
