    　　“要生你自个生去。”韩三千冷声一喝，下一秒，玉剑一点，寒芒将至。

    　　“我们俩生不生孩子，关你屁事。”秦霜也是冷脸一喝，镇妖神剑受灵气加持，直击那女人的眉心。

    　　但……

    　　以二人之力的攻击，虽然说不上所向无敌，但起码也难逢敌手才对。

    　　可面对这女人，却是双双刺空，那女人似乎看似近在眼前，但实则远在天边一般，两人即便飞行数百米突刺，但都不过只是刺了个寂寞。

    　　那女人甚至连动也不动一下，只是淡淡的望着两人发笑，一时间，让两人顿生尴尬。

    　　“破！”

    　　然，就在此时，那女人手中一动，琴声而至。

    　　两个人几乎连反映的时间都没有，下一秒便直接被琴声所震退。

    　　就在两人微微抵挡，准备重新进攻之时，突然之间，温婉流转的琴声变的急促起来，如同刀光剑影一般。

    　　更可怕的是，琴声如此激荡，却再无任何琴波袭来，但两人的身体却都完全的禁锢在了原地。

    　　下一秒，两人几乎同时眉头紧皱，元神传出的痛苦不仅让两人再无还手之力，手中长剑脱落，人更是痛苦的抱着自己的脑袋，几乎连站也站不稳，整个人都不由得踉跄不已。

    　　紧而，两个人的状态也开始变化，一个脸上通红，另外一个则眼神迷离，防佛一时间被人下了什么药一般。

    　　此时的两人，血液似乎都在疯狂的燃烧。

    　　“你这个贱人！”韩三千怒声一喝，虽然此时已经运起灵气稳住自己的心神，但双眼的血红依然被点的更亮，意志一向超出常人的他，竟然在此时也有些迷失，混乱之下脑袋都快裂开了一般。

    　　整个人血液翻滚，莫名的冲动开始浸染全身。

    　　韩三千都是如此，秦霜更是好不到哪里去，心神早已迷乱，整个人恍惚不已，自己更不是分不清楚什么是虚幻，什么是现实，迷离之中，竟是含情脉脉的望着韩三千。

    　　心神被吞噬的最后一瞬间，她想起了苏迎夏，也想起了曾经相处的种种，她拼命的克制自己，以至于整个人无比痛苦的喊出了声。

    　　但很快，身体当中的血液却无法控制的躁动起来，她自然不知道，陆若芯曾经对她做过什么，更不知道，如今的琴声帮助，她进入了怎样的状态。

    　　轻开霓裳，玉肩轻露。

    　　韩三千心身更是不由一动，强忍之下，一口鲜血顿时直接从喉咙喷了出来。

    　　“你特么的能不能管管你的破血？”韩三千意识里面，大吼一声。

    　　“靠……关我屁事。”

    　　很快，脑中回响起魔龙的声音。

    　　“小小乱我心智之术，要不是你的魔血在我体内，我能有如此大的反映？”韩三千郁闷的吼道。

    　　尽管他极力在控制自己的身体，安化自己的心神，但问题是，身体内这股子血液跟特么的烧开了的水一般，完全躁动难安。

    　　听到韩三千的话，魔龙之魂有些不好意思的挠了挠头，龙性本乱，这一点，他倒并不否认龙血确实对如今的韩三千有所影响。

    　　“他妈的，你能不能控制一下？”韩三千郁闷不已的喊道。

    　　“呐……龙血虽然对你确实有影响，可你特么的也不能全怪我啊。”魔龙委屈的喊了一声，但下一秒，他却突然来了兴致：“不过，我也可以帮你背了全锅。虽然这小妞身体不如圣洁之体那么强悍，但奈何的是她长的漂亮啊，而且身体上也不是太差……可以，上吧，至于你老婆那，到时候我帮你背了。”

    　　听到魔龙这不要脸的话，韩三千差点气的原地吐血：“你给我滚远点，我心里只有一个苏迎夏，绝然装不下任何一个女人。”

    　　“你要不帮忙的话，可以，要是老子做了什么对不起苏迎夏的事，你放心，我韩三千必然自刎谢罪于她。”韩三千冷声而道。

    　　“你麻痹，你玩这么狠？”魔龙一愣……

