    第三节节间休息。

    腾讯NBA直播间里，球迷们纷纷兴奋起来。

    刚才爵士队那突然而至的一波三分雨，眼看着分差就奔20分去了。

    很多湖人球迷的心都凉了半截。

    好在湖人队也下起了三分雨。

    不同的是爵士队那边是全队在下三分雨，湖人队这边则是王毅一人的三分雨。

    而且恐怖的是，他凭一人之力，竟然硬生生扛住了爵士队的三分雨。

    甚至比爵士队全队的三分雨还要更猛烈一些。

    “毅哥牛批，毅哥V5，毅哥YYDS，毅哥LSP。”

    “毅哥666，毅哥LSP。”

    “LSP，我爱你！”

    “期待毅哥LSP的50+。”

    在那个LSP球迷的带动之下，现在很多球迷的弹幕后面，都要来一句“毅哥LSP”。

    若是王毅知道的话，肯定会觉得很冤枉。

    因为他自己觉得自己并不是LSP，而是SPZW。

    “马大翔，出来直播。”

    “翔哥，现拉现吃呢？”

    “现在45分了，翔哥我相信你是一个一诺千金的SB，快出来直播啊。”

    直播大厅之中，美娜此时看着坐在板凳席上的，面色苍白的王毅。

    不禁感觉眼眶有些微微发热

    “毅哥太让人感动了。”

    王猛也看着画面之中的王毅，说道：

    “哎呀，毅哥纯爷们，铁血真汗子啊。”

    杨毅深以为然，看着画面中瘫坐在板凳上的王毅，说道：

    “在湖人队所有球员都……都没什么精神头的时候，王毅站了出来。他顶着魔鬼主场两万名观众的巨大噪音，顶着爵士全队的铁血防守，硬生生把球队从泥潭里拖了出来。”

    “在高原球馆，他耗尽了所有力气，让湖人队没有越陷越深。”

    “这种精神头，着实让人为之动容。”

    不过随后杨毅话锋一转：

    “但是这之后呢？湖人队在詹姆斯不打的情况下，三节比赛能追到只差3分，这看起来已经是他们的极限了。”

    “尤其王毅的体能，这是个巨大的问题。”

    “王毅该怎么解决他的体能问题。湖人队还能不能拿出第三节末段疯狂撕咬的精神头，这也是个问题。”

    王猛点头：“那就让我们拭目以待吧。”

    与此同时，在离此地数千公里之外的纽约，一栋豪华公寓之内。

    一个大胡子躺在辽阔的圆床上，手里端着一杯红酒，正看着几乎占了一面墙的屏幕上，那个面色苍白的湖人队1号球员。

    问旁边正在玩2K的，瘦高身材的人：

    “凯里又消失了？”

    那瘦高身材的家伙头也没回，操控着游戏里的詹姆斯，来了一记势大力沉的扣篮。

    回答道：“嗯，因为个人原因，已经消失两天了。”

    大胡子将胡子扒拉到一边，喝了一口红酒，问道：

    “再有两场，我们就要去洛杉矶了。那场比赛可是全美直播，他能回来吗？”

    瘦高身材的家伙盯着游戏画面，回了一句：

    “鬼才知道。”

    大胡子摇了摇头，不再继续这个沉闷的话题。

    指着画面上的湖人队1号球员，说道：

    “这个东方人很难缠。单节7记三分，已经砍下45分了。而且还是在魔鬼主场。”

    那瘦高身形的家伙终于转过头来，看了看画面上的王毅。

    说道：“没错，不过他毕竟是东方人，身体素质本就不如西方人。他的体能是个大问题。”

    大胡子将酒杯放下，说道：

    “凯文，你似乎根本没把他放在眼里。”

    那瘦高个继续玩着2K，嘴里说道：

    “对于一个狂言要征服NBA的家伙，我需要把他放在眼里吗？”

    大胡子深以为然地点点头：

    “这倒也是，在死神面前，任何人都不用放在眼里。洛杉矶那个年迈的国王也不用。”

    正说到这里，瘦高个操控着画面上的詹姆斯，直接一记三分，绝杀了篮网队。

    但是他不但没有丝毫兴奋，反而骂了一句：

    “FUCK!”

    随后有些气急败坏地将游戏手柄砸进了沙发，一把抓起桌上的酒杯，咕咚咕咚，将一杯红酒大口大口灌了下去。

    那突起的喉结就仿佛是活塞一样，快速上下涌动。

    喝红酒就像是在喝啤酒一般。

    大胡子有些哭笑不得，摇了摇头，说道：

    “凯文，我不明白，这家伙在2K的能量值目前还是最高的那一批。你既然不喜欢他，为什么老要用他？还非要用他来跟我们篮网队打？你这不是找虐吗？”

    瘦高个瞪了大胡子一眼，骂道：

    “我被这家伙压了十年了，他特么就不会老吗？詹姆斯……该死的，你也叫詹姆斯，真特么烦死了！”

    大胡子看着像孩子一样闹脾气的大哥，再次哭笑不得地摇了摇头。

    “放心，两场之后，我们与湖人队的比赛，我会帮你摘下那年迈的国王头上的王冠，戴在你的头上。”

    瘦高个孩子气地将自己扔进柔软的大床上，双眼直勾勾地盯着天花板上华丽的吊灯，说道：

    “我才不要他戴过的东西。我就是我，唯一的我，死神，凯文·杜兰特。”

    大胡子点着头，替大哥又倒上一杯红酒，说道：

    “没错，国王再强，最终也逃不过死神的镰刀。大哥，喝杯酒消消火。”

    瘦高个起身，再次大口大口将红酒灌了下去。

    然后继续从沙发上拿起了游戏手柄。

    再一次选择了詹姆斯。

    大胡子说道：“大哥，红酒是要品的。”

    瘦高个没有回应。

    大胡子看着大屏幕上第四节比赛已经开打，他说道：

    “不过说真的，我们真得当心点那个1号，不要在阴沟里翻了船。”

    瘦高个操控着詹姆斯，传了一个纵观三场的四分卫长传，嘴里骂了一句：

    “该死，这家伙的传球永远那么犀利。”

    大胡子无奈地摇了摇头。

    自己这大哥，没治了。

    与此同时，在犹他州，能源方案球馆。

    第四节，决战时刻。

    双方球员已经上场。

    但是王毅依然没有上场。

    他第三节的体力消耗实在是太大，估计得半节时间缓。

    爵士主教练见那湖人1号没有上场，他稍稍松了口气。

    那家伙实在是太难缠了。

    此时，湖人场上球员，依然是那些年轻的替补球员，再配上一个老球员。

    卡鲁索、塔克、施罗德、哈雷尔和波普。

    波普一上场，看到其他四人像疯了一般撕咬爵士队球员，他转头看了一眼教练。

    教练不是说过要战略性放弃的吗？

    教练也有些无奈。

    球员们打得拼命有错吗？

    所以他没得说。

    波普也只能咬了咬牙。

    就拼了这把老骨头吧。

