    第54章番外：地府

    九歌看着她的尸体被火葬后，就飘飘荡荡的离开了，她也不知道要去哪里。

    就这样不知道飘荡了多久，九歌看到了两个穿着黑白衣服的两个人，确切的说应该是鬼，但是他们好像看不到她，九歌觉得反正也没事，就跟着他们吧！

    至此，有一段时间里，黑白无常总感觉身边凉飕飕的。

    九歌跟着黑白无常二鬼，看着他们拘魂，跟着他们来到了幽冥地府，九歌想着这大概就是鬼界了吧！

    进入鬼界，九歌第一眼看到的就是大片大片鲜红的彼岸花，开在进入地府的必经之路上，就像是在给鬼魂们指引方向。

    九歌跟着黑白无常，看他们把鬼魂带到了判官处，判官细数他们的生平，身上带有功德的就根据他们的功德决定他们的投胎方向，身上带着的孽债比较多的，那下辈子做人还是做畜牲就看造化了。

    九歌看到了判官手里金光闪闪的判官笔，看到了那上面浓浓的功德之力，按理来说，九歌应该觉得这是一个很能干的判官，但不知为何，九歌只觉得讽刺，这些东西是荣耀，又何尝不是枷锁呢！

    这种感觉来的莫名，九歌微微有些晃神，继续看着判官的判决。

    这几只鬼魂有好的有坏的，有的要被送去油炸，有的人要被打入畜牲道，有的要被送去十八层地狱，也有的积德行善下辈子荣华富贵一生，总之都被外面各自领域的鬼差们带走了，送去了他们该去的地方。

    九歌没再跟着黑白无常，她觉得自己去逛逛地府，反正也没有谁能看见她。

    九歌离开了判官府，而在九歌离开后，白无常对着黑无常说道：“你有没有觉得好像突然没那么凉了，之前有一段时间我总感觉身边凉飕飕，又什么都看不见！”白无常说着还搓了搓胳膊。

    黑无常白了白无常一言，“你一个鬼差还怕凉气！”当然，黑无常不会告诉白无常，他也有感觉的，他也松了一口气好吗！

    而判官看了九歌刚刚待的地方一眼，有那么一会，他感觉到了判官笔的恐惧，但是看过去又什么都没有！

    九歌顺着忘川河一路从彼岸花丛中走过，传说，忘川河水能够让人忘却前尘往事，也能让人记起前尘往事，九歌有些想试试，九歌手里抓着一大把的彼岸花，踏进了忘川河。

    直到踏进去后，九歌才知道这里关押着无数的亡魂，忘川河水是一个巨大的囚牢呢，九歌慢慢沉入了忘川河内，忘川河很深，深的看不到底，这里的亡魂嘶吼着，挣扎着，却逃不出去，只能日复一日的被消亡，可是九歌却看到了一个还存在着本来意识的亡魂。

    九歌索性无事，就坐在了那亡魂旁边，听着他不停的碎碎念，从他断断续续的叙述中，九歌凑齐了一个完整的故事。

    这老头名叫齐云，号善和，他曾经居然是个神明，被关在这里这里数十万年了，他曾经是大道，这一任的大道曾是他最看重的后辈，可是这一任大道为了能够取代他的大道之位，联合诸神，将那位诛杀，又将大道崩碎，这个倒霉的大道因为耻于与那些恩将仇报的诸神为伍，联合将他关押在了这里。

    九歌觉得这老头确实挺倒霉的，不过听了许久，九歌也没搞清楚他嘴里的那位是谁，那些人为什么没连他一起诛杀了，可是他看不到她，九歌没法开口问，就离开了老头身边，去别处逛了。

    这一次九歌到了望乡台，望乡台上倒是没几个鬼魂，只有一老一少两只鬼魂，年轻的鬼魂是个女子，在那哭哭啼啼的，也不知道看到了什么哭个不停，九歌好奇一看，看到了相当辣眼睛的一幕（大家懂得），九歌一下子就没兴致了。

    九歌看到老者一边抹泪，一边看着前方，但他的泪水是欣慰，是开心，还有释然，九歌好奇凑到他跟前一看，发现是和她第一个世界差不多，很繁华的一个时代，也不知道他放下了什么，不过这个老人身上的功德之力很是浓郁。

    就在这时，有两个鬼差上来了，两个鬼差径直走到老人跟前，“您现在放心了吧！”鬼差的态度很和气。

    “放心了，我们走吧！”老人的语气里满是坦然。

    九歌很好奇，就跟了上去，路上听到有小鬼议论，才知道这老人研究出了高产粮食，使得很多人免于饥饿，所以积累了很多的功德。

    九歌虽然不喜欢功德之力，但是她很喜欢吃东西，对于她来说老人研究出的高产粮食等于她能吃到好东西，决定跟上去看看，看他会去哪里。

    两位鬼差带着老者来到了阎罗殿，十殿阎罗之一的七殿泰山王，九歌本能的有些厌恶这个泰山王，这鬼给她的感觉不太对劲，按理说十殿阎罗身上多少都是有功德的，这玩意身上没有一丝功德，九歌心想，这怕不是个假的吧！

    可是两个鬼差都没反应，九歌想着她是不是想多了，这时老者开口说话了：“不是已经去过五殿阎罗王那里了吗，我现在应该去投胎了吧！”

    “是的，就是您生前贡献颇大，我想跟您见一面。”泰山王笑眯眯的说道。

    九歌的直觉是对的，真正的泰山王怕是出事了，因为这玩意居然在谋取老者身上的功德，九歌不太开心，小小的就给十倍反噬了回去，那玩意脸色微变，但他还不敢明目张胆的吸取功德，就示意两位鬼差带老者去投胎。

    九歌跟着老者出去，看了看老者身上的功德，又看了看自己周身进不来的功德，若是有人能看到九歌，就会发现中间九歌周身金灿灿的，像太阳一样。

    九歌想着反正这东西她也没用，就在老者投胎的那一刻，将周身的功德送给了老者，至于为什么没有全送，她是看老者很顺眼的，可不想害了老者。

    看老者顺利投胎，九歌看向了奈何桥畔那长长的队伍，以及守在桥头的牛头马面，还有那熬汤的孟婆。

    孟婆是一位很美丽的女子，但是她的动作很机械，脸上面无表情，但是九歌觉得她应该也有故事，就是不知道她的故事是怎样的。

    “奈何桥，黄泉路！”九歌低声呢喃，也不知道她的未来在哪里。

    九歌又跑到十八层地狱去逛了逛，看到了百般酷刑，刀山火海下油锅是真的存在的，她原来以为那只是誓言里存在的一句话。

    九歌最终选择坐在孟婆旁边，看着一个个亡魂经过，有不想喝汤的被牛头马面直接抓走，看着喝下孟婆汤后鬼魂们的表情，九歌的手有些蠢蠢欲动。

    (本章完)

