    “这合理吗？”

    “这不合理。”

    第十二次全线入侵被打回，天庭战卒的血液染红了永恒屹立的城墙，他们竭尽所能的神通被针对的克制，随身携带的自毁式神雷也没有摧毁于弹指间得到恐怖加强的山川堡垒，只能不甘的倒下，又一次的强攻浪潮不得不退下。

    掌握全局的东皇发出感叹，暂缓了攻势，选择稳一手。

    “本想着，特意针对苍的风格习惯，暗中布置，进行强袭，必然能打开一个突破口的……可谁想到，我竟然会失败，一点进展都没有？”

    太一摇头，对身旁的妖帅说道。

    作为主动挑起战争的进攻方，天庭自然是有备而来的。

    不打无准备之仗！

    而既然有准备，就说明天庭深刻的研究过自己的对手，都有着较为清晰的认知。

    比如说，在他们的突然掀起的大战下，会是谁来统帅巫族大军，与天庭对抗！

    这方面上，天庭做了太多的预案准备，大致确定人选。

    ——无非是后土和共工罢了！

    后土，巫族的最高领袖，有统军的权利。

    共工，则是巫族整套防御体系的构建提出者，一样有资格。

    理论上，没有人比他们更有资格、更有能力统帅巫族大军了。

    而实际上，他们也的确都不简单，在当世都是一等一的人物，于昔日证明过自己。

    当年龙凤大劫，亦如今朝一般，有两大阵营分治洪荒。

    凤凰的势力，龙族的阵营。

    在那龙族的阵营中，一把手和二把手，便是苍龙和女娲，也就是今天的共工与后土。

    他们是真正有经验的老将，是经历过最惨烈战事的王者，是杀出来的威名。

    尤其是苍龙！

    因为他主战！

    女娲虽然也能打，但很多时候都是干后勤工作的——谁让她主修造化呢？

    一个掌兵，一个后勤，强强联手，谁见了都蛋疼。

    尽管，他们最后都栽了，输给了那一个时代的最高天帝——太昊伏羲。

    但是，哪怕强如羲皇，在正面战场上也没有取得压倒性的优势，只能说是占些上风，压制龙族一二，无法速胜，只能缓图。

    而彼时，又有罗睺魔祖造反，鸿钧道祖追求自由，同样心怀不轨。

    根本不能拖延。

    逼急了凤凰一脉的三大智者——伏羲、白泽、接引，突破底线，用上不讲武德的计策。

    安排了最大的二五仔——东华帝君，打入龙族内部，让这座坚固的堡垒从内部出现隐患。

    之后再借刀杀人，用罗睺魔祖这柄刀，直接对龙族斩首，诛仙剑阵强杀苍龙！

    于是，方才有龙族的大崩盘。

    溃败之下，罗睺魔祖兴风作浪，近乎杀绝了龙族中的死忠神圣，由凤凰阵营含泪舔包，接收了惶惶不可终日的龙族残兵败将，“继承”龙祖的遗志，举起正义的大旗，讨伐罗睺魔祖。

    在经过一番可歌可泣的过程后，东华帝君信手把罗睺魔祖带进了坑，前后左右都是敌人，逃都没法逃，被三千神圣围杀镇压。

    惊呆了追求自由的鸿钧道祖，连夜亡命奔逃，溜进了混沌，东躲西藏，妄图逃避天道精“打工人”的宿命。

    奈何，大势已成的伏羲，不辞辛苦，把鸿钧道祖硬生生给“请”了回来，成为那个时代天庭的丞相，鞠躬尽瘁，死而后已。

    如此，才开创了一个辉煌的时代，最终洪荒举界证大罗，太昊成盘古！

    看。

    一位能登顶的无上巨擘，在成长路上面对苍龙和女娲的组合，都得使用点盘外招……这足以说明这两尊神圣的非凡了。

    当然，他们俩在证明能力的同时，龙祖也被钉在耻辱柱上好久好久。

    眼瞎……这很难洗的掉。

    让一个大大的内奸，卧底到身边，关键时刻潇洒的捅上一刀……

    不说了，说多了都是泪。

    但，瞎归瞎。

    用兵作战的水平，对于苍龙的水平，很多神圣都给予了相当高的评价。

    当这评价高了。

    别人自然就重视了。

    无数的情报分析，针对着蜂拥而至，透过往昔无数恢宏的战役，分析其作战的风格，揣测他用兵的章法……

    在战场之外，同样有战争在打响！

    知己知彼，是情报的先行。

    而在这点上，天庭占了些许便宜。

    只因为，东皇是新人。

    一个新人，过往没有多少战绩，这就没法分析判断。

    在最宏大的战场上，他可以超神，也可能超鬼……这种事情，除了当事人，没有谁说的准。

    毕竟，天赋……很多时候不讲道理。

    业余出身，也不是不能干出“点兵多多益善”的事情，出道即巅峰，一路乱杀！

    东皇，是有这份天赋的。

    只是往昔时光里，他缺了这个舞台。

    可现在，帝俊给了他这个舞台。

    ——东皇掌握着天庭的兵权！

    在决心发动这场巫妖全面死战的时候，太一就下了决心……

    无论如何，拿一个“前浪”祭天！

    他将目光，瞄向了龙祖，也即是共工祖巫。

    往日刻苦的钻研，努力的学习，就为了今朝，可以一举屠龙！

    有心算无心，这并非做不到！

    攻破长城，打开缺口，让局势倾倒于天庭，彻底占据战争的主动权！

    一系列的计划，悄无声息的展开。

    帝江对共工说的话，其实全然不假。

    ——这对抗路的水，的确是很深！

    淹死一条龙，倒不至于，但呛他一嗓子，却未必没有可能。

    兵不厌诈。

    在这里，各种突破下限、抛开节操的操作，全都会出现。

    天庭挑起战争，来着不善，很是用心的为苍龙准备了一套大餐，就等着踏着他的威名出头。

    可惜。

    这样的剧本，需要有一个前提……那就是共工为帅！

    ——这本是理所当然的。

    后土祖巫抽不出身。

    长城、驰道体系，又是共工祖巫自己设计的，有一整套的理论支撑……于情于理，都要让这“专家”来主持嘛！

    何况，共工祖巫昔年的战绩也不差！

    老资格，当事人……三军统帅，舍苍其谁？

    理论上并没有多少争议。

    围绕着这个点，东皇以有心算无心，未尝不能打出一场惊世的战绩。

    奈何？

    局势的变化，有些出乎太一的意料。

    同样强大，但完全不同的统帅风格，让天庭事先的庙算失效了！

    一次次天河水军的冒死突击，都被击退。

    一次次的伪装佯攻、虚实交错，都被看穿。

    ……

    散而不乱的对线手法，与龙祖大一统的集团作战迥异，极限的拉扯，让东皇感觉到了不妥。

    “这绝对不是共工统军！”

    太一下了断言，“倒是有点昔年凤凰一脉理念的影子！”

    “查！”

    “给我查！”

    “看看是何方神圣？”

    东皇传令下去。

    天庭的情报系统运转，付出了些代价，很快便将结果送上。

    “帝江？”

    太一人间迷惑，“没搞错吗？”

    “昔年他的确是位高权重，但却也只是一个搞物流的啊？！”

    “这跟战争，完全是两码事好吧？！”

    “我也很惊奇……”白泽嘴角抽抽，眼角余光扫过战报，眼底深处有些奇异和玩味，“但再三核实情报，这是真的！”

    “还有，现在事情已经发生，我们只有面对。”

    “虽然不知道发生了什么情况，但共工祖巫在这一次大战中沦为副手已是定局，作为纯粹的工具人，配合帝江的命令工作，以对抗我天河水军。”

    “他是新手上路……我们对他在统帅方面的具体能力分析，自然就很少了。”

    “不过，单看他现在展现出来的水准，能游刃有余指挥大军，对抗数倍于己的兵力……这是一个硬茬！”

    “妖族的儿郎，已经因此牺牲不小了……是不是要暂时撤下？”

    “不，不撤……可以暂缓，但不能撤退。”太一略微沉思后，眸光一厉，“重新调整编队，缓解被克制的现象。”

    “再令计蒙部、商羊部，强攻巫族水部战区……钦原部尝试渗透龙族营地，进行暗杀！”

    “呲铁部策应，拦截巫族各部对水部的战力支援；鬼车部游走，晦明变化，干扰驰道系统的沟通稳定……”

    “令，二十八宿精锐，时刻准备战线转移，窥伺昆仑，以之为跳板，打开突破口。”

    “……”

    太一发号施令，随侍的妖神紧急记录，同步传达至前线的大军中，进行周转。

    白泽在一旁看着，眉梢挑了挑，“东皇陛下，这是在将巫族水部当做突破口了吗？”

    “为其一部，竟是调动了五位妖帅，或强攻，或暗杀，或拦截，或干扰……”

    “不错！”东皇脸色肃然，“巫族临阵选帅，人选有些出乎意料，但没关系。”

    “山不来就我，我便去就山。”

    “给我把巫族水部往死里打！”

    谈兵论战，太一很是杀伐果断，“哪怕付出惨烈些的代价，也给我把巫族的水部给打残了！打废了！”

    “我也打到共工再坐不住为止！”

    “谁让这支大军，多是他的心腹在其中？”

    “还有不少龙族成员，充当中坚战力。”

    “单是这一部，便顶的上其他三个巫部。”

    太一踱步分析，他的目标很是明确。

    帝江，他不熟。

    但没关系，共工熟。

    一系列的手段克制，都等着这位正主呢。

    眼下，共工缩在后方当工具人……这怎么行？

    一定要把他逼出来！

    “共工，是个有野心的。”太一语气凝重，“而巫族的水部，还有龙族的成员……这都是他盘古的资本和筹码。”

    “他不能不上心，不会愿意受到太大的损失。”

    “可对于其他巫族的祖巫来说，却不是那么回事了。”

    “如果能用一个龙族的成员，换我天河水军两名精锐……我想，他们一定会笑的合不拢嘴，很乐意做成这笔买卖。”

    “将战场丢到这上面，血拼一场……我想，帝江会很开心，甚至会将计就计，狠心将这一支大军当做诱饵，当做弃子，来吸引我们的主力，进行更大范围的绞杀。”

    “但，苍龙呢？”

    “苍龙他，愿不愿意为了整个巫族做牺牲，放弃个人的前途未来？”

    “这是个问题……也不是个问题，因为答案是必然的。”

    “离间吗……”白泽妖帅轻叹，“的确，这方法不错，是阳谋……根本利益上的冲突，会让人心出现分裂。”

    “正是。”东皇颔首，“只要龙族一怯战，整套长城的防御体系就出现了缺口。”

    “如果龙族不怯战，龙祖又自觉手段高超，想要跟我做过一场……我正好等着。”

    “如果共工默不作声，任由麾下牺牲，成全了巫族……嘿，我还不信了，从此之后，龙族和人族能不离心离德！”

    “这就是联军的缺憾……后土被削弱，龙族水涨船高，他们有了自己的想法了！”

    太一直击要害，洞彻分明。

    “的确……”白泽点点头，“我们发动战争的时机，确实是顶好的时机。”

    “此事，也在两位陛下的预料之内么……难不成，女娲的死，是两位陛下策划的？”

    白泽好奇询问。

    “不是我们……”太一摇头，眉头皱起，“我们也很疑惑来着……有人在伪装我们的道出手！”

    “那这很糟糕啊……说明暗中还潜伏有一股力量。”白泽迟疑的说道，“那我们这般毫不保留的强攻巫族，不惜代价的打出两败俱伤的结果，是不是有些激进了些？”

    “无妨。”太一说道，“兄长事前与我说过，此事自有他应付，我这边倾力一战即可。”

    “不用太在意伤亡……甚至，可以过分一些。”

    太一压低了语气。

    “啊这？！”白泽有些吃惊。

    “给阴司那里，加点担子。”太一解释，“最合理的方法，送上一批人手进去。”

    “人手多了，说不定就能有谁竞选到酆都大帝的位置呢？”

    “同样。”

    “战争是最容易确定和积累仇恨的……”东皇语气萧瑟起来，“生前战死，死后……也未必甘心。”

    “这足以加大地府中的混乱，让目前已经开始稳定的秩序再度动荡。”

    一石三鸟！

    天庭，根本不怕死妖！

    用命去堆防线，消耗巫族的有生力量。

    死去的妖族精锐，又能祸害一下地府的秩序，在那里点燃些战火，制造混乱。

    最后，还可以去尝试一下竞争酆都大帝……万一成了呢？！

