
　　其实“凌霄城位移术”这个科研项目一直在戴琳的科研清单之中，而且是代号ABACA，即具有重大战略意义，不易泄露或被模仿，但需要严格出口管制的军民两用基础性研究。

　　这门技术前半部分属于伟大的雪人文明。夜帝城的建造就是在主位面上吹出一个小泡泡——如果把主位面看作是一只大橘子，夜帝城就是橘皮上的一颗小疙瘩。随着雪人数万年的经营，这个小痘痘越长越大，夜帝城的天空，也就是离主位面最远的地方，位面壁被吹得特别薄，以至于太空中的一些暗能量和空间能量甚至能够偶尔渗透到夜帝城来，使得夜帝城成为空间系黑暗魔导士的乐园。

　　雪人根本就没想过迁移这座城市。在他们看来，夜帝城固若金汤，无人可下。大陆其他的地盘则没有任何争夺的意义。人口暴涨，继续吹夜帝城这个泡泡就行了。只要不吹破，什么事都好说。

　　没想到空间魔导士们作死，引入了幽鬼位面。

　　当时的国王与皇家魔导师顾问团在非常紧急的探讨后很快就拿出了一个非常非常冒险但有可能救了整个大陆生灵的方案：将夜帝城这颗小疙瘩直接从主位面切除，送给幽鬼位面。

　　其具体的作法就是在夜帝城入口的大门上建立大型空间封锁法阵，将夜帝城位面与主位面完全分隔开来。

　　在此之后，夜帝城从主位面分离，被幽鬼位面捕获。当世最伟大的雪人魔导士——如切尔诺贝里、黛绮丝、斯特兰奇等人也尽数葬送在夜帝城，雪人文明直接被腰斩，自然不可能进行下面的分离位面下的位面相对移动的相关研究。

　　但是当夜帝城重新回归到戴琳手中后，戴琳却可以以此为基础，利用城门的位面封锁法阵，将城市与主位面完全分离。戴琳更是在这个基础上突发奇想：分离后的凌霄城与主位面，就像一个大球边上的小球。只要给一个外力，理论上来说是不应该可以让小球在大球上滚动起来？

　　于是这门技术开始真正着手研究起来。

　　一开始“凌霄城位移术”这门技术的确是戴琳异想天开，在建国前期画PPT用于吸引高技术移民的，所以口号喊得震天响。但后来当工程院的科学家们真的研究出一点可行性后，戴琳立即收回了所有研究资源，表面上是放弃了这项研究，背地里去是将这项研究完全交给了自己的后宫——仅限后宫流传。

　　戴琳拥有当今两名最顶尖的空间魔导士——萨丽和贝蒂，有博学的橙月、爱丝黛儿，还有被戴琳安排执掌雪人科技，对雪人科技无比了解的娜塔莉娅，以及一流的魔法工程师美乐。这本身就是一个梦幻般的科研团队组合。再加上还有黄泉大陆这个可以随时用来做试验的地方，以及大量不怕死亡，不需要工资亡灵打工人（兼试验对象），可以说这项科技的研发得天独厚。

　　仅仅是一年后，萨丽在黄泉大陆重现了在一个空间里吹出另一个小空间的手法，并成功将两个空间截断。

　　又过了近两年，主创的萨丽和娜塔莉娅果然没有辜负戴琳的期望，将这门技术弄成功了！

　　在半年前的一次试验中，萨丽成功将凌霄城从琉璃山主峰下移动了两公里又重新移了回去。整体位移过程是如此的平稳，城内城外竟然没有一个人察觉！

　　戴琳立即发现了其中巨大的军事价值：把全国的军队集中在凌霄城，然后移到某国首都一打开——这……

　　凌霄城毕竟太大，移动速度不够高，能耗也是件大事。这种战略武器轻易不能动，所以戴琳并没有将其作为宣传材料公开。

　　不过戴琳又依照凌霄城的建法，在后土城的一个秘密山洞里进行一项绝密的军事项目——【星月要塞】。

　　星月要塞就是一个从主位面上“吹”起来的，能容纳五万人及这么多人半个月粮草的秘密军事基地。这个基地上个月开始展开，由萨丽、娜塔莉娅以及白虹主持承建。一旦建成，它将是一个巨大的移动军事堡垒，可以直达敌人关键部位进行最有效的打击！23sK.com

　　回到撤侨这件事上来。

　　这次与艾琳娜达成共识。艾琳娜给戴琳十五天时间撤侨。

　　正常来说，这是不可能完成的任务。但那可是一百多万体能素质高过普通人类，自然法系觉醒率高到爆表的精灵！最重要的是，男女比例平衡！而且精灵与人并没有严格意义上的生殖隔离，这些精灵的加入，能立即改善严重失衡的国内人口比例！

　　于是戴琳二话不说直接通过量子纠缠武器联系萨丽：执行计划！将凌霄城移至圣月城！

　　凌霄城的移动速度并不快。整整用了十天才挪到圣月城上方。

　　到达圣月城后，凌霄城与主位面融合，相当于向主位面打开了一扇门，成为了一个位面，瞬移只不过是从门的一端位移到能看见的另一端而已，没有什么魔法特效，也不需要什么特殊的法阵或物品。不过为了保密，戴琳又想出一个骚操作！

　　建造的巨大门框，和门框上若有若无，恍恍忽忽的看上去像海市蜃楼的东西，都是戴琳想出来的“魔术师把戏”。用意就是通过一个看上去非常可疑的东西来吸引别人注意力，让其他人误以为这个门框，还有门框里面若有若无，恍恍忽忽的看上去像海市蜃楼一样的景象对移民有巨大贡献。

　　看到这个场景，几乎所有的人都会第一时间认为是门框让瞬移成功。如果按这个思路去做，永远也无法弄明白为什么【牵引光速】能穿越空间乱流不怕丢失？

　　呵呵，让他们胡猜去吧。

　　两天后，戴琳宣布圣月城的移民行动正市结束。留在圣月城的110万居民，和城里剩下的，贵族们带不走的财富几乎全部转移到了凌霄城中。

　　连圣月城中的精灵大军，包括临时守将，半步传奇的洛克・晨露，与因为境界跌落而被幻日家族抛弃的史刚・无尘，也都向戴琳表达了效忠之心，并一同进入凌霄城中。

　　转移之后，凌霄城关闭和主位面的接口，再次消失。

　　移民行动结束后的第二天，虫潮占领了凌霄城。代表、象征了精灵王朝数万年文明的古城，在虫潮的摧残之下毁于一旦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第624章 圣月城的覆灭免费阅读。https://xs.23sk.com 