    “你很喜欢这些小东西？云浅问。

    徐长安想了想，说道：“卵生湿生我本身就不讨厌，不如说还挺喜欢的。”

    云浅闻言，弯腰将手里的猫毛丢进了废桶里，接着说道：“以前在岛上的时候，没见过你喜欢这些。”

    在岛上经常能见到的就是鱼儿。

    徐长安偶尔会去海边弄一些鱼儿回来弄给她吃，甚至还在山上弄下来野味过，刷上一层油脂后拷的外焦里嫩……味道也不错。

    这样一来，在云浅的心里，有时候会将“小宠”和“食物”划上等号。

    “小姐，咱们那个岛上，除了鱼，全是我没见过的动物，也做不了宠物。”徐长安无奈的说道。

    “如果能养一个小宠，你想要什么样的。”云浅平静的问。

    徐长安看着眼前妻子有些感兴趣的样子，只能说道：“狸花吧，就像我与小姐说的小花，狸花在尘世里被换作狸奴，被不少文人墨客喜爱，相应的，小花在暮雨峰上也很受欢迎。”

    “这样？”云浅表示知晓了，她手指轻轻缠着自己的头发，感受着徐长安搂在她腰间的手，想了想，说道：“既然你喜欢，为什么不养一只狸奴做玩物？”

    “你喜欢小宠吗？”徐长安问。

    云浅说道：“我没什么感觉，说不上喜欢，说不上不喜欢。”

    “所以我不养。”徐长安松开环着云浅的手，伸了一个懒腰，顺势躺下后看着天花板，心想他不在家的时候，云浅照顾她自己一个人都费劲，再养一只小宠做玩物……那日子真是不知道要怎么过了。

    “我不太明白。”云浅顺势跟着徐长安躺下，枕在他的手臂上，说道：“只要你喜欢，就可以养，不用管我。”

    “怎么说呢。”徐长安叹气：“小姐以为为什么要养小宠？”

    “有用？”

    “有这个原因，像是养狗看家、养猫捉鼠。”徐长安笑着：“可若是生活再好一些，便是为了喜欢，或者说排解寂寞，小姐，你寂寞吗。”

    云浅转过头，目光近距离的与徐长安对上，能感觉到他的呼吸落在自己耳侧，随后摇摇头。

    她现在不觉得寂寞。

    “我也是。”徐长安理所当然的说道。

    云浅想了想，还是说道：“但是你说喜欢。”

    这和他寂不寂寞没有关系。

    云浅一直认为，只要他喜欢的，就可以放手去做，可以不要有顾虑。

    她轻轻一滚，顺着徐长安的手臂就翻在了他身边，半个身子的重量压在他身上：“喜欢就可以养。”

    “不是有小姐了吗。”徐长安说道。

    “我？”云浅撑起身子，坐起一些：“你把我当什么了。”

    “小姐，不过云姑娘是我的娘子。”

    “那你还这么说。”

    “我说什么了？”

    “说我是小宠。”云浅盯着徐长安的脸。

    面前尊颜若神，冷艳非凡，不似凡间中人，徐长安看着云浅的面容，眼睛不眨一下。

    “就算是，也是最好看的那个。”徐长安轻轻咳了一声：“不喜欢？”

    “没有不喜欢。”

    “是玩笑话。”徐长安说道。

    “我知道。”云浅点头。

    “……”

    徐长安的意思很简单，他平日里虽然有在照顾小花……但是，那是他一个人的时候。

    如果和云浅在一起，他既然有照顾猫儿、rua猫头的时间，为什么不多照顾一下云姑娘？

    有空喂猫，不如给云浅做饭，按摩推拿放松一下，她一定会喜欢。

    再说了，云浅一看就知道不会对宠物感兴趣的。

    除非……他以后有机会变成个猫啊、狗啊之类的，说不得能激起云姑娘对这些东西的兴致。

    “……”

    云浅看着徐长安，心想他不愿意养狸奴，那就不养好了，反正她不会排斥的态度徐长安已经知晓，这就足够了。

    枕着徐长安的手臂，看着少年头上的一缕裁发的痕迹，云浅说道：“你也是很奇怪，我总是摸不透你在想什么。”

    徐长安闻言，嗅着身边淡淡的皂角香气：“小姐也很奇怪，你想知道什么，直接问我不就行了？”

    他和云浅不一样，只要云浅问的，无论什么事情他都不会隐瞒，

    包括系统的存在也是一样，他不说是不希望云浅担心，或者说……生怕云浅知道了系统存在后，会给她带来麻烦。

    但是话又说回来，他不说，云浅也不会知道有这么一个系统。

    “不知道问什么。”云浅想了，说道：“你说的那位温姑娘。什么时候过来。”

    “还有两个时辰，不急。”徐长安说道：“我已经想好了，用茶招待她。”

    暮雨峰讲究女子六艺，有一句话叫做茶通六艺，六艺助茶。

    茶可使琴声的意境更幽逸。

    茶可提神益思，使棋着更玄妙。

    无论品茗读书还是品茗习字，姑娘们无不显得恬静脱俗，怡然自得。

    酒后品淡茶，更觉得茶香沁人肺腑。

    茶水在暮雨峰上用来待客，要比酒水要更有规矩，也更常见，所以徐长安想好了，用茶来招待温梨。

    “请她喝茶？”云浅问。

    “招待总要有个礼节。”徐长安问道：“小姐不喜欢喝茶吧。”

    “嗯。”云浅点头，徐长安以往有晒过茶，她喝过一些，味道说不上好，很怪，有一丝甜味，喝完之后舌头会有些涩涩的感觉，所以她后来就没再喝过了。

    比起助兴的茶，她更喜欢助兴酒，谓之——举杯需尽欢。

    “她来之后，我也要喝？”云浅眨了眨眼，她知晓喝茶是有礼节的。

    “我来。”徐长安说道：“小姐在一旁坐着就行。”

    虽然按照道理是要云浅招待自己的引路人，但是自己是她的夫君，便可以看做是一体的。

    “为什么是你代我与她吃茶，因为我不知茶礼？”云浅说道。

    “？”

    徐长安脑袋上飞起一个问号。

    云浅体质弱，茶能提神，含有兴奋物质，以她吃茶的之后会产生类似慢跑后的症状、心动过速后导致心悸……之前吃一次茶，都心悸了半天，徐长安哪里还会再让她碰茶叶。

    酒则因为他买的都是甜酒、果酒，云浅才能少少的吃一些。

    “小姐，你的身体什么样子，还用我说吗。”徐长安无奈。

