    夜幕之下，一队一队唐军整齐列阵缓缓向前，幢幢黑影有如地狱涌出的魔神，沉闷的脚步声仿佛踏在城上叛军的心口，令人口干舌燥心胆俱颤。

    这得有多少人才能发出这样沉重的脚步声？

    伽独站在城楼上，手里紧紧攥着刀柄，回头望望厮杀震天火光四起的城内，一群群勤王之师不断向着东门冲来，再看看面前一步步向着城门压迫而来的唐军，他差点咬碎了一嘴牙！

    该死的唐军，为何放弃自己反而与勤王之师联手？

    难道那些乌合之众能给你的，我就给不了吗？你们到底达成了什么样的协议，可以让唐军抛弃了自己？

    此刻，他真想在城楼上冲着唐军大喊一声：“你们想要什么咱可以谈啊？只要不是我这条命，什么都给你行不行？”

    然而他注定没有这个机会了，城下的唐军已经加快步伐，发起进攻。

    一百步……八十步……五十步……三十步……

    城头的火把将城下一片空地照得通亮，直到这个时候，城上的叛军方才看清城下唐军的模样，纷纷目瞪口呆，简直不敢相信自己的眼睛……

    只见一列列唐军自黑暗中走出，步履稳健不疾不徐，兵卒们黑盔黑甲横刀雪亮，整个身体好似螃蟹一般皆被黑色的盔甲包覆，就连脸上都罩着铁皮面罩，只留下一双眼睛。

    沉重的盔甲穿在身上增加了重量，步履整齐划一，脚步重重的踏在地上，每一步都仿佛地动山摇，带给敌人无以伦比的压迫！

    这是什么兵种？

    伽独醒过神，狂叫着挥舞钢刀：“放箭！放箭！”

    身边的叛军赶紧张弓搭箭，寥寥无几的箭矢射出去，落在城下唐军的身上便犹如射在岩石上纷纷跌落，唐军的阵型没有丝毫变化，步伐沉稳不变，对天上射来的箭雨置若罔闻。

    伽独已经看出来了，这些唐军身披重甲，根本无惧箭矢的杀伤力。非但是箭矢伤害不到他们，恐怕就连自己手里的钢刀，也无法劈透那坚固的护甲……

    伽独咬着牙，心脏一直在下沉，可他不愿坐以待毙，嘶声狂吼道：“都给我守住了，不能让唐军杀进来！”

    不用他喊，叛军也知道一旦这些武装到牙齿的唐军杀进城来，大家遭受的将是灭顶之灾，恐怕连还手的余地都没有就要被屠杀殆尽！

    濒临绝境，叛军也爆发出震天的气势，纷纷横眉立目视死如归，就算是死，也要拽着一个唐军杀个够本儿！

    然而他们并未意识到，真正的实力差距，多少人命也填不平……

    城下唐军脚步不停，忽而一声大喝夹杂在沉重的脚步声中：“弓弩手，预备——放！”

    “砰！”

    一声仿佛天际闷雷也似的闷响响起，那是上千强弓硬弩一起释放弓弦的声音。

    片刻之后，一片乌云遮掩了月亮，在叛军头顶从天而降！

    无数箭矢密密麻麻射入城头、城门后的叛军阵中，锋锐的三棱箭簇携带着巨大的动能撕碎一些障碍，将叛军少得可怜的革甲好似破纸一般被穿透，轻而易举的钉进叛军的身体。

    “噗噗噗”的声响就像雨打莲荷……

    然而溅开的不是清凉的雨珠，而是猩红的鲜血！

    唐军强弓之下，惨嚎遍地，有若人间地狱！

    伽独立在城头手持一块巨大的木盾挡住从天而降的箭雨，身边的亲兵却有数人中箭，哀嚎声响彻耳鼓，中箭者要么当场气绝，要么打滚惨叫，仅仅一轮箭雨，叛军便损失惨重！

    伽独目眦欲裂！

    “挺住！都挺住！不要站在空旷处，就近寻找掩护！唐军马上就要攻城，那时候咱们跟他们拼命！”

    叛军这才惊醒，纷纷就近寻找掩护，连到底翻滚哀嚎的战友袍泽都不敢救治，谁知道唐军着猛烈的箭雨是否下一刻便紧跟而至？

    伽独算是看明白了，今日大抵是要葬身此地，唐军太过强悍，如何打得过？

    只盼着守到唐军攻城，他带领叛军居高临下，重创唐军，即便是临死之前亦要狠狠的咬唐军一口，以消心头之恨！

    可是他却忘记了，现在的唐军若是想要攻略城池，根本就用不着如同以往那般用人命填才能攻上城墙……

    重装步兵的阵列还在缓慢但坚定的想着城墙推进，城头的叛军都在苦苦支撑，等着唐军攻城之时拼命，却见自唐军阵中倏地出现十数个小队，每小队五六个人，这些兵卒亦是身披甲具，将一块巨大的方盾横在头顶遮挡住身躯，脚步迅捷的向着城墙跑来！

    叛军躲在箭垛之后看得一脸懵逼，心说你们这是要干啥？

    伽独却陡然间想起一事，顿时亡魂大冒，嘶声吼道：“拦住他们！拦住他们！他们想要用震天雷炸毁城墙！”

    叛军们齐齐吓了一跳，接着便吓得魂飞魄散！

    对啊，怎么忘记了唐人的震天雷？！

    那玩意连大象都能炸飞了，若是十颗百颗的捆在一处放在城下……城墙也得炸飞！

    躲在箭垛后面的叛军赶紧露出头来，射箭的射箭，投掷长矛的投掷长矛，更有人将石块滚木从城头丢下去，希望能够砸死唐军。

    然而等待他们的却是又一波从天而降的箭雨……

    伽独顾不得身边惨叫哀嚎的亲兵，将大盾举在头顶，“夺夺夺”一阵密集声响，也不知有多少箭矢射在大盾上，趴着箭垛往下一瞅，几块石头和滚木砸在唐军举在头顶的方盾上，砰砰闷响，却是无法造成任何伤害。

    唐军毫不延迟的来到城下，两人拿着一根长长的带着摇杆的铁钎，铁钎前头钉进城墙的青砖上，用力飞快的摇动摇杆，便见到那铁钳迅速的钻进青砖里头，然后没几下，那块用糯米石灰浆黏合的青砖便在伽独瞠目结舌当中被硬生生的起了出来……

    城墙上的伽独自然看不清那铁钎上的螺旋纹，更不明白钻头的原理，只是看到唐军轻而易举的便将几块青砖起出来，原本坚固的城墙出现一个大洞，然后唐军将一个黑乎乎的东西塞进洞里，吹燃了火折子。

    “呲呲”的火花飞溅之中，唐军小队用方盾掩护着飞速撤退……

    伽独哪里还不明白唐军这是将震天雷埋进了城墙里？

    当即嘶声大叫：“下城！速速下城！”

    将手里的大盾一丢，便向下城的台阶跑过去，刚刚到了台阶前，便感到脚下一阵地动山摇，紧接着便是一声声闷雷般的震响，伽独一脚踩空向着城下坠落，半空中尚且回头看了一眼，城上的叛军尚且不知发生何事，整座固若金汤的城墙边如同被破土而出的地龙拱了也似，顷刻间四分五裂分崩离析。

    青砖、木料、兵刃、尸体……在伽独绝望的眼神中夷为平地……

    伽独重重坠落在地，昏迷之前的最后一个念头——这样的唐军如何战胜？

    轰然巨响，地动山摇，漫天硝烟灰尘弥漫之中，唐军的重装步兵缓缓越过被炸得四分五裂的城墙，残垣断壁之间尚有许多叛军翻滚哀嚎，唐军上前补刀，而后起身向前，不可阻挡。

    残余的叛军发起攻击，可是手里的兵刃只能在唐军甲胄之上留下浅浅的印痕，却未能突破一分一毫，而唐军挥手之间，锋锐的横刀有若砍瓜切菜，无数叛军惨嚎着倒在血泊之中……

    这仗怎么打？

    唐军甲胄护体刀枪不入，自家大将军又生死不知没了踪影，叛军终于军心涣散，不知是谁发一声喊，回头撒腿就跑……然而没跑上几步，迎面便撞上紧追而来的勤王之师。

    有的反抗，有的投降，求饶声、哀嚎声、哭泣声、喝骂声……叛军与勤王之师混成一团，杂乱不堪。

    勤王之师追着叛军来到东门，尚未从刚刚惊天动地的震响之中回过神，迎面便见到叛军嘶吼乱叫的一头扎进自己的阵列，顿时欣喜若狂，一边斩杀叛军，一边对全副盔甲的唐军大叫：“友军！我们是友军！你们歇着就好，这些叛军我们收拾！”

    然而唐军充耳不闻，脚步缓慢而坚定的一直向前，直直撞入混乱的阵列之中……