    第183章这个人很不禁夸呀

    他看了过来，不情不愿的脸上顿时就炸开了得意的笑，眉梢一挑：“沉沦？”

    “是呀，谁能不为色所迷呢？”姜容鹤继续夸他：“只是遗憾，未能见皇上杀敌英姿。”

    他很不禁夸，险些把嘴角咧到后脑勺，但很有定性,坐着没动，还找理由：“朕酒醉，改日再说吧。”

    没能把他劝起来，杨莹莹很失望，只好把心思移到面前的饺子上。

    饺子还温热着，就着温热的酒下肚最是舒坦。

    没人挺身而出活跃气氛，默默地吃了饺子,温骁说他熬不住了,就让众人散了。

    回到椒房殿，洗漱完毕，在温暖的被窝里抱着姜容鹤，他困得眼皮都睁不开，快睡着了还在问：“刚刚朕弄疼你了吗？”

    “嗯，弄疼了。”

    他沉默了一下，紧紧抱着她：“朕以后不会了，朕就是太生气了，梁笙怎么配和朕穿刺绣一样的衣裳。”

    “妾身知道。”姜容鹤轻声哄着他：“妾身不怪皇上的。”

    他嘟囔着睡着，因为醉酒，少见的黏人，一整晚都紧紧抱着姜容鹤，不许她从自己的怀里出去半分。

    次日一早还得祭天，因为睡得晚，温骁差点没爬起来。

    宿醉让他头疼欲裂，坐在床边醒神时眉头紧皱，眼皮都有些睁不开。

    “皇上。”姜容鹤接过林湘端来的醒酒汤：“祭天后再回来小睡一会儿吧。”

    他点点头：“自然，你歇着吧,不用起来,朕去去就回来了。”

    喝了醒酒汤，他强撑着精神起身洗漱，穿戴整齐就出去了。

    外面又开始下雪，姜容鹤钻回被窝继续躺着，能陪着皇上在正月初一祭天的人只有太后与皇后，后妃连去太庙的资格都没有，所以她也懒得早起。

    “娘娘再睡一会儿吧。”林湘担心她冷，换了个汤婆子进来：“天色还这么早呢。”

    靠着引枕，姜容鹤困意重重：“你去一趟内廷司，就说我还要再做几个香囊，让前些日子那个绣娘过来，让陈嬷嬷仔细问问她。”

    “是。”林湘不敢多问缘由，立马就去了。

    姜容鹤睡到午后才醒，只有福双守在身边，见她醒了，立马就过来：“娘娘。”

    “皇上没回来吗？”姜容鹤坐起来：“陈嬷嬷呢？”

    福双拿了衣裳披在她身上：“皇上来过，见娘娘还睡着,让奴婢们别吵着娘娘，坐了一会儿就去御书房了,陈嬷嬷在忙。”

    她想了想,先起身梳洗，还在描眉，陈嬷嬷就进来了。

    “绣娘说，整个内廷司都知道娘娘要为皇上做新衣的事，所以她也会被人询问每日来咱们宫里做什么，不少人都晓得她在教娘娘刺绣，只是前几日，一个小太监寻来，让她把娘娘的图样描下来，说是内廷司要入册，她没多想就描了。”

    姜容鹤听出不对劲了：“整个内廷司都知道我要给皇上做衣裳？”

    “是，是小媛身边的人传出来的，那日林湘姑娘到内廷司去，正好遇见她。”

    又是徐妍！

    姜容鹤压了压心头的火气：“那小太监呢？真是内廷司的人？”

    (本章完)

