    赛后，王艾和国奥队友们才正式见面。一众队友，分别最短的也大半年了，比如图宾根青年的曲波和宗磊，比如经常互相挖苦，却又无比关心的赵旭日。而和杜威、徐亮、于涛、张耀坤他们，已经一年半没见了。

    　　事实上，这一年半国奥也没闲着，平均一年有三个月时间在集训，也就是王艾、曲波、宗磊三人因为留洋的因素参加的少，其中尤其是王艾，毕竟年龄差了六岁，还是关键的成长期，所以只能当特殊武器使用的情况下，一次集训也没参加。

    　　久别重逢，特别亲近，正如王艾在拉科甘心替补地位换来的友好队友关系一样，在国奥也是如此，不论王艾从国奥身上“攫取”了多少荣誉，队友们也无话可说，人家上场时间最短还能有什么可说的，能力使然。

    　　大家见面说说笑笑，其中不乏有对王艾能够在拉科踢球十分羡慕的因素。这一批国奥队员基本上都已经是国内俱乐部的一线队身份了，最差的也是轮换队员。可不是两年前勉强进入一线队，对能够立足甲A而沾沾自喜的时候了。随着曲波尤其是宗磊的意外留洋，队员们的心气也都高了起来，眼界也都远了起来。

    　　尤其是赵旭日，更吵吵半年了，要王艾带他出国。可惜王艾冷血的拒绝了：谁让我在国青时候让你出头，你缩了的？呆着吧你！

    　　王艾一边和队友们闲聊着，一边观察着队友们的神色，虽然事后肯定要问队医舒伯特要详细的体检数据，但有些问题在表面上也能看得出来。通过简单的观察，王艾挺高兴，队友们精神饱满，肤色健康，神情活跃。而当初王艾和这支国奥初接触的时候，他们除了纸面上的数据优秀之外，在现实中的观察简直惨不忍睹：一个个消瘦枯干，形容枯槁，精神萎靡，肤色暗黄，印堂发黑……

    　　“怎么样老曲，听说你最近不太舒服？”在拉科的训练场边，王艾和曲波坐在一起聊天：“我前段时间听雷奥妮说，你好像检查出了什么问题？”

    　　曲波咧咧嘴：“嗯，是有点小问题，据说什么激素分泌过于旺盛，我也搞不太懂，总之就是让我情绪上保持平稳，不要过于急躁，心态要放宽和，压力不要太大，总之，就是让我继续养着。”

    　　说到这，曲波有些泄气：“我都养了快一年了，拿着俱乐部的高薪，却没给俱乐部做什么贡献。”

    　　“别别。”王艾赶忙挥手：“这半个赛季你都进了5个球了，不少了。整个赛季下来能够进10个球，在哪一家欧洲俱乐部都是主力，何况你的病还没好。你放心养着，俱乐部亏不了，买的还有卖的精？等你养好了，我们叫高价把你卖了，一把就什么都赚回来了。”

    　　曲波摇头：“我这不叫病，就叫身体不……嗯，和刘国梁的情况有点像，就是内分泌的问题。”

    　　王艾笑了笑：“还是珍惜身体吧，内分泌的初期确实没太大问题，但你要是不注意，一旦严重了，现在的状态都保持不了的，有病就得治，可不能讳疾忌医。”

    　　“我知道。”曲波的声音低沉了下来：“可我都24了，不是少年了，可老也不好，老这么半死不活的，什么时候是个头啊。”

    　　王艾听完，拉着疑惑的曲波站起来，到了一旁没人的地方笑道：“曲哥，你是不是傻？我问你，咱理想的职业生涯应该是什么样的？我总结无非是赚大钱，出国留洋，进入国字号报效国家对不对？可你已经都实现了好不好？财务自由实现了吧？我听说你在海边上买了个大别墅？在图宾根也是主力位置，而且肯定有下家，而国字号更别提了，国奥的亚运首金有你，米卢、阿里两任主教练的国家队，你也是铁打不动，我说你现在还着什么急？再说，都知道你身体不好，难道不是好事儿？正因为你身体不好，大家才不会逼你，你可以轻松的按照自己的节奏来踢球，这哪里不好了？你就非得要撂着蹶子，流血流汗才觉得对得起自己？我觉得你还是想的窄了，足球比赛不是工地的力工，不要你一个劲的猛干，而是要巧干。比如一场比赛你可能‘消失’了85分钟，只有5分钟的高光表现，但这就足以改写比分，足以让方方面面满意了是不是？按照你自己的节奏来，不是更容易打出状态？所以我觉得曲哥你还是最好找机会上个大学，你这是想不开非要跟自己较劲。”

    　　曲波叫王艾说的呵呵直笑，听完了才摇摇头：“你说的有道理，你说的都对，但我就是觉得叫你这么一说，我是一肚子话说不出来。”

    　　王艾楞了下随即大笑：“曲哥，其他的就得看天分了。”

    　　和曲波的这么一番交流，让王艾意识到自己的足坛成就对队友们的作用除了“震慑”之外，就是巨大而无形的压力了。连曲波都感受到了王艾的压力，何况是其他人？曲波已经是这支国奥最成功的队员了。

    　　于是，当天的夜训结束后，王艾跟随国奥到了入驻的酒店，在得到沈祥福的批准后，临时召集全队做了一次简单的讲话：“各位能够入选国奥，证明各位都是同龄人中的佼佼者，各位能够走到今天，也是在历经了多轮的拼杀，淘汰了众多的竞争者后才有的。你们都已经是成功者了，而在中国足坛上，你们既是唯一的亚运冠军，也很可能是第二次进军奥运会的队伍，也是史上最优秀的一支国奥队。至于个人成就，我确实比大家都多了一些，但今年已经是我留洋的第四个年头，我在国外也经历过两年的低潮期，从低级联赛起步一点点攀升上来的，现在伴随着我们队的成绩越来越好，你们迟早也会拥有留洋的机会。即便是个人技术，我所拥有的也并不是独一份，比如任意球，徐亮就很厉害对不对？所以，拜托各位，别光盯着我，我压力很大，有那功夫，你们盯着点外国人，心有多大，梦想有多大。”

    　　

    　　

