    面对从神杜克的投名状，万千思绪在余生安脑海中一闪而过。

    虽然多疑秉性，令他想到了诈降的可能。

    但他还是连忙“呼啦”站了起来，绕过办公桌，露出热情微笑，伸出右手道：

    “欢迎加入互联神系，对于天下英才，我可是一直求贤若渴呐！我相信，互联神系能有阁下加入，必然能够再造辉煌！”

    此言一出，隐藏在冥界深处的从神杜克本体，浑身一震，蓦然张开眼睛。

    实在是……在他近乎千年生涯，从未见过神灵有如此客气而礼遇姿态！

    他虽然隐隐猜到，这可能仅仅是互联网之神收买人心之举，但心中还是不免生出一阵触动。

    尤其是对比起冥神索耶的高压统治，两者可谓高下立判。

    话说，他为什么要背叛冥神？

    互联网之神入侵冥界，其实仅仅是导火索。

    当初冥神一言不合突然崩解所有从神虚拟神格，造成两名从神的死亡，才是令杜克生出叛意的根本原因。

    面对敌人突兀执掌灵魂权柄，冥神不去思考其中原因，反而第一时间怀疑下属，杜克很担心，随着互联网之神对幽冥权柄的侵蚀，冥神索耶会不会再次做出类似举动。

    反正对于冥神来说，从神只是他打理领地的工具，毁了，再提拔一个就好了，又有何难？

    但对于杜克来说，这可是真正的性命威胁！

    他可以容忍冥神没落，大不了内卷。

    反正他身居高位，损失完全可以转移给下面，但生命受到威胁这件事，却是他无论如何也无法容忍的事实！

    而他选择投靠互联网之神，与其说是互联网之神势大，不如说是通过他的观察，发现互联网之神相对来说，较为值得投靠。

    比如：当初冥神强袭威利斯，三秒倒计时，欲招安克维尔三法神之时，互联网之神的主动解围。

    比如：互联网之神接纳了弱势神灵——音乐之神、预言之神。

    比如：互联影视的源质共享。

    ……等等。

    从这诸多细节，不难看出互联网之神秉性并不滥杀，胸怀也十分豁达！

    那么投靠的成功率应该很高，值得一赌！

    想到这，杜克来不及感慨，连忙操控魔法傀儡，略带迟疑的伸出右手，与余生安握在一起。

    “很抱歉，以魔法傀儡来见殿下！”

    握手之后，杜克还是遵照克维尔礼节，抚胸致歉。

    “无妨，赤诚之心比任何言行更为打动人心，你说呢？”

    余生安笑道，不论这杜克是真心归降，还是诈降窃密，现在摆出足够的礼遇，总没有错。

    人才嘛，有时候尊重和信任，更能打动他们。

    “殿下高义！”

    杜克有心大拍马屁，但又怕留下溜须拍马印象，在不知互联网之神秉性之前，他只能慎言慎行道。

    “冥神这厮素来喜欢抄袭，模仿我的换家战术不足为奇，我也早有准备。现在的克维尔不敢说固若金汤，但在我魔力银行不枯竭之前，想打下来，也几乎是不可能的事情。”

    余生安随口道，这不是自夸，而是告诉杜克，他的投名状不值钱。

    也许冥神能集中火力，能打下他一两座城市，但相较于遍地插满魔法塔的克维尔来说，这打下的城市，也将是烫手山芋。

    ——因为这陷于克维尔的围攻之中。

    冥神此举，也等于就是在用源质兑子魔力。

    哪怕兑子比例是1∶10，余生安也稳赚不亏。

    因为拥有整个多元宇宙用户提供魔力的他，魔力可以说几乎源源不竭。

    毕竟这玩意又不是金矿，挖一点少一点。

    在互联币的诱惑下，几乎绝大多数魔法师已经培养出仅仅维持身体七成魔力储备，每自然增长一点，就存进去一点的习惯。

    毕竟不存也是浪费。

    即便是魔力银行突然倒闭，他们本质上也没什么损失。

    因此余生安魔力庞大的不仅仅有属于他自己的抽水，还有所有用户的魔力储备。

    他仅仅需要像互联银行一样，维持一定水平的“存准率”，防止大家挤兑，便足以维持魔力银行的正常运转。

    “我想知道第五天灾所有复活点防御图，以及所有传教区城市的防御图，包括驻扎军团的详细资料。”

    余生安直接点出他想要的东西。

    “殿下，冥神对我们十分警惕，我仅有一部分复活点和传教区资料。”杜克沉声道。

    “那就先把这一部分给我。”余生安道。

    杜克闻言沉默了。

    这部分东西，可以说是他身上价值仅次于虚拟幽冥神格的存在。

    一旦交出去，他讨价还价的砝码可就没有了。

    他刚一沉默，余生安一抬手，一枚虚拟神格蓦然在他手里绽放而出，散发着诱惑之光。

    “冥界不同于多元宇宙其他位面，它毕竟是一座主位面，一座吞吐无数生灵残魂的世界，这样的世界打下来容易，治理难，不知道杜克先生，可否愿意为我分忧解难？”

    余生安给足了杜克面子，将虚拟神格递了过去。

    杜克闻言浑身一震。

    他蓦然看向余生安的眼神，半晌，抚胸沉声道：“感谢殿下厚爱，杜克愿为殿下排忧解难，效犬马之劳。”

    说着，杜克操控魔法傀儡接过余生安的虚拟神格，同时又以魔法傀儡为坐标，将冥神赐予他的虚拟幽冥神格传送过来。

    魔法傀儡旁，顿时浮现出一道传送阵。

    不过，当传送阵光芒亮起时，却迟迟没有东西出现。

    ——却是余生安拦截了传送之物，防止这是杜克欺诈之举，将冥神传送过来。

    下一秒，虚拟神格出现在余生安手中。

    拿到部分虚拟幽冥神格的余生安，连忙疯狂燃烧源质，通过预言神格分析这枚虚拟神格的权柄。

    好一会儿，余生安才屈指一弹，沿着神格传送过来的空间波动，将这枚虚拟神格送还给杜克本体。

    “互联神系随时为你敞开大门！不过，为了大局，委屈你先潜伏几日，等到冥神袭击克维尔之后，你再寻机脱身。”

    余生安安抚道。

    “是！”

    杜克连忙颔首。

    余生安点了点头，随手通过传送阵，将眼前这具魔法傀儡，送回杜克本体身旁。

    等到魔法傀儡消失，余生安旁边的光影一阵扭曲，阿芙诺拉现出身影。

    “看样子，你决定重用这叛徒？”她薄面如霜。

    “没错。”余生安颔首，脸上温煦笑容逐渐收敛，眸光闪烁。

    “叛徒只有零次和无数次，这种人现在能背叛冥神，以后就能背叛你！”阿芙诺拉语气冷若冰霜。

    “你对人性的要求太高了！严于律人，宽以待己，可不是什么好习惯。”余生安摇了摇头。

    阿芙诺拉眉头皱了起来。

    “你不怕他背叛？”

    “怕啊，怎么不怕？”

    “你的意思是，缴械再杀？”阿芙诺拉心中一动，又试探性问道。

    “怎么会？我不仅会重用他，甚至会向全世界宣传这件事，这叫千金买马骨。”

    阿芙诺拉闻言彻底糊涂了。

    余生安看着阿芙诺拉蹙起眉头，一脸不解的茫然模样，忍不住深处拇指，在她略带惊慌和害羞中，按住了她的眉心。

    “女孩子不要老皱眉，会影响气运！”

    “……啊？”余生安温暖指温，令阿芙诺拉懵住了。

    “不要把人想得太坏，当然了，也不要太高估人性。与其拼命考验下属，怀疑下属，不如构建一个利益共享体制，让所有人发自内心的遵从并维护这个体制。”

    余生安收回手指，一脸笑眯眯道。

    说白了，就是将人体制化，将其变成一颗螺丝钉。

    纵然背叛，损毁的不过是那一部分机体，影响不了大局。

    阿芙诺拉闻言若有所思。

    “杜克会不会是诈降？”

    “我也想过这个可能，不过，他根本欺诈不到任何东西。现在正值两军交战的关键时期，我可能会放权给他吗？肯定不可能，既然如此，他还能欺诈到我什么？”

    余生安反问。

    是啊，付出泄露部分神格权柄信息为代价，就为了换取余生安部分神格权柄，这根本毫无意义。

    “还是说，这是将死之前，送出一缕火苗？卧底于我的互联网神系？”余生安又问道。

    说到这，他忽然咧嘴笑了起来。

    “你笑什么？”

    “突然想起一个笑话？”

    “嗯？”

    “这笑话说啊，治安署为了打掉一个犯罪集团，派遣了一个卧底过去，结果不等治安署收网，卧底却成了这个犯罪集团的首脑。”

    余生安忍不住笑了起来：“如果冥神真的是派杜克卧底我的互联网，你说，杜克在见识到互联网的好处之后，还能回到冥神身边吗？哈哈哈……”

    阿芙诺拉讶然，随即莞尔一笑。

    这笑话听着荒谬，但细细想起来，又颇有几分折射现实的味道。

    “人啊，还是欺软怕硬者多，屠龙少年者少啊！啧啧，这才刚刚开打，杜克就已经迫不及待的雪中送炭，果然是谁赢帮谁！既然如此，不如再添一把猛火！”余生安目露精芒。

    “这猛火烧在哪？”

    “直播！”

    “直播？”阿芙诺拉愕然，这家伙总是满嘴奇怪词汇。

