    天球交汇和怪兽入侵，把整个世界的秩序顷刻间搅成了一锅粥。

    尽管各国官方都以最快的速度启动了民众避难方案，但世界各地建设的避难所终究有限。

    那些深藏地下的避难所不可能在这样全球性的灾难面前，将所有人类都保护起来。

    尽管有卡玛泰姬的法师们，时时刻刻不断的刷新笼罩整个地球的维度镜像，竭尽全力的将目前发生的危机和战斗，都局限在维度镜像中进行。

    但这样的方法只是治标不治本。

    维度镜像这种东西也是有承受上限的，杜姆和梅林这样的施法者，也许能在多方冲突中，维持维度镜像的稳定。

    但剩下的法师们很难做到这一点。

    所以尽管现在的局势还能控制，但在天眼会和世界安全理事会的联系下，官方依然在抓紧所有的时间，为无法进入避难所的民众们找到其他的临时的避难地。

    在这要命的节骨眼上，很多势力都伸出了援手。

    非洲那边的隐世国度瓦坎达终于不再隐藏，非洲大地上的所有国家都在以最快的速度，将国民送入瓦坎达的国境中。

    北美这边包括硫磺港在内的数个异类半位面，也向民众敞开了大门。

    在欧洲，一直被传统巫师们封闭的，包括霍格沃茨学院在内的近10个魔法半位面，也开始收拢无处可去的平民们。

    亚洲那边就更不用说了。

    东方古国根本不需要来自其他势力的帮助，那个国家是唯一一个可以在灾难发生时，将所有国民都送入避难所的势力。

    那个国家之下的避难所不但足够自己的国民使用，甚至还有能力接收来自周围国家的难民。

    据说，神秘的昆仑秘境，也在这时候开启，将来自西伯利亚和中亚的平民们保护了起来。

    当然，最牛逼的还是M.I.B。

    这个平日里隐藏的很深的官方应对外星事务的组织，一次性开启了数个超巨型的避难设施。

    在数个小时的时间里，就将数千万平民转移到了那些设施中。

    而除了这些官方熟悉的势力之外，在这个要命的紧急关头，另一个势力也对陆地人的文明伸出了援手。

    大海。

    准确的说，大海之下。

    在七海之王亚瑟.库瑞的母亲，曾经的亚特兰蒂斯王后亚特兰娜女士的号召下，深海四国都向陆地人开放了边境。

    涅柔国的风暴撕裂者和娜迦巫师们在大西洋，印度洋两个地区，分开了海洋，用水魔法塑造出了大片可以让陆地人躲避的海下场所。

    按照官方的估计，在深海国度伸出援手之后，最少有10亿人能因此躲过战争的肆虐。

    但这种转移是需要时间的。

    而相比普通民众得到的信息速度，一些消息灵通的人，提前就已经得到了深海王国即将为陆地人开启的消息。

    “快上来！快来！跳过来！”

    在纽约城，地狱厨房的小港口里，塔克先生正站在自己的豪华游轮边，对一个抱着孩子，满脸惊慌的女士挥着手。

    早已经洗白了自己的塔克，此时穿着一件花哨的衬衫和大短裤，打扮的像个度假客。

    他对那女士喊叫着，后者艰难的踏上摇晃不休的踏板，被塔克握住手臂，拉到了游轮上。

    这豪华的游轮已经挤满了人，塔克的手下正在维持秩序，给那些惊慌的人发食物和水。这个往日根本没人来的小港口里，此时已经挤满了船只。

    在地狱厨房有头有脸的塔克先生的指挥下，这些船只们都在竭尽全力的承载更多的本地人。

    十几分钟之后，眼看着港口里的人都上了船，在手下们眼巴巴的注视下，塔克大佬从口袋里摸出一个造型古怪的手机，拨了个号码。

    他操着一口古怪的语言，对电话那边的人说：

    “喂，灰鳍，我这边准备好了，来接我们吧。”

    电话那边传来了一声急促的应答声，几分钟之后，在这小港口之外的海面上，在众人的惊呼声中，一道水下的漩涡飞快的出现。

    那漩涡越来越大，在十几秒钟之后，从海面上开出了一个通往海底的“洞”。

    然后，一个鬼头鬼脑的，有灰色鱼鳍，穿着鲨鱼皮制作的长袍的鱼人，就从那洞里探出头，对站在游轮上的塔克挥了挥手。

    那是在示意他们可以开船了。

    “还愣着干什么？走！”

    塔克拍了一下身边呆滞的手下，在他的喊叫声中，这十几艘船便陆陆续续的启动。

    他们沿着被一些鱼人用水魔法撑开的通道，就那么驶入了大海之下。

    一些站在甲板上的普通人在船只进入水下后，就本能的闭住眼睛，屏住呼吸，但意料之中的淹没并没有到来。

    他们疑惑的睁开眼睛，就看到自己的船只上被塑造了一层气泡一样的水膜，那些流淌的水膜有空气存在，让船只上的普通人不至于被窒息淹死。

    这神奇的一幕让很多人都惊呼出声，一些胆大的孩子们，更是试图伸出手，触摸那层水膜。

    但这种冒失的举动，很快就会被水膜之外游动的鱼人赶走。

    这些鱼人是塔克在“生意”上的“合作伙伴”。

    在当初亚特兰蒂斯王国被纳摩接管之后，深海国度和陆地的接触就开始了。

    塔克是非常敏锐的商人，他花钱请了一位黑巫师，帮他在深海中找到了一些做生意的鱼人。

    为首的，就是刚才打开水道，接塔克入水的灰鳍。

    那是个狡猾的鱼人。

    尽管有和海沟族差不多的外貌，但这些鱼人并不疯狂，它们也有自己的生活圈子。

    依靠和塔克的接触，灰鳍鱼人们最开始倒卖陆地人的色情光碟，然后发展到倒卖家用品，享用品。

    最后甚至大规模的采购人类的武器和工业品。

    这种像是“走私”的声音，让这些鱼人很是赚了一笔钱。

    而塔克这边，也是依靠和鱼人的交易，快速积攒起了让人眼红的财富。

    当然，赚钱都是次要的，在钱多到一个上限之后，人脉就要比任何金钱都贵重的多了。

    就比如现在，塔克手里有一条和海底人交流的渠道，因而才能在官方发布声明前，带着自己的手下和地狱厨房的街坊们，提前前往海底去避难。

    “唰”

    这群走私鱼人的首领，自称为灰鳍的狡猾鱼人动作灵活的从水中跳上塔克的游轮，两个家伙很是热情的拥抱了一下。

    塔克拿出珍藏的雪茄，和鱼人朋友共享，两人还聊着天。

    鱼人灰鳍一边娴熟的吞吐烟雾，用自己的死鱼眼打量了一下塔克身后那些很害怕它的人类。

    它还故意作了个鬼脸，吓唬那些小孩子。

    这鱼人对塔克说：

    “你是不知道...太平洋那边都闹翻天了！七海之王驾驭着无敌的神兽克拉肯，在和那些从海底冲出来的怪兽们作战。”

    鱼人用自己的语言，罗里吧嗦的对塔克说着自己从其他人那里听到的消息，它夸张的挥舞着手，说：

    “那些怪物和海沟一样巨大，它们的力量能轻易的掀起覆盖海底世界的恐怖海潮，但好在亚瑟陛下将那些怪物困在了太平洋，它们来不了这边！”

    “是吗？”

    塔克也能听懂鱼人语，因为生意的缘故，他还能说些不地道的海底话。

    他靠在自己的游轮上，一边透过水膜欣赏着海底的奇异风景，一边对鱼人说：

    “我倒是更关心你告诉我的海底避难所...你确定那里安全吗？”

    “很安全！”

    鱼人抽了口雪茄，它比划着手指上粘连的鱼鳍，对塔克说：

    “那地方在一个海沟里，是我们平时放货物的地方，都是我的人在附近巡逻，不会有什么问题的...”

    “说起来，塔克，我不懂，你为什么要带这些和你没什么关系的人去避难？”

    鱼人眨了眨眼睛，它好奇的问道：

    “他们是你的亲戚？是你的下属？还是你的奴隶？”

    “没有，没有。”

    塔克耸了耸肩，他说：

    “我只是...怎么说呢，我能走到今天这一步，有自己的小小产业，都是当初运气好，得到了一位大人物的赏识。”

    塔克心里回想着自己当初和梅林的第一次见面，他带着怀念的语气说：

    “那位大人物虽然可能没把我当成过朋友，但他对我有恩。”

    “如果没有他的随手提携，我可能早就死在一场街头斗殴里，或者每天为吃饭烦恼，哪里还能有今天的地位呢？”

    这个曾经是地狱厨房的下九流小混混之一，但现在已经是大商人的黑人抿了抿嘴。

    他看了一眼身后十几艘进入海水的船只，还有那些在船只上的普通人们。

    他轻声说：

    “人是学会感恩的，我呢，我帮不上那位大人物太多的忙，但我知道他心系整个世界，如今这个局面，我带这些街坊去避难，保护他们不受伤害，也算是小小的帮了一点忙。”

    “更何况，他们会记得我在危难中帮过他们，我救了他们的命。”

    “世事无常啊，以后要是我落入灾祸中，他们也会反过来帮我。”

    “这是永远不赔本的买卖。”

    鱼人灰鳍听完了塔克的描述，它学着人类的样子耸了耸肩，然后拨了拨自己手臂上有些干裂的鳞片，它对塔克说：

    “好吧，我听不懂。”

    “但生意就是生意，塔克，我们之前说好了。我们给你们这些人避难所，给你们提供食物和物资，这些都是要花钱的...”

    “没关系，老兄。”

    塔克抱着双臂，吐了口烟圈，他对鱼人说：

    “我会付款的，只要你别趁机宰我就行。”

    “呵呵，怎么会呢？”

    鱼人灰鳍搓了搓爪子，它那死鱼眼转了转，它突然小声对塔克说：

    “说起来，就在几个小时之前，我的一些手下，在海底发现了一个很有意思的东西...你要不要去看看，那可是非常棒的收藏品呢。”

    “哦？是吗？”

    塔克来了兴趣。

    人嘛，在有了钱之后，总会附庸风雅。

    塔克也喜欢收集一些与众不同的收藏品，来彰显自己的地位。

    数十分钟之后，塔克带来的地狱厨房的街坊们被安置到了鱼人们在大西洋的海沟中的避难所里，而塔克本人，则在鱼人的带领下，跟着灰鳍来到了海沟深处。

    他来看看那所谓的“收藏品”。

    结果在鱼人推开储藏室大门之后，塔克着实被吓了一跳。

    在他眼前的海沟溶洞中，摆放着一头很像是巨龙一样的脑袋。

    金色的，狰狞无比，一双黄色的蛇瞳已经没有了生命的光彩，但依然能看到凝固的凶狠。

    这头颅似乎是被某种利器咬断的，在脖子断茬处还在不断的流出古怪的，腥臭的鲜血。

    而最奇特的是，在这个庞大的龙形脑袋上，在那金色的鳞片周围，还跳动着蓝色的电弧。

    “这是那头怪兽基多拉被咬断的脑袋。”

    鱼人佝偻着身体，对身边被吓坏的塔克说：

    “我的一些朋友在深海里找到了它，我们本来是打算把它卖给风暴撕裂者们，但眼下海底这个局势有些混乱，这东西在快速腐烂...我可能等不了那么久。”

    灰鳍很奸诈的搓了搓鱼鳍一样的手，它对塔克说：

    “你要是有兴趣，这东西就归你了，我们还可以帮你把它的血肉剔除干净，一个邪龙的脑袋，啧啧，你们陆地人的巫师们肯定感兴趣，能卖个大价钱呢。”

    “是的，它肯定能卖个大价钱。”

    塔克在稳住了心神之后，生意人的头脑立刻开始快速运转，他啧啧称奇的绕着这肉山一样的大脑袋转了一圈，一个好主意立刻浮上心头。

    他对鱼人说：

    “这东西我要了，但价钱得合适，当然，这个我们可以稍后再说。”

    塔克也市侩的搓了搓手，他对鱼人说：

    “我知道有个组织肯定会愿意付出任何代价来买这个东西，恰好，受梅林大人的福，我和薇薇安女士也打过交道...你等下，我打个电话给她。”

    说完，塔克摸出自己的手机，给远在东方古国那边的薇薇安.葛拉罕打了个电话。

    几分钟之后，塔克收起电话，他语气古怪的对身后的鱼人灰鳍说：

    “他们要了，而且开价非常高。”

    “但作为交易的附带条件，我们要以最快的速度把这东西送到印度洋那边，一个叫骷髅岛的地方...”

    “所以就拜托你了，灰鳍，放心吧，我会付款的。”

    