    吕尘能安然离开这个事情让所有人都感到极其的不可思议。

    至少在苍云分院的学生眼中，这简直就像是奇耻大辱一样，杀了他们的人，竟然还能安然离开这个地方，这简直就是最大的笑话。

    这个生死比试比的莫名其妙，最后人死的也是莫名其妙，这种完全不应该发生的事情，就这么发生在了他们眼前。

    等到吕尘完全离开之后，他们这些人才反应过来这个事情有多么的严重，他们的脸面丢的有多大！

    然后这些人便是无比的亢奋，也是想要学着吕尘的方式去大秦书院闹事情。

    不过安抚这些人的事情可就是王胜古的事情，吕尘自然不知道这其中还有这么多乱七八糟的事情。

    装逼归装逼，受伤归受伤，两者并不冲突。

    虽然吕尘在苍云分院装的非常轻松，但他受的伤可不轻，否则的话他绝对不会放过和王清泉上生死台的机会。

    那一剑真的差点将他腰斩，好在他运气好，不然别说肾好不好的问题了，连命可能都要没了。

    现在虽然吃了很多丹药压住了伤势，但这个外伤还是需要一定的时间才能缓慢愈合。

    林伶的目光异常的心痛，这一切的一切可都是因为她，如果不是她，吕尘不会受伤，姚苏也不会死，突然她觉得自己好像有一种罪孽！

    两个男人因爱生恨，最后折腾出这么大的阵仗，身为女主角的她，自然感觉罪孽深重。

    不过吕尘可没有搭理林伶的意思，这一副嘴脸可是相当的亢奋，他的任务算是轻轻松松的完成了。

    同时他又张望了一下，发现第五念还没有出现。

    现在所有人的注意力都在他身上，没人关注第五念倒也没问题，就怕等会她还没来，可就要穿帮了。

    吕尘的表情一下子就凝重了起来，别是被人发现了吧？

    然而这个担心刚刚出现，一个熟悉的声音莫名其妙的在一旁响了起来。

    “搞定了？”

    吕尘一扭头就看到了第五念，然后便是兴奋的发问道：“你呢？你搞定了吗？”

    第五念有点失望的摇了摇头。

    看到这个摇头，吕尘也是只能失望的笑了笑，不过他也算是安心了，毕竟人齐了，没出事就好。

    一群人就这么晃晃悠悠的朝着大秦书院进发，这一路上还当真是没有别人来阻拦他们。

    跟在他们身后的关老终于露出了一副轻松的表情，也算是松了一大口气。

    站在他身边还有另外一个老人，光靠穿着就能辨认出那个人可不就是苍云分院的长老吗？

    两个等同于敌对的人竟然站在了一起，而且还是以一副坦然的状态在随意闲聊。

    “怎么样？我找的人是不是很不错？”关老很是得意的笑道。

    对方点了点头，“能以三品剑灵境的实力斩杀对方七品剑灵境，这个实力自然是极为的厉害，不出意外的话，他会成为我们大秦的王牌。”

    “别说是王牌了，我觉得只要他能安然成长起来，可以轻松压制苍云分院，他能让我们大秦在苍云境内安然无忧！”关老说的极其的亢奋。

    老人摇头，“那你把苍云学院想的太简单了，压制苍云分院可不是一个简单的事情，苍云分院的实力你不清楚，就连我都了解的不清楚，到现在我都不敢肯定，这里面到底有没有剑圣！至于剑王，我可以明确的告诉你，他们至少有五名五品以上的剑王！”

    关老一下子就沉默了，默默的叹了一口气，“差距真的这么大吗？”

    老人点头，“可能要比说的还要大，所以光靠这么一个年轻人不现实，你还是多找几个像他这样的人吧，不然的话，别说压制苍云分院了，可能连护住大秦都有点难！”

    关老再一次沉默了下来，良久之后，脸上露出了苦涩的笑容，然后很严肃的笑道：“我觉得他可以，虽然现在还不行，但未来，我觉得这个年轻人会帮我们做到的，只是需要一点时间！”

    “多少时间？”老人又问了一句。

    关老眉头紧缩，很是认真的思量了起来，“五年吧！”

    “不可能，顶多三年，甚至可能只有两年！”老人直接否定了这个说话。

    关老的表情一下子就难看了起来，“这怎么可能？两三年时间他根本就不可能成为独当一面的人，能不能成为剑王都说不准，这么点时间绝对不够！田黄，你身为苍云分院的副院长，难道连这点话语权都没有吗？”

    田黄莫名笑了起来，反问道：“话语权？你觉得我这种外人也配有话语权吗？我只是挂名的副院长而已，这是他们对大秦的敷衍，我根本就没有半点权利！”

    关老苦笑了一下，“唉，那该如何？他们如果想要动手，那我们根本连阻拦的机会都没有吗？”

    “还能如何，我劝你还是早点让他成长起来吧，在这两年内，我有信心可以让他活下去，让他在暗羽卫中好好历练吧，这一次的任务完成的很不错，如果可能的话，让他开始接触一下剑王级别的任务吧。”田黄很直接的说道。

    这番话瞬间让关老惊讶了起来，“剑王级别的任务？你是想要害死他吗？”

    “不会的，他的潜力远比你想的要厉害，他的实力同样也是如此，他能一挑五，也能杀了姚苏，你又如何觉得他不能和剑王板板手腕呢？他的上限你还没有看到！”田黄说的很认真，就好像他极其了解吕尘一样。

    这让关老不知道该怎么回答这番话，只能默默的点了点头，“行吧，我会安排的，但你作为暗羽卫的三号人物，这种事情可不能置身事外！”

    “放心吧，我绝对不会让他出事的，当然我只能保证两年而已！”田黄再一次肯定的说道。

    关老嗯了一声，随后便是与之分开，重新跟上了吕尘他们。

    人一走远，田黄的眉头便是紧皱了起来，脸上是一副前所未有的凝重状态，沉思了片刻之后，田黄并没有前往苍云分院，转而前往了一个颇为隐秘的茶楼。

    茶楼内早已有人在等他了，看着也应该是一个年纪不小的人，但这张脸却是没有半点皱眉，赫然是一副童颜白发。

    “来了？”

    对方一开口，便是让田黄屈身行礼，很是恭敬。

    能让苍云分院的副院长如此恭敬的行礼，整个咸阳城应该都没有几个！

    “坐吧，喝茶，事情结束了吗？”

    对方一开口便是一副了然于心的状态。

    田黄点了点头，“如商大人所料想的那样，姚苏死了，吕尘赢了，云府的眼光从来都是这么精准。”

    这位商大人微微一笑，将茶杯推到了田黄面前，很是自信的笑道：“这不是我们眼光精准，而是吕尘的身份特殊，这样的人自然不会是普通人，杀一个普通人，很奇怪吗？倒是你们，胆子很大，竟然敢把他拉进暗羽卫！当真是胆大包天！”

    “你都说了他不是普通人，那么他自然不会出事，进入暗羽卫，只是让他成长的快一点而已！”田黄的出发点很简单。

    商大人摇了摇头，“你不知道他的背景，他这样的人物如果出事，别说一个大秦王朝了，可能连整个苍云境都会受到波及，甚至可能波及到苍云界！你我这种层次的人根本无法承担相应的责任，你懂吗？”

    这番话说的田黄异常的诧异，不可思议的看着商大人，“大人在说笑吧？这样说的话，苍云分院也是丝毫不在话下了？”

    “这点我就不能细说了，我只能告诉你，现在我云府中有一个名为云思的女子，她曾经是苍云界内的人，因为家族犯错，直接被贬到了这里，现在此人提前下注下对了人，现在她手中拥有苍云界府君的传令飞剑，你觉得这是谁的功劳？”

    商大人似笑非笑的看着田黄。

    这个反问让田黄露出了极其震惊的表情，“难道就是因为这个女子发现了吕尘，并与之交好？”

    商大人点了点头，“没错，就是因为这个，一个能苍云界第三府君宫庆大人亲自过问的年轻人，你觉得他的背景有多大。”

    “宫庆大人！就是云舟出事后来的那个大人物吗？”田黄满脸震惊。

    一提到这个云舟，商大人的表情便是异常的凝重，“我再给你透露一个讯息，那天云舟出事，并不是只来了宫庆大人一人，还有另外两个人，其中一个人你必定听说过，天蚕剑圣连仓！然后他就像是消失了一样，再也没有了踪影！”

    “一个剑圣就这么消失了？你确定是来过这里之后消失了？”田黄感觉自己的心跳都加快了起来。

    商大人点头，“我没有骗你的必要，若不是你我站在同一条战线，这种事情我绝对不会说给你听的，一个剑圣只露了一面就消失了，半艘云舟被毁，云府什么时候受到这种气，云舟之事无小事，从来没有人能在损伤云舟之后安然无事！”

    “所以之前的妖王都是借口而已？吕尘才是真正的原因？”田黄直接站了起来。

    商大人点了点头，“没错，具体的事情我已经通过某些人的描述知晓了，但我不能告诉你，只能说对方的背景大的吓死人，绝对不是你我能去轻易招惹的对象，如果有人对他不利，你必须要将他保下来，不然我们这个地方可能就要被荡平了！”

    “他背后是一名很强的剑圣吗？”

    田黄有点恍惚的询问道。

    商大人突然不屑的嗤笑了一声，就好像是在嘲讽田黄的无知一样。

    “难道是要比剑圣更强的存在？莫名是剑皇级别的强者？”

    田黄惊得直接跳了起来。

    商大人依然在摇头，“具体有多强我不知道，但绝对不会是剑圣，剑皇强者！这可是等同于六阁之主的存在，我们这种小地方你觉得能抗住对方几剑？”

    田黄整个人都是震惊到无可复加的程度。

    看到田黄这个表现，商大人立马就联想到自己在知道这个事情时的反应，比之可能还要更加的震惊。

    “行了，不必如此慌乱，现在唯一的好消息是我们和他没有仇怨，我们是站在他这边的，所以收起你这份恐惧的心！”

    商大人笑的很开心。

    然而田黄可没有这么快就能接受这个现实，不知道来回干笑了多少次，才勉强让自己的心境平息了下来。

