

               虽然没有太多的时间用来耽搁，但是风绝羽还是不介意花上那数秒的时间将地面上的几撮金粉收拾了一下扔进了聚元盆里，准备让聚元盆对金竺岩的岩粉进行提炼和淬取，看看是否真如自己想象的那样，从里面提取出可供修炼的元气精华，当然，他之所以这么做还有另外一个原因，那就是防止九禅寺的僧人发现，曾经有人在此地击杀过石猴，从而抹除自己出现过的痕迹。

    谁知刚刚收拾好了金粉，风绝羽将聚元盆收回天道珠，数十道金光突然出现，从四面八方照射而来，在天空中纵横飞舞，交织出一片刺眼的天罗地网。

    嗖！嗖！嗖！

    来历不明的破空之声，短促间接连响起，仿佛什么东西撕裂了空间，引起震耳欲聋的嗡鸣。

    “不好，又来了。”

    警觉性极高的风绝羽听到这无比熟悉的破空之声，便知道真正的危机出现了，这数十道光线绝对不是什么好的预兆，说不定跟那些石猴牵扯极大。

    声响、风动，危及降临，风绝羽没有丝毫犹豫，身形一晃变成一连串的残影，也不往远处逃窜，就在附近飞快的移换位置。

    他的身法速度已经趋近于返璞归真之境，一旦认真起来，普天之下能跟上他速度的人屈指可数，身形移换位置的同时，风绝羽取出了飞影、天坠二剑，围着附近的石峰、石碑闻声辩位的一剑剑的挥去。

    唰唰唰！

    顷刻间，竺林中剑气如梭、气荡九霄，锋锐、沉重的剑气化作大量的飞刃在激射了起来，纵横飞舞、交错穿梭，宛若一张巨大的天罗地网，将数十丈方圆的领域全部笼罩在剑意之下。

    砰！砰！砰！

    激战打响，一声声沉闷的碰撞和闷击不绝于耳的传来，果不其然，掩藏在金光之下的破空之声正是由金竺岩所化的灵石之猴，它们的数量达到了数十近百之后，一只只石猴张牙舞爪、速如闪电的奔行在石峰、石碑之间，有的凌空飞掠、有的借助地形之便，在石峰石碑之间反弹蹦跳，攻击凌厉而密集。

    剑气凌乱狂舞，眨眼间便斩杀了十数只石猴，它们受到剑刃的撞击，爆体而亡，纷纷化作金色的齑粉，在石林内飘摇纷乱，宛如秋日里的飞絮，不计其数。

    这些金色的齑粉只要落在地上便会引起平地旋风，卷着金粉扶摇直上，似乎要飞向遥远的月宫。

    “五金身！”风绝羽低吼了一声，身形一晃，摇身变成另一个化身。

    这是他的第五个金身，此金身专门用来驾驭几种贴身的法器，寻常的时候他会习惯让五金身离开本体，带着聚元盆，或者各种各样的天材地宝，去喂养虫殿里面的银罗虫王，又可以代表他的本体收集各种属性的天地元气。

    五金身飞出，身披黑色长袍，单手托着聚元盆，另一只手高举过头，左右摇摆，凶猛的狂风在他衣袖的挥动之下，形成一股强烈的席卷之力，将所有企图飞至天外的金粉尽数收到聚元盆内。

    聚元盆此时就像一个巨大幽深的无底洞，所有的金粉全部受到聚元盆吸力的影响落入其中，只有极少一部分由于距离过远而散播到其它的地方，不过风绝羽并不在意，毕竟那些金粉数量极少，如随风飘逝，分布在佛岩区内，不仔细观察，根本无从发现。

    另外，他现在也没有时间去把所有的金粉全部收起来，因为不远处，更多的石猴正朝着他飞来。

    佛岩区内华光必现、金芒如雨，就像强者的神识，死死的锁定着风绝羽这个人，每一道金光闪烁，就会有一到两只石猴蹦出来，吡牙咧嘴、凶相毕露的扑到近前，对着风绝羽就是一顿乱抓乱挠。

    “啪！”

    脚尖顶住一只从正前方扑过来的石猴，正好顶在它的喉咙间，双腕用力一旋，两把神兵好似两只锋利的大风车快速的旋转了起来，把风绝羽化作了无坚不摧的绞肉机，所有扑到身上的石猴全部被两把神兵当场绞碎。

    交手不到一盏茶的功夫，风绝羽已经杀了不下一百只石猴了，可问题是即使他杀的再快，石猴的数量非但不见减少，反而越来越多。

    这时，一只石猴从背后绕过来，一下子跳在他的头顶上，双腿在风绝羽的脖子上一骑用力勾住，扬起爪子就要挠下来。

    与此同时，他的下方、前面，各有十数只石猴争先恐后而来，咧嘴露出尖利的獠牙，似乎准备一鼓作气，将他撕个粉碎。

    近距离观察这些石猴血红的眼晴，风绝羽气的爆炸，无序界多少艰难险阻都过来了，难不成要在这里阴沟翻船。

    开什么玩笑。

    一群畜生而已。

    心里积压的怒火让风绝羽不能自己，额头处天眼一道亮光闪动，突然数道月芒由天眼射出。

    金光弥漫的佛门重地，骤然银芒大显，灵动苍穹，《元神精神术》所化的月芒如同散弹狂射般飞了出来。

    如今的风绝羽已经将《元神精神术》修炼到了九星冲月的境界，心念一动可直接从神识发出一连九道冲月之芒，这些冲月之芒，不仅能直接破坏肉身，还能直打元神，令灵魂震颤。

    如果再进一步，达到“星河漫远”之境，那便更是无敌，到时候月芒可形成无影月刃，令人防不胜防。

    唰唰唰！

    三道月芒直接将头顶上的石猴斩成数段，然后联合另外六道月芒，在他身边狂舞了起来，他的下方、前方绕来的三十多只石猴还未靠近，便瞬间被月芒斩杀，轰然炸裂后化成金粉飞扬而起。

    石猴越来越多，风绝羽杀的也越来越快，一边杀戮，风绝羽一边观察石猴出动的动向，不知不觉，他的心沉入了谷底。

    “这石猴为什么这么多？如果再纠缠下去，整个九禅寺都知道有人闯进九禅寺了吧？不行，不能再耽搁了。”

    一鼓作气斩杀了将近两百只石猴，他一眼这畜生怎么杀都杀不完，连忙将五金身和聚元盆收回体内，四下一扫，发现右前方有一条小路极窄，并且左右两边的石峰靠的也较近，正好便于逃窜。

    改道而行！

    反正也找不到路，先避避锋芒再说，观察观察这石猴究竟为什么攻击我？

    念及此处，风绝羽浑身一震震飞了无数石猴，转身对着身后大群的石猴连劈了几剑扭头就走，在石峰里飞奔了起来。

    石猴的攻击力的确超出想象，跟普通的承神之宝利刃相差无几，但它们毕竟没有道武境的修为，速度方面肯定是快不过风绝羽的，而后者由于精通瞬移神通，一跃就是百丈，除非石猴也会这种神通，否则它们永远也别想追上风绝羽。

    冷风劲舞，人影如电，风绝羽绕着石峰左突右拐，接连变换方位，每每转换方向，马上施展瞬移将距离拉开更远，然而由于对路线和环境的不熟悉，这般盲目的逃窜，也并非上上之策。

    他沿着大路下去，风绝羽在佛岩区乱转了起来，一刻钟过去了，他身处佛岩区；两刻钟过去了，他还在石峰周围打转；又过去了一刻钟，周围的景致根本没有多大的变化；随即又顺着大路飞奔了一会儿，风绝羽发现，自己仍旧没能离开佛岩区。

    最可恶的是，无论他跑到哪，金光就始终照在哪，每每有刺眼金光投射而来的时候，必会出现一群石猴，它们的数量始终维持在四、五百只左右，不管风绝羽跑到什么地方，都能轻易找到他的位置，甚至有几只石猴，速度并不比他慢上多少，从头到尾一直跟着他的屁股后面猛追。

    兜兜转转、马不停蹄，不知不觉已经在佛岩区转了两个多时辰，风绝羽身上的衣物都被汗水浸湿了，懊恼的想到：佛岩区真的有这么大吗？出入此地两个时辰都不够？什么时候才能离开这里？难道我真的迷路了？

    神识四散游走，毫无间歇的观察佛岩区的环境，让他最郁闷的是，此地并无阵法布置的痕迹，起初的时候他还不敢相信，后来慢慢才意识到，佛岩区的确有可能并不存在阵法，因为这里的地形非常特殊，石峰、石碑天然形成的方位结成了一个不需要阵法机制便能运转的天然大阵，就好像某深山老林里的洞窟、山群以及幽谷，多半都是四通八达、复杂难辩的存在。

    佛岩区也一样，因为此地只有石峰、石碑，又因地域极大，再加上这里到处刻有菩萨金刚佛像，就像有意为之，每种佛像几乎长的差不多，这就很容易让人无法辨认出准确的方向，往往走到一个地方看到的佛像之前就见过很多次，你以为又回到了原地，其实并不尽然，有的时候是回来了，可有的时候其实是在其它地方，所以才不容易出去。

    大抵上明白佛岩区环境，风绝羽反而焦燥了起来，因为要是阵法迷宫，他还有办法找到出路，可这天然的地势，却是非常容易让人产生混淆。

    再加上一群石猴在后面追杀，这是活活把人累死的节奏，怎么办才好呢？

    正当风绝羽无计可施的时候，忽然不远处的一座石峰之下，突然出现了一道人影。