    9点58分，既‘互联网金融’全线暴动之后，‘手机游戏’概念板块也在蜂拥而至的抄底资金推动下，全面翻红，其中龙头个股华青宝直线拉升。

    10点01分，‘影视传媒’板块暴动，乐视网领头, 华宜兄弟、光限传媒跟涨。

    10点04分，‘移动互联网服务’概念个股、4G概念个股强势反弹，迅猛收回盘初跌幅，也开始翻红上涨。

    10点07分，电子类个股异动，分达科技翻红。

    10点10分, 创业板指跌幅回缩至0.3%之内, 重新站上1010点位, 且在K线图上，留下金针探底的红色K线。

    10点15分，创业板指翻红，指数点位到达1017点以上。

    10点21分，天宇信息涨停，股价报于38.76元，离40元的前期高点，只有不到一个涨停板的距离。

    10点27分，大智慧涨停，整个‘互联网金融’概念板块内，非利好驱动的自然换手板，达到三支股票，且涨幅大于5%的股票，从盘初的零支, 增至7支以上。

    苏禹看着已然完全逆转的两市行情……

    意识到沪市钢联已然成了激发两市行情，‘单骑救主’的那支情绪龙头票, 更知道自己封在沪市钢联涨停板上, 超过1万手的单子, 不可能再买到什么筹码了。

    于是他便即刻撤掉了大概7000手单子, 留下了5000的涨停板挂单。

    然后转手将这撤出的7000手单子资金量，打进了‘移动互联网服务’概念的核心股票，即正在疯狂吸纳资金，直线暴涨的网速科技盘内。

    而随着他在网速科技上的抢筹。

    这支被机构主导，流动性已经大减的股票，不到十分钟的时间，其股价也被疯狂的资金买到了涨停板，股价报于49.26元，再度刷新历史新高。

    “果然……熊市之中，信心是比金子还珍贵的东西啊！”苏禹盯着已然涨停的网速科技盘面，暗自感慨，“一旦市场情绪逆转，信心有所恢复，居然连机构主导的核心概念股票，也能被抄底的资金和各路跟风资金买到涨停板。”

    他预计到了网速科技的股价，会在市场反弹中，大概率续创历史新高。

    甚至走出一波主升浪行情。

    但他没想到其走势，会突然来得这么猛烈，更没想到市场资金反击的力度，比他预想中，更为强烈。

    当然，这也从侧面说明了市场中的聪明资金。

    普遍认为在这个位置，就算是相对的高位接力，风险性也不高。

    想着，苏禹的目光移动，又从网速科技的盘面，移到了两市火热的股票讨论区，观察着市场广大散户的情绪变动。

    只见此时，随着指数和各大核心概念板块、股票的全线回暖。

    早盘戾气横生的诸多言论，已经消失不见，取而代之的，是一些懊悔在低位割肉、犹豫着要不要追高买回筹码、以及兴奋抄底、幸庆坚守到底迎来反转的诸多话题。

    总而言之……

    从散户群体的这一面看。

    市场在极限诱空，暴力回弹后，已经开始进入资金和情绪的正反馈中，有了行情持续反弹的基础。

    当然，就算市场展开了暴力反弹，迎来了普涨局面，赚钱效应持续提升。

    在这期间，错失掉机会，以及没能坚持到调整结束，弄丢了筹码，提早出局的投资者，此刻依然是悔恨交加，心里焦躁且愤怒的。

    这其中，不止散户，也有主力资金。

    比如……

    刚刚被苏禹在沪市钢联上，半路截胡，抢夺了大量低位筹码，同时封堵了涨停板通道，致使对方在今日一无所获，处处受制的海同证券禹杭文化路、兴业证券沪市金陵东路这两股关联资金的幕后操盘手，此刻就是一片愤怒，焦躁不已。

    说起来，俩人也算是‘沪市游资圈’的成名之辈。

    且俩人早就在股市中摸爬滚打了七八年，对于概念炒作、情绪引导等技巧，也烂熟于心，怎么都算得上是股市老手和散户收割机了。

    却没想到，今日却在苏禹这个‘同行’手里，吃了大亏。

    “卧槽，这家伙到底是谁啊？”利用海同证券禹杭文化路席位进行操作的市场游资周天正，此刻愤怒地盯着沪市钢联涨停的盘面上，排在他单子前面的那5000手封单，内心简直气到炸裂，骂道，“真特么的不讲规矩。”

    沪市钢联这支股票，明明是他辛苦挖掘出来的。

    而且，也是他联合好友‘兴业证券沪市金陵东路吴永宗’进行初步建仓，一直在维护盘面，等待着‘互联网金融’概念板块、市场投资情绪的再次回暖，以及‘复兴系’的利好传出，然后利用‘郭云昌投资概念’这一特征，进行炒作，打造出一轮行情，从而迅速地从这支股票上，大幅获利。

    可如今，让他万万没想到的……

    就在他和好友，好不容易等到大盘调整进入尾端，炒作契机即将出现，准备大肆增仓的时候，居然被人提前抢跑，截胡了天量的筹码。

    不过，让他最气愤的，还不是这一点。

    而是对方在‘窃夺果实’之后，连一口汤都不给他喝，直接一口气以万手大单抵死了涨停板。

    当然，此刻他和好友手里，还有差不多千万的沪市钢联筹码。

    但这笔筹码，比起被对方抢夺吃进的，根本就不算多，而对方抢的那些筹码，原本应该是他的。

    并且，此刻整个市场的情绪，已然全线逆转。

    各大概念热点，也已经被场内的各系活跃主力资金，从底部推了上来，其中核心热门股票，更是要么涨停，要么已经在涨停的路上。

    而他在错失最初先机之后，此刻，就算是撤掉沪市钢联涨停板上的封单。

    想要转进追击其它概念热门龙头股，也已经没什么机会了。

    错过的机会成本，再加上自己辛苦挖掘、维持盘面，打造出的市场概念龙头股票，却硬生生给别人做了嫁衣。

    这种感受……

    就像是自己花了无数心血和金钱，好不容易追到的女神，连手都还没牵呢，对方就转身倒进了别人怀里。

    别说气炸了，周天正连生撕了苏禹的心都有。

    “老周，这家伙虽然撤掉了7000手单子，但咱们俩前面，依然顶着5000手的大单，以沪市钢联拉涨的时机和它刚刚对市场的带动作用，这支股票已经迅速吸引了市场非常多的关注度，跟风的封单，会越来越多，而场内持仓的散户，眼见整个市场已然全线反弹，眼见‘互联网金融’概念板块，正在疯狂突破，也会变得越来越惜售。”在周天正心态破防，愤怒不已的时候，与他联合的‘兴业证券沪市金陵东路吴永宗’，给他打来了电话，无奈地提议道，“要不咱们俩还是撤掉封单，转进到其它股票吧？”

    “哎，你说的是有道理。”周天正叹息了一声，依然气愤地道，“可特么的，就是太不甘心了。”

    “而且，你不是说‘复兴系’最近在金融投资上，会有大动作吗？”

    “嗯，听说郭云昌想利用自己控股的‘沪市兴业投资‘，加深在国内互联网金融上的布局，并且他在许多公开场合，也毫不避讳地表示看好‘互联网金融’的未来。”吴永宗回道，“当前国家也提倡大力发展‘互联网金融’，甚至提出了‘金融科技’的战略。”

    “但是……”

    “概念再好，我们手里筹码不足，被人截胡，也只能是望洋兴叹啊！”

    “如果大盘此刻还没有反弹，整个‘互联网金融’板块行情，还没有起来，那么面对着对方的截击，我们还可以利用手里的筹码，砸开涨停板，借助散户的砸盘情绪，与对方斗一斗。”

    “可现在，整个市场活跃资金的目光，已经聚焦到了‘互联网金融’的板块上。”

    “整个市场行情，也被迅速炒热了起来，跟风资金变得迅猛，持仓的散户，也变得越发惜筹，不好利用。”

    “如此，我们也只能是吃下这个哑巴亏了。”

    “好在我们手里还有差不多千万的筹码，虽然比起我们原本的建仓计划来说，这个筹码体量，远远不足，但也不算全无持仓，尽管吃了亏，却也能从沪市钢联后续的涨幅走势里，分到一杯羹了。”

    “只能是这么想了！”周天正继续叹息了一声，回道，“今天沪市钢联无论换手和振幅，都不算小，三日换手总和，也远超出了20%，下午收盘后，应该有龙虎榜了，得看一看这家伙到底是谁。”

    说着，他再度愤恨地望了望沪市钢联盘面上，排在自己挂单前面的，那已经被逐渐涌出的散户单，吃掉400多手的4500余手买单，最后也只留下了5000手的涨停挂单，撤掉了余下的多余挂单，开始掉头寻觅市场中其它的机会。

    “咦，这家伙撤单了？”

    苏禹观察到沪市钢联的盘面涨停封单，瞬间锐减了3万多手，仔细瞧了瞧，才发现是排在自己后面，大概率是他未介入前的沪市钢联场内主力资金，略微惊讶了一瞬，笑了笑，暗道：“不过……此时撤单，却也正常。”

    整个市场已然走出了探底回升的大涨姿态。

    连他都知道这种情绪逆转下，随着场内各系短线主力资金，重新变得活跃，散户锁仓、惜筹的意愿，肯定会变得越来越强烈，而且沪市钢联流通盘不大，最恐慌的绝大部分浮筹，已经被他差不多吃尽了，再将资金封在这里，也不过是浪费机会，吃不到什么筹码，那么对方必然也能明白。

    “这反应速度，虽然慢了几拍，却也不蠢。”

    苏禹对于对方撤单的行为，简单评价了一句，继续道：“从市场的反弹形态看，此刻无论场内活跃的主力资金，还是广大散户，应该都已经反应了过来，今日后续的交易时间，剩下的，也应该就只有单边上行这一条路了。”

    想着，苏禹已经知道今日的股市，以及自己买入的标的。

    不再会有剧烈的调整和下跌。

    而且他手里的资金，除了银行活期余额里，剩的那差不多100万资金，其余的，已经全部买入了股票。

    于是，也就不再关注主力帐户，持仓的两支热门概念股。

    而是打开杨昊让他买进利普照明股票的几个帐户，继续悠闲地以化整为零的方式，一小口、一小口地吃进利普照明盘面上，间歇性涌出的各种散单，慢慢地将筹码积累到杨昊所要求的3000万筹码门槛。

    随着他将利普照明这支冷门的‘织布机股票’，玩成只吃不吐的贪吃蛇游戏。

    沪指、深指和创业板指，在交易时间的推移里，一直在持续上攻。

    最终，3点钟收盘之时，三大指数涨幅，均超过2%，其中创业板指涨幅高达3.89%，创下5月以来，单日最大涨幅和最大振幅；而沪指则再度站上了2300点位的整数关口，一扫前期颓势。

    板块概念和个股方面……

    互联网金融概念，表现最佳，板块内涨停个股，达到了6支，5%以上涨幅个股，则达到了12支以上。

    随后强势的，就是手机游戏概念了。

    华青宝、美升文化涨停，其它相关概念个股，涨幅基本在4%到7%之间，显著强于创业板指数涨幅。

    而紧随手机游戏概念，跑赢创业板指数，对行情做出明显拉动的。

    那就是前期已然被炒热过的影视传媒、电子信息、4G、可穿戴设备这些概念了，当然除了这些热门概念主线，其中‘工业机器人’的概念，也表现得比较亮眼，只是市场关注度，没那么高罢了。

    而除了创业板的这些火热概念，主板方面……

    推动沪指上行，功劳最大的，却是‘基建’、‘公共交通运输’、‘高铁’等板块，大金融依旧缺席，两桶油也表现得乏善可陈。

    而通过两市的整体表现来看，主要的活跃资金，依然在创业板上。

    主板像个垂垂老矣的老翁一样，已然失去了活力，纵然反弹幅度不低，但并没有可以持续操作，且让人信赖的板块行情机会。

    当然，最惨的，还是死守在‘大金融’和‘两油’板块上的天量机构和散户。

    这里，是整个市场估值最低的地方，是机构唱多了两年，口口声声宣传的所谓‘估值洼地’。

    然而，这个‘洼地’，却仿佛独立于整个市场，宛如隐形的一样。

    大盘反弹，它不涨，大盘下跌，它跟跌。

    当大家从基本面分析，觉得它的估值，已经低得不能再低，不可能再跌了，它却还能继续刷新大家的三观。

    当大家觉得作为石油、银行、证券、保险这种近乎国家垄断的大型央企。

    破净就是极限了，股价从历史高点跌去90%，就是不可能再跌了。

    却没想到这些大块头，还能在跌去90%的基础上，继续绵绵下跌，将净资产比率，打到0.8、0.7，乃至0.6的地步。

    谁也不知道这些‘大块头’的底在哪里。

    所以，尽管它们的估值，已经被压缩到了极限，但‘囚徒困境’依然还在产生，依然还有源源不断的散户和机构资金，从这些‘大块头’身上割肉离场，追入赚钱效应更好的创业板块。

    不过，无论是苏禹，还是市场的许多聪明人。

    也都明白，这些作为市场‘压舱石’的巨无霸企业不真正见底反转，单靠着存量资金博弈下的跷跷板行情，无论如何，也是走不了多远的。

    更遑论所谓的‘全面牛市’行情了。

    不过这些，暂时对于资金体量不大，目前只专注于市场情绪和资金博弈，走游资道路的苏禹而已，还不太重要。

    他也不需要在此时，去考虑那么多。

    简单复盘之后，苏禹休息了一会，然后目光，便移到了已然公布的今日龙虎榜上。

    得益于今日股市剧烈的振幅，今日上榜的股票，比之前几日，明显要多出一些，其中沪市钢联、华青宝、网速科技、大智慧等热门概念股，皆榜上有名。

    苏禹先看向了沪市钢联的龙虎榜。

    只见这支股票，买入榜单上，以他自己操作的席位，即禹杭财富路、禹杭复升路名列买入榜一、榜二，可谓是一家独大，合计买入资金超过了3000万，其中但禹杭财富路一个席位，买入资金，便超过了2000万。

    至于除他以外的买三、买四、买五。

    除了沪市金陵东路抢了300万的筹码，其它的买入金额，都在200万左右，影响微乎其微。

    至于他所参与的另一支股票……

    网速科技的龙虎榜上，他用以买进的禹杭复升路席位，名列买入榜三，买一、买二皆是活跃在市场中的实力游资，而作为主导网速科技这支票的机构席位，在今天无论是买入榜，还是卖出榜，都没有现身。

    “卧槽，又是财富路和复升路，这路资金简直神啊，次次都能抓到龙头。”

    在龙虎榜单公布之后，整个市场看见沪市钢联的买入席位，众多的散户和主力资金操盘手，心态再次炸裂。

    PS：感谢大家的订阅、打赏、投票支持，汇报下成绩，到现在首订888，虽然没到自己期待的1000，但差距并不远，也很满意了。今天继续万字更新，至于更多的，希望我还能写出来吧，毕竟还欠盟主20更要还。

