
　　“出手太慢了！快一点！坚决一点！你没吃早饭吗？用力一点！”早上，在吃过早餐之后，骑士团的训练场，凯在阔别十年之后再次站在这块场地上教育自己的弟弟亚瑟。

　　和十年前一样，弟弟永远是弟弟，长大的亚瑟在凯面前依然没有还手之力。他手中的木剑在比试开始之后，一下都没能碰到凯。哪怕凯穿着铠甲，但灵活的身法和脚步，依然让亚瑟看起来像一只抓不到蜜蜂的大狗熊。他只能笨拙的挥舞手中长剑，然后看着凯轻巧的躲过去，再将手中的木剑狠狠抽在自己身上。

　　虽然凯的攻击都留手了，打在身上最多就是疼一下，不会真的造成伤害，但这一次次的被击中，还是让亚瑟的心灵受到了成吨的伤害。

　　凯是亚瑟的启蒙老师，亚瑟的剑术就是凯教的。那时候亚瑟还小，打不过凯，整天被凯修理是很正常的事。但十年过去了，亚瑟原本以为他和凯之间的差距再怎么样也会缩小，甚至亚瑟还一度幻想自己可以超过凯。毕竟亚瑟的天赋所有人都有目共睹，这些年来，在骑士团亚瑟几乎可以称得上打遍天下无敌手，这让亚瑟有点小膨胀。

　　结果，我们年轻的亚瑟遭到了现实的毒打。

　　和十年前一样，他依然毫无还手之力。而且这还是凯根本没认真的情况下。

　　“脚步！脚步！我以前就一直告诉你，脚步一定要稳，你的脚步可以慢，但一定要稳！你连战都站不稳，你还怎么和别人战斗？”凯在又一次躲过亚瑟的攻击之后，手中的木剑轻轻一甩打在了亚瑟的腿弯处，结果就这么一点，亚瑟就站不稳，整个人踉跄的向前扑去。

　　这让凯非常不满意。凯前世当兵之前是武校毕业，勉强算是习武之人，也正儿八经拜过师傅，师傅虽不是什么名家，但也是正经天津田氏八极拳弟子。

　　天赋所限所以只能在武校混饭吃，但到底是名门正派出身，所以对基础要求很高，再加上凯是正儿八经的拜师，师傅也没有客气，从小要求非常严格。

　　凯前世在读书的时候还不觉得有什么，因为不管是师傅还是家里，都不准他打架闹事，也就是身体比普通人壮一点。直到当了兵，他才明白那些基础到底有多重要，在军中，凯就是靠着自己坚实的基础，才在日常训练中表现非常突出，训练的进度比同年兵快的多，也是因为这样，才会被选拔成为侦察兵。天籁小说网

　　而所有的基础之中，下盘又是重中之重。下盘不稳会脚步虚浮。整个人看起来有气无力，像飘来飘去的，一扫就被放倒。

　　武术中的运劲逻辑大部分都从下盘出发，腰部发力为主，举个栗子:立定——扭腰——转胯——送拳，力就这么出来了。

　　下盘不稳，借力就不够，拳力就虚浮无比，威力根本发挥不出来。要是下盘稳了，人的稳定性就高了，辗转腾挪之间也会能保持身体稳定，在反博之间，也会更快更有力。

　　以前凯的师傅成告诉凯一句话，对待练武之人，看人先看腿。看他走路有没有力，稳不稳，要是脚步虚浮，这种人绝对是花架子，别看打的好看，但真打起来，就立刻能见高低了。

　　凯这辈子也一直记得这个道理，所以扎马步站桩，一日不曾落下。作为自己的小老弟，凯自然是这么教亚瑟的。结果十年没见，亚瑟居然把自己的教导忘光光了。

　　这也是凯尔特骑士的通病吧，他们习惯性的先锻炼力量，然后再学剑术，对于下盘他们并没有针对的训练方法，最多就是抱着石墩子做下蹲。

　　而且说真的，凯的那套东西，在其他人看来真的傻透了，扎马步的姿势真的不算雅观。

　　但凯怎么也没想到，自己一向很听话的弟弟居然也忘了自己的交代。

　　这让凯很不爽！

　　亚瑟他是亚瑟啊！

　　他注定为王！在这个时代，王必须拥有力量，因为这个时代并不安全，像那天的那只狮鹫。难道整个世界就只有一只狮鹫？

　　开什么玩笑？！！！

　　像这种怪物，在人类活动区之外多得是！在这个危险的时代，只有力量才能保证人活下去。

　　还是那句话，亚瑟他是亚瑟啊！

　　亚瑟王这个名头可不是开玩笑的。哪怕前世凯对国外的东西了解很少，也知道骑士王的一些故事。

　　在经过那么多古代神话人物出现自己面前之后，凯现在已经不确定，亚瑟被起这个名字是不是一个巧合。

　　毕竟连宙斯，吉尔伽美什，奥丁都出现了！为什么不能多一个亚瑟王？

　　“起来！”

　　凯决定给亚瑟一个深刻的教训，让他知道懈怠的代价！亚瑟他可是亚瑟王！

　　他如果真的这么弱，那怎么改变传说中的结局呢？凯要是不认识亚瑟也就罢了，现在亚瑟成了他的弟弟，他就不可能让亚瑟接受那种可怕的结局！

　　虽然凯对亚瑟王传说只限于，亚瑟很叼，然后他被绿了，然后他被背叛了，之后就嗝屁了。其他的就不太了解了，甚至连亚瑟具体是怎么完蛋的，他都不是很清楚。毕竟上一世的凯对这方面没什么特殊的爱好，他出生一个典型的传统中国家庭，他除了偶尔听听外国歌之外，看看几部大片之外，很少去主动了解国外的文化。

　　可凯有一个很朴素的看法，那就是亚瑟只要比传说中还要强，那么他就一定能改变他的命运。

　　亚瑟到底不是小孩子了，不可能摔一跤就哭鼻子。他很快的站了起来。再次举起剑。他所受到的教育不允许他轻易认输。

　　看到亚瑟坚毅的样子，凯才有点安慰。

　　“这还想点样子，要不然我都要怀疑，你这十年到底在做什么了。”说完，凯就从边上的架子上再拿起一把木剑。忘记说了，凯是双刀流，他不喜欢骑士最喜欢的剑盾流。

　　凯右手挽了一个剑花，右手反持木剑，左手木剑直至亚瑟。

　　“开始！”随着凯的一声爆喝。凯就双腿滑步冲向亚瑟，右手木剑一个斜劈直指亚瑟的头颅。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第十章：下盘免费阅读。https://xs.23sk.com 