    陈凌看着前方，陷入了沉思。

    这是最后一道关卡，只要穿过去，自己就安全了，但也是最难过的一个关卡。

    因为那里没有任何障碍物可以打掩护，一旦自己现身，分分钟会被驻守的士兵发现，到时惊动对方的大部队的话，自己插翅也难飞。

    不过，就算再艰难，自己也必须穿越过去，否则没办法回去。

    陈凌眉头紧蹙。

    看来必须速战速决，以迅雷不及掩耳之势发起偷袭，才有可能突围成功。

    陈凌做出决定后，并不着急出手，而是开始仔细观察情况，寻找最佳的偷袭角度。

    这个时候，在前面路口，十几个士兵正守在那里。

    他们冒着寒冷，已经在这里守候了十几个小时，一个个都感到无聊至极。

    这样的雪山地区，非常荒凉，除了白茫茫的一片，什么都没有，别说人影，连一个动物都没有，如果不是接到上面的命令，必须严防死守入口，他们早就收队回去睡大觉了。

    其中一个士兵双手不断地在玩雪块，过了一会，他实在忍不住了，转头看向战友，疑惑道：“队长，这到底是怎么回事？为什么上面的人让我们在这鸟不拉屎的地方守这么久。？”

    队长看着茫茫雪山，沉声道：“具体的情况，我也不清楚，我只是听说，上面的人出动了十几万大军，就为了寻找一个人，对方还是隔壁的特种兵，但是，几十个小时过去，我们的人掘地三尺，还是没办法找不到对方……”

    这个士兵眼珠子瞬间睁大，脱口而出道：“卧槽！十几万人找不到一个人？这么夸张吗？”

    不止这个家伙，周围其他家伙也是满脸错愕，下意识地开口询问起来。

    “就是啊，几十万大军同时出动，别说抓一个人，抓一只苍蝇都没问题吧。”

    “没错，这么多人出动，怎么可能抓不到一个人？”

    “我想知道，对方到达干了什么？能享受这样的待遇？”

    “......”

    队长脸色一沉，没好气道：“给我好好守着，别废话，没错，对方仅仅是一个人，再厉害，肯定逃不出十万大军的围堵追截，而我们跑到雪山这里，只要尽责任就好，反正，再忍忍就好，我们很快就可以回去了，我也想知道，那个家伙是不是有三头六臂，竟然闹出这么大的动静……”

    噗。

    他下面的话没说完。

    子弹入肉的声音瞬间响了起来。

    下一刻，这个家伙的眉心绽放出一朵非常刺眼的血花。

    嘶！

    好痛！

    队长感受到一阵剧痛袭来，身体抽搐了几下后，一切意识就彻底消散。

    嘭。

    他的身体径直往后倒去，摔在地上。

    直到生命的最后一刻，队长睁大眼睛，眸子充满惊骇，满脸无法置信。

    怎么可能？

    这里可是雪山，位置很偏远，距离黑猫基地有几千米的距离。

    那个家伙是怎么逃过围剿的？跑到这里来？

    难道对方会瞬移吗？

    队长实在想不通，只能带着这个疑惑，去询问他的上帝。

    旁边一个家伙看到队长瞬间被人杀死，愣了一下，才反应过来，惊恐地大吼道：“不好了！敌袭，快，反击。”

    结果，这个家伙还来不及拿起枪械，张大的嘴巴还没有闭上。

    一颗子弹就飞了过来，从他的嘴巴进入，然后，从后脑勺飞出，带起一滩飞溅的热血。

    “不好！卧倒……快卧倒……快！”

    看到这一幕，旁边那些家伙都不敢反击，使劲朝着四周仓皇地逃窜。

    可是，就算他们用尽全力在奔跑，并没有什么卵用。

    要知道，陈凌发起偷袭之前，为了更快干掉这些家伙，直接开启了弹道射击术。

    原来他的枪法已经精准无比，在弹道射击术的辅助下，他枪法更加出神入化，完全不用花时间瞄准，一秒之内，可以连开三枪以上，还弹无虚发，想打哪里就打哪里。

    砰砰砰。

    随着枪声的响起，一具具尸体不断地倒下来。

    嘭。

    这个时候，一名反应快的士兵，在临死之际，拿出信号枪，将信号弹发射了出去。

    顿时间，半空中绽开一道耀眼的火光，如同一轮大红灯笼挂在那里。

    陈凌抬头看了一眼火光，不再理会，继续快速扣动扳机，。

    他早就料到会这样。

    就算自己杀人的速度再快，还是没办法瞬间干掉这几十个家伙。

    估计，用不了多久，对方的大队人马就会来到这里。

    而自己现在唯一能做的是，抓紧时间，干掉所有人，然后离开。

    砰砰。

    陈凌瞬间爆发7的身体属性，加快了开枪的速度。

    下一刻，这些家伙好像被割韭菜一般，一个接着一个，不断倒下去

    仅仅几个呼吸间，剩下的十几个士兵全都眉心中弹，死不瞑目。

    而陈凌看都不看他们一眼，直接从路口跨了过去，朝着前方的雪山区域全速狂奔起来。

    只要翻过雪山，自己就可以返回境内，回去交差了。

    不过，这里的雪山很不一般，由于常年的积雪，前方不知道有多少座雪山，一座连着一座，一时之间，自己很难一下子全部翻越过去。

    因此，他只能加速狂奔，希望在对方大军来到之前，能够跨越这片雪山区域。

    与此同时，某指挥中心，通讯参谋急匆匆地冲进会议室，语气急促道：“报告，不好了，那个家伙出现在雪山那边，还杀了我们的人。”

    什么？

    听到这话，亲自坐镇的首领气得差点吐血。

    他们那么多人一直在这片区域全力搜查。

    还以为随着包围圈的缩小，很快就能将对方揪出来。

    结果，对方早就脱离他们的封锁线，跑到雪山那里去了！

    十几万大军啊！竟然找不到一个人，还被对方耍得团团转！

    太憋屈了！

    这个首领气得浑身都在颤抖，胸口不停地在振动，感到嘴巴一甜，一口老血差点喷出来。

