    “发生了什么事情？”

    别墅内，王仙朝着一旁的魔青龙问道。

    “龙王，是凌霄宝殿的一些强者，他们在江城内建立了一个掌天学院，今天中午应该是宣布他们的实力！”

    “这一次召集整个城市超凡七阶以上的人，不知道是做什么？”

    魔青龙站在一旁，也是一知半解的说道！

    “掌天学院？那我们过去看看吧，反正在这里也是没事！”

    王仙站起来，朝着魔青龙说道。

    反正在别墅内也没事，江城发生如此大事还是要过去看一看的！

    “是龙王！”

    魔青龙点了点头。

    “师傅，我们也跟着去看看，建立掌天教派的是封神榜第四神子周天，和封神榜两名强者，周天拥有半神一阶的实力！”

    “另外两个封神榜的强者实力要更强一些，一个半神三阶，一个半神四阶，另外应该还有一些半神强者！”

    萧然也听到这个声音，看到王仙要过去看看，立刻说道。

    “嗯！”

    王仙点了点头，走到别墅外面。

    “花儿采儿，走了，爸爸带你们出去玩！”

    王仙朝着在别墅枝条凝聚而成滑梯上玩耍的两个小家伙喊道！

    “出去玩喽！”

    “咯咯咯，粑粑，接住我！”

    花儿采儿立刻露出兴奋的神色，采儿直接从别墅顶端滑下来。

    而花儿那丫头则是调皮的直接跳下来，展开手臂要王仙接住！

    对于花儿的调皮，王仙在她拿出鞭子抽打的那一刻已经有了深刻的了解。

    他无奈的伸出手，将小丫头接住，放在地上，一手牵着一个！

    “走吧！”

    王仙说道，朝着江城市中心的位置走去。

    “龙王！”

    “我们也去看看！”

    “走走，真是羡慕那些强大的神子和封神榜上的强者，以他们的实力，直接占据一方城市，招揽弟子！”

    院落内，跟随着凌宗主的一众弟子聚集在别墅的院落内。

    看到王仙他们出来，立刻恭敬的齐齐喊了一声，紧随着跟在后面。

    一众人朝着外面的城市中心的位置走去。

    “快快，掌天教入驻我们江城，建立掌天学院，日后整个江城将会以他们为尊，我们快点过去！”

    “不知道他们会有什么事情要宣布，召集了整个城市的强者！”

    “谁知道，最近这两天，凌霄宝殿几百万名弟子占据了各个城市神山和古地，建立宗门、教派和学院，发展自己的势力，估计是想要招揽一些人！”

    中途，一个个人快速的朝着城市中心的位置赶去。

    交谈的声音传入耳中。

    王仙他们并没有着急，他只是想要看看，掌天教的强者有什么事情要宣布。

    当他们赶过去的时候，发现在宋氏集团大厦的前方，已经聚集了几十万人。

    在中心的位置，仅仅只有上千人。

    这上千人，是江城内实力达到超凡七阶以上的存在。

    千余人站在中央的位置，以宋家一众人为首！

    周围几十万人都是来看热闹的！

    在宋氏集团大厦前方的上空，一行百余人悬浮在天空中。

    为首的，是一名身穿金色服饰的青年。

    青年带着一个王冠，在王冠上，有掌天两个字！

    青年器宇轩昂，头角峥嵘，犹如夜空中的流星，非常的醒目！

    “没想到第四神子竟然亲临我们江城内！”

    “神子啊，周天神子，他身上的气势好强大！”

    来到比较靠前的位置，王仙他们一众人便听到周围小声议论的声音。

    他们并没有去中央的位置，而是站在后面的人群中！

    “十分钟已到，相信大家也都知道我的名字，吾乃周天，凌霄宝殿神子！”

    就在这时，悬浮在中央的周天微微昂起头，目光扫视着中央位置千余人！

    “吾与封神榜两位强者建立掌天教，如今入驻江城建立掌天学院，自此以后，江城吾掌天为王，可有意见？”

    他俯视着千余名江城强者，淡淡的问道。

    “没有意见！”

    “周天神子，我等我没有丝毫的意见！”

    中央处，所有人听到他的话，立刻回应道。

    以周天的实力，在江城完全是无敌的，他们讨好还来不及，怎么会反对！

    站在最前方的宋家一众人听到他的话微微挑了挑眉头，没有说话！

    “没有反对，那我们掌天教将制定规则！”

    “如今你们应该知道，黑暗古地出现，魑魅魍魉横行，江城可能很快便会陷入危机之中！”

    “我们掌天教入驻江城，自然守卫这座城市的安全，我们将从你们之中，挑选出一批掌天学院安保，负责守护学院和城市的安全！”

    “入我掌天学院者，则为江城贵族，将获得我们掌天教庇护！”

    周天高高在上的制定着规则。

    “嗯？”

    听到周天的话，中央千余人脸上露出沉思和犹豫之色，成为掌天学院安保，有好处，自然也有坏处。

    这令许多人脸上露出迟疑！

    “掌天学院，将由宋家为首，在半个月内将之建立，届时，招收精英弟子加入！”

    周天站在那里继续说道，语气中充满了毋容置疑。

    他并没有在征求其余人的意见，而是在命令！

    “待吾成神做祖之际，你们将是吾的众生，为吾而荣耀！”

    周天双臂一挥，一股股金色的光芒从身躯上迸射而出，脸上充满了傲然。

    一股强大的气势，朝着周围散发而去。

    中央位置江城一众高手呼吸一滞，立刻低下头。

    周围所有人，在这气势之下微微颤抖，躬下身子！

    “神子都这么张狂的吗？成神做祖？江城的王？”

    王仙看着上空中的周天，感到好笑的摇了摇头！

    “小伙子，赶紧低下头，你若是有这个实力，你也可以，现在的地球，强者为尊！”

    “你要是被神子看到，如果给你计较的话，挥手间便能将你灭掉！”

    王仙的话被一旁的中年听到，看了他一眼，立刻说道！

    “他没有资格在江城称王！”

    中年的话音刚落下，一旁传来萧然的声音！

    “嗯？他没有资格，难道这小子有资格？”

    中年听到萧然的话，嗤笑的说道。

    “师傅，我想要建立一个势力！“

    萧然没有理会中年，目光看向王仙，眼中迸射出一股野望，以及一股傲气凌然！

    修行之路欲与天争！

    有人敢在江城称王，萧然认为，他还没有资格！

    神子，何妨？

