    “老师，我们这是又失败了吗？”此时玉天麟强撑着问道。

    而水冰儿也将目光投向了弗兰德，和玉天麟的状态一样，水冰儿也是在强撑着。

    “从某种意义上来说，你们确实失败了，但也可以说没失败。”弗兰德回道。

    “从某种意义上来说我们失败了是什么意思？”玉天麟追问道。

    “就是说方法没有问题，你们两个的状态也没问题，问题在于你们的魂力还不够，没有足够的力量去维持由天麟主导的武魂融合技。”看着两人强打着精神的样子，弗兰德简明扼要的说道。

    “这一点等你们等级高了，甚至天麟这次获取完第三魂环成为魂尊后，就能迎刃而解，所以不要想太多。”最后弗兰德带着笑意总结道。

    听到这，玉天麟和水冰儿心里一松，身子同时向后一倒，彻底晕了过去。

    只不过水冰儿由于有着水轻舞在扶着，她倒在了一个温暖的怀抱中，而玉天麟直接倒在了冰冷的地面上。

    “嗷～”看着玉天麟躺在地上，在弗兰德肩膀上站着的寒宝吼了一声后，用小脑袋向弗兰德示意。

    瞥了寒宝一眼，弗兰德走到玉天麟身边，将其扛起，毕竟他可不想让寒宝咬耳朵、扯头发、吐口水...

    寒宝有过这样的前科，弗兰德亲眼所见，所以他并不想亲身体验一次。

    “我先带着天麟回水柔居休息了，有什么事明天再说。”说完，弗兰德就扛着玉天麟走出了八号演武场。

    对此水轻舞倒是没阻拦，刚才她检查过水冰儿的状态，只是魂力和精力消耗过大，休息一下就好了，除此外并没有什么损伤。

    相信玉天麟的状态也差不多，而两个孩子这时候需要的也是一个适合休息的地方，而不是在这冰冷的地面上躺着。

    等到弗兰德的身影消失在视线中时，水轻舞也抱起水冰儿，朝着自己的住所走去。如果送回宿舍的话，还要和水月儿她们解释，而水轻舞讨厌麻烦。

    。。。。。。

    一觉醒来，看着头顶蓝白色的天花板，玉天麟意识到自己被带回了水柔居。

    昏迷之前的一切都还历历在目，而且体内魂力的空虚感也在提醒着玉天麟，那一切都是真的。

    本来只是去见一见水冰儿的老师，天水学院院长，但没想到最后却是稀里糊涂的与水冰儿尝试武魂融合技。

    伸了个懒腰，玉天麟起身下床，不知道是不是错觉，他总感觉自己的肚子有点难受，就像是被什么顶过一样。

    但这种感觉并不强烈，甚至还没体内魂力匮乏的空虚感存在感高，因此直接就被玉天麟忽视了。

    利用【魂力逆化】，玉天麟逆化了两枚爆鳞，随着魂力不断补充，很快那种匮乏的感觉就消失了。

    虽然达不到充盈的状态，但剩下的自身很快就能恢复过来，再逆化爆鳞就有些浪费了。(请叫我玉·精打细算·天麟)

    扫视一圈，意料之中的没看到寒宝的身影，想来应该在弗兰德的屋子中。否则以寒宝的性格，恐怕玉天麟刚醒，就飞到玉天麟身边了。

    恰好，玉天麟也打算过去找弗兰德询问一些关于武魂融合技的问题，顺便就把寒宝接回来了。

    在水冰儿的魂力刚进入体内的时候，玉天麟就感受到了水冰儿说的那种感觉。

    不是排斥，只不过在两种魂力相结合的时候会有一种异样的感觉，初始也并不强烈，但玉天麟也无法保证自己能坚持到武魂融合技释放成功。

    所以当机立断的利用冰心特性摒弃了这种感觉，之后自然一路顺畅，但在两人剩余魂力都融合了大半后，却连武魂融合技的影子都没摸索出来。

    这与由水冰儿主导那一次的情况不同，那一次只是五分钟，也就是从两人背后出现武魂虚影开始，他们的脑海中就浮现了武魂融合技的信息，并且时间越往后，信息就越完善。

    所以第一次尝试虽然以失败告终，但两人并不是毫无收获，相反无论是武魂融合技的名字，还是与其相关的第一个技能，到现在依然留存于两人的脑海中。

    但第二次，直到两人落地，也没得到一点信息。

    这才是两人强打着精神，等待弗兰德答复的原因。

    要不是当初测试的时候，两人都得到了，各自都可以作为主导者的信息，玉天麟都会觉得是不是出错了。

    所以，弗兰德简明扼要的解释并不能让玉天麟满足，当时是实在没精力，此时刚醒过来的他想了解更多。

    “咚、咚、咚...”

    “老师在吗？”敲了敲隔壁房门后，玉天麟问道。

    紧接着，弗兰德的声音传出：“天麟啊，进来吧。”

    “嗷～”

    玉天麟刚打开房门，还没进去，寒宝就从屋子里飞到了他的肩膀上，并亲昵的蹭了蹭玉天麟的脸颊。

    “乖”如往常般揉了揉寒宝的小脑袋后，玉天麟走到了弗兰德身前。

    “坐吧。”看出来玉天麟有问题要问，或者说弗兰德笃定了玉天麟醒来后会过来询问。

    “老师...”

    “...”

    没有犹豫，玉天麟将当时的感觉，以及两人的状态都描述了一遍，随后问出了问题。

    “我之前的话虽然简短，但也并没有谎话，问题的根本还是在于你们两人的实力。”弗兰德解释道。

    “原本我还想着会不会是因为你们之前尝试的那一次失败消耗了一部分魂力，导致第二次尝试因为不足而失败，这一方面的因素在。”

    “但听完你的描述后，我能肯定，根本还是在你们两人的魂力等级上，或者说...在你的魂力等级上。”

    水冰儿和玉天麟的区别，就是在于一人是魂尊，而另一人是大魂师。

    也许确实有由玉天麟主导的武魂融合技威力更强大的因素，但玉天麟少了一枚魂环也是不争的事实。

    “不过失败了也没什么，你们俩以后有很多时间去磨合。”弗兰德说道。

    “嗯～？”玉天麟疑惑的看向弗兰德。

    “这就是我要和你说的事，我和水轻舞达成了共识，接下来你可以在天水学院，以交流生的身份学习，最少半年...”弗兰德相信这是玉天麟所期望的。

    而玉天麟听到弗兰德所说的第一反应就是‘好家伙，圣僧竟是我自己！’

