    “血蜂一族”，是云海的第一个目标，无论有没有“黑曜族”都是一样。

    如果结果了“血蜂一族”，那么云海下一个目标就是“黑曜族”了，这根本没有任何疑问。

    不过要是放在以前，云海可能不会这么快动手。

    但现在事情都已经摆明了，听上去快要彻底毁灭“曙光文明”的异形，它们根本没有给云海藏拙的机会。

    既然可以预料到一些事情了，云海也不想藏着掖着。

    毁灭“黑曜族”的行动，却就在当下。

    当然，云海这么做也是有目的的。

    “黑曜族”存在与否，对他而言没有任何意义。

    但是现在他已经可以百分百地确定，“黑曜族”的母巢对他以及其它异形，却就是更多的“蜂浆”。

    “蜂浆”相对有限，但“黑曜族”的母巢几乎和那片大陆以及不计其数的“能量植体”成为一体，云海相信如果能让所有的“轮蛇异形”一起吸收，那么它们绝对会完成第一次到至关重要的进化，拥有宿主一样甚至更强的实力。

    精神命令附近游荡或者说警戒的异形全部收拢过来，已经做出了决定的云海，通过特殊的精神连接却又将视线转移到了别的地方。

    计划，永远赶不上变化。

    这个道理，云海很早的时候就清楚地知道，并且不止一次地经历过了。

    今天，也是一样。

    预料到了会有变故，云海没预料到会有这么多的异兽出现，原本同时开辟了两个战场，同时还想依靠第二个战场来决定第一个战场成败的他，却怎么也想不到第一个战场战斗已经彻底结束，而第二个战场到现在还没有动静。

    通过一些“抱脸虫”，云海的视线转移到了一个盆地当中。

    说是盆地，其实用地狱来形容可能更好一些。

    在那片黑色的盆地当中，到处都是腐烂的尸体。

    其实盆地并不是黑色的，那只是因为一种类似地球“苍蝇”似的黑色昆虫覆盖了整片盆地，或者说覆盖了盆地堆放的无边的尸体。

    这些尸体，大多都是凶兽的，也有一些是异兽的尸体。

    而这些尸体的来源，哪怕是早已经注意这个盆地的云海，却都不想再回忆第二次。

    “噬兽”，“奥格星”上最不受待见的异兽。

    甚至于更多的异兽都不明白，为什么“弗瑞格联盟”要把这样一只异兽带回来。

    那些异兽却不清楚，联盟带回来“噬兽”，原本是想用它来清理垃圾的。

    直到联盟的生物学家想尽了办法，却根本无法去除“噬兽”那几乎等同于“化学攻击”的恶臭时，它才被抛弃到了“奥格星”上。

    没有什么是“噬兽”不吃的，甚至于在联盟的生物学家实验当中，实在没有东西可吃的“噬兽”，它就会对自己的身躯下口。

    “别跟我比狠，我饿极了连自己都吃。”

    这句话本来是联盟某个智慧种族的俗语，在“噬兽”身上却是十足地验证了。

    “噬兽”的狩猎方式，也是独一无二的。

    它的速度并不快，不过这也是相对其它异兽而言。

    能在宇宙中穿梭的异兽，速度再慢还能慢到哪里去。

    实际上它狩猎的目标，却根本不需要速度。

    挑选那些繁殖力惊人的凶兽，然后定期去收割。

    “噬兽”只要飞过去，凭借着它惊人的体味就能解决目标。

    随后，“噬兽”就会吞掉这些凶兽。

    只不过在回到它的领地后，“噬兽”又会将这些凶兽尸体吐出来。

    对新鲜血肉没有什么兴趣的它，会耐心地等待这些尸体腐烂，这才美美地品尝。

    有时候，它也会狩猎一些异兽。

    看上去蠢笨的它，根本不会挑选对手。

    打不过它的，会被它吞掉，回去再吐出来等待腐烂。

    打得过它的，却也很难杀死它，最终还是忍受不住那几乎附带着灵魂攻击一样的极端的恶臭逃之夭夭。

    所以，做为“奥格星”星上最特殊的异兽之一，“噬兽”到现在都活得好好的。

    云海的第二战场，目标就是“噬兽”。

    针对“噬兽”发动攻击的，却正是“抱脸虫”。

    “噬兽”的领地上，云海估摸着各种昆虫的种类没有万八千的也差不多了，数量更是无法计算。

    而在“噬兽”特殊的身体上，更有超过数千个种族数以万计的寄生虫。

    考虑到这种情况，云海觉得“抱脸虫”寄生“噬兽”根本没有什么问题。

    事实也证明了这一点，“抱脸虫”成功地寄生了“噬兽”，这过过程中“噬兽”甚至没有一点察觉。

    但是这个过程，却是出乎了云海的预料。

    “噬兽”的恶臭，显然并不是只是单纯的体味。

    就拿“抱脸虫”来说，更多身体含有剧毒的异兽都不能把它们怎么样。

    只是这一次，无声地靠近了“噬兽”，却在正要寄生的时候，那些“抱脸虫”竟然死了。

    “噬兽”绝对没有发动任何攻击，它的身上都有超过数万的寄生虫存在，领地内的昆虫更是不计其数，对于表面上没有任何威胁的“抱脸虫”，它估计看到也不会理会。

    云海不太确定那些“抱脸虫”是被“噬兽”臭死的，但看上去好像就是这样。

    一连数十只“抱脸虫”都是这样的结果，当时正要和“狡狻”动手的云海也无法分神再去管这些。

    “抱脸虫”或者说“异形”强悍的适应能力，在这时发挥了作用。

    根本不需要云海干涉，剩下的“抱脸虫”分了开来，在不同的距离当中开始缓缓向“噬兽”接近。

    当最前面的“抱脸虫”突然僵死后，剩下的“抱脸虫”就会马上停下来，等过上一会仿佛适应了这个距离中的“恶臭”后，它们这才会继续向前。

    一边适应一边接近，最终有三只“抱脸虫”成功地寄生了“噬兽”。

    这个时候，“噬兽”好像感觉到了异常，从深重的休眠当中清醒过来，剩下的“抱脸虫”也就停了下来，虽然它们不确定这个庞大的宿主可以同时满足多少它们同时寄生。

    不可磨灭的精神连接，在那三只正在成长的“异形幼体”和云海之间早就建立起来了。

    确定光凭着现在的势力就可以横推“黑曜族”，只是云海正准备行动的时候，“噬兽”那边有问题了。

