    花磊完全不清楚发生了什么，如果要搞清楚一切，那就只能问一下噩梦。

    “噩梦！”

    花磊再次召唤，结果依然不变。一块巨大的紫色石碑出现在了花磊的脑海之中。

    如同以前一般，紫色石碑上明灭不定，无数曾经暗淡的分类现在都闪烁不定。

    花磊见无法唤醒噩梦的意识，也大概猜到噩梦可能出现了一些什么问题。

    于是仔细的看向紫色石碑，就当他打算选中其中一块查阅时，突然一道讯息从紫色石碑之中传递了出来。

    “当你得到这道传讯留言时，我应该已经陷入了沉睡之中。”

    “没有意外的话，此时的你应该顺利的吸收了此处的灵能之力，并且完成突破，根据我的测算，你现在的境界应该在筑体境一层境界——炼皮”

    “而我也顺便吸取了这里的灵能之力开始进行恢复。”

    “我恢复可能需要花费一定的时间，根据而我的测算，需要天圣时间大约一年左右。”

    “如果我顺利苏醒，那将恢复到第二级。届时你需要在两年之内修炼到筑体大圆满境界。”

    “随着我的功能恢复越来越多，等级恢复越来越高，对你的境界要求和灵能之力的要求也就越来越高。”

    “圣学令我进行了修复，基础功能基本已经恢复。

    “另外我在其中重新补充了十息能量。”

    “由于圣学令曾经破损，因此补充的能量最高不超过筑体大圆满境界，若再次使用有彻底毁坏的风险。”

    “我的探境术这次也得到了晋级，新的功法可以用更具象的方式体现对手的真实实力，可以帮助你更好的了解对手的情况，所有人的战斗力和境界我将进行量化的表现来进行评估。”

    “此评估的效果，超越了对境界的简单判定。”

    “不论对方什么境界，若评估结果超出你两倍以上，记住立即逃命。”

    “时间不足，无法再进行更多留言……”

    “我将进入休眠……”

    “哔……”

    随着噩梦最后一声“哔”之后，所有留言戛然而止。

    花磊此时才终于知道了，自己刚刚所遭遇的一切。虽然这意味着接下去的一年时间里，他无法再得到噩梦的直接的帮助。

    但是噩梦至少给他留下了十息的能量和更有效的探境术用于自保。而且噩梦最早的时候，也就是一个随身携带的功法资料库而已。

    如今的他也再也不是一个仅仅开了灵窍的普通少年了，他已经直接突破了启窍境，甚至直接跳过了五个小境界开辟了灵府，达到启窍境大圆满。

    花磊默默的闭上眼，运行起了天圣诀的功法，一股灵能之力如同一股热流在他周身经脉窍穴之中流转。

    这股灵能之力让他除了感觉到自己的五窍变得敏锐无比之外，更让他有一种自己有无穷之力的错觉。

    如果开启了灵窍让他感应到的灵能是微风拂面的话，那此时他体能的力量就是一股强大的飓风。

    同时，他被噩梦吞噬消耗的精神之力，此时也重新再一次被他感应到。

    他立即运行早就熟记在心的心神诀，仅仅片刻功夫，他就又一次将自己的精神力场修炼到了八阶，达到了八丈九尺的范围，离最后突破九丈仅一步之遥。

    一旦只要突破了九丈，心神诀小成，他就可以在灵府之上再构建一座神府。

    构建神府是脱离凡胎的重要标志，启窍境、筑体境、五藏境、化胎境和抑思境俗称凡体五大境界。

    而构建神府则是抑思境最重要的标志之一。

    也就是说，若花磊可以突破精神力场九阶成功构建神府，那他的精神力就已经达到凡体境的巅峰。

    若运用得当，那真实战力将远远超出他本来的真实境界。

    花磊再次睁开眼时，他已经彻底消化了噩梦的留言和自身境界的变化，而精神力场也被他收敛到一寸外放。

    此时的他，虽然仅仅只是启窍境大圆满的境界，但是拥有了堪比抑思境强者的精神力，再加上圣学令的帮助，他自信在学院之中，再也没有他无法应对的局面了。

    只不过他的境界突然从开启灵窍突破到了启窍境大圆满，被人发现的话，是完全无法解释的。

    虽然很多天才只需要几个月甚至一个月就能突破启窍境，但是很显然九岁还仅仅开启灵窍的花磊肯定不在此列。

    所以他现在需要思考接下去如何不被人怀疑，避免引起不必要的麻烦。

    突然提升的境界，对不熟悉的人来说倒还好说，因为在不熟悉的人眼中，他本来就是可以在入学比斗上击败筑体境的强者。

    主要是了解他的木恩善和易裴诀等人，他们是清楚的知道，花磊的所有力量都是来自圣学令，他本人不过是刚刚开启了灵窍的少年而已。

    他也想到了易裴诀给他的隐藏气息的天机面甲，仔细想了想后，还是放弃了使用天机面甲的念头。

    就算天机面甲易裴诀没有留什么后手，他也不信易裴诀会给他这样一个自己也看不透的面甲。

    “看来接下去要找一下隐匿气息和境界的功法了。不过无论如何还是要先离开这里才是。”

    花磊想明白之后，一边在四周查看，一边喃喃自语。

    此时这片空间之中的灵能之力已经基本被吸收完了，整个空间充满了一种萧瑟的破败感，原本地面爬满的青苔绿藻也都全部枯萎化成了泥灰。

    而天空之中有一层淡淡的灵能屏障，此时也摇摇欲坠。

    就当花磊还在思索如何离开此处时，天上突然开始淅淅索索的下起了小雨。

    花磊抬起头发现，天上的灵能屏障因为灵能不足的原因已经开始慢慢破裂，无数细小的裂缝之中不停的有水渗出从空中落下化成雨滴。

    花磊如今开了五窍，嗅觉敏锐，他可以从这些水滴之中嗅到化麟池之中那股特殊的味道。

    “看来当上面破裂后，我便可以顺着上游离开此处了。”

    花磊四处张望了一下，找了一处有山石遮掩的地方紧贴着山壁。

    天空中的水滴越来越大，最后如同海水倒灌一般，从空中砸了下来。

    巨大的压力之下，这片空间之中的山体石壁地面被砸的轰轰作响，而花磊此时则将自己的精神力场开到最大范围，同时运起灵能之力抵抗池水倒灌。

    不过一瞬间的功夫，池水就将空间之中灌满，那道深不见底的深渊裂缝也在一瞬间被池水填满。

    花磊虽然紧贴着山壁，又开启了精神力场，但是依然被倒灌的池水砸的差点吐出一口血。

    还好如今对比进来之前实力有了巨大变化，不然这一次估计就直接交代在这里了。

    整个空间完全平静之后，花磊才缓了过来，略微平复了一下，运起灵能，认准了方向之后，朝着光亮处一路游了上去。

