    虽说互为敌人，可无论怎么看，蚀火和那头圣主根本不在一个量级上。只是那几头蚀火似乎没有这种觉悟，一见圣主现身，便发疯似的对这头巨兽发起袭击。

    这时那巴达之子不知道叫了句什么，便提运源力，手持长枪朝圣主冲锋。奔跑间他抬臂掷矛，长矛拖行着源力光焰拉出一道弧线落在了圣主胸前那巨大晶石上，炸起连串强光。

    整个山洞出现猛烈的震动感，圣主巍然不动，却发出了声怒吼。也不管在它身上上跳下窜的蚀火，那暴龙脑袋大嘴一张，从嘴中吐出条深蓝光带。

    光带如鞭似刀地甩了下来，巴达之子灵活矮身屈膝，整个人几乎仰躺在地面上，从光带下方滑了过去。后面那些野蛮人就没他这么好运了，上百个野蛮人被光带抽起，抛飞的时候身体迅速结冰，等落下已经变成一尊尊冰雕，砸到地上便粉身碎骨。

    圣主这条光带可没长眼，管他是巴达之子的族人还是山洞部落的野蛮人，均是一视同仁地扫了过去。所不同者，巴达之子的族人惊醒过来发出怒吼，跟着首领冲锋，而山洞野蛮人则哭喊着跪倒，似在祈求圣主宽恕。

    山洞里局面一改，变成巴达之子领着族人，连同几只蚀火兽一起攻击圣主。圣光不时喷出那威力不小的光带，但更多的，则是用它那两根巨螯或挥或砸。比起那深蓝光带来，这对巨螯更加粗暴。给巨螯挥起砸中的人不是身体扭曲，就是直接变成一摊肉泥。

    缠战片刻后，那圣主似被激怒。胸前晶石迅速亮起，跟着周身晶簇如同共鸣般亮了起来。圣主一声咆哮，突然从晶石晶簇中射出千万条蓝色光线，无序漫射往四面八方，辐射范围笼罩着整个山洞。就连艾伦藏身的地方也无法幸免，十几条蓝色光线洞穿了山壁，却给艾伦以赤王斩断挑开。

    山洞突然一静。

    那几头蚀火兽以及两边大多数野蛮人被蓝色光线穿过，巴达之子的胸口和大腿也分得了几条光线。接着百千光线同时一震，被光线穿透的事物凛然炸开。当即山洞血流成河，数以百计的野蛮人无声无息地变成一地碎片，那贴在圣主身上的蚀火兽死得最惨，只只被蓝色光线震成了粉末。

    巴达之子仍末死去，他死死盯着圣主，发出一声不甘的咆哮。

    那忽伦巴则早已泪流满面，捧着具只剩半身的小孩尸体，对着死里逃生的小半族人，无声而泣。

    跟着山洞石沙倾泻，好几根支撑着穹顶的石柱被圣主的光线切断，这个山洞已经摇摇欲坠。艾伦藏身的地方，那面单薄的山壁整片脱落，通道也扭曲变形。没有办法，艾伦只能翻落山洞。山洞剧变，其它人无暇理会他这个不速之客。忽伦巴正大叫着让族人离开，有两个野蛮人则架起那巴达之子，拼命往洞外逃去。

    于是在圣主的眼中，一脸有持无恐的艾伦就显得有多刺眼就有多刺眼。

    在圣主眼中，显然不会区别艾伦和其它野蛮人的区别。它已经给野蛮人和蚀火激起了凶性，容不得任何还能站着的生物。这庞然大物开始向湖岸而来，湖水拍击了岸边石头，激起千万水珠。圣主本来就体积庞大，现在往湖岸一靠，尚算宽阔的山洞立时有了些许拥挤感。

    感受到这头巨兽的敌意，艾伦眯了眯眼。手中赤王收进腕轮，恶魔礼赞被他取出，落入掌中即启动觉醒姿态。破灭赞歌那激发的猩红光焰以及滔天杀气，无不刺激着圣主。

    圣主那暴龙脑袋一声大吼，即从嘴中再次喷出那条深蓝光带。

    光带打横扫来，所过处土石纷飞，如同要将整个山洞切成两半，这条光带重重抽向艾伦。艾伦将巨刀扛在肩上，往前矮身滑步，便从光带下钻过，且闪前十米。

    他的动作简洁洗练，自然无比。便如人之呼吸，让人找不出一丝刻意为之的痕迹。和弗里乌斯千里转战，在黑帝皇庞大的压力下，艾伦的战斗技巧终于突破，一个简单的动作，便道尽精髓之所在。

    接下来艾伦扛刀闪进，至岸边时肩膀微震。破灭赞歌弹了起来，艾伦手臂自然舒展，巨刀划出一道天然的抛物线遥斩圣主。这一连串动作，若是弗里乌斯在此也要暗赞一声，艾伦这一刀已经分不清是刀带人，亦或是人御刀。

    刀与人两者不分彼此，通过一个斩击的动作，艾伦将自己和破灭赞歌融为一体，成为一个完整的整体！

    刀锋荡出一条灰白光线，瞬息闪过圣主左边巨螯，划过湖面不断远去。圣主动作一僵，接着才发出惊天动地的吼声。它那条螯臂平整裂成了数截，扑通扑通掉进水中，片刻后才有血液染开。

    艾伦就待再补一刀，割下巨兽的脑袋。突然一道恢宏森严的意志扫来，在山洞和湖面上一划而过。圣主立刻止住叫声，暴龙脑袋上两颗巨眼瞪了艾伦一下，跟着毅然转身，往湖中扎了下去。

    那道意志瞬息远去，片刻后又由远而近。

    艾伦苦笑一声，知道弗里乌斯正在追踪自己，想来是出刀斩击圣主引起了黑帝皇的注意。他已经很小心压制着源力气机没有肆意外扬，却仍引起弗里乌斯的关注。艾伦脑海中几个念头闪过，立刻决定避战，直接跳进了湖里。

    湖水中圣主正转了一个大弯，它那包裹着加壳的扁平巨尾堪堪在艾伦眼前扫过。艾伦也不客气，伸手扣在圣主尾部一道缝隙上，任由这巨兽带着自己在水中滑进。

    他还不想现在面对弗里乌斯，至少在完全熟悉全新的力量前，贸然和弗里乌斯开战太过冒险。天知道那黑帝皇会不会打得兴起直接把自己干掉，所以艾伦跳进湖里，借圣主翻腾的气机掩饰自己的存在。

    果然弗里乌斯的意志在湖面上略一停留，毫无所得后，才离开了山洞。

    艾伦松了口气，便要放开圣主。却发现圣主往湖深处游去，湖底竟是越来越开阔，且有蓝红交错的奇光在湖中闪烁。艾伦心想横竖要避战，干脆看看这大家伙能把自己带到哪里去。

    而且要熟练身体新的力量，没有个对手又怎么行。这头巨兽，倒是勉勉强强可以当个对手。

    若是圣主知道艾伦此刻所想，估计死的心都有。

    艾伦不断往湖心深处而去，湖外那个山洞则开始崩塌，连带这座山峰一小片山体塌陷了下来，震起了连天尘嚣。早逃至山外的一群野蛮人远远看着那倒塌的山体发出哀叹，那老巴尔人更是五体投地的趴在地上。直过良久，才为人扶起，老人举起木杖，往远方指去。

    剩余的野蛮人只能跟着这个老人开始迁徙，离开长久生活的家园。

    站在山峰之巅，弗里乌斯把这一幕看在眼中。他面无表情，从他挤身至尊那一刻开始，就决定了他和至尊以下的生灵再不是一个世界的人。那种身在绝峰的孤寂非自己难以相像，只要想想宇宙虽大，可站于同一高度仅三人而已，就知道那种身在高处的人有多寂寞。

    发动战争，不接受斯伯纳克的协议。在外人看来恐怕是弗里乌斯的骄傲，可只有弗里乌斯明白，如果没有战争的话，恐怕他会忍不住和斯伯纳克决战。

    至尊交手，只怕会波及整个星球，那也是魔王所一直避免的。

    只是魔王忍得住，不代表弗里乌斯可以。

    还好现在多了一个艾伦。

    想到这，黑帝皇的嘴边便牵起一道孤高的笑容。

