    黑色的剑光疯狂闪动，君麻吕将自身的速度发挥到了极致。

    他就像是一台杀戮机器，无情地杀入到百具傀儡之中。

    手起剑落，便有一具赤色傀儡报废。

    碎片飞溅！

    君麻吕的双眼中没有任何情绪的波动。

    星爆气流斩！

    十六连击施展完毕，赤色傀儡也正好报废了十六具。

    但是这只是开始。

    百具傀儡的围攻，自然不是一招就能够破解的。

    “好快的剑术。”

    迪达拉惊叹不已。

    之前他课没有看到君麻吕会如此惊人的剑术。

    对此，赤砂之蝎只是微微皱眉，丝毫不慌。

    他胸口的再生核控制着剩余的傀儡，提高了攻击威力。

    一通乱杀之后，君麻吕已经完全被赤色傀儡围在中间，陷入了重重包围之中。

    “真是愚蠢的家伙，在攻击中完全不看方向吗？”

    蝎冷笑不已，对君麻吕愚蠢的做法，表达了不屑。

    陷入赤秘技的包围中，那可就没那么好出来了。

    剩余的赤色傀儡也在这一刻一拥而上。

    渔网射来，要将君麻吕当做小鱼直接捆住。

    刀枪棍棒更是一个不缺。

    十八般武器被蝎装了个遍。

    面对这样的君麻吕，君麻吕却只是淡淡一笑。

    “你们已经进入了我的领域中。”

    下一刻，他的双眼闪过一丝纯白之色。

    随后，除了双手的长剑之外，身体各处更是冒出了锋利无比的骨锥。

    这是唐松之舞的起手式，但此刻君麻吕却不是要施展唐松之舞。

    “回天之舞！”

    下一刻，君麻吕旋转起来了！

    白色的骨锥同样染上了黑色。

    剑之库洛牌！

    脚下是回天的旋转步法，身体则是唐松之舞的攻击之法。

    两者融为一体，回天这个攻防一体的日向招牌在君麻吕的手中变成了剑刃风暴！

    旋风起！

    剑刃断傀儡！

    一时间，半径五米的回天之舞以摧枯拉朽之势，将四周的赤色傀儡全部搅碎！

    君麻吕化作了绞肉机，不，应该说是绞傀儡机。

    傀儡的碎片四散，满地都是。

    而这惊人的操作更是让迪达拉和赤砂之蝎看傻了眼。

    “怎么好像是……蝎大哥落入了下风？”

    迪达拉发现了一个大问题。

    他刚刚一直以为是君麻吕会不敌。

    但是没想到，战斗进行到这一步，是蝎被压制了。

    蝎的每一次出手都被君麻吕破解。

    回天之舞结束后，君麻吕停止转动，看向了满地的傀儡碎片。

    “果然只是一些玩具而已。”

    这话自然是彻底激怒了赤砂之蝎。

    “混蛋！找死！炎狱怃阵！”

    炙热的火焰柱从赤砂之蝎的掌心喷涌而出。

    君麻吕见状，连忙闪避。

    火焰柱落在地上，竟是烧出了一个坑洞。

    其温度之高，连大地都无法承受。

    “这种程度的火遁，不知道是将查克拉压缩了多少次。”

    君麻吕赞叹道。

    火遁的威力跟查克拉的质量息息相关。

    而蝎的火遁能够施展到这种程度，堪称少见。

    只可惜这个准头不太行。

    这种能够杀人的火遁，居然被蝎当做普通攻击施展，实在是浪费了一点。

    若是能够提高准头，一击必杀，那才算是物尽其用。

    可惜，赤砂之蝎在这方面，似乎欠缺了一点身份。

    回天之舞下，赤秘技百机操演彻底宣告报废，此刻赤砂之蝎只剩下那三个卷轴的手段。

    这火遁就是其中之一。

    不过君麻吕已经不打算继续喝赤砂之蝎战斗下去了。

    傀儡的实力他摸得差不多了，继续战斗，并没有意义。

    此刻，他最想做的事情将赤砂之蝎的再生核卸下来好好研究。

    从白眼的视角来看，蝎之所以能够分心控制上百具赤色傀儡，便是因为这再生核。

    其中不但拥有惊人的生命力，更是好似有上百根手指一样，在操控着赤色傀儡。

    这里面能够研究的东西，可就太多了。

    光是用白眼这么看，自然还是不够。

    需要将它放在实验台上好好研究。

    炙热的火焰柱还在喷射，君麻吕成为了靶子，不断闪避。

    瞬步施展下，火焰柱根本无法触碰到他的衣角。

    就在此刻，刚刚一直没有出手的皮卡丘爬上了他的肩头。

    “交给你了，小家伙。”

    “皮卡！”

    皮卡丘立刻心领神会，随后从他的肩头跳出。

    “电光一闪！”

    随着他一声令下，皮卡丘的速度顿时加快。

    不止如此，它的身上更是冒出了金色的雷光。

    雷霆加深！

    皮卡丘的速度变得更快了。

    赤砂之蝎一愣，却见君麻吕和皮卡丘分别从两边袭来，两者的速度更是不差分毫。

    他只能将双掌分开，双道火焰柱分别喷向了这一人一兽。

    但不论是君麻吕还是皮卡丘，他的速度都快到了极致。

    眨眼之间，皮卡丘已经来到了赤砂之蝎的面前。

    头部撞击！

    只见皮卡丘高高跃起，撞向蝎的再生核。

    蝎连忙抵挡。

    腹部的铁索好似毒蛇一般，冲向了皮卡丘，要将其攻势化解。

    皮卡丘目光坚定，不闪不避。

    它十分肯定，这铁索无法伤到它。

    因为此刻君麻吕出手了！

    左手伸出，白色的雷光早已经在他的食指指尖酝酿完成。

    “一指白雷！”

    白色的雷光携带指骨高速射出！

    咻！

    一路火花带闪电，白雷指骨打在了那铁索之上。

    清脆的碰撞声响起，那铁索硬生生被白雷指骨打偏。

    皮卡丘也在此刻从缝隙中穿出！

    电光一闪！

    那硕大的脑袋正好撞在了那再生核之上。

    蝎的神情顿时凝固了。

    再生核被直接撞出，这具躯壳也就失去了灵魂。

    双眼中的神采也在一瞬间消失不见。

    再生核飞出，盯准了一旁的赤色傀儡，想要附体重生。

    但君麻吕一个瞬身，将再生核稳稳接住！

    它不断颤动，想要脱离君麻吕手掌的束缚，但又怎能成功。

    战斗结束！

    皮卡丘安稳落地，一脸邀功的神情。

    “干得不错，小家伙。”

    得到了君麻吕的肯定，皮卡丘才满意地摇了摇尾巴。

    “蝎大哥！蝎大哥！”

    迪达拉连忙上前，看着赤砂之蝎那失去灵魂的躯壳，一脸震惊之色。

    “你……你杀了蝎大哥？”

    在确认赤砂之蝎已经没有生机后，迪达拉震惊地看向了君麻吕。

    “不，他还没死。他将自己做成了人傀儡，升级都在这再生核里。只要这再生核还在，他就还活着。只要重新将其装入人傀儡中，他就能够复活。”

    君麻吕展示了一下自己手中的再生核，缓缓说道。

    “还有这说法？”

    迪达拉更加惊讶了。

    他虽然跟赤砂之蝎很熟，但赤砂之蝎也不会将自己的命脉告诉他。

    “那赶紧将这东西给蝎大哥装回去吧。”

    “现在还不行。”

    “你该不会真的想杀了蝎大哥吧？蝎大哥这人虽然脾气不好，但人还是不错的。”

    迪达拉委婉地劝说着。

    他也没想到，君麻吕居然将赤砂之蝎逼迫到这种程度。

    这跟他之前预想的完全不同。

    但不论是君麻吕还是蝎，他都不想看到有人死。

    毕竟这两人都是他艺术方面的朋友。

    “当然不会。不过我对蝎的再生核很有兴趣，等我研究个七八天，再给他装回去也不迟。”

    “这……好吧。那就七八天，到时候你可得将这什么再生核给蝎大哥安回去啊。”

    迪达拉闻言，也没有阻止君麻吕。

    毕竟刚刚是赤砂之蝎先动的手，君麻吕想给他一点教训，也符合人之常情。

    简单来说，这再生核是君麻吕的战利品，他想怎么处理都可以。

    迪达拉确实无权干涉，除非他想要跟君麻吕翻脸。

    如今能够两全，迪达拉也松了口气。

    只不过可怜的蝎要被君麻吕送上实验台研究了。

    “那是自然。毕竟是一个组织的成员，我可不会赶尽杀绝。我很有分寸的，你放心。”

    君麻吕露出了一丝意味不明的笑容。

    放过赤砂之蝎？

    当然没问题。

    不过要在这再生核里加点东西。

    战斗结束，君麻吕直接占据了蝎的山洞。

    而迪达拉自然是被他放在了外面。

    接下来他要研究再生核，迪达拉不方便在场。

    山洞里摆放着各种傀儡的零件，更是有不少的草药。

    君麻吕见状，眼前一亮。

    “这赤砂之蝎的收藏倒是不少。这些草药都极为珍贵，如果只是拿来制作毒药的话，实在是浪费了一点。”

    君麻吕微微摇头，对赤砂之蝎这种暴殄天物的行为表示谴责。

    随后他将这些草药都收入了自己的空间卷轴中，心满意足地将空间卷轴收了起来。

    君麻吕忽然有了一种杀人夺宝的感觉。

    这忍界也是很残酷的。

    做完这些琐事后，君麻吕将一张桌子清空，将再生核放在了上面，再取出一些空间卷轴，将自己的设备拿出。

    准备工作也算是完成了。

    白眼开启！

    君麻吕的双眼变成了最为精密的显微镜，配合各种仪器，他将再生核一一分解开来。

    研究，开始了。

    这一研究，便是数天。

    山洞外，迪达拉无聊地在捏起了泥巴。

    很快，在他的巧嘴的咬合中，一只泥偶皮卡丘出现在掌心。

    “嘿嘿，你看像吗？”

    迪达拉将泥偶放在了皮卡丘的面前，轻声问道。

    “皮卡！”

    皮卡丘兴奋地叫了一声，十分认可迪达拉的粘土手艺。

    “送给你了。”

    “皮卡！”

    面对迪达拉的馈赠，皮卡丘欣然接受。

    “那我现在那个进入看看吗？这都七天了，君麻吕还没出来，不会是忘记要把蝎大哥给放了吧？”

    “皮卡！”

    皮卡丘连连摇头，拒绝了迪达拉想要进入山洞的请求。

    “别这么小气嘛。我只是想进去看看，保证不会妨碍君麻吕研究的。”

    “皮卡！”

    皮卡丘再次严厉拒绝。

    “你这小东西，怎么还说不通了。你要是不让的话，我可就硬闯了。现在我可不怕你的雷遁。真打起来，我还是很有胜算的。”

    迪达拉一副骄傲的神情。

    克服了雷遁，是他这段时间最大的收获。

    原本令他畏惧的皮卡丘也就变得不可怕，只剩下可爱了。

    “皮卡！”

    见迪达拉打算硬闯，皮卡丘的神情变得凶狠了起来。

    只不过配合它那张脸也只是奶凶奶凶的。

    “嘿……你这小东西还真不给面子，好歹我也喂养了你好几天。”

    迪达拉见皮卡丘这么坚持，也只能无奈放弃。

    倒不是怕打不赢皮卡丘，而是不想伤害它。

    一方面是因为皮卡丘是君麻吕的通灵兽，打伤了不好交代。

    另一方面，这黄色的家伙实在是太可爱了一点。

    相处一段时间下来，他还真不忍心伤害它。

    “君麻吕这家伙怎么还不出来？”

    此刻，山洞中的君麻吕已经将再生核完全研究透了。

    “没想到赤砂之蝎居然能够做到这一步，还真是不简单。这家伙不愧是傀儡师天才。”

    研究完再生核的君麻吕，不由得对蝎多了几分佩服。

    再生核确实是一个天才的构想。

    所谓的再生核，就是将自己的精神力量全部聚集在一处的东西。

    当然，不知是精神力量，还是全部的身体力量。

    只是不同于精神力量的完整保存，赤砂之蝎的身体力量保存方式，过于血腥了一点。

    他将精神力量用一种特别的方式浓缩成核心后，又将自身全部的身体力量，也就是血肉都熔炼成为再生核的躯壳。

    这个看上去像是肉块一样的再生核，其实它就是肉块。

    只不过是浓缩版的肉块。

    在肉块的中心，就是蝎的全身精神力量。

    相比于大蛇丸的不尸转生，赤砂之蝎的再生核转生更为完整地保留了自己的全身力量。

    但同时，也更像是人。

    他能够侵占的躯体，只有他提前制作好的人傀儡。

    其他的，都不行。

    而这种技能，无疑是十分惊悚的。

    至少君麻吕在研究再生核的时候，就已经感觉十分不适了。

    “虽然如此，但其中能够借鉴的东西还是不少。能够让精神力量长久保留的秘密已经被我挖掘出来。

    只要我改变方式，将其和灵魂之术中的修行之法相结合，想要开发出能够让精神力量永存的方式，应该并不难。”

    至此，尸骨脉所代表的骨、不死之身和柱间细胞所代表的血和肉、地怨虞和念糸缝合所代表的血管和经脉、灵魂之术和再生核所代表的精神力和灵魂，都在君麻吕的研究中渐渐揭开了神秘的面纱。

