    这情况其实是有区别的。
    宁涛是能感觉到那神秘能量的存在，只是无法捕捉，无法解析。而希米亚却是感觉不到那种神秘能量的存在，那就更别说是捕捉和解析了。
    这似乎还是符文之身和空间归属的问题。
    可如果这样来解释的话，那又出现了一个新的问题，那就是宁涛是三维空间的人，不是符文之身。可希米亚被改造过，她是符文之身，算是这个空间的人。宁涛能感觉到却看不见的事物，比如东山波丽，还有东山部落里的建筑，她确实能看见的，那么她就应该能感应到那种能量的存在，甚至能吸收和炼化，可她为什么连感觉都感觉不到呢？
    好复杂啊，宁涛忽然觉得头疼。
    “要不，我去把那个女酋长给你叫过来，让她把修炼的功法讲给你听。这些兽皮书上的文字，你也可以让她念给你听。”希米亚说。
    宁涛实在想不到别的什么好办法，于是点了一下头：“那就麻烦你了。”
    希米亚微微皱了一下眉头：“什么时候跟我变得这么客气了？”
    宁涛只是笑了笑。
    希米亚一晃就消失了。
    她在这个空间世界里不受任何限制，而宁涛却受到了诸多的限制，难道真的是因为身为空间里的人来到了四维空间吗？就像是纸片上的人被抠下来放在了桌上，只能看到平面的东西，也只能随风平面移动？
    宁涛拿起了希米亚最后写画好的那张纸，移目去看。
    那纸上的文字他看不懂，不过纸上的图画他能看懂。那纸上画的是一幅祭祀的画面，或者是很多人跪在地上膜拜天空中的星辰以及……
    那代表星辰的圆圈之中竟然隐藏着一座疑是庙宇的东西，因为是铅笔所画，刚才也没仔细去看，竟然忽略了它的存在，以为只是东山人在拜天。可是有了这疑似庙宇的东西，那就不一样了。
    “难道那是无的神庙，这些画上的人在拜无？这些人其实是无的信徒子民？”宁涛的心中猜测着。
    山东洞口方向传来了脚步声。
    宁涛收起了思绪，移目过去，然后便看见了一块石头从山洞洞口往这边漂移过来。
    的确是漂移，因为他看不见人家的双腿。
    那白白生生的石头进了山洞，漂移了一段距离之后，忽然拔地而起，搜一下就来到了祭坛之上。
    “大神，你有什么需要我做的，请吩咐。”石头之中传出了东山波丽的声音。
    宁涛说道：“我让你过来是想请你帮我解读一下这些纸张上的文字与图案，这些文字应该是那么东山部落的文字吧？”
    石头之中传出了东山波丽的声音：“是的，大神，这是我们东山部落的古文字，它们叫甲壳文，很久很久以前，我们的先祖将重要的事情都刻在一种动物的硬壳上，所以就叫甲壳文。”
    历史总是惊人的相似，甲壳文，甲骨文其实就一个字的区别。
    宁涛指着最后一张纸上的疑似神庙的图案说道：“波丽酋长，这是什么东西？我看这幅图上，你们的先祖在拜它。”
    东山波丽看了一眼：“那就是至高天神庙。”
    “你们东山人是至高天神的信徒吗？”宁涛看着东山波丽，他想看着她的眼睛，看她的神色反应，可是他只看见了石头。
    东山波丽说道：“是的，至高天神是一切的起点，一切的终点，是唯一的真……嗯，所有的东山人都是至高天神的信徒子民。”
    她那句没有说完的话大概是“唯一的真神”，可想到宁涛就在旁边，也是个神灵，这话就没有说出口。
    宁涛并不在乎这个，他的脑子里塞满了问题：“这里除了你们东山人，还有别的部落吗？”
    东山波丽说道：“没有了，这世界虽然广袤无边，可我们东山人是唯一的主人。”
    “这世界就只有你们东山人？”宁涛感到不可思议。
    东山波丽说道：“是啊，只有我们东山人。我们的先祖曾经探索过广袤的森林、荒漠、大海和大山，可是没有发现还有别的部落。至高天神将这个富饶美丽的世界赐予了我们东山人，我们是至高天神的子民。”
    宁涛沉默了，心里暗暗地道：“说什么富饶美丽的世界，这不过方圆几百平方公里的囚牢而已。我能看见那四面符文墙壁，东山人却看不见。她所谓的探索，大概是那墙壁给他们的种种幻象罢了，就像是我来这里之前所遇到的情况一样。”
    “大神，还要我念这些甲壳文吗？”东山波丽的声音。
    宁涛点了一下头，他将那张修炼内容的纸张抽出来，放在了书桌上，然后说道：“先给我说说这张纸上的内容。”
    东山波丽看了一眼说道：“这是符力修炼功法，我已经将符力练到了极致却仍然无法伤到大神一根毫毛，大神怎么会对它感兴趣？”
    “你说符力？”这个名字让宁涛的心中产生了一些联想。
    符力，这大概应该就是那种神秘能量的名字，而这名字似乎也意味着那神秘的能量是一种与符文有关的能量。
    东山波丽接着说道：“是的，符力，那是至高天神创造这个世界的力量，这世间万物皆蕴藏着符力。这功法秘籍讲的就是如果感知符力的存在，然后吸收炼化。”
    “你接着讲。”宁涛很感兴趣，那种抓住线头往外提的感觉又出现了。
    东山波丽说了下去：“抱元守一，以一引零，以零引一，一零合一，一是零来，零是一来，符力滋生……”
    宁涛一边听着，一边琢磨：“好奇怪的修炼功法，感觉就像是乘法口诀，不日星君曾经说过无是雌雄同体，1代表的是阳，0代表的是阴，无的零就是他额头上的那只眼睛……”
    想到这里，他忽然移目看着东山波丽的大概是头的位置，可是他看到的还是一块石头的部分，别说是什么额头上的眼睛了，就连鼻子和嘴巴都看不见。
    他跟着又将视线移到了地上，可他身上的金光太强烈了，宛如实质一般弥散在空气中，地面上根本就看不见东山波丽的影子。不过，就算东山波丽在地上投下了影子，他也无法看见影子的额头上也没有眼睛。
    东山波丽说了好几分钟才将那张纸上的修炼功法讲解完毕，然后就站在宁涛的旁边，等着他的吩咐。
    宁涛还看着她，他很想问她的0在哪里，身上也没有1，可话到嘴边又咽了下去。这不好开口啊，送子神的脸皮虽然够厚，可是问一个女人你的0在哪里，1在哪里，这已经不是脸皮厚度的问题了，而是下流了。
    所以，得换一种方式。
    “那个，嗯。”宁涛试探地道：“波丽酋长，我所知道的至高天神的额头上有一只神眼，你的额头上有那样一只竖着的眼睛吗？”
    东山波丽笑了一声：“你说的那是东山男人，男人才有那样一只眼睛。”
    宁涛的心咯噔的跳了一下。
    他的脑子里面也浮现出了一个诡异的画面，那就是站在眼前的东山波丽，她的额头上长着的不是一只竖着的眼睛，而是一只他非常熟悉的东西。
    尼玛，那画面不忍直视啊！
    “那个，你能把你的样子画出来吗？我看不见你，我只能看见一块石头。”宁涛说。
    “啊？在你的眼里，我是一块石头吗？”东山波丽很惊讶的样子。
    宁涛点了一下头。
    “好奇怪啊，不过不用画，这里有。”东山波丽拿起了一张纸，放到了宁涛的面前。
    她是拿起了一张纸，但宁涛却没有看见手，那张纸就那么乘着一团空气到了他的面前。
    那张纸上画着一个古东山部落的女人，拿着一只好像是装水的瓷器，额头上长着一只角，看上去就像是独角兽的角。
    那就是东山女人的1？
    还好，还好，独角兽的角还能接受。
    如果是……
    那就没法直视了。
    现在情况有点明了了，东山人不管是男人还是女人全都和无一样是雌雄同体。
    宁涛瞅着纸上的头上长角的东山女人，心里暗暗地道：“如果那种神秘的能量是天之符文的力量，需要具备0和1这个条件才能吸收修炼，那我还真是没法吸收修炼，需要想一个法子来解决问题……”
    他试图想出一个法子来，可是想了想却毫无头绪。一个身上没有0的人，总不可能凭空变出一个0来吧？而且就算动用造物主法印凭空变出一个0来，那也是假的0，不是真的0。
    “大神，还要让我讲解别的吗？”东山波丽问。
    宁涛正要让她接着讲下去，一道金光忽然从山洞洞口飞了进来，停顿下来的时候已经是在这祭坛之上了。
    智慧女神希米亚又回来了。
    宁涛问了一句：“你刚才去哪了？”
    希米亚说道：“我去你说的有墙壁的地方看了看。”
    “那你看见了什么？”宁涛问。
    希米亚说道：“波丽酋长，你下去吧，我要和送子神单独聊一聊。”
    “是，大神。”东山波丽退了下去。
    山洞里就只剩下了宁涛和希米亚，一如此前的静谧。
