    

    第三百五十四章怀疑

    当然现在秦风完全可以阻止主宰，不让他搜寻自己的房间，可仔细想了一下，那么就根本没有必要。

    要是现在秦风真的阻止了主宰的话，岂不是意味着到时候的情况下会变得更加的麻烦，他认为思考了片刻便直接退到了一边。

    他直接对主宰说道：“反正现在别的事情我跟你说也没有用，你要是怀疑我的话尽管进去搜一下吧，到时候的情况到底怎么样，你自己心里面也有数。”

    现在听完了，秦风刚才说的话之后，主宰心中选择的一块石头也是落地，十分明白秦风完全可以不答应他的要求。

    不过与此同时，有一点主宰也都相当的明白，要是秦风真的竭尽全力地反对，不愿意答应他的要求，估计到时候的情况也会变得格外的麻烦。

    主宰来到秦风的身边，开始在房间里面仔细进行搜寻，当他搜了一会儿之后，突然看见了旁边角落里面有一个黑色的盒子。

    开始主宰其实对于那个黑色的盒子并没有产生任何怀疑，即便传说当中的星空钻石真的是秦风拿的，也绝对不可能摆在那么明显的地方。

    犹豫了片刻之后，主宰最终还是鼓足勇气来到了那一个黑色盒子面前，二话不说就直接把盒子给打开，看见里面装着的就是一颗金黄色的钻石。

    当主宰看见这一颗金黄色的钻石的时候，整个人都目瞪口呆，什么都没有想到过，传说当中的星空钻石居然真的会在秦风那里，他转过身去直接看着秦风，希望他可以给一个合理的解释。

    秦风看着那颗星空钻石，短时间内有些反应不过来，犹豫了片刻之后，他轻轻的摇头，给出的回答也相当的明显，那一颗星空钻石为什么会出现在那跟自己没有关系。

    “我说你这是干什么？”

    他来到秦风面前说道：“难道那一颗星空钻石不是你偷的吗？”

    秦风摇了摇头说道：“我可以当着你的面保证现在你绝对是误会我了，我告诉你吧，这一颗星空钻石为什么会出现在这跟我没关系。”

    “跟你没关系？”

    主宰看着秦风，忍不住笑了起来，根本就不愿意相信他刚才所说的话，只是觉得格外的可笑说道：“我一直都觉得你是一个特别诚实的人，应该不会撒谎，可是我不明白为什么事情发展到了这一步，你还是不愿意，说实话，这一颗星空钻石昨天晚上消失不见了，今天早上我就发现他出现在了你这里。”

    “结果你现在却跟我说星空钻石不是你偷的，你认为我为什么要相信？”

    秦风开口说道：“到底是不是我偷的，这还不明显吗？你现在完全可以去调查一下监控，到时候整件事情的真相不就了如指掌了？”

    听到秦风这么说，他顿时流露出来了恍然大悟的神色，轻轻的点头，给出了极为肯定的回答，为什么他一开始没有想到过这一点？

    “我感觉你刚才说的非常的有道理，那好你现在敢不敢跟我一起回去看监控，要是监控里面的录像显示真的是你偷了的话，那真的不好意思，我接下来也是不会饶了你的。”

    现在对于主宰心里面的想法，秦风也表示理解，仔细想了一下他自我所无可厚非，甚至从某种层面上来讲，已经算得上是对秦风网开一面。

    紧接着秦风就跟主宰两个人赶快展开行动，没过多久他们就抵达的目的地，二话不说主宰直接走上前去，把前面不远处的东西给打开。

    等他把东西给打开之后，他又坐在那里，把双手抱在身前，直接对秦风说道：“咱们两个现在就看好了，我可以当着你的面保证待会儿，等你看见这一段东西之后，你绝对会受到非常大的冲击。”

    没过多久，监控里面的画面顿时就呈现出来，秦风看见之后也是有些目瞪口呆，他真的没有想到这一次监控录像里面出现的人物居然真的是自己。

    秦风觉得有些不真实的同时又相当的不可思议，为什么里面出现的人会是自己，这跟他想象的有些不一样，他在此之前是的确没有来到过这个地方的。

    “我想问一下，你现在还有什么话要说的吗？”

    主宰来到秦风身边说道：“现在监控画面上面显示的清清楚楚，难不成你还想要否定我告诉你吧，就不要在这里做不劳无功的挣扎了，你否定不了的。”

    “我以前一直都觉得你是一个聪明人，可我现在才发现是我高估了你。”

    当他听完秦风刚才说的话之后，心里面感觉到有些不是滋味，这家伙根本就是瞧不起自己，他握着拳头说道：“你刚才到底在说什么？监控录像上的画面显示的清清楚楚，你还要在这里否认是不是？”

    “我说了你非常的笨，为什么你就是不愿意相信，你仔细看一下难道还察觉不出来吗？上面的人根本就不是我，只是别人伪装成了我的样子。”

    他在这一刻当着秦风的面把眼睛睁大到极限，感觉到更加的不可思议，这是别人伪装成了秦风的样子，他刚才绝对是在开玩笑。

    因为待在电脑屏幕里面的那个人，不管是长相还是其他方面，都跟秦风看起来如出一辙，基本上没有任何区别。

    现在秦风还想要否定，这不是在开玩笑吗？

    “你凭什么认为我会相信你刚才所说的话？”

    看见他不愿意相信自己，秦风表现的非常的淡定，他开口说道：“你不相信是不是？那我可以很明确的跟你说出来，他走路的时候一瘸一拐地，连这一点，你都看不出来吗？”

    主宰很认真的，看着屏幕上面所显示的内容，发现秦风刚才说的话的确是千真万确的事实，当他意识到这一点的时候，整个人的面色显得有些难看，看样子的确是自己错怪了秦风。

    “我……”

    主宰短时间内不知道该如何回答秦风刚才所提出来的问题，心中感觉到格外的愧疚，他说道：“真是对不起！”

