    在当天晚上接到消息的柳娴便赶了回来。

    “怎么样？”紫晨询问道。

    “嘻嘻，不负少主所望，这几天我已经摸清楚了飞乌市的暗界，而且也已经立过了一次威，不过那些人虽然表面上已经臣服，但是暗地里还是小动作不断，如果想真正的掌控住暗界，还需要一段时间。”柳娴眼睛微眯，嘴角上仰，一脸求夸奖的表情。

    “嗯，做的不错，飞鸟市的事情我们先不管，等过一段时间让柳茹接替管魔都的暗界，你在来好好的解决这地方的事情吧。”紫晨点点头说道。

    “柳茹不是在保护心夏妹妹吗？”柳娴不解的问道。

    “哦，过段时间，心夏便去帕特农神庙了，所以柳茹便闲了下来。”紫晨解释道。

    心夏的安全其实并不需要他来负责，要知道心夏可是有一位至少世界前十法师的强者保护，根本不需要他来操心，而他之所以让柳茹去，一是因为柳茹本来就想体验一下大学生活，二是给心夏找一个平时聊天的闺蜜也挺好的。

    “帕特农神庙？少主真的舍得她去吗？”柳娴好奇道。

    “哎，这件事情还是顺其自然比较好。”紫晨有些无奈的叹了口气道。

    “那个，少主，我觉得还是让我继续留在魔都比较好。”柳娴有些迟疑的说道。

    “为什么？”紫晨问道。

    “魔都的强者比较多，而小茹还未突破，她是不可能压制的住那些人不人鬼不鬼的家伙的，而且也需要给她一些锻炼的空间。”柳娴柔声道。

    “嗯，行那到时候让柳茹来飞鸟市吧。”柳娴说的也是挺有道理的，所以紫晨也就同意了。

    …………………………………………

    第二天一早，在和林军闲打了个招呼后，紫晨一行三人便离开了飞鸟市，返回了魔都的青天猎所。

    而在他刚刚回到青天猎所，便发现了祝蒙所说的包裹，在拆开包裹后，一块通体银色的碎片便印入了他的眼帘。

    紫晨一看便知道碎片正是他找的天命碎片之一，并且在放入系统空间后，也是不出意外的与原本的碎片产生了联系。

    而在接下来的数天中，紫晨和灵灵两人则一直在研究着敦煌的资料，地图和他们此次的目的地。

    其中他们的必经之路，

    根据资料得知敦煌之地对人们最大的隐患是敦煌魔虎一族，而又因为沙惘河与敦煌魔虎一族的原因，使得灼原北角一直都是一片神秘的净土，那里充斥着无数难以想象的资源和宝藏。

    而且相传灼原北角还有一个最特殊的时期，那就是火劫之后，彻底遭受了一次火神洗礼的灼原北角中的资源将会如同雨后春笋一般生长出来，将那些原本就藏在其中的天材地宝变得更具价值的同时，还会诞生无数新的宝物。

    火劫其实是死亡的象征，它是最可怕的自然之怒，它如同是神明的愤怒一般降临人间，那火焰中除了拥有大自然最无与伦比的壮美之外更带着浓浓的死亡之气，但如此庞大的力量卷出，同时也意味着能量灌注到了这片本就如同火盆一样的大地里。

    很多特殊的植物、魔石、灵种可都是要吸纳能量，由天地之力孕育而出，火劫对于栖息在灼原北角的非火焰生命或许是一次可怕的灾难。

    对于那些劫后余生的生灵来说，迎接它们的将会是灼原北角开启的一个火之盛宴，无数的生灵有机会在这次的火劫之中找到他们需要的资源。

    而一旦外界得知灼原北角经历了一次巨大的火劫，用不了多久便会有无数知情的法师到这里寻宝。

    不过大多数的人都不可能过沙惘河这一关，而就算高的了沙惘河，一但运气不好，便有可能遇到成群结队的敦煌魔虎，与其他的妖魔。

    不过这些都不是他最在意的，他最在意的是地图朱雀遗界到底是要将他带到何方，最终又会有怎样的收获。

    不过当初获得地图朱雀遗界的打卡等级也并不是很高，所以这东西就和开盲盒一般，不能带有多大的希望。

    ………………………………

    第五天的清晨，在整理了一番后，紫晨便带着灵灵坐上了向敦煌飞去的飞机。

    而当他们两个到的时候才发现其他的人早已经到了，现在就缺他们两个了。

    这次莫凡是将张小候带了过来，而赵满延带的是原著的晨颖。

    是一位主修土系的法师。

    晨颖是赵满延的表姐，帝都学府主校区的学员，同时也是后面出现的半禁咒法师吕艺（岩氏）的孙女。

    他们这六人，人数虽然不多，但也算是精英组合了，在按照灵灵的要求准备好了各自的装备后，向着这次的目的地行去。

    抵达敦煌便可以立刻感受到这片黄土地能够令人胸襟为之打开的特殊魅力。

    放眼望去，茫茫黄沙，弥漫在到地平线的远端，而在黄沙之中土丘稍稍呈现褐色层层叠叠，有高有低。

    在接下来的数小时中，虽然几人也是遇到了不少的妖魔，但紫晨都没有出手，毕竟一些奴仆级的罢了，还不如让其他几人练练手。

    虽然也遇到了几队其他的法师，但都是和平的打了个招呼后，各走各的了。

    一路上也没有什么危险，渐渐的便抵达了沙惘河所在的区域，沙惘河说是河，但更像是一片海，沙惘河之中布满了一些细细的白色的泥沙，泥沙厚度不一，此起彼伏远远望去便更像是一片正在波动的白色海洋。

    “不是说这里随处可见白沙妖兵吗，为什么我一只也没有看见。”充满好奇心的张小侯用手遮住射下来的阳光，眺望远方疑惑道。

    而此时其他人心中也有着同样有此疑问，此刻的视野是非常广阔的，能够看到还几公里外的白色泥沙，但泥沙之中并没有什么东西在蠕动，除了偶尔吹起的一层薄薄的白色沙浪之外便没有看见任何动静了。

    “小猴你往前走走就知道了。”紫晨坏笑道。

    “不不不，每次看见大哥这个表情就知道是想坑人，我才不去呢。”张小侯摇头拒绝道。

    “小猴，放心去吧，大哥什么时候骗过你。”莫凡也是一本正经的劝道。

