
　　太玄山门，天玄宫。

　　修习太玄虚空术，高连宏执掌天玄一脉，他所在的护法宫，便以天玄为名。

　　玄之又玄，众妙之门，玄这个字，在武道修炼上面，蕴藏着深层次的含义。

　　太玄初建，长老殿无人执掌，门主不在，其他人都没有资格进入轮回殿，所以高连宏便只能将凤族的三人，带到这天玄宫内来接待。

　　凤凌直接说明了来意，要将炎月儿带回凤族本部。

　　“门主夫人正在闭关，此事本护法也无法给你们一个答复。”高连宏毫不犹豫的摇头说道。

　　“既然在闭关，你去通知一声，让她出关不就行了？”凤红雪哼了一声说道。

　　在凤族本部的年轻一代，他算是比较杰出的天才，却也不具备觉醒上古凤血的能力。

　　所以他心里面对于那个炎月儿，实际上是有些抵触的，毕竟一旦她进入了凤族本部，肯定会得到凤族本部高层的重视，这绝不是凤红雪想要看到的局面。

　　而且他眼角的余光时而会注意到与自己一起来的凤嫣然身上，暗道，这个女人肯定也不想让那觉醒上古凤血的人去凤族本部吧？

　　他和凤嫣然都不具备上古凤血，一旦拥有上古凤血的人回到了本部，他和凤嫣然在凤族高层心目中的地位，肯定要有所下降的。

　　之前凤红雪在太玄门外闹事，在凤凌看来是自找麻烦，但是实际上，却是凤红雪故意而为之。

　　他也知道凤凌是想要借此机会，跟那拥有上古凤血的人打好关系，以后去了凤族本部，也要有所依仗。

　　但凤红雪却不这样想，他觉得，只要让这拥有上古凤血的人无法回到凤族本部，他的地位才可以保全。

　　所以凤红雪才会处处挑刺，就是为了激发双方的矛盾，让那拥有上古凤血的人对凤族本部产生敌意。

　　凤凌瞪了凤红雪一眼，脸上仍是挂着和善的笑容，对高连宏说道，“上古凤血之力必须需要配合特殊的功法，才可以发挥出它真正的威力来，而这类功法，则是我们凤族的不传之秘。”

　　“所以说，你们门主夫人虽然觉醒了上古凤血之力，但若是没有我们凤族的功法，上古凤血便也起不到多大的作用。”

　　说到这里，凤凌的语气微微停顿，转而道：“这件事情毕竟事关那炎月儿自己的前途和未来，所以我希望可以跟她当面谈谈。”

　　高连宏眉头微蹙，“你们要跟门主夫人当面谈也可以，但却要等她出关以后。”

　　虽然不想跟凤族的这些人继续发生冲突，但高连宏却也知道炎月儿的修炼到了关键时刻，这种时候不能去打扰，否则很可能会因此前功尽弃。

　　“好，既然如此，我们便叨扰一段时间，等她出关。”凤凌沉吟之后，缓缓说道。

　　数日之后，炎月儿出关，借助罗修给她留下的混沌石中蕴含的能量，再加上修炼塔内浓郁的元气，她的进境在这一年多来，可谓是突飞猛进。

　　还有就是她所觉醒的上古凤血，在体内也是越加的壮大，并且在血脉的影响之下，她的修为速度变得更快。

　　两年多前，她还是武君三重的修为，却在短短的两年之间，就提升到了武君九重。

　　实际上以她此刻的修炼速度和天赋，加把劲突破到武皇境界也不会太难，毕竟上古凤血非同一般，否则的话也不会被凤族本部的人如此的看重。

　　但是正如凤凌所说的一样，上古凤血之力想要发掘潜力必须要有特殊的功法才行，炎月儿正是因为缺少了这门功法，所以修为提升到武君九重之后，便始终不得其法，无法冲破武皇的瓶颈。

　　无奈之下，她只好出关，紧接着便从高连宏的口中，得知凤族来人的事情。

　　从凤凌的口中，炎月儿这才明白自己之所以桎梏在武君九重的境界难以突破，便是因为缺少了与上古凤血匹配的功法，而这门功法，唯有在凤族本部才能得到传承。

　　但是炎月儿却也清楚，凤族本部距离南域这边无比的遥远，自己一旦去了凤族本部，想要与罗修见面，便不知要等到何时了。

　　“三位请回吧，我不想去凤族。”

　　所以炎月儿几乎没有多少犹豫，便直接拒绝了凤凌的提议。

　　炎月儿做出的决定，让凤族的三人面色各异，凤凌的眉头皱起，凤嫣然的表情淡定如常，凤红雪则微微露出一丝喜色。

　　“觉醒上古凤血的族人，是必须回归本部的，从古至今，无一例外。”凤凌沉声说道。

　　本部派给他的任务，就是务必要将觉醒上古凤血的族人带回去，若是对方愿意配合也就罢了，倘若不愿，他已经做好了动手的准备。

　　高连宏瞬间就感受到了凤凌身上的危险气息，手掌一翻，便将青龙宝印扣在了手里。

　　虽然此刻这凤族三人是处于护山大阵当中，但那凤凌却是武皇九重的强者，并不忌惮七级护山阵法。

　　而且对方三人都是武皇境界，而太玄门这边却只有他一个武皇，真要动起手来，情况不妙。

　　“月儿姑娘，得罪了。”

　　凤凌眼睛微眯，突然之间，就抬手向着炎月儿抓了过去，速度快如闪电。

　　高连宏早有防备，二话不说就将青龙宝印打出，同时催动罗修传授给他的秘法，操控护山大阵的威能。

　　高连宏的实力虽然不如凤凌护法，但是在这太玄山门之中，他占据天时地利，凭借青龙宝印和护山阵法的威力，倒也与之旗鼓相当，打的难解难分。

　　然而高连宏虽然挡下了凤凌护法，却无法顾及凤族的另外两人。

　　尽管凤红雪和凤嫣然不太希望炎月儿回归本部，此刻却也不得不出手。

　　他们早已注意到，这炎月儿的修为才武君境界，凭借二人武皇境修为，将她强行带回本部，自然是轻而易举。

　　轰！

　　一大片澎湃的火焰从炎月儿的体内喷涌而出，旋即在她的头顶，凝聚成一道巨大的凤形。

　　古老而又沧桑的气息，从她的体内蔓延开来，让在场的凤族三人，皆都感受到源自于血脉深处的悸动，以及一丝的畏惧。

　　凤族之人，半人半妖，妖族之中，又以血脉为尊，拥有高等血脉的存在，一旦释放血脉之力，就会对低等血脉产生一种压制。ŴŴŴ.23sk.com

　　当然，这个压制也与双方的修为实力有关，炎月儿是武君修为，而他们三人都是武皇境界，所以能够感受到这种压制，却也没有受到多大的影响。

　　炎月儿自然也很清楚这一点，她虽然有上古凤血之力，却没有匹配的功法，无法发挥出应有的威力。

　　以武君九重境界的修为面对两位武皇，她可以说是几乎没有什么胜算。

　　然而就在这时，她的眉心处，却是突然闪烁出五彩色的印记。

　　“这……这是……”

　　炎月儿此刻身上弥漫出的一股气息，让凤红雪和凤嫣然两人脸色豁然大变。

　　就在他们惊诧之间，炎月儿身影一闪，直接就出现在凤红雪的身前，一杆烈焰战枪出现在她的手中。

　　轰！

　　天玄宫震动，一道身影从宫门处横飞了出去，口中喷出鲜血。

　　“五行法则！而且你还练成了五行宝体？”

　　一阵惊呼从天玄宫中传出，紧接着凤凌的身影飞遁而出，将凤嫣然护在身后。

　　一道五彩霞光飞出，显化出炎月儿的身形，在她的身上，原本红色的火焰，已经变化成了五彩色的火焰。

　　凤族之人，精通火属性之力，即便是修炼到触摸法则的程度，参悟修炼的，也多是火系法则。

　　而炎月儿却是通过五行法则碎片，借助法则之力淬炼肉身，修成了五行之体。

　　便是凭借这五行法则之力，炎月儿才能够凭借武君九重的修为，打伤武皇五重修为的凤红雪。

　　凤红雪此刻的脸色可是阴沉到了极点，他没想到一个三流的小势力，竟然让自己接连两次吃亏。

　　而且他的眼中还妒火中烧，这个女人的运气未免也太好了，觉醒了上古凤血之力不说，还得到了五行法则之力？

　　身为凤族之人，凤红雪对于这法则之力，自然不陌生。

　　“我们走！”

　　凤凌目光闪烁，没有再多说什么，深深的看了炎月儿一眼，掉头就走。

　　他虽然是武皇九重境强者，却也知道今天想要强行将炎月儿带走，是绝无可能了。

　　高连宏也没有操控阵法阻拦，即便他能够将这三人扣押在山门之内，但是凤族的本部肯定还有更厉害的强者。

　　他很清楚，这件事情还没完。

　　“门主啊，这都一年多了，你到底去了哪里？”凝视着凤族三人远去的身影，高连宏的脸上浮现出担忧之色。

　　“月儿……”凤族三人已经离去，但炎家之主却没有动身，而是将目光投向炎月儿。

　　“凤族的人，是你引来的吧？”炎月儿收起身上的五色火焰，绣眉微蹙的看向炎家之主。

　　这炎家之主是她的大哥，在很小的时候，对她无比的疼爱，自从父母死后，对她也照顾有加。

　　但是随着时间的推移，人总是会变得，人心，也同样会变。

　　“对你来说，凤族本部是最好的去处。”

　　炎家之主并没有正面回答，但炎月儿却是已经知道了答案。

　　她知道，自己的这个大哥，一直都想要让炎家发展起来，而若是能够借助上凤族本部的力量，对于炎家的发展，无疑是将会有着巨大的好处。

　　“对你来说，家族的利益就真的高于一切？甚至于我这个妹妹，也只能被你作为换取利益的工具？”

　　炎月儿凄然一笑，“当年，你明知道紫府宫害死了我们爹娘，而你却还要将我许配给那紫府宫的少主。”

　　“你要想要给父母报仇，便必须要先隐忍，但是你有没有想过我的感受？”

　　“现在紫府宫已经不复存在了，爹娘的仇也报了，而你却还是如此，我真的看错你了！”

　　看着眼前这个血脉同源的大哥，炎月儿的神情越加冷漠，“从此以后，我不再是炎家之人，你以后也永远都不要再来找我，你我兄妹，恩断义绝！”

　　话音还未落下，炎月儿便已经转身离去，飞向最高处的轮回殿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三百零五章 恩断义绝免费阅读。https://xs.23sk.com 