    王道点了点头，端起茶杯来，道“大概就是这样吧。”说完，喝了一口茶。

    “可是这也不对呀！”连婷一头雾水的说道“就算得到了传承，常家也不应该第一时间将常颖圈禁起来吧？按照正常的想法，不应该是示好拉拢吗？怎么会直接圈禁？”

    “再说了，就算圈禁，也应该有后续动作，比如能够用什么方法控制住常颖，或者有什么手段可以保证常颖的忠心，怎么直接就被常颖反杀了？”

    王道好笑的说道“姐，我就是一个猜测而已，也没说这就是真相。再者说，就算是圈禁也不是没道理的，如果本身常颖就不受宠呢？就好像当初龙家的小柔一样，如果小柔得到了某种传承，龙家会对小柔示好吗？”

    “而且我觉得，可能常颖获得第一次传承的时间，跟第二次获得的时间，间隔比较长。”

    “因为常颖在干掉了高层之后，一点消息都没有传出来，直接内部消化了，这就说明，常颖其实已经控制了常家的中层力量，只是高层死了而已。”

    “如果是这样的话，常颖之前应该经营了很久，才会有这样的效果。”

    “那正常情况就应该是，常颖先获得了一位铸灵境宗者的传承，是物质传承，继承的应该只有习惯，爱好，和部分思想。导致了常颖现在出现的异样，给常颖造成了行为习惯和气质妆发的改变。”

    “但这里面应该没有记忆，否则常颖应该早就拥有更强的境界实力，铸灵境的武道记忆，可是最为宝贵的东西，想来也不会这么轻易的让其他人得到，更不可能夹杂其他的传承，应该单独传承才对。”

    “常颖在得到了这种传承之后，可能直接告诉了高层，毕竟思想这种传承是需要时间的来消化的。这常颖当时应该只是一个小丫头，还没有现在这样的心机和城府。”

    “这份天真，就导致了她被常家人忌惮，或者窥伺，想要将这丫头当成工具。”

    “不过就如同之前姐你说的，他们可能一开始并没有选择圈禁，可能是示好或者是其他手段，但其中的过程肯定很复杂，导致常颖发现了家族这些人的丑恶嘴脸。”

    “而这个时候，常颖也已经消化了传承中的部分思想，有了一定的智谋和心机，为了自保和反击，开始暗中积蓄力量。”

    “然而这个手段可能是差了一点，最后还是被高层发现了，之后被高层彻底圈禁起来。”

    “不过有时间差的原因，可能常颖已经将自己在乎的亲人送走了，而那种能够控制人的东西，常家这种家族怕是也搞不到，顶多也就是一些酷刑，折磨一类的，常颖将传承所得说出来。”

    “当然，这也有一个前提，那就是常家高层应该知道常颖得到的传承并不是武道方面，所以才敢动她，否则肯定不会用这么激进的方式。”

    “但他们没想到，常颖在被圈禁期间，又获得了第二次传承，得到了关于精神类的传承，咱们都知道，精神类的传承，一般人是很难控制的，所以常家高层也没有防备。”

    “这就导致了常颖爆发反击，不过精神类的攻击，也让常颖自己的精神受到伤害，这才急需六魂草，估计这六魂草就是给常颖治疗的，治好了，恢复了行动力之后，才来见了我们。”

    “而在她没有行动力的时候，则是她之前的手段奏效，得到了年轻一辈的支持，是他们一直在支撑常家，隐藏常家高层被灭的消息，也是他们求购六魂草，可见他们对于常颖的忠诚也非同寻常。”

    听了王道的解释，三人都是一脸蒙圈，这也太详细了吧？你是怎么只见了一面，就把事情的前因后果全都分析出来的？

    这是什么脑子？！

    看着三人目瞪口呆的样子，王道暗暗一笑，你们要是经历过前世那些影视，小说的轰炸，你们能比我想的更多。

    这剧情，随便一个三流小说都有好吧？

    而且这里面还有很多的漏洞，很多的细节都不全，王道也不是神，又没亲眼看到，不可能全都知道。

    “当然，我也不确定啊，你们听听就得了，而且他们常家的问题也不需要我们多想，我说这件事，只是让你们知道，第一，常家缺人，人才少，导致常颖对人才的需求很迫切。”

    “第二，常颖在常家一言九鼎，就凭她直接让我们当副长老，却没有任何人反对，也不用跟任何人商量就可以看得出。”

    “第三，常颖接受过二次传承，也就证明常颖跟传承之人很有缘分，说不定之后还会有三次传承，而且根据时间来判断，常颖的第二次传承，应该就是当时我们进攻责西境的时候，从妖魔那里散出的传承之一。”

    “不过当初甲姨他们没有在意，那就证明这传承应该并不重要，可一个铸灵境的传承却不重要，说明这个传承应该用途不大。精神类的武技也好，功法也好，外面都很少，甲姨不会判断失误，所以这个传承，应该是秘法传承。”

    “精神类秘法这玩意是需要精神契合，哪怕我们得到了，精神不契合也用不了，再说，精神类秘法这东西我自己就能推演，所以才会让甲姨觉得不重要。”

    “但是这对于拥有了一部分思想传承的常颖来说，却是最好的手段。这种缘分，就好像是天注定一样，我们一定要注意，这常颖说不定哪天就崛起了。”

    其实，王道现在都想找天天出来问一下了，这常颖是不是他设计的另外一个天命之子，跟厉少峰一个部队的？

    这也太幸运了！

    三人听到这里，总算是回过神来了，满眼都是看怪物的神色，但怪异的眼神中，却还有着崇拜和骄傲。

    不愧是十方大陆第一智者，就凭这一件事，就足以看出来了！

    “可是，致远，你为什么认定不是常颖有野心，而心狠手辣的干掉了常家高层呢？”连婷好奇的问道

    王道指了指屋外，笑道“因为现在外面一个监视的人都没有。”

