    “他们应该跟野怪一样，看不到白色光幕内的情况。”

    “应该是一直派人盯着我的领地。”

    “所以我刚返回城堡，那位领主立即收到消息，并带领着作战团队前来。”

    秦渊眼中流露出一抹凶光。

    那位领主显然不可能是带着善意而来的，最大的可能，便是为了击杀秦渊。

    毕竟，两家领地靠得这么近，一旦壮大，必然会发生冲突。

    不如在对方微末之时，将之消灭掉，并不需要付出太大的代价。

    “领主大人，要不要我带人追上去？”

    兽人英雄兽诺脸上带着怒意。

    “不着急。”

    秦渊沉思了一会，问道。“你的实力降低了多少？”

    “差不多三成左右。”

    兽诺尝试着挥舞了巨斧，皱着眉头说道。

    “现在是黑夜，我方实力削弱三成，对方又是暗黑精灵，哪怕没黑夜加成，实力也不会削弱，在夜晚的的森林中作战，我们并不占据优势。”

    秦渊沉思了一会，作出了决定。

    暂且放他们一马。

    若是现在出去战斗，凭借他的兽人与黑狼团队，必然能够将对方留下来。

    可是，一定会付出惨重的代价。

    这还只是一个敌人，要是其他方向都出现了领主，那光是领主之间的战斗，就会耗尽秦渊的兵力，谈何发展。

    秦渊不会放过这个拥有暗黑精灵的领主，但也不想自己的战斗单位受损严重。

    相比于势均力敌，使用阴谋诡计的战斗，秦渊更喜欢以绝对的压制力碾压敌人，让敌人感觉到深深的绝望。

    “先吃饭，恢复体力。”

    秦渊对兽诺道。“休息一晚，再找他们算账。”

    城堡有白色光幕保护，根本不用担心敌袭。

    反而是一群兽人战斗了一整天，恐怕体力没剩下多少了，肚子也是空荡荡的。

    “是，领主大人！兄弟们，开饭啦！”

    一听到吃饭，所有兽人们顿时眼中泛出光芒。

    很快，兽人们便架起了篝火，烤起了肉食，一股肉香味飘出了城堡。

    “胆小的兽人！”

    “面对族人被杀，竟然还有心思吃饭！”

    “果然是四肢发达，头脑简单的兽人！”

    “真是太让伟大的洛雷法师失望了！”

    隐蔽的森林里，一身紫衣的领主一副恨铁不成钢的模样。

    原本他白天主动放走那些兽人，再加上暴露身形，应该可以引出里面的领主，可谁料到，秦渊竟然不上当。

    在他的身后，可不仅仅只有十几名暗黑精灵，而是有整整一百名，全都整装待发，甚至连箭都搭在了弓弦之上。

    若是秦渊刚才冲动，带领着兽人冲出来，必然会被埋伏的暗黑精灵给射杀了。

    “你们两个，留下来，其他人跟我走！”

    洛雷留下两名暗黑精灵盯梢。

    面对离自家领地不远的的领主，不仅是秦渊感觉到威胁，洛雷同样如此，所以想把潜在的威胁给清除掉。

    领主的威胁，可比那些野怪营地的威胁大得多。

    “幸好我的兵种是暗黑精灵，在夜晚中实力不仅没有受到削弱，反而提升了不少，正好趁着黑夜多猎杀野怪，赚取能量。”

    洛雷喃喃道，“哼，卑微的兽人，你躲得了一时，躲不了一世，明天我就拥有两百名暗黑精灵，一轮齐射，就可以将你们灭杀！”

    嗷呜！

    站在城堡边缘处的黑狼，发出了一阵阵狼嚎声。

    正吃着烤肉的秦渊，扫了城堡外的黑夜一眼，这群暗黑精灵终于离开了。

    虽然秦渊看不到外面的情况。

    可是，并不代表着黑狼无法感应。

    黑狼毕竟是黑暗精灵的原住民，再加敏锐的嗅觉，能够感觉到大量暗黑精灵的存在。

    哪怕他们躲起来，也无济于事。

    “万族领主！连新手保护期内，都是危险连连，若是等所有领主都壮大之后，恐怕征战与杀戮，会成为万族大陆的唯一主题！”

    秦渊轻吐了一口气。“对面的领主很嚣张，明天最好别躲在城堡里，不然就是他的死期！”

    明天，秦渊将会开启领主战！

    将这个潜在威胁给消灭掉！

    “兽厉，这枚晶核给你！”

    秦渊将黑狼首领的晶核，扔给了篝火旁的兽厉。

    “这....属下承受不起！”

    兽厉颤抖着身体。

    这一次，他带领着团队，遭受到了暗黑精灵的袭击。

    非但没有建功，反而是让领主大人损兵折将。

    他都做好了面对领主大人的怒火与责罚。

    “吃了他，明天跟我好好杀敌，为兄弟们报仇！”

    秦渊一脸不容质疑的说道。

    “遵命，领主大人，我一定要剁死那群杂碎！”

    兽厉直接将晶核一口吞下。

    啊！

    晶核一吞入腹中，立即化为狂暴磅礴的能量，在他的体内肆意冲撞着。

    只见兽厉浑身涨红，青筋毕露，身体以肉眼可见的速度在拔高着。

    不过几分钟的时间，竟然涨到了跟兽格一样的五米身高。

    吼！

    兽厉一声大吼，气势暴涨，完成了蜕变。

    “多谢领主再造之恩！”

    兽厉走到秦渊身前，直接跪倒在地。

    不过，哪怕是跪着，也比一米八的秦渊站着还高。

    “这晶核果然厉害，竟然让兽厉直接晋升成黑铁一星的巨型兽人！”

    秦渊感慨道。

    要是这样的话，那这晶核岂不是进阶的超级宝物？

    若真是如此，晶核恐怕会比能量更受欢迎。

    是不是该考虑一下，囤积一批怪物晶核。

    “领主大人，兽厉本身就是百战之躯，又是受伤又是中毒，再加上受了刺激，拥有强大的复仇意志，才有小机率突破，并不是每个人都可以借助晶核突破的。”

    似乎看出了秦渊的想法，兽人英雄兽诺出声道。“一般借助晶核突破阶级的机率，恐怕连百分之一都不到。”

    “哦，那倒是可惜了。”

    秦渊有些遗憾道。

    难怪那些领主会选择把晶核卖出去，要真是能百分百进阶，一颗岂不是得卖上天价。

    不过，这次幸运不错，兽厉直接晋升为巨型兽人。

    这样一来，他的手底下便有了三员黑铁境的大将，高端战力算是足够了。

    那暗黑精灵的领主，只不过一两天的发展，也不可能拥有黑铁境的战斗单位吧！

    吃完饭后，秦渊来到了兽人营地，还有24个招募名额，不招募可就浪费了。

    今天被暗黑精灵给偷袭了，阵亡了8名普通兽人，幸好兽人皮糙肉厚，不然真有可能全军覆灭。

    可也让秦渊心痛不已。

    另外15名普通兽人则是受了重伤，且中了毒素，至少要三四天的时间才能恢复过来。<!--over-->

