    江与别从医院离开之后找了哥们儿来喝酒，他自从认认真真开始追求简言之以后已经快跟这帮狐朋狗友断交了，他觉得既然自己说出认真了，那起码要有个认真的态度来。

    之前那些不着四六的活动，和身边不断的女人是第一个该丢弃的。

    江与别的的确确的做到了这一点，朋友一开始还打电话来调侃他彻底栽了，最后好不容易都确定他确实是认真，一些边缘性的活动也都不叫他了，他却突然主动要来。

    所有人都拿他开玩笑，江与别也并不在意，直接落座在沙发上开始喝酒，有朋友觉得他一个人喝酒有点闷，于是便招呼身边的女伴去陪着。

    江与别的名号在江城谁不知道？有哪个外围女不想和江与别扯上关系？即便知道江家少奶奶的位置和自己无缘，但至少分开的时候能在江城有套房子。

    但这一次女伴还没来得及开心，就被江与别抬手制止了：

    “别来招我，回家要说不清的。”

    女伴愣了下，笑着问：“江少有人了？”

    “嗯，有了。”江与别笑了下：“所以你还是去陪别人吧。”

    江与别都这么说了，女人虽然觉得遗憾，但也不好太上杆子，笑了笑便离开了，朋友看到之后便更加纳闷了，有人推开女伴坐在了江与别的身边：

    “你这什么情况啊？我以为你这是重出江湖了呢？敢情不是？是来解闷的？”

    江与别连看他都不看一眼：

    “你也一边呆着去，别烦我。”

    朋友啧了一声：“那你来这边做什么？一个人在家里喝酒多好？”

    江与别没再说话，静默了几秒起了身：

    “你说的对，我确实不应该来这里。”

    朋友还以为他这是生气了，刚好开口解释两句，江与别却已经大步走了包间，留下一种面面相觑的小伙伴。

    声色场所，门口到处都是代驾，江与别随便招了个代驾过来，上车的时候下意识的说了简言之的住所。

    他之前在喝闷酒的时候脑子里的确一直在想简言之，但是却没有今天就要见面的意思，不太合适，他自己也没想好要怎么处理这段关系呢。

    太复杂了，虽说林深时说她和简言之之间已经彻底结束了，之后也不会有任何牵连，但两人中间毕竟有一个孩子，但凡有孩子就不会断的感觉，会是一个大麻烦，而江与别一点都不喜欢麻烦。

    只是代驾已经将车子开了出去，江与别也懒得再更正，就这么任由车子一路开到了简言之的公寓楼下。

    代驾离开后，江与别就在车里坐着，车窗开着，空气还是很沉闷，然后没一会儿便下起了雨，江与别看着窗外的雨幕，叹出一口气之后便推开车门下了车，径自走进公寓。

    按了很久的门铃简言之才出来开了门，见到江与别很是诧异：

    “你怎么这副模样？”

    江与别看着她笑了笑：“突然想见你，就过来了，我还以为你不会给我开门。”

    话说出口，简言之便闻到了江与别身上刺鼻的酒味，微微蹙眉：

    “我要是在猫眼里就能闻到你喝了酒，就真的不会给你开门了。”

    江与别闻言就进了屋：

    “晚了，我进都进来了。”

