    圣医盟。

    见到冷初洛选择不查看答案解析后，无论是李天香还是李仙雪都明显的松了一口气，但二人更清楚这只是开始。

    如今已经暴露出大梦皇朝即将要吞并圣医盟的野心，而那位新上任的国师·顾腾云绝不可能因此停下脚步。

    相反的是会以更快的速度和更凌厉的手段向圣医盟施压。

    此时李天香想起盟内最近出现的一些不和谐的声音，也不再如同之前那样准备慢慢安抚了。

    随即她给了李仙雪一个放心的眼神，作为一方势力之主她已经想到如何更有效的利用这段公开视频。

    为此她已经决定不惜消耗掉这么多年来圣医盟与各个势力之间的人情。

    .........................................

    国师府。

    顾腾云整个人都懵逼了，他这边刚有点动作，就被问答系统先一步揭露。

    而且更让他不解的是，前几日他刚刚调查到关于夜色杀人鬼的信息，准备以此为由对圣医盟动手，可此事被幻苍渊直接否定。

    并声称吞并圣医盟的同时决不能直接或间接的伤害到李仙雪。

    所以刚刚他看着视频中，自己那个傻师侄如此自信的拿出放映水晶，他的表情都变得有些不对劲了。

    这让他完全搞不懂幻苍渊的想法，并且对所播放的未来影像到底是否正确产生了深深的质疑。

    在主世界中，李仙雪那夜色杀人鬼的消息一直是幻苍渊为其遮掩，而将这个消息曝光也都是他的老师·血帝的授意。

    血帝的真正目的自是为了揭穿林陌那冷血的一面，将李仙雪那点可能产生的情愫，提早掐灭。

    但谁能想到林陌不按套路来，并借着圣医盟的那一战为踏板，让人界会第一次正式亮相时，就收获了大量声望。

    而在这方世界，林陌与李仙雪根本就不认识，血帝的投影分身自然也不可能脑抽到继续坑女儿。

    所以幻苍渊依旧在为他老师的亲闺女，兜着那点破事。

    不过他的特别关照也仅限于李仙雪，而非整个圣医盟。

    ..........................................

    问答空间内。

    第四个问题就如此轻飘飘的揭过去，但其产生的影响却不比前三个问题造成的后果要小。

    圣医盟作为一个绝对中立的势力，它的存在有着某种特殊性。

    无论正邪都需要有这么一个势力，他们也决不允许这个由医者组成的集体被一方所染指。

    所以就算接下来李天香不耗费那些人情，也会有一些正义之士主动前来相助。

    这一战所牵扯的也不再只是大梦疆域，而是整个江湖。

    不过这些暂时不是六位答题者所要考虑的，他们此刻正看着第五个问题，同时皱起了眉头。

    【第五问，以下哪一人不是人界会的八部众之一？】

    【1，林陌。】

    【2，冷初洛。】

    【3，剑问情。】

    【4，皇甫凌云。】

    系统声消失的那刻，六个答题者同时按下了抢答按钮。

    “嘟！”X6

    毕竟这是最后一个问题，无需再顾忌答错的风险，按就完事了！

    甚至其中大半人都没有认真审题，可当他们抢答完，开始认真看这一题目时，表情却变得有些纠结和古怪。

    【四号答题者·李述抢答成功！】

    李述有些茫然的看着自己的右手，没想到关键时刻他的手速竟然胜过了其他五人！

    但在他再一次阅读题目时，却感觉有些头大，因为这次的问答根本摸不着一丝头绪。

    什么人界会，这么陌生的势力名字他还是第一次听到。

    而且这四个选项里，四个都是答题者，三个作为最强人榜的一员，一个又是当时的观战者，那之前冷初洛说的那一套，也完全行不通了。

    “咳咳。”皇甫凌云及时来了一波助攻，“想想你冷大哥之前花费分数解析的未来片段。”

    李述眼睛一亮，马上明白过来关键是那段视频最后，林陌递给冷初洛的龙王面具，这明显是一个势力中所代表的身份。

    而佛教之中有八部之称，龙众代表的就是龙王。

    那么同样作为交予他面具的林陌，肯定也是八部之一，论其身份应该是龙之上的天。

    这样子一下就排除了两个选项。

    可接下来的两个......

    助攻小能手皇甫凌云再次提醒道：“想想第一个问题，在那巅峰一战中，有几人与林陌的关系非比寻常。

    当然了，这只是我的猜想。”

    其实说出这话，皇甫凌云也有些不自信，因为这基本指明了自己会成为八部众之一。

    而林陌此时却充满深意的看向皇甫凌云：

    “从第一个问题开始，你就在提示别人，自己却不怎么抢答，这很不对劲。”

    皇甫凌云瞥了林陌一眼，直言道：

    “只要能阻止你成为最终的获胜者之一就够了。”

    林陌见此只是无所谓的笑了笑，而皇甫凌云耸了耸肩后，也不再开口。

    李述则是没想那么多，甚至他都没听出林陌这故意的挑拨，以他的直觉相信皇甫凌云要远大于相信林陌。

    于是果断道：“我选择第三个答案，剑问情。”

    【恭喜李述回答正确，加一分。】

    【是否查看答案解析？】

    这一次李述有些犹豫了，他的目光看向冷初洛和皇甫凌云，因为这解析很明显会暴露出两人的一些情况。

    冷初洛注意到李述的目光，点了点头道：“看看吧，反正已经是不可能的未来了。”

    一旁的皇甫凌云虽有心拒绝，却一时想不到一个合适的理由，而且他还在考虑自己这么消极的答题，恐怕已经引起了皇甫啸天的不满。

    而这在李述的眼中也以为是皇甫凌云的默认。

    然后便对系统道：“查看解析！”

    就在众人以为会是一段平平无奇的视频，大不了就是这些八部众依次揭下面具，然后暴露出他们的真实身份。

    但当诗号响起的那一刻，本还乐呵呵啃着瓜皮的吃瓜众们，都收起了笑容，同时一种风雨欲来的压抑感涌上心头。

    【月暗星沉十洲荡，日落风起百城茫。】

    【一步尸山一命枉，踏临血海尽无伤。】

    【魔道妖僧变作石，神鬼仙邪化幽霜。】

    【最是人界好风景，八部惊世傲独皇。】

