    第87章

    杜少陵下意识顺着目光望去，在前方深谷高耸山头上，隐隐间有着一块庞大的巨石耸立。

    但那不是巨石，遥遥可见一双凶瞳如是血月般慑人，那又是一只强大无比的巫兽。

    赤色巨牛，巨蟒，还有一只不知道什么巫兽的强大存在，齐齐出现在了此地，这让杜少陵此刻欲哭无泪，好不容易从那千手老家伙的手中脱身，似乎这又陷入了险境。

    三只可怕的巫兽面前，杜少陵根本就不敢轻举妄动，呼吸都不敢有动静。

    “难道……和它们有关……?”

    这么多强大无比的巫兽一起出现，杜少陵突然想到了一件事情，老屠提到过，最近遇到的一些兽潮，似乎是有更强大的巫兽在清场什么的，或许是和这三只巨大巫兽有关。

    三只巨大的巫兽，围绕在这深谷四周，凶瞳都在紧紧的盯着前方深谷下，似乎在等待着什么。

    “难道真的有宝物出世？”

    杜少陵心中思索着，猜测出了一些端倪。

    “轰！”

    猛然间，这深谷内传出一声轻颤，地动山摇，岩壁碎石滚落。

    山谷中的光芒也越来越耀眼了，只是同时间，那雾气也越来越浓郁，将这山谷都笼罩得难以视物，唯有那耀眼的光芒在浓雾中闪烁。

    虚空中，不知道从何时传出了一道沁人心脾的香味，让人心旷神怡，像是闻到这香味，都像是如沐春风般。

    此刻，三只巨大的巫兽，双瞳都在紧锁着，屏息以待，如是在等待着什么，死死地盯着深谷中央，目不转睛！

    杜少陵更不敢动弹了，若是自己影响了什么，怕是这三只凶兽都会撕碎自己不可。

    当深谷中的光芒越来越耀眼，那香味越来越浓，弥漫天地，而浓雾也越来越浓的时候。

    “隆！”

    深谷内在场传出了一声轻颤，如是那里有着什么在出世，地动山摇，岩壁龟裂，山石不断滚落。

    “嗖嗖……”

    也在此时，杜少陵身后远处没多远，有人来了。

    一道身影急速掠至，在朦胧的雾气中如是踏云而来，略带些许狼狈的模样，正是那千手毒王。

    而在千手毒王的身后，断魂谷那领头的黑色宽袍老者手握着一件弯刀兵器，正在穷追不舍。

    “欺人太甚，阙月宗名门正派也这般下三滥用毒吗，杀我那么多断魂谷弟子，断魂谷绝不会罢休！”

    断魂谷老者追着，不时间大声怒喝，那几个武将境和三个武帅境强者都死了，死在了这阙月宗的灵者的毒气中，唯有他身上有着一些手段，所以并未曾受到太大的影响，死了那么多强者，他怒不可抑，一路追杀而来。

    千手毒王此刻有些崩溃，隐隐间感觉断魂谷的人肯定是认错了人。

    可他也没法解释，被人认成是阙月宗的人，总比起认出真实身份来得好。

    他虽然修为层次比起这断魂谷的老者要略强一些，可也一时间难以奈何，更重要的是他不想多纠缠，前面似乎是有宝物要出世，他不想耽搁，也不想多浪费力气。

    而在山谷中。

    此刻朦胧雾气包裹，如是一片雾海滚滚。

    雾海之上一朵黑莲开始盛开，但绽放的却是璀璨的光芒，伴随着那沁人心脾的香味弥漫。

    光芒冲霄，香味弥漫整个峡谷。

    “那是……有宝物出世！”

    正奔跑前来的千手毒王目光大亮，心中大喜过望，没想到居然真的遇到了这等好事。

    虽然以他的性格，宝物出世，也肯定会小心翼翼，可背后那断魂谷的武王境穷追不舍，极为的难缠。

    也在此时，千手毒王蓦然间见到了一道熟悉的清瘦身影，在前方山头上光芒射照下，包裹着雾气，也显得格外熟悉和耀眼，正是那阙月宗的‘沙琥’无疑，那小子似乎也到了此处，还已经想要捷足先登要去夺宝。

    “小浑蛋，饶你不得！”

    千手毒王眼中寒意迸射，到了这时候，他再傻也已经知道自己被这小子给算计了。

    从来只有他阴别人，一辈子猎鹰，这一次居然被雏鸡啄了眼，怒气涌出，直接冲上了山头，那小子都能够在，也没去想着有没有其它危险。

    “轰！”

    就在此时，就在千手毒王身形拖出残影一般冲上山头追向杜少陵，要将那‘沙琥’撕碎的时候，不远处突然一股浩大的气息爆发，一片赤光腾起，璀璨耀眼，炽热的气息如是火山般席卷而开，‘轰隆隆’的颤响中，地动山摇，地面裂开，一头赤色庞大物直接冲出，凶瞳慑人，脚底如是有着岩浆飞溅。

    “不好……”

    千手毒王瞬间已经感觉到了不妙，宝物在前，身后有着穷追不舍的断魂谷武王境，阴了他的沙琥那小子还在前方，一时间也放松了一些警惕，浓雾遮盖中，也未曾留意到这附近有着一只庞然大物，要避开已经来不及了，仓惶间手印凝结，一道能量匹练掠出，如是化作一条大蟒虚影冲向赤色巨牛。

    “哞！”

    赤色巨牛低吼震耳，虬曲的牛角扬起，发出璀璨的赤色秘纹，宛若赤色闪电交织，夺目璀璨，直接将大蟒虚影挑飞，脚下奔腾，山崩地裂，牛角也直接刺到了千手毒王的身上。

    仓惶间，骇然大变的千手毒王周身出现了一件铠甲，将周身笼罩。

    “咔擦……”

    一声咔擦声下，千手毒王身躯被直接挑飞百丈之高，可见胸口血肉模糊，铠甲破碎，牛角从背后刺穿。

    “噗……”

    身在半空，千手毒王就已经大口吐血，随即甩飞在了远处，宛若抛物线般砸落在地，血雨倾洒，‘轰隆隆’的声响传出。

    “不好……”

    身后急速追来的断魂谷强者面色大变，这突然间的变故让他汗毛倒数，那可是一个灵王境的灵者啊，居然就这样被挑飞了，吓得他急速止步后退。

    “哞！”

    牛吼震耳，赤色巨牛挑飞千手毒王后，丝毫没有停顿，直接庞大的身躯冲向了深谷，巨大的身躯所过之处地动山摇，轰隆隆作响。

