    面对突如其来的攻击，玉智雄一也被打懵了，自从打败了俄国之后，rì本的军官从上到下都是一副目空一切的样子，对中国这个昔rì的宗主国，更是蔑视到了极点，尤其是中国的军队，更是一堆废物，不值一提。

    就算是在四平的攻防战之中，玉智遭到了奉军的重创，他依旧没有改变这种轻蔑的态度，将责任都推到了高士傧的无能上面，没有那帮窝囊废拖累，rì本的军队就能够横扫奉天。

    不过此时铺天盖地的子弹将他的狂妄彻底打得粉碎，成片成片的rì本人被击中，成了一具具的尸体，他们很多人到死都没有弄明白发生了什么，脸上全都是一副不敢相信的模样，但是一切都晚了，他们肮脏的鲜血全都洒在了脚下的土地上。

    玉智雄一拼命指挥部下稳住阵脚，寻找掩护，发起反击，在损失了上百人之后，rì本兵终于面前稳住了阵脚，他们依附在山石的后面，对奉军展开了射击，子弹不断的在双方之间穿梭。

    一个奉军士兵刚刚击毙了一个对手，还没来得及高兴，就有一颗突如其来的子弹，穿透了他的胸膛，力气快速从身体里面流逝，这个士兵勉强抽搐了几下，就失去了活力。

    周围的士兵根本没有时间难过，他们只能将兄弟拖到一旁，然后补充上空白的位置，继续猛烈射击，只有用最快的速度，消灭眼前的敌人，把他们都变成尸体，才能保证同伴们的安全，不然就还会有人牺牲。

    rì本士兵的射击水平的确不错，这一点远在奉军之上。不少战士都死在他们精准的射击之下，看得张廷兰都有些痛心疾首，军队的素质往往就是国家实力的体现。

    就拿射击来说，好的枪法全都是子弹喂出来的，rì本是一个工业国，能够满足自己的军火需要，而奉天的军工产业还是刚刚起步，还要靠大量进口，双方之间根本不是一个档次。

    张廷兰注意着战场的情况，心里头越来越清楚工业的价值。只要这次战斗结束，奉军能顺利控制东三省，就必须加强整合，加大投资力度，快速把基本的军工产业建立起来。到时候这帮rì本鬼子就别想在东北的地盘上撒野！

    “打！狠狠地打！”

    张廷兰很清楚，先在奉军几乎占据了三倍的兵力优势。又是居高临下。机枪能够发挥出十二分的威力，如果不一鼓作气将谷底的rì本人全部拿下，那绝对是一种犯罪。

    奉军士兵其实已经打疯了，机枪的枪管都打红了，不得不一面往上浇水，一面继续射击。恐怕这些机枪手从训练以来。打过的所有子弹，加起来都没有今天这么多。

    张廷兰早就下令了，不要吝惜，只要能全歼敌军。无论打出多少子弹都是值得的。

    其实对付山谷之中的rì本兵，手榴弹是更有效的武器。

    凭借着山坡的高度，能够让手榴弹扔的更远，尤其是三五个捆在一起的集束手榴弹，只要爆炸，就会把周围十几米的范围都变成无人区，而且手榴弹爆炸之后，还会把地上的石块炸碎，四溅的石屑又形成了二次杀伤。

    周子健指挥着两个士兵把两棵灌木拉到了最大的弯曲程度，就好像一个弹弓一样，弹丸就是八枚手榴弹，这个超大的弹丸被瞬间抛出去。

    在空中划过一道优美的弧线，正好落在了一处巨石的附近，剧烈的爆炸，掀起了无数的小石块，在巨石的旁边藏着十几个rì本人，一下子就被淹没了。

    其中有七八个人当场被炸死，就好像一辆轿车全速撞在了西瓜摊上一样，顿时花红脑子流了一地，那些rì本兵就像碎西瓜一般，有几个侥幸没死的，但是身上已经被石块砸的没有好肉了。

    他们声嘶力竭的吼叫，听在周围人的耳朵里，都不由得一阵胆战心惊，每个rì本兵都升起了一丝不妙的念头，难道他们要不明不白的死在这里么？

    其实最恐惧的还是玉智雄一，rì本兵的单兵素质扭转不了双方巨大的差距，奉军已经牢牢把握住了先机，最令玉智雄一感到恐惧的就是奉军的手榴弹，这种武器在欧洲战场上已经开始大量装备。

    不过rì本人还没有正式装备，按理说中国这个落后的地方，因循守旧的军队，他们怎么能大量的使用手榴弹呢，这让玉智雄一百思不得其解。

    当然此时也不是思考的时候，他手下一共三百人左右，这交火的这段时间里头，已经有一百二三十人毙命了，还有大量的伤员，完好无损的不足百人。

    在这么打下去，这两个中队的士兵就都要交代在光顶子山了，作为一个指挥官，他绝对不想看到这样的凄惨结果。

    “机枪手掩护，其他人全部集中，我们突围出去！”

    玉智雄一的命令下达之后，这些rì本人就快速行动起来，渐渐的向谷口冲过去，他们已经清楚了，后路早都被奉军掐断了，唯一的生路就在前面，冲破山谷，快速逃到满铁附属地里面去，他们还有一线生机。

    眼看着玉智雄一率领着士兵快速逃窜，这时候张廷兰脸上也露出了一丝冷笑，古人攻城讲究围三缺一，张廷兰这次打伏击，也是故意给rì本人留下了一个出路。

    不过这个出路只是看起来想而已，实际上却是不折不扣的鬼门关，就在rì本人要冲到了山谷最窄的位置时，张廷兰突然让通信兵挥动一下小红旗。

    这是预先准备好的信号，只要见到红旗挥动，工兵就引爆两边山上的炸药包。为了能够一击奏效，奉军在两边山坡足足埋下了六百多斤的炸药，为了运这些炸药，一路上都跑死了好几匹战马。

    就在眼看着就要冲出包围圈之时，突然道路两旁的山体上响起了惊天动地的响声，就好像闷雷在耳边响起一般。

    张廷兰早就捂住了耳朵。不过爆炸声响过之后，他的耳朵也短暂的失去了作用，里面全是嗡嗡的声音，剧烈的爆炸声在山谷之中不断的回响，每一次回响都像是砸在了人的心头一样。

    爆炸造成的结果也是十分惊人的，两边的山峰全都被炸碎了，无数的石块滚落下来，将谷口完全封死了，有几个冲在前头的rì本兵正好被石头压在了底下，变成了一张张肉饼。

    另外离得较近的rì本兵也被猛烈的响声炸傻了。他们的耳朵里头都流出了鲜血，整个人完全都蒙了，不知所措，有几个干脆就被震死了。

    这时候张廷兰也恢复过来了，他一看正是痛打落水狗的好时候。急忙下令，让奉军士兵展开冲锋。这些战士就像是一群小老虎一般。从山坡上快速冲了下来。

    双方的距离越来越近，奉军全都亮出了明亮的刺刀，玉智雄一也注意到了，他已经知道突围无望了，就只能拼命，因此他下令士兵全都挺起了刺刀。和奉军拼命。

    谁都知道rì本人善于拼刺，在rì俄战争之中，人高马大的俄国人都吃了亏，奉军实在没有必要和他们这么玩。奉军在拼刺的时候，核心其实是手枪，三个人一组，中间的人使用手枪，两旁两条刺刀保护他。

    九毫米的子弹近距离打到身上，一下子就是拳头大小的窟窿，这帮rì本人也不是铜皮铁骨，挨上一颗子弹之后，就算不死，也肯定失去战斗力。

    渐渐的rì本兵越来越稀疏，一个个都倒了下去，只剩下二十几人围绕着玉智雄一，还在拼命。

    “投降吧，缴枪不杀，你们放心，我们会优待东洋人的。”

    奉军到处都在喊着类似的口号，玉智雄一也勉强听懂了奉军的意思，可是他却根本没想过投降，这不仅是武士尊严的问题，更是一个实实在在的政治问题，他们一直以来，都是穿着吉军的军装在打仗的。

    虽然大家都心知肚明，但是好歹守着最后的一丝体面，如果他们成为了俘虏，落到了奉军手上，那rì本在外交上面又要被动了。

    “决死冲锋！杀给给！”

    玉智雄一下达了人生之中最后的一道命令，带头重现了奉军，迎接他的是一连串炽热的子弹，这股rì本兵终于全军尽没，死在了光顶子山……

    “大帅，rì本的关东军司令立花小一郎发表了谈话，声称发生在吉林和奉天之间的战斗，已经严重威胁到了南满铁路的安全，rì本关东军必须要调动起来，保护铁路畅通！”

    “妈了巴子的，简直就是放屁，没有他们兴风作浪，东三省就不会出事，rì本人就是无耻，厚颜无耻！”

    这两天张作霖的火气就一直往上窜，他已经见到了老亲家鲍贵卿，张作霖一见面，就把这位发小兼亲家痛骂一场，劈头盖脸，一点都不留情面。

    其实也不怪张作霖生气，的确是鲍贵卿养虎为患，才给了高士傧兴风作浪的机会，也给了rì本人插手的可能，老张心里头已经把他恨死了。

    而且这两天，rì本人就小动作不断，满铁沿线的军队不断地调动，而且失田也几次找到他，提出rì本关东军要北上的要求，老张当然不会客气，他急忙让孙烈臣将二十七师全都动员起来，全力应付。

    不过说起来张作霖心里头还是有点发虚，rì本关东军有一个师团，不过不满编，只有一万人左右，满铁沿线还有不少铁路守备队，再加上rì本的侨民和警察，他们能动员的力量将近一万八千人，而奉天现在只有一个二十七师能动用。

    兵力不占优势，和rì本人抗衡，底气就不够充足啊！

    “大帅，rì本人已经划定了最后期限，如果再有三天，还不能解决战斗，rì本人就要出兵帮着奉军解决战斗！”

    “这是要往死里头逼我啊！”

    杨宇霆的脸色也十分不好看，奉军也和rì本人斗法很多次了，不过看起来这次是rì本人下本钱最多的一次，奉军处境的确堪忧。

    “大帅，就看着拙言他们能不能顶住压力了！”

    正说话之间，有参谋送来了最新的战报：“大帅，捷报啊！”

    张作霖一听急忙把电报抢了过来，一看脸上终于露出了笑容，随即放声大笑：“拙言好样的，又打了一个大胜仗啊！”

    杨宇霆也把电报从头到尾看了一遍，一颗心终于放到了肚子里头，长出了一口气说道：“大帅，拙言一下子消灭了三百rì本兵，我看小鬼子还敢折腾不！”

    “给我在报纸上卯足了劲宣传，让大家都知道奉军的胜利，让rì本人也看看咱们的军威，奉军不可辱，中国不可辱！”

    精彩推荐：

