
　　“这就是特瓦林的力量吗？”

　　看着满目疮痍的蒙德城，林墨捂着嘴心里想道，要知道特瓦林可不是全盛时期啊！

　　“蒙德，蒙德城怎么变成这样了?”

　　而林墨身旁的可莉看到这一幕则是十分伤心，毕竟她对这座城市感情十分深厚。

　　“你们几个去那边，剩下的人跟我来。”

　　就在这时一个坚毅的女声传到了林墨耳中，闻声望去，琴正在指挥着骑士团的成员不断在城市各处救援蒙德居民。

　　“琴团长，怎么样了？”

　　林墨带着可莉跑向了琴。

　　“林墨先生，可莉，你们怎么来了，你们这个点不是应该在城外完成委托任务吗？”

　　“我们在完成委托的路上看到一条满含不祥气息的巨龙朝着蒙德城飞来，担心蒙德城有事，便极速赶回来了。”

　　“林墨先生，借一步说话。”

　　“好。”

　　林墨满头疑惑的跟着琴来到一个四下无人的地方。

　　“林墨先生，蒙德城发生了这么大的事，我也不确定这头风魔龙会不会回来，在此之前我希望你能够带着可莉去到一个安全的地方，待到一切结束之后再回来。”

　　听到琴的话林墨也反应了过来，她这是在担心可莉的安危，毕竟可莉还小，虽然她作为西风骑士团的火花骑士，但琴仍旧不希望可莉参与到这次的事件中去。

　　“琴团长，我是不会带可莉走的，我会带着她一起帮助蒙德度过此次的难关。”

　　“林墨先生，你这是?”

　　“可莉从小在蒙德城长大，我相信她拥有着保护这里的决心，而我，在蒙德待的这一个多月，我也早就将它当成了我的第二个家乡，家乡有难，我可不会置身事外，所以，一起努力吧！琴！”

　　说罢，林墨朝着琴伸出了自己的右手。

　　“这件事是我欠考虑了，好，我们一起努力。”

　　琴看着伸到自己面前的手，一把就握了上去，脸上也露出了释然的微笑。

　　“可莉，走，我们去帮忙。”

　　“好的，林墨哥哥。”

　　两人一握即分，随后林墨便带着可莉去帮着骑士团的众人清理街道上的碎石，查看是否有人被困，搀扶伤员去往教堂治疗。

　　就这样，林墨等人一直忙了解决三日才将城中所有事情弄完，好在蒙德城受损范围不大，不然三日可搞不定。

　　同时林墨也听说了这次那天的场景，说来林墨觉得有些好笑。

　　据林墨听说是那天风魔龙进入蒙德城之后并没有发动攻击，反而是直接飞到教堂门口的风神雕像前瞅了几眼之后才发动的攻击，但不知为何，这风神雕像仿佛有着一种无形的力量守护，将风魔龙的攻击全部弹开，所以……

　　在见到自己攻击无效不能够摧毁这个风神雕像之后，风魔龙便悻悻离去了。

　　夜晚，西风骑士团团长室。

　　凯亚、安柏、丽莎、可莉、琴等一众拥有自己神之眼的骑士团人员聚集在此商量重要事务，当然浪花骑士尤拉和首席炼金术师阿贝多由于时间关系没有联系上。

　　“经过风魔龙大闹蒙德之后，蒙德周边的怪物们不知什么原因竟开始躁动，纷纷朝着蒙德城靠近，你们有什么想法吗？”

　　琴捏着自己两眼之间的晴明穴有些疲惫的问着众人。

　　众人你看看我我看看你，最后还是凯亚站了出来说道：“目前来看并没有什么更好的办法，只能定期派人清理蒙德周边的怪物，再查明怪物如此躁动和促使它们朝蒙德城靠近的原因，缓缓图之，不过我等拥有神之眼的人必须得留下几个坐镇蒙德城，以防风魔龙的再次来袭。”

　　“也只好如此了。”

　　听完凯亚的话，琴点了点头，除此之外也没有更好的办法了。https://www.23sk.net

　　“清理蒙德周边怪物的任务就交给我吧！我熟悉周边地形，能打能逃。”

　　安柏就站了出来，毕竟她是侦察骑士，城外才是她的主场。

　　“好，安柏，那这件事就交给你了，不过你一个人真的行吗？”

　　琴看着安柏有些担忧的说道，骑士团的人手捉襟见肘，实在是派不出人去帮助安柏清理怪物了。

　　“琴团长，还有我和林墨哥哥呢，我们每天都会出去完成委托，顺便清理清理怪物不是什么难事。”

　　就在这时可莉站了出来，顺便还把此刻在楼上努力刷级的林墨那份也算上了。

　　“好，如此我便放心了。”

　　对于可莉的战斗力琴也是有着深刻认知的，更何况还有一个她不知道深浅的林墨看着可莉不让她乱来。

　　“好了，安柏可莉负责清理靠近蒙德城的怪物，凯亚负责查明原因，丽莎，额，丽莎和我一起坐镇蒙德。”

　　“是。”

　　“好了，你们各忙各的去吧！我还有公务要处理。”

　　任务安排完毕，琴摆了摆手让几人离开了，自己还要工作。

　　待几人走后，琴走到窗边，透过窗户看着蒙德，口中叹道：“真是山雨欲来风满楼啊！”

　　其实在刚刚她还有一件事没有跟大家商量，那就是关于在这个时间段愚人众使节团即将到达蒙德，他们挑这个时间进入蒙德想要做什么琴并不知道，但从愚人众的做事习惯来看定然不是什么好事。

　　……

　　“36了，唉～每天刷那么久的副本，这升级速度就像吃了屎一样，经验条龟速上涨，这达到100级怕是要个一百年?还是两百年?”

　　又是一个早晨，林墨骂骂咧咧的退出游戏，毕竟这升级速度属实让他看不到希望。

　　邦邦邦～

　　“林墨哥哥，林墨哥哥。”

　　可莉非常准时的抵达林墨房间门口敲响了房门。

　　“可莉，进来吧！”

　　林墨穿戴好衣服之后一个瞬移来到房间门口开门将可莉迎了进来。

　　“林墨哥哥，我……”

　　“可莉，有什么事就说吧！跟哥哥我客气什么。”

　　见可莉一副欲言又止的样子，林墨不禁被她这副模样逗乐了，示意她大声说出来，不必拘谨。

　　“林墨哥哥，我在没经过你的同意之下跟琴团长帮你接了一个清理蒙德周边怪物的任务，你不会怪我吧？”

　　说完，可莉低下小脑袋不敢看向林墨。

　　叮～

　　就在可莉说完着话之后，一声宛如天籁的叮在林墨脑中响彻。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我在提瓦特打网游更新，第17章 袭击免费阅读。https://www.23sk.net 