    “噔，噔噔，噔，噔噔……”

    “忘了是怎么开始……”

    ……

    今天做了一件很大胆的事！

    杨诗涵蜷缩在大卧室的被窝里，紧张得根本都没有睡着，脑袋里两个小人还一直在打架。

    一个小人在责怪她自己很鲁莽，说怎么不顾忌嫂子的感受，哪有你这样越俎代庖的妹妹？把嫂子的东西都搁在外面，这不是鸠占鹊巢吗？

    小人还不断地催促她起身，出门把嫂子的东西拿出来，老老实实地跟嫂子、老哥道歉，及时地纠正错误。

    另一个小人就比较调皮了，它在鼓吹着，跟她说你做的是对的，没有什么私心，都是在为他们好。

    还在劝她要坚守住阵线，等下老哥责备的时候也不要轻易动摇，不然就前功尽弃了！

    两个杂乱的声音在脑袋里交织着，杨诗涵都不知道应该听哪个。

    不过，随着时间的推移，杨诗涵担心的敲门声、老哥的批评声并没有在外面响起，以至于刚才一直塞着耳机装死的杨诗涵纳闷地爬了起来。

    咋回事呀？

    怎么一点反应都没有？

    不应该是至少尝试地敲一下门，看看自己有没有开门吗？

    难道嫂子洗澡洗的时间特别就，到现在都还没出来？

    不至于吧？

    现在两个人洗澡，时间估计都够了，再洗下去，老哥应该都要着急了。

    喂，外面还有没有人啊？

    杨诗涵发现了一个挺哲学的问题，她把嫂子关在了外面的同时，也是把自己关在了房间里面。

    这个房间成了自己的囚笼，别人进不来，自己也出不去。

    就在她站在门口胡思乱想、犹豫不决、来回徘徊的时候，一段音乐声忽然传了过来。

    旋律不熟悉，但声音她很熟，是哥哥弹吉他的声音！

    紧跟着，是开头那一段杨谦的演唱，薄薄的墙并不能挡住他温柔的歌声。

    杨诗涵愣愣地站在那里，竖着耳朵仔细地听了一会儿。

    歌词很直白，不用看着字都能听明白。

    当然，内容很虐狗，涵妹子很快便嫌弃地撇了撇嘴。

    “太肉麻！”

    杨诗涵有点口是心非地嘀咕了一句。

    哎，看来，自己还是低估了他们的干柴烈火啊！

    哪里用自己当这个坏人？

    人家早就想要在一块，或者之前早就在一块睡了，只是可能在自己面前不好意思，少了一点借口而已！

    “睡觉，睡觉！”

    杨诗涵说不出来此刻的心情是高兴，还是羡慕。

    她反正是扑上了床，被子盖着蒙住了耳朵，这才勉强挡住了隔壁狂撒的狗粮。

    ……

    相比起大卧室的黑暗、冷清、孤苦伶仃，小卧室这边就温馨多了！

    吸顶灯将整个房间照得亮堂堂的，房间不大，但戴羽妮和杨谦都坐在床上，两人之间的热情，似乎也将小卧室烘得温暖如春。

    当然，戴羽妮从被窝里出来，盘着腿坐在杨谦身边，两人时不时的对视，都好像有爱的电流在穿梭一样，这种幸福感也是涵妹子无法体会的。

    这样的情况下，杨谦唱的这首《爱，很简单》（注1），情感上就已经得到了天然的加成。

    “忘了是怎么开始，

    也许就是对你，

    有一种感觉……”

    看着杨谦柔情表白的眼神，戴羽妮都不需要怎么仔细去品味歌词里面的情意，就已经被甜到了。

    这首歌当然是拿钢琴来弹唱更加合适，但以杨谦现在半吊子的钢琴水平，加上没有练习过，弹出来的效果估计会是断断续续的，还不如就用吉他。

    关键还是唱歌的状态，人声的质量，以及这种节奏蓝调的律动感！（注2）

    杨谦尝试地用上了自己“刚学”的鼻腔共鸣和转音技术。

    当然，鼻腔共鸣并不是单一使用的，它需要与其他腔体共鸣相结合，这样才能让声音比较有质感，不会是鼻音很重，跟鼻炎患者一样，听起来怪怪的。

    “忽然间发现自己，

    已深深爱上你，

    真的很简单……”

    现在杨谦的声音就很好听了，戴羽妮虽然说不出来哪里提升了，但她听着杨谦，就有一种强烈的触电感。

    这还是头一句“忽然间发现自己”给她带来的感受，单纯是声音上的吸引。

    就感觉是以前清爽阳光的少年，忽然懂了怎么撩姐姐一样！

    干净的声音里，多了许多撩人的魅力，只是抬起头来，柔柔的一个眼神，戴羽妮便觉得浑身酥麻，情难自已。

    毋庸置疑，戴羽妮是喜欢杨谦清澈温柔的声音的，但大木头偶尔坏坏地撩一下自己，她也会很喜欢啊！

    这首歌似乎就是有一种撩人，但又不会太过油腻的魅力！

    他好像说是刚刚写的？

    戴羽妮不怀疑杨谦写歌的能力，好像他只要灵感来了，随随便便就能蹦出一首好听的歌来，她已经是习以为常了。

    但戴羽妮会忍不住甜蜜地想，会不会是刚才自己勇敢的一吻，给了他创作这首歌的灵感呢？

    也不是不可能呀！

    你看，大木头这首歌唱的，不就是他对自己的表白吗？

    不知道是什么时候开始，偷偷地就有了感觉。

    等发现的时候，已经是爱得深刻，难以自拔。

    嘻嘻，跑不掉了！

    “爱的地暗天黑都已无所谓，

    是是非非无法抉择……”

    毕竟还是对唱歌有研究的准专业歌手，戴羽妮慢慢地品味了出来。

    大木头这里唱得可是真的好啊！

    短短的一句好多转音！

    像“是是非非无法抉择”，几乎是两个字一次变化。

    “是是”的重，“非非”的轻，“无法”的慢，“抉择”的快……（注3）

    甚至咬字发音上都有很多特别变化，这让戴羽妮听得都大感惊叹，也是对他的进步和才华感到痴迷。

    这个大木头呀！

    怎么就这么优秀呢？

    戴羽妮痴痴地看着他，眼里的爱意都快盛不下，要流溢而出了！

    “I love you，

    无法不爱你，Baby，

    说你也爱我……”

    副歌部分，歌词的情绪被推向了一个新的高潮。

    杨谦抬起头来，看着戴羽妮唱了一句，感觉有些直白，他又不好意思地低下了头来，掩饰一下。

    但这样直白的唱法是最能打动人的啊！

    戴羽妮光是听着“I love you”这一句，就感觉有点控制不住自己雀跃的心情了。

    杨谦之前给她表白的时候，可没有这么直白地说过、唱过。

    现在的这句“I love you”，就算没法让她再心跳加速了，那也是弥补了那时候的遗憾，把她给感动坏了。

    当然，杨谦的咬字习惯跟原唱不一样，后面这一句“无法不爱你，baby”，戴羽妮就没有听错，没有听出什么“无法不安妮”的误会。

    “I love you……”

    再次唱起这一句的时候，杨谦还是抬起了头。

    似乎也没有什么不好意思的，都已经是男女朋友了。

    杨谦索性把自己彻底地融入了歌里，迎着戴羽妮痴痴的眼神，深情地唱下去：

    “永远不愿意，Baby，

    失去你……”

    唱这首歌的时候，杨谦其实不仅仅是感受到了爱，不仅仅只是停留在歌词的情感上面，他还感受到了唱歌的乐趣。

    节奏蓝调的歌有一种特别的魅力，那就是让人唱得特别放松，唱得特别舒服！

    杨谦把技巧用上去，却又不觉得自己很费劲。

    情感却变得丰富而且立体起来，他自己都受到了感染，更别说表白的对象了。

    关键还是这个律动感，杨谦唱着唱着，都想把吉他丢下来，跟着节奏愉快地扭动。

    《爱，很简单》这首歌其实不复杂，它节奏就只是四四拍，很简单。

    旋律上也没有特别突兀奇怪的地方，优美流畅到杨谦要不是最近仔细研究过作曲，都很难发现它的高明之处！

    而歌词也似乎很简单，看似平实的语句，没有复杂的词藻，没有什么诗词古风之类特殊风格，却能句句唱到听众的心里，也唱到了杨谦这个歌手的心里……

    但实际上，这首歌无论是作曲的陶喆，还是作词的娃娃，都是大师级别的人物，他们的化繁为简，赋予了这首歌流行三十年都不会过时的魅力！

    当然，杨谦也必须得承认，他现在对这首歌的演绎是很粗糙的！

    没办法，第一次唱，他能唱到感动到戴羽妮，已经是得益于情感上加成了。

    但杨谦听过原唱的，他知道自己跟原唱的差距还有很大，不过，值得庆幸的是，这个差距并不像他和吴青峰一样，有着一个天然无法跨越的鸿沟。

    《爱，很简单》在音调上难度不算大，唱法、唱功上，杨谦又已经得到了系统的补足，他想要唱好这首歌，其实也只是时间而已。

    ……

    “唱得还没那么好，你等我再练几天，到时候去魔都再好好唱给你听。”

    杨谦抱着吉他起身，诚恳地说道。

    “哎，你去哪？”

    戴羽妮好像刚刚从这首爱意满满的歌曲里回过神来一样，看见杨谦起身，她便着急了起来。

    “把吉他放回去啊，不是要睡觉了吗？明天还得早起，跟《华语好嗓音》的导演约好喝早茶的。”

    杨谦笑道。

    “那你放好吉他，快点回来。”

    戴羽妮恋恋不舍地看着他出去，身影淹没在客厅的黑暗中。

    就好像望夫石一样，她一动不动的，好不容易盼到了杨谦回来，眼里才重新恢复了欣喜和灵动。

    “快来床上！被子快不暖和了！”

    戴羽妮把被子掀开，喜滋滋地拍着床铺，催促着还在磨磨蹭蹭地关着门的杨谦。

    “来了，来了！”

    杨谦倒是轻车熟路，在床上躺下来，左边胳膊很自然地张开来，横跨了两个枕头。

    两个人前些日子也都是这样窝在床上拥抱聊天的，只是今晚，戴羽妮想要他抱着，睡到明天。

    只见戴羽妮笑嘻嘻地兜着被子躺下来，她先把热气散去许多了的被子盖过去，掖在杨谦的身后，让他也能盖好被子。

    然后她躺下来，被窝下面，她拉过来杨谦的右胳膊，抱在了自己的腰上，而她就跟蠕动的小虫子一样，蠕动了一会儿，将两只手掌垫在她和杨谦温暖的胸前，

    折腾好了，戴羽妮才心满意足地靠在杨谦的胳膊上躺好了，眼睛笑弯弯地和男朋友对视着。

    “灯我忘记关了。”

    杨谦想起了这个问题。

    “唔，不要急嘛，抱抱，咱们聊聊天再关。”

    戴羽妮不依。

    “好。”

    “嘻嘻，你说，刚才那首歌，是不是因为我亲了你，突然灵感爆发了？”

    戴羽妮眼睛亮晶晶地看着他。

    “唔，算是吧……”

    杨谦迟疑了一下。

    “什么叫算是？”

    戴羽妮不满意。

    “就是之前就有这样的一点感觉了，然后你亲我，这首歌就写了出来。好吧，是你的功劳，都是你带给我的灵感。”

    杨谦不知道是不是忽然开了窍，开始变得会说话起来。

    “所以说就是嘛！嘻嘻，我反正觉得，咱们两个谈恋爱之后，你心情什么的都变好很多，写的歌也没有那么苦大仇深了。”

    戴羽妮得意地扬了扬她的秀眉，很满意他的回答。

    “也不是这么说，创作其实也不能局限于一个情绪，或者一个题材里面。也不一定是我的切身经历，很多时候听来的故事，或者书里、电视里、电影里的故事，也有可能成为创作的灵感，你说是吧？”

    杨谦不能把话给说死了，毕竟他的曲库里，还有一大堆苦情歌、其他题材的歌呢！

    要全都说是自己经历的，他还不成海王了？

    “我不管你写什么样的歌，只要你是开开心心的，咱们好好地过好自己的日子，我就放心了！”

    戴羽妮没有往别的方向去想，她主要担心的是杨谦会陷入到苦闷、忧郁的创作状态里，之前在音乐节上听他唱那些歌，她就特别不放心。

    “好，我答应你，咱们好好地过日子，开心最重要！”

    杨谦听得心里暖暖的。

    “嘿，我忽然觉得这样也不错，你要是缺什么灵感了，我给你亲亲就好了，咱们不用担心没有灵感。”

    戴羽妮眉飞色舞的，笑的样子很俏皮可爱。

    只是，这么近距离的，看着她吹弹可破的脸蛋，看着她柔软红嫩的唇瓣，感受着她的吹气如兰，今晚才刚刚尝过甜头的杨谦就不由地心猿意马起来。

    “羽妮……”

    “嗯？”

    “我不要什么灵感。”

    “那你要什么？”

    “我要亲你！”

    话音刚落，也没等戴羽妮答应，杨谦便坚定地低下头，堵上了那双娇小香甜的唇瓣。

    “唔……”

    戴羽妮的手情不自禁地抓紧了杨谦胸前的睡衣。

    大木头也学会使坏了呀！

    （注1：《爱，很简单》，是R&B教父的早期作品，这首歌发行于1996年，但创作出来是1993年的事了，相信比很多书友的年龄都大。但即便是一首这样老的歌曲，旋律、唱法，放在将近三十年后的今天听来依然不过时。没有听过的小伙伴可以去听一下，小寒在彩蛋章也会放出来。关于陶的人品，这里就不展开谈了，是是非非太多，还是欣赏作品吧！）

    （注2：R&B因为发出来很容易出现乱码，上一章就是这样，比较影响观感，所以后面都说是节奏蓝调了。这里说明一下，虽然R&B这样的说法可能更加通用一点，节奏蓝调看上去稍微有点怪异，但也是没有办法。）

    （注3：这里提到的唱法是专辑里的原版唱法，但实际上节奏蓝调的歌曲唱法还是比较自由的，变化很多，即便是同一首歌，同一个人，在不同时期可能都会有不同的表达，像后面小寒会在彩蛋章里发出来的2003年演唱会版本的唱法，在这一句上的表达就不一样，甚至个人感觉还超过了CD的水准。当然，在这一章里，杨谦因为是第一次唱，模仿的当然也是CD原版的唱法，以后解锁全部版本，以及自己打磨仔细之后，也会唱得更好！）

