    不得不说，石国的皇宫很大，布下了空间法阵，所以里面是超乎想象的广袤。

    几人踏进一片草木稀疏的地方，宛若一片戈壁一般，很是荒凉，前面有着一座古庙，古朴大气，瓦片闪着淡金色，流淌着霞光，庄严而肃穆，神圣而宁和，尽显皇家威严。

    这是皇家的重地—典庙。

    也是石昊最期待的地方，这里肯定会有不少典藏的经书。

    历来不知有多少人皇在这里研究着典籍，留下了长存至今的大道气息，绝对不凡。

    漫长时间以来，偶尔有人能够在这顿悟，但是这样的人数极少，只有那些具有道根之人才行。

    石昊他们几人一进入到这里，就是接触了其中道韵，进入悟道当中。

    “哗！”

    庙前天降祥瑞，金莲绽放，将他们几人淹没，金色莲花吐出一道道金霞，环绕在他们身上。

    肉身散发着莹莹宝光，弥漫出一股清香，这是肉身近道的表现，可以与天地共鸣。

    龙轩没有进入悟道当中，他有自己的道，已经远超这里，所以也就稍有体会，而没有沉迷其中。

    “真是了不得啊这些年轻人，后生可畏啊！”战王感叹道，以往都是听说，亲眼目睹之后，十分的感慨。

    “嘶！”

    当看到龙轩的时候，眼珠子都要瞪出来了，他看见龙轩直接压制了这里的道痕，意味着龙轩的道很是了不得，毕竟这里都是曾经人皇待过的地方。

    早就听说龙轩，能够越大阶战胜敌手，从此时的表现来看，绝不是谣言。

    “轰！”

    这个时候，这里的空间发出了一声轰鸣声，仿佛外面遭受到了攻击。

    “发生什么了！”战王厉声喝道。

    龙轩的脸色有点凝重，外面的气息简直强大的超乎想象啊，远超现在的他。

    “嗡！”

    龙轩的身影消失在原地，一瞬间出现在皇宫上空，目光灼灼的看向远处的天空。

    一道狰狞的裂缝正在打开，混沌气汹涌，从中渗出让人头皮发麻的气息，能让他感受到棘手的，估计只有遁一之上了。

    那一刹那，乾坤颠倒，天地剧变，如同星辰炸裂一般，出现了诡异的天象，浩大的波动从中扩散。

    整个荒域都感受到了，面对这样的存在，他们一点反抗的心思都没有，这一次真的有大个的要下来了。

    自裂缝处传来的恐怖气息席卷整片天地，令人忍不住想要跪下来，来顶礼膜拜。

    这是至尊的波动，只有天资卓越之人才能在人道领域走入所谓的巅峰，几乎从来没有逆伐至尊的先例。

    “呀嘞，没想到这次下来的居然是人道至尊，你要怎么对付呢？！”

    远在药都的重瞳女也注意到这里了，她接触过龙轩几次，知道他的大概实力，虽然很强，但是绝对达不到那个程度。

    她的脑海里有了打算，如果不行的话，就去帮他一下。

    即使同为至尊，但也可以轻松解决他。

    石村门口，一棵柳树中走出一道白衣身影，周身混沌气缭绕，身后三千神火燃烧，宛若有三千神国沉浮，灿烂的火光，传来吟诵经文的声音，神圣而不可侵犯。

    此时她目光看向龙轩那里，带着期盼，喃喃自语道：“就让我看看你所说的吧！”

    身影一闪，消失在原地。

    “兄弟，这是咋了！”石昊他们从顿悟中苏醒，也察觉到外面的动静了，跑了出来看到这末日一般的景象，全都傻眼了。

    石昊完全没有底气，要知道他有人皇业位加持下，神火都可以一战，但是面对这个，简直就如同兔子面对凶兽一般。

    “不会吧，这难道是至尊强者吧！”

    魔女还有月婵的瞳孔都缩成针尖大小，充满了惊容，她们来自上界，亲身感受到那种气息。

    “还不止呢，在我感知中还有三个稍弱的敌人，大概在遁一这个境界！”龙轩沉重的说道。

    他清楚感觉到那其中的杀气，绝对来者不善。

    “轰！”

    忽然，天空中传来一声巨响，至尊下界最后的阻碍就这样破碎。

    如火山爆发一般，一股精纯的道则顺着这个通道冲进荒域，许多修士都沉醉在这超越下界天地规则的法则碎片中，去领悟大道的奥妙。

    很快几道身影从裂缝中走出，尤其是最前面的那个，散发着无与伦比强大的威压，弥漫在天地之间。

    在人道领域，至尊的威压可以说是恐怖的，至尊以下的生灵，根本没有勇气去挑战。

    周身被赤焰光芒笼罩，一双冷冽的眸子，满是无情之色，让人悚然，天地间的温度仿佛都是下降不少。

    那些尊者，点燃神火的生灵都在颤抖，没有丝毫反抗之心，仿佛要下跪一般，这是层次上的恐惧。

    他们可不认为那个强者是下来游玩的，那滔天杀机简直就是不加掩饰。

    可以看见下界的法则都在颤抖，在至尊的威压下，就算光是气息释放，都能碾死一大群修士。

    那三道身影虽然没有带头的那么强，但对于他们也是遥不可及的存在，只能够仰望。

    “这在上界都可以血洗大教了吧！”魔女喃喃自语。

    月婵没有说话，默认她的说法。

    “无数岁月前，我还不是这个境界的时候，曾收割过神圣。”

    神焰中的身影扫视四方，眸光璀璨，宛若两轮太阳一般，让人无法直视。

    他的话传遍整个荒域，宛若与天地大道共振，让人惊悚，这样的存在，却也做过这样的事。

    “我滴乖乖，这个大个的，估计只有柳神能够战胜了！”石昊发丝上的小塔吃惊说道。

    龙轩则是感受到了一丝熟悉的气机，让他心头一沉，十有八九就是找他的。

    至尊的威压，让苍穹为之塌陷，震碎了不知多少山河。

    一瞬间，至尊那浩瀚如海一般的神识，就将整个荒域都给扫描一遍，几乎一目了然。

    太古神山，人间古国，荒域第一灵根等全被他们发觉，不过显然他的目的不是这个。

    “找到了！”

    至尊强者冷声说道，消失在人们的视野中，再出现就是到了皇都这里了。

    “嘶！”

    看着近在咫尺的几个至强者，那凌厉的压迫感，石昊他们感觉宝体都要被磨灭了，能这样站立都是很不容易的事情了。

