    第137章 136.我申公豹不再是阐教之人！

    “还是一样的办法！”

    鸠晧尊者又给了他一团黑气。

    然后，姜子牙再次拿着黑气，顶着先天至宝太极图，依葫芦画瓢把这地烈阵给破了。

    “气煞我也！”

    赵江看着自己的大阵被破，气得吹胡子瞪眼，恨不得提剑上去杀了姜子牙。

    连破两阵，申公豹感觉不太妙，阻止天君董全布阵。

    “姜子牙，今天算你运气好，我们来日再战！”

    说着，申公豹带着大军撤退。

    回到营中，申公豹与十位天君聚在一起商量如何对付姜子牙。

    “姜子牙今日确实出乎意料，不过，从他两次破阵来看，这里面肯定少不了那鸠晧尊者的助力。依我看，不仅要解决姜子牙，还要解决他。”申公豹说道。

    “嗯，确实如此。进阵前，那鸠晧尊者似乎给了姜子牙什么东西，或是依靠这东西把大阵给破了！”董全说道。

    “不过，据申道友所言，这鸠晧尊者也是阵道高手，破阵之法必然是他告诉姜子牙的。”寒冰阵之主袁角说道。

    “此人阵道修为不错，必须将他解决，姜子牙也必须解决，如此，群龙无首，申道友便能大破西岐！”金光圣母说道。

    “哈哈，交给我。我那落魂阵正适合对付他们，待我拜他们几日，让他们魂飞魄散！”姚斌大笑道。

    “好！”

    众人皆喜，落魂阵不单单是阵法，还是一种诅咒之术，防不胜防。

    姚斌布下落魂阵，在阵内筑起高台，摆上香炉，做了两个草人，上面写着两个名字，正是姜子牙和鸠晧尊者二人之名。

    草头人头前点燃三盏灯叫做催魂灯，脚下七盏灯，叫做促魄灯。

    姚斌手持宝剑，披头散发，在阵内脚踏天罡步，口念恶咒，对着两个草人拜一拜，阴风滚滚，鬼哭狼嚎。

    如此，持续好几日。

    这几日，西岐对于该申公豹等人不叫阵实在是有些意外。

    姜子牙在府中感觉自己异常疲惫，只当是这几日破阵太劳累了。

    大半个月过去，中人发现姜子牙十分嗜睡，一改常态，不理大事，终日酣睡。

    事出反常必有妖，大家开始明白此事不对，

    “三魂七魄，如今，姜丞相只剩一魂两魄了！”

    杨戬睁开天眼，发现了姜子牙的问题。

    “这如何是好？”众人大惊。

    三魂七魄缺一不可，姜子牙少了大半魂魄，这恐怕离死不远了。

    “必然是十天君和申公豹搞的鬼！”

    “如何是好？”

    姜子牙自己意识模糊，鸠晧尊者已经闭关，连一个能拿主意的没有。

    最后，杨戬等人决定探一探十天君的底细。

    于是，带着大军叫阵。

    最后，他们如愿以偿见到了十天君，姚斌直言不讳是自己利用落魂阵对姜子牙和鸠晧尊者下手的。

    但是，杨戬等人势单力薄，面对十位天君，根本不是对手。要不是跑的快，怕是会被阵法困死。无奈之下，他们只能撤回城中。

    回到城中，他们去找了鸠晧尊者，发现他状态要比姜子牙好，但是也

    无法给他们提供助力。

    众人一筹莫展，时间一天天过去，姜子牙的最后一魂一魄出窍，肉体没了心跳和呼吸。

    “不好！”

    杨戬看到这一魂一魄，想要抓住，但是一阵风突然刮起，将魂魄卷走，追之不及。

    几日后，十二金仙赤精·子驾云而来。

    “师伯，你来的正好！”金吒喊道。

    “莫急，贫道知道你所为何事。你姜师叔被落魂阵所害，两魂六魄被那姚斌所拿，只要救回两魂六魄就能活过来。”赤精·子不急不缓地说道。

    “那十天君着厉害，师伯可能对付他们？”木吒问道。

    “自然是没问题，不过此次主要目的是救回子牙的两魂六魄，其他的都可以先放一放。”赤精·子应道。

    “不知师伯有何打算？”金吒问道。

    “待会儿你们去钳制其他人，我去那落魂阵中把魂魄抢回来。”赤精·子吩咐道。

    “好！”

    金吒等人出西岐城，直接杀向大商军营。

    申公豹和除了姚斌外的其他九位天君出来阻拦，众人战成一团。

    而赤精·子则趁此机会进了落魂阵中。

    “哈哈，早已恭候多时！”姚斌大笑道。

    他摇动白幡，阵内阴风滚滚，死气弥漫，气势好生阴冷吓人。

    赤精·子身穿八卦紫绶衣，手持阴阳镜，横行阵中。

    八卦紫绶衣闪耀迷蒙紫光，阴气死气不能侵蚀分毫。阴阳镜划分阴阳，转死为生，化生为死，颠倒阴阳，将落魂阵搅得天翻地覆。

    “好你个赤精·子，果然厉害！”姚斌大惊。

    他连忙倾泄法力，疯狂催动落魂阵。

    “哈哈，姚斌，别做无谓的挣扎了，你这落魂阵遇到贫道，算是遇到了克星。”赤精·子得意大笑。

    不待他高兴多久，一阵天摇地动，他的手一抖，法力突然运转出岔子，阴阳镜竟然失控了！

    阴面射出一道光，打在了他自己身上。

    元神直接被击出体外，然后被落魂阵的力量集中，元神顿时千疮百孔。

    剧痛让赤精·子回过神来，元神立即归窍，拼命出了落魂阵。

    见到赤精·子离开，金吒等人以为得手了，便也跟着撤离。

    “哈哈，阐教十二金仙，不过是徒有虚名！”

    姚斌走出大阵，开口大声嘲笑。

    顿时，金吒等人明白赤精·子失败了。

    赤精·子七窍流血脸色煞白，看起来就像是快死了。

    “师伯，你怎么样？”金吒担忧地问道。

    赤精子·拿出丹药服下几粒后立即调息，好一会儿，开口说道：“不小心着了道，元神被重创！”

    “这落魂阵如此了得，岂不是无法抢回姜师叔的魂魄了？”木吒惊道。

    “还请大仙发发慈悲，想办法救救丞相！”姬发祈求道。

    西岐诸将跟姬发祈求。

    “你们稍安勿躁，待贫道回去一趟，叫来诸位师兄弟，必然可以破那落魂阵，救出子牙的魂魄！”赤精·子应道。

    修养几日后，赤精·子驾着彩云返回昆仑山。

    暗处，一双眼睛看着这一切。

    “呵呵，阐教、截教，期待你们斗个你死我活！”冷笑声在暗处回荡。

    …………

    遭受创伤的赤精·子晃晃悠悠回到昆仑山，回到自己的洞府——太华山云霄洞。

    “老师，你怎样了？”

    一个道童装扮的模样走了出来，看到他这么虚的样子吓了一跳。

    “清虹，你去把广成子、黄龙真人、太乙真人、灵宝大法师、玉鼎真人、道行天尊、清虚道德真君这些师叔伯请来！”赤精·子吩咐道。

    “是，老师！”道童领命离开了。

    此人正是赤精·子在失去徒弟殷洪之后收得的弟子。

    一日后，广成子等人先后来到云霄洞。

    “师弟（师兄），你这是怎么回事？”

    众人见到他这副惨兮兮地模样，纷纷开口问道。

    赤精·子叹了一口气，将自己的遭遇道出。

    “哼，通天师叔收的弟子都是这样，不但助纣为虐，还使用诡计打伤师弟，着实过分！”广成子脸色阴沉地说道。

    “还有什么好说的，通天师叔对他们疏于管教，既然如此，我们就代他好好教管教一番！”道行天尊说道。

    最后，七人助赤精·子恢复伤势，然后八人齐齐离开昆仑山，直奔西岐。

    …………

    “究竟是怎么回事？姜子牙的魂魄已经有两魂六魄落入我手，剩下的已一魂一魄应该是在赤精·子手里。但是，那个鸠晧尊者为何一点动静都没有，这几日叫阵也不见他的踪影！”

    落魂阵中，姚斌显得十分疑惑，任他如何催动大阵，始终都是唤不来鸠晧尊者的魂魄。

    “道友不必担心，此人一直没有出现，必然说明此人有问题。就算保住了魂魄，怕是也不好过！”申公豹安慰道。

    “就是，赤精·子都被你这落魂阵重创，何况一介散修。”其他几位天君说道。

    …………

    几日后，阐教十二金仙中的八位驾着彩云而来。

    一时间，漫天彩霞，道音灌耳，异象横空。

    广成子等人从天而降出现在的重任眼前，引得西岐百姓纳头便拜。

    “哼，阐教好大的排场！”

    如此之大的动静，十天君想不注意都难。

    对于这等做法，他们心中很不屑。阐教看不惯他们，他们又何尝看得惯阐教之人。

    西岐这边，姬发率着诸位大臣和大将前来迎接阐教十二金仙。

    人群中，哪吒看着太乙真人冷笑。

    太乙真人经过心魔一事修为大减，哪怕重修，终究因为心境被破了，如今也不过是金仙境界。

    太乙真人也察觉到哪吒的目光，但是这么多年过去，哪吒样貌和气息大变，一时间并未认出。

    玉鼎真人看到杨戬的时候，有种特殊的感觉，但这种感觉一闪即逝，便当是错觉。

    但是，他不知道，杨戬也产生类似的感觉。

    广成子没有多浪费时间，带着诸位师兄弟直接来到城外叫阵。

    “哈哈，赤精·子，你这手下败将现在还敢回来！”姚斌大声嘲笑道。

    赤精·子脸面漆黑如锅底，气得浑身发抖。倘若是实实在在的输了他还不这么气，但是他上次输的太冤了，纯粹是败在自己手里。

    “哼，尔等披毛戴甲、湿生卵化的畜生，真是不知好歹。伤了贫道师弟还敢在这里卖弄，真是死不悔改！”广成子呵斥道。

    十天君脸色很难看，阐教最喜欢骂他们这些人“披毛戴甲、湿生卵化的畜生”，一向都是自恃清高，给人高人一等的感觉，这也是两教弟子冲突的根源。

    申公豹走到前面，对着十二金仙行了一礼，道：“诸位师兄，虽然大家不是一个老师，但是大家也都是师兄弟，何必说如此伤人的话？”

    “申公豹，你作为我阐教弟子，不但和本教弟子作对，对抗天命，更是和这些畜生站在一边，你眼里还有我们这些师兄吗？你还将老师放在眼里吗？为”广成子呵斥道。

    申公豹眼神低沉，但还是耐心说道：“师兄，姜子牙忘恩负义，他要扶持西岐，我便辅佐大商，这有何过错？这是我跟他的私人恩怨，还请诸位师兄不要插手其中！”

    “放肆！”

    广成子大怒。

    “子牙师弟乃是奉了师命下山，你这是要跟老师作对，阐教作对！”

    “师兄错了，他姜子牙可以封神，我申公豹也一样可以。我跟他都是封神之人，最终结果如何，那就看我们各自的本事。老师作为圣人，他早已知道此事，如今他都没有制止我，那便是默认了！”圣申公豹不卑不亢地应道。

    “混账，贫道以师兄的身份命令你，不得与截教之人混在一起，不得与子牙师弟作对！”广成子命令道。

    “师兄，姜子牙是你师弟，我就不是了吗？”申公豹悲哀地问道。

    光臣子两眼一瞪，厉声呵斥道：“申公豹，你这是什么态度？”

    “师兄，莫急。”玉鼎真人站了出来。

    “申师弟，你跟姜师弟的矛盾可以私下解决，如今是我们跟他们十个人事，你就不要掺和在其中。”

    “玉鼎师兄，恕我做不到。九龙岛四圣因我出山，然后被姜子牙害死，此事因我而起，我岂能置身事外！”

    申公豹脸色痛苦，如今这境地，容不得他退步。

    “哼。孽障，别跟他废话！”赤精·子怒道。

    “玉鼎师弟，回来吧。申公豹公然叛教，从此刻开始，他就是阐教的敌人，人人得而诛之！”广成子冷冷地说道。

    申公豹内心一颤，阐教，这就是阐教，所有人都偏袒姜子牙。

    他申公豹比姜子牙优秀千百倍，但是所有人都仿佛眼瞎了一样，根本看不到。

    “好，很好，自今日起，我申公豹不再是阐教之人。”

    说着，他拿出当初拜师师元始天尊赐下的身份牌，将至捏成粉末。

    “叛徒！”道行天尊等人破口大骂。

    “申公豹，你这个叛徒，早就看出你有不轨之心。平日里不好好待在山上潜心修炼，到处结交一些不三不四的人。尤其是结交截教这些败类，早知如此，当初就应该心狠手辣直接废了你！”广成子怒道。

    “呵呵呵，呵呵呵，呵呵呵——”

    申公豹低着透露冷笑，笑声中充满了悲凉。

    这就是他的师兄，自恃清高，薄情寡义。他扪心自问，当初在昆仑山时，自己对他们是敬爱有加，可他们一直都对他这个师弟怀有偏见。如今，更是扬言后悔没有早些废了自己，当真是高高在上的阐教十二金仙！

    ?  ?有发现一个角色名字很熟悉吗？

    ?  

    ????  

    (本章完)

