    不知道乌娘的春心是怎么被触动的。八一中文  Ｗ≦Ｗ≤Ｗ≤．≤８﹤１﹤Ｚ≦Ｗ．ＣＯＭ这一便不可收拾。心心念念的要回到中元大6，到驭兽宗去悬赏捉大鹰。一路翻山越岭倒比苏锦歌还积极。

    重重叠叠雪峰之后是一片冰湖，冰湖的对面依旧是起伏连绵的雪山。放眼望去，天地之间一片纯净剔透美不胜收。一路之上几乎见不到什么妖修出没。苏锦歌也就格外的放松。整个人如一只自由的飞鸟在雪山冰湖之间穿梭。足尖在积雪之上轻轻一触，只一个眨眼便轻盈而迅捷的跃到数十丈之外，接着又是好不停顿的一跃。

    苏锦歌现在有些明白为何拜月国人吸日月之精华，却独尊月为国号了。轻身之术与御器飞行的感觉当真是不同的。一纵一跃之间，那短暂的御风飞行，滋味真是令人上瘾。若将这轻身术练习精深，那是否就如传说中的仙人可以凭空扶摇遨游云天？

    眨眼日落月明，苏锦歌意犹未尽的停下来，选了处避风的地方准备休息。身后的狐尾被她巧妙的植了三株“跳舞草”。这种草自苏锦歌得到须弥芥子的时候就生在空间之中，无风自动，飘摆似舞。苏锦歌遍查典籍也未寻到这种草植的信息，更勿论知道它的用途了。因为这种草植的特性，苏锦歌便戏称它为跳舞草，闲时观赏两眼。不想却在荒渊之中派上了大用途。

    因为有跳舞草在内，那三根假狐尾亦能迎风摆动，同有生命的真尾一般。至于那狐耳，苏锦歌是没有办法在不动用灵力的情况下让它们有所动作。所幸狐狸们的耳朵也不是时时刻刻都在动着。

    苏锦歌微仰着头满脸虔诚的吞吐月华，三根狐尾在身后摇摇曳曳。只看得乌娘浑身一毛，苏锦歌这般模样与真正的狐狸不过差着一颗内丹罢了。

    月如钩，星斗在夜风之中一闪一烁的。此情此景，更觉苍穹之广阔。纵使乌娘向来不喜欢黑夜，也忍不住多赏了会儿景。就在乌娘叼起苏锦歌的裙角覆到自己身上，准备入睡之时忽听远处隐约传来了鸡鸣之声。

    乌娘一愣，下意识的看了看穹顶之上高悬的月钩。这还没天亮呢，怎么鸡就鸣了。

    苏锦歌似是没有听到一般，平静的连睫毛都没动一下。让乌娘几乎以为是自己出现了幻听。那鸡鸣声停顿了片刻，又再次传来。就这样断断续续的响了许久。乌娘终于忍不住，“哇！六娘子你没听到吗？”

    苏锦歌没有反应，乌娘又道：“哇，雪域之中哪里来的母鸡？”

    时至午夜，月渐隐落。苏锦歌缓缓的收了功，道：“母鸡不打鸣。”

    乌娘往苏锦歌的身上凑了凑，“哇！这个不重要。大半夜的鸡叫，总觉得毛毛的。”

    苏锦歌戏笑道：“许是谁家地主学鸡叫，不必理会。”

    乌娘豆眼一顿，呆滞的问道：“什么地主？”

    苏锦歌取了一床锦被铺好，舒舒服服的躺在上面给乌娘讲起故事来。这处天然的避风所不但挡住了冷硬的山风，还恰好遮蔽去了一人一兽的身影。躲在此处，摊开一床柔软干爽的锦被讲故事，着实是一件惬意的事情。——如果忽略那越来越凄惨的鸡叫声的话。

    “哇！六娘子你确定不去看看？”

    苏锦歌翻了个身，“这是什么地方？多一事不如少一事。”

    乌娘想了想也确是如此，先不说此间她们都不熟悉，贸然行动必定不妥。就是眼下她们的处境，也不容她们不低调。如此一想，乌娘便也收了去查探的心。只努力往苏锦歌身上靠了靠，寻个温暖舒适的角度窝了起来。只竖着耳朵听着那鸡鸣方向动静。

    细细听来，那鸡鸣声透着急促，其间还夹杂了争斗之声。

    苏锦歌忍不住轻叹一声，这声音的内容越来越丰富，动静越来越大，明显是向她们这边靠近了。

    此刻，距离苏锦歌与乌娘栖身之地数十里的地方，一只身形巨大的五彩锦鸡正全力的奔逃着。在它身后，一只灰羽雄鸡满眼凶狠的紧追不放。五彩锦鸡身上那些油亮的羽毛凌乱一片，还不时被猛追上来的灰羽雄鸡啄掉几根彩羽。狼狈如斯，已全然不见往日威风。它眼中满是屈辱恼恨和一丝决然。

    想它堂堂彩羽城锦鸡公子，城主府的长子嫡出，又是天赋极佳妖修之材。素来是威风八面，抖一抖翅膀整个彩羽城都要为之震动。今日居然会被一个上不了台面的杂毛庶出逼到如斯境地。

    奇耻大辱，简直奇耻大辱。

    感受着越来越近的狐妖气息，锦鸡公子的脸上露出了一丝讥笑。蠢材就是蠢材，那么明显的狐狸气味居然都察觉不到。既然它要折在此处，那么这蠢材也休要想着讨什么便宜。

    锦鸡公子有心引诱，便时时的放慢度，引着灰羽雄鸡往狐妖所在之处而去。平日爱惜至极的羽毛被啄落大片也全不在乎了。

    许是因为抱定同归于尽的求死之心。当锦鸡公子看到苏锦歌的那一刻，身心骤然放松了下来，甚至还有心情去欣赏她的容颜。冰雪琉璃的世界，夹着雪片的风将苏锦歌的墨吹起，一瞬间锦鸡公子感觉自己的心停止了跳动。万籁俱静，天地之间唯余一缕轻舞的墨，拂过淡粉莹润的唇、长翘的睫、仿佛星辰秋水一般的美丽眼瞳。

    狐女的眼睛都是这般好看吗？锦鸡公子忽然觉得，看着这样的容颜死去，也未尝不是一种幸运。

    这样想着，它那骤停的心猛然的跳动起来。在它的腔子里胡乱冲撞着，半分不受控制。

    与锦鸡公子的呆滞不同，那灰羽雄鸡一见到苏锦歌的影子，便立刻脚步慌乱的调转了方向，扑棱着翅膀几下便不见了踪影。惹得乌娘连连叫奇，“哇！六娘子快看，那只鸡会飞。”

    乌娘的大嗓门将锦鸡公子拉回了现实，它下意识的看了看身后。哪里还有灰羽雄鸡的影子，心中一急脱口问道：“你为什么不追它？”话说出口，锦鸡公子才意识到，眼前这是一位化形的狐妖。自己此番同归于尽的算盘已是打不响，恐怕是要独自葬身狐腹了。锦鸡公子静默的等待着死亡的到来。没料想对面的狐女非但没有动手，反倒一脸好笑的反问道：“我为什么要追它？”

    锦鸡公子一怔，喃喃道：“那你是只想吃我一个了。”原来是遇上了一只懒狐狸，到了眼前的猎物都懒怠多走几步去抓。那么，如果它现在也拔腿逃窜，是不是还能有一线生机？

    苏锦歌心中一动，脑海中飞算过了盐焗鸡、黄焖鸡、大盘鸡、花雕鸡、香烤全鸡、香酥鸡，等等数十种鸡的烹饪方法。但是看着眼前这身形堪比小青驴的巨型锦鸡，苏锦歌顿时没了什么胃口。

    鸡自然是可以吃的。以往猎捕低阶灵兽烹饪食用也不觉有什么。而这些能吐人言的高阶妖修，......。苏锦歌的心念动了几动，终是下不去嘴。

    “我今天吃素。”说罢转身离开，带着乌娘重新窝回了先前栖身的避风之处。留下锦鸡公子在雪地中长久的呆。

    灰羽雄鸡做事向来是滴水不漏的，此番不定会在何处再设埋伏。与其离开被那杂毛庶出的蠢材狩杀，倒还不如葬身在这狐女腹中。想到此处，锦鸡公子一个激灵清醒了过来。中邪了，怎么会冒出这样的想法。

    锦鸡公子立刻抬起屁股，选好方向迅离去。

    眨眼间，已是晨曦微露。

    苏锦歌神清气爽的抖去衣衫在之上的雪片，继续赶路。乌娘依旧在前方辨认方向，为苏锦歌引路。

    乌娘全飞行起来完全不同平素的想形象，恍如箭矢破风划过长空。整只鸟都显示出一股雷霆猛击的气质。不消几个时辰，乌娘忽然放慢的度。最后甚至停在一处盘旋起来。

    苏锦歌也只得停下来，询问道：“怎么了？”

    “哇！有一种很讨厌的气息。”

    苏锦歌亦是感觉到几丝诡异的阴冷气息。乌娘向来讨厌这种气息，往日遇上不是迅避走便是喷火去焚烧，今日居然反常的停了下来。苏锦歌不由挑眉道：“这气息有什么不同吗？”

    乌娘思索片刻道：“就像六娘子上次弄出来的臭鱼。味道臭的讨厌，但是做出来滋味醇厚，吃起来能香掉舌头。”

    苏锦歌一怔，“你的意思是你很讨厌这种气息，却又觉得受其吸引。”

    乌娘点点头，“哇！六娘子我们去看看吧。”

    苏锦歌扶额道：“乌娘，我们在赶路。”

    是了，先不论人类修士身处荒渊的危险系数有多高。单是人魔之战就足够她心焦急往。自己怎么能在这节骨眼儿上横生枝节呢？乌娘默不作声的继续前行，却是一震翅膀三回头。直觉强烈的告知它，那气息所在之处定有什么不能错过的。

    苏锦歌见状轻叹一口气，停下了脚步道：“乌娘，我们去看看吧。”

    乌娘一怔，“哇？”

    苏锦歌自嘲一笑道：“以我的修为，即使去了也对局势无用？着急赶路不过是担忧师门、故友罢了。你既觉得那处地方有什么强烈吸引，我们不妨先去看看。免得你错失了什么难遇的机缘。”

    “主......，六娘子。”乌娘此刻是真的感动了。含着两包泪水望着苏锦歌，正待开口时却见苏锦歌已经往那气息所来之处奔去。赶忙将涌到嘴边的肉麻吞了回去，急抖翅膀追了上去。(未完待续。)