    两人磋商了近五分钟，最终以四十块钱的价格成交了。

    一个小时，足足花了周合一个小时，才将这些行礼给搬上了五楼。

    “钱转给你了，订单的钱我也结了，谢谢！”美女道谢一声，直接就将房门给关上了。

    “呼，累死了，不过，赚了四十块。嘿嘿。”周合也不在意美女的冷淡，钱到手，才是最好的。

    随后，周合买了一瓶大瓶的冰水，立刻回到了车上。

    看了眼AK47，当即发动车子，朝着家中驶去。

    货帮帮的订单也不接了，这把AK放车上，他着实是不放心啊。

    要是被抓住，少不了得吃一顿牢饭，最重要的是，他还解释不了这AK的来源。

    五十分钟后，周合回到了家中。

    将车停好后，观察了一下四周，而后将侧门拉开，拿过AK，立刻就回到了屋子里。

    “没想到居然能从影视世界带东西回来。”周合摸着下巴思索了起来。

    如果这样一来，他似乎，可以在影视世界搞点钱，这样也不用在主世界累死累活的了。

    不，不一定只是搞钱，还可以...

    “不错，还有半个子弹夹。”

    这个子弹夹是50发容量的，也就是说，子弹还有25颗。

    “嘿嘿，这也算是有了自保之力了。”周合此刻全然没有了想要揍那钱必达一顿的心思了。

    【叮咚！您有新的订单，请及时查看。】

    “来了！”周合听见熟悉的提示音，顿时来了精神。

    当即打开手机，查看起了订单来。

    【订单人：孟波。

    订单需求：吃的，吃的，吃的，有馄饨面最好！

    订单目的地：《城市猎人》富贵丸号。

    订单奖励：大抽奖一次。】

    “孟波？城市猎人？送食物？”周合一下子就回忆起了剧情。

    想来，孟波下达订单的时候，正是已经好几天没吃饭了，已经饿的受不了了。

    就是因为这样，这才下达了面包的订单。

    周合直接点击了接受的按钮。

    【订单接受完成，请司机准备好货物，尽快送达。】

    关门，上车，朝着村里的商店而去。

    下了车，没有先去商店，二是去了一旁的粉店。

    “老板娘，给我下一碗馄饨面，打包。”周合说道。

    “馄饨面？”厨房内的老板娘一脸疑惑。

    “你就给我下一碗馄饨，然后在煮点面条加进去就行。”周合说道。

    “行吧。”老板娘见周合都这么说了，也只能照办。

    “我等会来拿。”周合付完钱，说了句，便转身来到了隔壁的商店。

    十分钟后，周合来到收银台结账。

    “嚯，买这么多？”老板惊讶的看着周合捧来的一大堆面包，饮料，饼干，火腿肠，甚至，连泡面都有。

    “恩，放在家里慢慢吃，反正都能放很久。”周合笑着说道。

    “一共67。”老板拿过两个大塑料袋，直接装的满满的。

    “钱转过去了。”周合将付款界面给老板看了一眼，而后拿起东西就走了出去。

    去到粉店，将馄饨面拿上，直接上了面包车。

    将后座座椅打下来，拧上螺丝，而后将吃的东西和AK放在了后座，随后点开了订单的内置导航。

    【欢迎使用万界货帮帮导航。目的地为《城市猎人》富贵丸号。】

    【前方两百米右转。】

    【即将右转，请直行，五百米后，红绿灯左转。】

    【一百米后，小路右转。】

    【空间隧道五秒后即将开启，请司机做好穿越准备。】

    刹时间，面包车便一头驶进了空间隧道当中。

    ……

    富贵丸号，最高层甲板之上。

    “孟波先生，今天是你最后一次看太阳。”麦当奴笑着看向前方的孟波。

    在他的身旁，还有一个白色西装的外国人和六个身穿红色衣服手持AK的恐怖分子。

    “死刑之前可不可以有最后一个要求。”孟波面不改色的说道。

    “你说吧。”麦当奴摆手说道。

    “我想吃碗馄饨面，我快饿死了。”上一秒还面不改色，下一秒孟波就苦着脸说道。

    “这小子神经病，居然要吃什么馄饨面。”麦当奴朝着身旁的同伴吐槽一声。

    随后，看向孟波，说道：“对不起，不行。”

    “肥婆奶奶，吃碗面都不行，泡面也行啊，再不济，面包总可以了吧。”孟波此刻真的是太饿太饿了。

    饥饿的感觉已经盖过了死亡的感觉。

    “准备执行死刑！”白色西装男下达了命令。

    当即，几个红衣恐怖分子举起了枪，对准了孟波。

    “慢着！”就在这时，旁边躲藏的清子跑了出来，拦在了孟波身前。

    “哎哟，清子，你来这里干什么啊。”孟波一脸无奈的看着出现的清子。

    “哇哦哇哦哇哦，小公主，很高兴见到你。”麦当奴看见清子的出现，顿时满脸的笑意。

    “我求你放了孟波，你们的目的是要钱，我爸爸是日本的的报业大王金川宏次……”

    清子的话还没说完，就见甲板上空忽的出现了一道空间隧道。

    这一神奇的现象，自然是将甲板上的众人给吸引了过去。

    在众人惊骇的目光中，一辆面包车从里面驶了出来。

    然后....然后，伴随着一声猛烈的尖叫声。

    那面包车朝着下方坠落而去。

    “啊……卧槽啊！”这一刻，失重感充斥了周合的全身。

    他怎么也没想到，空间隧道的另一头，居然不是路面，而是在半空当中。

    “嘭！”一声巨响。

    就见面包车重重的砸在了一个红色的建筑之上。

    整个车身都将下方坚硬的钢板都砸的凹陷了十公分。

    周合反应过来，重新启动车辆，立刻就是一脚油门干到底。

    下一秒，发动机轰鸣了起来，面包车猛地从凹坑内蹿出，而后从四五米多高的位置开了下去。

    “哪里来的车？”麦当奴一脸的懵逼。

    不过，当他看着朝着他们撞来的面包车，当即吓得朝着旁边跑去。

    “开火，开火！”麦当奴还下达了命令。

    “哒哒哒……”顿时，那些恐怖分子一边朝着两边跑去，一边还用AK扫射着。

    “发生什么事情了？”躲在另一边的伢子和她的女同伴探出头来想要看看什么情况。

    “好机会，快跑。”孟波见此，当即知会清子一声，就朝着伢子躲藏的地方跑去。

    “想跑？没门。”麦当奴见此，当即拿出手枪，对着孟波就开枪了。

    只不过，孟波运气很好，连开三枪居然都没命中孟波。

    “快躲开。”就在这时，白衣西装男猛地扑来，将麦当奴给扑到了一边。

    ……

    【新书，求支持，投票票的，请点击→推荐票，月票！求收藏，求章评呀！】

