    爱的反应清晰地落入乔巡的眼中。他笑问：

    “要不，我们继续押？看上去，你今天运气不错。”

    “啊，还要押吗？”爱缩了缩脖子，眼神诺诺。

    “你平日里运气不好，指定今天风水轮流转了，可得好好利用起来。”

    “这，你还信这个吗？”

    乔巡乐呵呵地说：

    “玩儿嘛，就是要玩儿开心。放心，积分我来出，输赢都不论。”

    “这……好吧。我试试。”

    爱看向角斗场中间。乔巡站在他身后，默默看着他。

    第二轮擂台赛结束了。中间有五分钟的休息时间，当然，结束得越早的，休息时间越长。

    五分钟后，第三轮开始了。

    在杰克的主持下，十二道闪烁的蓝光笼罩场下十二个人。他们是第三轮的挑战者。

    挑战者陆续进入八角笼，杰克再一次提醒不要忘了押注。

    乔巡拍了拍爱的肩膀，后者抖了抖。

    “我给你20积分，想押谁押谁，想怎么押怎么押。”

    说着，他就给爱划去了20积分。

    看到积分卡里多出来20点，爱血液加速，脸微微发红，同时在心里想，他是认真的啊……真的相信运气这东西吗？未免太马虎了吧……不，不对，他不应该是这种性格的人。

    从苏门答腊岛溶洞里的表现看，爱不觉得乔巡会这么漫不经心。

    那他是出于什么目的让自己去押注呢？

    走在前往押注台的路上，爱认真思考着这个问题。一个答案渐渐在他心里形成——

    “他是个新人，对普通区老乘客的实力并不了解。而我，在他眼里是原住民，相较之下了解这里一些比较突出的人的实力。他之前一直强调信息的重要性，仅凭他所掌握的信息，押注基本就是拼运气。

    “但我不同，我知道那些比较突出的人的实力，比起拼运气，押中的概率更高一些。也许……他本身是想押注的，但奈何信息掌握程度不够，所以只是为了利用我跟他的信息差，在押注上赚一笔。

    “而他之所以表现得那么漫不经心，可能只是为了让我不受他的影响，根据自己的看法，发挥正常的水平押注。”

    这个答案，从逻辑上没什么问题。

    合理性方面……也没有不符合常理的事情。

    爱眼中闪烁着奇异的光芒，心想，新人果然还是没有看透这里的本质。

    海上列车生存法则之一：永远不要低估任何一个人。

    怀揣着一颗灼热的心，爱踏上押注台。

    远处，乔巡静静地看着各个八角笼。

    押注这种事，只能说是额外的添头，八角笼里的对决才是随机事件的关键所在。

    乔巡感受着不同人所使用的不同天赋能力。像这样全是进化者的地方，能同时看到这么多进化者展现天赋能力，机会十分难得。细数一下，前两个月见识到的天赋能力，还不如这短短三轮擂台赛里多。

    果然，环境在成长学习过程中，占着不小的影响比例。

    “仙仪，我有个疑问。”

    吕仙仪立马兴致勃勃，

    “咋了，咋了？”

    “在我的观察里，三轮擂台赛，二十多个人里，将近九成人的主要进阶天赋都跟某种属别、族类的生物相关，什么‘鹰形目’、‘兔形目’、‘偶蹄目’、‘蜘蛛纲’，等等，即便是进了阶，也没有脱离联系，只有极少数像你、辛渔和纪正志那样，是特殊的天赋，这是出于什么原因呢？”

    吕仙仪眼睛弯弯，轻松自然地说：

    “这很好理解啊。绝大多数进化者都需要将符文转化为身体能量，而符文本身是有图腾的，这些图腾，大多都是一些神话生物。诸如狻猊、囚牛、狮鹫，基本上，每一种神话生物，都在现实的生物界里找得到对应。在前沿学术研究里，普遍认为，这些神话生物是真实存在的，只不过本身就是高级进化态，但本质上还是代表着某类特定的生物。

    “人是生物的一种，虽然我们一直把地球的主体视为‘人’，但实际上，其他生物占的比例大很多。以人神为图腾的进化者有，但比起其他生物为图腾的就少很多了。只不过，人神图腾本身起源于人，所以跟人体更加适配，天赋图腾是人神的进化者才更加强大和特殊。”

    吕仙仪嘿嘿一笑，

    “是不是没想到，你之前见过的进化者都是很特殊厉害的了。”

    “人神图腾……”

    “嗯嗯，与之对应的就是非人神图腾。当然，不是说非人神图腾系列符文下的天赋能力就比人神图腾下的弱，只不过，没那么好适配而已。渔姐的图腾‘言’，纪正志的图腾‘丝母’，我的图腾‘自在山’，还有齐博学和卓俊，都是人神图腾，所以我们才是共和国的重点进化者呀。”

    “懂了。”

    一句话说，非人神图腾种类更多，数量更大，所以对应的进化者更多，但相应的不如人神图腾那么适配进化者。当然，污染生物一定程度上就是非人进化者。

    “可不要低估非人神图腾的天赋能力哦。共和国中央可是有着不少相当厉害的非人神图腾进化者。”

    乔巡点点头。

    一个上午，直到12点，平均每个小时完成两轮擂台赛。在封闭空间里，进化者之间的战斗很容易分出胜负，当然是存在那种能拖时间的，但遗憾的是，八角笼单场擂台赛限制时间为30分钟，到了限制时间，裁判员会根据优劣势判断胜负。

    大概爱的幸运真的发挥了。一个上午，攻击24轮擂台赛，两百多个人，硬是乔巡三人都没有被随机到。

    乔巡一直等待着的那个眼镜男也没被随机到。有点出乎他意料的是，那个眼镜男居然没有去押注，而是独自一人站在边缘处，默默看着十二座八角笼。

    没有决出最终的十二强，角斗场不会开门。

    所以，众人只能在角斗场内吃点便利食品补充体能消耗。

    二十四轮擂台赛里，爱一直游走在各个八角笼之间，积极地参与每一场押注。

    乔巡默默等待着他的战果的同时，开始给普通区乘客的实力划分档次。

    比较弱的眷族阶被他干脆排除了，因为到目前为止，他没有看到任何一个眷族阶面对信徒阶的人能取胜。即便是“战士打辅助”这样的对决里也没能取胜。

    等阶之间的差距，不是“职业优势”能够弥补的。

    中午十二点一过，有半个小时的休息时间。

    压榨也得讲个基本法。

    人群里，爱合计着自己一个上午的收获。

    他虽然一直跑来跑去，但还是比价保守，一共押了16场擂台赛，胜12，负4。赢的基本都是那种赔率1.1、1.2、1.3这样的，输的那4把，则是出现了小爆冷。爆冷本身不能叫“爆冷”，因为这种事也还是蛮常见的，在随机事件高强度的洗礼下，有人会进步得很快，也有人退步得很快。

    手持20积分，严格说来，算上之前偷吃的8积分。爱手持28积分，以“胜12负4”的战绩成功赚取了14积分，现在手里总积分达到了42。

    他挤在人堆里，露出一双眼睛，看了看远处的乔巡。见到乔巡和吕仙仪有说有笑的，明显注意力不在他这边。

    他心想，自己的积分还真是一点都不上心啊，哼，想利用我赚积分，把我当成工具人，真认为我只是个15岁的家伙了吧，我在列车里见过的残酷，比你们做过的梦都要多。你们会为傲慢和无知付出代价的。

    爱想着乔巡给予过他的威胁与冷漠对待，咽了咽口水，拍了拍脸，然后一脸欣喜地朝着他们跑去。

    一到乔巡跟前，立马抻长脖子，撅起嘴巴欢呼：

    “喜报喜报！”

    乔巡微微一笑，

    “大胜，还是小胜？”

    爱挠了挠头，干巴巴一笑，

    “嘿嘿，哪有什么大胜。20积分太多了，我不敢押太大，基本都是两点两点地押，押那种胜算高的小赔率参赛者。大积分没赚到，小积分还是有一些的。一共呢，赢了8积分。哦，对了，每一场押注我都记下来了，要看一下吗？”

    乔巡摇头，

    “不用了，没那个必要。”

    “还是看一下吧。”爱再次要求。

    乔巡看着他，稍顿一下，然后笑着点头，

    “行吧。”

    爱拿出一个小册子，上面实打实地记录了每一场押注的赔率、胜负、押注积分数。数据很详细。

    看着乔巡一脸满意的表情，爱心里想，我准备得这么周全，你难不成还能发现我偷吃吗？嘿嘿，果然是值得好好薅羊毛的大肥羊。

    “呵呵，我就说嘛，你今天算是风水轮流转，翻运了。”乔巡一脸笑意，“下午继续啊。”

    “嘿嘿，行吧。”

    “照我说啊，你还是太小家子气了。两点积分地押，能押出个什么宝来，还尽挑些低赔率的。”

    爱眨眨眼说：

    “那些高赔率的风险太高了，押太多，要是没了，可就损失大了。”

    乔巡拍了拍他肩膀，

    “赌博，本身就是冒风险的。高收益高风险嘛。就像打牌，有时候感觉到了，不好好把握一下，可能再也碰不到这种大赚特赚的时机了。依我看啊，你今天就是感觉到了。所以，不要顾虑太多。”

    “啊？！”

    爱表情有些别扭，“要不然还是算了吧。稳着点，细水流长多好。”

    “你在海上列车里讲细水流长？没搞错吧。你在这里生活了十五年，对我说要细水流长？”乔巡一脸怪异。

    爱有些尴尬。

    的确，在海上列车这种资源层层盘剥的地方，细水流长是可彻头彻尾的贬义词。

    “倒也是哈。”

    乔巡点头，笑着说：

    “照我说啊，就该起步押一半，感觉到了直接梭哈。赢了私人订制看黑丝，输了下车悬赏打怪兽。”

    咦~

    吕仙仪在一旁怪异地看着乔巡。

    爱呼出口气，望起头，

    “我一直有个问题。为什么你自己不去押？要让我去。”

    乔巡无奈一笑，

    “押了啊，怎么没押。我不信邪，自己又去押了4场擂台赛，全输了，浪费了20点积分。我算是服输了，天生的中奖绝缘体，但凡跟运气沾边的，就没好下场。大家都说这是我天赋能力自带的诅咒，没办法。我这倒霉体质，仙仪是清楚的，估计之前在溶洞里，突然生变也跟我这诅咒有关。”

    吕仙仪连连点头，

    “那可不，之前跟他出任务，倒了好几次大霉。别的队友都不愿跟他搭档，只有我忍受下来了。”

    “这……真的有那种诅咒啊……”

    听到乔巡把溶洞事故的原因往自己身上揽，爱心里乐开了花。

    “谁说得准呢，什么进化，登神，图腾都出来了，有诅咒也不稀奇。我之所以来这列车上，就是为了看看有没有办法解决这诅咒。嗐~”

    看着乔巡一副“我生多艰”的样子，吕仙仪心里默默流汗。

    乔巡拍了拍爱的肩膀，笑着说：

    “所以啊，看到你胜率那么高，这对我真的挺难得的，所以，可不要错过了。放心大胆地去押吧，输了就当我自己倒霉，赢了你开心我也开心。退一万步，就算输光了也认了，大不了挨几天饿，然后去接个悬赏嘛。我的实力你也看到了，简单的SR悬赏，三个人是没啥问题的。”

    爱脸上是思索的表情，心里嘛……可就飘远了。

    他倒没想到，乔巡来列车居然是为了解决自己身上的诅咒。

    输光了也没事是吧，这可是你说的。

    新人不吃一吃教训，怎么会成长呢。

    爱好似经过了十分复杂的心理抗争，最后叹了口气，说：

    “好吧，既然你想玩，我肯定是不会拒绝的。只是，赌博这种事，本身就很不确定。输了的话，你无所谓，我心里还挺难受的。”

    “没关系，放宽心，损失的是我，你把自己当工具人就行了。”

    “……好。”

    工具人是吧，把我当工具人……你会后悔的。

    爱转过身，看向正在修整的八角笼，微微咬住腮帮子。

    12:30。

    下午场的擂台赛准时开始。

    “噢——我亲爱的朋友们，激动人心的擂台赛又要开始了！让我们用激情的尖叫，点燃身体里的血液，昂扬那井喷而出的斗志！”

    乔巡觉得，也许杰克本身就拥有调动气氛的特殊能力。他说话的时候，整个角斗场都莫名涌起一种躁动，从每个人的身体里穿过。

    激烈的情绪与膨胀的欲望与大风一样吹拂在角斗场里。

    “请上午的十二位守擂者归位！”

    十二个守擂者相继走进对应的八角笼里。

    “爱，去吧，去收获属于你的胜利。”乔巡笑着说。

    这像一句玩笑话。

    爱点点头，拿着乔巡给他的40积分出发了。

    他瘦小的背影，倒像是英勇奔赴战场的战士。

