    第331章掉进秘境

    池鱼有些无语，呲牙咧嘴揉了揉胳膊，自己咋还从传送阵里掉出来了呢？

    “般若，这传送阵有毛病吧？咋还把我扔出来了呢？”

    传送阵是她跟着般若学习的，刚学习了没多久。

    般若嘴角一抽，“祖宗，你这学习的只是单项传送阵,又不是定向的，所以传送到哪儿不一定啊？”

    “以前你都不用传送阵的，你现在刚学了没几天能把你传送到这儿已经不错了。”

    般若在岛上无语，以前祖宗实力通天，想去哪儿直接就去了，根本用不到传送阵，现在实力渣渣用传送阵是没办法的事情。

    才学习没多久,就能独自完成传送阵，这都已经是逆天了。

    “算了,先看看这是哪儿吧。”

    池鱼这才打量她掉进的这个地方。

    精神力散开，这里似乎是一个秘境之类的地方。

    又发现不远处有不少人，看样子像是异能者。

    这些异能者都很年轻，有男有女，穿着统一的白色服饰，正在对付一群蛮兽。

    站在不远处的几名男子，似乎是在看热闹。

    白焰拿着手中的折扇胡乱扇了两下，瞄了一眼身旁的男子，“池潇，咱真的只看热闹啊？”

    此时阳光入耳，微风清凉。

    池鱼看向他身旁的男子，不得不感叹一句，真是绝世好颜色。

    男子长身如玉，乌黑的鬓发与金冠之上倾泻而下，一双修长凤眸眼角微微上挑，朱唇轻抿,似笑非笑，肌肤白皙胜雪，似微微散发着银白荧光。

    一身雪白的龙纹锦袍一丝褶皱都无，很好的包裹着他匀称的身材，宽大的袖袍处是一双莹白修长的双手。

    他站在这杂乱的树林中，丝毫没有影响他一分的空灵，如九天揽月的神衹，淡看天下苍生。

    面对那群白衣人一个个死在他面前，眼中也没有一丝波澜。

    只听到清冷声音，“他们的死活与我们何干？”

    “也对！这些人既然进来寻宝，就应该有死的觉悟。”

    陌上花在一旁开口。

    三名男子并排站在一起，都是绝无仅有的美男子，看着还是十分养眼的。

    “你们真的要见死不救吗？”

    正在对付蛮兽的一名女子，迅速发出一次异能击退了蛮兽，这才有功夫转身望着池潇等人。

    女子眼中全是爱慕之色的望着池潇，这样绝色的男子为何心这么冷？

    池潇转身离开，“走吧。”

    女子眼中的爱慕祈求，他似乎没看到一样，转身潇洒的离去。

    池潇转身的瞬间，池鱼看清了她腰间的血色玉佩,竟然跟她脖子上的血色彼岸花一模一样。

    池鱼一愣，自己的身世与这个男子有什么联系吗？

    其余两名美男子,笑着摇摇头也跟着池潇离开。

    池潇都不管，他们两人就更加不想管了。

    “池潇，没看到那女子对你含情脉脉的吗？你这是眼瞎了吧？”

    白焰开始打趣自己的好友。

    陌上花斜了他一眼，“池潇他就这样，这么多年了，女人在他眼中就是红粉骷髅。”

    三人一路打趣着离开了树林，徒留下一群白衣人对付蛮兽。

    蛮兽全是一些没开化的兽类，野蛮疯狂，并不好对付。

    这些兽类身怀异能，智力不高，看到人就会攻击。

    那些人攻击的蛮兽是一些皮糙肉厚的蛮牛兽。

    蛮牛兽力大无穷，又有异能，这些人对付起来应该是有些艰难。

    池鱼撇嘴摇摇头，“这些人的异能差劲到什么地步了？就这么十几头蛮兽都对付不了？”

    幸灾乐祸了一声，身影一闪消失在树林中。

    她要看看这里是什么地方？

    再看看那人跟她是不是有什么关系。

    池鱼无聊的走在树林中，发现这里面的灵气比起大秦那边的大陆要浓厚的多。

    但是对她来说，这些灵气不够让她吸收的。

    池鱼的身体经过鸿蒙之气的改造，现在除了吸收空间的神力以外，再就是吸收岛上的鸿蒙之气。

    其余灵气对她来说就等于鸡肋。

    她一次性吸收的灵气过于庞大，这点稀薄的灵气对她来说无用。

    池鱼发现，这里面还有不少食材，比如刚出土的白色小蘑菇，还有一些朝天椒。

    这些都是含有灵气的食材，池鱼顺手挖了一些。

    她虽然不会做饭，她会熬粥啊！

    现在还学会了烤鸡烤鱼。

    只要是加上空间里出产的天心花，那叫一个香！

    池鱼用天心花熬过粥，那香味简直绝了。

    走了一段距离眼看天色不早，池鱼找了一个小溪旁打算在这里过夜。

    “这里面的灵鸡怎么都这么瘦啊？”

    池鱼抓了一只灵鸡，打算烤鸡吃。

    从空间里上拿出一朵天心花捏碎洒在烤鸡身上，瞬间一股奇异的香味传遍了整个树林。

    正在不远处休息的池潇等人，拿着手里的肉干再也难以下咽。

    “这是什么味道这么香？小花，你们闻到没？”

    白焰实在是忍不住了，闻着味道就找到了池鱼。

    池潇两人也跟着到了池鱼这里，映着火堆的光芒看去，一名绝美的的女子让三人呆了呆。

    天元帝国什么时候有这么美的女子了？

    池鱼一身白色华服纤尘不染，乌黑的长发如绸缎般散落身后，头顶上只有一根血红色的彼岸花簪子挽起了一个简单的发髻。

    眼角一朵独特的花让她妩媚倾国，空灵绝世独立。

    女子正在吃着一只烤鸡，只是这吃相让几人忍不住打破了美好的幻想。

    这吃相惨不忍睹啊！

    池鱼吃的满嘴流油，看到三人也装没看到，还是吃东西要紧。

    “姑娘，你这是烤鸡吗？怎么这么香？”

    白焰凑到眼前，看着她手里的烤鸡都要流口水了。

    这么香的烤鸡他还是第一次遇到。

    池鱼抬头就对上池潇的脸庞，就是这个男子或许跟她有点什么关系。

    “你们要吃吗？想吃自己抓灵鸡教你们烤。”

    池鱼吃完一只烤鸡就饱了，想吃她可以教导他们。

    “真的？我这就去抓。”

    白焰眨眼消失在眼前。

    池潇不动声色坐在了池鱼对面，这个女子给他一种很亲切的感觉。

    池潇微微皱眉，这样的感觉以前从来没有过。

    陌上花则是对她身边放着的天心花感兴趣。

    天心花是仙药，她就这么扔在了地上？

    “不知姑娘芳名？”

    陌上花一双狐狸眼闪过精光，发现他看不透这名女子的实力，难道她没有异能吗？

    (本章完)

