
“担山！”

一声暴喝响起，紧接着就看到原本快速坠落的金色大山突然停了下来，紧接着陆凡全身法力涌动，只见那座金色大山从陆凡头顶移开。

刚刚施展了镇山术的‘阎君’脸色巨变，他感觉到了自己已经失去了这个法术的控制权，要知道这可是他借助神位权柄才施展出来的法术。

“移山！”

轰鸣声大做，那山峰对着阎君轰然砸了下去，‘阎君’手忙脚乱的躲避开来，而周围的阴差鬼吏也慌忙躲避，可是那山峰的速度似慢实快，还没等他们反应过来，就已经轰然砸了下来。

山峰砸落，金光消散，那山峰消失不见，陆凡手中剑光闪烁，下一秒再次冲着那‘阎君’冲了过去。一脸狼狈的阎君再次摇动手中的旗幡，一个个散发着凶戾气息的鬼将突然从旗幡上跃下，对着陆凡冲了过来。

“五行神雷！”

轰轰轰！

接连不断的爆炸声响起。雷光闪烁直接将冲上来的阴兵鬼将横扫一空。紫霄剑如同一条紫色游龙，瞬间穿过几名阴兵鬼吏的身体，对着那阎君斩了下来。

一道神光从‘阎君’身上升起，瞬间形成一个金色护罩，就如同是一盏琉璃巨碗倒扣。那紫色游龙围着其快速游走，剑光在瞬间和那金色护罩撞击了上百次，噼里啪啦的爆鸣声响彻一片，神光护罩上泛起点点涟漪。

‘阎君’不断利用神光护罩抵挡剑光的间隙对着陆凡释放各种法术，只不过绝大多数法术刚一释放出来就被那紫色游龙穿插而过，随后一搅，直接消散，就算是剩下的法术落到陆凡身上，也被那五彩烟岚直接挡了下来，没有起到丝毫效果。

紫霄剑纵横披靡，周围的鬼兵阴差被斩杀殆尽，就算活着的也不敢靠近，鬼将判官也是死伤惨重，而那‘阎君’也已经渐渐抵挡不住，察觉到那神光护罩减弱之后，陆凡左手掐诀，紧接着景阳印再次飞出，转眼之间就化作十余丈大小，带着风雷之声轰然砸下。

支撑这神光护罩的‘阎君’避无可避，那景阳印带着万钧巨力轰然砸落下来。

“轰隆！”

闷雷声响起，神光护罩剧烈震颤，一圈圈涟漪不断扩散开来，可是依旧将景阳印挡了下来，只是紧接着那紫色游龙剑光大盛，瞬间击中了那神光护罩，只听到一声咔嚓声响传来。如同冰面破碎的声音响起，下一秒就看到那神光护罩瞬间崩碎成无数碎片。

紫霄剑所化的紫龙从‘阎君’身体中穿过。一声惨叫响起，紧接着无数道剑气从‘阎君’体内破体而出，众生愿力凝聚而成的神躯在这一瞬间直接崩溃，无数众生愿力神力溃散。

陆凡大袖挥舞，那景阳印和紫霄剑瞬间倒飞回到他的身边。陆凡身形一动，将那阎君之前用的旗幡拿了起来，旗幡入手冰凉，上面阴气森森，上面还残留着‘阎君’的神魂烙印。

陆凡体内法力涌动，如同江河决口一般冲进其中，‘阎君’被他斩杀，这烙印就如同是无根之萍，怎会是陆凡的对手，不管呼吸的功夫就将那残留的神魂烙印直接冲掉，并且留下了自己的烙印。

简单的将这旗幡炼化，陆凡初步掌握了其用法，这旗幡是那‘阎君’控制阴兵鬼卒的物品，现在落入他手中，这些阴兵鬼卒也被他所掌控。让那些阴兵鬼卒继续维持城中的秩序，免得一些家伙趁机作乱。现在这阙闾城可是他的地盘了。

接着陆凡将那从哪阎君身上掉下来的生死薄拿了起来，随着阎君死去，生死薄也变成了无主之物，陆凡随手翻看了一下，并没有什么出奇的地方，随手收了起来。

就在陆凡检查这些东西的时候，大殿角落中一名判官弓着身子，小心翼翼的向大殿之外摸去。刚逃出大殿，悬着的心稍稍放下，就准备快点跑路，一个声音瞬间让他如坠冰窟。

“你要去哪？”陆凡的声音从半空中响起。

“噗通！”这判官双腿一软，直接扑倒在地高声哭喊道：

“仙长饶命，仙长饶命，这一切都是阎君让我们干的，我只是一个小小的判官，完全是听令行事啊！”

“贫道问你点事情，要是回答的好，贫道就放你一马，要是回答的不好，哼哼...”陆凡一把抓住这判官的领子，将他提起来道。

“仙长只管问就是，小鬼一定知无不言言无不尽。”这判官连忙说道。

陆凡直接问道：“那些被你们拘来的神魂被关押在什么地方？”

“那些神魂被关押在牢房中，大人要去的话，我可以带您过去。”判官点头哈腰的说道。

“前面带路。”陆凡面无表情的地说道。

在这名判官的带领下，乱很快就来到了城中的监牢当中，这监牢建造的阴森恐怖，有狱神把守，看到陆凡和判官到来，立刻就将大门开启。

“那些被你们拘来的神魂关押在何处？”陆凡直接问道。

“都被关押在甲层。”狱神恭敬的回答道。

“去将他们都放出来！”

“遵命！”说着狱神就带着那些狱卒将牢门打开，一个个气息有些萎靡的神魂被放了出来。被拘来的神魂足有数千人之多，陆凡自然不可能一个一个送回，还是让这些阴差将他们送了回去。

阙闾城中鬼卒阴差众多，陆凡一声令下，所有鬼卒立刻行动起来，将那些神魂送了回去。

看到空了大半的监狱，陆凡继续问道：“淇县的王鼎在哪里关押？”

“王鼎？可是那位砍伤了阎君的壮士？”狱神小心的问道。

“就是他。”陆凡点点头。

“仙长，那位壮士被关押在乙层，我这就将他带上来。”

“等等，除了那位壮士外，伍秋月被关在那里？也一并带他们过来。”陆凡直接说道。

“仙长请稍后！”狱神拱手行礼道。

很快，狱神就带着四名鬼卒将两人抬了出来，只见那王鼎浑身是伤，蓬头垢面，气息奄奄，旁边的女鬼伍秋月更是魂体虚弱，似乎稍稍用力就要破碎开来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186045"  chapterid="70834232"  chaptername="第二百一十五章  释放神魂">加入书签</a>
</div>
