    “大家都站在原地都别动，我们马上过来给大家消毒，消毒前不要回到围墙内。”

    公共通讯响起黄炳华的声音，大门打开，黄炳华带着一众助手冲出的围墙。

    他们背后背着消毒设备，给在场的所有战士每个人的防护服外表面都进行彻彻底底的消毒，并且当场采样检测病原体，确定没有人身上携带活菌之后才一一通过。

    俞天张开手臂，黄炳华亲自上前给俞天消毒，准四阶融合病原菌非同小可，身体上任何一个缝隙都不能放过！否则任何一点病毒残留都会带来难以想象的后果！

    在消毒的同时俞天看向身后破碎的瘟疫感染体尸体，微微蹙眉：“老黄，你有什么好办法清理这些污染尸体和区域吗。”

    说实话俞天就是随口一问，因为这次死亡瘟疫感染体有一千多，再加上战斗造成的污染扩大，融合病原体已经污染了周围所有的区域，他们最好的办法就是离开这个地方。

    但俞天真的不想放弃这个刚刚建立的据点。而且车辆的技术改造也还没有完成。

    “普通炭疽杆菌在环境中就非常顽强，能在干燥环境中存活十几年的都有，变异后的致病力更强环境存活率恐怕也更高。”

    听到黄炳华说完俞天的表情顿时变得十分不满意：“老黄你别吓我，真没办法你早就让我跑路了！快说！”

    黄炳华笑道：“嘿嘿，你也不用担心，我说的数据是炭疽杆菌在泥土中的数据，在城市里可没有他藏身的土壤，离开泥土直接在阳光下暴晒，他们坚持不了多久的。”

    “而且我们在兽药公司仓库中找到了大量的消毒液，足够消毒好几个街区，反正我们也不打算带走，用他们应该能消毒出一大片安全区域，更远处的就交给太阳解决。如今这么强烈的紫外线之下，不出24小时我估计就该死绝了！”

    俞天点点头，由于磁场的影响导致臭氧层也变得稀薄起来，直射地面的紫外线比末世前提高了许多，暴露在外的变异病原体分分钟就能灭杀干净。

    能有足够的消毒剂真是不幸中的万幸，否则他们要被迫迁移到别的地方，又会平白多出很多事端。

    尤其现在俞天不知道这些瘟疫感染体是从哪里来，城市其他地方也未必安全，盲目迁移还有可能招惹到隐藏在水门市的四阶变异体，风险太大了。

    林清雅问道：“那这些尸体怎么办，烧了？”

    众人回头看向身后堆积如山的尸体，之下就连黄炳华也犯难。三阶变异体本来就比较壮硕，而且这不是干尸，要将一具湿润的尸体彻底烧透非常难。

    要知道这里倒下的可不是一具，而是足足上千具三阶瘟疫感染体，还有一具庞大的准四阶瘟疫感染体，这得烧到猴年马月！陈妞妞的精神粒子绝对不能够！

    如果动用梦魇结晶和汽油这种战略资源作为燃料，消耗将是个天文数字，就算是狩魔人都扛不住。

    就在这时身后的王静怡举手道：“我倒是有个办法！”

    “这些尸体简直就是变异植物种子最好的培养基，只要将种子撒上去，他们会彻底吸收掉血肉中所有的营养和水分，到时候轻松就能将这些东西烧掉，而且植物与动物之间有天然的物种界限，不会感染融合病原体。”

    “顺便我也可以做做实验，一举三得！”

    “这个主意不错！我支持！”黄炳华眼神一亮，又能节省人力和资源，又能消灭尸体，算得上是如今最好的解决方法！

    但是俞天皱眉道：“可这样会不会让变异柳树生长进入播种阶段？如果他们飘飞变异柳絮，那对我们来说也是大麻烦。”

    “俞天你小瞧我！我难道不会控制吗！我会时刻关注变异柳絮的生长状态。你就让我试试吧。”

    看着王静怡希冀的眼神，俞天思考良久之后点点头：“那好，不过我会我会亲自，情况不对我就要烧毁这些变异植物，你可不能说我毁掉你的实验。”

    “嘻嘻，明白！”

    得到允许王静怡整个人都兴奋起来。她和黄炳华一样，将研究视为自己生命中的一切。之前没有合适的培养方案王静怡的植物研究迟迟没有推进，如今这么好的机会她怎么能放过！

    王静怡立刻回去准备，不一会就和她的团队穿好隔离装备，抱着实验室里所有的变异植物种子前来。

    在众目睽睽之下王静怡用带着乳胶手套的手捻起一枚变异柳树的种子，尝试性地丢到一只被炸碎的胳膊上。

    种子在落入血肉的刹那立刻爆米花般地炸出恐怖的根茎，如疯狂的虫子一般使劲向血肉内扎根。甚至因为猛烈的扎根撕裂血肉还爆发出嘎吱嘎吱的钻肉声，周围听到这声音的人都感觉头皮发麻！

    付军更是不由自主地退后两步，他亲身经历过这种被扎根的感觉，感觉自己的手臂又莫名开始痛了。

    就在众人的观察下这截手臂以肉眼可见的速度枯萎收缩，化作一块坚硬干枯的尸手，就像是木乃伊一样。所有的营养和汁液都被根茎吸收，变异柳树种子已经生长为一颗十几公分高的幼苗。

    陈妞妞随便丢了个火苗上去，这节手臂就像是枯枝般烧了起来，不仅不费力反而还变成了绝佳的燃料！

    “这个方法好！”

    众人看到这个眼前顿时涌出一抹狂喜，俞天也放下心来示意王静怡扩大清理规模！

    “顾晓卉，你拿着我的实验记录本做笔记，我说什么你就做什么，其他人其他人在外围准备，我进去播种。”

    此刻的操作王静怡决定一个人完成，这不仅是一次尸体清理工作，在她眼里更是一次实验研究，她要亲眼看到所有变化！因为在实验研究中只有实验样本达到足够的数量，才有统计学上的价值。

    王静怡行走在尸体当中，每过一个尸体就丢上去一颗变异种子。随即就响起撕裂肉体的扎根声。

    随着丢出的种子越来越多，血肉扎根声如下雨般密集起来。而那些幼苗也在尸体上如破土而出一般生长起来，换来的就是下方血肉的持续干枯。

