    想来，定然是因为此处的血气太过浓郁。

    克服不了这血气的修炼者肯定不会选择来这附近，那不是自找麻烦吗？

    要想拖延最长的时间，那自然是找个地方安安静静地待着。

    它也就在这安静地待着，每过一段时间当体内所聚集的血气太过浓郁之时，这才去找主人将其体内的血气给吸收了。

    灵石之中的元力极为浓郁，并非妖域的灵石可比，所以这恢复的速度也可谓极快。

    除了有些麻烦主人之外，旁的一切倒是都十分顺利。

    小黑不由得叹息一声，跟着一起进来本来是想到帮一帮主人的，谁曾想这忙没帮上，反倒是成了累赘了。

    就在这时，不远处忽然传来了脚步声。

    “师天，你站住！”

    小黑从阴影处跑了出去，看向了前方。

    因为本身就处于坡上，所以一眼就能看清下方的情况，它已经将自己这白毛球变成了黑毛球，看起来就如同一块石子，自然也不会有人注意到它。

    只见师天走在最前方，在其身后还有三名男子紧追不舍。

    面对后边的声音，师天却是连头都没有回一下，毫不犹豫地继续向前。

    “该死的，这前边的血气越来越浓郁，应当是一个火山口。

    这家伙恐怕是觉得自己保不住这名额了，所以想将我们三个都拖下水！”

    三人的脸色十分难看，他们本就是仇敌，之前也已经较量过不少次了，只不过师天的实力比较强，而且速度极快。

    平日里他们联手想要对付师天的时候，他总是能够迅速逃遁。

    有时候他们气势汹汹而来，不曾想连和师天交手的机会都没有，反倒显得他们就像个傻子。

    今天的情况与往常也有些相似，只不过这秘境的范围有限，而且四周并没有什么遮挡物，所以他们要找到师天还是并不困难的。

    谁曾想这家伙今天也不打算跑了，就把他们往这血气浓郁的地方带。

    “想办法把他拦下来，我们出手啊！”

    另一男子有些着急，这血气融入的速度已经越来越快，在这里待的越久，对他们越是不利，不能继续在这里耽搁了。

    另外二人对视了一眼，眼中也漫上了一抹狠色。

    “动手！”

    师天感受到后边来的袭击，却仍旧是一脸冷漠，好似完全没有将这攻击放在眼里。

    下一霎，他身形陡然加快，几乎是瞬间出现在了远处的另一地方，躲开了几人的攻击。

    而他出现的地方，正是距离小黑极近的地方。

    小黑心神一凛，这师天果然不愧是声名赫赫之人。

    先前那三人的攻击都已经锁定了他，可他还是能够轻轻松松地闪躲开来，这速度之快犹如瞬移。

    只不过……这直接瞬移到它的身边，这有点惊人吧？

    师天似是也有所察觉，不由得看向了小黑所在的方向。

    之前在下方还没有注意，此刻一靠近之后顿时就察觉到了，身旁有气息！

    不光如此，这气息极近，仔细一瞧，他便发觉这是一个小黑团子？

