    同样精于体术，作为斗鱼半鱼人种族的德林杰一边向家族发出预定信号，一边高声地喝道。

    “喂，虚圈组织，你们赶紧给我放开拉奥·G。”

    “对于区区人类而言，能够作为载体传达来自虚圈之主的意志，这是他的荣幸。”拉奥·G平静地说着。

    “咈咈咈……”

    多弗朗明哥那极具压迫感和邪恶感的笑声响起，身形急速靠近的同时，开口说道。

    “真是无比熟悉的发言啊，那位虚圈之主也自诩为神吗？”

    顿了顿，多弗朗明哥恍若无意地问道。“还是说所谓的虚圈之主就是天龙人？”

    “海贼，不必要进行多余的试探。”

    拉奥·G平静地开口说着。“你只需要说出你的选择，接受仁慈，还是毁灭？”

    事实上，这个特制的房间周围已经布满了堂吉诃德家族的干部，甚至不少多弗朗明哥暗中搞来的海楼石子弹也已经大量上膛，在角角落落寻找着那可能存在的虚圈组织。

    这……也是多弗朗明哥的计划之一。

    设立陷阱，以拉奥·G为诱饵找出隐藏在暗处的虚圈组织成员。

    只要拉开虚圈组织成员笼罩在表面的神秘面纱，那么对于多弗朗明哥而言，可操作的余地就将会变多。

    当然，亚恩早就从柯拉松的口中得知了多弗朗明哥的这个计划。

    所以在控制住了拉奥·G之后，小金早已经远离了这片区域，而罗宾凭借着一环接一环隐藏在暗处的眼睛维持着拉奥·G的控制。

    数息过去，多弗朗明哥还在沉默试图拖延时间，让干部们趁机找出虚圈组织成员是否隐藏在附近。

    “看来，你已经做出了选择。”

    拉奥·G则是平静地继续开口着。“既然如此，那么就迎接虚圈之主赐予的毁灭……”

    “等等！”

    多弗朗明哥不等拉奥·G说完，急声打断道。“堂吉诃德家族无意得罪虚圈组织，你们的要求，我答应了。”

    “很好。”

    拉奥·G点了点头，然后报出了亚恩昨晚所呆的那座荒岛作为地点，说道。

    “我会派人在那里进行接收，尽快送达，过期不候。”

    随着拉奥·G最后的话音落下，他额头处的花纹亦是随之消失，目光缓缓地从呆滞恢复了正常，有些茫然地看着面前诸多注视着他的堂吉诃德家族干部。

    而多弗朗明哥则是扭头朝着身旁的迪亚曼蒂问道。“有没有找到？”

    “没有，少主。”

    迪亚曼蒂开口说道。“以着这里为中心，我们四大最高干部交错地布下各种暗哨，但没有发现任何异常的地步。”

    “看来，如今最大的可能之一就是拉奥·G之前在外界被虚圈组织留下了类似‘种子’的东西，所以能够随时进行控制，而并非是需要虚圈组织成员在附近一直维持。”赛尼奥尔猜测地说道。

    多弗朗明哥则是脸色阴沉，一言不发。

    这种被别人玩弄在鼓掌之中的感觉，尤为让多弗朗明哥愤怒。

    “少主……”

    迪亚曼蒂见状，吞了吞唾液，小心翼翼地问道。“那接下来真的要接受虚圈组织的要求吗？”

    “不然呢？”

    多弗朗明哥反问道。

    “那种超视距攻击所产生的爆炸，在我进行阻拦的情况下一次性干掉两位干部，还重伤了五位干部，轻伤无数，让家族损失的贝利高达数亿。你觉得家族还能承受得住多少次这样的攻击？”

    顿了顿，多弗朗明哥的语气带着几分悲伤和无奈地说道。

    “这就是大海的残酷，尽管再如何不情愿，但为了家族的发展，这也是必须做出的抉择，只能让特雷波尔稍微冒一下险了。”

    一时间，在场的堂吉诃德家族干部们都沉默了，心中也不得不承认这一次家族似乎撞到了铁板。

    多弗朗明哥额头不自觉地出现了一道又一道的青筋，语气却是诡异地平静。“去吧，按照预定计划执行。”

    很快，“港口城市”斯派达迈尔茨港口处，一艘悬挂着堂吉诃德海贼团旗帜的船只，向着亚恩所指定的岛屿航行而去。

    而除了那艘单独的船只之外，其余六七艘堂吉诃德家族船只并没有任何出航的状况。

    这一幕，倒是让飞行在云层上空监视着“港口城市”斯派达迈尔茨的小金和罗宾有些疑惑。

    就算多弗朗明哥向干部们宣称的计划是：一旦找不到虚圈组织的踪迹，那么就由特雷波尔带着恶魔果实前去完成虚圈组织的要求。

    但按照亚恩的预估，实际上多弗朗明哥的打算不会如此简单才对。

    “难道，亚恩哥哥猜测错误了？”

    罗宾一边打量着下方的“港口城市”斯派达迈尔茨，一边喃喃自语地说着。

    然而，就在这时，罗宾口中的视线骤然被一道粉色的大衣所完全占据，属于多弗朗明哥的邪恶笑容蓦然在罗宾的眼中放大。

    罗宾的瞳孔不由得一缩，近距离看着拥有“王之资质”的多弗朗明哥，让年仅十四岁的罗宾下意识地产生了一种强烈的畏惧感和恐惧感。

    而使用着“线线果实”能力，通过肉眼看不见的细线绑住天上的云彩，从而实现在半空中飞翔的多弗朗明哥也注意到了那只在身旁掠过的金丝雀。

    操纵着细线飞翔，并且焦急赶路的多弗朗明哥心生疑虑之间，下意识地使用了“霸王色霸气”。

    顿时，一股无形的恐怖压迫感向着小金卷席而至。

    心志本就不如人类的小金，如何承受得住“霸王色霸气”的冲击？

    小金几乎是瞬间就如同一只寻常小鸟一样两眼一白，往着下方倒栽而去。

    “看来仅仅是只普通的鸟，不是虚圈组织成员伪装的。”

    看着这行为有些怪异的金丝雀连基本的“霸王色霸气”冲击都承受不住，多弗朗明哥原本的疑虑一消，不再理会那只金丝雀，手指划拉之间，飞速朝着亚恩指定的岛屿方向而去。

    “咈咈咈，就让我看看虚圈组织的真面目到底是什么？”

    多弗朗明哥那充斥着强烈邪恶感的笑声响起，披在身后的粉色大衣，让他看着宛如一只隐藏在云层之中飞翔的火烈鸟。

