        凤鸣城主自然可以强行斩杀糖球、炼化血脉。

    一旦顺利炼化，极有可能直接突破血脉极限，晋升净土境，成就巅峰。

    但凤鸣城主并不想如此做。

    第一，太古熊王血脉专注力量，与轻灵翔动、凌厉锋锐的飞禽一族截然不同。

    若是强行炼化，固然可以提升血脉品质，但却极有可能影响未来修行，甚至熔炼血脉的过程，真意碰撞、本源抵触，稍有不甚、非但无法顺利晋升，反倒有可能影响未来修行，使战斗力不增反降。

    当然，更重要的原因，则是糖球如今血脉极限、远远未曾完全激荡。

    凤鸣城主虽然境界高绝、眼力老辣，依旧无法一眼看穿糖球的根底。

    更是无从知晓、无从揣测太古熊王血脉的神异与伟大。

    在其眼中，糖球不过是一尊血脉品质极佳的巨熊而已。

    并不值得完全赌上未来的修行之路。

    更何况很显然，斩杀糖球，几乎便是将楚天策和鬼舞秋得罪到极致，大概唯有将之一并斩杀，才能够一了百了、彻底解决问题、了断仇怨。可是如此一来，凤鸣城主却是极有可能要和整个冥鬼殿翻脸，这是凤鸣城主不愿去做的、或者说不值得去做的。

    唯有确实可信的、晋升净土境的机缘，凤鸣城主才愿意真正不顾一切。

    …………

    “血灵王蛛的品阶，如果没有特别的意外，大概只是长生圣兽中的佼佼者。”

    楚天策细细感受着血千蛛的血脉气息、神色沉静。

    长生圣兽血脉的极限，若是烈苍星域并无天地封印，是可以踏上升仙九阶的极致巅峰。

    虽然这个希望极其渺茫、亿万万中无一，但终究是有着如许潜力。

    这样的血脉品质，在茫茫星海之中，已经称得上是上乘血脉。

    升仙九阶极致，在古老典籍的记载里，纵然是在星海深处、都绝非等闲人物。

    可是面对黑暗剑王血脉、紫瞳修罗王血脉、太古熊王血脉、甚至与九彩冥蝶血脉与血翼裂天虎血脉，却是要明显逊色得多，根本不可同日而语。若是以血千蛛眼下展现出的天资与战力，大概只能与天煞域墨雪、长生楼章长生一样，为鬼舞秋做一段时间的仆从。

    固然要比墨雪、章长生等人强横得多，但终究与修罗王血，迥非同一个世界。

    足足大半个时辰，血千蛛突然纵声长啸，身躯刹那间昂扬而起。

    八根巨大的血灵蛛腿、如同八杆大枪，深深插入大地深处，浓郁凌厉的血雾、彻底将身躯包裹。

    天穹深处，一片缭绕着血色厉芒的光辉、缓缓降落，霎时间将血千蛛的身躯托起。

    一时之间，虚空深处，处处烈血、处处杀伐、处处妖冶。

    血灵王蛛的极致血脉，混杂着魅惑与毁灭的威严，快速沸腾和升华着，席卷四方。

    无数观战者双瞳刹那间变得血红，最原始的杀戮与欲望，随着血色荧光缭绕、不断被激发出来。

    “咦？看来血千蛛早先得到的那血灵三式，号称‘上古传承’倒是名下无虚，还真有些妙处。”

    楚天策眉峰轻挑，眼中泛起一丝意外的惊喜。

    目光遥遥望着最前方、已经接近山巅的糖球，以及之后的鬼舞秋和血千蛛，突然间拔地而起。

    双手结印，一股无敌的天妖精粹、凝而不散，汇聚在眉心深处，骤然向着天穹深处刺出。

    天地之间，陡然炸开一声清劲的凤鸣声，如同九天神凤、降临凡间。

    下一霎，无穷神光缭绕，倏然将楚天策身躯彻底包裹、流光般向着山巅飞掠而去。

    速度之快，几乎达到了糖球的百倍、千倍！

    纵然是虚空境强者、御使虚空、全力飞掠，都断断无法达到此时楚天策的速度。

    满山莹白色的神凤光辉，一刹那间竟然再不是阻力、而是迸发出了巨大的吸引。

    将楚天策的身形，轻轻托起，送入山巅！

    “这是什么情况？就这么直接登临绝顶？进入妖灵真泉？”

    “这样的速度，纵然是往昔的妖灵真泉、全无荧光匹练阻滞，都断断无法达到。”

    “这小子究竟是什么人？难道身怀凤凰一族的血脉？”

    “不对啊，这少年刚刚战斗之时、剑气纯净浓烈，绝无丝毫凤凰气息，反倒是顶级鬼道妖孽……”

    “或许凤凰一族有冥凤鬼凰、不得而知，单看此刻、这少年登顶的姿态，绝非寻常鬼修！”

    无数观战者，一刹那间、睚眦欲裂，几乎要将眼睛彻底瞪下来。

    早有无数人，等待着楚天策共鸣血脉之时、暗中出手，截杀血脉。

    清酒红人面，黄金黑世心。

    能够以幻形境中期、轻易击败两尊虚空境中期巅峰，这样的绝世妖孽，这些人绝不可能不心动。

    但他们万万没想到，楚天策赫然一步登天，根本不需要共鸣血脉！

    …………

    “一步登天！刚刚那一瞬间爆发的妖灵气息，竟然会精纯到如此地步、高贵到如此地步！”

    大地深处，凤鸣城主失声惊呼，四周法阵同时炸开，眼底杀意瞬间昂扬到极致。

    泰山崩于前而色不变，麋鹿兴于左而目不瞬。

    修行到如凤鸣城主这等境界，哪怕天崩地裂、都断断不会震撼他的心灵。

    可是现在，这幅画面，却如同惊雷闪电、狠狠劈在凤鸣城主灵魂意志的最深处。

    楚天策这一步登天、登临绝顶的情状，比之凤鸣城主心中、亿万次幻想过的画面犹有过之。

    只要成就净土，便可真正意义上，一步登天、登临绝顶！

    就在此时，凤鸣城主望着楚天策俊朗妖异的面庞，突然神色一变。

    “剑妖楚天策！原来是他！那旁边那个绝色少女，便是身怀修罗王血的鬼舞秋！想不到踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，这两个小家伙竟然就这样直接送到了老夫面前！只要将他们两个吞噬炼化，何止是区区净土境！”

    “到时候莫说是区区一个凤鸣城，整个烈苍星域，终究是我囊中之物！”

    凤鸣城主纵声狂笑，突然五指结印，一道灵光陡然自指尖泛起。

    嗤的一声，大地撕裂、直贯天穹，向着楚天策背心激射而出！

    