    第2925章 曼殊出手   

    “他还是不肯说吗？”

    

    杜若拿着药剂来了，这药剂还是粉红色的。

    

    别看药剂的眼色很漂亮，却也很致命。

    

    杜若因为太兴奋有人可以试药，以至于没等曼殊回答，直接就对床上绑着的任冲来了一针。

    

    任冲猝不及防——   

    药剂已经注入他的身体。

    

    这个药剂是直接对大脑中枢神经造成伤害，效果也是杠杠的。

    

    一分钟不到，杜若就见任冲额头冒出了汗水。

    

    “你们到底是什么人，为什么要害我？”

    任冲依旧不肯说真话。

    

    他好像是演戏上瘾了。

    

    三分钟后，房间里传出了男人的嚎叫。

    

    “啊——”   

    任冲脖子上青筋暴起伴随着叫声，看起来就像要变异了一般。

    

    杜若和曼殊就在一边儿干看着。

    

    这男人也确实厉害，到这个程度了，他还一个字都没吐露过。

    

    倒是被关在隔壁的几个人，听到任冲的叫声，都忍不住脑子抽抽地疼。

    

    真的比杀猪还惨。

    

    任冲手腕上的手铐把他手腕都磨破了皮。

    

    可惜，他挣脱不开这副特制手铐的束缚。

    

    现在没办法逃跑，任冲在叫过之后，以为药效过了，疼痛就会逐渐消失，可谁知道脑袋越来越痛。

    

    就像有一条虫在往血管里钻似的。

    

    他受不了，想要咬自己的舌头，殊不知杜若似乎预料到了他会有这个举动，下一秒，他嘴里就被塞了一个高尔夫球。

    

    也不知道杜若从哪里找来的。

    

    塞了这个球，叫是叫不出了，咬舌自尽又不可能，他只能硬生生承受这疼痛。

    

    杜若还拿着笔记本和一支笔，快速地在笔记本上写着临床记录。

    

    一边写，她还一边示意曼殊。

    

    曼殊秒懂，开始对任冲提问：“现在你知道自己是谁了吗？”

    

    “如果知道，就眨一下眼睛。”

    

    任冲？

    

    他快把眼睛眨瞎了！   

    接下来，任冲就表示愿意交代，因为实在太疼了。

    

    不止是他脑袋疼，还有经脉受到冲撞，两种力量在他体内根本不和谐，现在他担心自己会失去异能。

    

    所以，在答应交代的时候，也提出了一个条件：“我希望能帮我保住我的异能，否则……”   

    “抱歉，这个我们的人也没有办法。”

    杜若摇摇头，“我就是异管局最好的医生，可我现在针对你的病症也是束手无策。”

    

    “你自己当初喝曲天歌的血的时候，就应该想到会有这个后遗症。”

    

    任冲：“……”   

    他已经后悔了。

    

    “我可以暂时减轻你的痛苦，但不能保证你的异能核不坏掉。”

    

    最后是曼殊站了出来。

    

    任冲有些惊讶地看着她：“你真的可以吗？”

    

    曼殊点点头，绿色的巫力就这样注入任冲体内。

    

    在巫力的安抚下，任冲体内的能量开始趋于平和。

    

    任冲深知舒服得打起了鼾。

    

    杜若不解。

    

    她不知道为什么曼殊会帮这个任冲。

    

    难道她不应该很讨厌任冲吗？

    

    要知道，任冲可是害了她朋友的。

    

    “我现在舒服多了。”

    任冲其实还想哄着曼殊，给他多来点儿灵力。

    

    他猜测曼殊是治愈系的，还存着把她拐跑的想法。

    

    

