    “你为了傅朔好，跟我演戏？找人跟拍？”

    厉景琛的心如坠冰窟，他用几天的等待，换取了半天的欢愉，结果却是假的？

    桌上的玫瑰花和公仔，被摆放的整整齐齐，无声的提醒他做了多么愚蠢的事。

    厉景琛的额角倏地一跳，他猛地松开陆晚晚，向后退了一步。

    “大少爷，您没事吧？”佣人见势不对，忙上前搀扶住他。

    厉景琛却用力一挥，把佣人挥开了。

    他的黑瞳深深地注视着陆晚晚，不放过她一丝的表情变化，执拗的问：“晚晚，你告诉我，今天的一切，是不是都是假的？”

    原来……他知道！

    对上陆晚晚复杂的目光，厉景琛一字一句道：“很奇怪我为什么会知道吗？因为当时，魏玉和叶斐都在我身边。”

    陆晚晚解释道：“如果是假的，那我直接约你来这见面，再拍两张照片就走人了。”

    “谁知道。”厉景琛捂着胀痛的额角，神经质的笑了下：“你从安安文艺表演那晚之后，就在骗我，我忍了这么多天，没去骚扰你们母子，你是不是很高兴啊？”

    是不是不管他做出多少努力，都找不回晚晚最初的模样了？

    那个记忆中，被他亲一下，都会面红耳赤的少女，如今可以为了另一个男人，眉目含情地收下他的玫瑰，主动踮起脚尖亲吻他的脸颊，甚至眼都不眨地回应他的亲吻？

    他当局者迷，识不清晚晚的计策，连带着对魏玉和叶斐“晚晚是在糊弄你”的说法都嗤之以鼻，可如今看来，魏玉和叶斐确实没有猜错，晚晚就是在哄他！

    想到她始终眼波澄清，看着他一个人意乱情迷，厉景琛就觉得心寒。

    只见佣人着急地冲她做了个双手交叉的姿势，示意她不要刺激厉景琛。

    接着，佣人又指了指脑袋，偷偷的告诉她，厉景琛现在的头脑不太清醒。

    他瞪着她，仿佛是想生生剜开她的心，看看里面是为谁而跳的：“傅朔……对你来说，就这么重要吗？”

    见他额角浮现起了青筋，整个人都透出一股诡谲来，陆晚晚不由朝附近的佣人看去。

    即便周围的人知道，厉景琛的头是因谁而痛，也无法给予治疗措施。

    搞不好，还会加深对他的刺激。

    六年前，厉景琛的脑袋落下了顽疾，只要一想起陆晚晚，就会头疼欲裂，只能靠吃药和心理辅导来缓解。

    但后来，随着他不再去蓝沁的心理诊所，唯一一个洞悉厉景琛心疾的专业人士也没了。

    陆晚晚斟酌了下用词后，才道：“厉景琛，我承认，我不该一声不吭的就允许傅星的人跟拍我们，

    但我实在是不想再欠傅朔人情了，我更不想他因为我而耽误治疗，所以，我才答应了傅星的请求，如果这让你感到不舒服的话，你可以骂我，但是请你不要伤害自己，好吗？”

    所以，佣人们都秉承着“少说少错”的原则，不敢去招惹厉景琛。

    而此时的厉景琛，已是双拳紧握，眼睛里像是失去了光泽般，黑压压的一片，陆晚晚能听到他咬后槽牙的声音，是为了缓解头疼吗？

    陆晚晚的面色微微一变。

    她怨恨他心有朱砂痣，他误会她心有白月光。

    厉景琛定定的看了她良久，带着几分审视，但他现在怒气膨胀，根本冷静不下来：“你曾经介意过白卿落的存在。”

    一顿过后，他接着道：“但跟傅朔比起来，白卿落又算得了什么呢？”

    这意味着，厉景琛想要诋毁傅朔在陆晚晚心目中的形象，都找不到法子。

    这样的情敌，怎能叫他不忌惮？

    陆晚晚当年在白卿落手里吃过多少苦头，厉景琛如今就在傅朔这里栽了多少跟头。

    不同的是，白卿落是个为了上位不择手段的女人，而傅朔却是个正人君子。

    语毕，他僵硬的转过身，朝楼梯走去。

    陆晚晚咬了咬唇，下意识的上前一步。

    “给大少奶奶做些吃的，别让她饿着。”

    即便怒贯满盈，头晕脑胀，厉景琛却还是交代佣人，别让陆晚晚饿肚子。

    佣人想了想，道：“按理来说，大少爷的房间里还有药，但他很久没吃了，我们也不是很清楚。”

    “我知道了。”陆晚晚看了眼“砰”的一声关上的房门，又问：“他一般多久之后会出来？”

    佣人却拦住了她，小声传授经验：“大少奶奶，我劝您不要去，大少爷已经在极力克制自己了，万一他失控，伤了您，他会后悔的！”

    陆晚晚站定后，尽量镇定的问：“家里还有药吗？”

    佣人看了她一眼，道：“当时您刚坠海，大少爷是心如死灰，想随您一块去了。”

    陆晚晚被触动了下，她抬头看向楼上厉景琛的房间，想了想，道：“我知道了，你去忙吧。”

    佣人露出害怕的神色，道：“大少爷最长一次，得有五天没出来过，当时他滴水未进，等我们闯进去时，已经变得形消骨立了。”

    陆晚晚皱眉：“气性这么大？”

    毕竟，以前没有大少奶奶的日子，她们都挺过来了，更别说大少奶奶现在回来了，她一定能想办法解决的。

    陆晚晚拿出手机，打了个电话给楚墨。

    “是。”佣人应了声后，去厨房忙活了。

    不知道为什么，她们并不是很担心。

    “傅朔的情况待会儿再说，楚墨，是这样的……”

    陆晚晚把厉景琛的情况都跟楚墨说了，想问问他有没有什么办法。

    片刻后，电话接通。

    楚墨的声音传来：“喂，打电话来问我傅朔的情况啊？”

    楚墨却道：“他当年不是我经手的。”

    “我知道，但现在情况特殊，我只能来问你了，你可是神医啊，什么疑难杂症在你这里，不是迎刃而解？”陆晚晚挑着好听话说。

    楚墨哼笑一声：“那好，我建议你，到他面前牺牲一下色相。”

    陆晚晚一头黑线：“不要闹了，我怀着孕啊……”

    楚墨笑道：“你的意思是，如果不是怀着孕，就肯献身了是吧？”

