
　　沈凌瑶也没想到，自己来学校不过三天罢了，结果倒好了，被人排斥的要命，这可是云大，这些高材生喜欢拿成绩说话。

　　沈凌瑶第一走的是保送资格，高考没有参加,第二老教授素来严肃刻板对沈凌瑶却脾气收敛许多。

　　沈凌瑶这样子走后门也就罢了，第二天沈凌瑶被叫到老教授的办公室，说是给她内定参加学校代表队的名额。

　　沈凌瑶：“……”

　　沈凌瑶拿着那个名额脑瓜子突突的，她确实是不被认同的，云大校园内如今对自己的议论纷纷的。

　　可如今倒还好，直接完犊子了。

　　偏偏老教授还一脸慈祥外加仁慈的紧紧的盯着沈凌瑶,她这张格外明媚娇俏的小脸有着无奈,“谢谢教授。”

　　老教授戴着那老花眼镜,清清楚楚看见沈凌瑶那张脸上僵硬的表情，语重心长，“年轻人，路漫漫啊。”

　　沈凌瑶抿唇意味深长的点头，“教授英明到了极致。”

　　“现在多磨炼磨炼多好，有能力，一切的谣言都会不攻自破，年轻人一定要加油啊。”

　　沈凌瑶走了以后，老教授无奈的摇摇头，沈凌瑶去校园内转悠了一圈，下一节课是普通的数学课。

　　沈凌瑶真认真听课数学老师突然点名，“沈同学，你会做吗？”

　　沈凌瑶跟着站起来去了黑板结果数学老师的粉笔，大学的数学课比以往的难，可是沈凌瑶只是眼眸子一转，大抵就知道这个题怎么写。

　　写对了。

　　这些课都是选修课，今天大部分同学都做在教室里，各自的面面相觑。

　　感情这沈同学深藏不露啊。

　　这些高难度的题目居然也会做。

　　是对的！

　　数学老师夸奖道：“沈同学，不愧是当时我们保送第一名进来的。”

　　沈凌瑶精致的容颜有些冷清薄凉,微微的点头，高冷的女神形象一模一样。

　　视线恰好扫到李鹏，李鹏摸着耳垂轻轻的一笑，那就好像沈凌瑶调戏人家一样。

　　沈凌瑶：“……”

　　沈凌瑶跟着一起去学校外面各个院校交流，一起的都是比她年纪高的同学，大学军训在上课一周以后就要开始，沈凌瑶在这个节骨眼要跟着这些高年级同学出去交流。23sK.com

　　沈凌瑶在宿舍内，刚刚洗完澡擦头发便陷入沉思，这次确实是个好机会，可不是明摆着让自己二选一。

　　沈凌瑶打开窗户，刚刚吹着风，头发发珠有着水珠子，突然听见外面女生的尖叫声，她寻着方向，瞧着遥遥远处有一男人身姿硕长，隐于夜色依旧皎皎君子姿态，云易不常穿白衣,一袭白衣更加帅气,如玉般的容颜，俊拔挺正身姿。

　　沈凌瑶目光恰好和男人视线碰上,不由得低头闪避起，云易薄凉干净的容颜唇角勾勒出弧度。

　　沈凌瑶赶快把窗户关上，“我去，这是云大校园，云boss怎么进来的。”

　　那些围着云易的小姑娘不由得尖叫，按道理来说，云易旁边的北亦辰急得焦头烂额，云易今天突然想起来来云大走走。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我夫人是大家闺秀更新，第292章 无奈免费阅读。https://xs.23sk.com 