    见人都走远了，几个官兵死里逃生般抹了把额头的冷汗，松了口气。

    一阵风吹来，后背都凉飕飕的。

    城门口一事，很快就传到了郸州周太守耳中。他正要详问那持金令的夫人长何模样时，一个小丫鬟急匆匆的来禀：“大人，不好了，少夫人拿着剑要杀了小小姐啊！”

    “什么？”周太守大惊，急忙呵斥道：“还不快带路，这个谢四娘，当我太守府是什么地方，简直是反了天了她。”

    这谢家女一个个的都是扫把星，搞得他太守府好好的一个家整天鸡飞狗跳的，早知道当初就不该同意儿子去聘娶这谢佳人！

    成天整出那么多糟心事。

    太守府后院，那曾经惊艳了郸州的第一才女谢佳人，此刻像个疯婆子一般，披头散发，手里提着把长剑，赤着脚，目光怨毒的看着周朝勃身后小姑娘，似想将她嚼碎一般。

    “谢佳人，你还要疯到什么时候。”周朝勃护着女儿，看着她直指的剑尖，心里也有些发怵。

    这谢家的女人疯起来一个比一个可怕，也有些后悔娶这女人回来了。

    美是美，但也狠啊！

    “我疯？”谢佳人气极反笑，咬牙切齿的望着他们：“是我疯了还是你周朝勃欺人太甚？这个小贱人，小小年纪竟能心肠如此歹毒，柯儿还不到一岁啊！她竟也能对自己的亲弟弟下毒手。”

    “都说了，柯儿的死跟兰儿没有关系，柯儿死了兰儿也伤心，你为什么就是不信呢！”周朝勃给女儿辩驳道。

    “莲惜亲眼看到她捂死的柯儿，你让我怎么信？你以为你们害杀了莲惜就护住她吗，我告诉，不可能。”

    周朝勃咽了咽口水，脸上青白交替着：“谢佳人，我看你是得癔症了你，那莲惜明明是自己失足落水淹死的，与我们何干？”

    “才半腰高的池水能淹死一个水性极好的人，周朝勃，这话说出来你也敢信？你当真欺我谢家无人了吗，今日我定要让这小贱人给我儿赔命。”

    语罢，谢佳人推开拦着自己的仆妇，挥剑就要连周朝勃一起刺去。

    周太守一过来，便看到这惊险一幕，吓得急忙大呵一声：“快住手！！”

    谢佳人是铁了心要给自己儿子报仇，动作丝毫没有停下，眼看剑尖就要刺到女儿，周朝勃急忙抱着女儿侧身去挡，刀锋直接从他胳膊上划过，顿时鲜血如注的染红了衣袖。

    看着殷红的鲜血，周朝勃疼得嗷嗷大叫。

    谢佳人微愣，但很快又抬手对着周兰砍去，吓得周太守急忙大喊：“都还愣着干什么，还不快把这一个疯女人拉住。”周太守见儿子受伤了，冲着家丁大吼：“疯了疯了，还不快去请大夫。”

    整个太守府忙成一团乱，谁也没看到，周朝勃拿命护着的那个女孩，此刻一脸凉薄的站在那儿，嘴角扬起一抹诡异的笑意。

    好戏才刚刚开始，事情可没那么简单呢！

    她娘亲的仇，他们该偿命了。

    第二日一早，太守府传出他们少夫人谋杀亲夫的事时，谢铁已经将上官透的遗体葬进了谢云裳的墓中，崭新的墓碑上，刻的也是夫妻同椁和他们的名字。

    墓角立碑人一处，刻的是：妹，谢伊人。

    远山的风轻轻吹来，谢铁最后倒上一杯酒，浅笑着为他们送行：“长姐，这是你当年埋在杨柳下的醉清风，今日我挖出来了，就当恭贺你与透哥终于能永远在一起了。”

    这壶酒本是当年上官透匆忙回长安时，谢云裳埋下准备他回来为他接风洗尘的，不想阴阳相隔，物是人非，埋下之后，最后会来是她挖出来敬给他们。

    长姐，你跟上官透也算圆满了。

    谢铁身后，钟涛与部下祭拜完上官少将后便静立在旁。就这这时，留守在城中的部下跑了过来，小声附耳了几句。

    钟涛听完迟疑的了少夫人一眼，挥手示意他退下后，才走到谢铁身旁，小声道：“少夫人，谢家出事了。”

    谢铁面色没多余表情，往坟头撒了一把纸钱后，才淡漠的问：“出了何事？”

    “部下来报，谢家四姑娘于昨夜谋杀了自己的夫婿，周太守大怒，已将她扣押，准备于今日午时三刻行刑。”

    谢佳人杀了自己的夫婿？谢铁皱眉，问：“他夫婿是何人？”

    “周太守之子周朝勃。”

    “周家？”谢铁恢复记忆以来，并没有过多的去探听如今的谢家境况，是也并不知道谢佳人嫁了谁。这会儿听到她嫁的人竟是周朝勃时，眉头不由蹙得更深了起来。

    当年周朝勃让他老爹周太守紧紧相逼，各种好处许给谢家，谢家那群薄情寡义的老东西才会让母亲以死相逼的去逼长姐，长姐孝道，只能绝望的上了花轿，最后血染红嫁衣。

    他们害了一个谢家女还不够，如今还想再都一个？不可能！谁都可以杀谢佳人，唯独这周家不行。

    这事，她插手了。

    沉默了片刻后，谢铁对着不远处的林子喊了一声：“小呆！”

    正在林子里蹦得欢腾的小呆听到，撒着马蹄子跑了过来。谢铁翻身上马，大呵一声“驾”，便策马飞奔了出去。

    空中只留下一句：“你们后面跟来。”

    小呆是千里良驹，虽钟涛几人的战马都不错，但比起来还是差远了。见少夫人已经走远了，几人也急忙翻身上马，打马追去。

    太守府门前。

    谢佳人满身狼狈的被人捆绑着，周遭围满了看热闹的百姓，而谢家出面的竟只有一个老仆及几个家丁。

    凉薄至极！

    周太守痛死爱子，整个人都苍老了许多，他悲愤的看着谢佳人，颤着手指着怒骂道：“毒妇，自你嫁入我周家，我儿对你百般厚待，老夫也视你如亲女，你为何还要如此歹毒？我周家哪儿对不起你了，你竟要对自己的夫婿下此毒手？”

    谢佳人被压制着跪在地上，她无视着周围的指指点点，双目欲裂的看着周太守，咬牙道：“我没有，我没有杀他。”

