 早上十点，叶天龙转了七八个圈子，才避开三个关卡，然后找了一个茶楼，躲入一个厢房吃早餐。

    他一边喝着白粥，一边庆幸魏旺盛没发现自己，不然现在很可能就是一堆军警追击了。

    期间，他还给黄雀发了一个定位，告知自己现在的位置。

    半个小时不到，房门就被轻轻敲响了，随后就见黄雀走入进来，身上带着一层潮湿的水汽。

    叶天龙笑着给他盛了一碗热粥：“看来昨晚够折腾啊，衣服都弄湿了。”

    “确实有点折腾。”

    黄雀坐在对面：“疯狗不仅警惕性极高，而且还十分多疑，我耗费不少力气才锁定他们落脚处。”叶

    天龙问出一句：“知道他们什么来历吗？”黄

    雀回道：“我安装窃听器晚了点，没听到平头青年在车上对话，而他们回到落脚处又只是疗伤。”“

    所以昨晚除了据点之外没有多余收获。”

    “不过我早上跟百里花联系，把平头青年他们的特征以及草原疯狗代号，详详细细传给了百里花。”“

    百里花在华夏系统找到他们底细了。”

    黄雀卖了一个关子：“你猜他们是谁的人？”

    叶天龙生出一抹兴趣：“谁？”

    “金家。”黄

    雀眼里有着一抹光芒：“准确的说，是金冠希招降的一批悍匪。”“

    草原疯狗原本就是一群马贼，利用草原的地广人稀积累资本，巅峰时期有三百多人。”“

    他们打家劫舍，杀人放火，走私珍稀动物，可谓是草原一大毒瘤。”

    他压低声音：“后来金冠希去草原镇守，凭借飞蛾等人的精湛追踪术，把草原疯狗一伙包围了。”

    “金冠希直接动用武装直升机扫射，不管男女老少都是格杀勿论。”“

    死伤三百多人，草原疯狗扛不住了，首领青獒就向金冠希投降了。”“

    为了活命，他们不仅献出了多年的积蓄，还愿意给金冠希做狗。”

    “虽然金冠希从不承认，也没有带入京城，但金家人都知道，草原疯狗就是给金冠希卖命的。”黄

    雀还想起一事：“对了，昨晚的平头青年外号叫斗牛犬，也是一个逞凶斗狠的主。”

    “有点意思。”

    叶天龙闻言坐直了身子，嘴角勾起一抹笑意：“斗牛犬他们是金冠希的人？”“

    只是金冠希派他们来英伦绑架魏安心干什么？”

    “难道在报复魏旺盛跟金家当年的生意竞争？”“

    可魏旺盛都远走华夏五年了，算是对金家有多远躲多远了，金家再不依不挠也该消停啊。”

    叶天龙拿起一个烧饼慢慢啃着：“金冠希为何还要绑架魏安心呢？”

    他想不通金冠希的目的，拿下魏安心干什么呢？敲诈勒索？金冠希不差这点钱。

    “这点确实奇怪。”黄

    雀流露一丝遗憾：“可惜四个活口到了警方手里，不然就可以问一问，他们绑架魏安心的理由。”“

    四个小角色未必知道，倒是斗牛犬位置不低，你一定要让人盯紧了，不要让他消失了。”

    叶天龙叮嘱一句：“昨晚绑架不成，估计还有第二波，魏家出事无所谓，魏安心不要有意外。”

    黄雀点点头：“明白。”叶

    天龙又想起一事：“对了，英伦官方有没有动静？”“

    没有，除了原来的设卡查问之外，没有什么过激举动。”

    黄雀也有迷茫：“不仅英情处没有波澜，勇士队和骑士团也都平静，好像校园一战没有刺激。”“

    死了一百多名军警，贝金赛尔也命悬一线，官方怎么可能没有动作呢？”

    叶天龙微微眯起了眼睛：“如此平静，不过是他们蕴含一场更大的风暴……”在

    叶天龙跟黄雀谈论时，魏旺盛正从魏安心的病房出来，走入隔壁一个休息室，站在窗户眺望东方。

    “魏先生！”就

    在魏旺盛把玩着金色佛珠时，一个中年男子走入进来，关上房门来到魏旺盛身上，毕恭毕敬。

    “事情查的怎样？对我女儿下手的究竟是什么人？”

    魏旺盛没有回头，只是语气变得狠厉：“这么多年了，还是第一次有人绑架我女儿。”

    中年男子恭敬回道：“绑架魏小姐的是五毒教，一伙小偷抢劫吸毒犯组成的团伙，成员五百多人。”

    “常年在各大火车站和游人广场作案。”“

    魏小姐曾经出手坏过他们一次好事，为首的巴安怀恨在心，于是找机会迷晕小姐进行绑架报复。”他

    补充一句：“不过巴安他们已经死了……”“

    死了？死了也不够！”魏

    旺盛回头：“敢对我女儿下手，我就要杀他全家，杀他整个组织，杀到没有人敢打安心的主意。”

    “海阳，给你三天时间，给我铲了五毒教，杀光巴安亲朋友好，一个渣滓都不留下。”

    “不然老子出不了这口恶气。”

    他重重哼出一句，随后又转动佛珠，不断念着阿弥陀佛……被

    称呼为海阳的中年男子点头：“明白，我会派石头搞定。”魏

    旺盛呼出一口气，随后眼里闪烁光芒：“还有，查一查叶子这人，这小子牛啊，徒手杀十几人。”听

    到这话，海阳神情犹豫，欲言又止。

    魏旺盛捕捉到这个细节，抬头望着海阳出声：“有什么不对？”

    海阳把收集到的消息告知：“魏先生，昨晚杀掉巴安一伙人的，其实不是那个什么叶子。”“

    对他们下手的，是五名来路不明的华裔。”

    “他们也是冲着魏小姐来的，半路杀出要巴安他们交人，巴安不肯，于是五名华裔就毙掉他们。”

    他补充一句：“而且直接开枪爆头，手法极其老道。”魏

    旺盛眯起眼睛：“什么？还有一伙人？”

    他有点意外，原本以为绑架纯粹是报复行为，现在又多了一伙人，让他嗅到了一抹不好征兆。“

    没错，一共两批人对小姐下手。”海

    阳把知道的说了出来：“只是华裔底细暂时没查到，出入境没有他们的线索。”

    “我想要审问他们，可他们又被打伤昏迷，一时半会醒不来。”

    他挺直身躯：“不过我已让人盯着他们，一旦醒过来就马上审问。”

    魏旺盛斩钉截铁喝道：“一定要查清楚，我要看看，是谁想要捅我刀子。”

    相比巴安那一伙人，他感觉五名华裔更加危险。

    在海阳点点头时，魏旺盛话锋一转：“那叶子又扮演什么角色？”海

    阳上前解释：“他跟小姐认识，见到小姐被绑架，就从五名华裔手里救下。”“

    他身手非常了得，一打五，打残四人，吓跑一人，可谓高手。”“

    不过叶子身份也查不到……” 