    第9章 009-玉小刚找来武魂殿，师徒二人出面

    “徒儿，为师决定了，要去见他，你有什么建议吗？”比比东又试探道。

    “建议？”

    徐风嘴角一抽。

    【我特么能有什么建议？我只想睡觉，只想躺平啊。】

    【老师到底咋回事，老是问我一堆问题。】

    徐风心里幽怨了几句，还是恭敬的道：“弟子没有建议，老师决定便好。”

    “真没有？”

    “没有。”徐风眼神很坚定。

    “好吧。”比比东也不急，因为她知道，徐风会吐露心声的。

    果然，如她所料。

    【想要建议？那我建议老师你从内而外打击那小人一顿。】

    【那家伙不是喜欢老师你吗？你可以告诉他，你已经喜欢上别人了，而且还有了孩子，这样，他一定会崩溃掉的。】

    【要知道，像玉小刚这种家伙可是很有耐心和很自傲的，如果有那么一件事让他瞬间崩溃，那大概率是头上长草了吧，虽然他并不配拥有这根草，但他会觉得自己被绿了，会很崩溃。也不用担心他传出去，传出去就是死路一条，他不敢的，而且本来就是假的，咱也不用怕。】

    “假装喜欢上别人，假装怀孕，以此激怒玉小刚？”比比东脸色一黑，没想到这小混蛋连这么坏的想法都能想出来。

    这些话，比比东肯定是说不出口的，她还没必要为了气玉小刚而刻意撒谎，那虚伪小人还不配她这样做。

    【算了，以老师的性子，应该不屑于说谎吧，那么，只能从次一点的办法入手了。】

    【那家伙不是很喜欢研究理论吗？还发表了武魂十大核心竞争力以及各个等级能吸收的魂环年限上限值，为此赢得不少的称赞。不过，只要把他偷学武魂殿古籍的真相公布出去，大家就都知道他是抄袭的虚伪小人了，自然也就身败名裂了。】

    【最后，等他恼羞成怒撕破脸的时候，老师你再踩着他的脑袋，狠狠的羞辱，让他明白跟你之间的差距，彻底摧毁他的念头和自信，让他连看都不敢再看你一眼。】

    “看来，为师的乖徒儿关键时候还是很靠谱啊，可以给为师提供那么多想法。”比比东看着徐风，越看越顺眼，越看越喜欢了呢。

    【就是可惜，我这胸大无脑的笨老师应该想不到这些，哎。】

    比比东脸色一黑：当我没说。

    “乖徒儿，要不然，你跟为师一起去见玉小刚吧。”比比东突发奇想，她感觉徐风还有很多关于玉小刚的事情没有说，想带着对方一起，方便待会儿探话。

    “这就没必要了吧？”

    “嗯？不愿意？”比比东嘴唇轻挑，不怀好意的搓了搓手。

    “咳咳…能为老师效劳，弟子荣幸至极。”

    徐风一个激灵连忙跳起，而后来到比比东身前，绅士的扶起对方那白皙细腻的小手，道：“老师，请。”

    ……

    武魂殿外，一处比比东常跟玉小刚相约的隐蔽地。

    “只要我耐心的等待，东儿一定会出来见我的。”

    玉小刚来回走动，心中不断思考着。

    “东儿他最看重的就是我的才华和心意，只要我把这个月以来的研究成果告诉她，再稍微的卖卖惨，我一定可以挽回我在东儿心中的位置。”

    “到时候，我就可以继续让东儿给我偷拿武魂殿古籍了，又可以通过武魂殿寻找修补我武魂缺陷的天才地宝。”

    玉小刚正在展望未来，就在这时，他发现不远处走来一道倩影，他心脏陡然跳动了起来。

    终于，他等到她了。

    “咦？”

    “尼玛的。”

    “那小子是谁？

    “怎么会跟在我东儿的后面？”

    “不对，他两是牵着手的，可恶。”

    玉小刚突然发现了徐风的身影，对方正被比比东拉着朝他走来，他眉头不由一皱。

    “那是什么人？竟敢牵我东儿的小手。”玉小刚拳头握紧，在他心里，比比东是他的人，只有他才能碰，看不得任何人跟比比东有亲密接触。

    另一边，徐风笑嘻嘻的道：“老师，您可以松手了，都到这了，我不会跑了。”

    “哼。”比比东不予理会，直接把徐风拉到了玉小刚面前，才肯松手。

    这小混蛋，刚才还答应跟她一起来见玉小刚，半路竟然耍滑头偷跑了，而原因只是因为睡觉时间到了，差点没把她气晕。

    “老师，我来也来了，接下来你看着办吧。”徐风从魂导器中取出老人椅，躺下之后就不管事了，他只想躺平当个吃瓜群众。

    比比东也懒得再理徐风，而是看向玉小刚，冷冷的道：“我说了，我们已经结束了，你又来这里做什么？”

    “东儿…”

    “玉小刚，请注意你的称呼，再敢直呼我的名讳，就别怪我派人把你抓起来了。”

    没等玉小刚说完，比比东便打断对方，现在的她，一听到对方叫她东儿都觉得恶心。

    对面，玉小刚从未想过，他那日思夜想的东儿，竟然会对他如此冷淡，而他，也确实不敢忤逆，只能弱弱的应道：“是，圣女殿下。”

    “不知圣女殿下可否告知，这位是谁？”玉小刚看向徐风。

    “我的弟子，徐风，你们几年前见过的。”

    闻言，玉小刚想起来了。

    那时候，徐风比现在小很多，他都认不出来了。

    “据说徐风这小子觉醒武魂都八年了，连大魂师都没突破，妥妥是个废物啊。”

    玉小刚心中突然想到：“难道东儿带徐风过来，是想要让我帮忙解决徐风修炼速度太慢的问题？”

    “呵呵，如果是这样的话，那就来求我吧，说不定我看你可怜，会帮帮你哦。”

    想到这个可能，玉小刚心里一阵得意，感觉自己又行了，于是道：“圣女殿下，据说徐风已经八年都没突破大魂师了，如果你需要的话，我可以帮你。”

    “不必了。”

    “？？”

    玉小刚懵了，这怎么跟他想的不一样，他有些不甘心，又道：“只要你需要，尽管开口，跟我不需要客气的。”

    “哼，我的徒儿还轮不到你指指点点。”

    “？？”

    比比东的语气很冷，冷得让玉小刚都有些心里发毛，玉小刚能真切的感受到比比东对他的厌恶感，这让他很不解，很心寒。

    不过，玉小刚没有放弃，又继续道：“我来找你是有个关于魂师理论研究的好消息要告诉你。”

    “说来听听。”比比东淡淡的道，尽管对方还没开口，但她已经猜到了部分，对方肯定会和徒儿说的一样，想要在她面前展现这一个多月的研究成果，展现他那抄袭却谎称自己研究的理论才华。

    (本章完)

