

  到时候华夏手机市场的格局是。

  诺基亚不见了踪影，摩托罗拉同样开始倒闭。

  然后国产手机把准了智能手机的先机，拉开了跟苹果手机价格的距离。

  迅速的吞噬掉诺基亚等一众国外品牌留下的市场空白。

  但谁也没有想到，媚族就这么出现了、

  市场还是一个西瓜，诸多葡萄的市场。

  但是西瓜由苹果手机换为了媚族手机，而华夏的那些国外品牌，只会进一步慢慢消失。

  到时候就是媚族带着化为，小咪一起杀向世界的场面。

  阳园青其实就是他们在这边的市场代言人。

  现在项目肯定黄了，股东一定会追责，结果不言而喻，他与苹果的合作将要被曝光。

  到时候可能真不是丢工作这么简单，还有可能要面临着连想的起诉。

  因为他的原因，即将要给公司带来巨大的负面影响。

  他彻底的乱了方寸，紧张的说：“大卫先生，我现在根本就想不出有什么可应对的方法 。”

  “你知道的，如果他们的产品如同视频所宣传的那样，我们根本就毫无的竞争力可言。”

  大卫那边沉默了半天后才开口说：“他们准备什么时候上市。”

  阳园青说：“今天的发布会并没有说明发布日期，但按照媚族的一贯做法，应该不超过三天的时间。”

  “现在我们所要面临的是，明天开始，我们连想各大门店肯定是各种排队来退货的场面。”

  “连想的追责马上就要开始，大卫先生，我希望你们履行承诺，因为我已经无退路可言。”

  这头大卫继续沉默了一会说：“这事情我需要跟乔布斯先生汇报一下。”

  说完就挂了电话。

  这一挂，阳园青最后的救命稻草也断了，他傻傻的坐在了家里的沙发上一个晚上。

  第二天。

  果然如同大家所预料的一样，那些前段时间还过来买了连想产品的人早早的就过来排队退货了。

  连想当初卖出手机的时候给出了承诺，一个星期内可以无偿退货！

  从卖出去的第一个手机，到现在还只有五天的时间，也就说，这些购买者都 可以过来退货。

  这是媚族最狠的报复。

  你若没有收买水军来攻击我，那么我可能 不会把你当回事，你卖你的，我搞我的。

  但你惹我头上了，那么不好意思，我不反击你，那就不是我们媚族的风格。

  我就踩着这个点来上市自己的产品，让消费者继续挤爆你的门槛退货。

  退货还是其次，这即将给连想背负上一个巨大的负面舆论，一辈子都没法洗白的那种。

  手机不用再干了，同样的，他们的主业务电脑肯定也要受到很大的影响。

  一些原本还好奇为何连想都欺负上门了，媚族毫无动静的人恍然大悟。

  这就是最狠的报复，我不跟你隔着空气骂娘，我也不找人来攻击你。

  更不会发动大正集团的一些资源来欺压你。

  但我有我来报复你的方式，至于方式，很简单，那就是我有碾压你进泥泞无法动弹的本事！

  媚族手机的突然出现，不但是连想被打趴下了，同样摩托罗拉，和诺基亚这两个品牌也开始恐慌了起来。

  康贝这时候在办公室里面一脸懵逼的看完了韩宣的那个宣传视频。

  看完后，他觉得自己看错了，于是又看了一遍。

  就这样，他跟史蒂芬两个人连续看了十几遍。

  确定了那视频手机画面不是通过视频技术合成的后。

  康贝脑子清醒了过来，不可置信的感慨了一句：“买噶，华夏人完成了一个世界性的难题。”

  “他们是怎么把手机玩到这个地步的。”

  史蒂芬紧张的说：“康贝先生，我们该怎么办。”

  一个大地区负责人竟然问出了这样的话，如果是平日里肯定要被康贝给狠狠地叼一顿

  但此刻康贝自己脑子都是乱的，他又如何来叼别人。

  神情有些紧张坐在沙发上，皱着眉头想了半天说：“你这里还有没有苏先生的电话。”

  史蒂芬马上反应了过来说：“几年前跟苏先生联系了一次后，虽然我们再也没有联系，但我一直都未曾删除他的号码。”

  “所以我还保存着。”

  康贝说：“那行，你马上打通苏先生的电话，我需要跟他电话联系。”

  史蒂芬赶紧拿出手机打通了苏启的电话。

  这时候苏启正在办公室里面，坐在他对面的是王章，两个人在讨论着上市的时间。

  苏启看电话响了，同样他手机里也一直保存着史蒂芬的电话。

  毕竟几年没有联系了，对方突然打电话过来，当然也有些奇怪。

  接通后，笑着说：“你好，史蒂芬先生，我们有很长一段时间没有联系了吧。”

  电话这头马上回道：“你好，苏先生，我是康贝，并非史蒂芬先生。”

  “康贝？”苏启顿了下：“哦，记起来了，诺基亚的总负责人。”

  “请问康贝先生找我有什么事情吗？”

  康贝马上回道：“苏先生，我很荣幸的看到了你们发布的视频，也被你们的产品所震惊。’

  “我听说你们还有一家贴牌工厂，会有一些技术对外开放，就是想问下，你们有没有兴趣跟我们诺基亚合作。”

  都是手机行业里面的人，尤其是媚族这种华夏行业龙头， 那些在媚族下面生存的手机厂家，自然没事就要抬头看一看这龙头。

  不然龙头哪天突然低头吃人，他们就毫无生存的可能性。

  东方科技事情也不是什么机密事情，诺基亚的人当然知道。

  苏启想也没有想的笑着回答说：“抱歉，康贝先生，请原谅我无法同意你的要求。”

  ‘东方科技确实会开放一些技术，包括我们的智能手机也有一些技术会放出来。”

  “专门给我们的战略合作企业开放，专门给我们的下级市场提供。”

  “可我们目前没有考虑与国外企业合作。”

  这话让康贝更加心急火燎了起来，你若说你们要技术完全封锁，我还想的通。

  