    若能害了一名修道之人，再寻到一条通灵大蛇和修道人的尸身置放在一口大缸内，以符箓封镇，埋入地下七七四十九日，每日持密咒祭炼，大蛇就能吞尽修道人生前的功力，炼成一条冥蛇。

    冥蛇已非复生灵，能通灵变化，隐遁自如，出入幽冥，可做法宝一般任意操纵。

    王崇有元阳剑诀，自然瞧不上天蛇真法，甚至他也不屑东方鸣白所留的云台山道法，却对冥蛇王咒却颇有心动。

    王崇本来就出门魔门，亦不会避讳修炼魔门之法，他对东方鸣白和逍遥府的两位掌旗使也说不上有什么尊重。

    这法术只需四十九日就能速成，对敌威力又复甚大，颇合他现时所需，又有如此现成的三具修道人的尸身，便有心练这一道旁门的法术。

    他当日收了这三具尸体，一来是刚好有趁手的太浩环，二来是为了不想“此物”留在峨眉山，被峨眉的人发现，知道有人抢了三人身上的东西，并没有其他打算。

    下了峨眉山，王崇原打算搜刮了好处，就寻个隐秘的地方埋了三具尸身，从此一了百了，却没想到从岳元尊身上得了这一卷《天蛇王经》，当然不会“暴殄天物”了。

    王崇知道自己还欠“有灵性的异种大蛇”，暂时还祭炼不得冥蛇王咒，随手把三具尸身再次收起，踢了两脚尘土，把自己检视三具尸身的痕迹散了，这才从容回到前面的厅堂

    傍晚时分，三秃子带了两个看起来聪明伶俐，模样也还算周正的小乞儿过来送晚餐，还腆着脸，希望王崇留下这两个小乞儿随身服侍。

    王崇身上秘密甚多，哪里会留人在身边？当即一口拒绝，亦毫不客气的使唤他，让这个乞儿头去或捕捉，或购买几条特异的蛇虫过来。

    想要修炼冥蛇王咒，须得有剧毒且灵性十足的蛇虫。

    这等“小事儿”，王崇自然不屑亲自去做，有人跑腿，什么不好？

    三秃子哪里敢支吾？只好一口答允。他离开之后，就把手下乞儿都召集过来，让他们去捉看起来比较特殊的蛇儿，都送去自己原来的宅院。

    这些乞儿消息最灵，早就知道三秃子被人占了住处，但谁也不敢多问，得了吩咐就一哄散去。

    有些浑不在意，便把此事当做耳旁风，有些机灵的，惦记三秃子许下的好处，就出了成都府，漫山遍野去捉蛇了。

    王崇等了数日，三秃子着人先后送来了百余条蛇，却没有一条合用。

    他也不焦躁，只把这些蛇丢在院子里，临时挖出来的坑中，以《天蛇王经》所载秘法培育，看能否凑巧培育出一条合用的异蛇来。《天蛇王经》对王崇来说，不过是意外偶得，能修炼冥蛇王咒有成，便多一门手段，便是不成也无伤大雅，元阳剑诀的修行才是重中之重。

    安稳下来，没得数日，王崇便开始修炼第二条经脉——手阳明大肠经。

    这一道经脉却是起自起于食指尖端商阳穴，沿食指桡侧缘上行，经二间、三间至合谷穴，达腕部的阳溪穴。沿前臂背面桡侧，向上行于肘外侧，经上臂外侧前缘上行，至肩部肩髃穴，向后与督脉大椎穴处相会，然后向前进入缺盆，络于肺，向下贯穿膈肌，入属大肠，其支脉，从锁骨上行颈旁，过面颊，入下齿中，再上挟鼻孔旁迎**，比手太阳小肠经更为繁复。

    王崇没得师父指点，独自摸索修行，本来就危险万分，故而并不躁进。他用了数日苦功，炼开了商阳穴之后，就缓下了修行，务求把真气温阳得如臂使指，才会去炼开手阳明大肠经的第二处穴道。

    这一日，王崇正在参悟元阳剑诀，忽然有两个少年乞儿登门。

    这两个少年乞儿，上次三秃子带过来一次，见到了王崇这位“上使”都颇兴奋，拜倒在地，一起说道：“上使！我们这几日辛苦，终于捉到了一条白娘娘！还请上使亲自鉴别，究竟合用与否。”

    这两个小乞儿算是三秃子手下的数十名乞儿中，仅有伶俐孩子，乃是表兄弟，都略读过些书，因为家里糟了难，一起沦落成乞儿，平日里也总不甘心，想要努力求个上进。

    奈何这世道，就算良家子，除了科考之外，也没得上进的途径，两个小乞儿又能有什么出路？

    这两个小乞儿，也不知道王崇“身份”，只想着这位“上使”比三秃子肯定强出许多，若能抱住这个“贵人”的大腿，说不定就不用做乞儿，这才卖力去野外，冒了生死的风险，捉了这头“白娘娘”。

    王崇微微一笑，叫道：“且让我观来！”

    两个小乞儿抖擞精神，从一个竹篓内倾倒出来一条白蛇，这条白蛇通体雪白，但后背上却有六个淡青的菱形斑纹。

    一出了竹篓，这条“白娘娘”就地盘绕，做出了警惕之态，显得灵性十足。

    王崇也微微讶然，拿捏了一个法诀，轻轻一拍，这条白蛇竟尔轻轻一颤，不受他法术迷惑。

    这大半是因为王崇修为浅薄，法术也自粗陋，但亦由此可见，这条白蛇果然有些不凡。

    王崇心头欢喜，点了点头，说道：“这条白蛇合我所用。”

    两个小乞儿互相望了一眼，忽然就一起拜倒在地，叫道：“王相，杨尧请上使垂怜，收我们做个童儿！我们兄弟两个极肯吃苦，什么事情都做得。”

    王崇笑吟吟的一探手，把想要逃走的白蛇捉住，白蛇在他的手中扭来扭去，滑腻无比。王崇只觉得这条白蛇手感奇异，跟寻常蛇虫不同，只是也不暇仔细琢磨，随手丢入了竹篓。

    这条“白娘娘”虽然不凡，却哪里比得上王崇的手段？想要逃走那是休想。

    两个小乞儿苦苦哀求了一会儿，不见王崇拒绝，也不见他答应，都不由得心头嘀咕起来，不知道这位上使是个什么心肠？

    王崇看这两个小乞儿，一面苦苦哀求，一面互相传递眼色，也不由得心头生出好玩儿的念头来，他伸手一指，说道：“去把这头白蛇放到蛇坑里。”