    “他后来是怎么回你的？”

    上京。

    泛亚合作总部。

    走在前往会议大厅的走廊上，面对吴淑华秘书长的询问，李光亚思忖了一会儿之后，用闲聊的口吻回答说道。

    “他没有回答我。”

    听到这个意料之外的答案，吴淑华有些意外的看了他一眼。

    “他没有回答你？”

    “是的，”李光亚耸耸肩膀，无奈的笑了笑说道，“他说，未来的路该如何去走，我应该自己寻找答案……当然，他也可能纯粹是对学术之外的事情不感兴趣。”

    吴淑华沉默了一会儿，继续说道，“无论如何，我们已经走到了今天这一步。”

    “是啊，”李光亚颇为感慨的点了下头，接着又抬起头，踌躇满志地看向了前方那扇伫立在走廊尽头的宽敞大门，“好与坏，交给未来去判断吧。”

    ……

    6月的第6天，泛亚合作发生了一件大事。

    准确的来说，不止是泛亚合作，整个世界的命运都被牵扯到了其中。

    在上京的邀请下，全球数百个国家抛开区域联盟的立场，纷纷派出代表抵达京津冀城市群，参加了这场讨论人类未来命运相关议题的会议。

    而在会议的最后，有会的主办方带头，发布了关于建立全新的、更具国际主义精神的人类命运共同体的联合倡议。

    新的联盟被命名为人类联盟，它的名字就如一个世纪前那个夭折在萌芽中的组织一样。

    然而截然不同的是，在那旧的框架内，新时代的人们为他注入了全新的内核。

    不只是如此，在第一舰队的绝对武力与超高速通道所建立的威权的保障下，这个联盟将比这颗星球上在漫长岁月中所诞生的任意一个联盟都要可靠……

    北海联盟。

    牛津大学的校园。

    坐在图书馆里的伦纳德，正在为即将到来的他人生中最重要的一次演讲做着最后的准备。

    此时此刻，坐在他对面的是他的老朋友弗里恩教授，同时也是他在这所校园里唯一说的上话的一名同事。

    作为和主流学派意见唱反调的代价，整个考古系里面，没有一个人会给他好脸色——除了坐在他眼前的这位。

    虽然两人年龄上相差了30年，但意外的能找到共同语言。

    “人类联盟……啧啧，真是只要活得够久，什么事情都能见到，”食指轻轻在面前的全息屏幕上点了下，弗里恩笑了笑继续说道，“我还记得你父亲曾经和我打过赌，说人类联盟的破产仅仅只是因为它超前了时代，而在未来的某一天它终将被复兴……现在看来是他赢了。”

    见伦纳德没有说话，弗里恩忽然想到了什么，略带歉意的继续说道。

    “抱歉，我是不是说了令你感到难过的话题。”

    “没什么好难过的，我的父亲总是教导我，人得向前看，”推了推鼻梁上的全息眼镜，伦纳德继续说道，“我的父亲是一位伟大的学者，很快我就会证明这一点。”

    “我也是这么认为的，只是一群人的愚蠢，掩盖了他的才华。”

    弗里恩轻轻叹了口气，像是回忆起了往事一样，浑浊的瞳孔中带上了一丝复杂的情绪。

    停顿了许久之后，他的食指轻轻碰了下茶杯，继续说道。

    “还记得是三十年前的事情，那时候我们就讨论过关于人类文明的未来……虽然两个考古学家讨论这件事情听起来有些滑稽，但他的见解给我的感觉却根本不想是一名普通的考古学家，反而比一些国际关系学专家的言论还要鞭辟入里。”

    手中的笔微微停顿了一下，伦纳德将视线从全息面板上挪开了，朝着弗里恩看了过去。

    注意到伦纳德对自己的话题产生了兴趣，弗里恩淡淡笑了笑，继续开口说道。

    “在他的观点中，那些华国人其实蓄谋已久了”

    “蓄谋已久？”

    “嗯，”弗里恩点了下头，笑着说，“关于建立一个囊括全球的人类命运共同体的谋划……其实从一个世纪前，他们就已经开始布局了。”

    “然而即便有着充分的准备，这仍然是一个无比浩大的工程，浩大到他的跨度超过了许多人短暂的一生，需要无数代的人共同为之付出努力和心血。这要求他们不惜一切代价地忠诚于一个共同的集体，而同样的事情是我们很难做到的。”

    “这个观点倒是有些独特，”伦纳德思忖了一会儿之后看着他说道，“那在你看来，他们具体是如何做的呢？”

    “看来你还是没有领会到这其中的不可思议，他们所做的一切并不是什么具体的事情，而是在无意识行为中，由集体去履行的承诺。”

    伦纳德：“什么承诺？”

    “和平崛起。”

    看着脸上露出惊讶表情的伦纳德，弗里恩笑了笑，用赞叹的语气继续说道。

    “仔细算算，也有一个世纪了。这一个世纪以来，登上世界霸权的他们没有发动过一场对外战争，即使是最困难的二十一世纪50年代。而这是自十八世纪以来，人类历史上从未有过的事情。”

    战争是一个艰难的选择，但却是一个简单的选项。

    没有任何一种手段，能够比战争还要迅速地将国内的矛盾、危机与错误转移到国外。

    “你没有发现吗？这次会议基本上没有受到太大的阻力。”

    食指在全息屏幕上轻轻点了点，看着那呈现在面前的新闻，弗里恩继续说道。

    “表面上看，是泛亚合作利用舰队和星门对于其他区域联盟的敲诈，但事实上整个会议的流程上，很多事情都是顺水推舟的完成了。”

    “你没发现吗？这是相当不可思议的事情，就好像……世界已经准备好了迎接它的新主人。即便文化截然不同，但那些曾经属于我们的盟友，倒戈的速度比我们想象中的还要快。”

    看着没有说话的伦纳德，弗里恩轻轻叹了口气，有些神往地说道。

    “要是能永生不死就好了……生命实在是太过短暂了，以至于我们绝大多数人都看不见我们的研究绽放光彩的那一天，我真想知道后世会如何评价这段历史。”

    “或许你可以考虑留个后代，等100年后让他下去给你带个口信。”用揶揄的口吻说出了这句话，伦纳德看了看表，继续说道，“不管怎么说，我的报告会快开始了……”

    弗里恩：“说真的，研究那些虫子，对于我们来说真的有用吗？”

    “用处就在于，我们能从他们的衰败中汲取错误的经验，”关掉了悬浮在面前的全息面板，伦纳德轻声说道，“从而避免，与他们类似的结局。”