    

    “这里除了我们还有谁吗？”李芸声音颤抖的左顾右盼着。

    空气很冷，很害怕边上有其他东西，李芸跌跌撞撞的站起来：“我……我不要在这里，我们快点离开这里好不好。”

    身上全部都是黏黏嗒嗒的血水，楼梯上也是。

    几个人很恐惧，很狼狈。

    “走我们快点走……”

    慌慌张张的提起摔在地上的桶，然后就走了，实在不想呆在这个诡异的地方。

    她们刚刚离开，楼梯口一个少年站在那里。

    鬼鬼惊奇的看着自己的手，其实刚刚也就是实验了一下，他一瞬间真的推到人了。

    “我……我可以碰到活人了？”

    鬼鬼明显感觉自己力量很足，但是竟然可以碰到活人了，为什么今天碰姐的时候没碰到？

    “肯定是力量还不够，如果说在吃几个人的魂，肯定就可以很稳定了……”鬼鬼脸上显着诡异的笑容，眼中闪过杀意。

    很期待有一天随时想碰活人，就可以碰得到，不想碰便可以穿过。

    下一个死的人，你准备好了吗？

    鬼鬼消失在了原地。

    那几个女生向值班老师请了下假，回宿舍换衣服洗澡。

    因为将楼梯上弄得到处都是血水，她们弄好自己之后还要回来打扫卫生，整个晚自习，她们都显得很狼狈。

    而晚自习的时候，钟小术写作业，突然前面的学习委员传来了一张纸条。

    钟小术握着手里的纸条，疑惑的看向学习委员。

    学习委员嘴角露出一丝笑容，然后就把头转过去了。

    公子闻见了有猫腻：“不会是暗恋你吧？快打开看看。”

    钟小术：“可别，我可没什么好的，我只要反派喜欢我就好了。”

    打开纸条，上面一行苍劲有力的小字：攻略反派系统宿主？我是掰弯世界男主宿主零绪，很高兴认识你。

    公子：“噗！他，他就是上个世界被我们坑的掰弯男主的宿主。”

    上个世界，钟小术被主系统强行调离了，同时也将那个世界的一些顺序破坏了，而零绪去了那个世界就等于要收拾烂摊子。

    这不就是被钟小术和公子坑了。

    钟小术秒懂，但是并没有坑了人家的心虚，反而很高兴的说道：“看来我们挺有缘的呀，几个世界擦肩而过，这个世界算是见面了。”

    钟小术快速的在纸条上回复：你是来掰弯张启的？

    写完这个字条的时候，钟小术还用纠结的眼神看了一眼张启那货……顺便眼神往下移，看着张启屁屁钟小术露出心疼的眼神。

    嗯……钟小术也当过男人，心疼张启小菊花。

    字条传了回来，零绪的回复：老子上个世界上是被你们坑了哈，这个世界任务，你要帮我，算是对我的补偿，反正世界女主也喜欢你，你勾引住女主就好了，掰弯男主我在行。

    零绪来到这个世界的时候是昨天晚上。

    他仔细观察了一下，立刻就确定钟小术就是那个曾经和自己擦肩而过好几次的攻略反派系统宿主。

    等查看了这个世界的剧情，发现女主居然是个同性恋，还喜欢钟小术，这完全好办了。

    现在这个世界主角的剧情还没有打开，主角互相喜欢上还是在毕业之后。

    零绪立志要在毕业之前就拿下男主，那么女主就交给钟小术拖住了。

    零绪可不会跟这位攻略反派宿主客气，上个世界弄一个崩溃的世界，他无语望天。

    还好这个世界简单了，不用担心世界女主强势抢人了。

    钟小术也是爽快的人，回复：主角剧情还没有打开，刘雨静不会喜欢张启的，而且我看着她，不要让她和张启闹一块儿，你加油，掰弯男主！嘿嘿嘿……

    后面那个嘿嘿嘿的笑容，零绪看了一眼，脸立刻黑了。

    怎么感觉这个反派系统的宿主是个腐女！！

    公子：“默默的心疼一下女主刘雨静，喜欢你但是得不到，未来官配的老公世界男主也有人抢了，女主的第三春在哪里啊，可怜，可怜。”

    钟小术表情严肃了一下，好像也是，破坏人家女主因缘，如果是别人的话钟小术懒得管，但是刘雨静毕竟是自己的好朋友。

    公子摇头：“算了吧，她是世界女主，不会惨到哪里去的，感情全靠个人你物色也没用，顺其自然。”

    钟小术想想也是，刘雨静这样的女孩，不是崩坏的那种女主，她的命运绝对会很好的。

    “我就说平时的学习委员一副书呆子的样子，今天怎么变得这么正义凌厉，原来是换了个人。”

    公子：“我怎么感觉你挺兴奋的，遇见这个宿主这么高兴吗？”

    “掰弯男主诶，也就是说未来的日子我可以看见很腐的画面了，我内心是荡漾的，嘿嘿，公子，你这种的系统是不会明白的。”钟小术笑得一脸荡漾。

    腐女之魂。

    公子恶寒：“神奇……你这么喜欢男男吗？其实我找了一找，有的反派是弯的，你可以把他掰直来，这种任务你要吗？”

    “哎呀，这种事情以后说啦。”钟小术压根没有认真听公子说话，她眼神上下瞄着张启：“公子，我跟你打赌，张启肯定是个受，嘿嘿。”

    公子手上点的光屏找一些弯的反派，各种瞎看看。

    .

    监控室，值班老师调了一下监控，想要看看到底是谁恶作剧，在白板上写那些字的。

    但是很奇怪……

    “没有人进教室？从下午下课到上晚自习，没有人进教室？我是不是眼睛花了。”值班老师擦着眼睛盯着监控。

    这空隙间没有人进教室，那黑板上的字是怎么来的？不可能是凭空出现的吧？

    边上帮忙调监控的保安呢喃的说道：“奇怪了，上次宿舍的阿姨来调监控，也是什么人都没有凭空墙上出现了字。”

    虽然保安最后好像看到了一个小孩，但是仔细倒回去看，什么都没有。

    值班老师听到保安的话，也是一脸疑惑：“不可能真闹鬼吧，奇了怪了。”

    查不到监控，值班老师只好回去，希望自己刚刚说的一些话，可以有同学来他办公室主动承认。

    下晚自习了。

    钟小术收拾好作业，刚刚起身就撞到了一块冰冷的东西。

    是鬼鬼。

    但是钟小术惊讶的睁大了眼睛，她刚刚撞到鬼了！没有穿过去！

