    大壮初掌杀意，还很浅显，远达不到王动那种杀意与权柄结合，心念到，剑到，杀意起，敌亡的夸张程度。他现在的杀意，也就震慑敌胆，干扰一些心志不坚之辈，说白了就是吓唬人。

    但是有趣的事情发生了。

    除了那个赵宁，只是眉头一皱，其他人，包括石惊天，被这杀意一冲，都有了一瞬间的失神。

    这种微弱的杀意对一个神志健全的人都影响很小，更别说修行者了。但是，这些追杀的黑石联盟众人显然不是正常的修行者。

    宿妖者，体内寄宿着一只妖族。虽然原理黄烁没搞懂，但是能够确认的是，确实有一只活生生的妖族在其体内。为了不造成冲突，这些妖族在植入的时候处于一种类似休眠的状态，看起来是老老实实当个能量源。

    但其实妖族也存了小心思，这种休眠并不彻底。妖族偷偷摸摸的保留了一部分神识活动藏在妖气中，潜移默化的影响着宿主。

    人族追求力量，妖族也不是完全没有追求的种族。当年的一战，属实是把妖族打懵了，仿佛一夜间人族就冒出了无数高手。

    相比于妖族动辄百年以上的成长速度，人族短短数年就能形成战力，数十年就能完全成长起来，这种成长的效率太夸张了。

    而且不光成长速度，还有那些顶级人族表现出来的战力和让众神惊悚的学习能力。就是这些原本蝼蚁般的人族，突兀间就冒出来几个杀神，那是真的连神都砍了。

    当年两族战争为什么结束的那么突兀，根本还没到种族灭绝的境地，就断了天地桥，隔绝了人间界和神界的联系。还不就是那些神吓破胆了，一直认为自己掌控一切的神们，突然发现自己会死，会被人族杀死。哪还管妖族如何，直接就歇斯底里的斩断了天地桥。

    等神界的神和妖族安全了，缓过神来了，对人族依旧忌惮，但却多了一些好奇。

    神，听起来不错，但是外人又何尝知道，这神界其实是个囚笼。那些被天道赋予了权柄的神，只是履行相关权柄的工具人罢了。所有的神都被圈在了神界，被一个叫天道的压迫着。

    以前习惯了，并不觉得有问题。但当人族这个不被天道接纳的种族出现，硬是顶着天厌，自由自在的拥有了如此的力量。那么任由其发展下去...会不会有一天，超越了天道，获取到真正的自由？

    神们很好奇，也很期待。越是被困的久了，越是失去了太多的自由，当有一天见识到了不同，心底的渴望也就越强烈。

    所以有了这么一场实验。是的，不过是试验，一场关于灵魂与肉体的试验罢了。在那些高高在上的神眼中，妖族，灵族，人族，都不过是工具罢了。

    他们只有一个目的，尽可能的完美的保持自身强横的同时，获取到人族的成长。

    这一场宿妖者的试验，就是在测试，能不能从灵魂上取代人族的灵魂，但依旧保持人族高成长的特性。最好还能转移过去一部分力量，弥补一下人族肉体脆弱的缺点。

    这一场简单的妖族侵袭，却包含了多方势力的较劲，秋水寒一派人族邪修的代表，为了追求力量不惜一切。妖族的复兴计划，想要重返人间界。神族的试验。各有各的算计，各有各的安排。

    但是这种脆弱的平衡，随着大壮这一抹算不得强的杀意侵入，产生了意想不到的效果。这些人族自身并没什么感觉，但是体内寄宿的妖族，因为只留了一小部分神志还在活动，但是为了这样憋屈的待着不痛苦，保留的这部分神志几乎都是一些本能反应。

    毕竟任谁困在一个小空间内，动也不能动，要是神志清醒的话，是真的会疯的。真以为剑宗的闭死关不是惩罚，还是关禁闭这种惩罚很仁慈啊。

    被杀意一冲，这些本能并不能判定这杀意威胁有多大，只能简单地判断有了危险。毕竟对于妖族来说，在和人族战斗之前，最长战斗的反而是同为先天生灵的灵族。妖族灵魂不弱，但是比着纯灵体的灵族肯定还是差距很大的。所以他们仗着皮糙肉厚，可以不在乎那些术法，但是最怕一些专门针对灵魂的手段。

    某种程度而言，自然界的奇妙，妖族相对平衡，面对灵和怪都有优势。但是灵族中就有一少部分天然克制妖族，但却因为怪本身无魂，反而被怪完克。轮回不休，自成生态。

    面对直接作用灵魂的手段，那些妖族的本能突兀的爆发了，本能的试图抵抗。这一抵抗，杀意本身没什么作用，但是作为宿主的人类可被这一下妖翻身，搞得狼狈不堪。

    体内作为主力的妖气突然失控，不管不顾的按照某种自己的方式运转起来，一下子把这些正要出手的人们体内搅成了一团乱，俗称走火，走火入魔的走火。

    对于正常人来说，敌人突然行动不明，多数要小心防范，先观察再说。但是别忘了大壮的剑道，心火一念，对敌全靠至诚至纯心灵中灵光一闪，如同星火炸裂，引动燎原之火一般。

    一旦在他面前露出了破绽，没有犹豫，没有迟疑，剑光划过，血洒漫天。

    十几个追兵瞬间竟然只剩了赵宁一人还完好，就连石惊天都被斩为两半，哀嚎坠地。

    这是什么情况？

    赵宁傻眼了，演呢这是？其他小弟也就算了，石惊天你好歹也是第八盟主，联盟高层，就这么死了？开什么玩笑？

    说起来这石惊天是真倒霉，赵宁之所以没事，是因为他作为一个原本就是元婴的高手，神识外放，本就足以对抗杀意的侵袭。体内妖族并未察觉杀意，自然没有动静。

    而石惊天原本也不该受影响的，他的实力虽然稍逊于赵宁，但也足够挡下这道杀意了。

    只不过他之前被黄烁搞的心态崩了，黄烁这边心魔横生，石惊天也没好多少。其实原本这点小挫折对于他这种老牌邪修真不算什么，发泄一通，喝场大酒也就恢复过来了。

    但是很不幸，这些宿妖者在得到力量的同时，福祸难料，福祸相依，一旦灵魂出现了破绽，妖族的意识就像闻到味的苍蝇一般就扑上来了。石惊天之前情绪控制不佳，就是这个原因。

    所以堂堂的黑石联盟第八盟主，就这么憋屈的死在了一道微不足道的杀意上，可惜可叹。

