    　　深夜丑时,一身疲惫的卫离墨,带着一群御前宫人回到乾正殿。

    　　洗漱沐浴,换上一身干净的寝衣后，他挥了挥手让伺候的宫人全部退下，只留了赵庆一人伺候。

    　　卫离墨在龙床的床沿处坐好,抬头看向赵庆,这才开口道：“怎么样,玉芙宫那边现在是什么情况？”

    　　赵庆很想说，皇上您想听真话，还是假话，可最后到嘴边的却是：“曦主子这次好像真的生气了。”

    　　卫离墨凌厉的剑眉一挑，眉眼带笑的说道：“这话怎么讲,她哪一次也不是假生气啊？”

    　　哪一次他不是都哄回来了吗。

    　　赵庆抿了抿嘴,心道,皇上您就笑吧，待会儿有您想哭的时候。

    　　心里吐槽，可嘴上却小心翼翼的对卫离墨说道“曦主子让老奴转告皇上,说您以后不要去玉芙宫了，就算去了,她也不会让人开宫门的。曦主子还说，您也别想着宣召她来乾正殿，您就算下旨了,她也不会来的。曦主子还说,您要是不听劝,非要执意如此的话，可别怪她不给您这个做皇上的面子，到时候弄的您面上无光，下不来台。”

    　　赵庆的嗓音最后越说越小，不过，好歹还是说完了。

    　　而此时的卫离墨，脸上却没了先前的笑模样，整张脸都拉了下来。

    　　他怒道：“她真是这么让你转告朕的，还是说你自己编的瞎话？”

    　　他不相信她会对自己这么无情，不仅将他见她的路都堵死了，还直接拿话威胁他，最重要的是，那些话不管哪一句，都让他这个做皇帝的难以接受。

    　　好像他没了她，就不能活了，非要上赶着要见她一般，让他心里顿时感觉很伤脸面，很伤自尊。

    　　她以为自己是谁，一个小小的妃嫔，竟然敢对他说如此大话，真把自己当根葱了。

    　　卫离墨现在那个气啊，一抬脚，对着脚边的一个墨彩通景山水绣墩就踹了过去，直接踢得绣墩骨碌碌的滚出好远，直到碰上墙脚边的花架，出“嘭”的一声，花架上放置用来观赏的一盆花卉应声而落，落在了厚重的地毯上。

    　　赵庆吓得连忙跪下，道：“皇上息怒！皇上息怒！曦主子可能说的就是气话，怎么能当真呢。”

    　　他现在哪里还敢说，曦贵嫔当时对他说话的时候神态极其认真啊，只想快点安抚住怒火中的皇上。

    　　要不然这位祖宗，还不知道做出什么事情呢。

    　　卫离墨怒气冲冲道：“气话，气话，这哪里是什么气话，她不想见朕，朕还不想见她呢，有种的，她一辈子也别见朕。”

    　　“真当朕会上赶着想见她，朕巴不得不见她呢，真当自己是块香饽饽了。”

    　　他一边说着，一边又撒起疯来，气得又踹倒了一个黄花梨木圆桌，一个放在龙榻边上放茶具的小矮几，连着上面的一套龙泉窑茶具，也跟着一股脑的都踹倒了，茶壶带茶杯茶水顿时洒了一地，要不是地上铺着厚厚的地毯，想必准能摔个粉身碎骨，可就是这样，那茶壶上的茶壶把也被摔掉了。

    　　赵庆何时见过他如此疯的模样，皇上以前就是生气，顶多摔个茶盏就算完事，再不济，打没办好差事的御前宫人几个板子。

    　　可哪像这次这样，踹完了一样东西不解气，接着疯再继续踹，还连踹好几脚犹不解恨的模样，实在让赵庆不敢相信，这真是他跟了二十多年，稳重得不能再稳重的皇上。

    　　他只有一个念头，皇上这次真被曦贵嫔气疯了。

    　　瞧这又摔又打，又是泼妇骂街的架势，不知道的，还真以为这是哪里来的泼妇呢。

    　　心里虽然是这么想的，可赵庆不敢有丝毫的迟疑，忙站起身来，拽住想继续搞破坏的卫离墨。

    　　“皇上消消气，消消气，皇上又不是不知道曦主子的脾气，怎么能当真呢，再说了，玉芙宫还有三皇子在呢，那是曦主子说不让您见，就不让您见的……”

    　　赵庆苦口婆心的巴拉阿拉说了一大堆，就是不想让他继续火了。

    　　卫离墨了一通邪火，在赵庆的安抚下，好不容易微微平静了下来，一言不转身回到龙榻上躺下睡觉。

    　　赵庆见他不再疯，心里终于松了一口气。出寝室叫了两个御前宫女进来收拾，还叮嘱她们小心一点，万万不可弄出响动，惊醒皇上。

    　　好在过了一会儿，龙榻内传来均匀的呼吸声，这位并没有再醒来，他才敢回去休息。

    　　*

    　　翌日，大年初一，众妃嫔到凤仪宫给夏皇后请安拜年，然后再由夏皇后带着众人到慈寿宫给谢太后拜年。

    　　有些妃嫔一大早就接到了消息，说曦贵嫔虽然没有参加除夕宫宴，可皇上昨晚还是让赵庆跑了一趟玉芙宫，送去了赏赐的物品。

    　　事情一出，差点让很多人咬碎了一口银牙。

    　　赵庆是谁，那可是御前第一人，皇上竟然亲自派了他去玉芙宫，可见对此事的重视，而且从侧面也说明了皇上根本就没有嫉恨玉芙宫那位。

    　　当然，夏皇后和贤妃这种有眼线的人，知道的更多一些，皇上昨晚回到乾正殿，不知为何了好大一顿火，让两人心里有些踹踹不安，就怕过年期间，频繁见到皇上，会不小心触到他的霉头。

    　　这不，怕什么来什么，刚到慈寿宫坐下，卫离墨就带着御前宫人也来给谢太后拜年了。

    　　好多不明所以的妃嫔，见到皇上到来，心里既欣喜又兴奋，要不说她们最喜欢过年过节呢，不提赏赐的东西，就冲着能多见皇上几面，她们也愿意天天过节。

    　　今日的卫离墨已经恢复了正常，还是那般高冷严肃，丝毫看不出昨晚过大火的样子，不仅全程陪着谢太后说了好些话，还同夏皇后贤妃两人说了几句，问了问孟淑仪宫中柔嘉公主的情况。

    　　贤妃心下纳闷，不是说皇上昨晚了好大一通脾气吗，怎么今早看着面色如常，根本不像生过气的样子。

    　　不过，她虽是这样想的，可心里却不敢掉以轻心，多听，多看，少说话，皇上和谢太后不同她说话时，她就始终保持着一副端庄大方的模样便可。

    　　谢太后的这个年，过的很是舒心，她一直看不顺眼的曦贵嫔生病了，最近请安没有出现在跟前不说，今年也没有参加除夕宫宴碍她的眼，可让她宽心不少。

    　　而最让她头疼的嫣嫔，放出来之后，看着也懂事了不少，等再过段时间，皇帝将她以前的事情忘得差不多了，她便可以为她在皇帝跟前说说好话，让她侍寝了。

    　　前段时间，向嬷嬷还跟她说，皇上翻了懿容华的牌子呢，就是贤妃孟淑仪那里，也略去坐了坐，这让谢太后心里多少有了些期盼。

    　　大年初一，慈寿宫内一派笑语晏晏，其乐融融之象，预示着新的一年到来。

    　　在随后的日子里，众妃嫔开始频繁走动，今日她到你那里拜年喝茶，明日便是你到她的寝宫聊天嗑瓜子，一派妃嫔和睦的景象

    　　就连平日里有些嫌隙的妃嫔，有时候在其他妃嫔的寝宫不期而遇，也会点头笑笑，不再争锋斗嘴，算是全了面子。

    　　其实，众妃嫔每日热热闹闹的同时，也会时时关注着乾元宫那边的动向，看一看是哪位妃嫔能今年第一个被皇上翻牌子侍寝，来个开门红。

    　　当然，按照规矩，每月的初一十五，是专属正宫皇后的日子，可这一条在夏皇后身上已经名存实亡了，若无事的话，皇上根本就不会去凤仪宫。

    　　这也是众妃嫔为什么敢肖想一下这件事的原因。

    　　若是以往的话，玉芙宫的曦贵嫔是机会最大的人，可众妃嫔现，玉芙宫这位也不知道是不是傻了，就算皇上除夕夜让赵庆送去了赏赐，可这位依然无动于衷，那“病”丝毫没有见好的迹象，玉芙宫依然紧紧闭着宫门。

    　　这会儿众妃嫔是真的乐疯了了，曦贵嫔久“病”不愈，那她们侍寝的机会，不就大大的增加了吗。

    　　这样一想，众妃嫔兴致高昂，每日愈加精心打扮，没事了就去御花园闲逛一番，特别是早上和傍晚皇上到慈寿宫给谢太后请安的那个时间段，御花园的人流明显增多。

    　　就算室外再冷，也挡不住她们的一腔热情，要是真被皇上瞧上了眼，说不定这一年都不用为侍寝的事情愁了，多好的彩头啊。

    　　等啊，盼啊，满后宫的众妃嫔愣是没有等来皇上翻了谁绿头牌的消息。

    　　眼看正月十五都要到了，皇上依然谁的牌子也不翻，玉芙宫的宫门依然紧闭着，就连谢太后都亲口过问了两次，虽说并没有提嫣嫔的名字。

    　　其实，卫离墨除夕那一晚的气，经过时间推移，已经消了大半，只是玉芙宫那边的不动如山，让他毫无办法。

    　　人家说了，他不能去玉芙宫，也不能下旨宣召她去乾正殿，两条路，都被她拿话堵死了。

    　　卫离墨想好了，过了正月十五，玉芙宫那边要是再没有动静，他就采取强制手段了，这不，最近他又为难上了赵庆，让赵庆务必给他想个好办法。

    　　赵庆为此很是头秃，他也不知该怎么办啊！

    　　最后，想破了脑袋也没想到好主意的赵庆，向赵信求助了，赵信想了半天，你还别说，真让他想到了一个绝妙的好主意。

    　　这不，一将此主意告诉了赵庆，赵庆也是拍手叫好，认为这个主意甚好，就是操作起来稍微有些难度，可好歹看见了曙光不是，立马转头告诉了皇上。

    　　卫离墨摸着自己光滑的下巴，思索片刻，认为此计划可行。

