    苏义没有解释什么，而是问道：“前辈，咱们什么时候去迷宫？”

    从死亡禁地传送到这里，也过去了几天时间。

    时间一长，后方基地的人一定会担心的。

    所以，他打算拿到迷宫里的宝物，即刻前往绿龟族大陆返回蓝星。

    “明天吧，今天我们还要准备一些食物之类的。”树皮老者说道。

    “准备食物？”苏义的眉头轻蹙了起来。

    听树皮老者的意思，进入迷宫要花好多天的样子。

    如果是一月半载，甚至一年以上，他可耽搁不起。

    苏义问道：“前辈，进入迷宫要花多长时间？”

    “不一定，短则数日，长则几月，或者几年都有可能。”树皮老者笑着说道。

    “啊？”

    苏义懵逼了。

    这么长时间的话，他肯定是不会去的。

    苏义正打算说出想法的时候，树皮老者再次说开口，“你不用担心，我所说的时间是相对的。因为迷宫里面是一个独立的空间，从我们进入的那一刻起，外面的时间是停滞的。但在里面，时间是流动的，还是需要吃喝拉撒的。”

    “这么神奇的吗？”苏义神情一动。

    既然外面的时间是停滞的，还真不用担心什么，

    迷宫一行，就不能错过了。

    “苏义，你还有什么事吗？没事的话我们就去准备了。”树皮老者问道。

    苏义还真有事，当即说道：“前辈，你们有没有机械之心。”

    目前，他已经有了两颗机械之心，还差一颗就可以帮助【智能战车】晋升终极形态了。

    【智能战车】只要晋升，就可以自由穿梭宇宙。

    到那时也就不用去绿龟族大陆了，直接破开界域返回蓝星就行了。

    “机械之心这种宝物可遇不可求，我们都没有。”树皮老者直说道。

    “知道了。”苏义微微有些失落，“前辈，我没有事了。”

    “嗯。”树皮老者转身离开了。

    肥胖男子等人看了苏义一眼，也跟着走了。

    苏义原本打算返回石洞，却被妖艳.妇人给拦住了。

    “前辈有事？”苏义微微蹙眉。

    妖艳.妇人嫣然一笑，“苏义，你初来乍到，不熟悉这里的环境，要不然姐姐带你出去转转？”

    “没兴趣。”苏义冷声拒绝。

    对方身为一名前辈，却不知廉耻，让他心生厌恶，不想与之多交流。

    “不解风情的家伙。”妖艳.妇人冷哼了一声，掉头离开了。

    “真是不要脸！”

    等到妖艳.妇人走远了，苏义低骂了一声。

    但就在刚刚转过身子之际，却见铁塔壮汉站在了面前，一脸的凶神恶煞，就好似要吃了他一样。

    “前辈，刚才咱们是公平比斗，你不会因为败了就要报复我吧？”苏义神色平静的打趣道。

    哪怕对方真的动手，他也丝毫不惧。

    有小贱在，通神境三重武者还是翻不起浪花的。

    “我还不屑做出这种事。”铁塔壮汉气闷道：“不过，你带给我的羞辱我记下了。等下次，一定狠狠的修理你！”

    “你恐怕没有这个机会。”苏义嘀咕了一声，继而正色道：“身为一名前辈，要有宽广的胸襟，你怎么能记恨一名晚辈？成何体统！我都替你感到汗颜！”

