    第1730章制作麦芽糖

    下午的时候卢筱筱来到晒谷场，她就看到刘氏带着一群妇女正在那边蒸糯米，于是她就走到刘氏身边问道：“婶子，有没有需要我帮忙的？”

    “没有，你到那边坐着看我们弄就好，如果你要是发现我们哪里做错了，你就出声提醒下我们。”

    “婶子是做麦芽糖的老手了，哪里用得着我提醒，我就是来这看看有没有需要我打下手的。”卢筱筱听到刘氏的话后道。

    “你这丫头嘴就是甜，不过这次你还真得看着婶子做麦芽糖，以前婶子都是用麦子做麦芽糖，还从来没有用稻子做过，你要是不看着婶子心里没有底。”

    “行，我就在这看着婶子做麦芽糖。”

    刘氏听到卢筱筱的话后顿时就安心了，然后她没有再继续和卢筱筱说话，而是重新回到锅过干活去了。

    一个多小时后刘氏把熬出来的第一锅麦芽糖装到事先准备好的磨具里后，她就朝卢筱筱招了招手。

    卢筱筱看到刘氏朝她招手时，她就起身朝着刘氏走了过去。

    “筱筱，你快尝尝用稻子熬出来的麦芽糖味道怎么样？”刘氏在卢筱筱来走她跟前的时候朝卢筱筱道。

    卢筱筱听到刘氏的话后就拿起桌子上放着的一小块麦芽糖送进嘴里，瞬间一股清甜就在嘴间蔓延开来，果然手工做出来的糖比机器生产出来的糖味道好。

    “婶子，麦芽糖很好吃，甜度也足够，接下来你们只要按照这个标准做就好了。”卢筱筱把嘴里的麦芽糖吃完后朝刘氏道。

    刘氏听到卢筱筱的话不由的松了一口气，她刚才看到卢筱筱在那吃糖不说话，还以为麦芽糖做失败了，真是吓死她的。

    “筱筱，既然你说麦芽糖做的可以，那我就继续做麦芽糖去了，桌子上那几块麦芽糖是给队长他们尝味道的，麻烦你帮我送去给他们可以吗？”

    “当然可以，我现在就把糖送去给队长他们。”卢筱筱说完话后就从口袋里拿出一条帕子，然后把糖装进帕子后，她就朝着晒谷场外走去。

    十多分钟后卢筱筱在花生地里找到了队长，她把手里的帕子打开后，就把帕子递向队长道：“队长，麦芽糖已经熬好一锅了，这是刘婶子让我拿来给你尝尝味道的。”

    队长听到卢筱筱的话后就伸手从帕子里拿起一块麦芽糖送进嘴里，瞬间他就被嘴里甜丝丝的味道给征服了，这比他以前吃过的水果糖的味道还要好。

    其实在麦芽糖做出来之前他心想用稻子做出来的麦芽糖只要是甜的他就很满足了，可是他没有想到用稻子做出来的麦芽糖味道会这般的好，好到超出了他的意料，看来熬出来的这批麦芽糖可以卖个好价钱了。

    “筱筱，麦芽糖的味道很好，你觉得这个品质的麦芽糖卖多少钱一斤合适？”队长朝卢筱筱问道。

    “我不知道，我要去问一下我一个长辈才知道，其实我这次是拖一个长辈帮村子卖麦芽糖，不然我一个小孩子哪里有能力把麦芽糖卖出去。”

    (本章完)

