    李问天站在擂台上，神色悠闲。

    他的腰间，悬着一口血色的战刀，却并未出鞘。

    江尘站在他的五丈之外，嘴角挂着一抹轻蔑的笑容。

    “今天，我代表炎清皇子，将你处决！”

    李问天一副猫捉老鼠的神气，玩味的看着江尘。

    江尘眼皮也不眨一下。

    “你先走一步。”

    “我很快就会送李龙豹和你团聚的！”

    江尘淡淡说道。

    “刷——”

    血色战刀出鞘！

    整个擂台上，霎时间，人影消失。

    只剩下一抹浓浓血色！

    轰！

    震耳欲聋的巨响声中，一道蓝色电影冲破血色光芒的笼罩。

    江尘长剑出鞘，长剑上雷光闪烁。

    李问天一脸震惊的站在原地。

    擂台上，血色渐渐消失。

    “小杂碎，你能接住我一刀而不死，果然有点本事！”

    李问天脸上的震惊之色消失，取而代之的，是狰狞的笑容。

    “五招之内，我要斩下你的头颅！”

    李问天狞笑着说道。

    江尘冷冷一笑。

    “你以为，你有机会在我面前使完五招吗？”

    江尘长剑挺出，虚指李问天的胸口。

    “噫！”

    擂台下，响起一阵嘘声。

    江尘实在太狂妄了！

    面对天阳神宗的弟子，竟敢如此出言挑衅！

    难道他就不怕激怒了天阳神宗，派人将天武院灭门吗？

    那些原本对江尘抱着同情态度的长老和弟子，此刻也开始对江尘不满起来。

    “这小子这么狂妄，难怪天阳神宗要灭他！”

    “不错，天狂有雨，人狂有灾！”

    “这便叫做，可怜之人，必有可恨之处！”

    “我赌一百块天武玉，三招之内，江尘必死！”

    人群中的议论声纷纷钻入金雨乔的耳中。

    同时，也钻进江雨梦的耳中。

    青雀眼含泪光，狂苍一脸恐惧。

    “我哥哥不会死的！他绝对不会死的！”

    江雨梦小脸煞白，大声叫道。

    “你哥哥死定了！”

    “不过你放心，你长得这么水灵可爱。”

    “等你哥哥死了，我老人家会好好疼爱你一番，然后再把你卖掉。”

    李玄启阴阳怪气的说道。

    李家拥趸顿时轰然大笑。

    江雨梦的泪珠在眼圈中打转，拼命忍住不哭。

    “我不哭！我不哭！我不会哭给你们这些坏人看的！”

    “我哥哥绝对不会死！他一定会赢的！”

    擂台上，江尘感受到擂台下的恶意。

    他嘴角泛起一抹讥嘲的冷笑。

    “两招！”

    “你能接我两招，我就饶你狗命！”

    江尘轻蔑的看着李问天。

    李问天大怒，一声狂啸，手中血刀激发出十米刀芒，向江尘轰然斩落。

    “第一招，来了！”

    江尘一声冷笑，不退反进，向李问天猛冲过去。

    轰！

    长剑激射十米剑芒，一化为七，转眼间七七四十九剑，呼啸而出！

    魔音，遍地开花！

    空气剧烈波动！

    血色刀芒，瞬间粉碎！

    一声锐鸣，刀剑相交，李问天的血色弯刀脱手飞出。

    “奔！雷！斩！”

    江尘一声可怕的狂笑，身形似乎陡然变得高大起来。

    狂暴的电光涌出他的长剑，化为数不清的电蛇，吞吐盘旋，尽数向李问天吞噬而来！

    轰隆隆……

    可怕的轰鸣声！

    李问天大骇，玄空戒指中涌出血色光华。

    “血魔盾！”

    盾光激射，一面血色的盾牌挡在身前。

    须臾间，雷光流逝。

    血色盾牌，四分五裂！

    李问天脸色煞白，站在原地，身形摇摇晃晃。

    啪的一声，江尘还剑入鞘。

    “我说话算数！”

    “挡住我两招，便饶你狗命！”

    江尘说着，足尖一点，飘然跃下擂台。

    “江尘小杂碎，架还没打完，你就想逃吗？”

    狂魔三斩和奔雷斩出手实在太快，直到此刻，李玄启才反应过来。

    王家余孽和李家拥趸顿时炸锅，纷纷跟在李玄启后面大骂江尘。

    “哥哥！”

    江雨梦一声尖叫，扑进江尘怀中。

    江尘抱着江雨梦，微微一笑，道：“哥哥没事！”

    话音未落，擂台上，响起一声惨叫人寰的凄厉长叫。

    李问天的身体，四分五裂。

    电光、火光，在他碎裂的肢体上，钻进钻出，猛然炸裂！

    这几日来，江尘不但境界突破，就连炎魔晶石的火气，也炼化完毕。

    现在，奔雷斩中，融入狂暴的火气，威力更胜从前！

    李问天虽然在最后的紧急关头祭出血魔盾，但仍旧挡不住江尘的奔雷一斩！

    李玄启和他的狗腿子们的叫嚣声，像是被剪刀剪断一般。

    戛然而止！

    谁也想不到，在李家看来，本来是毫无悬念的公开处决，会落得这个下场！

    负责行刑的刽子手，竟然被囚犯给斩了！

    李玄启双眼瞪得老大，忽然大叫一声，一口老血喷到十米之外。

    轰！

    镇南武王一声长啸，气机炸裂，化为无形的狂龙，向江尘猛扑。

    轰！

    镇北武王也站了起来。

    两大武王的气劲凌空对轰，巨响震耳欲聋。

    镇南武王大叫一声，身形摇摇晃晃，连退三步，才稳住脚步。

    “南境无战事，你这镇南武王的修为，实在不怎么样啊！”

    镇北武王冷冷的嘲讽道。

    镇南武王大怒，咆哮道：“江尘击杀殿下特使，罪大恶极！”

    “今日我必杀他！”

    “谁敢拦我，我就弄死谁！”

    “我弄不死他，皇室也绝不会饶恕他！”

    他自知修为不足以在天武院横行，便搬出皇室来，试图将镇北武王吓退。

    “收起你的小心思吧！”

    “江尘，我保定了！”

    石剑鸣振衣而起，气机隐隐，宛如雷鸣。

    卫子璧兴高采烈，大叫道：“不错！”

    “江尘连天阳神宗的外门弟子都能击杀，他的天赋何等之强？”

    “从今往后，他就是我们天武院保送天阳神宗的第一人选，谁也不能动他！”

    人群中，再次哗然。

    保送天阳神宗，那是何等荣耀！

    谁也想不到，经此一战，江尘居然因祸得福，不但没死，反而获得天大机缘！

    金雨乔的眼中闪烁着淡淡泪光。

    “江尘，恭喜你，这一次，你又涉险过关了！”

    悬在半空的一颗心，终于落下！

    镇南武王气的浑身发抖。

    “走！”

    “本王要将这里发生的一切，全都报呈皇室！”

