    “林经理果然英明，这个小雨天天就知道顶撞我，早就应该开除了。”袁爱华追在林妙妙的身后拍着马屁说道。

    小雨看着林妙妙那一副小人得志的模样，登时便气愤了起来，冲着她大声吼道。

    “开除就开除，像你们这样的公司，老娘还不稀得干呢，天天就是勾心斗角的，不是整这个就是为难那个的！”

    “好，说得好，有骨气，这可是你说的。”林妙妙拍了拍巴掌，讥笑说道：“那你现在就把你的东西收拾收拾，赶紧走吧。”

    林子溪一把拉住了小雨，一脸歉疚的劝说道：“小雨，你别走，这跟你没有关系，你在杭市没有工作，你要怎么办啊？”

    “子溪姐，不是我想走，是他们欺人太甚了，这种公司，不待也罢！”小雨愤然的说道，整个脸都气得涨红了起来。

    就在这个时候，一个身上几乎裹满纱布的男人，杵着拐杖，一瘸一拐的走了进来。

    “你们谁是林子溪啊？”

    男人在办公区门口喊道。

    众人闻声看了过去，看到一个类似于木乃伊一般的男人，叫着林子溪的名字，不禁放声嘲笑。

    “林子溪，看，门口还有一位木乃伊兄弟来找你呢。”

    “没有想到你都结婚了，还有追求者上门呢，都这样了，还要过来找你，这是真爱啊。”

    “我都快感动死了，哈哈哈哈。”

    林子溪面色阴沉的听着这些嘲笑的话语，可是一点都不好笑。

    “你们说够了没有！”男人大喝一声，冲着众人喝道：“我是五原公司的赵申！过来找林子溪还钱的。”

    登时，整个办公区都安静了下来，面面相觑的你看我我看你，每个人的眼神里都充满着不可置信神情。

    “怎么可能，这赵申竟然亲自上门了？”

    “不会是被林子溪找人给打成了这样，因为威胁，才过来还钱的吧。”

    “那这林子溪也太狠了，扇她一巴掌，把人给打成这个样子。”

    赵申听到众人的讨论上，连忙上前解释说道：“谁说这是林子溪打的，这是我昨天发生了车祸，不小心装的，跟她可是半点关系都没有，还有，我是自己主动过来还钱的。”

    林子溪听着这些话，不禁错愕，有些不敢相信，小雨欣喜的拽着她的手臂摇晃着喊道：“子溪姐，太好了，你不用被赶出振兴了。”

    林妙妙听到赵申的话，自然是不愿意相信。

    “你骗人，怎么可能，你们五原公司可是欠了我们振兴三年的欠款了，怎么林子溪一问你要，你就还来了？是不是你们两个暗通款曲？”

    赵申连连摆手说道：“不是这样的，是甘总说看到林子溪在门口等了两天，被她坚毅的精神给打动了，才叫我过来还钱的，请你不要污蔑她。”

    林妙妙登时不镇定了，本来今天是最后一天了，只要林子溪没有要到欠款，就能被赶出振兴，结果却在这个时候，赵申受了这么重的伤，还眼巴巴的把钱亲自送了过来，

    “我不信，你们五原公司不是早就被丁文给下了死命令，不让你们还钱的么，你们怎么可能眼巴巴的过来！”

    “不管你信不信，反正我们五原公司的欠款已经归还了。”赵申一瘸一拐的将欠款交给了林子溪。

    林子溪呆愣的接过欠款，看着赵申全身包裹着绷带的模样，也是有些于心不忍。

    “赵主管，你受了这么重的伤，就应该在医院里面待着，要还钱，给我打一个电话就好了，我自己能去的。”

    赵申也是苦笑了一下，心里想着，我倒是想啊，甘总可是拿着一把刀架在了自己的脖子上，让我过来的，我要是不来，可能就不是待在医院了，而是待在停尸房了。

    “多谢林小姐关心，我今天过来，主要还是想要向您道歉，前两天是我不对，您就看在我现在这么惨的份上，原谅我吧。”

    要不是因为扇了林子溪一巴掌，自己也不会被甘总给打到住院，身上的骨头都断了好几根。

    林子溪听到这道歉的话语，也是颇为大方的点了点头说道：“没事的，事情已经过去了，既然江主管道歉了，那我自然是不会放在心上的，你还是早些回医院去吧。”

    赵申听到林子溪谅解了自己，欣喜不已，冲着她连连点头致谢：“多谢，多谢你能原谅我，那我就先回去了。”

    说完，便一瘸一拐的走出了办公区。

    等到赵申走了之后，林妙妙一把抢过了林子溪手上的欠款，对着公司内的其他员工喝道：“你们有谁看到赵申是因为林子溪来还钱的？”

    林子溪登时明白了林妙妙这话里的意思。

    伸手要去抢她手中的欠款，却被袁爱华给拦了下来。

    “林妙妙，你想干什么？这是我要来的欠款！你凭什么抢过去！”林子溪一边挣扎着，一边冲着林妙妙吼道。

    “什么你要来的，袁主管，你看见了？”林妙妙嘴角邪魅一笑，看向了袁爱华说道。

    “没有，我们没人看见。”袁爱华不愧是林妙妙的狗腿子，瞬间便懂了她的意思。

    “没有，我们没看见，这赵申是给林经理还钱的，不是来给林子溪还钱的。”

    一个员工附和着袁爱华的话说道。

    “你们大白天的睁眼说瞎话么？都是死的么？这明明就是冲着子溪姐来还钱的，跟你有什么关系？”小雨不忿的指着林妙妙喝道。

    “你现在已经不是我们振兴的员工了，你没有说话的资格，你赶紧离开我们公司，不然我就叫保安过来了！”林妙妙面带一抹得意的表情，倨傲的仰头俯视着小雨说道。

    “既然这五原公司的欠款是林经理要回来的，那这你是不是应该遵守约定，被我开除？”袁爱华还不忘落井下石的给林子溪补上一刀。

    “你……你别欺人太甚了，你们怎么可以睁着眼睛说瞎话！”林子溪急得眼眶泛红，看着这一整个办公区的人，和林妙妙一唱一和的模样，心里有说不出的委屈。

