    “所犯何事？”

    “龙王殿驻江南郡分殿之主死了，这么大的事你竟然不上报，还私自接管了整个江南郡分殿，谁给你的这么大胆子？”

    “说，左天阳是不是被你害死的？”

    苍烈龙将看着姜渊一字一句的喝道。

    “龙将大人，还请明查，左大人的死真的和我没有关系，这些天我一直在稳定江南郡分殿的局势，所以才没有及时上报，还请龙将大人恕罪！”

    姜渊跪在地上说道。

    “那左天阳如何死的？”

    苍烈龙将冷道。

    “这个属下也在调查，之前左大人在他自己住的别墅中被人杀害，连带着他身边的那些护卫都全部死了，至于真凶是谁，现在还未查到！”

    姜渊沉声道，并未将叶凡说出来。

    “你说的是真的？”

    “千真万确！”

    而苍烈龙将刚开口，姜渊便信誓旦旦的回答道。

    “以左天阳的实力，能杀死他，看来对方实力不低啊，只是谁有这么大的胆子，敢杀我龙王殿的人？”

    苍烈龙将目光不断闪烁着。

    “属下一直在调查，若是有结果立刻告知龙将大人！”

    姜渊说道。

    “我会让人亲自去调查的，若让我知道你说的是假话，你应该清楚是什么后果！”

    “还有，我听说龙王殿在江南郡所掌控的几大集团今日退出了江南商会，还和徐氏集团公然唱反调，这是怎么回事？是不是你授意的？你难道不知道徐氏的背后乃是魏老么？”

    苍烈龙将看着姜渊冷冷地说道。

    姜渊听到这话，沉声道：“龙将大人，天阳集团他们之所以退出江南商会和徐氏对抗，乃是因为他们之前已经和唐氏签订了很多合同，一旦唐氏没了，那天阳集团他们便会损失很大，所以才会这么做的，我真的没有授意他们这么做！”

    “马上让他们停止和徐氏对抗，一旦惹怒了魏老，后果不是你能承担的，而且我这次前来的目的之一便是代表焚焱龙首前去给魏老祝寿的，若是因为此事，而让我到时候难堪，我第一个杀了你！”

    苍烈龙将一脸冰冷强势的喝道。

    “是，属下明白！”

    “对了，不知龙将大人这次前来江南郡，是否还有其他事，需不需要属下做什么？”

    姜渊开口道。

    “我这次来，一是参加魏老生日，二便是为了即将在江南郡举行的天龙拍卖会！”

    苍烈龙将吐道。

    “天龙拍卖会？难道龙将是想拍卖什么东西么？”

    对此，姜渊好奇道。

    “不该问的别问！”

    苍烈龙将扫了一眼姜渊。

    “是！”

    当即姜渊点了点头。

    而在魏氏山庄中，

    魏天贤坐在这，面容阴翳，给人一种阴恻恻的感觉。

    一位中年男人快步走来，对着魏天贤躬身道：“主人，杀害魏少的真凶已经查到了！”

    “是谁？”

    唰！！！

    瞬间，魏天贤眼中迸射出森冷如鹰的目光，让人不寒而栗。

    “此人乃是天海唐氏集团总裁唐楚楚的男人，名叫叶凡，实力很强。”

    “根据我们的调查，之前白家被灭就是他所为，而他不知如何和江家小姐认识，那晚便是他出现在江家，杀害了魏少和孙老！”

    这男人说道。

    “叶凡！”

    魏天贤杀机四射，冷漠道。

    “主人，需不需要我立刻调动鹰卫，前去将其拿下！”

    这男人开口道。

    “不，给我向江家和唐氏送邀请函，邀请他们前来参见老夫的生日宴！”

    魏天贤冷道。

    “邀请他们参加生日宴？”

    “主人是想？”

    这男人眼中露出一丝惊诧之色。

    “我要在生日宴上，亲手将他们斩杀，祭奠我儿的在天之灵！”

    魏天贤身上散发出一股恐怖的气息，一脸阴森的吐道。

    “可是主人，他们若是知道魏少的身份，恐怕不会来的！”

    这男人眉头一皱。

    “不来？那便直接灭了！”

    魏天贤直接说道。

    “明白！”

    “对了，主人，毒宗那边传来消息，毒宗少主出山了，要前来给主人祝寿！”

    随后，这男人开口道。

    “毒宗少主？”

    “他应该是为了龙玉而来的！”

    魏天贤眼中闪烁着光芒。

    而在天海，街头。

    此刻，一位穿着一身萝莉装，个头一米六，肌肤雪白，面容精致如洋娃娃的少女嘴中咬着一根棒棒糖，一双美眸四处打量着，一副充满好奇的模样。

    这位萝莉美少女一出现，便引起了不少路人的围观，尤其是那些男性，盯着少女，眼中泛着光。

    很快，几位染着黄毛的男子来到萝莉少女面前调笑着：“小妹妹，一个人逛街啊，要不要我们几个哥哥陪你啊？”

    “几位大哥哥，这里太无聊了，你们知道那有好玩的么？”

    萝莉少女舔了舔棒棒糖，看着这几位男子甜甜一笑。

    这几个男子看到这一幕，只感觉一股热血涌上心头，欲望之火在燃烧。

    “当然知道，小妹妹你跟我们来！”

    这几个男子直接说道，

    对此，这位萝莉少女没有任何拒绝，跟着他们来到了一个僻静的小巷子中。

    “大哥哥，这里有啥好玩的啊？”

    萝莉少女嘟嘴道，

    “小妹妹，你马上就会体验到这世上最好玩的事了！”

    这几个黄毛男子看着萝莉少女一脸邪笑道。

    “大哥别废话了，这小妞看的真带劲，直接上吧！”

    其余几个男子一副迫不及待的模样，当场脱掉衣服，便要对这位萝莉少女下手。

    “肮脏！”

    而萝莉少女面对这个阵仗，没有任何慌张，而是露出一丝厌恶。

    就在萝莉少女话音刚落之时，突然一道道寒光乍现。

    下一秒，这几个黄毛男子身子就定住了，

    噗噗噗！！！

    紧接着，他们身上一道道鲜血迸溅而出，

    随即，他们身体分成了十几块，散落在地。

    这几个家伙到死都没反应过来，自己是怎么死的！

    而在这几个男子身后，站着四位浑身笼罩在黑衣之下，只露出一双眼睛，手中握着武士刀的身影。

    “参见小姐！”

    这四人对着萝莉少女下跪叫道。

    “龙国男人都这么肮脏么？”

    萝莉少女撇了撇嘴，咬着棒棒糖，一幅天真无邪的走了出去。

    十几分钟后，天海一座奢华的别墅中。

    那位萝莉少女坐在沙发上，吃着果冻，

    “嗯，这果冻味道不错！”

    少女吃的津津有味！

    而在少女面前站着一位留着八字胡的中年男人，四周还站着不少人。

    中年男人看着少女道：“小姐，我们初来乍到，还是不要随意抛头露面，以免引起一些不必要的麻烦，到时候对我们这次的任务或许会造成影响！”

    “你是在教训我么？”

    少女吃完最后一口果冻，扫了中年男人一眼。

    这一眼，直接让中年男人脸色一变，内心一颤，猛地跪在地上磕头道：“属下不敢，还请小姐恕罪！”

    “你让我的心情不好了！”

    少女淡淡的说着，其手中插着果冻的一个塑料小叉子突然疾射而出，直接刺穿了这男人的眉心。

    这男人眼睛瞪得大大的，倒在地上，死不瞑目！

    别墅中的其他人看到这一幕，脸色一变，眼中露出恐惧之色，低着头，大气都不敢喘一下！

    “让我看看明天去哪玩！”

    萝莉少女挥手间杀了一个人后，没有任何不适，反而拿出手机浏览着天海好玩的地方。

    “迪士尼乐园，这地方不错！”

    萝莉少女嘟囔道。

