    陈颖也注意到了新的路人。

    她和张弛对视一眼，准备上前采访，结果万万没想到的是这位路人竟然自己走过来了。

    “你们好！”

    “诶诶，您好。”

    张弛和陈颖当即用韩语回应对方，这是一个穿着长袖的女孩，看样子大概是个高中生的年纪吧，看向陈颖和张弛等人的目光带着一抹好奇：“你们是华夏人吗？”

    “是的。”

    张弛笑道：“我们是华夏一家视频网站的，正在做一个节目，采访韩国路人对于电视剧……”

    “是《来自星星的你》！”

    女孩眼睛亮闪闪的：“我刚刚有听到你们对刚刚那位大叔的采访哦，也来采访我吧！”

    陈颖乐了。

    又是星你的韩国观众？

    女孩有些兴奋道：“我刚刚看完前三集，可惜一天只能看三集，这部电视剧实在太精彩了，为了看这部剧，我连崔英俊的《漂亮男孩》都没看呢！”

    “你为什么喜欢这部剧？”

    张弛忍不住问，结果女孩看向张弛的眼神却有些莫名其妙：“为什么不喜欢呢，都敏俊西真的好帅好帅啊，他在华夏很有名吗？”

    张弛想了想：“是的。”

    他怀疑如果眼前这女孩知道夏燃在国内有“夜店小王子”这种名头的话多半会幻想破灭。

    “他叫什么？”

    “他叫夏燃。”

    这次回答的是陈颖。

    女孩顿时一脸花痴：“夏燃欧巴，他现在是我的新偶像，超级喜欢他，另外女主角千颂伊我也非常喜欢呢，她太可爱了，如果现实中真的有这样一位头脑迷糊的女明星，我想我一定会为她疯狂的！”

    你已经很疯狂了。

    张弛默默吐槽，这女孩性格颇为外向，接着又问了陈颖好几个关于这部剧的问题，不知道的人还以为是这女孩在采访他们呢……

    十分钟后。

    女孩得到足够的信息，心满意足的离开了，陈颖整个人都雀跃起来：“《来自星星的你》好像真的在韩国很受欢迎！”

    “未必。”

    张弛依然认为都是巧合。

    陈颖觉得张弛太保守了，不过三四个人的采访的确不足以作为决定性证据，于是栏目组又开始在街头转悠，陆续采访了几十个路人——

    “抱歉，没看电视剧。”

    “我看了《来自星星的你》，非常喜欢，感觉我们韩国的偶像剧不知不觉已经落后了很多，我觉得这是我们韩国电视圈要反思的事情。”

    “我看了《漂亮男孩》……”

    “是《来自星星的你》啊，刚刚看完，和家里人一起看的，大家都很喜欢呢！”

    “喜欢《漂亮男孩》！”

    “两部都看了，刚开始是看《漂亮男孩》，大概半集就失去了兴趣，依旧是老一套的偶像剧吧，然后打开SBS，准备看两眼《来自星星的你》，结果竟然意外的喜欢，决定后面也会一直追下去……”

    “……”

    接连的采访，大家都有些累了，而张弛的神情已经从刚开始的狐疑，化为了彻底的震撼！

    他记得很清楚！

    栏目组前前后后一共采访了三十三个路人，除去部分不看电视剧的，剩下部分，其中有十七个人都看过《来自星星的你》，十五个明确表示非常喜欢，两个表示还不错……

    这种概率已经无法用巧合来解释！

    一个既定的事实摆在张弛的面前：《来自星星的你》真的很受韩国观众的欢迎，至少从路人采访中是这样一个情况！

    别说张弛了。

    就连之前已经隐隐预感到什么的陈颖，此刻也是忍不住呼吸急促：“《来自星星的你》是不是要在韩国火了啊？”

    “……好像是这样。”

    虽然这个结果出乎预料，但没有什么比亲身体验更有说服力的了，看过这部电视剧的人，好像要远远高于看过《漂亮男孩》的人。

    “真的是……”

    “太让人意外了……”

    栏目组一群工作人员们此刻也是叽叽喳喳的讨论着，这时候水木网总部的上司打来了电话。

    那边问：“工作还顺利吗？”

    接电话的张弛看了眼陈颖：“顺利，顺利的让人不敢相信，这边的观众实在是……”

    “我都懂。”

    上司安慰道：“你们都是非常优秀的员工，对韩国观众有点儿耐心嘛，后期剪辑一下就能够达到我们的目的了，咱网站的孤儿剪辑师……咳，反正你们就受点委屈，实在不行让陈颖找几个托儿，这是我提前就和她……”

    “我没找托！”

    陈颖一听炸毛了：“我为什么要找托儿，明明在首尔满大街都是《来自星星的你》的观众！”

    “很正常。”

    上司的声音依旧不温不火：“华夏剧在韩国的确是不怎么受……欢……你……们……说！什！么！”

    最后的声调上扬的厉害。

    张弛忽然想起上司曾吹嘘自己有专业水准的男高音，现在他有点信了：“头儿，我把采访的这些片段给你发过去，一共三十三个路人合集……”

    拿出手机一阵操作。

    看到邮箱提示发送成功四个大字，张弛忍不住补充了一句强调：“这是我们今晚采访未剪辑版的全部资料，这算是立功了吧？”

    几分钟后。

    电话里传来上司的声音：“你们功劳很大，我决定了，从韩国回来立刻给你们加……个鸡腿。”

    我讨厌鸡腿！

    张弛在内心咆哮，而水木网总部在收到张弛发来的采访视频之后，剪辑组立刻准备行动，不过当看完所有采访资料，这些在公司有着孤儿剪辑师美誉的员工们却是忍不住挑了挑眉。

    这真的是未剪辑版本？

    难道要剪掉那三两个《漂亮男孩》的路人采访，或者删除表示不看电视剧的路人采访？

    会不会显得太假？

    最后还是剪辑部门的头儿发话了：“不用大剪，第一期节目尽量保持原汁原味，力求还原一个真实的韩国路人采访，我们水木网是一个不喜欢弄虚作假，不喜欢依靠混乱的剪辑去误导观众的视频网站，嗯……记得给那个花痴路人女的两腮p两朵红晕……”

    