    随着林远对莫比乌斯专属特性极乐净土的催动，白色沙粒瞬间出现在了无尽夏根须的四周。

    让原本在创世之劫下没有受到什么伤害的无尽夏只觉得全身像是泡在了温泉中一样温暖舒适。

    林远正在尽可能的将体内灵力注入到极乐净土中，让极乐净土最大化的延展。

    争取将无尽夏所有没能吸收的创世地脉全部收集起来。

    当如同金色脊骨般的创世地脉落在无尽夏树冠上的时候，一千两百米高的无尽夏本体蒙上了一层金光。

    就在这时林远发现无尽夏身上的气息再次猛然增强，看来无尽夏又发生了蜕变。

    只不过这一次无尽夏的蜕变的并不是品质，而是阶位。

    如果说无尽夏之前是一个还未孵化的鸡蛋，那么现在的无尽夏便已经从内部击碎了蛋壳。

    提升阶位的无尽夏在气息拔高的过程中，原本一千两百米高的树身也在飞快向上生长。

    一直生长到一千八百米才停下来。

    此时无尽夏在荒野中已经成为了最高的存在，看起来比远方隆起的青山还要巍峨。

    月后之前在问答练习中给林远讲创世种灵物的时候就提到了领主阶之上的君王阶。

    和钻石阶十级幻想五变的灵物先是晋升领主阶，再经过天地洗礼晋升神话种不同。

    只有创世种的灵物才可以打破领主阶的壁垒，成就君王阶的存在。

    到了君王阶的灵物释放出自身气息便已经足以让包含领主阶在内的百兽震惧。

    君王阶并不仅仅只是一个名字，更代表了灵物的层次和地位。

    只是林远想起自己的师傅月后提起君王阶的时候说过。

    领主阶十级的灵物在晋升创世种之后，都需要用一定的时间去冲击君王阶的门槛才有可能突破。

    现在无尽夏刚刚晋升创世种就直接从领主阶十级突破至君王阶，想必一方面是因为体内血脉进化的缘故。

    另一方面也和玄月将两道创世之劫的攻击拆分成上千次对无尽夏进行淬炼有关。

    可以说无尽夏的创世之劫第二道和第三道的攻击一丝一毫都没有浪费，全部转化成了无尽夏的根基与实力。

    手托银色龙珠的玄月见到无尽夏突破君王阶满意的点了点头，暗道。

    “树生三芯，三芯循环，同时在体内还觉醒了荒古血脉。”

    “无尽神梦夏，呵呵，有些意思！也只有这样才配一直跟在小殿下身边。”

    玄月张开嘴唇，直接将手心处旋转的银色龙珠吞了回去。

    刚刚玩弄两道创世之劫攻击的玄月面上不带丝毫疲色，好像刚刚所做的一切全部是随手为之。

    进化至君王阶的无尽夏本体枝条狂舞，化成人形。

    化成人形的无尽夏赶忙用手去抓取那不断释放着金色光晕的创世地脉。

    无尽夏没有想到自己竟然在成为创世种灵物的关头突破了一直以来卡住的等级，从领主阶十级突破到了君王阶一级。

    要是在平时突破阶位无尽夏定然十分高兴。

    但在吸收创世地脉的关头突破阶位确实额外花费了无尽夏几分钟的时间。

    这几分钟的时间导致创世地脉内的能量多流失掉一部分。

    创世地脉内能量的流失可让无尽夏异常心疼。

    不过好在创世地脉流逝的能量是可以在世界之力的温养下补充回来的。

    当创世地脉被无尽夏握在手中时，一股启迪的力量在无尽夏周身爆发开来。

    自无尽夏周身起铺展开一片粉紫色相间的启迪世界。

    在启迪世界张开后，无尽夏赶忙将创世地脉埋在了启迪世界的地底深处。

    金色脊骨般的创世地脉在启迪世界地底深处爆发出无数道金色丝线，这些金色丝线在启迪世界中肆意穿梭。

    而刚刚形成的启迪世界也在这些金色丝线的滋养下变得越发稳定，启迪规则蕴含的世界之力也在缓慢增强。

    等金色丝线内的能量变弱之后，又被收回到了埋葬在启迪世界地底深处的创世地脉中。

    然后创世地脉再将充能后的金色丝线喷吐出去，一遍遍周而复始的淬炼启迪世界。

    现在的无尽夏已经是一只创世种君王级一级创世一脉的灵物了。

    变成人形的无尽夏依旧和之前一样穿着粉紫色的宫装罗裙，不过无尽夏的气质却已经和之前完全不同。

    现在的无尽夏的气质比之前要变得更加出尘，举手投足都带着一丝奇特的韵味。

    这丝韵味暗合启迪世界的本源，使得无尽夏仿佛超脱了主世界，成为了和主世界意志同等层次的存在。

    林远在土地下铺开的极乐净土也在不停的吸收着从创世地脉中撒下的金光。

    创世地脉撒下的金光落在极乐净土上，让操纵极乐净土的林远立刻感受到一股前所未有的压力。

    这股压力让林远在心中叹了一口气。

    “看来还是莫比乌斯的阶位太低了。”

    现在的莫比乌斯还只是一只铜阶十级传说品质的灵物，去吸收创世地脉中蕴含的能量明显有些力不从心。

    只有等蓝闪紫蝶晋升幻想种，莫比乌斯的阶位和等级才能迎来一次飞越。

    到那时，想必自己再使用真实数据对创世种灵物进行探查也能够有所收获。

    不过对于创世地脉中蕴含的能量林远可是舍不得放弃的。

    林远顶住压力强行将灵气注入到极乐净土中，支撑着极乐净土去吸收创世地脉余下的能量。

    好在这只是创世地脉能量很微小的一部分，如果再多一点林远就算强行支撑也没有丝毫用处。

    但这样的强行支撑也不是没有代价的，在林远顶住压力强行运转灵力的时候使得体内的灵力发生紊乱。

    紊乱的灵气在林远体内肆虐，对林远造成了不轻的伤势。

    这样的伤势让林远只觉得喉头一甜。

    林远闷哼一声，嘴角和鼻子里面都流出了殷红的鲜血。

    林远突然口鼻流血吓坏了正抱着林远的血浴之母，也吓坏了站在林远不远处的银发老妪。

    银发老妪刚刚放松的心猛然一紧，赶忙下意识的远离林远一大段距离。

