    一朵红云，从堡垒的门户处钻了进来。

    活物一般，左右移动，灵活异常，似在寻找着什么。

    “终于来了么。”

    周舒神色微凝，叠岳微微一晃，光芒汇成一面广阔的墙壁，将那道红光挤了出去。

    与之同时，他走出了门。

    此时，堡垒周边数千里，已完全被红云覆盖，浓郁沉重，几不能视物，不过，在周舒的道器和第八感面前，这些信仰之力构成的红云还不怎么够。

    红云中，站着一名气宇轩昂的准圣，杀意懔然的盯着周舒和青雀。

    “一个人，加三个分身？”

    准圣眼中闪过一丝不屑，“把你们的人都叫出来罢，敢在安定城闹事，一个个的全都要死！”

    青雀看着那准圣，似是想到了什么，“我的确在万魂宗见到过他，好像是叫郑非义，这个家伙讨厌得很，说什么要在魂界里种悬铃树。”

    周舒似有所思，“郑非义？是悬铃宗的根长老，天极榜第三百零五位，算得上是一个强者了。”

    “呵呵。”

    被无视的郑非义看着他们，眼中杀意更浓，“你们认识我，我却完全不认识你们两个小辈，不过……既然你们认识我是谁，算你们有点运气，马上交出道器束手就擒，我或许可以给你们一条生路。”

    青雀轻哼一声，“说什么不认识，明明是看不穿我们的伪装罢。”

    “伪装？”

    郑非义神色微凝，大片的红云倏然翻涌起来，如雨后的云海，绮丽而多变。

    周舒神态自若，心里却有一点诧异，那磅礴的信仰之力正在影响他的轮回之力，虽说经过道器加持的轮回之力已经超越法则，等阶也在信仰法则之上，但还是没能阻止信仰之力的渗透，那些看似散乱无力的云团，在不知不觉间就钻进了轮回之力，并且影响到了他的伪装。

    信仰之力很特殊。

    这个三城主，也的确有些本事。

    高阶法则和最高法则的威能，在强者手里的差距并不大，自己依靠道器，无法真正挡住准圣。

    “你是周舒！”

    红云猝然停止，郑非义注视着周舒，神色更显凝重。

    “是我。”

    周舒很平静的点头。

    他根本没打算隐瞒，这是必定要让诸天知晓的大事，而且下面的囚徒都知道了，上面知道也是迟早的事情，只不过，被别人看出来，和自己说出来还是有一点差别。

    郑非义喝道，“周舒，你到这里来做什么，你什么时候混进来的？”

    周舒缓声道，“我也有件事情想问你，七千多年前有位慈航宗长老闯进了安定城，现在她在哪里？”

    郑非义愣了下，“什么慈航宗长老？”

    想到了什么，周舒轻轻摇头，“唉，问错人了，你才来安定城这么几年，就算弄出的动静再大，再想要获得权力，也不可能知道这些隐秘的事情，问你，等于是白问了。”

    郑非义深吸口气，缓缓道，“看来你已经在这里隐藏很久了罢。”

    “我比你来得早，我知道的可能比你还多。”

    周舒笑了笑，“三城主，我还知道，你之前才被二城主狠狠骂了一顿，甚至还挨了一巴掌。”

    “休要胡说！”

    听到这句话，郑非义怒意暴涨，抬袖一挥，云中现出数以万计的火尖枪，争先恐后的朝周舒刺了过去。

    周舒立时缩回到堡垒里。

    只用一道轮回之力挡住门口，嗖嗖嗖接了数十根火尖枪，其余的火尖枪尽数打在了堡垒上。

    虽然是来自准圣的力量，但面对这坚固的暗罡铁堡垒还是有些不济，如果集中到一点可能好点，但这样分成数万根，力量过于分散，结果就是全都插了上去，但没有一根能够真正穿透。

    能抵抗绝大多数法则的暗罡铁算得上是修行者的一大克星，成为圣人才能幸免。

    “信仰之域里掺杂力量法则，三城主还真是工于心计。”

    周舒再次出现在门前，摇头叹道，“谁能想到信仰之域里会出现如此狂暴的力量？若非我早有防备，怕是就要中招了，可我有一事不明，三城主智慧与实力兼备，为何在二城主面前如此卑微，简直就像一条狗啊！”

    “可笑。”

    郑非义气得咬牙，却不得不保持镇定，“你想胡言乱语乱我心神，再趁机用道器来对付我？别人会上你的当，我不会，这里的人全都知道，我和大城主二城主关系很好，你那些话一点作用都没有。”

    “三城主果然厉害。”

    周舒举了举手，就站在门前，却不出去了。

    周围的信仰之域对他的限制不小，如果没有好的机会，出手不一定能收到效果，——不能一击而中的话，不如不出手，毕竟三城主后面还有一个虎视眈眈的准圣在，道器出手而不中，不能压倒对手，不仅失去了道器的威慑力，保全自己也成了问题。

    守在这里就好，有堡垒和道器在，防御不是大问题。

    郑非义立在那里，也没有再动手。

    身后传来了玄曳的声音，“三城主，他说的话是真的？”

    “当然不是。”

    郑非义暗骂了声，虽然已经极力阻拦了，但周舒的声音还是穿过了他的领域，传遍了整个安定城，“一个混元金仙可能看到这些事情么？就算他过得去血障壁，他进得了暗罡大门？玄曳，就算是你，也根本不可能进去，那里的钥匙除了三位城主，谁都没有！”

    玄曳似有所思，“不过他说的那么肯定……”

    “别再啰嗦了，”郑非义冷声斥道，“玄曳！你也想来扰乱我，莫非你和他是一边的？”

    玄曳沉声道，“三城主多虑了，老夫恨不得现在就宰了他。”

    郑非义喝道，“那就不要废话！”

    玄曳点点头，缓声道，“那老夫也请三城主速速动手，他们还有几个同伙，都在上三层里面，而且已经在救人了，要是天裁柱上的囚徒都被他们放出来……我们绝对承担不起这样的大错。”

    郑非义冷笑，“我没动手么？可他躲在堡垒里面，用道器堵门，我能有什么办法？”

    玄曳缓缓道，“三城主刚才还说，一个混元金仙，没什么了不起的。”

    郑非义按捺下怒意，平静的道，“要不，二护法你来？”

    玄曳也很平静，“我的意见是现在就去通知大城主和二城主，事不宜迟，可是整个安定城里，只有三城主你有联络他们的手段。”

