
　　第430章平平无奇陆大神

　　底下离得远的学生，感受不到这样可怕的威压。

　　看到这一幕反倒忍不住发出一声声低低的惊呼。

　　“亚瑟殿下的未婚夫不是裘语冰吗？可你看，他连看都不看她一眼！”

　　“我突然觉得亚瑟殿下和陆九歌好配啊！”

　　“冷静点，陆大神有男朋友好嘛，她男朋友就在她身后，听说是为了她特意来里离岛的！”

　　“可是我觉得陆大神的男友好像平平无奇，配不上她……”

　　……

　　会场上议论纷纷，却没办法让夏笙歌听入耳中。

　　周遭的声音与画面一点点褪去，只剩下眼前这个男人慵懒矜贵的笑，还有那双充满了掠夺的墨绿色眼眸。

　　有那么一瞬间，夏笙歌以为自己又回到了德兰，回到了前世。

　　然而下一刻，她的腰上就一紧，随后整个人被拥入了熟悉的怀抱中。

　　腰间传来骨头都要被勒断般的疼痛。

　　清冽的气息萦绕在鼻尖，仿佛最浓烈的薄荷，将她从迷离幻梦中唤醒。

　　夏笙歌一惊，抬头看去，对上了陆九城那双墨黑如深渊般的眼眸。

　　那双眼里，有着平日里绝看不到的炽烈火焰。

　　将陆九城一贯以来的冷淡自持燃烧的一干二净，于是，一直被死死隐藏压抑的侵略、暴戾与疯狂，就一股脑儿全涌了出来。

　　夏笙歌怔怔地想。

　　九爷真不愧是德兰的前任暴君。

　　当他暴露真正情绪的时候，一点都不比DKing阳光平和。

　　反倒是带着更加疯狂的，想要拉着全世界都一起毁灭的偏执。

　　可为什么呢？

　　她看到九爷的偏执非但不觉得害怕、厌恶，反倒是说不出的心疼。

　　还隐隐带着几分被需要的欣喜。

　　然后，在众人被亚瑟和陆九城两大可怕威压压得噤若寒蝉，喘不过气来的时候，夏笙歌做了个匪夷所思的举动。

　　她掏出另一块卸妆的湿巾，认认真真地将陆九城脸上的妆容卸了个干干净净。

　　会场明亮的灯光照在男人冷若冰霜的脸上。

　　明明有着那样可怕的眼神，那样让人喘不过气来的可怕威压，这张脸却还是俊美的让所有人目眩神迷。

　　有不少女生甚至发出倒吸凉气声。

　　那是一张与亚瑟完全不同风格，却更完美更精致，让人忍不住惊叹痴迷的脸。

　　尤其是他怀中的女孩一起，就仿佛构成了一副最绚丽最出尘的画，夺走了天地间所有的光彩和缤纷。

　　刚刚到底是谁说大神的男朋友平平无奇，配不上她的？天籁小说网

　　一定是眼睛瞎了吧！！

　　……

　　夏笙歌认认真真地擦干净了陆九城脸上的易容，脸上这才露出一丝满意的笑容。

　　饶是陆九城心中有再多的暴戾，也被夏笙歌的这一系列举动弄得有些发懵。

　　他垂下长睫看向怀中的女孩，哑声问：“你在做什么？”

　　夏笙歌的脑海中慢慢回响起刚刚失魂落魄中听到的话。

　　——可是我觉得陆大神的男友好像平平无奇，配不上她……

　　配不上个屁！！

　　她的九爷是全世界最好最好的，容不得任何人诋毁和贬低。

　　谁都不可以。

　　夏笙歌脸上带着几分倔强，低声道：“我不喜欢别人贬低你，我想让他们看看，九爷无论哪方面都是最好的。”

　　陆九城怔怔看着女孩认真执拗的表情。

　　他意识到，夏笙歌说的是真的。

　　就如很久之前，连他都还在厌弃自己，觉得自己是疯子、是怪物的时候。

　　这个女孩却斩钉截铁地说，九爷是好人。

　　陆九城眼中的暴戾一点点褪去，化为柔软，慢慢隐藏入眼底深处。

　　他松开了紧紧扣住夏笙歌纤腰的手，重新将自己的气息变得淡薄，直至消失，让所有人都察觉不到他的存在。

　　亚瑟静静看着两人旁若无人的互动，墨绿色的眼底泛起幽深冷暗的光芒。

　　良久之后，嘴角才缓缓勾起一抹笑：“笙歌，你想要这个吗？”

　　说话间，他手腕一翻，一顶金色小巧的皇冠出现在他的掌心。

　　皇冠的尖端上镶嵌着一颗颗圆润的红宝石。

　　冠身上又用细小的碎钻描摹出一个个繁复的图案。

　　在看到这个皇冠的瞬间，原本议论的人群一下子安静下来。

　　“Queen！”

　　一声尖叫声从旁边传来。

　　裘语冰就像是着魔了一下，双目通红地朝着皇冠扑过来。

　　这是她惦记了四年，渴望了四年的皇冠啊！

　　哪怕做梦的时候，她都梦见自己戴上皇冠，站在亚瑟身边，接受万民朝拜的样子。

　　“这是我的！是我的皇冠！！”

　　裘语冰扑向亚瑟，伸手去抓他手上的皇冠，脸上的神情癫狂而激动。

　　安和丹尼尔就站在亚瑟身后，那些冷厉高大、生人勿进的保膘也站在亚瑟身后，但他们看着裘语冰的动作却一动不动，眼中甚至带上了几分怜悯。

　　下一刻，就在裘语冰的手要碰触到皇冠的时候，一道电流猛地穿透她的身体。

　　裘语冰发出一声凄厉的惨叫，倒在地上，不停抽搐。

　　机械的AI声音响在耳畔，“A班普通学员裘语冰违反校规妄图攻击校长，现予以制裁，并关入小黑屋一个月，小惩大诫。”

　　会场上一片鸦雀无声。

　　所有的学生都呆呆地看着那倒在地上，浑身抽搐，口吐白沫的裘语冰。

　　早在几个小时前，她还是那样高高在上，颐指气使，挥手之间就决定了她们未来悲惨的命运。

　　可转眼间，她就那样狼狈地倒在地上，甚至还要被关入小黑屋接受那非人的惩罚。

　　索锡回过神来，惊慌失措地冲上前，想要阻止执法机器人把裘语冰救走。

　　结果却同样因为违反校规，被处以三天小黑屋禁闭。

　　空中的执法机器人落地，将半瘫软的裘语冰架起来，往惩罚室而去。

　　裘语冰直到此时才从电击的痛苦中醒过来神来。

　　她双目圆睁，眼中满是惊恐，朝着亚瑟伸出手，不停地挣扎尖叫：“殿下，救救我！殿下，我可是您的未婚妻啊，你救救我……我不要被关小黑屋，我不要，救救我，求求你救救我！！”

　　然而，亚瑟的视线从始至终都专注地落在夏笙歌脸上，甚至连看都没有看她一眼。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第430章 平平无奇陆大神免费阅读。https://xs.23sk.com 