    将话音稍顿，宋襄半开玩笑道：“得亏洛师侄在外门颇具盛名，因此我倒没费什么时间，便直接找来了这里。

    若是换作普通的练气筑基修士，还得先跑一趟杜道友那里，欠下一个小人情。”

    他这番话并非是夸大其词，太一宗外门弟子数十万，若要找的是一位名不见经传者，那么除了去往外门执事那边通过弟子名册查找下落外，其他的办法皆是如同大海捞针。

    见对方点名来意，洛清辞心中疑惑尽消，她先是向眼前之人行了一礼，随即伸手接过递来的储物袋，语气恭敬道：“多谢宋师叔将之带给在下。”

    宋襄还了一礼，面上笑道：“举手之劳，不足言谢，此间事了，我便先告辞了。”

    “好，师叔慢走。”

    ...

    目送金丹修士离开之后，洛清辞收回视线，看着手中的储物袋，想起了那日在灰暝坡上经历之事。

    “宗主派去查看追月城之事的前辈们都已经回来了，若无意外，那里的事情应该处理完了，也不知那戟杖有没有找到，还有琉心谷一事最后又是什么样的结果。”

    如此想着，她心内思绪翻飞。

    须臾之后，洛清辞抬头望着东南方向，暗自摇了摇头，示意自己莫再多想。

    有修为深不可测的宗主和众多宗门长老在，此事结果已然没有悬念，至于过程如何该她知晓的自然会知晓，其他的自己想得再多也都是凭空揣测，没有任何意义。

    将视线再次落到储物袋上，她想起当日受伤之时，傅佑黎曾赠予了一枚青榴，不过因那时她已服用过大还丹，故而那枚灵果便被她留了下来。

    她记得对方曾经提了一句等所查之事水落石出，会再摘些青榴过来，只是自己当时并未将之放在心上，未曾想对方竟然会特意托宗门前辈将之带来。

    这般想着，洛清辞打开储物袋，将之查看了一番，发现里面的青榴竟然多达三十六枚！

    察觉此点后，她心中先是吃惊，随即慢慢转变成了欣喜。

    “有这些青榴在，自己往后与人对敌时也算是多了一层保障，轻伤自然用不到，可若是受了重伤，将之服下便能及时稳定伤势，慢慢恢复。”

    这些灵果每一枚皆是用四方形玉盒盛放，因此可以储存很长时间。

    将之移入专放珍贵稀奇之物的储物戒中后，洛清辞运起灵力飞至半空，开始朝万象坊市所在之地前行。

    ...

    半盏茶后，她在一处丈许高的石碑旁降下身形，此处正是她颇为熟悉的万象坊市入口。

    两旁守卫见到来人是位气息深厚的筑基修士，不敢怠慢，纷纷朝她行了一礼。

    其中一名高个练气修士语气恭敬道：“还请前辈见谅，进入坊市需出示通行木牌。”

    洛清辞点了点头，手拍储物袋取出一枚已许久未曾用到的青色方形木牌，递了过去。

    高个修士只瞥了一眼便收回视线，同另一名蓄着八字胡的守卫一起让开了去路。

    望着青衣少女远去的身影，他总觉得颇为熟悉，似乎曾经见过。

    “王修，你怎么了？”八字胡守卫伸出右手在同伴面前晃了晃，瞧着对方心不在焉的样子面容一肃，提醒道：“那可是筑基前辈，随意一挥手就能碾死我们，你可莫要胡思乱想！”

    高个修士瞪了同伴一眼“你想哪儿去了，我就是觉得她看着有点眼熟，但是又想不起来具体何时看到过。”

    闻言八字胡守卫神情微松，随后颇有些不以为然道：“我们隔三差五地在这儿值守，见过的人数不胜数，这有什么好奇怪的？”

    “可是方才这位前辈修为高深，看着不过十余岁，且姿容脱俗，只要见过绝对是记忆深刻的，不是吗？

    说起来，你每次都是与我一起当值，难道没有一点印象？”高个修士反问起了自己的同伴。

    八字胡守卫皱眉思索了片刻，摇了摇头“来往坊市的筑基修士不少，可这位前辈我确实是第一次见，你会不会是在别处见过她，自己记混了？”

    “不可能”高个修士否认道：“这些年我一直待在万象坊市中，没有去过其他地方。”

    说到此处，他似是想起了什么，一拍脑袋“对了，大概在两年前，我见过这位前辈。”

    “两年前？”八字胡守卫满脸怀疑：“我怎么一点印象都没有，两年前有这样出众的前辈来过这里？”

    “这位前辈那时候还是练气期，你仔细想想，当初是不是有位身着青衣，修为大概在练气七层的少女问过我们通行木牌获得之法？”高个修士一脸期待看着自己的同伴。

    八字胡守卫皱眉沉思了些许时间，面色迟疑道：“你这么说，我的确想起来了，毕竟问这个的是少数，只是...我怎么觉得有点离谱呢，你确定自己没认错？

    我先声明一下，方才过去的那位前辈我并没有抬头看到她的正脸，因此无法确定下来。

    当初那位青衣少女修为只有练气七层，还不及你我，而我们刚刚见到的这位前辈从周身流露出的气息来看在筑基修士中算是顶尖的存在了。

    反正我在坊市中没有见过任何一位筑基修士周身气息能超过她的，从这点来看她应该是筑基大圆满修为，而且还是同阶中的佼佼者。

    那么问题来了，怎么可能有人用两年时间从练气七层一路突飞猛进，修炼到筑基大圆满？反正我是从未听说过。

    要知道坊市之内有人在练气大圆满停留五年突破至筑基都能被那些前辈们称一句资质不错了，你说得这个也太离谱了，打死我也不信她们是同一个人！”

    见同伴还想再开口辩驳，八字胡守卫连忙做了个噤声的动作，“打住，别纠结这个了，你再怎么说我也不会相信这种颠覆常识之事的，世上长得相像的人又不是没有，别把你自己的看法强加于我！”

    高个修士见此也不再多言，只嘀咕了一句：“不管怎样，反正我很确定她们是同一个人，信不信由你。”

