    桐生和马吃完那精致的点心，还意犹未尽呢，一张试卷就扔和马面前了。

    “先做个小测试吧。”委员长说。

    和马拿起笔，看了看试卷，发现是国文，大概是半小时可以完成的量。

    于是和马直接做起来。

    半小时后，和马一脸凝重的把做完的卷子交给委员长。

    委员长专心致志的批改起来，南条也凑过来，站在委员长身后伸着脖子看着卷面。

    然后南条的表情迅速的凝重起来。

    委员长很快完成了批改，抬头看着和马：“你应该也猜到结果了吧？”

    和马点头：“嗯。”

    “看起来，我安排你每天晚上要做的复习，你完全没认真做。”委员长又说道。

    和马刚想分辩两句，委员长就摇头道：“这也在我的预料之中，你做了我反倒要反思自己是不是太不信任你了。”

    这一下，和马连分辩两句的想法都没有了，只能点头道：“抱歉，我放松了，疏忽了。”

    “我猜你口琴还是有好好的每天练习。”委员长又说。

    和马赶忙说：“对，口琴我早上都有在酒店的阳台练过。”

    毕竟口琴吹多了还挺好玩的，和马又确实喜欢星之所在这首歌。

    “很好，那下周的吹奏部全国大会应该没问题了。毕竟你的独奏本来就是演砸了也没事的。”

    和马：“你这话说了我就不爱听了，虽然我是很菜……”

    “抱歉，这是我的表述太直白了。接下来，我们来进行国文的复健吧。”

    委员长用轻柔的话语轻而易举的就堵住了和马的反驳，用一个简简单单的“复健”就把事情带到了接下来的学习上。

    和马也只能耸耸肩，把注意力转向委员长亲手制作的复习手帐上。

    南条不声不响的坐到和马身边来，也从自己的包里拿出课本。

    美加子一看这情况，赶忙把和马另一边的位置也抢了。

    委员长则稳坐和马对面，完全没有挪窝的意思，可能她觉得桌子另一边只有她一个人比较凉快吧。

    毕竟和马家里比较旧，没有空调。

    落地式的大电扇已经开足马力了，但依然难以抗衡从道场敞开的大门灌入的暑气。

    院子里的大樱树上，仿佛趴了一万只知了，这个时候全都开足马力叫个不停。

    就算是这样的嘈杂中，挂在缘侧的风铃的声音，依然能被清晰的分辨出来。

    清脆的风铃声，和不断从身边飘来的白梅香，让和马对燥热的感受稍稍缓解了一些。

    千代子端着从冰箱里拿出来的麦茶和小点心进了道场，把东西放到桌上，然后就拿起团扇，自己跑到阴凉的角落乘凉去了。

    桐生家不富裕，大电扇就那么一个。

    和马回到家的时候就已经快下午三点了，然后他们就这样一直学到了夕阳西下。

    千代子不知道什么时候就这样躺在宽大的缘侧上，呼呼大睡起来，T恤衫的下摆撩起来大咧咧的露着肚皮。

    突然，院门外传来刹车的声音。

    紧接着是轮胎摩擦地面发出的刺耳声响。

    卖头学习的四人一起抬头，看着声音传来的方向。

    阿茂率先出现在众人视线里。

    “师父我回来了！”

    “搞定了？”和马问。

    不等阿茂回答，副部长那颗光头就出现在众人视线里。

    和马没忍住笑出声来，紧接着妹子们也全都憋不住笑起来。

    和马不是没见过光头，但是副部长那颗“卤蛋”有点过于凹凸不平、形成了独特的笑点。

    爆笑声甚至吵醒了千代子，她疑惑的爬起来，顺手把衣服下摆给拉好，然后目光就落到副部长那颗卤蛋上了。

    千代子立刻笑得哐哐猛捶地板。

    副部长挠了挠头：“有这么好笑吗？”

    阿茂拍了拍他的肩膀：“你其实可以向搞笑艺人的方向发展来着，这个光头就是你的专属笑点。”

    “到这种程度吗？我在理发店的时候看镜子里的自己没觉得有那么夸张啊。”

    和马：“你这个形象改变非常成功，建议下学期原地出道。”

    南条：“不过，主打搞笑的话，恋爱应该就完蛋了。”

    “咦，会吗？”美加子疑惑的问，“这不是挺好吗？我倒是很愿意和和搞笑的男生一起玩。和马就很搞笑。”

    “我？”和马想了想，没觉得自己有哪里搞笑。

    委员长则一脸疑惑：“为什么会突然拐到恋爱上？不对，你们先解释一下，为什么这里会有一个被锤子砸歪了的鸡蛋？”

    和马他们刚回来那会儿，委员长还没醒，所以没看到阿茂带人走之前的部分。

    委员长的话，再次引发了一阵哄笑。

    “不是，你们别光笑啊，跟我讲讲怎么回事啊。”委员长一脸无奈，然后又看了眼副部长的脑袋，一个没憋住也笑起来。

    副部长摸着自己的脑袋：“你们这样，我开始后悔剃光头了，果然还是染发比较好吧……”

    “现在你后悔也来不及了，”阿茂拍了拍副部长的肩膀，“因为你已经没有头发可以染了，放弃吧。”

    “也许我可以等头发长出来？”

    “相信我，等那时候你失恋的心情也成为过去了。”阿茂露出计谋得逞的笑容。

    “好吧，这样也好。”副部长两手一摊，“唉，剑道结束了，恋爱也结束了，我这个夏天还有什么可以做的事情呢？”

    和马：“我觉得你应该学习，我们都是考生了。”

    “第一，在我看来过完修学旅行才正式进入备考冲刺；第二，我不像你，我只想考个力所能及的大学，凑合过得了；第三，我没有美少女辅导，学习动力不足。”

    说完，副部长看了眼夕阳，说：“我决定，向着夕阳奔跑，祭奠一下逝去的青春。”

    和马皱眉，一脸“这人在说什么鬼”的表情。

    其他人的表情也差不多。

    然后他们一帮人，就注视着一颗卤蛋高呼着意义不明的话语，向着夕阳狂奔而去。

    美加子：“副部长是不是失心疯了？”

    “谁知道呢。”和马回应。

    千代子：“他是不是把他的行李落我们家了？”

    众人这才注意到副部长的运动包什么都在缘侧放着。

    和马：“阿茂，骑车带着他的东西，追上去给他。”

    “好。”阿茂拎起运动包和竹刀袋，骑上自行车飞奔而去。

    阿茂走后，委员长清了清嗓子。

    “所以，到底怎么回事？剑道部副部长出什么毛病了，你们倒是跟我讲解下啊。”

    和马等人对视了一眼，心照不宣的卖起关子来。

    毕竟，感觉委员长有求于他们是一件很难得的事情，不好好利用一下总觉得亏了。

    “这个啊，”和马故作深沉，“说来话长了。”

    美加子：“这是一个关于青春、夏天，以及……”

    “以及向着夕阳奔跑的故事。”南条补上最后一句。

    委员长：“我懂了，我们继续学习吧。”

    ……

