    “这里不是说话的地方。”精灵面露难色：“我有一些东西，必须让你们亲眼来看看。”

    周梦林观察着精灵：“可立克先生的生命关系着整个游轮的安危，我们不能把他丢下，尤其是在教会成员刚刚光顾之后。”

    精灵的神色中虽有难言之隐，但看不出有加害众人的意图。周梦林则在尸身上有了新的发：“恕我直言，这地方的安全看起来没有想象那么好。”

    “如果你们不放心的话我可以留下来。”顾宸看着周梦林说道。教会成员们在变化时烧毁的斗篷上，绣有异教徒的纹章

    “精灵先生，这样，我们先和你一起走，你把目的地告诉我。等卫队来后让徐青跟上。这样你觉得可以吗？”周梦林捡起地上的破片，不动声色地将其交到了徐青手中：“或者你说一个地点，等安置好将军之后我们去那里见面。”

    “无妨。”精灵缓缓地点了点头，思索了片刻后，从怀中取出了一件物品，递给了众人。

    周梦林接过来，徐青凑上去看，这是游轮上一个酒吧包厢的钥匙。

    “对了，精灵先生，你认识这个吗？”徐青将周梦林交给他的纹章展示给精灵看。

    “这是教会的纹章，你们当中应该有人认得此物。”徐青不由得皱起了眉头。

    “耐人寻味，这是刚才周梦林在敌人尸体上发现的。”周梦林在徐青身侧喃喃道：“这些人的真实的身份或者是有人在嫁祸？能告诉我，你对此有什么看法吗？”

    周梦林咧嘴一乐：“栽赃嘛，这种事儿我见多了。”

    精灵犹豫起来：“这里不是个合适开诚布公的地方，我现在身在此处，就已经是在以身犯险了。”随后摇摇头，转身准备离开。

    “行，哪有什么事情吧再说。”周梦林看着徐青：“那我们，等会见。”

    “待我确认可立克安全之后，我必将到访。”徐青点了点头。

    精灵如同他来时一样，迅速地离开了此处。徐青没有说话，默默地站在一旁，扯开了嗓门喊；“卫兵，卫兵！”精灵离开后不久，如他所言，卫兵们很快赶到了现场。徐青来到可立克身边，查看着他的伤势。

    “你们终于来了啊你们可不知道刚才多危险就差一点我人头落地。”众人注意到，卫兵们身上也有战斗的痕迹。可立克看着周围的一片狼藉，带着歉意对众人作揖：“先无论是不是栽赃，若真是教会所为，那各位可能是受到了我的牵连，真的很抱歉。”卫兵迅速给将众人进行了医治，并向你们询问现场发生的详情。

    “我们最不缺这种乐子，有乐子的地方就有钱，挺好，挺不赖。”徐青回答。

    “这些该死的怪物不知道是从哪里摸上的船。”卫兵们心有余悸的样子，难掩怒火。

    顾宸看着卫兵：“船上发生什么了？”

    “船上没有出什么大乱子，这群教会成员只突袭了这里。”

    “那你们遇到了什么？”徐青皱着眉头问道。

    “他们人数不多，但却会使用奇怪的道具，变成这种怪异的形态。”卫兵们指了指地上的血肉教会成员遗骸：“打了我们一个措手不及，闯了进来。见鬼，但他们不会再有下一次机会了！”

    “真是辛苦啊。”徐青看着这些卫兵：“你们还是先抬可立克去就医吧，这事耽搁不得。”

    “对！你们说得对。”卫兵们如梦初醒般向众人行礼：“多亏你们保护了可立克先生。稍作安置后必定上门致谢，但还请容我们先送医。”

    “走吧，我们也一起送将军离开这里。”徐青说着顾宸轻轻拉了一下徐青：“我们还有一些私事，就容我等就此别过了。”

    在目送卫队将伤重可立克送往治疗后，众人前往了酒吧，顺路买了两瓶治疗药水。

    黑暗笼罩了众人，在这似乎是新世界的黑暗中，光明的领域也缩减了一半，所有的树都会说话，他们祈求怜悯，苍白的花朵开放在埋骨之地，巨蜘蛛在树枝上出没，结网狩猎路过之人。正当外界的众人对抗宛若异界般的危机时。可立克和徐青则被卷入了一场噩梦当中。可立克率先从迷罩般的恍惚中清醒过来，对于战俑而言，梦境是一种未知的体验。黑暗散去，光亮重回世界。可立克睁开他的双眼，此处是一间狭小而灰败的木屋。

    房间屋顶呈现三角形。南侧靠墙壁的位置摆放着几张残破不堪的床。几张桌子上散落着泛黄的纸张。所有的一切都蒙上了一层薄薄的霜。房间里异常地阴冷，炉壁里堆满了积雪，风暴携裹着冰雹，不断拍打着外侧墙壁。击碎了窗框，冲破了玻璃。风雪呼呼地灌入室内。房间的地板上，泼洒着早已渗入木板的褐色血迹。在可立克的面前，徐青捂着自己的喉咙，惊惧万分地倒在地板上。

    可立克：“徐青！”可立克上前摇晃着徐青：“喂，怎么回事？”他打量着徐青。

    徐青满目都是震惊和恐惧，但在他双手下的咽喉上，可立克只看到过往的旧伤。徐青对可立克视若无睹，只是捂着喉咙，满脸惊恐的表情。

    “徐青，听得到我说话吗？”可立克轻拍徐青的脸颊：“深呼吸，你快憋死自己了！”

    徐青像是在可立克的话语中惊醒一样，目光缓缓聚焦，有些难以置信地松开手，开始以一种无力的畏惧的方式呼吸着。

    可立克扶起徐青：“你怎么了？”环顾四周：“我们这是在哪？怎么突然变了？”

    “你是被死亡选中的人，你拒绝了正常的生活，你不能出墓碑，你只能活在泥土中。”突然一个声音响起。徐青片刻愣神后，站起身来，环顾四周，找寻声音的源头，脸上的迷茫渐渐被仇恨的怒火所代替。当两人抬起头，却发现面前持刀的人不是如徐青方才所想象的，面前站着一个少年。

    “你到底是……？”可立克戒备地看着少年。

    少年仿佛哀伤地扭曲着面孔：“倘若再多等一时片刻，你就能回归泥土下面了。”

    “又是幻境，一次又一次真是够了。”徐青伸手抽出匕首，扑身向前，剑锋直指少年的咽喉。

    “谁？”可立克茫然发问。

    “假如你是他的朋友。”少年自言自语：“你不应该阻挠这一切。”

    “我和她才认识几天，不算好友。”可立克正直地回答，并且同样抽出剑，摆出了架势。

    “那么，这就更加不是你应当插手的事了。”少年看着可立克。

    怒火中的徐青手中匕首直奔少年的咽喉。宛如带着漆黑怨念的剑锋，一剑刺入浓重的黑烟之中。寒冷刺骨的黑影将圣徐青的整条手臂纳入影子之中，少年的面庞近在咫尺：“回到泥土下面吧，就不用面对更加可怕的事了。”少年的口中咏诵出低沉的咒文。诡异的沉默笼罩了你们，仿佛瞬间失去了听觉，眼前的一切情景都化作了无声的哑剧。就在这片寂静中，暗影的仆从出现在了你们的视野中。从地上爬起的身影，其数为四，可憎的阴影构成了他们虚无缥缈的身体，有形的憎恶散发着污秽的叫唤声一步步靠近。

    但在徐青的眼中，这些阴影生物却是生着那么令人怀念的面庞。正当头的一人，长耳的精灵，瘦小的同族将身躯藏在灰色的长袍中。沉默寡言，但却是个贴心的伙伴。左侧的一人，高大的龙形，高贵的面容，高傲的斗士。龙族骑士，曾以祛除世间邪恶为己任。右侧的一人，身体包裹在圣袍之下，但在这一场谋杀中，却扮演了一个极为不光彩的角色，牧师最终也死于这一场背叛戏码。而最后的一人，消瘦的面庞，焦灼得抿紧的嘴角，独目而高大的战士，此时的四人却已全无昔日的血色，只是摇晃不定的行尸走肉。

    一瞬间，徐青脸上露出泫然欲泣般的软弱神情，但下一秒，恨火依旧席卷一切，他知道这一切都是幻境，无论是死去的同伴、还是活着的同伴，都不可能出现在此时此刻，在她面前的只是卑劣的死亡者所捏造的幻象，带来真实痛楚的虚妄之物，昔日龙族骑士的巨剑一击沉重的冲击直达骨髓。被阴影斩击的胸口瞬间覆盖上一层红色的物质，这层物质迅速扩散，但在徐青的力量面前顷刻被粉碎。

    徐青身受重击，但身形只是晃了一晃，任由鲜血洒落，眼中的光芒越发炽热：“和真正的他们相比，你的力量连十分之一都不到。”说着徐青前踏，一步迈入阴影龙族骑士的双臂之间，手中匕首毫无花哨地一击劈下。匕首粉碎了阴影汇成的龙族骑士面孔，暗影生物哀嚎着退却了半步。

    可立克见到敌人人多势众，从怀中掏出药水补充了一下体力，法师手中凝结的火球射向可立克的后背，火球将掠过可立克身后的地板，将他后背熏黑了一大块。随后一个生物在朽坏的木地板上拖行着他的巨剑，走向了徐青。亡魂挥出的剑中早已没有了生前般的意志和技艺。徐青轻易地拨开了斩击。阴影再次发出高亢的吼声，从后方刺向徐青。

    “我说过你根本不是他！”徐青冲着幻影大吼道。是一次精妙的格挡，徐青不退反进，欺前一步将地上的盾牌拿起上前，盾牌挤住了龙族骑士的双臂，将他的臂膀压在了自己的身体上，一时竟动弹不得，背叛者的钉头锤尚且沾染鲜血。

    而此时，这污秽的凶器再次挥向可立克，可立克这一次的闪避没有那么顺利，胸膛的装甲几乎被彻底掀开。

    徐青不再言语，以刺为击，直取龙族骑士的胸口。在双双夹击之下，徐青也有些难顾头尾，攻击以毫厘之差失手。

    背叛者在可立克的攻击下顷刻间烟消云散，只余下凄厉的嘶喊：“刚才那一下，真是有点痛啊。”可立克说着，向身边的敌人挥舞出剑：“徐青挺住。”说着拍了拍徐青的肩膀。

    火球出现，直接扑向徐青，徐青直接用匕首劈开火球，而远处的男子的面庞只呈现出一片黑暗，龙族骑士的巨剑也毫不停歇，又是一次转身攻击，将巨剑击偏。徐青举起手中匕首。一转身，攻势迎着剑光扑向对方。男子昔日的面庞再也不会困扰到徐青了，它在惨叫中消散。

    可立克向前一步，对准右上方的敌人。龙族骑士则选择将矛头指向了可立克，阴影的一击虚无地划开冰冷的空气，未能触及可立克的身躯。

    “这火烧不尽我的仇恨。”剧痛之中，徐青面目狰狞，匕首挥散火焰，横扫而出，同时攻向两人。可立克向着右上方的敌人继续攻击，利刃干脆利落地划过阴影生物的身躯，焚烧着其堕落的灵魂。

    然而下一刻，火球转而奔向可立克的面孔。这一次，可立克无力支撑了。剩下的阴影生物发出了喜悦的吼叫，更加兴奋地扑向徐青。

    “可立克！”徐青目眦尽裂地喊道，徐青心底的恨火刹那间被燃至极限，血红的灵光从他体内迸发而出，复仇在他身上骤然显现。徐青匕首横扫，再无顾忌，绝望之下的徐青一击顷刻间毁灭了影月的阴影，龙族骑士也几乎无力承受这最后一击。但阴影疯狂的一面维系了它的生机，眼前活人的生气令它迸发出最后的疯狂。

    龙族骑士疯狂地舍身扑击却差了那么一毫，只毫厘之差，浑身浴血的徐青后退了那么半步，将这一击让了过去。徐青先退后进，后发制人，匕首猛地刺出，击向龙族骑士面门，阴影仿佛被比黑暗更可怕的东西所吞噬，龙族骑士的身影刹那间分毫不剩。

    就在这时，倒下的阴影们烧了起来。阴影席卷整个室内，环绕着徐青。徐青感觉缠绕身边的暗影像活物一样翻涌蠕动，从徐青暴露在外的皮肤侵入，徐青感觉整个世界变得有些不同，原本感知的色彩发生了微妙的变化，一阵绵长的眩晕感过后，黑暗的夜色在一时间变得明晰起来。黑暗中的暗影像重墨描绘的线条，在夜幕下勾勒出清晰的轨迹，从每一只倒下的阴影身后延伸，汇聚向黑暗中一个单薄消瘦的身影。

