    “要说以前你没准儿还可以，但是从今天开始，你没戏了！”

    “你，你这话是什么意思？”

    徐晓阳心中一慌，突然就产生了一些不太好的预感。

    然后果不其然的，就听到了韩雨用一种充满讥笑的语气对她说道：“你猜猜看，我们今天在肖警官家门外碰到谁了？”

    徐晓阳的面色有些不好, 但却还是顺着韩雨的话问了一句，“……谁？”

    “朱苏。”

    说出这个名字的人并不是韩雨，而是一直沉默着的贺云琛。

    因为不只是韩雨知道徐晓阳与朱苏之间的个人恩怨，整个H大，就没有人不知道她们之间有过节的！

    至于为什么有过节，倒是众说纷纭。

    有的说是因为校花之争，有的则说是因为贫富之别。反正大家都没有什么证据能够证明她们是为何互不待见的, 所以就都跟着乱说一气。

    反倒是真相却就这样被有心人给埋没了下去。而且因为徐晓阳的人缘非常好, 即便是有人说了真话, 也没有什么人信。

    而此刻一听到这个名字之后，徐晓阳却立即就心里‘咯噔’一下！瞬间傻眼了。

    因为只有她这个当事人，才知道朱苏到底有多恨她！

    毕竟她们之间的事情，本来就都是由于她嫉妒朱苏，所以才故意到某些爱传播八卦的女生面前，说了些似是而非的话而导致的。

    本来徐晓阳还觉得自己做的隐蔽，朱苏应该不会知道是她在背后搞鬼。

    谁知道流言愈演愈烈，朱苏竟很快就查到了那些大嘴巴身上，并威胁说要告她们恶意诽谤！

    最后徐晓阳自然是被人给供了出来。

    但朱苏却也没有证据能够证明，此事是徐晓阳在背后起的头儿。

    于是二人便就此成为了死对头……

    就这样，只是因为这一个名字，在场的众人就又都重新陷入了寂静。

    也不知过了多久，后知后觉到这里好像只有自己跟朱苏并没有什么利害关系的赵运，才终于认命地开了口。

    “要不然，还是我自己过去一趟吧！”

    “唔，我觉得这样也好，只是辛苦你了赵学长。”徐晓阳连忙故作淡定地点头应道。

    “没, 没关系的！我又没有什么别的能力，也就只能为大家跑跑腿儿了。”赵运虽然木讷，却也知道现在这个小团体里就属自己最没用，所以才不得不主动请缨地表现了下自己。

    “…那就试试看吧！”

    贺云琛无可无不可地也跟着点了头。

    而作为他的女朋友，韩雨自然是不会反驳他的。

    于是这件事就这般决定了下来。

    很快，赵运便穿戴整齐出门前往了肖家。

    等他一走，只留下三个人一起坐在沙发上，气氛便不可避免的慢慢变得有些尴尬了起来。

    韩雨原本还想要靠着不停地跟男朋友说话来缓解一下的，结果贺云琛却只是“嗯啊”了几声之后，就再也不搭理她了。

    自觉被徐晓阳看了笑话的韩雨便不由得立即恼怒了起来！

    本来是想要冲贺云琛发火的，但是在不经意间瞥了一眼徐晓阳后，她却忽然就被徐晓阳脸上和贺云琛同款的心不在焉给刺激到了！

    立即便拿眼瞪着徐晓阳，眼中冒火地道：“我问你话呢，你为什么不吱声儿！？”

    “诶？”徐晓阳先是一愣，然后很快就反应过来，自己应该是被恶意针对了！

    于是马上就一脸无辜地苦笑了下，眼睛明明看向韩雨，却拿余光故意扫了一眼贺云琛道：“我还以为, 你刚刚是在跟贺学长聊天呢！原来, 唉……对不起啊小雨！我真的没有你这么能沉得住气, 一点都不担心赵学长那边的情况。我, 我可是很怕他此行不顺利呢！毕竟，唉！”

    贺云琛闻言，突然抬眼看了一下自己的女朋友！想了想后，还是什么话也没有说出口来。

    虽然他们在一起是韩雨主动追的他，但毕竟二人从小就认识，还做过很长一段时间的邻居，所以贺云琛还是比较了解韩雨这个人的。

    知道她末世前就是个被惯坏了的千金小姐，脑子里除了吃喝玩乐以外，恐怕也就只剩下谈恋爱了。

    至于末世后的现在？哈！她虽然终于有了丝危机意识，但是却也只是一点点罢了。

    而且不知为何，还颇有些破罐子破摔的迹象！就好像只想着要当一天和尚撞一天钟一样。

    完全不想去管，以后会如何……

    可是贺云琛的想法却与她截然不同！

    毕竟在末世前，他也是Y市有名的富二代。

    虽然家里并没有在这个小区买别墅，但其他的房产却也不知凡几。再加上又觉醒了火系异能，所以总觉得，自己不应该被一直困在此处，早晚有一天，他一定可以闯出一番名堂来！

    或许到那个时候，朱苏她……

    可惜此刻他们已经快要揭不开锅了，必须得先度过眼前这个难关才行！

    倒不是巧妇难为无米之炊，而是食物虽不多但也勉强够吃一阵子，但却无电无柴，总不能生吃啊！

    也幸好有系徐晓阳的水系异能在，他们才勉强靠开水煮面支撑到了现在。

    可他的火系异能却不能一直坚持输出，直到煮熟一顿米饭那么长的时间……

    徐晓阳只用了短短的几句话，就不但说得贺云琛顺着她的话更加担心起了赵运来，还虽然没有明说女朋友此刻耍小脾气不懂事，但看向韩雨的眼神之中却透露出了一些。

    韩雨虽然对别的事情都满不在乎，却唯独对打小儿就一直喜欢的贺云琛连一个眼神都在意的要死！

    所以此刻一对上他略带责怪和不耐的眼神，顿时就气炸了！

    立即就‘蹭’的一下子从沙发上站起身来并挖苦道：“徐晓阳你一天不担心这个担心那个的能死是不是！明明就是因为你才搞成了现在这个样子的，你怎么还有脸在这儿跟我俩装呢？”

    “你！韩雨你把话说清楚！怎么就睡因为我了？”徐晓阳又瞥了贺云琛一眼，咬了咬下唇后，还是一脸豁出去的表情道：“我和朱苏的关系再怎么不好，也没有你跟朱苏争抢贺学长的仇恨大吧！”

