    “众生之愿，众生之念？”

    房间之内，左千均的话，就像是漆黑的夜里，有一道银白的雷霆陡然炸开，使得大地刹那光明一般。

    周长青的嘴里缓缓的念叨着两句话，眼中的目光，越来越亮。

    砰！

    拍桌，站起。

    “没错，就是这句话。”

    周长青朗声说着，全身就好像是在过电一般，每一根毫毛都颤栗了起来。

    “做最坏的打算思考，孔衍直盗取了心圣的儒像，虽然不知道以何种方法，窃取了阳明学府内，心圣之像的儒家之力。

    但这种窃取，必然有着某种代价，这种代价，他无法驾驭。

    故而使用了类似于佛门的信仰方法，使得他能够发挥出浩然之力，召唤天外飞陨。

    可也因为动用的儒家之力太强，故而引来了浩然之力的反噬。

    在这种反噬之下，使得心圣儒像生变，被众生之念所污，而此刻的众生，指的应该是曲阜城附近的所有人。”

    周长青说完，目光看向左千钧。

    “不错。”

    左千钧微笑着点了点头，两人目光对视，眼中似有着一道道电光，在此刻激烈碰撞。

    “父亲，叔父，这种想法，会不会太夸张了一些。”

    左小千感受到这种奇怪的气氛，皱着眉头说道。

    “先不说其他，在镇魔司的资料之中，想要侵蚀一件物品，那么侵蚀的一方，必然需要与其同等级的存在。”

    “而我们在之前的调查之中，却并没有发现佛门的踪迹。”

    “小心求证，大胆假设，我问你，如果我与你父亲所猜测的这种情况发生，以圣人儒像之力，这曲阜能不能灭？”

    周长青转过头，看着左小千。

    或许是因为没有上一个世界父亲祭天的缘故，此刻的左小千，尽管年长了他认识的左小千。

    可论大胆魄力，甚至是锋锐，却始终是差了一点点。

    “可以。”

    左小千，仔细的想了想，今日白天那遮天蔽日的天外飞陨，当即点头道。

    “可以就行。”

    “只是，单单凭借一个魂体所说，我们便要完全相信，此事是否有些太过匪夷所思了？”

    “你在担心什么？”

    左千钧看向自己的儿子，突然问道。

    “万一我们猜错，从而得罪了衍圣公，怕是无法向朝廷复命，而若不能将傅乔年带走，怕是父亲无法承担圣上的怒火。”

    左小千缓缓地说道。

    “猜错，最多一场问责，猜对了而不去阻止，整个城池被灭，无数人死去，你认为你父亲我，能活？”

    左千钧笑着说道。

    “出去，挥刀一千次。”

    “是。”

    听到这话，左小千身躯猛然一震，当即向着门外走去。

    可即将迈出门口的时候，他却再次停了下来，回头说道。

    “就算我们猜对，可是那衍圣公能随时召唤天外飞陨，以父亲和叔父的实力，又打算怎么应对？”

    “滚出去，负重挥刀一万遍。”

    左千钧脸色一沉。

    “让周兄见笑了。”

    待到左小千彻底离去，屋外传来一阵破空之音时，左千钧这才对着周长青缓缓说道。

    “用刀者，心中不能有丝毫迟疑，更不能有任何的怯弱，否则便会止步不前。”

    “我明白，他还差一点，就差一点点。”

    周长青点头道。

    “不过小千说的也对，我们得想一个办法，先破了孔衍直的儒像。”

    “想要破解儒像，必须得先找到地宫，若心圣的儒像，真的是他的力量之源，那地宫的防守，绝对非比寻常。”

    左千钧点了点头。

    “这件事交给我。”

    周长青目光坚定的说道。

    “儒家之力偏唯心，所以我怀疑那片地宫，已经被他用浩然之气遮掩，甚至或者抹除。

    如此，寻常的办法不可取，但我可以用阴神之躯潜入衍圣公府查询。”

    “好，城外的百姓交给我。”

    左千钧缓缓点头。

    他没有去问周长青用什么办法，哪怕明知衍圣公府邸，有浩然之气镇守，阴神不可近，但他仍然没有问。

    而这，便是他罚左小千挥刀的原因。

    “珍重，若我们所想的不错，这怕是我们继江州之后，最大的一次生死危机。”

    周长青缓缓说道。

    于这话语之中，他走出了房间。

    就见庭院里，左小千已脱去了上衣，露出精装的肌肉，双手带着沉重的铁环，挥出一刀又一刀。

    “想一想，你若失去一切，你应该怎么挥刀。”

    于这话语之中，周长青一步迈出了庭院。

    同一时间，还在思索方才之话的左小千，就听见院外一声话语再次传来。

    “比如你爹死了，比如你的青梅竹马林月溪死了，当所有的一切都被破坏殆尽之时。

    你应该怎么挥刀，才能让这天地一清，乾坤复明。”

    “当所有的人都死了？”

    听到这话，左小千扭头看向房间，就见左千钧的脸色猛地一黑。

    “......”

    “不敢想，还是不敢挥？”

    于这迟疑之中，左小千就听见自己老爹冷漠的话语，从身后传来。

    我怀疑你们两个在逼我？

    好，便当你们全死了。

    于此念之中，左小千心中一股杀意，便无法自控的涌了上来。

    唰！

    刹那之间，一道银白色的匹炼，随着刀光挥动，猛然浮现而出。

    “这小子，莫非真要老子死了，才能开窍？”

    看着那刀光，站在窗口的左千钧，目光一亮，随机朗声说道。

    “心在静一点，杀气在重一点，身体摆正。”

    .......

    “不患寡而换不均，城内夜夜笙歌，城外食不果腹。

    在这种情况下，左兄，你要怎么做，才能稳住这人心？”

    走出县衙，长街之上，周长青的目光，看向那一朵又一朵盛开的美丽烟花，于心中说道。

    唰！

    片刻之间，当他的身影走到一处拐角的阴影之处时，其整个人猛然消失不见。

    “游神御气！”

    ......

    “天地无极，玄心正法......”

    城外，同样一处阴暗的角落里，一声轻微的喝声，猛然响起。

    于此话之中，就见赵飞燕和林月溪的身躯，顿时渐渐透明下来。

    下一刻，两人径直的穿过了曲阜城满是箭孔的大门，踏入到了曲阜城中。

    “师姐，我们不等了吗？”

    小巷内，重新变换了模样的林月溪，看着一旁的赵飞燕道。

    “不等了，若是要开城门，早就开了，我们先去县衙找左大人。”

    ......

    (感谢眼膜怀恋的1500打赏，求全订、自动订阅、推荐、书单推广。

    第四更送到，人心的变化，我会争取缩融缩，保证不会太水。）

