    除非经由记忆之路，人不能抵达纵深。

    于是王太卡顺着记忆之路回溯，终于抵达了雪球内心深处的彼岸，明白了雪球为什么变成了现在这样。

    虽然不知道雪球到底面临过怎样的黑暗，但很显然，雪球整个人要被这黑暗给压垮了。

    王太卡就是一个控制不住死亡本能的人，所以才外化出来，有了暴虐的性格。所以这才吸引了雪球，像是找到了同类一样，有了心安。

    人的心灵，不是精密的仪器，而是简单的磁石。只要是正确的方向，那么隔着人海也能互相吸引。

    由此，王太卡彻底找到了雪球身上的问题起源。因为同样的毁灭欲，雪球和王太卡才能从陌路，变成了现在的关系。

    雪球其实是一个不服管教的人，但王太卡的命令却让她心安，就是因为她内心已经把王太卡当成了类似于精神支柱一样的存在。

    面对黑暗，无惧黑暗。

    这句话说得轻巧，可真的不是谁都能做到。就像雪球，根本就做不到。所以雪球想逃避，但心灵的压力无处逃避。

    但最终雪球找到了这么一个人，王太卡。在王太卡面前，可以放弃自己的选择权，可以不用自己做主，只需要听从王太卡的命令和指挥，放弃自己独立的人格，当一个听话的小宠物，就能躲避一切的压力和黑暗。因为这一刻的雪球只是王太卡的附属，所以那些压力也都被王太卡所承受了。

    这就是雪球为什么听到王太卡的命令，非但没有反抗，反而感觉到心安，无比的心安。

    王太卡叹了口气，看着眼前哭泣的雪球，一时间居然无言。

    “如果我没有出现，也许你未来，真的会走向自我毁灭的道路吧。”王太卡最后对着雪球伸出手，轻声说道。

    “但是，我这不是已经出现在你面前了嘛！”

    雪球猛地抬头，眼泪还在往下流，但目光却紧紧的盯着王太卡，她看出了王太卡的温柔和坚定，一时间居然有些痴了。

    “老师，如果......”雪球咬咬嘴唇，说出了一句很过火的话：“如果，我让你当我的主人呢？”

    王太卡笑了：“真正的SM咯，完全放弃尊严，跪在地上，成为主人的狗。好像只要不当人了，变成了另一个人的附庸和宠物，就能逃避那些不想面对的黑暗了。因为只需要讨好主人，就可以了。对吗？”

    雪球不知道如何回答。说真的，她真的有些扛不住现在的压力了。王太卡说的关于自毁的那些事，并不是虚无缥缈的推演，而是雪球亲身经历的恐怖。

    那种在某一刻，忽然想一死了之的冲动，真的是会把人逼疯。如果最后结局是如此，那到不如成为谁的奴隶，只需要乖乖听话，服从主人的命令，讨好主人就可以了。被主人一个人肆意折磨，也无需面对这个惨淡的世界。

    雪球在这一刻，真的有些想自暴自弃了。大不了，就这样下去吧！好像这样被完全掌控的感觉，比起自己一个人面对，更有安全感吧。

    “抬头。”王太卡冷淡的说道：“看着我。”

    雪球抬起头，看着王太卡，说道：“你，真的决定要做我的主人吗？”

    王太卡冷淡的说道：“SM的游戏，我可没心思玩这种东西。”

    雪球有些失望，也有些不知名的庆幸。终究心里是有残存的希望的，一瞬间变成了谁的宠物，那种卑贱的落差，其实还是挺难接受的。

    王太卡蹲下来，说道：“低头。”

    雪球不知道什么意思，但还是听话低头。王太卡伸出手，给雪球脖子上，系上了一个东西。

    雪球茫然：“最后还是动心了吗？让一个少女偶像成为自己的女奴，这是无法让人拒绝的事情吧。老师，不，主人这样，也是应该。只希望主人以后能好好对我。”

    王太卡呵呵一下，说道：“你以为我给你戴的，是狗牌吗？你看看这是什么。”

    雪球反应过来，低头一看，自己带着的是一根三种颜色的细绳，上面有一个三角形的黑色饰品，看不出来是石头还是金属。

    王太卡说道：“这个是我早年弄出来的一个叫‘世界之链’的东西。你戴上的这个，是其中‘大西洋之欲’的一部分，叫做‘百慕大复生’。”

    “百慕大复生？”雪球跟着念了一遍。

    王太卡看着这个项链，眼神里充满了怀念。曾经鸭王回来的时候，给王太卡带了几个盒子，里面就三样“世界之链”的饰品，分别是：塔斯马尼亚之心、亚马逊之息、百慕大复生。

    塔斯马尼亚之心，是“大洋之心”最重要的部分，送给了充儿。

    亚马逊之息也叫雨林之息，是“南美之翼”最重要的部分，是一对耳饰，蠢卡囧晶一人一个。

    最后这个百慕大复生，是“大西洋之欲”的一部分，因为含义太过黑暗压抑，所以王太卡一直没有送给任何人。

    王太卡说道：“这三根颜色不一样的绳子，是百慕大群岛、美国的迈阿密和波多黎各的圣胡安三个地方特产的布料制成，这是百慕大三角的范围。而中间的那块黑色石头，是百慕大三角海底的一块石头。”

    “百慕大三角，相传都是魔鬼三角。飞机经过那里会失联，航船经过那里会沉默，人到了那里会失踪。百慕大，是生命的禁地。所以我给这个项链，起名为‘百慕大复生’。”

    “生如荒草，命如鸿毛。黑暗之中，总有光明。就算是魔鬼居住的极夜海洋，也有死极复生的希望。这就是百慕大复生。”

    雪球死死的盯着王太卡，问道：“所以呢？已经陷入黑暗无法自拔的我，也有复生的一线希望吗？”

    王太卡伸出手，像是从雪球脖子上解开了什么，但明明什么都没有，只是做了一个解开的动作。

    “现在我解开了绑在你脖子上的锁链，从今天起，你是自由的崔雪莉......和我一起好好活着吧！”

    雪球的目光中一阵迷离。

