    “艹！”

    莫光远跳了起来，他仔细一看，一只小蜘蛛正爬在自己的丝线上，缓缓掉下来，如果不注意的话，估计待会儿就落到莫光远身上了。

    他随手抄起隔壁桌同事的报纸，绕起蛛丝，干净利落地给那蜘蛛一个没有痛苦的死亡。

    莫光远坐下，又看了看天花板，确信没有蜘蛛，才继续戴上耳机。

    路上的那些穿着西装的家伙正在聚集，他看到陆绊来到那群人之间，看到了围在正中间不断抽搐挣扎的西装男子。

    那西装男子发出了嘶哑的叫声，随即，从喉咙里，一根触须伸了出来。

    “嘶——”

    莫光远吸了口气，这表演实在太真实了，让他感同深受，觉得自己的喉咙里好像也有什么东西。

    不对，是真的好像有东西。

    莫光远咳嗽了两声，止不住喉咙的瘙痒，又继续咳嗽。

    他的咳嗽和电影里那触须破体而出的场景形成了微妙的共鸣，愈演愈烈。

    咳嗽了一会儿，莫光远才缓过劲来，双眼流泪，背上也很痛。

    他愿意相信自己只是被电影里的画面感染了，就像看到别人狂笑自己也会忍不住大笑一样。

    电影里，那些穿着西装的人都开始挣扎起来，更多的扭曲的怪物出现在了陆绊周围。

    这些人抓住陆绊的手脚，不让他离开，好像要将其同化。

    好在那会法术的女生出手，将穿着西装的怪物击退，陆绊才得以逃脱。

    三人一路上看见，镇上的居民都变成了这样的怪物，整个小镇陷入了疯狂与倒错之中，光是看着这些场景，就让莫光远感到一阵心悸，好像自己的喉咙里就隐藏着那些触须一般。

    来到了教堂，三人看见了神父，询问这小镇上发生的事情，但神父只给他们看到了小说的后半段，就是三人刚才的经历。

    并且，神父告诉他们，一切都是神的安排，神创造了这个世界，能够支配万事万物。

    “这是变成宗教哲学片了？”

    莫光远继续看下去，听到了一个声音，让主角们下去地下室。

    在地下室里，那隐藏了一整部电影的小说家终于出现了。

    他坐在书桌前，身后是一扇具有古朴气息的青铜大门，几人还没说话，那大门就猛地被撞击了一下，发出巨响。

    莫光远眼皮跳了跳，这种氛围，让人有一种不好的预感。

    随即，在接下来的时间里，这位看起来像最终boss的小说家给三人展示了这个世界的真实。

    莫光远也从最开始的一头雾水，逐渐通过画面的变化，小说家的自白，了解到了这整个世界的图景。

    一旦撰写就会成为现实的恐怖故事，以恐怖故事为食粮的不可名状的旧日支配者，整个世界都不过是祂随时可以摧毁的玩物，甚至于，即便这位小说家舍弃自身，构思出了一个绝妙的轮回闭环，这样的方式，也不过只是寄托在那位神祇不会突然醒过来，或者改变兴趣的基础上。

    整个世界就如同一场梦境，一碰就碎。

    这种无力感从莫光远的四肢蔓延，他好像成为了那个世界的一份子，为这绝望的未来而感到悲叹。

    其实仔细想想，就算在莫光远本身的世界，未来也不一定那么光明。

    人类的战争，饥饿，贫困，都令这个世界走向毁灭。

    而整个宇宙似乎也在告诉人类，进化的末路就是毁灭。

    莫光远忽然颓丧起来。

    电影的最后，虽然小说家的计划成功，主角们也逃出生天，看似结局圆满，但外面的世界依旧一片黑暗。

    不是物理意义的黑暗，而是让人感到绝望的黑暗。

    “黑，真TM黑！”

    莫光远摘下耳机，忍不住骂了一句。

    他现在的感觉，就像被当做一盘菜丢进锅里，被颠勺师傅颠了好几个小时一样。

    脑子一片混沌，充斥着对未来的悲观，对人生不幸的哀叹，以及对人类文明愿景的绝望。

    坐了好久，莫光远都忘记了自己的初衷。

    他想写审核意见，但又不知道该怎么下笔。

    这种时候，通常都是从是否通过审核，有什么修改意见等入手。

    但莫光远想不到这些。

    他只觉得悲伤。

    缓了好久，还是老婆发微信问自己到底回不回家吃饭的消息让莫光远回过神来。

    他收拾好东西，关电脑，关灯锁门，和保安秦大爷打了个招呼，离开单位。

    一路上，怅然若失。

    莫光远回到家中，老婆念叨什么东西他也没听，拿起筷子，味同嚼蜡。

    老婆见状，顿时有些生气。

    “在想什么？”

    “你们单位平常不是不加班的吗，怎么今天这么晚才回来？”

    听到老婆的话，莫光远忽然有些陌生。

    明明这个世界还有这么多问题，自己却要和老婆纠结这种家常琐事。

    他觉得生活都变得索然无味。

    这种感觉，就像小学初中的时候第一次看到有关生命起源，宇宙图景的文章，将思考放大到几千万上亿年之后的模样。

    简单来说就是贤者模式。

    贤者模式的男人，对外界的刺激是很麻木的。

    莫光远浑浑噩噩度过了一晚上，就连做梦都是电影里的内容，第二天早上醒来的时候，感觉神清气爽。

    “昨晚我在想什么鸟东西！”

    莫光远后知后觉，什么宇宙终结，什么世界毁灭，都和自己一点儿边都沾不上，操心这些还不如关心一下年终奖能不能多发点。

    他来到单位，打开电脑，思考了一下，认真填写了《疯人之口》的审核意见，将其定为了十八岁以上的成年人才适合观看。

    对应的电影会在售票的时候弹出提醒，避免家长带着小朋友去看。

    当然，莫光远一个人的审核意见只是一部分，这一部电影最终要至少三个审核人员审核过，如果都判断为可以过审，还会继续往上到领导那边，最终才能确认，拿到龙标。

    中午的时候，莫光远看到，《疯人之口》的三位审核都通过了，往下就要给领导看完确认。

    他起身和同事一起去食堂吃饭，路过办公室大楼门口的时候，发现保安好像换了人，变成了一个不太熟悉的小伙子，不是秦大爷了。

    “咦，秦大爷哪里去了？”

    莫光远随口问了同事一句。

    “......你不知道？”

    同事忽然停下脚步，有些惊讶地问道。

    “怎么了？”

    莫光远忽然涌现出一股不好的预感。

    “秦大爷昨天早上在家犯了心脏病，下午就已经去了，我记得在群里提过啊，你忘记了？”

    同事的话语让莫光远如坠冰窟。

    “那昨天晚上......”

    莫光远想起昨晚见到的秦大爷，顿时脊背窜上一股恶寒。

    他看到的，和他说话的，到底是谁？

