    翌日，春天的气息很是华丽，夜色褪的将明将暗，潮润的气息让魔音觉得四肢在和春天的一起生长。

    清晨的光影娴静而美好，营地上的人还没有醒来，魔音早早地吃了早点，就来找凌霄，听见凌霄在帐篷里洗漱，魔音进去对凌霄说道：“凌霄，走吧，把我送上树墩，我去弹奏，让大家赶紧地起床劳动。”

    凌霄看着魔音这个美好的大闹铃，点点头。

    凌霄吐掉口中的漱口水，笑着说道：“好，现在就走，等我给你泡一罐茶，一个人在上面还是要喝水，吃东西的，我可不希望你出事。我忙起来就不上去了，你还要带上本书，无聊的时候在上面看看。”

    凌霄说着话就从自己的桌上拿起一本自编的《风物志》，说道，这是我根据以往读的书，和我自己的看的经典资料，以及见过的习俗编的书，你看看，有啥意见给我提一下。“

    魔音接过去，一点都不惊讶地说道：“好的，休息的时候我会好好拜读。”

    然后魔音又说道：“那就再拿一件衣服或者皮袄，高处偶尔风吹过来，还是有些凉的。"

    凌霄微笑说道:"这几天你就先凑合一下，拿着皮袄夹衣吃的喝的在上面给大家弹奏，好在有树枝遮阳，等我在饭点给你送美食上来。

    等过些日子，我们做一个抚琴台，给上面建上亭子，就可以遮风挡雨，先委屈你了，魔音。"

    凌霄心里想着这么好的魔音，要给他单独的饮食调理一下，他应该是有武功的，不高，但也不差，可是他在戴着面具的时候，就选择了忘记，并且是忘干净了。

    魔音一听，笑着说道:“赶紧走吧，咋这么多说的，下面那么多人需要被安抚，需要被安置，我们把他们安排好了，再做我的不迟。但是饭还要给我送来的。"

    凌霄一听，用清泉水泡了罐茶提着，又拿了自已的皮大氅和夹衣给魔音用。

    而魔音只是负责抱着琴走，似乎那些琐碎的事情，就应该不经过自己的手。这时子童也来了，他手里拎着一个小茶几，说道:“魔音这个茶几，你拿上去放琴，这样弹奏起来就比较轻松。

    等着中午吃饭的时候，我会给你送饭过来。

    走吧，我也过去看看，给你做个梯子。”

    魔音就笑着说道:“哥，你一天那么忙，有那么多事要处理，你怎么还有时间给我想事情？

    我会照顾好自己的，我会在树墩子上面好好的弹琴，让每一个听到的人都觉得幸福，你就好好的带领族人们建造我们的美好家园吧！

    我这里上树下树，我自己来解决，凌霄的功夫那么高，他送我很轻松的。"

    子童却没有听魔音的话，他依旧跟在凌霄和魔音的身边，边走边说道:"走吧，我过去看看，我们幽冥族人可都是能工巧匠，给你的树墎子上建个梯子还是很容易的，我去看看就行。

    照顾族人是我的事，照顾好你也是我的事，都不能耽搁，再说了，你的琴声和你一样，能带给人美好。

    目前啊，我们族里除了团结营建家园的精神，和你的天籁一般的琴声，再没有什么能让人信服的，所以你这个弹奏很重要，我必须给你提供好的条件，照顾好你。"

    凌霄一大早，看到别人都还没有起身干活，这兄弟两个却想的这么周到，已经早早的先于别人而起身，这就是责任心，也是他们两兄弟的团结友爱。如果所有的人都像他们一样，所有的事情也就好办了。

    不过他们两个的行为举止已经给今天早上开了一个好头，这样凌霄很是喜悦。

    三个人到了大树墎的下面，凌霄抓着魔音就上去了，子童不能直接上去，但他也是向上跳窜了两三下就上去了。

    子童在树墎中间放好茶几，看着凌霄笑着，从自己的布袋中又掏出几个柿饼，一些山核桃，放在茶几边的树墎上。

    子童说道:“魔音弹奏一会儿就休息一会儿，吃点零嘴儿，喝点茶，再累了就躺在这上面吹吹风，很抱歉，你重伤刚刚痊愈，哥哥还要你弹琴，帮忙安抚民心。"

    其实子童不知道，魔音在凌霄的治疗下已经完全恢复，而且凌霄给魔音泡的清泉水，是加了各种痊愈意念的，他也不希望魔音在弹琴方面受到损伤。

    魔音眼神清澈地笑着说道:"哥哥不要担心魔音的伤，我已经痊愈了，哥哥和凌霄医师都去忙吧！魔音是很会照顾自己的！"

    ……

    当天早上，当营地上的人还在晨光里贪睡时，他们的耳边传来了清泉一般的叮咚声，一会儿是流水潺潺，一会儿是瀑布跌宕，一会儿山鸟齐鸣。

    在这清澈活泼的乐声中，传来了一个喊声:“天亮了，起床了，清洗打扫开工了。"

    这是凌霄喊的声音，他几乎是唱出去的。

    在魔音和凌霄弄出的动静中，人们都起来了。

    凌霄看到，每个族都按他们原有的习惯，开始生火，做早饭。而且幽冥族的行动特别快，他们几乎就是直接生火加热昨夜就准备好的兔子肉汤和杂粮饼子，他们有序而快速地吃完，各自清洗的碗筷，又各自收好，就跟着自己的一组人出工干活了。

    “看来子童连夜传达了昨夜的谈话精神。”凌霄心里说道。

    河边，营地，响起了人声和建筑的声音，幽冥族的羊不多，但都圈养着，一切都还是井然有序。完全就是按着子童的安排，要做个好榜样，好榜样就是规矩。

    再看游牧族，一顿早饭后，她们虽说还不知道自己该干什么？但是显然已经没有了客人的姿态，她们也是迅速的收拾好自己的东西之后，就乖乖地候着。

    凌霄远远的看到，游牧族的两位族长和一些族人在幽冥族干活的基地这里转了一圈之后，他们每个族都把人分成了三部分。

    凌霄走过去，听着看着他们对人员的安排。

    第一部分，伐木建羊圈，牛圈，并且要依地形建！

    第二部分放牧，自己的牛羊不能挨饿，得盯着，让它们在附近吃草，第二部人比较少，由此可以推测出，他们的牛羊是很听话的。

    第三部分是一些身体强健的男人和女人，也是一些长的比较端正的男人和女人，是学习幽冥族盖房子的，也就是要和幽冥族人一起劳动的人。

    凌霄站在他们边上听着，看着他们做出的安排，很明白他们每一个安排的意义。

    第一组人安排的意义，保护管理自己的财产。

    第二组人安排的意义，用自己固有的方式生存，不想盲目的听从和被安排。

    第三组人安排的意义，努力的用自己喜欢的方式接近幽冥族人，积极的学习他们的劳动和生存技巧，顺便展示自己的美好，便于让这一批人在劳动中和幽冥族人产生好感。

    而且凌霄听到他们说，这样的人员安排每天都要轮换。希望每一个能干的姑娘都抓住机会，……但是不能蛮干。

    游牧的女人们都是很大方的，听着自己族长的安排，不由得发出了笑声。

    这个笑声让凌霄很喜欢她们，觉得她们忽然有了活力，有了追求，浑身都是力量。

    于是凌霄赶紧地离开，采用了就地一个传一个的方式，向幽冥族人传达了游牧族人的安排，希望他们表现的更好，因为人家来的可都是美女。

    幽冥族的男人，女人们一听，都露出羞涩的抑或热情的笑脸，幽冥一族的女儿家也是面临着没法婚配的现实，这一次都可以安排了。

    这些信息是凌霄和子童和夜寒庄，叶飞等人一起传递的，有些情绪很激动的族人，就很是向往的说道:

    "尊主，是不是这样子就可以认亲戚了？"

    "哎呀，你说清楚点，是不是这样子就可以娶媳妇了？"

    子童看着自己的族人，那么期盼，就看一看凌霄说道:"娶媳妇的事情先不要想，你们大家先一起劳动，先取长补短，先互相学习，等着彼此了解了，脾气相投了，再来找我说谁和谁可以结为夫妇了。

    可不能因为人家是女人，你们就先主动了，就欺负了人家。

    一定要礼貌，讲文明，做一个优秀的男人，让人家的女子觉得你是可靠的，能干的。

    这样子，两个人在一起结为夫妇，才可以创造出美好的生活。"

    子童让凌霄给灌输了这些思想，每天又看到凌霄和嫣红的相处方式，让他看到了真正的幸福是什么？所以子童把凌霄给自己说过的那些话，给族人们一组一组地说着。

