    第1431章妙雪不是外人！

    　　

    　　雷鹤庭觑着不远处的雷睿修，薄唇微侧，沉缓地说道，“婚礼的事，的确应该着手准备了。不过……”

    　　

    　　霍心莲见他欲言又止，不禁侧目，“不过什么？”

    　　

    　　“他这个眼睛，目前的情况比较严重，就算要举办婚礼，也总不好戴个墨镜出席。

    　　

    　　既然你带了医生回来，这段日子先给他治疗一下，何时举办婚礼，看他的恢复情况吧。”

    　　

    　　话落，雷睿修墨镜后的眸子中，猛地划过一丝惊愕。

    　　

    　　老头子今天竟然帮他说话？！

    　　

    　　而唐妙雪在听到这句话时，便有些坐不住了，“伯父伯母，我……”

    　　

    　　雷鹤庭倏地抬手，制止了她的说辞，“妙雪，我知道你心急，但睿修现在的情况你也看到了。

    　　

    　　我这样的考虑，也是为了你们好。你和睿修之间似乎存有误会。

    　　

    　　正好趁着这段时间，你们两个重新培养一下感情，也未尝不可，你觉得呢？”

    　　

    　　唐妙雪想说的话硬生生被噎在嘴边，她神色焦灼地望着雷鹤庭，却找不到合适的借口进行反驳。

    　　

    　　此情此景，霍心莲不免和雷鹤庭四目相对，她动了动唇角，欲言又止。

    　　

    　　月华厅内，每个人似乎都各怀心事，一时间没人开腔，四周也蔓延起令人心悸的静谧。

    　　

    　　稍顷，一阵急促的脚步声从门外传来，雷小五穿着天蓝色的衬衫和西裤出现在了门口。

    　　

    　　“妈！你总算回来了！”

    　　

    　　雷小五步履匆匆地跑到霍心莲面前，咧嘴一笑，很是开怀。

    　　

    　　霍心莲严肃的表情在看到雷小五时，陡变得慈爱温和许多。

    　　

    　　她拉着雷小五的手腕拽到身前，仔细看了看，目光就落在他的头顶，“你这头发是怎么回事？”

    　　

    　　今天雷小五的头发，被染成了墨绿色。

    　　

    　　他嬉笑着伸手在头顶拨弄了两下，“妈，好看吗？是不是特别有个性！”

    　　

    　　一旁的雷鹤庭满眼不悦地望着雷小五，“好好的头发，瞎折腾什么，成何体统！”

    　　

    　　雷小五嘴角的笑僵住了，颇有些忌惮地扫着雷鹤庭，“爸，我还年轻，不折腾浪费生命。”

    　　

    　　“胡说八道！”雷鹤庭一拍桌子，吓得雷小五哆嗦了一下。

    　　

    　　他垂下头，往霍心莲的身边靠拢，“妈，我爸骂我！”

    　　

    　　“庭哥，他年纪还小，正是爱疯爱玩的年纪，你就随他去吧！”

    　　

    　　雷鹤庭哼了一声，倒是没再多言。

    　　

    　　雷小五的出现，活跃了月华厅里的气氛。

    　　

    　　此时，雷睿修百般不耐地在椅子上扭了一下，他作势起身，说道“我还有事，先回去了。”

    　　

    　　“站住！”雷鹤庭在他身后低冽地开腔，“你坐下，一会我有事和你说。

    　　

    　　另外，你妈刚回来，今晚一起聚个餐。

    　　

    　　她出门这么久，权当给她接风洗尘。”

    　　

    　　雷小五偷觑着雷睿修紧绷的脸色，目光又瞟到唐妙雪，眼眸滴溜溜一转，“爸，既然给我妈接风洗尘，那就不用外人参加了吧？”

    　　

    　　闻此，唐妙雪倏地看向雷小五，难以置信。

    　　

    　　霍心莲拍了下雷，妙雪不是外人！”

    　　

    　　“是吗？”雷小五故作诧异，“她改姓雷了？雷妙雪？咦，真难听！”

    　　

    　　众人“……”

    

