    现在他们所面临的主要问题，还是欧洲的那笔债券问题。

    这关乎到他们有没有资金抽出过来俄国布局。

    所幸的是，因国证券市场已经开始复苏，并且进入到了疯狂时期。

    仅仅不到一个月的时间，他们持有的那笔债券价格已经超过了六十块！

    这意味着什么？

    意味着柴进当初压出去的那五亿米元，已经翻倍！

    但，电话那头的方义又话锋一转说：“进哥，我们的债券是涨了，但同样的，股市也在暴涨。”

    “据我们的调查，罗福汽车有几个股东联手了一些财团，正在拉高他们的股价。”

    “这根本不是我们的最佳收购时期。”

    这是柴进最为头疼的事情，不过，转念又说：“那我们就暂时别动，你专门盯好我们这笔债券，把价格拉高。”

    “圣诞节后就是这笔债券兑现时间，我认为也是价格的最高点，圣诞节一过，马上清空。”

    方义点了点：“成，我明白了。”

    “还有，候赛雷也在国内布局债券？”

    候赛雷现在的职位是金鼎金融的副总。

    也拉起来了一支团队前往了中海，并在中海建立了一个办公地点。

    按照柴进当初给他的蛰伏任务，正在悄悄的买进华夏国债。

    他和方义也通过很多次电话了，自然也讲了这事情。

    柴进看了看车窗外远处一处混乱不堪的市场：“对，你暂时就呆在因国吧。”

    “哦对了，你还帮我去搞一件事情，债券抛出去后，在因国帮我大量买进一批电脑，然后通过东欧渠道运送到俄国来。”

    “买电脑？”方义有些懵逼，不知道柴进在打着什么算盘。

    这时候柴进的车子已经到了市场的停车场。

    并且看到了个老熟人。

    金项链，大金戒指，带着蛤蟆镜，手上拧着一个砖头机。

    身边站着七八个魁梧的俄国保镖，那穿着的喇叭裤角在寒风中被吹得猎猎作响。

    柴进心情很不错。

    电话里讲了句：“晚点再跟你解释，你现在可以去联系电脑商去了，记住，千万不要用中浩集团，以及任何华夏公司的名义去购买。”

    “你知道的，现在幻彩手机正在和IBM打官司。”

    这是柴进挺头疼的一个问题。

    电脑的事情，他最先开始想的是从国内到货过来，毕竟他们在国内有成熟的运输线路。

    可以省去不少的成本，以及审批手续时间。

    但根本不可能。

    第一，太山会的人全是些搞电脑的，国内量大电脑巨头，连想、十通创始人都在太山会，而柴进已经把太山会给得罪了。

    而国际电脑品牌代理基本被他们给垄断了，柴进想要从他们手上拿货，难如登天。

    第二，IBM和幻彩之间的官司战非常激烈，这家巨头肯定也会联手其他电脑品牌封他。

    唯一的办法就是换个马甲，从欧洲走进来。

    方义听出了柴进好像在有事，所以也没有在电话里继续说下去。

    柴进出来后，踩着白雪，哈哈大笑的张开了双臂：“老哥，算算快有一年多没有见面了吧。”

    “怎么一声不吭的就跑到俄国来扎根了。”

    对面的大金项链更加热情，过来虎抱了下柴进：“兄弟，你这就有点不太好了啊，来了这么久也不跟我打电话。”

    “还是昨天和捏万诺夫一起吃饭，我才知道你现在在莫思科。”

    “走走走，去我市场里的公司，外边冷。”

    于是两人边说边笑着走进了市场里。

    这个男人，就是当初在中海蔡伟强黑市里遇到的东北倒爷于鹏飞！

    今年的六月份，邱拜斯搞出了一个叫凭单的东西后，于鹏飞马上就嗅到了商机。

    他开始不满足于一货柜一货柜的倒卖服装了，于是迅速改变了自己的业务方向。

    把自己的在这边的小商品档口，改为了一个凭单的交易点。

    这么讲吧，他现在赚的钱，一个月，相当于他干倒爷时的一年！

    他们所在的市场在莫思科中部，名为俄国原材料和商品交易中心。

    凭单在刚开业的证券交易所发行，但那边售卖情况和深市当时的认购表现场也有得一拼。

    一般人通过正常渠道根本就买不到。

    这里距离证券交易所就隔着一个街区，所以这里慢慢的就形成了最大的凭单黑市交易点。

    里面很乱，像是破烂的汽车站，早上进行商品交易，但是到了下午这里凭单交易成了主流。

    每天的交易量可以达到六万到十万份。

    柴进进来的时候，看到了无数提着凭单的人在大厅里面徘徊。

    于鹏飞很嚣张，进来就对着这大厅里大手一挥：“不是哥们我吹牛，这里每天有一半的交易量是在我公司里面完成的！”

    “带你去看看我公司！”

    柴进笑了笑跟在后面。

    公司在市场的最里边。

    一个档口，门口围满了人。

    很多普通人手里握着凭单拼命的往里面挤。

    按照俄国凭单政策。

    每个俄国人都可以去花25卢布买一张凭单，类似于认购表，买了这张凭单后，你才可以去公拍会，按照凭单标注的金额1万卢布，投资你所看中的公司。

    然后你这一万卢布就成了入股，换成股票，享受分红。

    但普通人没有这么多钱，加上一张凭单25卢布从证券交易所领到后，再跑到黑市，过一条街道就可以在这里以20-60米元卖出，谁不心动？

    所以很多老百姓都把自己手里的凭单，给直接转手换成了伏特加酒。

    这就是乱象。

    外国人是不能购买凭单的，所以只能通过黑市大量购买，然后去公拍会收购他们看中的企业。

    所以，交易需求量非常大。

    公司没有多么的豪华。

    甚至于墙面都没有刮，但不影响公司里业务开展。

    办公室内，于鹏飞对于自己现在干的生意非常的满足。

    抑扬顿挫的讲着这边的捞金故事。

    柴进还看到了他办公室里有一个足有人高的定制保险柜。

    期间有人过来钦点现金出去，那是满满一柜子的米元。

    最少达到了数百万。

    两人聊到最后，柴进笑着开口：“老哥，今天来找你，除了叙旧之外，还有个事情要找你聊聊，需要你帮忙。”

