    个斑告别以后宇智波云就来到了木叶。

    走在木叶的街道上，宇智波云总感觉自己好像忘了什么事儿。

    但又总是想不来，自己是只忘了空的八门遁甲一件事儿吧，但怎么觉得好像有特别重大的事情给搞忘了呢？

    走着走着，前面的吵闹声突然引起了他的注意。

    走上前一看，他终于知道自己搞忘了什么，想想还有点欲哭无泪。

    原来是青正骑在一个日向家小鬼的背上，周围的人都是一副看热闹的表情，一旁的富岳正一脸奇怪的看着这一幕。

    说奇怪的原因嘛，大概是无奈中带着痛快，痛快中又带着无语，无语里面还有一点点的小头疼。

    总之表情要多奇怪就有多奇怪。

    至于表情中的情感嘛，自然是宇智波云猜的。

    现在的日向嚣张的不行，以木叶第二大忍族自称。

    宇智波当然不爽，曾经的阿猫阿狗都干说自己是第二大忍族了，他们所承认的对手只有千手和羽衣罢了。

    千手隐退了，羽衣被打散了，日向这种居然就敢说自己厉害了。

    说起来，日向好像还真没有什么出彩的地方，尽管设定之中很屌，但其实也就前期的时候比较出彩一点，到了后期甚至连白绝都分辨不出来，哪儿像大筒木辉夜的白眼，两者的级别都不是一个级别的。

    反正在宇智波云看来，白眼就只有洞察查克拉的流动、360°的视角以及一公里的视觉，洞察力？完全没有表现出来啊。

    连对手的忍术都无法复制，算什么洞察力啊。

    或者说，写轮眼拥有的所谓洞察力应该叫做动态视力？

    反正写轮眼观察入微而白眼是视角广泛是两种不同的东西。

    至于查克拉流动，写轮眼也能看穿。

    所以白眼其实不行的。

    如果非要吐槽设定，宇智波云一定要说：AB懂个锤子的火影。

    他出的最后一部剧场版怕不是给别人铺路用的。（看到封面鸣人的发型我就感觉事情并不简单。）

    所以，宇智波非常不爽这个渣渣家族和他们平起平坐，尽管他们现在也没落了。

    日向也是这样，现在各个忍族都没落了，而我日向一族人丁兴旺又有稀有血继，和你宇智波平起平坐怎么了？对你一个没落的宇智波屈居第二你都不爽，凭什么啊？

    于是，这两个忍族的人非常的不对付，但也仅限于不对付而已，并没有大打出手什么的。

    现在看到青作为一个宇智波人骑在日向家族人的头上的时候心里是非常开心的，但又怕闹出什么大的事端出来，毕竟两个家族的关系现在是很僵硬的。

    却也不是什么太大的事情，毕竟青的身份很特殊，算宇智波的人也不算宇智波的人，而且人家有个大佬哥哥罩着。

    他唯一头疼的就是日向一族拿青宇智波一族人的身份来说事儿，到时候宇智波云又不管这件事儿，那关系肯定会进一步恶化的。

    而且，眼前这小子可是宗家人。

    想了想他还是来到青的面前说道：“前辈，算了吧，放过他吧。”

    青听到富岳的话这才作罢，他站起身来拍了拍手指着地上的日向小子说道：“你小子以后说话注意点，不然小爷我见你一次打你一次。”

    听到这句话宇智波云的表情有些奇怪。

    这个日向小子的查克拉质量来看，恐怕都快升级成上忍了吧，是和富岳一个等级的，如果不出所料，大概率是日向日足、日向日差这两兄弟之间的一个。

    而青呢，只是下忍而已，居然摁着这家伙打，还说出这么嚣张的话来。

    就算是是看在自己的面子上，这家伙也可以这么嚣张？

    而地上的日向日足脸色涨的通红，看向青的白眼都快吐出来了，宇智波云大概也能猜到，大概就是传说中的怒火中烧、双目喷火吧。

    但他的脸上却一点表情都没有。

    宇智波云轻咳一声面色阴沉的走了出来，看着日向日足说道：“我允许你揍一顿眼前这个家伙。”

    富有心头一惊，他没想到有人居然真的敢管眼前这件事儿。

    而日向日足则是皱了皱眉头，有人出头是好事，但一个不知名的愣头青小鬼也敢管这样的事情？

    他可是日向一族的人，他也有自己的高傲，他也是看不起其他忍族的人的。

    他扭过头一看，瞬间就惊呆了，因为眼前这人他认识。

    至于青这家伙，当场就不爽了，他没想到有人居然敢在木叶管他的事儿。

    自从旗木白牙死后，他就沦落街头了好几天。

    主要是卡卡西当时还只是个中忍并没有太多的经济来源，他实在是不好意思看着卡卡西被自己拖着，而自己又只是个下忍，还没有在木叶备案过，再加上当时的团藏气疯了，但是又不敢将宇智波云得罪死，就干脆不让这家伙接任务。

    再再加上青当时在木叶又不知道宇智波一族，毕竟还没人跟他说过。

    所以他离开以后就睡大街睡了好几天。

    宇智波一族知道以后就将其接回了族地并当做祖先一样供着，要啥给啥，就算是青说想要当火影，估计宇智波一族的也敢拿着这个去跟猿飞谈判，毕竟青的后台实在是太硬太硬了。

    于是，青慢慢的就变得有些目中无人起来，今天日向日足只是日常嘲讽了一番宇智波，青当场炸毛，而日足又知道青的背景，毕竟当时将青接回族地的时候宇智波可是到处宣传来着。

    除了平民谁不知道这家伙就是忍界恶鬼的弟弟，哪个忍者不知道见到这家伙躲的远远的？

    也正是因为这样，青就更加的肆无忌惮。

    直到今天宇智波云的出现。

    他皱着眉头喝到：“是哪个混蛋………………”

    他话还没说完就看到了一脸阴沉的宇智波云。

    接下来的话他都不敢说了，因为他知道自己如果说了会很惨很惨。

    宇智波云阴沉着脸对着青呵斥到：“你可见我持强凌弱了？”

    青摇了摇头：“没有。”

    宇智波云感觉自己心中的怒火已经藏不住了：“那你看到我目中无人了？”

    青心中知道大事不好，心头狂跳：“也没有。”

    “那你见过我滥杀无辜？”

    青虽然很想吐槽自己并没有滥杀无辜，但他不敢说，只能继续摇头。

    宇智波云心中那个气啊，这家伙如果一直这样下去，保不齐会干出什么惊天动地的大事儿出来。

    持强凌弱？

    自己确实是没有干过吧，好像。

    反正忍族们好歹都是一族的人，从人数上来讲，从一开始自己就是弱势方好吧，所有的战斗中，自己基本上都是一打多。

    目中无人？这肯定是没有的。

    一开始防备黑绝，后来防备六道仙人，今后还有个大筒木辉夜，但现在大筒木辉夜是不会出来。

    滥杀无辜？

    宇智波云可以保证，自己杀的所有人都是有罪的或者想要杀死自己的，嗯，一族的人算在家族的头上。

    所以，自己都没干过的事情，自己这个弟弟凭什么干做？

