    “唰！”

    “唰！”

    蓝旗之光和天命之力分别散发道道光芒，笼罩整个蓝旗城。

    蓝色和白色的光芒接触，爆发出阵阵惊天动地的声响。

    蓝旗之光恐怖，是由皇境强者打造的护族大阵力量转化而来。

    天命之力神奇，加入天命之血后，更是能够逆天改命。

    强强对撞，爆发出来的恐怖气息，甚至都让陆天龙感觉到惊叹。

    “轰轰轰！”

    蓝旗之光笼罩下，蓝旗城之中一片一片的建筑直接炸裂，彻底变成废墟，狂暴力量让人惊恐。

    而在天命之力的白光笼罩下，建筑却得以保存，并没有受到摧毁。

    不止如此，被天命之力光芒笼罩下的那些人，也出现了明显的变化。

    尤其是那些之前被护族大阵力量魔化的将士和百姓，此时竟然开始清醒过来。

    他们很是茫然的看着周围的奇幻景象，一时间都不知道刚才发生了什么事情！

    “是陛下，刚才她用护族大阵的力量，控制了我们，让我们变成了没有思想不知道疼痛的战争机器！”

    突然，一位蓝旗城的将军大叫开口，打破了场中的宁静。

    天呐。

    无数蓝旗城的将士和百姓震惊。

    他们真的没想到，蓝月陛下竟然是这样的人。

    这可是她们一直拥护拥戴的陛下呀，一直都被她们当成神来敬仰。

    但现在，她却如此对待她的百姓！

    “这个蛇蝎心肠的女人！”

    “大家赶紧跑，不要再为她卖命！”

    “我们要逃出去，将这里发生的事情告诉蓝旗公国的其他百姓，不能让她们在被蒙骗！”

    “这个女人太狠毒，她不配做我们的陛下……”

    慢慢反应过来的蓝旗城将士和百姓，一边大喊大叫，一边跌跌撞撞朝着蓝旗城外跑去。

    另一边，蓝月也听到了那些呼喊。

    她怒急攻心，差点一口老血喷出。

    完了！

    全完了！

    百姓悠悠之口，会将这里发生的这些事全都传出去。

    到时候别说整个蓝旗公国，就算是在整个临海之地里，她蓝月也会变成人人唾弃的臭虫！

    “该死！”

    “混蛋！”

    “都是因为你们这些混蛋！”

    蓝月彻底疯狂起来，双眼已经布满血丝，散发无比仇恨的光芒。

    她将所有的仇恨，全都转嫁到了陆天龙和苏凌月等人的身上。

    要是没有他们，今天她的计划将会非常顺利，以后也会跟轩辕大帝合作，让蓝旗公国变得更加强大。

    但是现在，一切都完了！

    “我要杀了你们！”

    一声怒吼，半空之中的蓝色光芒陡然大盛。

    “轰，轰，轰！”

    随着阵阵惊天动地爆响，苏凌月那边的天命之力似乎有些抵挡不住，被很快压制下去。

    苏凌月之前毕竟出了状况，而且实力稍稍有些弱，自然是没有办法跟皇境强者的力量抗衡的。

    但是，没有关系。

    “吼！”

    就在此时，一声龙啸突然响起。

    就见远处，陆天龙仿佛一道黑色的闪电，陡然朝着蓝月而来。

    蓝旗之光照在他的身上，让他身上撕裂一道道细微的伤口，隐约还有鲜血流淌出来。

    但陆天龙却全然不顾。

    他手中龙皇剑高高挥起然后狠狠劈下，一道龙行剑气呼啸而出，直接奔着蓝月而来。

    蓝月大惊。

    没想到在蓝旗之光压制下，陆天龙竟然还能拥有如此强的战斗力。

    她赶紧再次凝聚蓝旗之光，想要挡住陆天龙。

    但是却已经晚了。

    趁着蓝月想要强势压下苏凌月的空当，陆天龙已经做好了准备，将身体状态调整到了最佳。

    “吼，吼，吼！”

    声声龙啸传出，他一连劈出十几剑。

    十几条龙形剑气仿佛能够开天辟地，在半空之中划出一道道纵横交错的沟壑，直接朝着蓝月而来。

    “不好！”

    蓝月脸色大变，下意识调动力量守护在身前。

    可一阵阵惊天动地爆响，那一道道剑气带着的恐怖力量，竟然将她身前的防护力量撕裂。

    “砰！”

    一声闷哼，蓝月直接倒摔出去。

    她狠狠落地，又在地上打了两个滚，这才勉强停住身体。

    “噗！”

    她此时无比狼狈，喉咙一甜，张嘴喷出了一口鲜血，神色也顿时变得萎靡下去。

    “轰，轰，轰！”

    远处，战龙兄弟们所在的位置，也爆发猛烈的能量波动。

    他们应该也在对蓝旗城的护族大阵发动猛攻，甚至连孙长弓都拼尽全力，再次使用射日弓射出一箭。

    蓝月重伤，失去了她的操控，蓝旗城护族大阵威力锐减，在众人的猛攻之下，竟然很快失去了威胁！

    “不，不可能！”

    “这不可能！”

    蓝月跌坐在地上，呆呆看着前方，根本不敢相信眼前发生的这一切。

    远处，不少还没跑出去的蓝旗城将士和百姓，也看到了这一幕。

    他们也稍稍犹豫，可紧接着再次转身，仓皇朝着城外跑去。

    这样的蓝月，已经不值得他们再去卖命。

    “不，不，不……”

    蓝月仿佛傻了一般，呆呆坐在地上，目光充满绝望。

    昨日，她还是高高在上统领全国的陛下，但现在，却是人人喊打的过街老鼠。

    从天堂，到地狱，只是一天时间！

    “女人，想好了吗？”

    就在此时，身后一声阴冷声音响起，传到了蓝月耳朵之中。

    她先是一愣，接着陡然转身，就见之前那个丑八怪，再次悄无声息出现在了她的身后。

    蓝月心中猛然一动。

    不，她还没有败！

    身后这人，是轩辕大帝派来的帝境强者！

    只要他能够干掉陆天龙那些人，就还有机会扭转乾坤。

    只要得到轩辕大帝的支持，她就还有机会东山再起！

    但是……

    想到这丑八怪之前的条件，蓝月心中又是稍稍犹豫一下。

    可马上，她强忍疼痛支撑着身体，转身直接匍匐在地，跪倒在了这个丑八怪的身前。

    “前辈。”

    “我求你，帮我将陆天龙这群人干掉！”

    “只要你能够帮我，从今以后……我就是你的人！”

    这个被世界抛弃的女人，此时已经没有任何选择。面前这个让她看一眼就要作呕的丑八怪，却成了她现在唯一的救命稻草！

