    “莫震天，你们莫家老祖宗莫云死在了外面，整个海神宗上下都知道了。按照海神宗的规定，没有金仙坐镇的家族没资格在海神岛屿上呆着！”

    一位金仙发话。

    “没错，莫家已经没资格在海神岛上立足，只要你们愿意将这一块驻地交易我们秦家，那我们秦家可以给予你们大量的修仙资源，甚至可以保证日后莫家遇到麻烦了，秦家会帮忙！”

    “哼，要交易也是给我们郑家，什么时候轮到你们秦家了？”

    “各位都别争了，要说资格最大，还得是我们张家，我们张家可是有着三位金仙！”

    一位位金仙都在争着。

    若是莫家将地盘交易给了他们任意一个家族，那就彻底属于他们家族了，海神宗也不会强行要走。

    可是莫震天可不同意。

    “各位金仙长老莫非忘了一点，海神宗规定，一个家族若是失去了金仙，万年之内只要再诞生一个金仙，莫家依旧可以呆在海神岛上。也就是说，万年之内，这里还是属于我们莫家！”

    莫震天冷声道。

    其他金仙一听，顿时又道

    “莫震天，万年之内，你莫家几乎不可能诞生一位金仙，金仙可不是那么容易诞生的，这无数岁月里，你们莫家也就诞生了莫云这么一位金仙而已。真要等万年之后，海神宗强行索要驻地，你们莫家一点好处都得不到！”

    “哼，莫震天，现在放弃驻地，你还可以为莫家争取到不少好处，而且你们莫家不少族人都是海神宗的弟子，我们可是长老，若是安排一些危险的任务给他们去做，他们也不得违抗，你总不希望你们莫家每年会有许多族人死在任务之中吧？”

    “莫震天，你仔细好好想想，别给莫家带来灾难！”

    听着这些金仙的话，莫震天一脸皱眉。

    他十分清楚不同意这些金仙的要求，日后麻烦肯定不断，可要是将驻地让出去了，莫家也就真的丢脸了。

    至于所谓的庇佑，那不过是说说罢了。

    最大的庇佑便是呆在海神岛上，这里绝对十分安全，其他势力不敢跑入海神岛对付莫家。

    若是离开了海神岛，那莫家这些岁月得罪的仇家可不会放过这一次的机会。

    所以，他不愿意让莫家搬离海神岛。

    “各位金仙，莫家不会搬走，也不会将驻地交易给任何一个家族！”

    莫震天沉声道。

    莫家还有万年时间，只要万年之内诞生一位金仙，那莫家依旧是以前如日中天的莫家。

    “莫家，好好好，你就等着莫家没落吧！”

    一位金仙甩袖离去。

    旋即，其他金仙也纷纷离去。

    “家主，这一次我们莫家可谓是得罪了各大家族了，往后的日子……”

    一位莫家长老叹道。

    莫震天沉声道：“再坏的结果也总比让出驻地，去海神岛之外的岛屿强，没有了海神岛的庇佑，我们莫家麻烦可不小，说不定被敌对仇家给灭了。”

    莫家长老们俱皆不说话，因为莫震天说的都是真的。

    莫云老祖宗虽然让莫家在海神岛立足，但也得罪了其他不少势力，巧取豪夺的事情没少干。

    如今，莫云金仙死了，那些仇家就等着报复莫家呢。

    “莫仙儿那丫头什么时候回来？”

    莫震天问道。

    莫仙儿是莫家的希望之一，也是莫家有史以来天赋最高的族人，日后潜力巨大。

    所以，莫震天也十分重视莫仙儿。

    “不清楚，已经启动了跨界传讯符，估计正在赶回来吧，可莫仙儿不过是一个天仙儿而已，这件事情上，她帮不上忙！”

    一位长老嘀咕道。

    “不，可以帮得上忙！”莫震天笑着道：“你们别忘了，莫仙儿那丫头可是海神宗这一代最强的天仙弟子，甚至也是千万年里海神宗最强弟子，许多金仙中期乃至于金仙后期的长老都想要收莫仙儿丫头为徒，若是拜师于金仙后期的长老，甚至那几位金仙圆满强者为师，其他家族可不敢找莫家麻烦！”

    “对对对，家主说的有理！”

    一众长老应道。

    第二天。

    林天和莫云降临莫家。

    第一时间，莫震天和几位真仙圆满的长老便在会议厅与莫仙儿商议起来。

    “仙儿，这位便是林天吧？”

    莫震天问道。

    对于林天，他了解不多，只知道实力不错，之前他打听了一下，似乎已经位列天仙榜第63位了，仿佛是击杀了一位天仙榜前百强者才被评为这么高的战力。

    之后，他就没关注了。

    毕竟区区一个天仙而言，他没必要多关注。

    “家主，他便是林天，在外面对我十分照顾，听说老祖宗陨落了，便与我一起回来，看能不能帮上一些忙！”

    莫仙儿微微道。

    帮忙？

    莫震天暗自摇头，区区一个天仙哪里能够帮上什么忙。

    不过林天是莫仙儿的朋友，莫震天自然不能驱赶。

    “仙儿，我准备跟你商量一件事情，你也知道莫家现在的处境，就在昨日，多个家族的金仙老祖以海神宗长老的名义让我们莫家让出这一块驻地，可莫家真让出来了，搬离了海神岛，仇家肯定不放过这个机会，那莫家灭亡之日不远了！”

    “所以我想让你拜师于一位海神宗大长老级别的金仙。例如清风金仙便不错，他是金仙后期巅峰的金仙，在海神宗实力排入第六，以你的天赋若是拜师于他，他肯定会同意，有了清风金仙的庇佑，其他家族肯定不敢为难我们莫家。”莫震天说道。

    “什么，拜师？”

    莫仙儿愣住了，她没想到莫家竟然是想要依靠这种办法解除困境。

    虽然站在莫家的角度这个决定没什么错误，可她着实有些反感这个决定。

    “家主，我不愿意拜师！”

    莫仙儿说道。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

