    《混沌天道》的经文不断地在岳晨的脑海中流闪而过，太极意境下，岳晨不停地感应着死亡风暴内的各系元素变化。岳晨身上的各种伤痕不停地增加着，岳晨忘记了身体的疼痛，依然不断将灵识向风暴的深处扩散而去，仔细感应着风暴内部的每一丝变化。

    渐渐地，岳晨体内的混沌真元力与外界的各系元素产生了共鸣。这时，岳晨身边的风暴情况变了。

    虽然岳晨四周依旧电闪雷鸣，狂风肆虐。紫色雷电如同无数条紫色细蛇依旧在岳晨周围不停游走，如刀似的风刃依旧吹拂不停。诡异的是，这些电蛇与风刃如同具有生命一般，每当在会伤及岳晨之时，都悄然避开，从岳晨的身旁擦身而过。

    如果有人在此，看到此景。一定会认为岳晨已经成为死亡风暴的一部分。岳晨他终于进入了天人合一之境。天地元气开始由风暴内分解而出，不停地向岳晨身边汇聚。

    岳晨体内的混沌真元力随之开始疯狂运转，开始吸收起外界的天地元气。而岳晨对此丝毫不知，他的意识已经完全与死亡风暴融为一体，沉浸在风暴内部的各种奇妙变化当中。

    死亡风暴的体积开始缓缓收缩，其中风暴肆虐的强度越来载强，在岳晨身周汇聚的天地元气也越来多。

    岳晨体内，混沌真元力在天地元气的不断补充下不断壮大。丹田之内，混沌真元力越来越浓，渐渐地形成浓郁的混沌真元力凝聚成层层浓雾。雾气不断融合渐而形成涓涓细流。如此，岳晨丹田内的变化还没有停息。

    混沌真元力持续运转不息，并且速度在越变越快。外界，随着岳晨吸收天地元气的速度增快，死亡风暴缩小的速度也随之加快。分解而出的天地元力也越来越多。如此良性循环之下，岳晨丹田内的液态真元力飞速壮大着。

    原本的涓涓细流很快变成了汹涌的洪流。如同洪流般的液态真元力几欲填满了丹田内的所有空间。就在这时，异变发生了。

    在丹田的中间部位出现了一个绿豆大小的黑点。黑点突然形成吸大的吸力，将岳晨体内的所有真元力吸卷而去。黑点就如同一个填不满的黑洞，转瞬之间将岳晨体内的真元力全部吸卷一空。然而，黑点似乎并不满足。转而开始吸收外界的天地元气。

    这时，巨船之上在紧难等待的比尔克与拿依等人的脸色变了。他们看到原本在缓缓缩小的死亡风暴突然加快了缩小的速度。

    巨大无比的死亡风暴就好像是一个泄了气的气球，庞大的体积迅速收缩，最后缩小成为一个一人大小的黑色圆球。

    “啵。”随着一声脆响。原后的乌黑圆球也爆了开来。只见几道乌光闪过，恐怖的死亡风暴化为虚。岳晨盘膝虚空而坐的身型显现而出。

    巨船之上所有人全都目瞪口呆地看着盘坐于虚空的岳晨。所有人的心中同时产生一个疑问。令人谈之色变，唯有神级强者才能克制的死亡风暴就这样消了？

    “岳晨。”看到岳晨，拿依顿时欣喜若狂。拿依运起风翔术就准备向岳晨飞去。

    “等等。”比尔克急忙拉着拿依。他敏锐地感觉到，岳晨四周的空间正发生着激烈变化。

    岳晨的丹田内，黑点的强大吸力终于消失，原本只有绿豆大小的黑点已经成长在乒乓球大小的圆球。

    “嗡。”随着一声嗡鸣，黑色圆球暴出强烈的金光。金光穿透岳晨的体内层层经脉，真冲体外。

    “天哪！”巨船之上，所有人都惊呼出声。

    在他们眼前，岳晨如同神灵降世。通体散发出耀目的金光。金光直冲天际，冲了死亡之海

    上空的层层浓雾，照亮了整个整片海域。

    “这小子究竟做了什么？”比尔克的脸变得凝重，脸上更多了一古怪。面对从金光所散发出的强大威势之中，他竟然有种面对谷主的感觉。

    “什么？”拿依目瞪口呆。看到眼前的奇景，他已经忘记了任何动作。

    当一缕紫金色晚霞照射在众人身上，才将众人从眼前震撼的场景中惊醒。

    “阳光。阳光。我竟然在死亡之海内看到了阳光。”有人发出了惊呼。

    帕斯奎尔看着身旁的拿依，脸色古怪而又嫉妒地问道：“拿依师弟，岳晨师侄真的是你的弟子？”

    “当然。在他九岁那年，我就已看出他是一个学习魔法的天才。”拿依的语气之中充满了自豪。

    “快看岳晨师弟动了。”突然，巨船之上有人发出了惊呼。

    盘坐于虚空中的岳晨缓缓睁开了双眼，眼中满是喜色。看到丹田内旋转不定，散发着金光的金丹，岳晨惊喜万分。

    这次因祸得福。他终于一举突破到了金丹之境。感应体内变化，岳晨发现混沌真元力进一步增强，已经可以与八星剑师相媲美。他的精神力也随之增长，一举达到了八星一阶。

    看到远处依然在等候的巨船，感受到众人充满关怀而又激动的眼神，岳晨心中倍受感动。岳晨心念微动，风翔术魔法已经完成，向巨船疾飞而来。

    这次死亡风暴之中他收获巨大。不仅成功凝聚成金丹，并且还领悟了风雷两系魔法的真谛。如果此刻有只有风雷两系纯净元素的环境，岳晨有绝对的把握可以凝聚出风元素体与雷元素体。

    当岳晨缓缓落于甲板之上后，比尔克伸手拍着岳晨肩膀，神色激动地道：“小子，真有你的。死亡风暴都被你搞定了。”随后比尔克围着岳晨，将岳晨全身上下打量了遍。接着比尔克的脸色变得古怪起来。

    “八星。你的魔力怎么才只有八星？”比尔克脸上满是疑惑之色，大声问道。

    岳晨顿感无语。他的精神力已经由六星五阶直接提升到八星一阶，比尔克他还不满足。帕斯奎尔倒抽一口凉气，看着拿依的眼神越发羡慕。有徒如此，今生还有何求？

    岳晨面带微笑走到拿依面前，轻声道：“老师。我回来了。”

