    “令牌，当然可以。”

    罗伯斯几乎没有任何犹豫，手腕一翻，那块神奇的令牌出现在手中，然后递给了陆天龙。

    陆天龙伸手接过来，旁边的香香郡主和无上几个人也凑过来。

    所有人都很好奇，能够召开如此恐怖龙尾的令牌，到底有什么奇妙之处。

    令牌很沉，不知道是什么材质制成，通体金黄色，散发着淡淡的光芒。

    最引人注意的，是在这令牌的正面，雕刻着一条龙。

    这条龙盘旋在令牌中央位置，隐约用身体组成了一个奇妙的图案。

    “看着也没什么奇怪呀。”

    陆天龙若有所思道，本以为能够召唤出如此恐怖的龙尾，这令牌必定很奇妙。

    可仔细观察，虽然也有些难得，却也并没有太多的惊奇之处，甚至还不如之前得到的那块天罚令。

    “重剑无锋，大巧不工。”罗伯斯笑着回了一句。

    “有道理。”陆天龙点点头，“对了，能不能把这令牌借……”

    “别做梦了。”

    罗伯斯根本没等陆天龙把话说完，直接伸手将令牌抓了回去，小心翼翼贴身放好。

    “这次他们允许我用令牌帮你解围，已经是非常难得。要是我把这令牌给你，这是想要我的命呢。”

    “他们？”

    陆天龙若有所思的看着罗伯斯。

    这么说，这令牌并不是罗伯斯的，他只是暂时代为保管。

    那是谁的，难道是……

    陆家？

    “天龙。”

    看陆天龙这么看着自己，罗伯斯犹豫了一下。

    “有些东西，是时候让你知道了。”

    恩？

    陆天龙下意识扬眉，接着就听脑海之中响起了罗伯斯的声音。

    他使用了特殊的方式传音，就算是站在身边的香香郡主和无上等人也根本听不到。

    “陆家的确存在，你和你的父亲，也都是陆家的人。”

    就这一句话，就让陆天龙心中猛然一动。

    碰到陆无邪之前，他一直以为自己是个孤儿，从小没有任何的亲人，有的只是陪伴在身边的战龙兄弟姐妹。

    后来，他知道了陆无邪，知道了圣龙神，知道了自己的父母原来都还在，而且还有一个姐姐，叫做陆明心。

    虽然父亲陆无邪入魔，母亲圣龙神一直被禁锢，但陆天龙已经觉得非常知足，他认为只要自己拼命向前，打破一切阻碍，以后一家人总会团聚。

    但现在，又来了一个陆家！

    而父亲陆无邪和自己，都是陆家的人！

    “陆家很强大。”

    “比你想象中的要强大的多，在这苍穹之境，出个圣人便是天大的事，但是在陆家，圣人很多。”

    陆天龙心中惊骇。

    刚才看到龙尾出手，直接以恐怖力量镇压黑龙，已经让他有了一些心理准备。

    但是现在听罗伯斯说出来，仍然感觉不可思议。

    大荒神陨落之后，大荒界已经没有圣人，现在姝雪院长好容易成圣，就已经能够实际统治整个大荒界。

    再想想以前所知，就算是整个苍穹之境，圣人的数量也是凤毛麟角，陆天龙知道的也就是三个，而且光明寺的圣人还在圣墟时殒命。

    可是陆家，圣人却有很多！

    “既然陆家这么强，为何我们却这么艰难！”陆天龙深吸一口气，道。

    父亲入魔，母亲被禁锢，而自己这一路走来不知道经历了多少腥风血雨。

    陆家这么强，怎么就不能帮一下自己，帮一下自己的父亲和母亲？

    “陆家很强，但你现在却并不是陆家人。”罗伯斯的声音再次从陆天龙的脑海之中响起。

    恩？

    陆天龙有些迷糊。

    刚才他还说，自己和父亲陆无邪都是陆家的人，可现在怎么又不是了？

    “你父亲曾经做了一些事，让陆家震怒，所以将你父亲陆无邪逐出了家门！”

    啊？

    陆天龙瞬间惊愕。

    原来如此。

    原来父亲被逐出了家门，他都被逐出家门，自己作为他的儿子，自然也不会受到陆家的承认的。

    “那我的母亲呢！到底是被谁囚禁？”

    陆天龙快速问道，知道了陆家的存在，知道了父亲被逐出陆家，现在他迫切想要知道母亲的事情。

    当初母亲被锁链禁锢在一处凶地，后来被接引使者带走去了别的地方。

    后来陆天龙遇到危险的时候，她也曾经出现过几次，但每一次身后都有一条来自虚空的锁链在身上。

    曾经，陆天龙一直以为是圣殿的人控制了母亲，可现在想想，恐怕没有那么简单。

    “你母亲是自愿被限制的。”

    “而且，限制你母亲的，正是你母亲的家族……”

    什么？

    陆天龙一瞬间惊呆。

    母亲是自愿被困住的，而且困住自己母亲的，是她的家里人？

    这怎么可能！

    母亲为什么要自愿被困住，她的家人为什么又要这么做，她究竟翻了什么错！

    “孽缘呀，唉。”

    罗伯斯轻轻叹息道，声音里也带着掩饰不住的惋惜。

    孽缘？

    难道，父亲和母亲的结合，并不被他们的家族认可，而他们不顾一切走到一起，引起各自家族震怒？

    正因如此，父亲才被逐出陆家，母亲才被家族限制？

    陆天龙的脑海之中一瞬间闪过这个念头。

    可紧接着，一个更让人感觉可怕的念头出现在心中。

    刚才罗伯斯说，限制自己母亲的，正是母亲的家族，可之前带走母亲的，都是圣殿的接引使者。

    而且锁住母亲的那条链子，似乎跟圣殿的圣链有几分相似之处！

    难道……

    难道自己母亲的家族，跟圣殿之间还有关系？圣殿只是母亲家族的一部分？

    不过也不对！

    陆天龙紧接着又否认了这个念头。

    如果真的如此，母亲身份尊贵，必定在圣殿之上，圣殿的人又怎么敢对母亲无礼。

    如果没有记错，当初陆天龙跟圣殿对战的时候，母亲帮忙的时候也曾经跟圣殿的人对战过。

    比如在圣墟之中，大战圣殿总殿主的时候，母亲就在。

    陆天龙越想越迷糊，干脆一股脑全都说了出来，他想要让罗伯斯给他一个明确的回答。

    这究竟是怎么回事！

    父亲母亲和他们身后的家族，究竟有什么恩怨情仇！

