    颜素点破之后，方长凌面上没有半分不好意思，但耳朵却红了。

    见到穿着一生财政部的制服看起来十分成熟稳重的颜谨，他脸色又黑了几分。

    当初他也想早早工作，但爷爷和姐姐都拦着不让，让他把这个年龄该做的事情做完。

    可他该做的事情就是早点长大，独当一面，孝顺爷爷保护姐姐。

    “姐姐，长凌。”

    颜谨一开口，方长凌就翻了个白眼。

    明明是相看两厌，装什么友好呢！

    颜谨看到了也不生气，反而笑了一下，“长凌怎么看着不太高兴，难道是不欢迎我来？”

    方长凌：“知道就好。”

    颜谨：“可姐姐在这里，我怎么不能来？姐姐，你找我什么事？”

    颜素把自己的计划给了他看。方长凌不放心的盯着颜谨，好似颜谨敢说半点不好就要拼命一样。

    但颜谨不是不想说话，而是震惊额说不出话。

    从基本的衣食到治病额良药，再到捍卫国家的武器，一环扣一环，且每个环节该做什么怎么做同样都写的很清楚，如果这纸上的东西都能造出来，都能实现，那百姓就不会饿死，不会因为没钱看病等死，国家也不会变成这个样子。

    这么多事，说起来不容易，坐起来更是不容易。

    最直观的，就是钱和人！

    不论是建什么厂子都需要大量的资金，厂子建好了，买器材要钱，之后组装要专业人员，技术顾问，要雇佣大量的人力。

    拿其中看似最简单的罐头厂来说，要建厂，要请老师傅，要买原材料，要加工生产，要推销出去，要给工人工资，这其中无数个环节环环相扣，一个地方出错都会影响到其他的环节。

    而药厂，兵工厂就更不用说了，都是国内的短板，不论是器材还是技术顾问都要从国外想办法，这里面的问题就更多了。

    见方长凌久久不说话且眉头皱的能夹住毛毛虫，方长凌忍不住刺道，“怎么，平常嘴上说着要做姐姐一样的人，这会儿心疼起老子的家业了？”

    他就是对姐姐在颜家受那么多委屈感到不满。

    颜谨依旧皱着眉，看了一眼方长凌，说，“你想错了，我没有一天不想造他的反。”

    从他知道颜飞龙与其他势力为了争一处煤矿的所有权而随意决定当地百姓生死的时候，他就想着要推翻颜飞龙了。

    方长凌哼了一声，不再说话。

    颜谨又思考了一下，说，“像武器弹药不好放到明面上，但药品可以，我可以试着说服财政司，如果能获得财政支持，那问题就能解决一大半，就是这样一来研制出什么就不再是秘密了。”

    要是让人查到药厂是姐姐办的，势必会打药厂的主意，打姐姐的主意。

    颜素：“这些不是问题，只要研制出来就要与全国的药厂合作，等到了合适的时机配方也是要公开的，只是目前不行，当下我们手头紧，又有那么多项目，得先顾着自己。”

    颜谨点头，十分赞同，“姐姐放心，我明找个合适的时机就与司长谈谈此事，另外我也有学医想要报国的同学，我也会联系他们，了解他们的想法。”

