    这下叶轻柔彻底的蒙圈了。

    才二十一！

    那可以是六名开光境的强者啊！

    说撂倒就撂倒！

    开光之上便有胎息，辟谷，金丹等，想要如此轻易的就将这六名开光境的强者轻松解决，修为起码也是胎息往上，如此年纪就就有这般修为前途无法限量。

    叶轻柔心中一片震撼，而此时的林天早已深藏功与名拂衣而去。

    就在这时，突然总四周涌来好几个身着浅色运动衣的男子。

    “小姐，对不起，我们来迟了！”

    然而叶轻柔摇了摇头。

    六名开光境的强者，可不是自己身边这几位筑基期的保镖能够解决的。

    看向手机屏幕自己刚刚下的订单，上面有些外卖小哥名字。

    林天！

    “去，去查！林天这个外卖小哥的所有信息。”

    叶轻柔语气肯定得说道，眼神中流露出一种异样的光芒。

    “我要拜他为师！”

    像她这种普通人想要成为修仙者只能拜真正的强者为师，否则没有任何办法。

    她不想再过着这种每天担惊受怕，每天都会遭遇刺杀的日子了。

    叶轻柔咬了一下嘴唇，眼神坚定得看着林天二字。

    “他会不会是缺钱。”一种别样的想法在叶轻柔脑袋里出现。

    毕竟修仙界跟普通人类世界的接轨，使得很多修仙者也是需要人类的货币去进行日常生活，但更多的还是使用着灵币。

    “不管付出什么代价！”

    “都要把他给我请过来！”

    话音刚落，那几名保镖纷纷拨通电话吩咐了下去。

    ......

    很快三十分钟过去，原本覆盖了林天全身的金色光芒也逐渐褪去，原本充满力量的身体犹如泄气的皮球给打回了原型。

    “还真爽啊！”

    回味着先前自己掌控的力量，犹如天神下凡一般，林天有点迷失了自己。

    “凝神静气！”

    一声暴喝在林天的脑海中响了起来。

    回过神来的林天随机便盘起双腿，运转起了《修炼中级秘籍》。

    深深的吐了一口气，原本有些迷离的双眼变得清澈起来。

    “这是怎么回事？”林天问道。

    “这就是在掌握了超越自身太多力量所导致的后遗症，但是对于意志坚定的人来说并无效果，他们能够凭借自身的意志更加坚定地修炼，而不是迷失在力量之中。”

    回想起刚刚那一幕，林天有些后怕，吸气吐气原本有些弥乱的气息逐渐变得平稳下来。

    这是林天突然有了新的发现。

    他感觉到自己的身体似乎变得比先前更强了一些，对于天地灵气的感知变得更加了灵敏了。

    “这是怎么回事？”林天有些疑惑道。

    “你以淬体期的修为就当了一回金丹期的强者，在那三十分钟里你对于力量灵气的掌握完全超出了你自身的理解，所以当恢复原状的时候对于原有的修为肯定领悟的更加深刻，不然为什么修仙快递这么多人强着要做。”

    “但是切记一定要坚守自我。”

    与此同时天御花园的两户业主都在寻找的外卖小哥林天，而他自己却一无所知。

    此刻的林天骑着电瓶车朝着回家的方向赶去，突然情况陡生！

    只见在一个十字路口的拐弯处，一辆路虎将一个女孩撞倒在地。

    就在林天不远处，他赶紧骑了过去将那女孩扶了起来，那女孩看起来十七八岁的模样，外表清秀靓丽，身材娇小，此刻她的双膝双手因为在地上的摩擦已经变得血肉模糊。

    “你没事吧。”

    看着眼前的情景林天关切的问道。

    “很痛。”女孩神情十分痛苦的回答道。

    随机林天在商城不断游览看看有没有能够治疗这种外伤的药物。

    “你可以选择免费的清心散。”专属小助手提示到。

    很快林天就在商城的首页看到了注明每日可免费领取五瓶清新散。

    清心散的作用主要起到聚气凝神的效果，同时对于一些外部伤口能够起到杀菌消毒以及使得伤口快速愈合的效果。

    看到这些介绍林天毫不犹豫的领了五瓶，免费的不要白不要。

    很快五瓶清心散就出现在了林天的衣服口袋里。

    倒出几粒将它们揉碎撒向了女孩的伤口。

    “感觉怎么样。”

    “......没有刚刚那么痛了。”女孩依旧是面容吃痛的模样。

    林天紧皱眉头看向那辆路虎。

    按理来说在车辆拐弯处应该是先礼让行人，而不是人让车，但是发生这种情况肯定是车辆不顾行人直接行使。

    开这么好的车，一点素质都没有？

    想到这里林天朝着路虎走去，他从小就羡慕武侠小说里那些仗剑天涯，用自己的力量去帮助他人的侠客，以前的他并没有这个能力，但是现在他有了。

    哪知路虎驾驶窗口直接一个酒瓶朝着林天脑袋砸去。

    就当众人以为林天会给砸得头破血流的时候。

    林天伸手将酒瓶稳稳得接住了。

    “醉酒撞人，你可知罪。”

    林天的话音刚落，一个彪形大汉就从车上走了下来，满身的纹身，脖子带个大金链子，两个拇指带着翡翠扳指。

    “关你鸡毛事？”只见那个彪形大汉指着林天训斥道。

    林天不是第一次见到这种犯了错还理直气壮的人。

    对待这种人不用讲道理，谁的拳头硬谁就是道理。

    但是林天还是没有那么蛮不讲理。

    “光天化日之下，你违反了我国法律，我不管谁管，难道你们管吗？”说着林天指向周围那么看热闹录视频的人群。

    “那你都上了，我们哪里还有机会呢。”

    “是吧。”

    人群中一个尖锐的声音响起。

    随之看热闹的人群一个个都附和道：“对，对，你这都上前管了，我们哪还有机会。”

    “你们请。”对此林天直接让出一个身位。

    他最讨厌的就是键盘侠，而此刻这些围观的人群大都如此，现实中自卑儒弱，不敢和任何人发生冲突，生怕被人殴打，而在网络中意气风发睥睨天下唯我独尊。

    一见林天这般说，人群中鸦雀无声。

    “你知道老子是谁？敢管我的事？”彪形大汉见林天无视自己，恶狠狠的说道。

