
　　柱间细胞研究！

　　里边有很详尽的细胞研究资料，还有一个大蛇丸的猜想——

　　千手血脉，或许能融合柱间细胞，以此获得千手柱间的部分能力。

　　柱间细胞的研究，最早不是从大蛇丸开始的。

　　早在以前木叶就有此项计划，而且经过全村高层表决一致通过议案，有很多忍者自愿参加实验。

　　大蛇丸的资料，一部分是来自那次实验，还有一部分显然是他自己鼓捣的。

　　纲手看出来他有暗中研究，所以才很愤怒。

　　至于实验体来源……

　　战争最不缺敌人俘虏，更何况还有根的帮忙。

　　然而不得不承认，这份资料，对她研究无印治愈很有用，因为无印治愈本就是千手柱间的身体特性之一。

　　以前她的资料大多来自自己和活蝓的记忆。

　　而现在。

　　有了数据后，她能更直观的看到很多东西。

　　不过。

　　没等纲手多研究，让她震惊的一个消息传来——

　　转寝小春请求辞去顾问一职。

　　三代同意了。

　　纲手无从猜测转寝小春当时的表情，而她现在的职位是木叶医院医疗班的培训部部长，名头很大，可实际上卵用没有。

　　可以想象，现在转寝小春一定很气。

　　纲手度过震惊、愉悦后，便是心情复杂。

　　她自然知道原因。

　　三代在为她上位铺路！

　　不止转寝小春，另一个顾问应该也会下台，只是迟早的事罢了。

　　她把消息传给京一。

　　京一也很惊讶。

　　他猜到三代可能会解决一些问题，但没料到这么迅速，战争还未打响，顾问先去了一个。

　　也挺好的。

　　啥时候把水户门炎也带走？

　　顺便。

　　三代下台的时候，再把团藏一起拉走。

　　警卫队到来，让长野山这边的状况发生细微变化，原本营地内，大家以京一为核心主导，但现在……

　　宇智波的人显然有自己想法。

　　所以，第二天大早。

　　营帐内。

　　“京一上忍。”

　　“昨天太晚，你们又路上劳累，就没有跟你们细谈。”

　　京一把东境到水之国这边的地图拿出来。

　　上边标注了两个点。

　　宇智波八代愣了片刻，而后问道：“这地图是？”

　　“这个点是拷问出来的雾隐村基地所在。”

　　“昨天，我们四个在路上灭了一个四人精英小队、凿沉两艘船，顺着路线找到了他们新的据点。”

　　京一说得轻描淡写。

　　但是。

　　宇智波八代却眼皮一跳。

　　四个？

　　四个人就敢去雾隐村老巢晃悠，还杀了四个精英小队！

　　我怎么就不信呢？

　　他觉得京一在吹牛，想给宇智波的人来一次下马威。

　　然而。

　　他看了看，不见他们有半点开玩笑的意思。

　　八代逐渐严肃起来，问道：“这是真的？”

　　“是真的。”

　　亥一点了点头。

　　八代跟稻火对视一眼，一时间不知道说啥。

　　四个人杀了四个上忍小队，而且还从雾隐村的老巢跑了。

　　这实力……

　　山中亥一、月光一木的能力，他们很清楚，白云早间虽然比较陌生，但想来也没有这么可怕的实力，思前想后，神田京一在里头的作用恐怕非常大。

　　稻火心思急转，想到止水那番话。

　　他迅速站出来说道：“京一大人，我们警卫队刚到，对这边情况并不了解，您若有吩咐尽管下达，我们肯定配合。”

　　“对，我们警卫队这次就是配合你指挥的。”

　　八代反应也很快。

　　既然京一实力强大，又是村子指定的作战指挥，他们跟京一对抗也没有意义。

　　宇智波跟木叶的矛盾没大到无法处理的地步，八代自己更没有直接跟京一作对的念头，只是想端下架子。

　　情况变化，不如顺着下来。

　　“今天我们不打算再搞精英小队突击，改为速度快的多人小队配合感知侦查忍者，寻找对方的忍者小队进行猎杀。”

　　“可是，这样我们不是直接跟对方开战了？”

　　“就是要速战速决。”

　　京一说到这儿，看了八代、稻火一眼，见二人没有再说什么，这才继续说下去。

　　今天战略很简单。

　　昨天是精挑细选，找出四个速度最快的实力派上忍，而今天则下放门槛，只要擅长速度都可参与。

　　没有宇智波，京一算了算大概能凑出四小队。

　　但现在。

　　应该五个是有的。

　　简单说明后，他让八代、稻火回去了。

　　八代、稻火出门，往警卫队驻扎的地方走，心情都很复杂。

　　“看来止水的消息没错，四代可能真的是纲手，这次的战略部署全是纲手的风格。”

　　八代脸色严肃。

　　昨天稻火跟他转述，他还有点不相信，觉得止水可能还小，信了神田京一的鬼话。

　　今天一看，全是真的。

　　四代目……

　　纲手姬。

　　真这样的话，他们往京一靠拢未必就不是好事，至少——止水从京一这边，说不准能得到更多情报。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　“是，如今止水加入纲手一系，带土在自来也那边，咱们慢慢又跟村子产生联系，只要坚持下去必然能成功！”

　　“呵呵，是啊，是啊！”

　　八代眯了眯眼，笑容古怪地走在前边。

　　……

　　海上岛屿中。

　　矢仓亲自坐镇指挥设备输送，并且能放封印卷轴的全放封印卷轴了，实在带不走才让船只运输。

　　同时。

　　他散出了大半雾隐部队，让他们驻扎沿途诸多岛屿。

　　至于买埋伏什么的。

　　矢仓暂时不考虑了，他现在想法很简单，等云隐村、岩隐村那边先动手，他们雾隐村再看情况要不要出手。

　　现在就跟木叶打，绝对不是他的计划。

　　可是。

　　谁特么想到，木叶疯了一样，直接越过界限来猎杀。

　　木叶还是三代当政吗？

　　关于这点，他也派人去查探了，应该过段时间就能送回情报。

　　然而。

　　没等矢仓拿到暗部的情报，他先得到了前方送回来的消息。

　　木叶又出动了！

　　“又是那一个队伍？”

　　“不是，这回他们有五个队伍，同时对我们五个岛屿发起了突袭，我们的人大部分按您说的遇上就走，但还是少部分……”

　　“跟他们打起来了？”

　　矢仓脸色难看。

　　他不用想后果，肯定输了，木叶东线的作战指挥有点妖，而且实力很强，贸然交手肯定吃亏。

　　那位忍者点了点头。

　　“打起来了，损失了几个人，但木叶的人也没深追，等我们后边的人集结过去他们就走了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“……”

　　矢仓皱眉。

　　他想到可能会吃亏，但没想到木叶是这种情况。

　　打了就走？

　　很怪！

　　“矢仓大人，我觉得有没有这种可能，木叶在东境其实根本没那么多人，主动出击震慑我们，让我们感觉他们很强不敢出击？”

　　西瓜山河豚鬼琢磨半响后说道。

　　他的猜测，很快引起不少雾隐忍者的认同，接连两次挑衅，他们着实恶心坏了，恨不得立刻出手跟木叶干一仗。

　　矢仓沉吟良久，而后说道：“也不是没这种可能，但不管怎么样，我们现在跟木叶交战都不是好事，只会让云隐村、岩隐村捡便宜。”

　　“是。”

　　河豚鬼躬身，没再继续纠结。

　　然而。

　　不是每个七刀众成员，都像河豚鬼这么佛系。

　　矢仓下令撤退，鬼灯千刃第一个不爽，毕竟甭管他跟鬼灯千景关系好不好，人被木叶活捉都可能导致情报等秘密外泄。

　　此刻，他很希望跟木叶开战。

　　……

　　一艘船上。

　　京一取消了结印，收敛查克拉。

　　“老师，怎么样？”

　　阿斯玛吞了口唾沫。

　　他万万没想到，今天京一竟然带他们来前线了，而且距离雾隐忍者所在只有三公里不到。

　　远处岛屿浓郁的雾气、隐隐的爆炸声，都带来了极大的压迫感。

　　这是真正的战争！

　　“当然是没问题。”

　　京一笑了笑。

　　他有信心带下忍过来，就没打算跟对方正儿八经打，而且他觉得矢仓肯定也不想——特别在靠近火之国的沿海岛屿没发现雾隐忍者后。

　　“京一老师，雾隐忍者全走了吗？”

　　迈特凯则有些失望。

　　还以为能打一场，结果就是观战划水。

　　“撤走了，后续不需要你们了，来，把查克拉贡献一下。”

　　京一招了招手。

　　一群孩子听后顿时愣了一下。

　　尼玛。

　　感情把我们拉过来，除了观战，还有当查克拉储备的意思？

　　夕日红最听话。

　　京一说完，她就跑过来了。

　　没多久。

　　她体内能量被抽走大半。

　　随后，止水、阿斯玛等一一被抽取，连开船的白云早间都没放过，全被抽了查克拉。

　　京一的消耗补充了不少。

　　“老师，您去哪儿？”

　　“我去找找他们新据点，这次我一个人去，你们跟着回去。”

　　说完，京一已经到了远处。

　　速度太快了！

　　“你们就别叹气了，连我也被撇下，你们这些小家伙还想参战？”

　　白云早间只有影分身参与前边战斗，本体没参战，还又被抽走一半查克拉。

　　简直绝了！

　　不过。

　　他倒也能理解。

　　昨天那场战斗，他们作用不小，但更多还是京一出力。

　　“神田京一，真是个天才！”

　　白云早间感慨。

　　以前，他觉得京一强，跟千手血脉有关，可越是接触，他越明白京一的强大不是单因为血脉、体质，更重要的是脑子。

　　啥都会，还每个领域都很强。

　　这绝对不是血脉加持。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，木叶的人生导师更新，第九十八章 来，查克拉贡献一下免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">