    以程咬金那大嘴巴性格，回家岂有不张扬取笑一番的道理，而他这一张扬，整个程家都知道了。

    当然！这也可能是程咬金故意的，因为前段时间他才被嘲笑，笑他女儿在大街上被人调戏，关键是李世民做了调解，连气都没处撒。

    尉迟宝林同样郁闷，明明知道王牧扫了自家面子，偏偏还拿他没办法。

    王牧则以为是程怀默告诉尉迟宝林的，所以只是微笑着点点头。

    “想不到王兄弟也是古道热肠之人，只不过以后还是离汉王远一些为好。汉王在长安嚣张跋扈惯了，陛下因为一些原因，不方便处理。他不方便针对我们，很可能针对你。”程怀默含含糊糊的提醒道。

    程怀默虽然不清楚王牧和李世民的关系，不过既然李世民是私下前去，想必也不想公开。所以程怀默含糊的提醒，想要卖一个好。

    “汉王！”王牧眼睛一眯，脑子开始回忆，这个年龄，这个称呼，应该不是李世民的儿子，那么就只能是李渊的儿子。也只有李渊的儿子，才会让李世民不好下手来收拾，毕竟前几年才杀了两家，继续下手，外界的言论会更差，对他的形象是一个很大的打击。

    “多谢程兄提醒。”王牧拱拱手道。

    见王牧很淡定，程怀默还以为他有底气，也就不再提起，转头看着柱子问道：“小兄弟！改天能不能切磋一下，你的拳法很有趣！”

    柱子没有回答，只是看向王牧，这些事情，他觉得王牧拿主意就好。

    “切磋没有问题，不过我这兄弟并没有学过武艺，程兄还得手下留情才行，而且不能使用武器。”王牧帮柱子答应下来，毕竟和高手切磋，对柱子是有好处的。

    “没有问题。”程怀默一口答应。

    “王兄弟可知道刚才那个魏姑娘是哪家的人？长安城我还没听说谁家有那么漂亮的女儿。”尉迟宝林问道。

    “我不知道！”

    “哦！你也不知道啊！我还以为你们认识呢。”尉迟宝林有些失望的说道。

    “那是王兄弟古道热肠，路见不平，拔刀相助。。”程怀默笑着捧了一下。

    “我并没有想过帮忙，是麻烦找上门来的。尉迟兄还是小心一些那个姑娘为好。”王牧嘴角再次一扬，微笑着说道。他这也是想着卖个好出去。

    “小心一些？王兄弟你是什么意思？”尉迟宝林不解的问道。

    “那姑娘并不像表现出来那么不堪，面上带着恐惧，眼神却没有害怕。跑得很慌乱，但是脚下很稳，一次都没有摔倒。语气惊慌失措，声音中却没有听出来，反而有一些像故意的，带着诱惑。”王牧淡淡的说道。

    看了无数影片，演技好坏，还不是一眼就看出来了。那个美女虽然非常漂亮，演得也很像那么一回事，不过王牧看来，还是太浮夸，表演痕迹太过于明显。

    “啊！不会吧！”尉迟宝林不敢置信的说道。

    “我觉得王兄弟没有说错，一见到她我就觉得哪里不对，总觉得有些虚幻。听王兄弟这么一说就明白了，一个女人，刚刚还担惊受怕，马上就神色平静的道谢，眼神也没有害怕的神色。”回忆着刚才的情况，程怀默思索着说道。

    “你是说那女人算计我们？”尉迟宝林脸色一变，眼中带着一丝杀死说道。

    “应该不是冲着我们而来，因为我们俩是临时起意，来到东市。”程怀默摇摇头道。

    “更不会是我！我也和你们一样临时起意。”王牧摇摇头道。

    “那就只能是李元昌了，他不过就是一废物，有什么好图谋的？”尉迟宝林思索道。

    “此事不要提！”三人对视一眼，程怀默严肃的摆摆手说道。都是聪明人，用排除法一分析，不用说，既然李元昌没有值得别人算计的，那还能算计谁？就只有李渊和李世民，更大的可能就是李世民，冲着李世民去的，他们能做的事情，就是视而不见。

    当然！程怀默和尉迟宝林，回家是肯定要给他老子说的。

    “两位！这在当值期间，喝酒没有关系吧？”

    “无妨，无妨，说是当值，我俩不过是闲职，具体事务，不需要我们负责。而且长安武侯，没人敢招惹，事情并不多。反而是不良人最忙碌。”尉迟宝林解说道。

    王牧听说过不良人，有些像城管和巡逻的结合体，想想一个没有天网的时代，小偷小摸的会有多少，浪荡子弟，地痞流氓，同样很多。而不良人就是从这些不良之人，选出部分比较听话，问题又不严重的，加入了朝廷组织，反过来管理这些地痞流氓和长安的小事情。

    想想传说中三千人能征服世界的部队，就知道他们权力有多大，在长安又是什么地位。武侯是军队，不良人就属于国家地方暴力机构。还有一个夜不收，传说中的神秘部队！

    当初王牧就在感叹，大唐的制度真是完善，除了武器之外，国家暴力机构，已经分得比较完善。

    “两位是右武侯还是左武侯？这左右武侯有什么区别吗？”王牧问道，这还是他第一次近距离接触古代的将领，所以十分好奇。

    “左右武侯并无区别，只是轮流在长安值守而已，我们哥俩都属于右武侯的校尉。”程怀默介绍道。

    校尉听起来官不大，可仔细想想，唐设十六卫，每卫设大将军一人，下设五府，每府校尉五人，归中郎将一人统领。

    大唐一府是五千人左右人，一校也就是大概接近一千人马，如果部队超编，那就是一千多人，相当于现在一个团长了。

    所以眼前这两个家伙，居然是校尉，这就让王牧有些吃惊了。

    校尉官职六品下，但那是真的位低权重，两人说自己闲散人员，显然不是，那么说来，就只能是家里关系强大。想想那个能帮忙弄官职爵位的李家主，应该就是李氏的一支，这两家不用说，也是差一筹的世家。

    【作者题外话】：求票票！求好评！求评分！兄弟们，做人要地道！看书请投票！万分感谢！！！

