    第569章 控魂

    整个武魂帝国都掀起大风暴，下至平民百姓，上至高官权贵无不义愤填膺，

    自武魂帝国一统以来，内治民生，外拓疆土，堪称古今以来第一王朝，君临天下，威压八方，虽然平日里没有什么表现，

    但是在骨子里，这个时候，每个武魂帝国人骨子里都已经养成了一种傲气，一种高高在上的优越感，现在却被神灵大陆的人定为罪人，焉能不怒。

    “神庭，我倒要看看，你们怎么审判我魂兽一族。”

    星斗大森林，帝天赤红的眸子中射出骇人的寒光，自魂兽一族归附武魂帝国，他也从沉睡中惊醒，但是却一直深居简出，很少有过问武魂帝国之事，

    但是这一次，他被惊动了，因为神灵大陆涉及到了远古，而且神灵大陆那些人提到的神明就是导致远古落幕的罪魁祸首，

    “神灵大陆嘛？”

    与此同时，大日区，魂兽城，骑士星辰一般的双眼明亮，看向大海的西方。

    “这是盛世，虽然陛下君临天下，独断乾坤，但我辈犬魂兽，既然来到这个世界，也当轰轰烈烈的走一遭。”

    骑士开口，深邃的眸子深处闪烁着璀璨的光芒，如同两团炙热的火焰，这是他的信念，也是他的骄傲，

    哪怕这一世他不是主角，有杨凡辉耀当世，盖过了所有人，但是他亦不甘落后，要绽放出自己的光芒。

    “而且此次神灵大陆发现，涉及远古，或许会牵扯出难以想象的东西和事情，甚至天下都可能迎来巨变，无论如何，我都要去看一看，”

    ...................................

    时间流逝，一晃十几天过去，时间推移到六月下旬，这天，期待已久的消息到来，墨渊亲自押解迈克阿瑟、罗伯托和十个神庭的神圣骑士回到武魂城。

    “告诉我，关于神迹和神庭的一切，你们所知道的，我可以让你们死的痛快一点。”

    金銮殿上，杨凡居高临下的看着下方的罗伯托、迈克阿瑟和那十个神圣骑士。

    “魔君，待我神庭大军降临，就是尔等死期，你们所有人都要死...”

    十二个人没有一个人回答，只有迈克阿瑟满眼仇视的看着杨凡和在场的每一个人。

    高台上，杨凡却是微微一笑，轻轻摇了摇头，对于迈克阿瑟的话并不生气，因为这种放狠话的行为，永远都只会出现在弱者身上，对于真正的强者而言，能直接动手解决的，就不会动口。

    大殿上，文武群臣站立，除此之外，今天的大殿上还多了少人，魂兽的帝天来了，除此之外，金熊、王旗四子、狂锤、王叔文、狂锤、大月王、九龙神等原本长老殿的很多高手也来了。

    “陛下，看这些蛮夷的态度，是不肯老老实实的合作了，不如让微臣来吧，臣有一术名控魂，顾名思义，就是控制人的神魂，让被控制者唯命是从，不过此术有些后遗症，但凡被控魂过的人，就算不死，也会神魂溃散，变成行尸走肉，而且过程也会有些痛苦。”

    九龙神从人群中走出来开口道，他长的很俊美，眉清目秀，看起来二十多岁，一身紫色星袍，

    一尊神袛强者，听到他的话，迈克阿瑟、罗伯托以及那十个神圣骑士都是脸色一变。不仅仅是迈克阿瑟、罗伯托还有那十个神圣骑士，其他人也是脸色微变，

    而魂咒则是邪门独门秘术之一，以诡异阴毒著称，让人防不甚防，无疑也是让人望而生畏。

    有人认为九龙神的手段法术都太过阴毒，所以斥之为邪派左道，

    但是，

    术，焉有正邪，决于人耳！

    他没有在任何人的眼神和脸色，而是目光注意着龙椅上的杨凡，因为他知道，正真取决定作用的只有杨凡一个人，在场中，他可以不在意任何人的想法，唯独不能忽略杨凡的想法。

    “如此甚好。”

    龙椅上，杨凡轻轻颔首，有扫视了大殿一眼开口道：“术无好坏，只不过取决于施展的人罢了，就像一把强大的剑，心存正义的人持之做好事，行正义，就是一把正义之

    剑；但若是一个心思邪恶之辈持之，制造无边杀戮，这把剑就是一柄邪恶凶兵。”

    后面这句话，是杨凡刻意说的，他的话落下，大殿上不少人的脸色都是为微微一变，眼神闪烁，他们哪里还不知道，这是杨凡对他们说的，这是杨凡明显帮助九龙神说话，虽然是有意偏袒，但是他们不得不承认，杨凡说的确实很有道理。

    “谨遵陛下教诲。”

    所有人向杨凡拱了拱手。

    九龙神也想杨凡拱手行了一礼，这一礼很郑重，因为他知道，杨凡刚刚的一番话虽然不轻不重，但却是为他们正名，他没有多言，只是向杨凡行了一礼之后，就走到迈克阿瑟、罗伯托和那十个神圣骑士身前。

    “既然你们不愿开口配合，那就没必要开口了，嘴巴先闭上吧。”

    九龙神俊逸的脸上露出一丝笑容，不过这丝笑容却带着一种冷意，让在场所有人都感到一种不怀好意，迈克阿瑟、罗伯托等人也是脸色微变，

    不过不等他们说话，九龙神已经闪电般出手，只见他右手屈指一弹，众人只感觉眼前一花，十二道细如针线的紫红色光芒从他手中射出，分别射入迈克阿瑟、罗伯托和那十个神圣骑士的咽喉处。

    像是十二根紫红色的针分别插进了十二个人的喉咙处，但是速度太快，很多人都没有看明白，只感觉眼前一花，就看见迈克阿瑟、罗伯托和那十个神庭的神圣骑士脸色大变，露出惊恐的神色，嘴巴长的大大的，似乎想要说话，但是却怎么也说不出来了，

    “刚刚你最硬气，那就从你先开始吧。”

    九龙神看向迈克阿瑟，眼中露出一丝不怀好意的都笑容，下一刻，只见他双手结印，在他的右手掌上结出了一个紫光流转的手印，手印复杂，

    紫色的光芒流传，流光溢彩，仔细看去，隐隐约约像是一个魂字，但却像是有一种特殊的魔力，若是仔细看，会有一种头昏脑胀，神魂剧痛的感觉，像是神魂都要炸裂。

    (本章完)

