    杨智明已经被李云歌拆穿，却还在让李云歌给他解释的机会。是他对自己的影响力过于自信？还是说，他另有目的？

    李云歌厉声吼道：“我说了，我不想听！”

    叶玄冷声道：“李云歌这个傻艹儿，就没想过要杀杨智明。明知道被人骗了，还不动手。这是等着让杨智明再骗她一回。真是他么傻艹儿。”

    叶玄全神贯注的紧盯阵法的时候，我脑子里顿时嗡的一声。

    李云歌怎么知道真话符？

    李云歌又为什么一直不出手？

    前面的是桃小妖，我背后的人才是李云歌！

    我感觉自己脖子上汗毛都已经竖了起来，李云歌却在这时悄悄往前挪动了几分，面孔刚好与我肩膀平齐的位置，而我也闻到了一股淡淡尸臭。

    李云歌回到本体里，我后面那人就是她的尸体。

    我刚刚反应过来，就觉得被什么东西给顶住了腰眼，李云歌侧脸对我冷笑一下，意思是：让我不要轻举妄动。

    我现在出声提醒叶玄，不仅我要死，就连叶玄和桃小妖也难逃厄运！

    我已经来不及去想，李云歌和桃小桃是怎么调换了位置了，脑袋里唯一能想的就是怎么能破解眼前的危局。

    我眼角不断扫向李云歌时，却看见眼泪从她眼角一颗颗的滑落了下来——死人是不会流眼泪的。

    我微怔之间，却听见杨智明说道：“云歌，你出来，到我们身边来，我们好好谈谈好么？只有我们两个人。”

    石镜中的李云歌一言未发，杨智明却往前走了两步：“你们都出去，我要跟云歌单独说两句话。”

    有人低声：“处长，这……万一你有什么危险。”

    “有危险也是我自愿的。”杨智明沉声道：“无论一会儿发生了什么，谁都不许插手，明白么！”

    “处长……”那人还要再说什么，杨智明已经厉声怒吼道：“滚出去，这是我的事儿，谁也不许多说。这是命令！”

    “是！”那人马上带着人从石阵里退了出来。

    杨智明自己走向了最大的那块镜石：“云歌，我来了，我只想跟你说两句话。我说完之后，你要杀要剐，我绝不多说半个字。”

    石镜中李云歌一言不发看着杨智明往自己身边走过来时，眼神开始变得越来越复杂，在别人看来，已经分不清李云歌在想什么了。

    叶玄忍不住道：“李云歌这个傻艹儿，又上当了。你说这人怎么就不不长记性呢？这得让人骗成什么样儿，才算完事儿啊，我特么都没法说。老班，咱们得想个急招儿把李云歌给灭了，要不然，一会儿那个傻艹儿就又上当了。”

    我还没说话，石头上李云歌就隐去了身影，杨智明快走了几步一头钻到那块石头后面。

    短短片刻之后，我身边的李云歌就泪如泉涌，她虽然一直咬着嘴唇不肯出声，可她眼泪里带起的寒气却在空中肆意飘散，没过多久，我半边身子就像是被细雨打透了一样，湿漉漉的贴在身上，寒意刺骨。李云歌流出来的不是眼泪，是镜灵的阴气，这样消耗下去，就算没有人跟李云歌动手，她也会自行消散。

    李云歌越是如此，我就越是紧张，不仅绷紧了身躯，手指悄悄挪向了刀柄。

    我的神经紧绷到了极点的时候，石镜背后忽然传来了一声惨叫：“杨智明，你骗我！”

    杨智明拿着一包东西飞快从石头背后跑了出来：“快动手！快点……”

    杨智明那些手下早已是严阵以待，杨智明这边信号一起，所有人双手齐扬，难以计数的灵符犹如风飞雪舞，飘进石阵当中凌空骤燃。下一刻间，上百道雷霆如同倾盆暴雨撒进石阵，方圆百米之内瞬时间飞沙走石，电光激闪，一道道的冷电在石镜当中交相闪烁，眨眼之后所有镜面当中就只剩下了刺眼的蓝光。

    雷符！

    这就是宗门的不传之秘。

    丁朵儿虽然善于使用灵符，从某种意义上来说，她的灵符只能算是旁门左道，符箓正统还在宗门当中。如果，丁朵儿掌握着雷符，我们也不会如此被动。雷符才是所有阴灵的致命克星。

    关于这一点我曾经问过丁朵儿，丁家为什么没有雷符。她告诉我，丁家的先祖是符箓宗门的外放弟子，甚至可能是弃徒。他虽然建立了术道世家，却没传下宗门的核心符箓。

    丁家能在术道上占据一席之地，可以说是被宗门扶持，也可以是说是在给宗门服务，丁家顶级符箓全部来自宗门，每一张符箓都要经过严格的报备，谁在什么时间拿走，因为什么事情使用都要记载详细以备宗门审查。如果稍有差错，丁家就得付出极为惨重的代价。无论丁家为宗门做出了多少贡献，或者付出了多少牺牲，宗门都不会给丁家留下半点情面。

    杨智明看向雷光闪动石阵擦了一把冷汗：“这下好了，镜灵秘法终于拿到手了，总算是对公子有个交代。”

    刚才说话那人道：“杨兄，我们要不要再往里探索一下，把镜阵封印的秘密一块儿带回去？”

    “不用！”杨智明道：“断香崖子那边的凶地，就交给陈野去做吧！他为了自己的教官，肯定会不遗余力。到时候，我们再半路劫杀陈野不是更好。”

    杨智明掂了掂手里的包裹：“有了这个，公子一定会高兴。”

    我身边的李云歌忽然站起身来，一步步走向了远处杨智明：“你只想着给你的公子一个交代？想没想过要给我一个交代？”

    “云歌！”杨智明脸色剧变之间，厉声喊道：“杀了她，她是桃小妖！”

    这一次，杨智明的手下并没动用灵符，而是从身上抽出枪来，对准李云歌扣动了扳机。

    杨智明说要杀人时，叶玄就想冲出去拼命，他身形刚起就被我给按了回去：“那不是桃小妖！”

    叶玄震惊的表情还没落下，枪口中喷射的火蛇已经横空而起，难以计数的子|弹铺天盖地的向李云歌包裹而去，短短片刻之间，李云歌身上已经千疮百孔。

    李云歌面目全非的尸体，还是往前走了两步才栽倒在了地上。

    杨智明护着手里秘卷厉声吼道：“放火烧了她，快点！”

    有人刚刚拿起取出灵符，镜阵四周就传来一阵地动山摇似的剧颤，一块又一块的石镜破土而出，沿湖林立，镜阵就像是被人扩大了几倍，生生把杨智明他们给圈进了阵法当中。

    杨智明脸色一阵苍白：“保护我！快！”

    那些宗门弟子，飞身向杨智明围拢之间。我也向叶玄比了一个手势，后者飞快扔下背包，从里面拎出两把步|枪。扬手给我扔过来一把。

    我们上山之前，就考虑过怎么远距离对付无恨灯，这两把大威力步|枪就为了无恨灯准备的东西，没想到先用在了杨智明的身上。

    杨智明带着宗门弟子聚成一圈，石镜上同时出现了两个李云歌。

    一个仍旧笑颜如花，衣裙整洁。

    另外一个全身是血，千疮百孔。

    两个李云歌同时开口道：“杨智明，你说我们哪一个才是李云歌，你猜对了，我放走一个人，你猜错了，我就杀一个人。”

    “云歌，你听我解释！”我不得不从心眼里佩服杨智明，他到了这个时候还能解释？换成是我，我恐怕连嘴都张不开。

    李云歌声音凌厉：“你还不选？你再不选的话，就有人帮你选了！我说的对么？”

    李云歌最后一句话显然是对我说的，我毫不犹豫的扣动了扳机，掠空而去的子|弹，从一个宗门弟子太阳穴上穿透对方头颅，那人连一声都没来得及出就栽倒在了地上。

    “谁？陈野！”杨智明惊呼之间，叶玄的枪也响了起来。他专挑着杨智明身边的人下手，那人的脑袋上喷出来的血迹顿时染红了杨智明的半边身子。

    杨智明抱着密卷蹲在了地上：“陈野，我们之间其实没有生死之仇。曲知秋是死在了李云歌手里，我们可以谈谈……”

    “谈你|麻|痹！”叶玄又是一枪打了过去，杨智明带来的宗门弟子哪里经历过与狙击手对垒的阵仗？连着死了两人之后就慌了手脚，被叶玄锁定的那个目标以为躲在石头后面就安全了，却没想过叶玄也能挪动位置，前一刻间，他还扒在石头上往外偷瞄，下一刻，就成了死不瞑目的尸体。

    “趴下，都趴下！”杨智明喊道：“陈野，你放我们出去，我们可以谈谈条件。异调局的事情咱们可以商量……”

    我本来是准备往高地上活动，用手|雷收拾杨智明，可我还没来得及动手，就看见李云歌从一块石头上伸出惨白手掌。

    李云歌就像是要抓草丛里蚂蚱，双手悄无声息从一个人头顶上慢慢按落下去，直到快要贴近对方头发当口才忽然加速，一只手捂住了对方的嘴，另外一只手从他咽喉上飞快划过。

    我只听见远处传来噗呲一声像是车胎漏气般的动静，那人身下我溅起了一片殷红，刺眼的血迹在那人脖子下面越扩越大，杨智明也反应了过来。

