    锦衣青年郁闷得简直想吐血，刚才还在讥讽叶辰，结果转眼就被无形的耳光狠狠抽在了脸上，让他感到火辣辣的同时，也觉得颜面无光，觉得周围的人看他的目光都变了样，这种感觉让他心中愤怒，腾升起一股冷冽的杀意。

    “年轻人你叫什么名字？”一名长老上前问道。

    “叶辰。”

    “呵呵，叶辰，你可愿意拜入我的门下？”另一名长老也走上前来，看着架势是要与刚才的那个长老争抢弟子了。

    “我说三长老，你什么意思，叶辰明明是我先看上的。况且你这一脉已经有了许多的弟子，前几年那几个资质好的都被你们给抢走了，今天说什么也别想将他抢走！”

    “五长老，你这话说得可不对，弟子们有自己的选择，何来抢这一说？再说，你这一脉已经没落了，弟子们不愿意拜入你的门下也很正常。”

    “你……”五长老气得胡须都在抖动，他抬手指点三长老，道：“不管怎么说，今天我要定这个弟子了！”

    “五长老切莫激动，你想要这个弟子，我也想要，不如我们去找掌门定夺如何，看他怎么说。”

    ……

    在场的众弟子目瞪口呆，长老们竟然为了抢叶辰为弟子而争得面红耳赤，几乎就要撕破脸了，一时间让许多的人羡慕妒忌恨。

    “仙苗是吗？”锦衣青年站在远处，眼神阴冷，满脸狞笑，轻声自语道：“再有修炼潜质的人，倘若在半路上夭折也什么都不是！”

    叶辰看着几个长老，心中不由得苦笑，这个结果他早已预料到了，但是却没有办法避免。其实能通过白玉石桥并不是因为石桥上的法阵感应到了他的仙性，而是因为他看破了法阵，而使得法阵没有对他起到效果。

    叶辰这样做的目的就是不让自己的仙性暴露出来，这具躯体是因为“天心仙株”而重生，仙性自然是无比浓厚与精纯，要是暴露出来，定然引起轩然大波，说不定会有不必要的麻烦。

    “老三，你别过分！”

    “老五，是你过分了吧！”

    “你真要跟我抢，那我们便以武力来分个高低！”

    “我还怕你不成！”

    ……

    三长老与五长老因为叶辰要打起来了，两个人的身体四周仙元力激荡，如旋风般呜呜声响，带起猛烈的罡风，吹得四周的人身躯摇晃，差点站立不稳。

    “唰！”

    就在这时候，一柄青色的仙剑划破长空，瞬间落在三长老与五长老之间。仙剑落下，光华闪耀，一下子变成了一个仙风道骨的白须老人。

    这个老人有着出尘的气质，白须白发，整个人如藏于鞘中的绝世宝剑，虽然是个老人，但是其面部肌肤却如婴儿般红润，深邃的眸光中隐藏着一股子剑气般的凌厉。

    “执剑长老！”

    老人的出现顿时让在场的所有青云宗弟子与长老都齐齐拜见，态度恭谨，不敢有半点不敬。

    “嗯。”白须老人点了点头，而后看向叶辰，道：“这个年轻人老夫要收他做关门弟子。”

    “执剑长老，这……”

    三长老与五长老同时脸黑，但却什么都不敢说。虽然同为长老，但是执剑长老的身份与地位却不是别的长老可以比拟的，就连太上长老与掌门都要对其礼敬。

    “执剑长老……”叶辰上前一步，正想说什么，却被执剑长老笑着打断：“现在你已拜入我执剑锋，还称呼老夫为执剑长老吗？”

    叶辰微微一怔，如他这样的人以往好歹也是至尊，如今却要称呼被人为师尊，这实在有些不太习惯，但目前的情况也只能如此了，当下便道：“师尊，可否将弟子这位朋友也收入门下？”

    “你说的是他吗？”执剑长老捋着雪白的胡须看向闻人野，最后摇了摇头，道：“你这个朋友倒是不凡，血脉体质强大，将来绝非池中物，但他却不适合拜入执剑锋门下，最重要的是执剑锋从来都是一徒单传，为师觉得他应该拜在星峰门下最合适。”

    持剑长老当面称赞闻人野的血脉，让几个长老的眼睛亮了起来，得不到叶辰，但还有个闻人野，但是听到执剑长老最后一句话，三长老与另一个长老的脸顿时又黑了下来，郁闷得想吐血，而五长老则满脸笑容，拉着闻人野的手，道：“孩子，执剑长老都说了，你拜在老夫的门下最合适，你觉得如何？”

    闻人野有些犹豫不决，眼珠子转个不停，不知道在想些什么。这时候叶辰在旁边以眼神示意，让他不要再犹豫，闻人野这才点头答应拜在五长老的门下。

    在场的众弟子真的觉得人比人要气死人，他们若是能拜在任何一个长老的门下就已经非常知足了，可是闻人野看起来仿佛很委屈似的，真是让人抓狂。

    “执剑长老，你太偏心了，分明就是不公平对待……”

    五长老与另外两个长老非常郁闷，得不到两个最有潜力的弟子，对其余的弟子半点兴趣都没有，转身就走，留下一群人呆立在原地。

    “叶兄，他日我来执剑峰找你，现在就先跟着师尊走了！”闻人野被五长老拉着离开了这里，走出很远了还回头对着叶辰大喊。

    “走吧，我们回执剑峰。”

    执剑长老抓着叶辰的肩膀，“唰”的变成一柄剑破空而去，瞬间就落到了执剑峰的剑阁前。

    剑阁建造得非常有气势，如同一柄倒插在地上的宝剑，其大门前方的空地上有一座两米高的大香炉，袅袅香烟溢出。

    “主人！”

    两个童女自剑阁内走出，对着执剑长老躬身拜见。

    叶辰心中微惊，他发现这两个看起来十三岁左右的童女竟然是剑灵所化。

    执剑长老微微颌首，指着叶辰对两个童女说道：“以后他就是你们的少主人，见他如见主人我。他若有事你们需出手相助，但他若要做什么不该做的事情，你们第一时间向我禀报。”

    “是！”

    两个童女同时应声，而后便转身回到剑阁内。

    “师尊，你这分明是不相信我……”

    叶辰感到相当无语，什么叫要做不该做的事情？让他这个当年的无敌至尊情何以堪。不过从第一眼看到执剑长老的时候，叶辰就感觉他肯定是个高手，竟然给他一种莫测高深的感觉。

    “师尊不是不相信你，而是担心你因为好奇心太重而让自己陷入危险中。”执剑长老捋着胡须，示意叶辰在旁边的玉石桌前坐下，道：“不管是你还是你那个朋友，你们来青云宗的目的恐怕不是单纯为了修炼吧？”

    “想不到师尊已经看出来了。”叶辰并没有否认，对此也不觉得惊讶，道：“弟子只是觉得青云宗隐藏着什么秘密，心中有些好奇。加入青云宗一来可以修炼，二来或许还能满足好奇心。”

    “一个身具惊人仙性，一个或许为蛮荒大妖体，这样的两个人若只是想修炼，大可以到比青云宗强大许多的宗派。师尊就知道你们别有目的，不过青云宗的秘密在修炼界中其实也算不得秘密了。你因为好奇想要探索并没有什么，但以你现在的实力只会枉送性命，目前你还是好好修炼吧。”

    “师尊现在将《仙剑诀》与这些年来的一些感悟传授给你。这《仙剑诀》中包括了修炼心法与攻伐神通术，以后的修炼得靠你自己去领悟，也可以去传道崖听传道长老传法，若实在有不懂的地方就来找为师吧，为师会出关为你解惑。”

    “师尊要闭关吗？”

    “为师正在修炼‘天、剑、人’合一的剑道神境，没有特别的事情基本都会在这剑阁内闭关修炼，这次也是感应到石桥上的法阵有异常波动方才出关一探究竟，却不想刚好遇到你，也算是有缘吧。”

    “弟子知道了。”

    叶辰不再说什么，心神放松下来，准备接受执掌长老传法。当执剑长老将《仙剑诀》以元神烙印的方式传到他的脑海中时，叶辰心中忍不住有些吃惊。

    这《仙剑诀》中的修炼心法与攻击神通术都非常高深，绝对不是青云宗这么一个小宗派能拥有的，着实让叶辰感到惊讶。他可以肯定，这《仙剑诀》就算是在整个修炼界中也算得上是上乘的法门。

    “为师得闭关了，你要勤加修炼。切记不要擅自前往宗门后山，除非宗门长老们组织，否则万不可涉足。对了，你为执剑峰弟子，每月初一可去传道崖领取十瓶仙灵液，等你修炼出洞天，仙灵液的发放量会增加三倍，应该足够你消耗了。”

    执剑长老说完便起身进入了剑阁，两个童女关上了剑阁的大门，而后来到叶辰的身边，俏生生站立着，也不说话，像是在等着他吩咐什么。

    “你们去做自己的事情吧。”

    “回少主人，主人让我们跟着您，保护您的安全。”

    “……”叶辰感到无语，摸了摸鼻子，道：“我在执剑峰上用不着你们保护，你们这样站着不累吗？”

    “回少主人，我们不累，这么多年都习惯了。”

    “好吧。”叶辰看着两个剑灵，道：“你们叫什么名字？”

    “我叫灵汐。”

    “我叫灵沫。”

    “灵汐灵沫是吧，师尊在闭关，你们是不是该听我的？”

    “是的，少主人，请您吩咐。”两个剑灵俏生生站立在叶辰的面前，满脸认真的样子。

    “那好，现在我让你们去好好休息，不要没事总是跟雕像似的站着，你们不累我都累了。”

    “少主人……”

    灵汐与灵沫面面相觑，似乎对于这个新主人的行事作风有些不适应，但最后在叶辰严肃的眼神下还是点了点头，转身走了。

    “两个傻丫头，虽然是剑灵，但也修成了血肉之躯，应该好好对待自己才是……”

    叶辰亲眼看到她们离开剑阁方才送了口气，他可不想让两个小丫头总是跟在身边。而且见她们这个样子，就如同看着自己的孩子在受苦似的，心中十分不忍。

