    翌日，砂隐村忍者学校顶楼会议室。

    这个会议室应该是被人改装成了大教室的模样，这里的最前端有一块大黑板，黑板前面则立着一个讲台。

    宗弥此时正站在讲台后面，他两眼有些疑惑地望着前方乌泱泱的人群。

    宗弥起初以为来听他课的人最多就十几个，甚至才几个。

    毕竟以砂隐村以前的封印术造诣，具有一定封印术基础知识的人实在是少数。

    不过就眼前这帮人，宗弥稍微一目测，数量起码都达到了六十多人。

    这是一间半圆形的教室，就像是只剩下半截的罗马斗兽场，然后再弱小许多倍似的。

    座位上的学生大多都满脸带着期待与兴奋，这部分主要都是十几岁的少男少女。

    至于年龄更大一些的，也有，这帮人的脸上就比较淡然了。

    宗弥在里面也看到了两个熟人，一个是之前在寺院里见过的法一和尚，程亮的光头和僧人装扮，使他在这教室里面显得异常扎眼。

    另一个则是叶仓。

    宗弥也有些好奇地望向她，不明白她为什么会出现在这里，叶仓应该是不懂封印术的才对啊？

    坐在后排的叶仓今天没有穿那一身性感的露背战斗装，而是换成了普通的衣裤。

    不过那股呼之欲出博大胸怀，以及被蓝色裤子绷得紧紧的腿型弧线，再加上那副俏丽无比的艳容，从侧面望去的话，也是充满了会令普通男性神魂颠倒的惊人魅力。

    叶仓在察觉到宗弥的眼神之后，似乎有点不好意思，然后她用手指了指旁边的一名少女，这名少女的两颊都画着紫色的油彩纹案，双手端端正正地叠在桌面上，一副三好学生的姿态。

    宗弥见状，微不可察地点了点头。

    他扫视完一圈教室，望着座位上那些陌生的脸孔。

    他在心里默默感慨一句：“老师那家伙是要秉持好用就往死里用的原则啊……”

    不过事已至此，只能尽快将这四册自己编的封印术书籍讲完，到时候自己就可以光明正大地脱身了。

    “咳！”

    宗弥轻轻咳了一声，将一些还在小声攀谈的家伙注意力吸引到自己身上。

    然后宗弥用他那响亮而又清晰的声音开口说道：“开始讲课之前，我先强调一下纪律问题。”

    “在我讲话的时候，任何人在座位上都不得发出任何声音，如果有关于知识的问题要询问或者内急问题，必须先举手。”

    “要讨论问题的话，在中间的二十分钟休息时间或者下课之后，你们可以尽情讨论。”

    “如果违反的话，那我就必须‘请’你出去了……”

    宗弥说完，稍稍散发出了自身的气息。

    呼！

    一阵劲风瞬间卷荡而起，直直地扑向座位上的‘学生们’。

    瞬间，他们就感觉到一阵强风直接拍打到自己脸上似的。

    哗啦啦……

    这是一些没有将课本放好导致被风翻开书页的声音。

    “好！”

    “请大家把第一册课本翻开第一页！”

    “众所周知，我们忍者的基本功就是结印，结印的速度越快，在战斗中能获得的优势也就越大。”

    “当然，达到一定实力的强者又会开始简化印诀，这是另话。”

    “同理，学习封印术，这些最基础的封印术式，就像是我们结印的印诀一般，是施展所有封印术的基础。”

    “因此，你们的第一步就是要将这些所有的封印术式牢牢装进脑子里面。”

    “好，我们来看课本上的第一个术式……”

    很快，这帮‘学生’的表情就从惊骇于宗弥强横的实力转变为折服于他精深的封印术知识。

    随着宗弥声音不断回荡在这宽敞的教室，早上的课程很快就到了结束的时间。

    可以看出，座位上有一些少女已经处于一种‘眼冒星星’的状态了，毕竟宗弥无论是外形、实力还是知识，都堪称砂隐村年代一辈的翘楚。

    再加上三代风影此前有意地宣传下，宗弥还是个凭一己之力扭转战局，然后成功使砂隐村战胜雾隐村的英雄。

    这样的一个人物亲自来给他们授课，对这些春心萌动的少女造成的冲击力可想而知。

    “宗弥！”

    在宗弥走出忍者学校之后，一声叫喊传入了他的耳朵。

    “啊？是叶仓啊？有什么事么？”

    宗弥看见从后方小跑着追过来的叶仓，宗弥眼睛眯了起来，偷偷地欣赏着‘一波三折’的完美诠释。

    “就是……”

    “我最近对自身的实力提升方向也有些困惑，想让你帮忙出出主意。”

    叶仓走到宗弥身侧，轻轻吐出一口气后说道。

    “这样啊，那刚好也到饭点了，我们边吃边聊吧？”

    宗弥开口说道。

    “啊……好……”

    叶仓的表情似乎有些慌乱，毕竟在她单纯的人生中，还没有过单独跟男性进餐的经历。

    在出任务时候跟一帮大老爷们吃饭的那种自然不算。

    不多时，两人的身影就出现在了一家装修较为上档次的饭馆里面。

    “所以你的问题就是感觉自身的查克拉不够用，然后开发出灼遁之后不知道进一步该怎么办是吧？”

    “嗯！”

    宗弥和叶仓面对面坐着，他用汤匙舀起一勺鹰嘴豆泥放进嘴巴里，细细咀嚼着。

    鹰嘴豆泥是用橄榄油、芝麻酱、大蒜和柠檬汁做成的，口感酸酸甜甜，配上一些蔬菜和面包，是一道非常诱人的开胃菜。

    宗弥感觉还是这些正常人的食物比较适合他，不像已经沦为‘暗黑美食家’的蝎一样，这种平平无奇的食物肯定没办法吸引到他的味蕾。

    “其实对于绝大部分的忍者而言，查克拉都是制约他们实力的一个先天而又无奈的因素。”

    “这也是我为什么会成为一尾人柱力的原因……”

    宗弥在接完服务员的递过来的另一盘菜之后才开口说道。

    “至于常规提升查克拉量的办法，就只有勤恳地锻炼身体，增强细胞活性……”

    宗弥还没说完，叶仓就插嘴说道：“这个我一直都有在坚持，只要没出任务的话，我都会制定每天的修行计划。”

    “但现在就是感觉实力增长的速度非常缓慢，甚至微小到难以察觉的地步……”

    叶仓的语气显得有些气馁。

