    诛仙剑阵在通天手里的时候，虽然能困住老君等四人，对鸿钧来说却形同虚设。

    现在蚩尤接手了诛仙剑阵，只是轻轻的点了几下地面，四周空间就变得好像生铁浇筑的一般，任由鸿钧如何努力也撼动不了一丝一毫。

    一切看似简单，其实大有文章。

    蚩尤融合了十二都天魔神，一度曾经和十二祖巫难分高下。

    刚刚蚩尤看似只是在加固诛仙剑阵，其实暗中已经布下了都天神煞大阵的阵旗。

    同时汤谷的周天星斗大阵、河图洛书大阵、太极八卦大阵、两仪微尘大阵等等都已经和诛仙剑阵链接，形成阵中之阵。

    鸿钧躲在混沌魔界中，鬼鬼祟祟的不肯见人。

    刚一露面就来了一手滴血化海的魔道神通，轻易的就吞噬了冥河和血海，太一怎么可能视而不见。

    汤谷数万弟子，凡是大罗金仙以上全部入阵，由女娲亲自主持大阵和蚩尤遥相呼应。

    太一的三尸化身中除了地藏需要镇守幽都之外，帝俊和蚩尤全部出动，可见对鸿钧的重视。

    鸿钧一直以来对太一都十分的忌惮，现在还没正式遇到太一，仅仅是汤谷弟子和底蕴，就已经足够把鸿钧困住了。

    当然想用这种方式困死鸿钧是不可能的。

    不过对比元始出手直接便灭了截教，通天出手便灭了阐教，汤谷一脉能借阵法之力困住鸿钧，已经十分的难得。

    鸿钧几次尝试失败之后，掌心又浮现出混沌色泽，随即又想到太一还没有露脸，掌心的神通又渐渐隐去。

    反正诛仙剑阵最多困住鸿钧一时半刻，如果现在暴露了底牌，再和太一对阵的时候无疑会被动许多。

    太一的去向是鸿钧此时最关心的问题。

    毕竟一直以来太一都能以准圣的身份压制他这个天道圣人，虽然这一次鸿钧收货很大，可依旧对太一十分忌惮。

    自从善尸帝俊成圣，太一已经几十万年没有出手过了。

    每天不是在汤谷坐享齐人之福，就是在大罗天宫静修，说太一的修为没有一点进步那肯定是不可能的。

    汤谷虽然弟子众多，可太一只是一个甩手掌柜，甚至连天庭地府和人族发展都是由座下弟子操劳的。

    可结果确是太一一边享清福，汤谷也好天庭地府也好，甚至连人族都发展的很好。

    老君一直讲究无为而治，可真正做到的确是太一，甚至太一做的比老君更好。

    太上无为是一种心境，更是一种修行。

    太一在老君的太清之道上都走到了老君的前面，是真正的圣人之师，洪荒的引领者。

    鸿钧身为道祖，对太一这一点也是十分佩服的。

    甚至太一提出的道境修行他鸿钧也是受益者之一。

    正是因为把道境提升到了三十六重天的地步，鸿钧才能摆脱天道傀儡的命运，才能融合了魔祖罗睺。

    也是因为这样，鸿钧的自信心有些爆棚了。

    道境虽然是太一首创，可他鸿钧后来居上，已经修炼到了顶点，再加上魔祖罗睺和鸿钧合二为一，道魔相济，摩柯无量。

    现在的鸿钧不比以前，即便是之前的一百个鸿钧联手，都不是现在鸿钧的对手。

    太一再强，能强过一百个鸿钧？

    九幽地底，巫族圣地盘古大殿。

    太一一身麻衣，赤足散发在这里静坐了已经很多年了。

    早在封神之前，太一的修为就已经到达了顶点，到了进无可进的地步。

    三千大道，万道天轮，阴阳太极，五行八卦，先天五太等等大道神通都已经被太一学透，再也没有任何迷茫。

    洪荒三界在太一的眼中已经不再是三界，而且密密麻麻的大道交织的产物。

    小到花鸟鱼虫，大到山海世界，无一不是由各种大道编制而成的。

    不同的物体有不同的大道组成，只要轻轻的拨弄大道的道弦，任何物体都会瞬间崩溃瓦解。

    法宝也是由大道组成的，不同的是法宝是组成法宝的大道更加的精粹，也就是所谓的大道碎片。

    其中最大的碎片就是三大先天至宝。

    三大至宝的道纹都是独一无二的，所以太一轮回神通也无法复制。

    都说学海无涯，当太一悟透世间真理之后，唯一还能引起太一兴趣的也就只有盘古大殿中盘古的遗泽了。

    太一曾经在盘古大殿中发现了以力证道的法门，为了避开天道麻烦而故意封印了这段记忆。

    当踏入盘古大殿的那一刻，太一就已经以力证道了。

    所谓一通百通。

    太一悟尽了洪荒万道，盘古大殿中各种混沌世界的大道在太一面前只需一眼就看穿了。

    有些东西明白了原理，再去学就简单多了，甚至到了不用刻意去钻研，只要有人稍微提个醒，就能触类旁通。

    盘古，无疑充当了这个导师的角色。

    太一以力成圣，却没有任何天地的异象。

    因为以力成圣是大道圣人，早已经超脱了这方天地。

    天道也好，洪荒也好，都只是大道圣人脚下的一粒尘埃罢了。

    所以万古以来，盘古之后唯一的一尊大道圣人诞生，却轻率的仿佛有些儿戏。

    三尸化身没有收回，对于太一来说，这些已经不重要了。

    太一化身万千，每一个分身都与本体无异。

    不论是三尸，还是留在汤谷的化身，此时都可以是太一，也不是太一。

    玄之又玄，不可名状，谓之道！

    太一得道，却没有离开盘古大殿，而是跨越了时空，穿越到了混沌时期和盘古畅谈。

    盘古手持开天巨斧，脚踩造化玉碟，赤裸着胸膛上胸毛肆意狂放，好像一个野人。

    太一依旧是身穿麻衣，赤脚散发，慵懒随性。

    两人站在一起，一黑一白，一大一小，好像太极图里的阴阳双鱼，自身的神韵却早已经超越了太极之道。

    两人与混沌世界和谐相处，怡然自得，仿佛只看一眼就能让人悟得大道，可走近一看却让人大跌眼镜。

    两个大道圣人，混沌洪荒万界的无上主宰此时却为了一坛酒争的面红耳赤，撸胳膊挽袖子互相谩骂，粗鄙至极！

