    慕容儁自然想要唐国的粮食，非但如此他还想要那精美的瓷器和玻璃。如果唐国直接来找他交易，他会很高兴。

    可现在得知对方想利用他和百济讨价还价，心中非常的不满。

    不过他也清楚乙逸的话才是中肯之言，于是就派人去联络唐国的人。

    早就等着他们的金如山直接就是一通装傻充愣，打死就是不承认粮食交易的事情。

    瓷器交易可以，想要粮食，没有。

    消息传回后慕容儁气疯了。

    我堂堂燕国皇帝，将来要一统天下的人，明知道你想利用我，还低三下四的去求你，你居然给我装蒜，我何时受过这样的气？

    不过这时候他还保持着理智，没有直接出兵，而是分别叫来了自己信任的大臣进行商议。

    慕容恪、阳鹜等人都认为应该和对方交易，唐国人不愿意交易粮食可能是不信任他们，多交易几次培养信任，到时在说粮食的事情。

    但慕容评等人却认为唐国人目中无人，故意羞辱慕容儁，这口气不能忍。

    虽然慕容儁很喜欢慕容评等人的意见，但也很重视慕容恪、阳鹜等人的建议，心中还是无法做出决定。

    于是他又找到了牧舆根。

    牧舆根心里也是希望和对方交易的，多一事不如少一事。但他最擅长揣摩人心，知道慕容儁的想法。

    所以就选择了支持慕容评的建议。

    甚至提出很多建议，比如派出水师拦截唐国的商船，掐断贸易路线，逼迫唐国向他们低头。

    他倒也不全是为了奉承慕容儁，而是真的觉得这么做虽然麻烦了一点，但获得的好处会更大。

    至于唐国的反击……呵呵，那个不知道在哪的小国能强到哪去？

    就算他们有实力，还能劳师远征派水师过来攻打他们燕国不成？

    这个提议简直太对慕容儁的胃口了，当即就准备下令调派水师去海上。

    慕容恪、阳鹜等人听到消息连忙来劝阻。

    北方敕勒人年年侵扰北方边疆，代国、秦国、晋国虎视眈眈，辽东方向百济也蠢蠢欲动……实在没必要在得罪一个国家。

    而且还是一个可能握有大量粮食的国家。

    慕容儁再次犹豫了，他的理智告诉他慕容恪等人说的是对的，但内心的高傲却告诉他不能忍。

    就在他犹豫不决的时候，一个传言让他做出了决定。

    这个传言来自于吴王慕容垂。

    唐国的事情不知道怎么就传到了他的耳朵里，他就说远交近攻，应该和唐国交好。

    慕容儁最是嫉妒、忌惮这个亲兄弟，现在慕容垂说不能打，那他偏要打打看。

    恰在此时皇后可足浑氏哭哭啼啼的找了过来，说段末柸给他的女儿买了一块琉璃镜子光可鉴人。

    她出十倍的价格要买，段氏女完全无视她皇后的威仪拒绝了。

    这本来是一件小事，放在以前慕容儁会训斥可足浑氏一顿，让她不要那么小气。

    可现在不一样了。

    唐国想利用他，还拒绝进行粮食贸易……镜子是唐国产的、段末柸和慕容垂关系甚好、慕容垂主张和唐国交好……

    总总因素加在一起，让慕容儁做出了一个决定，打。

    他本身就是北方异族出身，祖祖辈辈都习惯了喜欢的东西就抢过来，现在也算是顺应了本心。

    于是他任命牧舆根为水师大将军，前往青州督造战船拦截唐国的商船，掐断他们的商路。

    最好能把唐国的位置和具体情况审问出来，方便后续计划。

    牧舆根也是个能力出众之人，一生征战鲜少败绩，关键是他打的都是大仗，且数次在失败的边缘临危受命转败为胜。

    也正是因此慕容儁才会如此信任他。

    后来还把他认命为托孤大臣，只是可惜这位马上就翻脸以功臣自居，还准备造反，最后被慕容恪和慕容垂联手给杀了。

    这都是以后的事情了，眼下他还是燕国的干将。

    他也没有愧对能臣干将的名头，接到命令当即就出发去了青州，考察一圈后把军港放在了渤海郡。

    他很清楚想掐断商道围剿唐国的商船是一个长期的工作，他也做好了打消耗战的准备。

    但消耗战就必须要求在沿海有码头基地。

    所以他征用了三千民夫修建军营、码头，抽调船匠打造战船，民夫加工匠以及他们的家属，差不多一万来人为他们服务。

    又在沿海征募了五千水性不错的青壮入伍日夜训练。

    只是这位对水战明显了解不多，还是按照陆军那老一套来的。

    士兵大多数时候都是在陆地训练，就算上船训练的也多是练习接舷战。

    当然了，火箭之类的常规武器准备的也有，但也就仅此而已了。

    ……

    另一边，自从消息散布出去之后文易等人就时刻盯着燕国的举动。

    林宏的细作接触不到什么高层，无法及时打探到消息，但他自有办法。

    燕国真的要对唐国的商队动手，必然会在沿海建设水师基地，只要多留意一下海边的情况就可以了。

    没多久他们就发现了渤海郡的情况，仔细观察几天后确认燕国准备动手，赶紧把消息传回国内。

    接到情报之后文易等人非常的高兴。

    虽然不知道燕国国内发生了什么，但慕容儁上钩了是真的。

    文易道：“燕国从头开始打造战船训练水师，没有两三个月的功夫是无力出海的。”

    “依此来推断，这一战至少也要在三个月后，水师要利用这段时间抓紧训练。”

    贺方回道：“我已经下令所有水师官兵回营，无故不得请假。”

    文易摇摇头道：“不用这样，弦绷的太紧反而会坏事，前两个月照常休沐就可以了，两个月后在进入战时状态。”

    “是”

    “金如山，往后你们出海的时候要当心了，一旦发现情况不对就赶紧跑，保命要紧。”

    “谢国主关心，我会小心的。”

    文易又给林宏下达了命令，让他继续打探燕国水师的情况，最好连渤海郡的情况都打探清楚，为接下来的战役提供参考。

    日子一天天过去，燕国那边还没有什么进一步的消息，反倒是西南方向传来好消息。

    林邑国王区佛非常沉迷瓷器和玻璃，愿意和他们展开贸易，并且同意用粮食交换。

