    高牧面带和蔼微笑。

    可看在钱不少的眼中，却好像是恶魔在对自己微笑。

    “您自己挑，你说要多少的，我就送您多少的。”

    钱四的落败，让钱不少认清了现实。

    “你们这最大的别墅是多少？”高牧望向之前接待自己的小姐姐。

    小姐姐还处在懵逼之中。

    听到高牧的询问，赶紧回过神来，神色慌张的回答道：“我们这最大的，是1500平的！”

    “就这个了。”高牧对小姐姐道。“房子算钱不少的。”

    说完后，他又对钱不少说道：“提成该是多少，就是多少，你千万不能克扣！”

    钱不少现在除了点头，就是点头。

    “装修……”高牧看向钱不少。

    “我来，我来。”钱不少忙不迭的应承下来。“一周的时间，别墅会装修好，钥匙也会送到您的手中。”

    高牧点头，心满意足的离开售楼处。

    见高牧离开，钱不少很明显的松了口气。

    随后，他脸色难看的拨通了自己亲爷爷的电话。

    离开售楼处后，高牧直接回到了酒店。

    回到房间，他直接从系统从取出神岳果。

    一枚枚神岳果入肚，一股股灵气开始在高牧的体内游走。

    “我现在的境界，应该能到大宗师后期了吧。”

    一百枚神岳果，让高牧体内的灵气快速激增。

    “系统！”

    【神级签到系统】

    宿主：高牧

    境界：大宗师中期。

    技能：奔雷拳（登峰）、遮影步（登峰）、青莲剑法（登峰）、皆字秘（登峰）、金刚不坏神功（登峰）、行字秘（登峰）、平乱决（登峰）、草字剑诀（登峰）、苍穹剑法（登峰）……

    可签到地：万象城。

    ——

    这次他的预测，显然出现了问题。

    一百枚神岳果，并没有让他的境界来到大宗师后期，仅仅只是来到了大宗师中期。

    不过就算如此，他也是非常满意的。

    盘坐在床上，巩固了一下自己的境界后，高牧便躺在床上闭目养神。

    “赵氏家族和钱氏家族都已经接触过了，就是不知道孙氏家族和李氏家族，什么时候会有接触！”

    高牧一边想着，一边昏昏的进入梦乡。

    翌日清晨，醒来后的高牧，直接背起背包离开了神机基地市。

    既然已经知道了万象城的具体地址，那高牧打算先去看一下。

    高牧前脚刚离开基地市，后脚就有一群人跟着离开了。

    这是一个有五人组成的精英小分队。

    领头的，是一个没有头发，身材壮硕的壮汉。他赤裸着上身，身上可以清楚的看到一些诡异的纹身。

    这壮汉名叫孙凡，是孙氏家族中人，他的境界是宗师无敌。

    他小队中的剩下几人，则没有一个孙氏家族的人。

    孙氏家族固然是四大家族之一，可想让他们家族一口气拿出五个宗师无敌的高手，显然是不显示的。

    所以这些高手，全部都是孙氏家族从黑市上找的亡命之徒。

    离开基地后，高牧直奔万象城。

    万象城距离基地市很远，高牧就算是速度全开，也奔跑了近五个小时，才来到万象城的外围。

    “这万象城，有些恐怖啊！”

    仅仅只是在万象城的外围，高牧就看到了一些宗师巅峰的异兽。

    要知道，这才仅仅只是外围。

    高牧一边想着，一边缓缓的朝着万象城的方向靠近。

    在靠近万象城的一瞬间，高牧便选择了签到。

    “签到！”

    “叮！签到成功，获得奖励：破妄神眼（大成）。”

    “叮！新的签到地已更新，请前往万象城中心广场签到！”

    【破妄神眼】

    一切皆为虚妄，一切皆为幻灭。该技能，可一眼看穿一切虚妄，看清本质。

    ——

    这技能的介绍，给人一种玄之有玄的感觉。

    “破妄神眼！”

    高牧看完介绍后，直接启动了该技能。

    技能启动，高牧的眉心突然出现了一颗金黄色的眼睛。

    眼睛缓缓睁开，一道金光从眼中飞射而出。

    他看向不远处的一只异兽。

    在这一秒，高牧的第三只眼成了X光机。

    “好家伙，透视眼啊！”高牧不争气的擦了一下嘴角的口水。

    这破妄神眼，除了能当X光机使用之外，它还能看到一些别人看不到的地方。

    就比如说高牧眼前的这只异兽。

    在灰白的状态下，它竟有几个地方是血红色的。

    “这是什么？”

    望着血红色的地方，高牧陷入沉思。

    “难道……”

    高牧的心中，突然蹦出了一个想法。

    秉承着实践出真知的原则，高牧抽出天梭剑，便朝着那异兽冲了过去。

    “草字剑诀！”

    高牧起手便是杀招。

    灵气化成的劲草，在高牧的指挥下，齐齐的朝着异兽血红色的地方飞去。

    按照高牧对草字剑诀的认识，这一招并不足以杀死这异兽。

    可是现实，却让高牧瞠目结舌。

    灵气化作的劲草，竟直接将异兽秒杀。

    “这……”

    就连高牧自己，都感觉非常的不可思议。

    “难道那血红色的地方，是弱点啊？”高牧仿佛发现了新大陆，异常的兴奋。

    为了验证他的想法，他便开始在万象城内寻找其他的异兽。

    最终，他将目标定格在了一只浑身长满白色倒刺的刺猬身上。

    像这种类型的异兽，一般防御力都非常的强悍。

    “草字剑诀！”

    高牧再次动手。

    不过这一次，他并没有指挥劲草去攻击红点，而是指挥劲草直接攻击刺猬。

    灵气劲草打在白色刺猬的身上，发出了金属相撞的声音。

    可仔细一看就会发现，这灵气劲草并没有对白色刺猬造成伤害。

    “平乱决！”

    高牧在挥剑。

    这次他的目标，是白色刺猬身上的红点。

    这次的攻击效果，却和之前的天差地别。

    高牧的这一手平乱决，竟直接将白色刺猬秒杀。

    “好家伙。”高牧挥手散去破妄神眼，自语感叹道。“有这技能，岂不是无敌了。”

    对于高阶武者来说，战斗中的每一个细节都至关重要。

    而这破妄神眼能看穿对方的弱点，这对任何高阶武者来说，都是致命的。

