    “虽然我看不上妖族的那些皇子，还有少主们，但是，为了不让他们输的太难看，都败在我一个人的手中。”

    “所以，我决定，邀请雪姐姐，还有风哥，你们几位，一起参与进来，给他们留点面子。”

    此刻，王君浩知道，想要拉着柳风下水，那是没有可能了，这家伙，一开始态度就那么明确。

    所以，王君浩心中清楚了，想要之后，有人帮忙，那还是得请徐雪出手啊。

    在这个时候，他到是会给自己找台阶下。

    “得了吧你,还不是怕到时候，被妖族的一众少主给围殴了。”

    “看给你吓的，没出息那样。”

    此刻这里并没有外人在，可以说，不是盟友，就是兄弟姐妹，此刻也没有什么好顾忌的。

    所以现在，徐雪到也什么都敢说。

    况且，徐雪说的也不算错，确实，真要是王君浩一个人带头挑事。

    到时候，其他人若是不出手，王君浩必然会被妖族的一众少主，给揍成猪头。

    “好了，你们也都别闹了。”

    “想来，妖族那边，等到妖皇回去，不久之后，就会派遣一众妖族的强者前来。'

    “你们若想到时候不吃亏，还是要早一点做准备，妖族那边，实力不可小觑。”

    此刻，林清雅看着他们，越来越没有正形的样子，开口阻止他们继续胡闹下去。

    因为林清雅知道，妖族那边，虽然跟天玄大陆这边联盟。

    但，也不过是为了自身的利益。

    联盟归联盟，但是彼此之间，还是在较劲的。

    可以说，谁也不想被压一头。

    特别是，妖皇答应了，妖族的强者前来，要归于天玄大陆这边调配。

    妖皇心中，到底是如何想法，林清雅可能不清楚。

    但是，林清雅可以想象到，就算是妖皇到时候，没有什么特别的指示。

    妖族的一众少主，还有皇子们，也必然不会善罢甘休，那么乖乖的听命。

    所以，有一番较量，那是在所难免的事情。

    正是因为如此，现在王君浩他们，不管是为了出一口气也好，还是为了以后，更好的让妖族听命也罢。

    其实，都是需要打一场的，至少，在实力上，就必须要压制妖族那边的强者一番。

    否则的话，实力都没有人家强，凭什么让人家服气，让人家听从调遣。

    更何况，对方先过来的，也不过是一部分强者罢了。

    若是连这一部分的强者，都没有办法慑服，那么更别提将来的时候，所有的妖族强者，都到这边来的时候了。

    林清雅希望王君浩他们明白，这件事情，很重要，不要掉以轻心，到时候被人家给反过来教训一顿。

    真要是这样的话，那么以后就没有什么可能，调配妖族的强者了。

    难不成，还要到时候，让妖皇亲自开口。

    先不说，妖皇会不会开口，首先天玄大陆这边，就丢不起这个脸。

    “清雅姐姐，我们明白该怎么做。”

    此刻，王君浩也不再嬉皮笑脸的玩闹了，一本正经的开口表示，自己心中有数。

    “嗯，尽可能的，集结一些，实力在越五境中期，以及以上修为的平辈强者，到时候，也不算是欺负他们。”

    “其余三个方向，我会打个招呼，到时候，也会派出一些人前来，协助你们压制妖族此次前来的诸多少主。”

    “记住了，只许赢，不许输，若是在天玄大陆这边，我们都输了，你们也不用来见我了。”

    林清雅最后的时候，表示既然要出手，需要切磋一下，那么就认真一点。

    实力在越五境中期的年青一代，都可以参与进来。

    至于说，老一辈的化圣境，那就算了。

    若是老一辈的化圣境强者出手，那就有些不像话了。

    林清雅明确的告诉王君浩他们，自己会从另外三个方向，借调一些年青一代，实力出众之人。

    让他们，随着王君浩这些人一起，跟妖族那边的一众少主，还有实力出众的强者，过过招。

    但是，有一点，千万要记住了，不能输。

    因为，这里是天玄大陆的主场，人家妖族那边，若是来一部分顶尖的年青一代，就压制了王君浩他们。

    那么，以后就算是让王君浩他们，指挥妖族的强者，他们有脸出现吗。

    到时候，别说是王君浩他们了，就算是林清雅她们这个等级的存在，都会觉得脸上无光。

    毕竟，总不能到时候，妖族的强者不服气，还需要林清雅这个等级的存在，亲自出手吧。

    真要是那样的话，妖族该笑话天玄大陆无人可用了。

    毕竟，连执掌一方的军团长，都需要亲自出手，解决这种小事了。

    那么，以后还有什么，让妖族对他们可听从的。

    “清雅姐姐，你放心吧，若是连这点事情，我们都办不好，岂不是丢了老大的颜面，丢了圣天宗的脸。”

    “以后，我都没有脸面，去见老大。”

    “清雅姐姐，求你一件事情呗。”

    此刻，王君浩信誓旦旦的保证，绝对不会让林清雅失望的。

    要是做不到，到时候丢的可是林清尘的脸面，是圣天宗的脸面。

    因为，林清尘是他的大哥，他是圣天宗的人，现在已然是执法长老了。

    圣天宗，执掌浩渺洲，若是连一洲之主势力的执法长老，都被妖族的强者给虐了，岂不是太丢面子了。

    要知道，整个圣天宗，也不过只有三十六位执法长老，现在都还没有补全呢。

    为什么没有补全，是化圣境的强者不够多吗，自然不是。

    而是因为，执法长老，不仅要境界高，实力也必须是数一数二的。

    否则的话，哪里有资格，镇守执法神殿，维护宗门威严。

    可以说，其他的洲域，实力怎么样，会不会丢人，圣天宗这边管不着。

    但是，浩渺洲这边，必须要拿出足够的实力出来。

    纵然其他所有洲域的强者，被妖族所看轻，那么也得让他们记得，浩渺洲的实力。

    圣天宗，就代表着浩渺洲的最高战力。

    所以，在林清尘不在的时候，林清雅她们几个，不能够出手的情况下。

