
　　哟，这不我刀哥么？

　　李昂眼前一亮，找了个前排位置坐下，围观起来。

　　天空斗技场刚开业没几天，第一层的参赛者不一定就是弱鸡，很可能是刚开始爬塔的玩家，

　　因此前来观看的人不少。

　　方形擂台下方，有负责现场直播的工作人员，赛场高处的平台上，也有西装革履的两名解说员解说局势——这些人都是守望者组织的成员，办起赛事转播也有板有眼。

　　嗡————

　　赛场上方组成矩阵的四面液晶屏幕同时亮起，画面上出现了两名解说员。

　　一个穿着紫色马甲、蓝色西服，戴着黑白双色礼貌的魁梧金发男子，用磁性声音说道，“观众朋友们大家好，好解说就是我，我就是好解说。罗伯特·E·O·史比特瓦根。”

　　“我是卖鸡小子，阿布德尔”

　　一个身形同样魁梧、肤色黝黑、留着粗短鞭发型的埃及壮汉，用口音古怪的英语开口说道，“今天的比赛，还是由我们为各位进行解说！！”

　　我靠，他们从哪里找来这么还原的两个人？还真是知名解说员啊！

　　李昂看着大幅液晶屏上的两位解说，眼角一抽。

　　不得不说杀场游戏的整容行业就是发达，什么样子都能整出来，整完还能再整回原貌。

　　要是能在电视电影行业推广这项技术，

　　最起码漫改的真人电影能好看点....

　　“此时此刻，”

　　史比特瓦根精神饱满地说道：“站在天空斗技场第一层A号擂台上的，就是我们的两位选手了，他们的名字分别是奥贡·穆拉！”

　　镜头立刻给到了带着麻布面罩的独臂壮汉，

　　赛场下立刻传来一阵欢呼，李昂回头望去，看见大厅角落里有几位肤色黝黑的玩家满脸笑容，正在鼓掌。

　　“以及，多情剑客！”

　　镜头一转，移到了万里封刀的身上，液晶屏幕中清晰呈现出他有些不屑的慵懒表情。

　　“boooo’s”

　　角落里的那些玩家立刻对万里封刀喝起了倒彩，大厅里的其他人倒是没做出什么表情。

　　“两位选手今天都是首次参赛，他们都向转播组开放了一部分的玩家资料，”

　　史比特瓦根热情满满地高声道：“奥贡·穆拉选手来自伏都黑巫团。

　　在加入黑巫团之前，他身高只有一米五，体型瘦弱，唯唯诺诺。

　　而在加入黑巫团之后，他体型暴涨，身高两米三二，体重二百一十公斤，对于任何敌人都敢重拳出击，

　　手上连着的巨型流星锤，能轻松砸烂主战坦克的正面装甲，满是肌肉的身躯，无惧炮火轰击。

　　伏都黑巫团，行！”

　　擂台上的两名玩家愿意开放比赛，同意节目组转播也是有要求的，

　　他们可以向节目组收取一定的费用，也可以要求节目组在解说的时候，重点宣传一下他个人，或者所属的组织势力，打一下广告。

　　“是的，光看奥贡·穆拉选手手上的流星锤，我就感到阵阵恐惧侵袭心灵，”

　　二号解说员阿布德尔点了点头，沉声道：“而他今天要面临的对手多情剑客，则是一位来自东方的赏金猎人。

　　银鞍照白马，飒沓如流星。

　　十步杀一人，千里不留行。

　　听到了吗？他的剑刃在剑鞘中嗡嗡作响，那是渴望饮血的鸣泣...”

　　太中二了吧？！

　　李昂忍不住咂了咂嘴巴，参加擂台赛的玩家有权指定节目组介绍他们的介绍词，所以这段话估计是小刀哥自己想的。

　　果然，万里封刀还是一如既往的闷骚。

　　此时，正好有个小哥推着餐车，经过了观众席通道，他身上穿着红白双色的制服，制服的胸口处印了大大的“KMH”三个英文字母。

　　KMH是一家叫做“肯麦华”的餐厅，在广场上有专门店铺，客流量不小——肯麦华这名字估计是用现实世界三家汉堡公司缝合来的。M.23sk.com

　　肯麦华餐厅持有广场的经营许可证，所以他们的外卖员的头顶，都漂浮着半透明的商标图案，以保证食品的安全********员。”

　　李昂打了个响指，让外卖小哥推着餐车走了过来，从背包栏里拿出几枚绿色筹码，递给了外卖小哥。

　　杀场游戏广场上的食品，自然要卖的比现实中贵许多，

　　全球超自然联盟等官方机构为了方便店铺、方便玩家、减少游戏货币流失，

　　专门推出了一种难以仿制的筹码。既可以在超自然联盟那里兑换游戏货币，也可以兑换成现实世界里的钱币。筹码颜色不同，则汇率不同。

　　李昂从餐车里拿了些垃圾食品，一边吃，一边听着两名解说说完了赛前吹捧。

　　“好了，对于两名选手实力的分析就此结束，废话不多说，让我们开始今天最受瞩目的这场比赛吧！”

　　随着史比特瓦根的话语，擂台上方浮现出正在倒计时的巨大数字。

　　10、9、8...

　　独臂壮汉奥贡·穆拉扭了扭脖子，脖颈处传来清晰的咔嚓咔嚓声响。

　　万里封刀则不屑地打了个哈欠，手掌轻轻搭在斩龙剑柄上。

　　4、3、2...

　　李昂稍低下龙头，咕噜咕噜地吸了口带冰块的汽水，好奇目光在两位选手中徘徊。

　　小刀哥的实力绝对不弱，再怎么说也是圈里小有名气的赏金猎人，

　　不过他的对手同样很强，光看这体型就不容易对付，何况还是伏都黑巫团的成员——这一中型秘密结社擅长使用巫毒法术，手段阴险诡谲，防不胜防。

　　1！

　　倒计时结束的瞬间，万里封刀咧嘴一笑，手掌握住了剑柄，

　　然后，他消失在了原地。

　　“怎么回事！”

　　解说员史比特瓦根瞬间惊呼了起来，“观众朋友们你们看到了吗，多情剑客选手直接消失了！根本看不清他的动作！难道他是用了某种隐身技能吗？！”

　　摄像机的镜头适时地切换横移，给了沉默着站在原地独臂巨人一个特写，然后转到擂台上空，让台下观众看清楚擂台上只剩一个人。

　　“不，多情剑客选手没有消失！”

　　二号解说员紧锁眉头，突然高声喊道：“注意到了吗？擂台上的风！”

　　摄像组和录音组急忙调整设备，场下观众这才注意到，擂台突然起风了，

　　簌簌风声由轻变响，由微风变为狂风，由轻柔和煦变得狂怒暴躁。

　　看不见的风笼罩在擂台之上，

　　没有任何征兆的，站立着一动不动的独臂巨人，身上突然出现数道深邃伤口，

　　大腿、独臂、脖颈、后颈...

　　黑红色的鲜血不要钱一般的喷涌溅出，泼洒在擂台石砖上，

　　也令独臂巨人的麻布头罩，染上了几点猩红。

　　“holyshit！”

　　解说员史比特瓦根夸张地高声叫了起来，“没有任何预兆，奥贡·穆拉选手突然受了重伤！这是多情剑客的手笔吗？他是怎么做到的！”

　　李昂一挑眉梢，默默吸了口可乐，

　　小刀哥进步不小，

　　有点意思啊，

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第六百二十四章 擂台免费阅读。https://xs.23sk.com 