
    第1428章抢猫

    深入秘境地下基地。

    弥漫消毒药水的幽静走廊，刺眼的白炽灯光，入目皆是白色，白色一尘不染的地砖，雪色的墙壁，钢化防弹玻璃墙面内一间间生化实验室，随处可见的高度危险骷髅标致，还有辐射标记、生化标记……

    当领路人带着附身法尔里德躯壳的灵诡，来到一间宽敞安静，四周都是冰冷金属墙的密闭房间内时，入眼坐满了科研技术人员，他们皆面无表情整齐的坐在一台台高精密电脑前，头戴耳麦，进行着操作。

    超高清大屏幕前，布满了各式各样的颜色按钮。

    灵诡见到了阿尔法博士，还有很多穿着白色防护服的科学家，以及一个万分熟悉，好感全无的修长背影。

    一头银白色高贵优雅的利落短发，负手而立在巨大的屏幕前，俨然一副指挥官的威严模样。

    除了方济，还会有谁？

    可在方济侧身转过的刹那间，注意到他腰际垂挂的小帛书时，附身法尔里德躯壳的灵诡墨绿的瞳孔骤然紧缩，那不是她妈的小帛书吗？怎么会在方济的身上？

    清瑶姬多宝贝这个东西？

    怎么可能让别人拿走？

    上回自己弟弟不懂事偷了他们妈的帛书，就被他们妈千里“追杀”到人界，那阵势，就跟小帛书是她的命根子一样……

    清瑶姬不该已经被宫司屿救走了吗？

    难道小帛书遗落在了方济那？

    方济思女人心切，才把这物件随身携带着？

    灵诡思忖之际，领路的男人毕恭毕敬的看向面目可怖的阿尔法博士和方济。

    “男爵，博士，主教大人到了。”

    听到“主教”两字的一瞬，那面大屏幕而站的尊贵男人优雅转身，蓝绿色的异瞳闪着复杂幽邃的冷芒，勾唇淡笑，可目光深处却寒冷彻骨。

    “方济”和“法尔里德”四目相对瞬间，如陨石相撞，电光四射，互相敌视！

    众所周知，十大枢机主教中的方济主教和法尔里德大主教互相看不顺眼，且关系恶劣，见面如仇敌，所以这会儿两个人这种表情，没人觉得奇怪。

    身着英国复古风的喇叭袖真丝衬衫，身披黑色贵族风西装，指戴金戒的“方济”，异色瞳目光流转间，缓缓将实现从不远处法尔里德的脸上，转移到了那只被他抱在怀中的布偶猫身上。

    然后，他眼睛亮了。

    就像看到了梦寐以求的东西。

    此方济非彼方济，正是灵魂附着在方济躯壳中的清瑶姬。

    她通过方济的记忆得知，藏着灵诡灵魂的那只布偶猫被一个名为法尔里德的男人给看中带走了，而法尔里德此刻就站在她的面前，忧郁厌世脸，阴郁沉沉的，一看就不讨人喜欢！

    无视身边的阿尔法博士，无视周围鞠躬行礼后又坐回岗位各做各事的科研人员，附身方济的清瑶姬大步流星走向了法尔里德。

    没打招呼，没套近乎，也没假模假式，冷着脸，二话没说，伸手就去抢法尔里德怀里的那只布偶。

    那是她宝贝女儿，能不抢吗？

    “猫还我，这只不送了。”

    “喵呜”一声，趴在灵诡怀里睡的好好的“法尔里德”突然感觉被人拽住了尾巴，炸毛凄惨喵喵了两声，下一秒就被附身自己真身的灵诡抱住，不撒手。

    附身法尔里德躯壳的灵诡暗惊，什么玩意儿？一见面就来抢猫？

    “送出去的礼，拨出去的水，没有拿回去的道理，你这是什么意思？”

    灵诡忍着破口大骂的冲动，学着法尔里德的说话方式，拒绝！并不撒手。

    “我送你别的，这只还我。”

    “免谈，不可能。”

    “那就别怪我不客气！”附身方济躯壳中的清瑶姬异色瞳空狠厉尽显，抬起一脚，狠狠的踹向了“法尔里德”的要害，但却被“法尔里德”灵敏躲过。

    “方济，再如何，我位阶都高你两级，你现在这样，是不是太过放肆了？”

    一旁，阿尔法博士古怪的看着“方济”，似乎诧异他竟如此冲动，旋即命令两名穿着凯夫拉防护服的高大威猛男人上前架住了“方济”，拉扯住了“法尔里德”，分开了眼见要打起来的两人。

    “方济”依旧虎视眈眈的盯着“法尔里德”怀中的布偶猫。

    附身法尔里德躯壳的灵诡心觉不对，忙将藏着法尔里德灵魂的布偶猫藏在自己的衣服中裹起来，宝贝的护着。

    “男爵，我知道你与法尔里德主教不和已久，但是今天不行！法尔里德主教是代替教皇前来视察秘境基地日常运营情况和任务进度汇总的，你们之间的恩怨，还请私下解决，这里人多，影响不好。”

    面目可怖的阿尔法博士站在两人中间，严肃道。

    附身法尔里德躯壳的灵诡闻言，不屑轻蔑的瞥了眼“方济”，感觉到怀里被衣服裹着的猫有动静，低眸，就见变成猫的法尔里德钻出半个脑袋，湛蓝的瞳孔透着弱小、无助，可怜巴巴，透着忧郁的望着自己，似是在用眼神给灵诡传递信息——

    千万！千万不要把我交给方济！

    灵诡会意，将猫猫头摁回了衣服中，护住，然后警惕的盯着“方济”。

    惊觉“方济”的目光像是完完全全长在了猫的身上，目光透着若隐若现的在意和担忧，一副势必要得到猫的模样。

    灵诡心底生疑，奇了怪了，昨天早上在庄园中，法尔里德带走她时，方济还一副出手大方，像是解决了dàmá烦一样的模样，巴不得法尔里德带走猫。

    现在怎么又反悔了？还一副迫切想得到的模样？

    方才他眼底浮现的那抹担忧和在意又是怎么回事？

    狐疑中，变成法尔里德的灵诡听到阿尔法博士伸手叠放，阴森森的露齿一笑，“那么……法尔里德主教，既然方济主教已到，我们就先例行巡查，然后就进入生化实验室区域，打开生化箱，激活里面的弹头，如何？”

    弹头？

    灵诡猛的一怔。

    生化箱里面装的是弹头？

    什么样的弹头？

    她幽幽的看向脸上布满可怕伤疤，戴着假眼的阿尔法博士，为什么她越来越有一种，如果生化箱打开，里面的东西会生灵涂炭的感觉？

    〔本章完〕
