    ps：还欠十七更，求订阅。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “那个家伙上场投球？”

    在青道的板凳席里，大多数的人都是露出了不敢置信的神色来，虽然说之前的情报收集里，的确有轰雷市上场投球的时候，可无论怎么看，那个家伙也不可能在面对他们青道这样的打线上场投球吧？这是来搞笑的吧？

    仓持一脸懵逼的表情，真的无法理解药师高中里面的那个轰监督脑子里到底在想什么了。

    青道众人也都是面面相觑的样子，这个家伙真的可以投球么？

    落合博光也是摸着下巴，眼神微微闪烁了一下，片冈监督的神色变得极其肃穆起来，观众席的那些人也全部都哗然一片了，在看到轰雷市走上了投手丘的那一刻，他们才真正意识到原来这的的确确是现实，不是在玩笑的那种啊。

    “这个要怎么办？监督？”刚刚上场的八棒打者，三垒手的金丸信二露出了征询神色看向了板凳席里的片冈监督。

    先观察两球，不要轻易的出手，如果有好打的球路那也不要犹豫，果断的挥棒。

    片冈监督做出了一个握棒的姿势，然后比划出了一个三角形的动作，旋即摸了摸自己的下巴，打击区上的金丸信二脸上露出了了然的神色，摸了摸自己的帽檐，示意自己明白了。

    在二垒处的前园健太也是浑身的神经都紧绷起来，全神贯注的观察着在投手丘上的轰雷市，以及四周的药师选手们的动态，随时随地都做好可以起跑的准备。

    一直保持着进攻的姿态，这便是青道的棒球风格和理念。

    “雷市，不要紧张啊。”

    “慢慢的解决啊”

    “你小子要保持好状态，千万不能暴。。。”

    “啊哈哈哈后！！！！！”

    在药师的众人还没有说完话的时候，投手丘上的轰雷市便狂笑起来了。

    “我会很努力，很努力的！！！！！！”

    所有人都无语的看着投手丘上的那个热血笨蛋，从某个方面来说，这家伙的性格上还真的很像泽村荣纯的亲生兄弟呢，一模一样的热血，一模一样的呆萌，嗯，有的时候比荣纯还要跳。。。

    刘涌在内心里想着。

    不过是这个家伙上场投球的话，记得好像连续的四坏球吧？唯一的有点就是球比较狂暴，球很快，球质很重，除此以外，没有任何的特点，也没有任何的优势。。。

    “p1ayba11！！”

    随着主审裁判的一声令下。

    本垒处的秋叶便吐出了一口气来，在这里要起攻，让青道的人来不及反应，快的拖入到我们的节奏里，秋叶的眼神闪烁着一丝异样的光泽，看着药师的内野手们。

    真田俊平，三岛优太等四位内野手们纷纷都微微点了点头，示意自己明白了。

    来吧，一球解决掉他们，正中央，不需要任何的技巧，全力挥动你的手臂。

    秋叶的眼中掠过了一丝精光。

    打击区上的金丸信二也是神色定定的看着投手丘上的轰雷市，不能大意，不能大意，先的位置是相当的不稳定的，我一定要好好的看球，出现好打的球路就毫不犹豫的轰出去。

    高高抬起的右腿，狂笑的狰狞的笑容，那完全没有标准态势而言的投球姿势，几近于一种乱来的模样，粗糙的方式，蛮硬的挥动了手臂，白色的小球就如同染上了一层血红的色彩一般，如同野兽在咆哮，带着某种可怕的气势，朝着本垒处的金丸信二疾驰而去！

    这个感觉，这个球，绝对都达到15okm以上吧？

    金丸信二的脸上浮现了一丝骇然的神色，一个半吊子的投球，能给自己带来这么大的压迫力？就和降谷的球的感觉是一样的啊，只是，正中央？

    魂淡家伙，降谷的直球我都不怕，你的直球居然敢投正中央！？

    金丸信二的脸上露出了一丝被愚弄一般的恼怒的神色，带着一丝愤恨的表情，大力的扭转了自己的身躯，躯干的力量带动了手臂的力量，猛然的挥臂，球棒出了“呼呼”的响声。

    完美的时机，切合的完美无缝一般。

    只有板凳席里的刘涌，御幸一也，以及落合博光，片冈监督等四人，以及观众席上那些明眼人都是眼中掠过了一丝寒芒，在轰雷市挥臂的那一刻。

    内心涌出一种不可抑制的其余的冲动。

    “嗖！”

    球笔直的朝着挥动的球棒撞了上去，金丸信二的眼中浮现了淡淡的喜色，没有丝毫的偏差，很好，金丸信二觉得这一击的手感相当之棒，如果运气好的话，出去也不是不可能的事情。

    在这里给药师一击更大的重创的话，想必自己也能成为这一场比赛的功臣之一了吧。

    在球棒撞上白色的小球之前，金丸信二都是抱着乐观的想法的。

    “乓！！！！”

    当那一声尖锐的响声响起的时候，金丸信二的脸色才忽然大变起来，那在球棒之上乱窜的，就好似要逃离一般的白色小球，带给了整个球棒止不住的抖动起来，那剧烈的震动，让金丸信二都差点握不住球棒。

    一股钻心的疼痛通过握紧着球棒的双手从神经传递到金丸信二的大脑里，让金丸信二的脸上露出了难受的神色。

    “砰”

    下一秒，白色的小球倒射出去，弹在地表之上。

    出了更大的轰鸣声，药师的游击手米原轻轻松松的截下了这一球，扔向了三垒的方向，而朝着三垒跑动起来的前园健太却是脸上一变。

    可这个时候已经来不及改变跑垒的态势了，三垒手的三岛优太接住了这一球，带着一丝狞笑的面孔，触杀了前园健太，随后甩动手臂，将球扔向了一垒的方向。

    “啪”

    “出局！！！”

    刚刚来到了一垒的垒包面前的金丸信二瞳孔之中闪过了不甘的神色，却只能无奈的停了下来。

    “噢噢噢！！双杀，三出局，攻守交换！！！”

    “卧槽，不是吧，刚才那一球的气势，都比得上降谷那个家伙了吧？”

    “双杀，这么好的局面，居然被双杀了，不是吧。”

    “真的是人不可貌相啊，中国的这句话太正确了，真的没有想到，这个家伙投球还能有模有样？”

    轰雷市的一球，两个出局数，顿时让球场的氛围高涨到了另一个地步。

    所有人都对那个在投手丘上的狂笑起来的猴子童鞋露出了惊叹的目光和神色来。

    简单又粗暴的方式，这就是半吊子投手——轰雷市的场秀！(未完待续。)