    安静。

    死一般的安静。

    当哪吒念完圣旨后，高老庄静若死谷，大雷音寺噤若寒蝉。

    “命你协助玄奘？”

    金吒惊吼道：“玄奘是灵山的人，凭什么让你去协助他，而且还封为天庭客卿，这不可能！”

    大雷音寺内，大步菩萨露出同样的惊疑。

    “玉帝这是要干什么，竟然封玄奘为天庭客卿！”

    辟毒金刚气得直跺脚：“天庭客卿，不用受天规约束，却能得到天庭的庇护，这是在公然挖我们灵山墙角啊！”

    如来咬牙切齿，火冒三丈。

    这道圣旨能得到的信息太多了。

    第一，玉帝干涉黑作坊，派哪吒下界缉拿金吒，用李家的人打李家，这就说明，这件事根本不会给李靖面子，属于撕破脸皮的行为。

    同时也在告诉灵山，你们在我天庭搞的黑作坊，不过是我玉帝默许的玩意罢了。

    一旦想要抹除，轻轻松松就能掐着你们脖子。

    第二，玉帝当着三界所有人的面，封唐三为客卿，这就是在跟灵山抢人。

    西游大计是灵山吞噬天庭最为重要的一步计划，以往天庭都是在暗中使绊子。

    可这一次明目张胆的抢人，显然是一言不合，就要开战的节奏。

    “昊天，你什么意思？”

    如来双目阴沉如水，给玉帝传音。

    玉帝乐呵呵的嗑着瓜子：“就表面意思，你能从我天庭挖人，我怎么就不能从你灵山挖人？”

    如来无言以对，这话说得还真没毛病。

    以前都是他们灵山从天庭挖人，这就想约定俗成的事一样，导致大家下意识里认为，只有灵山会挖人，别的根本不会。

    事实恰好相反，玉帝不出手则已，一出手就要挖最大的。

    连你们的取经人都给你挖过来，气不死你也恶心死你。

    唯独唐三一脸懵逼，还慌得一批。

    怎么回事？我怎么就成天庭客卿了，这是要玩死我吗？

    自己要是答应，如来还不得弄死自己。

    可要是不答应，玉帝在背后穿小鞋，那特么也不好受。

    “咳咳，玉帝的好意我心领了，不过贫僧吃一家斋，便不能侍两家主。”

    唐三行了个佛礼：“哪吒，还是先将你大哥押回九层天牢，最好关押个五百年。”

    到最后，唐三选择了折中的法子。

    拒绝了玉帝，但把金吒送给天庭，既不得罪也不巴结。

    玉帝虽然不爽，但也没有做声。

    哪吒抱拳一笑：“玄奘，那我就先回天庭，至于高太公已经是你佛门的人，我不便插手。”

    说完，哪吒混天绫脱手而出，将金吒捆粽子是的捆了起来。

    “孽子，你敢！”

    就在哪吒即将带着金吒回天庭复命的时候，李靖一声爆喝，化作一道长虹从天而降。

    滔天的怒焰化作狂风朝四周席卷，似乎下一秒就能将高老庄碾成灰烬。

    他手中的玲珑宝塔，正不断散发着威压。

    李靖披风一甩，横眉怒视：“孽子，还不快放了你哥，莫非要等我亲自动手不成？”

    哪吒一手抓着混天绫，一手挑着火尖枪，傲视李靖。

    只不顾在他看到玲珑宝塔后，眼角还是闪过了一抹忌惮。

    玲珑宝塔乃是燃灯赐给李靖，用来特意克制他的。

    只要有这座塔，哪怕哪吒是准圣实力，也得被压制。

    “李靖，我奉的是玉帝之命，缉拿金吒归案，难道你要抗旨不成？”

    “哼，将在外君命有所不受！”

    李靖冷哼：“我乃除魔大元帅，金吒是我手下大将，岂可被你如此轻易拿捏，马上给我放了，玉帝那我自会去解释！”

    “否则，这玲珑宝塔，能关得你永无天日！”

    唐三咋舌，没想到这李靖胆子还真大，竟然敢公然抗命。

    可他手握重兵，就算抗命，玉帝也不会贸然动他。

    就在此时，玉帝的声音在他脑海响起。

    “小玄奘啊，你帮我把金吒缉拿会天庭，我送你一道天地法则。”

    玄奘嘴角抽了抽。

    “玉帝大大，我是佛门的人，怎么可以帮天庭呢，我可是和灵山众佛情同手足啊。”

    玉帝冷笑：“情同手足？据我所知，灵山上上下下没有几个没被你坑过吧，如来都被你坑了多少回了？”

    “不行！”

    唐三义正言辞道：“佛祖对我有知遇之恩，这份恩情大于天，你想要我帮你……那得加钱！”

    玉帝：……

    合着搞了半天，你是嫌报酬少了？

    呵呵，真是看透了。

    “你开个价，我天庭有钱，不过你要是敢狮子大开口，你知道后果的。”

    唐三笑了笑：“一道水之法则，一道木之法则，有了这两样东西，我就帮你。”

    “成交！”

    玉帝爽快答应，唐三也乐得痛快。

    他看了看怒意冲天的李靖，笑着站了出来。

    “咳咳……那个，托塔天王，容我说几句。”

    “玄奘，别忘了你的身份，你确定要插手此事？”李靖冷冷地看着他：“今日金吒谁也带不走，我说的！”

    唐三耸了耸肩：“我怎么会忘呢，再说我也没阻止你带走金吒啊，老大个人了，这么激动干啥？”

    李靖被说愣了，玄奘这是要帮自己？

    很快他就否决了这个想法，玄奘能帮自己，除非太阳打西边出来。

    “你究竟想干什么？”他沉声问道。

    “也没想干什么。”

    唐三笑道：“你从哪吒手里带走金吒，跟我没有半毛钱关系，不过金吒是被我绑的，说到底他还是我的俘虏，你要带走他，是不是得有点表示才行？”

    李靖无语，闹了半天，你又想坑老子仙石？

    不过他很快便甩出一个小袋子。

    “里面是五百万仙石，收好就给我在一边待着。”

    五百万仙石和自己儿子相比，根本不值得一提。

    可唐三侧过身子，非但没接，反而一巴掌将仙石拍开。

    李靖皱眉：“玄奘，嫌钱少了？”

    “我不要仙石。”

    唐三指了指李靖的手：“这一次，我要你手中的玲珑宝塔！”

    “哈哈哈！”

    李靖显示愣了两秒，然后仰天大笑。

    “想要我的玲珑宝塔，玄奘，你凭什么？”

    “跳梁小丑一般的东西，我给你三秒钟，马上从我眼前消失，否则哪怕你是取经人，我也要让你吃点苦头！”

    唐三玩味一笑：“我要是不呢？”

    李靖的寒意，瞬间笼罩大地，四周都变成了一片冰霜。

    在他看来，唐三就是自己一根手指可以捏死的跳梁小丑。

    “跳梁小丑，几次三番和我作对，真当我不敢杀你么？”?

