    想到这里，周乓立刻打定主意，本场比赛除了自己和易建联之外，其他球员全都成为工具人吧！

    别怪哥哥不是人，要怪只能怪你们现在的实力确实打不了美国队！

    比分暂时还是3:2，华夏队还处在领先位置。

    这属实令人惊喜，要是这一回合还能防下来，那可真就美滋滋了。

    不过显然美国队不会给机会，欧文在第一次尝试单打周乓无功而返后，立刻收敛起了自己的心思。

    这里是奥运会，可不是在骑士队的日子，没人会像詹姆斯和泰伦卢那样包容他。

    说句难听点的，美国队可完全不缺欧文一个。

    要是欧文真惹得主教练不高兴，按照老K的性子，必然会在接下来的比赛中将欧文死死地按在替补席！

    将球传给右侧翼的安东尼，欧文很老实地跑到右侧底角待着。

    这就让周乓很难受了，他不得不跟防过去，毕竟欧文的三分不能不防。

    可一旦周乓去到右侧底角，那么接下来的防守他就完全参与不了，这对华夏队来说是致命的破绽。

    不行，下个回合得想办法解决。

    至于这个回合，只能相信队友了。

    安东尼左侧翼面对易建联，教科书般的三威胁起手。

    不过易建联防守的很不错，并没有给安东尼舒服的出手机会。

    没办法，安东尼只能带球往内线移动。

    等到距离差不多，安东尼忽然转为背身单打。

    世人都知道科比的后仰跳投，殊不知安东尼的背身同样恐怖啊！

    连续背打两下，安东尼忽然合球。

    阿联的心顿时提到了嗓子眼，他不清楚安东尼会选择翻身跳投还是虚晃之后的上下步，根本无法在第一时间做出应对。

    终于，安东尼转身了！

    眼看安东尼就要将球举起，阿联果断起跳扑了过去。

    阿联知道这一球有可能是虚晃，但他不得不跳，否则安东尼便可以顺势直接翻身跳投出手，命中率很高。

    果然，看到易建联起跳安东尼立刻停止了投篮动作，等到易建联从自己的身边飞过去之后才不慌不忙地来了个上下步。

    场边，宫指导痛苦地闭上了眼睛。

    果然，优势也就只能保持到这里了。

    “嘣！”

    就在这时，一道碰撞的声音传来，振奋人心。

    宫指导睁开眼睛，张大了嘴巴，阿巴阿巴没有说出话来。

    阿联竟然从后面追帽封盖了安东尼！

    别说宫指导有点懵逼，就连底角的周乓都看湿了。

    奶奶个锤子的，有这样的实力不去NBA打外国人扬名立万，留在CBA养老有什么意思？！

    本来周乓心中还有一丝担忧来着，但现在他无论如何都要带易建联重返NBA！

    妈的，就阿联这个状态，跟阿尔德里奇打个五五开应该不难吧！

    当着这么多人的面被易建联追帽，安东尼脸上挂不住了，奋力拼抢着篮板。

    奈何易建联根本不给他机会，一把将球传到了丁彦雨航手里。

    本次防守以华夏队的大获全胜告终，现场华夏的球迷都沸腾了。

    “易建联！易建联！”

    “MVP！MVP！”

    看到这一幕，周乓内心十分感慨。

    自从姚明退役之后，阿联在国人心中的地位应该是无可取代的吧。

    啧啧啧，不知道为什么，周乓的内心竟然有着一丝的醋意。

    哼，人家也要宠爱！

    过半场，周乓立刻伸手跟丁彦雨航要球。

    丁子，听哥一句劝，篮球水太深，你把握不住，让哥来！

    顺利接到传球，周乓立刻挥手让郭艾伦、丁彦雨航和周琦一边待着，反手召唤易建联上前挡拆。

    虽然美国队有五个顶级球员，但别忘了，这场球赛一共就四十分钟，球权是固定不变只有这么多的。

    华夏队这边又不是没有顶级球员，因此周乓他们完全不需要因为优质球员比对方少而担忧。

    只要他们能够保证进攻效率不比对面低，再在防守端给对面一定的限制，那么这场比赛还是能打下去的。

    利用易建联的挡拆，周乓迅速往内线突破。

    美国队那边内线有考辛斯保障，欧文便放心地留在外线防守易建联的三分。

    对此，考辛斯只想说一句。

    喂，请你不要这么放心我啊！

    考辛斯又不是没跟周乓打过，那个时候周乓还没经历过季后赛呢，就已经够强的了，现在考辛斯真不知道周乓进入内线之后会做些什么。

    他不会隔扣我吧！

    考辛斯的脑子里刚冒出这个想法，周乓就已经启动三步上篮了。

    面对考辛斯这种又高又壮的中锋，周乓一般是不可能动隔扣念头的，毕竟这样做受伤的风险太大，不值得。

    第一步，周乓带球向左猛然跨出。

    考辛斯不敢大意，连忙将身体侧过去，做足封盖的准备。

    第二步，周乓忽然改变风向，带球向右侧移动。

    糟糕！

    是欧洲步！

    内线球员痛恨的技术有很多，最恨的莫过于欧洲步了。

    强如加内特，在退役之后都说过他恨欧洲步这样的话。

    单从灵敏度来看，考辛斯肯定是比不上加内特，因此他遇到欧洲步就更难受了。

    晃开考辛斯的防守，周乓轻松反手上篮，再得两分。

    5:2，华夏队竟然进一步扩大了优势！

    体育频道，于佳果断戴上了耳机。

    他实在是受不了了，张指导像是疯了似的，在直播室拼了命地在捧周乓。

    “嘿嘿，让你开局撞周琦，现在遭到报应了吧！”

    “这个欧洲步可是门技术活，周乓绝对是掌握的最好的球员，其他的不管是哈登还是韦德，遇见周乓都得靠边站！”

    现场，宫指导激动地挥手呐喊，跟球迷一起为华夏球员助威，气势之大，不知道的还以为这场比赛是在京都举办的呢。

    美国队休息区，老K教练坐不住了，果断起身叫了个暂停。

    他们这么豪华的阵容，开局竟然被华夏队压着打，这是他没想到的！

    如果周乓没猜错的话，老K这次叫暂停不为别的，只是想跟队员强调一点，那就是加强对周乓和易建联的防守。

    但凡老K长点心思就会发现，华夏队开局能打成这样，无非就是周乓和易建联的功劳。至于其他球员，随便防防就行，掀不起太大的风浪。

    【作者有话说】

    说出来你们可能不信，昨天晚上我看喜羊羊篮球的那个动画片，差点忘记更新……

