    说话！

    两个字，从莫晚风口中吼出来，莫名有点像另外两个字！

    开炮！

    开炮！

    开炮！

    但关键的不是这个，而是另外一件事情！

    于枫的身份——

    国之利刃，华下狼王，在此刻，被莫晚风——曝光了！

    在战斗最后的时刻，以这种方式结束，这一曝光，意义并不只是为了告诉老和尚为什么，而是——真正意义上的曝光！

    今日这一战，必然会传遍武界，所有人在这一战中所说的每一句话，都将被传遍千万里，同样的，今日于枫身份的曝光，也将在不久后，传遍整个国都！

    季家新归来的孙太子于枫，竟然是五年前震慑国际，以一人之力吓得两大界连续五年不敢接华下单子的边疆英雄——狼王！

    此刻，远在京都军四分区医院内，墨白站在季老太爷的身旁。

    来到这里，自然是为了让季老太爷清醒。

    没过多久，暴雨声中，季老太爷睁开了眼，他吸了一口满是雨中清香的空气，视线中看到了墨白。

    他笑了，声音虚弱道：“还活着啊，墨先生。”

    墨白覆手而立，点了点头：“你孙子，真不错。”

    “嘿嘿。”

    大国手医圣的夸赞啊，那可不是随随便便什么人都能拥有的。

    季老太爷笑得更开心了，嘴角向上一咧，是一道舒展开来的弧线，也夸道：“你徒弟，也不错。”

    “哈哈……”

    “哈哈……”

    “哈哈……”

    两人对视一眼，互相大笑起来。

    一个站着，穿着蓝白色的条形病服。

    一个躺着，盖着白色的医院被褥。

    笑着，笑着，季老太爷坐起身，在护士的搀扶下，坐在床头边上。

    他笑容消失了，随即展现在空气中的，是一张威严极然的神情，那一刻，他除了爷爷的身份之外，更是京都第一家族季家的家主，上世纪活到现在，唯一的老英雄！

    昏迷了这么久。

    先前安排了诸多手段，那就看看昏迷后再醒来，结果如何！

    季老太爷冲着大门口，吼道：“老鹰，给老子进来——汇报结果！”

    “是！”

    门外，一声又一声，宛如山海般汇聚而来，回答道。

    病房门口，站着许多人。

    他们不止一个人。

    有的来自宁城，有的来自天城，各行各业，皆有他们的影子。

    随着这一声令下，病房门被推开，所有人排成一条长队，一个接一个走进病房里，汇报着季老太爷昏迷之前留下的诸多手段所产生的结果！

    “报告老太爷，陈家行踪调查完毕，海外资产账户已经被冻结，所有与陈家有关的人物与产业全部被季氏集团控制……”

    “报告老太爷，宁城医院里，杨小姐被抓走的当天，所有与医院被封锁事件有密切联系的家族全部调查清楚，其中三流家族赵孙齐钱四族，二流家族王应二族，一流家族丰家，全部和寒山寺有着密切联系，现已被一组捉拿，其家族所有人，都被密叠司的人控制住！”

    “报告老太爷，国派重金聘请来的顶尖黑客已经修复宁城医院的监控，相关明确表明寒山寺的人杀人的证据，已经送往一组！”

    “报告老太爷，根据北冰血疆炎魔入境行踪调查，已经联合一组一起查出潜伏在机……关的三十名卧底！”

    “除此之外，还有杀手四族五十名欲对您下手的卧底，雇佣界百名的卧底。”

    “陈家家主陈森现关押在季家地牢！”

    “报告老太爷，还有……”

    “老太爷……”

    “报告……”

    “……”

    越来越多。

    越来越多。

    凡是此次与寒山寺有关的人，都在中这一刻，浮出了水面。

    这便是季家的情报网——密叠司！

    国都境内，仅次于一组的情报系统。

    天子一怒，血尸百步。

    季老太爷并不是天子，但——

    他也有脾气！

    从杨黎如被抓开始，他便布置下了这些手段，他早已算到了后面所有有可能会发生的事情，算到了所有可能出现的结果。

    年虽老，可这脑子——好使着呢！

    此生，不愿再杀人，奈何总有猪狗来犯，不得不提起屠刀，斩尽这尘世里的肮脏！

    这是他留给于枫的路！

    于枫走完了！

    那最后，就由他这个做爷爷的——来收场吧！

    渐渐的，所有人都汇报完了。

    最后，老鹰一步一步沉重且冷酷地走进病房里，单膝下跪，跪在床前。

    “请老太爷——吩咐！”

    “如何处置？”

    季老太爷瞳孔冷漠

    墨白背过身去，望着窗外不停打在玻璃上的雨，叹息一口气，又是许多条人命。

    只听一声。

    “全部送往一组！”

    “按国法！”

    “卧底枪决。”

    “叛……国者枪决！”

    “其余人等，以法处置，绝不留情！”

    “给我后面加一条，这些人，不允许国内外任何律师进行辩护，把这句话以我季家之名传出去。”

    “若有律师敢为这群畜生辩护，那便是与我季家为敌！”

    “休怪我季家——不讲人情！”

    “是！”老鹰大声回答道。

    说罢，老鹰大步走出病房。

    带着所有人离开！

    去办事！

    办一件大事。

    而在他们走后，季老太爷看向墨白。

    表情有些紧张，问道：“还能活几年？”

    墨白：“两年。”

    听到这个答案，清楚得到自己接下来的时光，季老太爷叹出一口气：“真想分出一年给老刘啊，那老东西，在底下等得累了吧！”

    “真想请他上来坐坐。”

    “……”墨白。

    季老太爷又笑了笑，仿佛是在自嘲，他又说道：“你说我刚刚做的对吗？”

    墨白说到：“那是给你自己一个交代。”

    季老太爷赞同地点点头：“也是给小玉的一个交代，二十五年前，季家受打压，我这做公公的，没保护好她，二十五年后，同样的事情不会再发生了！”

    “小玉，好孩子，你在天有灵安息吧！那帮秃驴，公公帮你算计死了他们，就如他们二十五年前算计你一般，绝无生机！”

    “小枫那孩子长得好，是个乖孩子，是个有出息的孩子。”

    “你也是一名……最好的母亲！”

    ……

    ……

    一句一句，散在寒山寺佛堂前。

    那一句狼王，震慑住了所有人。

    所以……这名妖孽除了京都孙太子的身份之外，更是国都那一层次里的人！

    他竟然是——狼王！

    除了老和尚之外，其他所有江湖传承的封圣者，全部眉头一皱，立刻退开一步。

    莫晚风眼神锐利，盯着老和尚：“说话，老子的耐心——有限！”

    “败了吗？”

    败了吗？

    回声在雨间传开。

    老和尚低下头，雨水滴答在他的脑袋上。

    到了现在，听到这些话，看着手里这些写满寒山寺罪状的文件，老和尚自然也清楚接下来的结局是什么？

    只是他有点不甘心！

    做了这么多，付出了这么多心血，就连寒山寺唯一一名封王者，都在这场战斗中死去。

    到头来……

    一切都是在浪费时间么？

    可……

    这又能怎么样？

    在听到莫晚风说出于枫那隐藏在深处，连那些世俗的家族力量都查不到的身份时，他的内心直接被无力感冲垮了！

    原来他是国都的人？

    呵呵呵呵！

    原来他真的是国都的人！

    一个，边疆英雄！

    怪不得……怪不得……

    怪不得一组会为了他而出动，费尽力气调查寒山寺！

    算到了季家的密叠司，却没算到被喻为国都黑暗一把刀，绝对公正的“一组”！

    怪不得连国派，都愿意出动这么多人！

    原来除了他师傅武圣的原因之外，更因为他是国都的人！

    假如一开始就知道这个身份，还会战吗？

    老和尚想了想，最后用一声对自己的冷嘲，在内心说出了答案！

    战个屁！

    纵使江湖传承再强大，面对世俗千万万人的国都，何其之小？

    所以……输了！

    那一刻，老和尚仿佛直接苍老了五十多岁一般，满脸苍生，就连眼神都颓废下来。

    他摇摇头。

    晃了晃脑袋！

    将指着于枫的手收回来，合十在胸前，对着莫晚风。

    说道：“败了！”

    “愿以吾之命，换寒山寺之传承！”

    “请……”

    “允！”

