    服部静华装成了一个普通的委托人。她说完事先想好的台词后，浅浅地鞠了一躬。

    她还不知道安室透和江夏已经认出了她的身份，更没发现在她低头鞠躬的空隙里，这两人趁机交换了一个疑惑的眼神。

    作为服部平次的母亲，服部静华一直对儿子和丈夫口中的那个“江夏”非常好奇——儿子总把江夏形容的像妖怪一样，丈夫却很推崇，另外，远山和叶似乎也对江夏印象颇佳。

    身边人给出的两极化的评价，无疑引起了服部静华的兴趣。她于是小幅度地调整了自己的这一趟东京之旅。

    ——原本，她只需要在明天赶到，参加朋友儿子的婚礼。

    但现在，服部静华决定提前一天来，先去见一见江夏。并在这个过程中试探他的能力，观察他的品性，然后看看自己的儿子和丈夫，以及看好的未来儿媳当中，到底是谁戴了有色眼镜。

    ……

    为了达成这个目标，服部静华说话的时候，用的是乍一听很地道的东京话。并且特地隐藏了“服部”这个容易让江夏联想到服部平次的姓氏，只说自己姓“池波”。

    另外，她还借口厨艺不好伤到了手，用创可贴遮住了左手无名指上婚戒的勒痕，假装自己母胎单身——这既是对“服部平次的母亲”这个身份的遮掩，也是对江夏能力的小考验之一。

    服部静华第一次来这间事务所。而她的儿子服部平次，也从来没在侦探事务所里见过江夏。

    所以服部静华并不了解事务所平时的状态，她也没感觉安室透在听说她想找江夏以后，立刻打电话帮她把江夏找来有什么不妥。只觉得这家事务所很有服务精神，或者老板看到她的打扮以后，以为她是有钱的大客户、私下里开了潜在的vip待遇……类似的事，服部静华以往遇到过不少。

    总之，目前，服部静华对自己已经被认出真实身份的事一无所觉。

    江夏默默看着这位没见面就已经掉马、却还在专注表演的长辈，只好假装什么都没发现，按照正常流程陪着她演。

    安室透见江夏来了，起身把服部静华对面的座位让给他。

    之后，这位侦探社的老板也没离开事务所，而是开始装模作样的找茶泡茶，以这种理由留在店里——他有些好奇服部静华究竟因何而来。

    ……

    服部静华优雅落稳，寒暄了一阵，然后开始诉说自己预先排练好的委托。

    她从包里取出一张保存完好的老照片，摆在桌上，然后把它转到了适合江夏观看的角度。

    江夏低头打量片刻，发现这是一张剑道社成员的合影。社员们看上去年纪不大，应该都还没上高中。中间一个眉毛很粗的男生手捧奖杯，咧嘴笑得很开心，他旁边则簇拥着一圈六个社员。

    “我想请你帮忙找到中间这个人。”

    服部静华伸出手，葱白的指尖在那个手捧奖杯的人身上虚虚一点：“他叫柴田四郎。”说完她想了想，补充道，“这张照片是初二拍的——也就是三十年前。他的相貌和身高，或许已经有了不小的变化。”

    江夏点了点头，开始问一些例行的问题，假装自己正在认真收集线索。

    两个人交流的时候。

    旁边，安室透放轻了动作，减弱杂音，以听清屋里两人的每一句对话。

    ……倒不是对警察高官妻子的八卦感兴趣。主要是身为一名情报分子，他觉得自己应当对各种异常信息保持高度的敏感与警惕。

    安室透认真地边听边思索：柴田四郎，这是一个男人的名字啊……说起来，服部夫人忽然匿名来找江夏，或许并不是因为她从服部平次那听到过江夏的信息，而是真的冲着江夏的侦探名声来的。

    这其实也说得过去。首先从服部平次上一次在侦探事务所门口的表现来看，他虽然认识江夏，但明显跟江夏不熟。另外这个年纪的高中生，很多还正处在叛逆期的尾声，未必会把自己的情况告诉家长。

    因为就是说，存在这种可能——服部静华根本就不知道服部平次认识江夏。对她来说，江夏只是一个陌生的东京侦探。

    如果是这样，那么服部夫人不在大阪当地报警、找侦探，反而特意跑到东京，还故意隐藏姓名地发布委托，这件事就很耐人寻味了……噫，她还特地用创可贴贴住了左手无名指，是为了遮挡婚戒的痕迹？

    ……有意思。

    安室透颇觉有趣地品了一口红茶。

    一秒后，他低头看着杯沿上的水渍，略微一怔。

    ……这茶好像是专门给客人泡的。

    安室透动作停顿了一下，不动声色地把茶杯放到一边，重新给客人洗了个杯子。

    他已经有很长一段时间没在自己的事务所给人打下手了，业务不太熟练。

    话说回来，这些杂事明明应该是江夏这个理论上的员工该做的，怎么反倒是他在做……

    安室透看着跟江夏聊得正开心的服部静华，又想了想江夏出现之前她惜字如金的样子，心里幽幽叹了一口气。这年头的老板，真是越来越没有人权了。

    ……

    “前一阵，我不小心弄丢了初三时在夏季杯剑道比赛里赢来的奖牌。对我来说，除了奖牌，唯一能刻录下那段时光的纪念品，就只有一张照片。

    “而我初中毕业之前，不小心把那张照片当成书签，夹在了从柴田先生那借来的书里，还书的时候忘了把照片取出来。

    “等我再想起这件事时，柴田先生已经搬了家，我们之间的联系也跟着断了。”服部静华微微低下头，看上去有些为难，演得很专注，“所以我想请你找出柴田先生，帮我取回那张照片。”

    不远处的安室透听到这，又很感兴趣地冒出了新的猜测：

    比起这张照片，服部夫人或许是为了用照片当借口，找到当年的初恋情人。

    ——寻找几十年前初恋情人，对这里私家侦探来说，其实也是一项仅次于找猫找狗抓小三的繁荣业务。

