    

    
                第3027章

    
                晶彩愣了一下，她误会了周元的意思。

    
                原本周元的意思，是在问她来找他有什么事情。

    
                但晶彩却误以为，周元这是在关心她，于是摇头道：“我这几天被父亲关在家里，所以没有遇到什么事情。”

    
                “不过我听说我们孤叶城来了一个杀人不眨眼的大魔王，非常危险！”

    
                她脸上露出小女生特有的悚然之色，但看起来却煞是可爱。

    
                周元不自觉地摸了摸鼻子，有些尴尬了。

    
                毕竟对方说的大魔王，不就是他吗？

    
                “咳咳！是啊！非常危险！”

    
                周元轻描淡写说了一句。

    
                晶彩还想开口，但周元却又补充道：“对方还呆在孤叶城里，你们赶紧回去吧！”

    
                说完之后，周元就想离开了。

    
                说着这番话的时候，周元都觉得有些无奈。

    
                这话说的好像就是他在自己骂自己。

    
                但他还是毅然转身，想要快点离开。

    
                “你等等！”

    
                晶彩突然出手，拉住了周元的袖子。

    
                一旁的明兰听到晶彩的话，双眼在周元跟晶彩身上不断扫动。

    
                她现在算是看明白了，知道晶彩刚才为什么会那么着急。

    
                看来她是喜欢眼前这个男人啊！

    
                不过可惜的是，对方对她好像一点想法都没有！

    
                明兰在心中促狭笑了笑，晶彩的家世跟她差不多。

    
                两人还是世交，从小到大都是一起长大的。

    
                在这个过程中，因为两人从相貌到家世，都相差不多。

    
                但是晶彩从各方各面，好像都要比她更好一点。

    
                也就是更受欢迎一点。

    
                明兰要说没有一点嫉妒心理，那也是不可能的！

    
                看到一向十分优秀的晶彩，居然被一个男人给拒绝了！

    
                而她甚至还摆出这种倒贴的姿态！

    
                这种画面，还真是有趣的！

    
                明兰在心中暗自盘算着，有什么办法让晶彩这幅样子，被所有朋友给看见？

    
                这样一来，以后晶彩还那什么跟自己竞争？

    
                晶彩拉着周元的袖子，一直没有放开。

    
                “有事吗？”

    
                周元转头问了一句。

    
                晶彩愣在当场，虽然是她在拉着周元，但她也不知道用什么方法，才能让周元在自己身边多呆一会儿。

    
                一旁的明兰，看到晶彩这幅样子，眼神越发古怪。

    
                周元手臂稍微使劲，把自己的袖子从晶彩手中抽了出来。

    
                正想离开，但晶彩身边那个不知道名字的女孩，却又一次喊住了他。

    
                周元顿时无奈了。

    
                这晶彩没有一点事情，就无理由把他给拉住了。

    
                而她身边这个女孩，居然又要开口留他。

    
                他甚至已经开始不耐烦，想要把自己的真实身份给说出来了！

    
                “晶彩，过几天就要生辰了，既然你也是她的朋友，你那时候会来嘛？”

    
                明兰只是晶彩的朋友，替她邀请周元来参加自己的生辰宴会，的确有些不合适。

    
                但为了能让晶彩的窘态被所有人看到，明兰也顾不上一点点的僭越了。

    
                另外，她还觉得，自己就算这样干了，晶彩肯定也不会生气，反而还会感激自己！

