    “我与阁下，可曾见过？”看着对方的师尊，秦耀不确定道。

    听到秦耀的声音，对方师尊更是眉头一挑。

    这声音也似乎在哪里听到过。

    无怪乎双方此时见面不相识。

    这对师徒，正是那日将秦耀从徐荣的手下救出来，并赠马助秦耀逃跑的那对黑衣人师徒。

    秦耀感觉对方师尊的眼神熟悉，却又不敢确定的原因，是那日这人蒙着面，只有那对如同汪洋般的锐眼，让他记忆犹新。

    而对方看待秦耀的情况也差不多，那日秦耀狼狈逃跑，灰头土脸的，哪还有今日的俊俏公子打扮，再加上那日出手时正值深夜，此时能从秦耀的身段上辨别出一丝熟悉，已然是此人眼力过人了！

    “河东郡内？”对方师尊试探性道。

    秦耀一喜：“龙门山麓！”

    “是你？”

    “是我！”

    “小子秦耀，感谢恩公那日搭救之恩！”

    众人一惊，对方徒儿回头看向自己的师尊，只见他师尊的面色也不复往日淡然，见他望来，确定地点了点头。

    徒儿连忙把剑归鞘，打量起秦耀道：“那日我师尊从徐荣手中救下的人，就是你？”

    秦耀看向对方徒儿，点了点头：“正是在下！”

    “你说你叫什么名字？”徒儿有些急切道。

    秦耀不敢犹豫，连忙回答道：“在下姓秦，名耀，字汉明！”

    “秦汉明！”徒儿惊呼出声。

    秦耀抬头，有些疑惑地看向这对师徒，在自己报出名号后，对方那位高深莫测的师尊也陷入了短暂的呆滞。

    正好，此时对方徒儿的距离已经足够自己用圣人重瞳查看对方信息了。

    双眼之中微光浮现，只看了一眼，秦耀整个人都呆住了。

    【史阿，字曲阜，河南尹雒阳人士】

    【历史关系：王越之徒，曹丕剑术之师】

    【能力评估：一流剑术大师】

    【潜力评估：超一流剑术宗师】

    这人，是史阿？

    是那个与剑圣王越亦师亦友的游侠，能用甘蔗作为兵器，破了邓展空手接白刃的史阿！

    那他称之为师尊的人，不就是……

    想到这里，秦耀内心一阵火热，不由脚步上前几步，圣人重瞳用出。

    那人的信息一览无遗。

    【王越，字子度，辽东燕山人士】

    【历史成就：十八岁只身入贺兰山，取羌族首领首级而归，称辽东大侠。

    周游各州，磨炼剑术，终是打遍天下无敌手，为江湖侠义人士尊为剑圣！

    后入宫廷，为桓灵二帝剑术老师，封虎贲将军，于京都被尊为帝师。

    曾于酒馆与吕布相遇，战之，胜！】

    【历史评价：剑圣、帝师、汉末三大隐世高手之一！】

    【能力评估：无双剑术大宗师！】

    【潜力评估：不予评价！】

    【人物特性：因其平民出身，对光宗耀祖有着极度的渴望！】

    看到这个信息，秦耀猛地倒吸了一口凉气。

    真的是他！

    剑圣，王越！

    而圣人重瞳反馈的信息，更是让他心惊。

    战胜过吕布！

    能力评估等级是从未有过的无双、大宗师！

    甚至连潜力评估都不予评价！

    这是什么意思，是没有潜力了？

    或是系统检测不出来的存在？

    还是他还具备成长的空间，但已经超出了系统的评估范围？

    不懂就问！

    秦耀连忙向系统询问。

    先是询问无双和大宗师这两个词汇代表的意思。

    系统给出的解释就是，无双这个词，仅用于在某一领域达到无敌存在才有的评价。

    大宗师，则是大师往上，宗师达到巅峰的意思。

    而秦耀理解的意思，假设以张辽这个能力评估为一流的人才来作为计算单位的话。

    一流的门槛相当于三国类游戏中数值为90的存在。

    90-94为一流层次，对应单一领域的大师级评估。

    95-99为超一流层次，对应单一领域的宗师级评估。

    而满值为100，其他方面的人才秦耀还未曾遇到过，但王越的话，自身在剑术一道上已达巅峰，故有了大宗师这个评估！

    对此，系统并未否认，更加让秦耀有了直观的理解。

    而对于潜力评估的“不予评价”四个字，系统则是支支吾吾地推脱了一句“目前无法解释”……

    没有答案？

    但在秦耀心中，已经有了答案！

    肯定不是第一种可能，那么，只有剩下的两种可能了！

    “汉明？”见到秦耀又陷入到了常有的出神状态，换做往常，刘备是不会吵醒他的。

    可是，面对秦耀此时的失态，对方二人显然已经有了一丝不快！

    能在剑术上，与自己伯仲之间的人，刘备平生仅见。

    但这还只是对方的一个徒儿，那那位做师尊的，又该多恐怖？

    看这样子，秦耀与这对师徒之间，似是旧识，而对方显然先前不清楚秦耀的底细，这点从对方听到秦耀自报家门之后的反应可以看出。

    刘备很想留下这两位，但又怕自己说错话惹对面不快，迟疑之间，还是想等秦耀来拿决定！

    秦耀被刘备提醒了一声，连忙晃了晃脑袋回过神来。

    顿时，脸上露出了满是热切的神色。

    不由分说地一把上前握住了王越的手。

    “您就是剑圣王越吧！”

    一语，震惊四座，刘备等人陷入石化，周遭原本面露不快的学子工匠们在听到这个名字后也纷纷陷入呆滞。

    只有王越还保持着高人的淡然之色。

    微微一笑道：“你听说过我的故事？”

    秦耀一愣，差点脱口而出。

    “我没有听说过你的故事，但你的脸上，写满了故事！”

    ……

    呸呸呸，什么烂梗！

    秦耀晃了晃脑袋，露出宛如前世追星粉丝一般的崇拜目光。

    “十八岁只身入贺兰山，斩羌族首领首级而归，打遍天下无敌手，为江湖武林冠以剑圣之名，后入京都，教学于桓灵二帝，获封虎贲将军，尊为帝师，天下唯一一个在武道上战胜吕布的人，天下，何人不识君啊！”

    秦耀激动地说道。

    众人再惊，尤其刘备，他虽听闻过帝师王越的故事，但却真不知这中间还有这么多的事情。

    就拿战胜吕布这一点来说，当日自己三兄弟合力，才勉强战胜吕布，这位王越，竟能以一己之力胜之！

    简直是……恐怖如斯！

    听完秦耀如数家珍般炫耀他的战绩，王越的脸上也不复淡然，露出了一丝潮红之色。

    “我原以为，世间无人识我之才，未曾想此番一时兴起来并州一观，却能结识你这位小友，甚好，甚好！”

    秦耀松开手，倒退三步，恭敬拱手道。

    “小子秦耀，再度感谢子度先生救命之恩，今后但有驱策，无所不从！”

    王越满意地将秦耀扶了起来。

    “我江湖中人，最不好繁文缛节，当日救你，乃是巧合，我见是董卓麾下之人闹事，自然不能袖手旁观！”

    “先生举手之劳，实乃我毕生之幸！”

    “哈哈，不必如此，要说名气，还是你这位名传天下的文武双全的大才秦汉明响亮啊！”

    秦耀不好意思地挠了挠头：“微末伎俩，让先生见笑了！”

    王越摇了摇头：“此番我与曲阜不远千里来到并州，一是因为长安如今乃是非之地，我不愿与他人同流合污，故此远离，二是因为见到了你的求贤榜，还有那篇求贤诗，引以为知己，故来相投！”

    “先生不远千里来此相投，耀不胜光荣，耀与我主刘玄德，必将先生奉为上宾，愿共襄盛举，以扶汉室！”

    秦耀满脸的激动，没想到自己的求贤馆，还真能引来王越史阿这等大才，这是一个很好的开局！

    刘备也很激动，收起了赤霄剑，靠前拱手道：“帝师远道而来，备不胜惶恐，还愿帝师不嫌刘备庙小，留下助我一臂之力！”

    郭嘉和简雍对视一眼，这才有些后知后觉的知道自己今天差点误了大事。

    险些错过了大才啊！

    郭嘉面露羞愧，忙上前拱手道：“小子郭嘉，有眼不识泰山，为先前之无礼，向帝师道歉！”

    王越风轻云淡地挥了挥手：“我可没那么小肚鸡肠，你秉公办事，倒是我师徒行事有些莽撞了，曲阜，代为师道歉！”

    史阿在王越面前，一点都没有了先前的脾气，朝着郭嘉拱了拱手，一番交谈，自然是主宾皆欢。

    “那子度先生，可愿意留下了？”秦耀抬头希冀道。

    这等高人行事，不可以常理度之，只有对方给出准确的答复，自己才能安心。

    王越一笑：“自有投奔之心，当然准备留下了！”

    刘备秦耀对视一眼，可还没等他们露出喜色，王越的下一句话却让他们的一颗心都沉了下来。

    “不过，我此番前来，非为刘使君而来，董卓愿以高官厚禄待我，我也不曾多瞧他一眼，区区一太原郡，在下虽卑鄙出身，却也并未将之放在眼中！”

    秦耀会意，王越虽醉心功名，但从他不愿接受董卓的好意就能看出，他并非没有立场之人。

    “我来此，是仰赖这位汉明小友的大名，你之诗赋，为世人叫绝，但某家一介平民，却不懂个中风雅！”

    “嗯？”秦耀听得一头雾水。

    “先生此言何意？”

    王越一笑，看了史阿一眼。

    史阿会意，站出来抱拳道：“刘大人，汉明公子，我家师尊是闻听汉明公子文武双全，文之一道，自有大家肯定，我等粗人不便多说，武之一道，听闻汉明公子曾于虎牢关前一拳败吕布，家师技痒，想校验一番传闻真假！”

    刘备一喜，朝着秦耀露出一个肯定的眼神。

    秦耀面露苦涩。

    自己虽被系统评为超一流武将水平，可那都是数据堆叠的，自己也曾和关羽、张飞、赵云、典韦、黄忠这些超一流武将探讨过。

    综合所有人的意见，给出的答案是秦耀所学之精，在他们之上。

    但于融会贯通，临阵施展方面，秦耀差之远矣。

    意思就是，你的水平是有的，但在经验上不够！

    关羽更是指出，自己的武学层次不及秦耀，但若两军交战之时，他只需久守不攻，等秦耀自己露出破绽的那一刻，可一招定胜负！

    就是这么残酷的现实！

    若换做张辽之流，秦耀自信可以凭借自身的实力完全压制住他。

    初为超一流的武将，自己也可缠斗许久，胜负犹未可知。

    但是，不管是关羽张飞这种超一流武将中的佼佼者，还是名满天下的吕布，公平一战，想胜他秦耀，不难！

    记住，这不是寻常的切磋，而是真的生死较量之间！

    如今，被评为无双剑术大宗师的王越要校验自己的武学水平……

    开玩笑，一个从十八岁开始就只身入贺兰的狠人，之后更是通过对敌无数获封剑圣的男人。

    自己在他的眼中，完完全全就是一个初出茅庐的小鸡仔啊！

    亏得刘备对他盲目自信，但秦耀可以肯定，以自己并不融会贯通的武学造诣，恐怕会秒败在王越手下。

    按照史阿的说法，如果自己的武艺在王越看来是不合格的，他会不会就因此心生不快，就此离去？

    秦耀急的脑门汗都滴下来了，想要找一个妥善的方法。

    可王越师徒没有给他过多考虑的时间。

    史阿皱眉道：“常言，盛名之下其实难副，难道汉明公子其实只是那种沽名钓誉之辈，所学其实泛泛，不敢和家师一战？”

    “汉明？”一旁的刘备也低声问道。

    “主公……”秦耀朝着他露出一丝苦笑。

    “以子度先生的能耐，我的微末伎俩，恐怕是难入法眼啊！我若惨败，岂非丢了我们的脸？”

    “这……”刘备迟疑地看了看双方。

    秦耀这是在不自信？

    他当初可是一拳震飞了吕布啊……

    以刘备一流水平的能力，自然是不能理解个中奥妙。

    王越眯着眼看了看秦耀，忽然笑道：“汉明小友所言也有道理，我非刘使君帐下之人，若在大庭广众之下拂了你的颜面也不好……”

    秦耀稍稍松了一口气。

    “这样吧，交战一事，日后再说，汉明小友可施展自身绝技，我若信服，便原为刘使君帐下从事，如何？”

    秦耀眼睛一亮：“当真？”

    王越笑道：“江湖之人，最重信义！”

    “好！”秦耀没有了心理负担。

    如此的话……秦耀摊了摊手，一抹光芒闪过。

