    萧业开门，正见苏月儿与殷殷。

    殷殷已经修为尽去，也洗尽了铅华，面庞苍白，带着些许虚弱，惹人生怜。

    “殷殷姑娘，可好了些？”

    萧业拉起殷殷的手，关心的问道。

    殷殷勉强笑道：“妾没事了，萧郎不必担心。”

    “先进来再说罢。”

    苏月儿把萧业和殷殷推进门，又向左右看了看，才把门关好。

    杜氏、巧娘与张玉迎了出来，一番嘘寒问暖，说的殷殷眼眸通红，差点就要失声痛哭了。

    世俗间的武者，失去武力，都会痛不欲生，更何况殷殷是渡过了第三劫的修士，长生有望，如今却被打落泥潭，十来年后，将渐渐苍老，再坚强的女子都撑不住，更何况她的心性根本算不得坚强。

    萧业带着亏欠，叹了口气道：“殷殷姑娘，紫姑娘娘要见你，跟我来吧。”

    “嗯！”

    巧娘点头道：“娘娘神通无边，或许有办法呢。”

    苏月儿虽然不是这样认为，但紫姑是一名值得尊敬的神灵，拜见一下也是无妨，于是道：“殷殷，走罢，让娘娘看一看也好。”

    众人步入后院祠堂，向紫姑施礼，紫姑现出了真身，在场的人里，以苏月儿修为最高，距金丹令半步之遥，立刻就看出来，紫姑的神躯中，竟隐约缭绕着一丝微弱的生灵气息。

    这怎么可能？

    顿时，苏月儿内心翻江蹈海。

    神灵化生灵，是所有神灵的夙愿，但是无数岁月以来，根本没有哪位神灵能踏出这一步，对此夙愿只停留在研究上，毕竟神灵和生灵，是两种不同的生命，也可以视为，由阴返阳，由死转生，死人复活。

    而今，紫姑终于踏出了这一步。

    紫姑微微笑道：“苏姑娘看出来了？”

    “恭喜娘娘，或能开创万古之壮举。”

    苏月儿施礼道。

    紫姑摆摆手道：“神灵之身返阳，须渡天地人三劫，人劫九重，地劫六重，天劫三重，如今本神还是拜萧郎之赐，渡过了第一重人劫，谓之心动，也只是勉强踏进了门槛而己，哪里敢称壮举。”

    “哦？”

    苏月儿眸光略微扫向萧业，难怪能得神灵庇护呢，原来有如此福泽。

    助神灵渡劫，可不是小事，值得神灵以一生相报，而且紫姑的劫数着落在了萧业身上，命运就已经纠缠在了一起，萧业如早夭，紫姑渡劫无望，而紫姑若陨落，对萧业也会产生极其不利的影响。

    这就是人与神之间的一段夙世孽缘！

    紫姑又道：“神灵返阳，其关键在于心，素心宗以七情六欲为资粮，可明心之奥妙？”

    苏月儿一凛，以她的些末修为，可不敢与紫姑论道，当即道：“请娘娘指点。”

    论道不是随便能论，如对道的理解相较悬殊，道弱的一方只会道心崩溃，失去了上进心，从此营营苟苟，心灵留下不可磨灭的破绽。

    从某种角度来说，大能之间的论道，形同于没有硝烟的生死决斗。

    紫姑道：“佛门有偈云：恰恰用心时，恰恰无心用，无心恰恰用，常用恰恰无。

    亦如水与波，波即是水，水即是波，故而，水非水亦非波，波非波亦非水，然又，水亦波亦水，波亦水亦波，是名一心三观，体、相无碍圆融观。”

    苏月儿陷入了深思当中，不禁回忆起了当初在黄山君道场时，自己的心境剧烈波动，而萧业的回答，处于有意无意之间，无懈可击。

    萧业也若有所思，拧起了眉心。

    其余杜氏、张玉、巧娘与殷殷，则是一脸懵逼，显然，佛门偈语就如绕口令，极难理解。

    其实萧业能若有所思，是因他已经明确的自己的道路，以儒联连佛道之所长，尤以儒佛为先。

    紫姑又问道：“苏姑娘可清楚七情六欲与心的关系？”

    苏月儿依旧不敢答话，只是道：“请指点。”

    同时，心里也在暗叹，紫姑哪里是个神灵，神灵不都该是扩充信仰，壮大神力吗？哪有如紫姑这样，专门琢磨人心的神灵？

    紫姑道：“自我被封神以来，几乎不受香火，固然与我心气高有关，不愿屈居厕神之位，但我不甘于命运的安排，前生我本就受尽酷刑惨死，死又岂能再受羞侮，故而钻研修心之道。

    神灵如欲转为生灵，唯一的路途，便是修心，拜数百年来厕神封号所赐，胸中一口不平之气倒是窥得了一丝玄妙，再得萧郎之助，阴差阳错渡过了心动之劫，从此……我有了人心。”

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    随着紫姑话音落下，祠堂里，突有心跳声如檑鼓，强健有力！

    苏月儿现出了骇然之色！

    这的确是心跳声，并不是紫姑以神力模拟出来，简直是耸人听闻，就凭此点，紫姑已经走在了世间所有神灵的前面，也让她钦佩不己。

    毕竟紫姑的本质是阴魂，如果阴魂返阳还不叫逆天，什么才是逆天？

    但凡逆天之路，必万死一生，一个女人能以大无畏的勇气去逆天，不管成与不成，都值得钦佩。

    紫姑收了心跳声，又道：“苏姑娘不必惊讶，本神不过是赶上了好时机而己，大劫来临，对于这片天地，固然是劫数，却也有机会。

    若非劫气弥漫，影响天道，本神也不敢去修那以阴转阳之法，对于修士，也同样如此，或会有人于此劫中成仙，但机会从来都是留给有准备的人，只有执万死之心，坚定不移，才会有一线生机！”

    苏月儿内心狂震，她清楚，紫姑或许是看出了什么，才会和自己说这番话，不过退一步说，紫姑的话也很有道理，隐隐感觉自己似是抓住了什么，却又隔着薄纱。”

    紫姑继续道：“七情六欲，实是开发心灵宝藏的一把钥匙，世人服丹药修行，尚有丹毒残留，素心宗以七情六欲为资粮，就真的没有隐患么，你过来！”

    说着，紫姑向殷殷招了招手。

    “是！”

    殷殷款款上前。

    紫姑一指，点向殷殷的眉心，殷殷毫无闪避之心，只是闭上双目，就觉一道神光游遍全身，瞬间，所有的秘密私隐不存，甚至连念头都无法隐瞒。

    不片刻，紫姑收回手指，沉吟道：“我明白了，难怪你会成为素心宗的异数。”

    “请娘娘示下！”

    苏月儿施礼道。

    紫姑道：“可以从天时与人和两方面来讲，大劫将临，劫气已生，浸入人心，是为天时，劫气对素心宗的心法影响尤大，本神可以断言，殷殷绝对不是最后一个，若你宗门长辈抱残守缺，不与时变通，怕是很难渡过此劫。

    而萧郎此人，待人真诚，有赤子之心，凡与他相处长久者，很难不受影响，殷殷便是在天时与人和两方面作用下，才会成了你素心宗的异数。”

    “嗯~~”

    萧业不自禁的捏上了下巴，这不就是说自己有人格魅力么？

    “那……娘娘能否帮到殷殷？”

    苏月儿倒没注意到萧业的自得之色，迫不及待道。

    紫姑沉吟道：“殷殷若想重修，并非一点办法都没有，但此路凶险重重，可谓死中求活，不知殷殷你可愿意？”

