    

    
                第1057章

    
                李子航听的愣住，他怎么也想不到，马万祺维护江志浩会到这种地步，竟然因为他要向院办投诉？

    
                “祺祺，他是不是又说什么怪话把你骗了？我跟你说，这家伙油嘴滑舌的，可千万不能信他啊！”

    
                李子航的话语，让马万祺更加气愤，忍不住道：“不说话没人把你当哑巴，我就是相信他，要你管！如果没事干，就去跑步锻炼身体，或者帮阿姨打扫卫生，别在这闲着没事找茬！”

    
                李子航气的肺都要炸了，跟自己比，江志浩算个屁啊！可是马万祺却对他青睐有加，对自己不屑一顾，凭什么？

    
                刚才她还对江志浩充满失望呢，怎么这会又变了？

    
                盯着江志浩，李子航沉声道：“我不知道你究竟说了什么，做了什么，让祺祺这么相信你！但你自己是什么人，自己心里清楚。如果你敢祸害祺祺，我弄死你！”

    
                江志浩看也不看他，完全当没有这个人，李子航气冲冲的挽起袖子，就要用实际行动来证明自己很有男子气概。

    
                “你闹够了没有！”马万祺直接把他推开，怒声道：“你再这样，我真去院办投诉你了！”

    
                看到马万祺脸上的愤怒，李子航脸色更沉，但他没有任何办法。

    
                以马万祺在医院的特殊地位，真去院办投诉的话，自己肯定要吃不了兜着走。

    
                所以，李子航不敢再去触怒她，只能狠狠瞪了江志浩一眼，然后又对马万祺道：“祺祺，我都是为你好，你知道的......”

    
                “行了行了，你赶紧走吧，烦死了！”马万祺不耐烦的将他推走。

    
                等李子航离开后，马万祺才回来一脸歉意的道：“实在对不起，李子航的性格就那样，比较拗，其实他人不坏的。”

    
                “没关系，反正也不是很熟。”江志浩道。

    
                他这样一说，马万祺更觉得尴尬。

    
                你跟李子航不熟，那意思就是跟我也不熟？

    
                换了别人，她肯定早就扭头走了，但想到大伯交代的任务，马万祺只能咬牙问道：“我请你们吃饭吧，就当赔礼了，也算是老同学见面的庆祝。”

    
                江志浩本来想拒绝的，但是转念一下，以后江荣景可能还得经常来医院做检查什么的，自己又不可能时时刻刻在这里陪着他。

    
                如果把马万祺得罪的太好，以后看病也不方便。

    
                既然给个面子就能缓和关系，何必给自己制造一个敌人呢。

    
                想到这，江志浩点头道：“行吧，不过你请客就算了，还是我来吧。”

    
                “你确定？如果是你请客的话，我可要吃大餐的。”马万祺故作轻松的嬉笑道。

    
                虽然她笑的有点假，但江志浩也没有当面拆台的意思，点头道：“吃什么都行，你定地方就是了。”

    
                他的随意，让马万祺在内心更加肯定，这位老同学肯定不是李子航说的那个样子。

