    顶级神器，整个人族加起来都没有多少件，就算是他们也是在使用这种层次的兵器，这样的宝物当然是越多越好。

    这次若是靠着叶星的地图，人族强者争夺到众多顶级神器，这贡献就太大了。

    “弟子也是运气好了一点。”叶星微笑道。

    “事不宜迟，我马上让我们人族强者进入这里！”时空圣尊连忙道。

    刷！刷！刷！

    不出三秒，人族的各个圣皇层次强者在不断出现。

    “发生什么事了么？我们刚刚才离开这里。”

    “时空圣尊说有重要事情要宣布？”

    “不知道是什么事？”

    “叶星也进入这里了，之前他没有进来这里。”

    “事情与叶星有关么？”

    “不仅是叶星，这事情与上方悬浮着的宇宙深渊地图估计也有很大关系。”

    一位位强者出现，脸上几乎都有疑惑之色。

    之前若是有事情，时空圣尊等肯定也会吩咐，可是之前没说，现在却重新召集他们。

    看现在与三位圣尊站在一起的叶星，又看着宫殿内依然存在的巨大地图，他们心中各有猜测。

    “各位！”看着众人到来，浑天圣尊直接上前。

    人族三位圣尊强者，基本上都是他宣布各种事情。

    “现在有关于我们人族的大好消息！”浑天圣尊看向众人迅速道。

    “好消息？”

    听到浑天圣尊的话，人族圣皇强者们都是眼睛一亮。

    能让浑天圣尊这么说，这消息绝对轰动！

    说完后，浑天圣尊却看向了叶星，道：“叶星，这件事你来说吧。”

    “好！”叶星点头，也没有浪费时间，迅速将之前说的话又说了一遍。

    随着诉说，人族进入宇宙深渊内的圣皇强者目光看向上方的巨大地图，眼中全都露出了无比激动之色。

    “这是…顶级神器地图？”

    “每一道光点代表的都是顶级神器！”

    “天啊，现在这些光点还有两百道，也就是说有两百件顶级神器！”

    “就算是顶级圣皇层次强者一般都只有一件顶级神器罢了。”

    所有人疯狂了，每一件顶级神器都是他们无比渴望的，现在却出现了这么多。

    “这些顶级神器随着时间推移在不断减少，而且还在移动着，我会不断更新这些光点的位置，大家一直保留自己的一丝意识待在这里，以便及时调整自己的搜寻方向，大家也要将自己的位置说出来，以防造成两位人族争夺一件顶级神器的事。”叶星迅速说道。

    将顶级神器地图贡献出，这是他得到第一件顶级神器后就有的打算。

    宇宙深渊太大了，就这些光点代表的顶级神器位置，他飞遍这些位置还不知道需要多长时间，而这些时间大部分顶级神器都会被其他强者得到。

    现在叶星已经让自己的二代煞神兽分身与幻族分身分别离开，前去搜寻宝物！

    二代煞神兽分身有半圣器血河铠甲完全遮掩气息，再将整个身躯覆盖住，很难被其他强者发现真实身份。

    圣器宝物，就算是破碎的，都能轻易遮掩住气息。

    至于幻族分身，更是有变幻天赋，一旦催动，就算是宇宙圣尊都很难认出来。

    论实力，二代煞神兽分身完全匹敌雷鸠圣皇那层次，幻族分身弱一点，但是身上也都是全套的顶级神器。

    而且这一次两大分身不是去战斗，而是以最快的速度到达顶级神器光团所在地，将宝物得到。

    但就算如此，叶星本体与两大分身也远远不够，所以最好的办法就是人族圣皇强者全都参与！

    这样的话，就算宝物被异族得到了一些，但是人族得到的绝对是最多的！

    “好！”

    “知道了，叶星！”

    所有人族强者脸上都满是激动之色，眼前这幅巨大地图对他们来说就是巨大宝藏，只要到达，就有很大概率得到宝物！

    浑天圣尊见叶星说完，又走上前沉声道：“地图已经出现，不过这里的消息严禁泄露出去，任何人不得提起！”

    若是被其他族群知道，肯定会引起一些事端。

    “是！”

    所有圣皇强者点头，他们自然知道事情的重要性。

    能进入这里的人族圣皇强者，都是人族的真正核心，绝对是可以百分百信任的。

    这些强者聚集在道主大殿第二层内，此时他们却迅速朝着距离自己最近的光点赶去。

    “哈哈，叶星，感谢。”

    “等夺宝结束，我再专门感谢。”

    此时这些强者很多都上前，看着叶星无比感激道。

    “运气而已。”叶星笑着道。

    看着眼前面容无比年轻的青年，人族圣皇忍不住感叹。

    “当初叶星那么快崛起，转眼间便达到现在地步了。”

    “他现在的实力足以让我们仰望。”

    “没有叶星，这顶级神器地图我们也不可能见到。”

    一位位圣皇强者感慨万千。

    之前叶星就算强大，他们心中也只是高兴，高兴人族再出现了一位顶级强者，实际上对叶星也没特殊感受。

    但是现在叶星提供出这份地图出来，他们都可以依据地图有机会得到强大宝物，心中自然对叶星感激。

    每一件顶级神器，对他们实力都有巨大帮助。

    ……

    分出一丝的意识一直在道主大殿第二层内，叶星只需要改变光点位置就行了，其他的不需要考虑，所以也不需要消耗多大心神。

    而叶星的本体与分身依然在迅速搜寻着。

    “宝物光团！”

    眼前无边无际的黑暗气流涌动，灵魂根本无法探查什么，不知道前方到底有什么。

    可是在脑海中光点的作用下，叶星却有准确的目标。

    穿过一片黑暗区域，顿时一道紫色光团出现在叶星眼前，被他一下子抓在了手中。

    十秒后，光团薄膜消失，一柄紫色的长剑被叶星握住。

    “又得到一件顶级神器！”叶星心中无比喜悦。

    加上这一件，他现在一共找到了五件顶级神器！

    “再找到一件速度类的，我本体与两大本体都有攻击类、防御类、速度类三件全套的顶级神器了！”叶星心中盘算着。

    以前对他来说难以得到的宝物现在却不断出现！

    “接下来目标北边方向！”叶星目光看向了一处。

    在那里有两道光点缓缓飘荡着，显然有两件顶级神器距离很近！

