
星宇1178年9月22日上午十点，颜铁龙结束对风姆杰西的训练之后，他前往氏图武道馆医疗室看望雷震葵伊。

经过十几天配合治疗，雷震葵伊伤势已经回复七七八八，不过雷震葵伊斗气却没有办法回复，毕竟他身体储存斗气根基被破坏，就算颜铁龙已经将他伤势治疗的七七八八，但是他必须重新修炼斗气才行。

不过好在颜铁龙发现，雷震葵伊储存斗气根基强然被破坏，但是身体上肌肉和没有被破坏的静脉都被斗气锤炼过，所以就算重新修炼，雷震葵伊练到大剑师中级会十分迅速。

以颜铁龙判断没有药物加持也在五到八年内回复，要是在药物加持的话可能在二到三年。

诊断完之后，颜铁龙告诉雷震葵伊，他的身体已经不需要用药，只要静养一周时间就能回复，但是无法回复没有被废前的斗气。

雷震葵伊听到颜铁龙的话，他误会了，这也导致他眼神黯淡不少，毕竟他原先就了心里准备。

然而接着雷震葵伊听到颜铁龙给他二个选择，第一选择就是加入圣纹雇佣兵团，他愿意花资源帮助雷震葵伊在五年内重新修炼到大剑师中级，第二就是让雷震葵伊寻找其他方法回复自己斗气。

雷震葵伊听到颜铁龙提议，他并没有听到五年回复到大剑师水平而喜悦，也没有立马做出选择，而是陷入沉思。

颜铁龙见雷震葵伊思考，他没有催促，反而给其他因为练武而受伤的人看伤情。

时间到了十一点，正当颜铁龙准备去吃饭为未婚妻做爱心午餐走到医疗室门口之时，雷震葵伊喊住颜铁龙。

雷震葵伊提出二个要求，他才愿意加入所为的圣纹雇佣兵团；第一个要求就是让氏图武道馆放弃对于葵峰力凯报复，第二就是不能阻止他报恩。

颜铁龙听到雷震葵伊的话，他却露出为难表情，毕竟雷震葵伊重创狮特艾莉雅这仇不报，那么作为狮特艾莉雅未婚夫就有些不配了。

见到颜铁龙神色变化，雷震葵伊内心一沉，毕竟在氏图武道馆医疗室里的十几天，他也了解了氏图武道馆这些情况，比如跟他和师傅比赛的狮特艾莉雅的未婚夫就是眼前男人，而且对方还是氏图爱德伸的义子，只要对方放弃对师傅的报仇，那么整个氏图武道馆就不会为难他师傅。

颜铁龙经过内心挣扎之后，他只能控制自己不去找葵峰力凯报仇，但是他不能阻止其他人，至于雷震葵伊要报恩，颜铁龙也提出他是不会阻止，不过要在不破坏圣纹雇佣兵团和氏图武道馆的利益之下才行。

听到颜铁龙要求，这一次雷震葵伊先有没有想就同意了，毕竟他可不认为自己的报恩会危害到氏图武道馆和圣纹雇佣兵团。

听到雷震葵伊同意加入圣纹雇佣兵团之后，颜铁龙将一颗药物送到雷震葵伊面前。

雷震葵伊见到颜铁龙送来的药丸，他以为是颜铁龙控制他的手段，于是他好不犹豫吃下药丸。

看到雷震葵伊好不犹豫认命班吃下药丸，颜铁龙却明白对方想什么，于是就告诉对方送的药丸对内伤效果十分好，原本要静养半个月的伤势，大概只要三天就能康复。

至于雷震葵伊会不会相信，颜铁龙一点也不在意，现在颜铁龙最为在意是为未婚妻准备午餐。

跟未婚夫妻享受完午餐之后，颜铁龙就去找师弟姆库迪伊，毕竟他已经答应雷震葵伊不找葵峰力凯报仇，那么必须做到。

当颜铁龙找到师弟姆库迪伊之时，对方十分亢奋告诉颜铁龙一个计划，而这个计划就是盗取颜铁龙跟葵峰力凯达成交易的那笔价值一千万金币的纯天然宝石。

听完师弟姆库迪伊的讲述，颜铁龙也十分心动，毕竟姆库迪伊的策略十分完善，一旦按照姆库迪伊的方案不但可以获得价值千万金币的纯天然宝石，而且还能扩大尖峰竞技场内部间隙，可以说是一举二得。

可惜上午颜铁龙已经答应雷震葵伊不找葵峰力凯报仇，于是他拒绝了姆库迪伊提议，为了不让姆库迪伊偷偷去偷价值一千万金币纯天然宝石，颜铁龙承诺给姆库迪伊三百万金币的活动资金。

其实颜铁龙改变对葵峰力凯态度让姆库迪伊十分无法理解，毕竟先前颜铁龙可是要搞的葵峰力凯失去一切样子。

强然姆库迪伊无法理解颜铁龙突然反悔不搞葵峰力凯，看在三百万金币上，姆库迪伊下令取消盗取葵峰力凯的金库，不过他还是给颜铁龙近期葵峰力凯近期情报。

看完姆库迪伊给关于葵峰力凯的情报，颜铁龙有些意外，因为现在尖峰竞技场出现内乱和外乱情况。

首先是内乱，内乱起因是雷震葵伊被陷害之后，那帮陷害雷震葵伊下一个目标就是伊鲁古西达，毕竟伊鲁古西达可是葵峰力凯第一红人，只要让葵峰力凯对伊鲁古西达失去信任那么他们可以获得更多的利益。

然而伊鲁古西达可不是雷震葵伊那个傻憨憨，反而找到他被诬陷的证据，他不但洗清自己被诬陷，甚至还洗清雷震葵伊是叛徒这一件事。

由于伊鲁古西达洗清自己和雷震葵伊被诬陷之后，葵峰力凯自然更加信任伊鲁古西达，而伊鲁古西达当然不是软柿子，他也开始反击，不过诬陷他和雷震葵伊的人十分隐蔽，这也导致伊鲁古西达开始无差别打压被他认为的敌人。

伊鲁古西达无差别的打压让不少尖峰竞技场高层不爽，于是他们当然要反抗，然而先前的陷害事件让葵峰力凯十分信任伊鲁古西达，于是那些人就聚集力量。

而在一次一名尖峰竞技场老臣高层犯小错误被伊鲁古西达辞退，这导致众尖峰竞技场高层全部成员以罢工抵制伊鲁古西达。

面对几乎高层管理人员抵制，伊鲁古西达根本不慌，他直接将自己亲信代替那些罢工维持尖峰竞技场运转。

那些以罢工管理高层见伊鲁古西达居然选择硬钢，而且还把尖峰竞技场治疗更好，他们开始慌了，于是他们直接找到葵峰力凯主持公道。

葵峰力凯面对大部分曾经一直追随他的老人请求，他选择就是平息，毕竟他也明白让伊鲁古西达一家独大对于他掌控尖峰竞技场十分不利。

面对葵峰力凯要求，伊鲁古西达强然十分不甘，但是见到他送上去大部分高层贪污腐败无动于衷，他也只能选择妥协，毕竟葵峰力凯才是尖峰竞技场的掌握者。

强然葵峰力凯明面上平息伊鲁古西达和大部分尖峰竞技场管理高层的冲突，但是二帮人暗地开始斗的不可开交，这也导致尖峰竞技场治安还是经济都开始大幅度下降。

而外乱制作者就是那些输掉大笔财富的各个势力，他们雇佣地痞流氓进入尖峰竞技场向各个商铺捣乱，原本尖峰竞技场内部二帮人没有争斗之时，那些被雇佣的混混几乎没有作为，但是尖峰竞技场内部争斗十分厉害之后，混混不但如鱼得水，甚至还引来其他竞技场的地下势力参与。

看完姆库迪伊送来的情报之后，颜铁龙对伊鲁古西达起了兴趣，毕竟伊鲁古西达管理能力的确十分出色。

然而姆库迪伊听到颜铁龙对伊鲁古西达有招揽之意，他却提醒颜铁龙，伊鲁古西达现在可是尖峰竞技场里一人之下万人之上存在，要是没有匹敌现在伊鲁古西达身份职位很难将他挖来。

听到姆库迪伊的提醒，颜铁龙稍微思考一下也认同，毕竟现在颜铁龙所掌控三家竞技场都有独当一面的人才，现在还真的没有适合伊鲁古西达，于是他让姆库迪伊改变接触，只是继续关注，要是伊鲁古西达失势了在进行接触，这样一来就能安排伊鲁古西达位置。

跟姆库迪伊告别之后，颜铁龙直接返回氏图武道馆，只是让颜铁龙没有想到等他回到氏图武道馆之后，他才知道自己刚刚外出居然错过一件十分难得的事，而这一件事就是跟梅申德特罗相遇。

要是知道狮特艾莉雅和沙古姬雨丝以及龙莉雅丝公主都受到梅德特罗指导，这让颜铁龙十分羡慕，要知道能接受圣级顶峰指导可是可遇不可求的事。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="68405109"  chaptername="第一千二百三十六章：治疗雷震葵伊七七八八">加入书签</a>
</div>
