    姜逢木是被姜安如给吵醒的。

    她哈气连天的打开宿舍门,撸了一把姜安如的辫子：“能不能小点声，我有起床气。”

    姜安如甩开她的手，气的直跺脚：“姜逢木你干什么了！会长和萧淞学姐正找你呢！”

    姜逢木一晃神，总算想起些正事,她眨了眨眼，先是问道：“许文竹怎么样了？”

    姜安如茫然的摇摇头：“没怎么，下午还去上课呢。”

    姜逢木若有所思,又问道：“你们上午听了那广播，是什么想法？”

    姜安如嘟嘟嘴，不明就里：“还能是什么想法，觉得广播台死板呗,这丢的钱肯定就是捡的钱啊,根本没有许文竹什么事，钱就是在湖边......不过你怎么还跑到湖边去了？”

    姜逢木拉了把椅子坐下，揉了揉瘪瘪的小肚子,自言自语道：“是吧,这样就没人觉得许文竹是拿钱的人了，但萧淞在会长那儿却择不开了。”

    姜安如上了一天的课，还不忘给姜逢木打包了食堂的饭菜回来。

    她将饭盒塞到姜逢木怀里,把书包往床上一扔，坐在姜逢木面前：“你又弄什么我不知道的事呢,跟萧淞学姐还有关系？”

    姜逢木轻笑：“真有良心,还知道给你姐带饭。”

    她打开饭盒,嗅了嗅。

    饭菜还是温热的,姜安如大概是藏在衣服里面，生怕被风吹冰了。

    这小家伙虽然嘴里不饶人，但是还挺关心她，姜逢木心中一暖。

    姜安如脸一热，对姜逢木的夸奖十分不自在，她上去扯了扯姜逢木的袖子：“你别光顾着吃，还没回答我的话呢。”

    姜逢木嘴里嚼着米饭，淡定道：“我吃完饭就去跟会长和学姐谈话，你很快就能知道是什么事了。”

    她快速的把盒饭扒拉进肚子里，然后擦了擦嘴，又从暖壶倒了些热水擦脸。

    洗漱的差不多了，姜逢木拍了拍脸，把头发一拢，拽过自己的衣服，转身要出门。

    姜安如有些不放心：“喂，要不要我陪你去？”

    虽然不知道具体怎么回事，但她大概也明白，姜逢木得罪了萧淞，以后还得在学校混的，怎么能跟学生会的人起冲突呢，她觉得姜逢木虽然聪明，却不是会低头的人，少不了要吃亏。

    姜逢木弹了她脑门一下：“谢了，但是不用，等着我就好。”

    她说罢，将外衣一裹，从外头把门带上了。

    刚一走到外面，温度骤降，夜灯昏黄，在浓郁的夜色里一闪一闪。

    她之前不爱系扣子，反正衣服大，裹一裹就好，现在却顶不住这般大风了。

    姜逢木一边往教学楼跑，一边探出手指系扣子。

    白天是越来越短了，看这个势头，怕是要下雪了。

    幸好她不怕冷。

    “把‘亲爱的系统录音机’给我取出来。”本是天寒地冻的环境，但她说话却连一丝白气都没有。

    【“亲爱的系统录音机”已经放入您的口袋，请注意查收。】

    姜逢木的大衣口袋里果然多了个沉甸甸的小东西。

    她心中有数，这才直奔教学楼。

    学生会长办公室还亮着灯，里头隐隐有压抑不住的哭声。

    “钱都已经找回来了，还要怎么办？我不累吗，我不辛苦吗，这些天我的课业都落下了，天天往福利院跑，跟他们做幼稚无比的游戏，那些孤儿的名字我都快背下来了。”

    学生会长烦躁道：“可许文竹就是要一个说法，他笃定是你丢了钱，却把责任转嫁到他身上。”

    萧淞啜泣道：“他还要什么说法，今天一广播，还有人误会他偷钱吗？既然没人误会，为什么不让这件事过去。”

    学生会长低声道：“我也不想多事，你......哎你何苦。”

    姜逢木在门口停留了片刻，这才敲了门：“会长学姐，听说你们找我。”

    门一拉开，姜逢木正对着萧淞怨恨的眼神。

    嗬，还挺有威慑力。

    她抱了抱手臂，故作无辜的左看右看。

    会长也坐不住了，干脆站在办公室中央，沉声道：“谁让你广播丢钱的事情了？”

    姜逢木眨眨眼睛：“如果不广播，这笔账可能就糊弄糊弄填过去了，许文竹还要背着个偷拿善款的罪名，是吧学姐？”

    萧淞的脸色一白，眼睛瞪得更大更狠了些。

    会长看了萧淞一眼，对姜逢木好脾气道：“既然许文竹是被冤枉的，那学生会不会追究他，更不要他赔钱，你为什么非要把这件事闹大？”

    姜逢木眼睛微眯，又盯着学生会长看了片刻。

    这走向有些不对啊。

    明眼人都看的出来，是萧淞自己把钱丢了陷害给许文竹，会长知道了这件事怎么非但没处置萧淞，反而想将事情压下去息事宁人？

    姜逢木试探性的问了一句：“钱既然是萧淞学姐丢的，为什么要把这个后果转移给新生？”

    萧淞一直不言语，冷冰冰的盯着姜逢木。

    会长打圆场道：“就算是萧淞做错了，这件事我们私下解决就好，但你不该故作聪明的广播出去，现在全校的学生都盯着学生会，许文竹更是不依不饶，你就满意了？”

    姜逢木莞尔一笑：“奇怪了，捐款本就是大家的善心，那么大一笔钱，受到关注不是很正常吗，善款出了问题，学生会就该受到监督和整改。”

    萧淞猛然站了起来，冷笑道：“整改，你是要整改我吗，我还告诉你姜逢木，不管怎么样我都不会退出学生会，我该得的照样会得到！”

    办公室里安静了片刻，学生会长沉着脸坐在了椅子上，竟然丝毫没有制止萧淞的意思。

    姜逢木在他们两人之间环视了片刻，平静道：“什么是你该得的啊？”

    萧淞攥了攥拳，干脆笑着坦言道：“我知道你们姜家有钱，还跟冯副官有过一段交往，但是我可听说冯副官对姜家越来越不满，你一定猜不到，这方法就是冯敏月暗示我的，本来目标是你和你妹妹，只不过你运气好，给逃了。你以为我怕得罪你吗，我一点都不怕，当初选你下手的时候，我就做好跟你撕破脸的准备了！”

    她也是气急了，慌不择路的想要打压住姜逢木，给姜逢木一种再怎么折腾也不会有结果的徒劳感。

    姜逢木却眼前一亮，没想到来这吵一架还有意外之喜。

    她之前是真没想过，如此下作恶心的手段是冯敏月暗示给萧淞的。

    看来自从上次的事之后，冯敏月再也不是咋咋呼呼张扬跋扈的模样了。

    她变得有心计，会动手腕了。

    这手借刀杀人真是玩的好啊。

    哪怕出了事也都是萧淞干的，半点都牵扯不到她身上，这萧淞还傻了吧唧的以为冯敏月跟她成了队友。

    姜逢木心思一动，突然厉声反驳起来：“你胡说！冯姐姐跟我们姐妹亲密异常，不可能暗示你做这种事！”

    萧淞翻了个白眼，眼里的泪水也早就干了，她奚落道：“你傻吧，还当冯副官跟你家关系好呢，说不定年底就拿你家下手了，我劝你有管闲事的时间先修复你们两家的关系吧。”

    姜逢木怔怔道：“你说冯副官要对我家下手？”

    萧淞僵了僵，其实这也是她猜的，她一个普通家庭的女孩，怎么可能接触到那一层的关系，只不过因为在学生会，听着干事们唠家常，她听到过不少或真或假的消息。

    萧淞不耐烦道：“跟我有什么关系，我警告你，损人不利己的事情少做，你以为能看我笑话，其实最后倒霉的只有你！”

    姜逢木又望了望学生会长。

    这位哥，你的部长都这么直白的嘲讽我了，你还准备护犊子到底了？

    学生会长喝了一口热水，揉了揉眉心，疲惫道：“都冷静冷静，萧淞你说的有点多了，现在对大家都好的方法就是，姜逢木你说你捡的钱找到失主了，不是善款丢的。学生会这边发表声明，查点少的钱是许文竹不慎掉在办公室门口的，也不是偷，跟萧淞也没关系。这件事一切真相大白，就这么过去了，孩子们可还等着钱吃饭呢。”

    姜逢木都惊了。

    可真会和稀泥，这么多猫腻就轻描淡写的掩盖过去了，萧淞该怎么样还是怎么样，许文竹平白受了委屈，她则活该当那个最适合被诬陷的人。

    姜逢木不愿意跟小孩子们演戏了，她弹了弹口袋里的录音机：“逗我呢，谁跟你们真相大白。”

    学生会长警告道：“你不合作也改变不了什么，这么大的校园，找个失主还不容易吗。”

    姜逢木了然，点了点头：“行，反正我也人微言轻，就先回去睡觉了。”

    她也不听学生会长再说什么，转回身推门走了。

    谁想出了办公室，没走两步，就发现一个鬼头鬼脑的身影。

    姜逢木一皱眉，刚要喊，那个身影突然钻了出来：“别出声，我。”

    是许文竹。

    许文竹推了推眼镜，镜片在昏暗的灯光下反着光，显得他的眼神模糊又冰冷。

    “你刚刚都听到了？”姜逢木问。

    许文竹点了点头，将姜逢木拉到阴暗的地方，低声道：“我谢谢你，但是这件事不会有结果的，我才打听到，学生会长和萧淞是男女朋友，会长已经拿到了公派名额，准备在走之前把女朋友送上会长的位置。”

    姜逢木挑了挑眉。

    这都什么事啊！

    不仅牵扯到学生会的内幕交易，还和冯敏月纠缠不清。

    而且冯敏月显然已经是升级版的冯敏月了，她对少督军有多爱，对姜逢木就有多恨。

    想到自己时时刻刻被一条毒蛇盯着，姜逢木就不由得打了个寒颤。

    万分想念消失已久的鬼术，不然她动动手指就能解决问题了。

    许文竹拍了拍她的肩，语重心长道：“同学，我们是不能跟他们争的，但不代表忍耐一时就要忍耐一世，这件事我记下了，你的善良我也记下了。”

    姜逢木烦躁道：“什么一时一世的，知道有人要搞我我还能留着她？。”

    她推开许文竹的手，将他甩在身后快步往宿舍走。

    既然牵扯到冯敏月了，那就不是管理学生会的老师能解决的问题了，那谁想留着冯有为，她可不愿意一直如芒在背。

    姜逢木跑到宿舍的公共电话处，深吸了一口气，一下一下认真且专注的转动电话，伴随着机械的嘟嘟声，她不由自主的捏住了胸前挂着的通行证。

    幸好，电话接通了。

    她柔声道：“陈先生，请问少督军现在有空吗？”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    褚沅辰：我的戏份呢，以后不要助理了！

