
　　季遐看到了。

　　就在此刻，他体内的命数金色正在原来的地方安静流淌着，当然这些金光不止他一人有，他身边的老严与王司徒也有。

　　虽然他们的物质形体已经被弓目忽略掉了，但是就在他们所在的位置那里，隐约可见与季遐一样的命数金光。

　　季遐也因此而感觉到了——

　　很多人都有‘命数金光’，但每个人的命数金光各不一样。

　　王司徒的金色光团比季遐稍弱,但是偏差值不高，其中王司徒的金光更散，颜色比季遐的浅一些，带着一种隐约的书卷气。

　　老严则更加凝实，颜色锐利暴烈，并且凝聚出一个模糊的图案形状。

　　除此之外，大厅里还有其他人,有的是那些土邦使者、还有安达罗国的使者,若是仔细看的话，好像他们也有一些这种金色的光斑，但是都很弱，几乎可以忽略不计。

　　稍微不同的是季遐身后的曹呦、还有另一边的马鸣大师。

　　他们体内也有光，甚至更强，至少在‘量’的方面分量十足，曹呦和季遐差不多，马鸣大师的命数银光似乎比整个房间里的所有人加起来都多。

　　不过他们体内的光芒的性质有些差别，如果说季遐和老严他们的命数金光就像是阳光，曹呦、马鸣大师与另一个婆罗门出身的光芒就像是月亮。

　　月光的颜色是温和的银蓝色，而且每个人的光芒仍然各不一样。

　　曹呦的命数银光就比季遐的金光暗淡一些，而马鸣大师的命数银光总量虽大，但是颜色更浅，至于另外一个婆罗门则是又少又暗淡，几乎已经看不见了。

　　于是季遐隐约明白了——

　　他们这些军阀幕僚的命数如同黄金一样耀眼，马鸣大师与曹呦则是走在了另一条路上。

　　虽然还不太清楚这些光芒的用途与性质，但是季遐可以感到——就算放着不管,它们也能在无形中带来某种好处。

　　比如耀眼的命数金光可以让人更强健、更敏捷、更坚毅、更聪明……这不就是外界的四种基本属性吗？

　　而温和的命数银光似乎是另一种体系,对基本属性的加成可能不如金光那么明显,但也它们也会在获得之后，产生一些别的效果——

　　或许相比个人能力，这些命数银光会更多地带来一些个人气质与健康方面的帮助。

　　比如说马鸣大师他们师兄弟已经都超过一百多岁了，现在看起来也就是个五六十岁的老头，不仅有一种令人亲善的气质，而身体健康硬朗，走起路来健步如飞，大概比二三十岁的人还要健康……

　　之前季遐觉得是高僧们保养有方、或者有什么秘传的武功秘籍，现在看来，似乎也与命数有些关系。

　　季遐看着这些各不一样的光团，隐约感到一些过去的疑问逐渐有了答案，当然他对这种命数光芒还不是很熟悉，现在的感觉还只是冰山一角，季遐隐约感觉到，这种命数光芒的作用应该不止如此——它们可能有一些别的更加重要的用处。

　　而看到这些命数光点，季遐自然知道了，这种命数光芒他可能早就能够看到了,只是过去没有掌握到这种技巧,始终不得要领而已。

　　不过此刻的季遐看到了这些命数光斑，他没有忘记自己一开始的目的；而这段时间瞎折腾这么久，虽然似乎绕了一些弯路，但是这段时间的努力显然没有白费——

　　因为季遐很快就看到了，在这个房间里，除了这些正常的命数光斑，还有两处不太正常的地方。

　　一处就是季遐所寻找的槐婴的‘阳魂’……之前他就知道，槐婴的阳魂维系在季遐的命数之中，但是在暴风雨夜的那一晚，她的阳魂大部分都被封印住了，只有一点点逃了出去，藏在了季遐身边的某物当中。

　　现在通过命数视角，季遐可以看到，自己的命数当中隐约包含着一缕黑气。而这缕黑气虽然行迹难辨，但是另一边非常明显，它似乎就藏在季遐的手机里。

　　尽管不知道它为什么要躲在手机里，不过这好像确实是个不错的办法，季遐虽然有钱了，但也不一定舍得拆卸破坏手机，现在知道了，他就可以睁开眼睛、直接把手机砸了，然后槐婴的残魂就会第一时间出现了……

　　当然，这件事倒是不急，现在也不用急着打草惊蛇，季遐甚至可以吃完这顿饭再慢慢解决它。

　　不过就在此刻，季遐除了看到槐婴的阳魂残余，也看到了另一种奇特的命数残余……

　　这种命数痕迹与季遐知道的每种痕迹都不一样，它的颜色是不祥的鲜红色，并且伴随着与热闹的宴会格格不入的阴冷气息，季遐从中嗅到了一些暴怒与愤恨的气息。

　　它是什么？

　　季遐睁开眼睛，宴会厅里气氛融洽，觥筹交错，什么都没有看到。

　　这是一种隐藏的命数，命数的主人似乎故意隐藏了自己的命数痕迹，所以季遐并不能直接确定它的位置。此刻的季遐感觉到了它的存在，但是又不知道它究竟在哪里。

　　于是季遐让曹呦把马鸣大师叫了上来，马鸣大师规规矩矩地上来，对季遐行了礼：“施主，有什么事？”

　　“大师，我看到我想看的东西了，但我同时发现，这个大厅里有一种另外的不详命数，你有头绪吗？”

　　马鸣大师却又行一礼：“施主可记得昨日讲经，命数是什么？”

　　季遐回答：“人不能操控命数，但是却能迎合命数来寻求个人超脱，这些吗？”

　　“当然，但还有一句，‘每个人的命数不同’。将军要纵横天下，济世安民，而我研究中观经文，立志普度众生，我等看到他人命数自然不一样。”

　　“命数有善恶吗？”

　　“自然是有的，善者如你我，恶者障痴嗔。可若能渡人向真，也可是功德一件。”

　　季遐点了点头，这下他完全明白了。

　　于是季遐站起身，在和谐热闹的宴会厅，突然举起弓，将一根竹筷子搭在了弓弦上。

　　然后拉弓指向了一个方向——

　　季遐也不知道那是什么地方，实际上他在自己瞄准之后，才看到，他将弓指向了房间中的一群舞女，这些舞女是安达罗国的国王送来的，总共十几个，其中除了有几个被老严喊到身边陪坐，其他的在中间一起跳舞。

　　此刻季遐突然搭上了弓箭，舞女们不明所以，连忙停下跳舞，纷纷向着两边躲闪，有的则蹲在了地上。

　　而在避让开的一群巫女当中，一个塞种女人被暴露了出来……

　　“啊……”

　　曹呦惊叫了起来，她喊道：“她是那个妖怪女子！是那个贵霜都督身边的……”

　　“你也不早点看看……”

　　季遐摇了摇头，而就在两人说话时，塞种女子双目冒出红光，一些铁色的雾气从她身边涌出，将周围的桌椅扫得一片狼藉，并在她身边逐渐聚集成形……23sK.com

　　啪！

　　就在这时，季遐一箭飞出，尚未凝聚成形的怪物轮廓被一箭击散了。

　　季遐也感觉到了，这个塞种女人虽然比之前见过的拜火教教徒更强，但两人使用过的能力显然拥有某种微妙的相似性。夜袭贵霜都督那一战，塞种女人也曾经使用了这种能力，却被雷电击中，后来勉强逃了出去，这次季遐率先一步击溃了她身边的雾影，雾影甚至尚未聚集成形，就被季遐射出一筷子给打散了。

　　“啊啊呃啊……”

　　塞种女人发出含糊不清的怒吼声，还要重新站起来，毕竟刚才季遐射出的那一筷子只是射散了她身边的雾，并没有对她本人造成伤害。

　　不过就在这时，宴会厅当中响起梵声厉喝——

　　“咄！”

　　马鸣大师一声棒喝，不仅让即将陷入混乱的大厅平定了下来，还震住了状若癫狂的塞种女人，塞种女人一个激灵，眼中的赤红光芒逐渐消退。

　　“女施主，可清醒过来了吗？”

　　高眉深目的塞种女人茫然地看着周围：“我在哪里？我只记得一个人杀了我的恋人，但我刚才突然想起，我的恋人早就已经不知所往了。”

　　季遐收起弓，与其他人聚集了过去，王司徒让一个侍女将塞种女人扶持着坐在旁边的毯子上，而她哭泣了起来：“我想起来了，我被贵霜王的巫师施了咒，他们让我以为一个陌生人是我寻找的恋人，让我陪侍在他身边。”

　　季遐问道：“那你是谁，你的恋人在又是谁？”

　　塞种女人说道：“我的名字叫做古尔纳尔，是安息王阿尔达班宫廷里的歌女。我曾与宫廷中的弼马温私通，有一天却听到宫廷中的占星师向安息王密谋，他们想害死我的恋人，所以我与他一起逃出了泰西封。”

　　马鸣大师问道：“那你怎么会在天竺国？”

　　古尔纳尔沮丧地说道：“我被安息王追捕，逃跑的路上与恋人失散，后来流落到了贵霜国。贵霜王骗我说、说他愿意帮我救回恋人，但却对我使用了巫术，使我协助他们攻打天竺国，所幸得到了你们的帮助……”

　　季遐越发明白他的来历了，不过就在这时，王司徒拉了拉季遐的衣袖：“主薄，出事件了！”

　　“什么？”

　　“和临汾仙子一样的事件，说是这女人身世悲惨，但是来历很神秘……”

　　季遐一惊：“有任务？”

　　“不知道，主公应该会很感兴趣，你觉得该怎么办？”

　　季遐看着女人在哭，就对她说道：“那你就暂且待在宫女的房间里吧，我们虽然愿意相信你的动机，但是我们的城市目前还不安稳，究竟要怎么处置你，就等过两天此城的都督来了再裁决吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡境火种：好运小区求生记更新，第二七九章 异国流落免费阅读。https://xs.23sk.com 