    当场除了陈曦和姬湘，包括鲁肃和中立的满宠头发都炸了，满宠这货属于依法办事的主，姬湘干的事情可怕吗，确实很可怕，但那又如何，汉律上有规定不允许姬湘扭曲杂胡的意志？

    有个鬼，相反，真要按照汉律来说，姬湘干的还是好事，所以满宠根本不管李优说什么，李优如果要下手，还需要过满宠这一关。

    李优闻言原本就遮掩不住的冷光几乎在瞬间变成了杀意，这是一个学科，那就意味着灭了，也会再一次长出来。

    “正常学习的话大概多久能学会？”好在李优毕竟是李优，在出现杀意的瞬间，就明白了姬湘这句话的意思，沉默了一会儿开口询问道，他突然发现自己小看了面前的女子。

    “看人，有人可能学一辈子都是废物，有人没教材，给个理论就能学会，比方说我。”姬湘带着某种骄傲说道，好吧，这一方面确实是值得骄傲，就算从一开始她就被算计了，但她的天资不可被否认。

    如果是以前鲁肃等人可能还会反驳，但是出了今天这一出，鲁肃都没有了反驳的动力了，自家大姨子从某个角度讲的话确实是妖孽，洗脑了几十万俘虏啊，鲁肃都有些胆寒了，这真的是在找死。

    实际上这个时候郭嘉，李优，鲁肃都已经反应过来姬湘那句这是学科，这是可以传承的智慧是什么意思了，其核心的意思不是姬湘会将之外传，而是没有姬湘，迟早也会有人做到这一步。

    “禁足，还是杀了我，然后让其他有心人去觊觎这种力量。”姬湘带着嘲弄看着李优说道，“李文儒说一句不好听的话，我作为曾经的轩辕主祭，之前没拿到那本理论的时候，我也会这些东西，巫祝本身就是这份力量的分支，只是在我拿到那本书之前，这些不成系统。”

    李优面色微寒，杀了姬湘的话，在这东西是学科的情况下，反倒可能会出大事，姬湘至少是将这些事情摆在明面上。

    如果真有野心的话，姬湘就不应该在山门等着他们来抓，也不应该在那几十万的俘虏那里暴露自己的危险性。

    “看来，我们的李尚书也知道症结所在了，不在于我掌握了这个这个东西，而在于这个东西是学科，是别人可以学会的东西，杀了我这个学科依旧存在，就算焚灭了典籍，灭杀了所有的巫祝，恐怕到时候觊觎之人会更多。”姬湘冷笑着看着李优。

    在姬湘想通的时候，就知道陈曦肯定会保她，李优会杀她，不过李优这边一方面她有对策，另一方面她自信，到了这个程度，就算他什么也不做，在这个山门里也会有人能挡住李优的屠刀，她只是好奇鲁肃会做到那一步，不过还算满意。

    李优眉头紧皱，他也不得不承认姬湘说的很有道理，姬湘事发的话，就算是秘密处死，这层盖子被掀开也会有人觊觎这种力量，而一旦开始追求这种力量，迟早会有人获得这种力量。

    相比于现在在明面上，而且也并没有将自己学派最核心的东西外传的姬湘，那些真的以颠覆国家为核心的家伙反倒更危险。

    因而李优现在所能思考的就是姬湘如果死了，大概能安全多久。

    这时一众文臣除了陈曦尽皆皱眉，这件事确实棘手，到现在他们也明白了，就算没有姬湘，这玩意迟早也会出现，最多不至于像姬湘这样，一上来就做到这种程度。

    相反如果姬湘徐徐图之，甚至实验素材都选择是普通的百姓的话，那才是真正的危险。

    不过正因为有这个思虑，李优等人也就知道，如果后续会有这种人出现，练手的对象必然是寻常百姓，这么一来也就会更加的隐秘，同样也会更加的危险。

    甚至等那种人暴露的时候，已经足够动摇国本了。

    就在李优想着该怎么处理这一情况的时候，之前李优出发的时候让法正去通知的刘备也驾马过来了，毕竟是调兵，对于刘备那边也需要一个解释，虽说东西在手直接调兵并没什么，但是没必要。

    “文儒，子川，咦，你们都在这里？”刘备迈步而入，看着众人面带笑容的说道，“之前文儒说是出了大事，是什么事。”

    “呃，玄德公你也来了啊。”陈曦皱了皱眉头说道。

    刘备来了的话，那要过这一关恐怕只能将话说穿了，不过想到将话说穿，陈曦不由得看向姬湘，看现在这个情况，姬湘大概是已经猜到了大半，不过自己作的死，含泪也要作完，明明不用搞到这么大。

    “是这样的……”李优不带任何感情色彩，将之前发生的事情告知了刘备，而刘备越听神色越发的凝重，好吧，对于这个时代的人来说这种事情确实是有些耸人听闻了。

    更重要的是刘备站在汉室的角度上，对于姬湘的第一感觉就是足够动摇国本，这是高危份子。

    “那你们认为该如何处置。”听完之后，刘备虽说眉头紧皱，但却没有直接说出自己的感觉，因为从李优的话里面他能清楚的感觉到李优的意思，以及陈曦鲁肃的意思。

    “子川，你要保她，给个理由，能说服文儒就可以了。”眼见无人开口，刘备快速的做出了决断，李优虽说被姬湘说的哑口无言，但李优该杀还是会杀，最多现在要思考一下杀了能不能永绝后患。

    刘备没问鲁肃，鲁肃保姬湘，那几乎是在任何情况下都会保的，古代对于子嗣传承的看重，鲁肃肯定保姬湘。

    至于满宠，姬湘现在干的事情不违法，让满宠说的话，满宠反倒会和李优顶上，在律法这一方面，满宠个人的不满，绝对不会动摇他坚持法律的决心。

    刘备一句话基本上就表明了态度，刘备是想杀姬湘的，同样也是因为危险，之所以会让陈曦开口，也是不想为这么点是闹的太僵。

    “让姬湘自己说吧，她恐怕早就准备好了理由，而且她恐怕也猜出来了。”陈曦沉默了一会儿，开口说道。

    姬湘倒是没什么太明显的神色，也没有畏惧，只是扫了李优一眼，“李尚书，你大概没想过，我为什么会拿到禁书，蔡昭姬那里的管理方式，如果我没资格，没通过的话，恐怕我就是拿了，也出不了门。”

    李优皱眉，隔了一会儿点了点头，这是事实，蔡琰家门外就是城市管理大队，如果过不了审核的话，姬湘拿不到那册书的。

    “不过那几本书，就我现在看来的话，原本意义应该是让我用以预防和反制这种手段，却不想我能反推出来其他的部分，甚至更进一步完成了，在长安的时候我说要五千素材的时候，其实你已经猜到我要干什么了，是吧，陈侯。”姬湘侧头看着陈曦说道。

    陈曦点头，这种东西要预防和反制手段，首先要对攻击手段有所了解，而姬湘说要五千实验素材的时候，陈曦便已经猜到了姬湘的进度了，就差最后一步实验验证了。

    李优和郭嘉等人都是一脸凝重的看着陈曦，陈曦摇了摇头，示意对方继续往下听。

    “这才是在我要开宗立派的时候，你会说那些话的原因，想来如果我当时的回答不合格的话，你会直接拿下，甚至应该说，在我这里听课和管理的这些人之中有一到两位都是陈侯安插的人手，用来防止我外传是吧。”姬湘扭头看着陈曦带着一抹嘲讽。

    不过随后姬湘又平复了神色，“说是监视也不算对，大概还有一部分是为了防患李尚书这种不问缘由直接下手可能，当然恐怕还有审核我是否合格的意思吧。”

    “嗯，我安插了十一个。”陈曦神色平静的说道，“我还以为你能将之全部找出来，看来你并没有学到家。”

    李优闻言眉头紧皱，其他人也都同样神色惊疑的看着陈曦，很明显陈曦比他们更清楚，但陈曦只是监管，却没有下手，恐怕要不是这次盖子被姬湘自己掀开，根本没人知道有这件事。

    “不是没学到家，而是我根本没留心你安排的人手，只留心了学生。”姬湘收回眼光再次看向李优，“李文儒，你在抓我之前，应该问一问陈侯为什么只是监管，而没有禁止。”

    然而还没等李优开口，陈曦摆手说道，“那书是我写的，算是里面唯一一本没写完的禁书，原因很简单，因为写到半途上，我反应过来了……”

    “有反制手段是吧。”姬湘平淡的说道。

    郭嘉闻言，扭身离开，在陈曦开口的瞬间，郭嘉就想起来陈曦的反制手段是什么了。

    “还是太危险了。”李优隔了一会儿开口说道，他也明白了反制手段是什么了，“你是一个人，而她代表是的一个学科。”

    “李文儒，看来你和他还有一定差距。”姬湘带着冷漠说道，“陈子川虽说没将那本书写完，但放在那里恐怕也是希冀于能得到一个完成品，而一个从一开始就被控制住的完成品，而且在书还没有写完的时候就准备了反制手段……”

    剩下的话，姬湘并没有说，但是李优已经懂了。

    一个最终极的手段在前人书写的时候，已经完成了反制手段的心理学大师，在反制手段被捏在别人手上的时候根本没有选择，只有配合，而这恐怕就是陈曦的目的。

    “虽说不中，但也不远了。”陈曦隔了好一会儿缓缓的开口说道。

    “我能反制，准确的说，天下间除了我还有两个人能轻松反制，但我们本身是独一无二，而你那个是学科，一个迟早会出现的学科，一个注定从罪恶之中绽放的学科。”陈曦略有些愧疚的说道。

    从一开始陈曦的目的就是反制心理学，毕竟后世的心理学用在正道上的少之又少，写作心理学，读作诈骗学的不在少数，所以写这玩意的目的就是反制。

    不过写到半道的时候，陈曦就反应过来，其实自己当前是具有反制的能力，他的精神天赋可以勾连唤起士卒，百姓本身的意志，这本身就是他依托于精神量制作的伪军团天赋。

    因而陈曦改了书名，交给蔡琰作为禁书，就等有人摸这本书，而作为看护禁书的蔡琰，周瑜能轻松的做到琴音勾连士卒的情感意志，蔡琰自然也能做到，所以这书是由蔡琰保管的。

    姬湘摸到这本书之后，才真正入了陈曦的眼，在那之前姬湘虽说是医科的三甲，但是陈曦基本不关注对方，等到姬湘拿到这册书之后，陈曦才真正开始关注姬湘，至于之前陈曦和姬湘近乎是点头之交。

    如何反制心理学，如何反制洗脑，如果反制非法传销，如果让陈曦自己写一本，陈曦写出来的东西大概是有效果的，但是效果有多好那就别想了。

    既然这是一个学科，那么最正确的反制手段其实已经在学科出现的时候点明了，也就是所谓的学科反学科。

    心理学既然是学科，那么只要能完善一个反制心理学的学科，心理学所有臭毛病都会被干掉。

    这也是陈曦逐渐将姬湘养起来的最重要的原因，因为姬湘这个在公元二世纪登顶，接受现代心理学，从一开始就超越时代的心理学大师，在她的全面配合下，另一个学科就能被建立起来。

    这才是陈曦的目的，既然避免不了心理学的诞生，那么还不如让其从自己手上生根发芽。

    至少自己这一代，有他在，心理学和洗脑有关的部分他都能解决，而他这一代时间，有一个站立在最巅峰的心理学大师配合的话，如果还不能留下一个反制的学科，那真就是失败了。

    “一开始我还不明白，后来我明白了，我合适的原因除了天资，还因为我没有善恶，没有正常人的观念，做这种事情不会有任何的压力是吧。”姬湘侧头看着陈曦，陈曦有些不知所措。

    “可惜我在这里呆了三年，我已经不是那个无善无恶，行自然之道的轩辕主祭了。”姬湘冷笑的看着陈曦，甩袖直接离开。

