
    一听这话，几人一怔，连忙朝那门的另一边看去，却见那红衣少年在那门边四处看了看后，便转身往回走去，居然就这样往下走了。
　　
　　    “她、她这是要走了？她这都上了登仙梯了，却不上来？”一名老者瞪大了眼睛，说话都结巴起来。
　　
　　    “她是不知这边是什么地方吧？但凡修仙者都应该知道，这地方可是必经之道，她怎么就走了呢？到底是怎么一回？”
　　
　　    他在这里守了多年，还是第一次看到有修士居然上了这登仙梯后一脸的淡然，而且还站在那里看了看后转身就走的。
　　
　　    一时间，几个老怪都有些傻眼，也忘了反应，就这样眼睁睁的看着那身影从那门的另一边消失。
　　
　　    “就、就这样走了？”
　　
　　    他们面面相觑，没碰见过这样的情况。其中那孩童模样的老怪神识当即释放而出，蕴含着强大威压的声音也随着传出。
　　
　　    “小丫头，你不上来？”
　　
　　    正往下走去的凤九听着那声音时，微怔了一下，回头看了一眼，却是什么也没看到，于是便继续往下走着。
　　
　　    “小丫头，跟你说话呢！你为什么不上来？”那老怪的声音有些气急败坏的喊着。
　　
　　    这回凤九确定了，是在跟她说话，只是，她却是没看到说话的那人在哪里，于是，回头看了那扇门一眼，道：“我就上来看看，不想过去。”
　　
　　    听到这话，那孩童模样的老怪瞪起了双眼，就连其他几人也都错愕的瞪大了眼睛，一脸的难以置信。
　　
　　    “那你来干什么！逗我们玩吗？”那老怪有些生气地说着。
　　
　　    凤九眼中划过一丝诧异，我们？显然，那扇门的后面不止一个实力高深的修仙老怪呢！于是，她道：“我刚才说了啊，我就是上来看看，我也不知你们在那扇门的后面，所以谈不上是逗你们玩。”
　　
　　    几个老怪一时间竟是无言以对，竟是不知这小丫头那脑子到底在想什么的？
　　
　　    最后，其中一个人再度问着：“你叫什么名字？”
　　
　　    “凤九。”她说着，倒也没瞒着。
　　
　　    “凤九？嗯，我们记下了。”
　　
　　    闻言，凤九便说了一声：“告辞。”声音一落，继续往下方走去。
　　
　　    看着她那毫不停留的身影渐渐远去，几人好半响都没说话，直到最后，其中一人才冒出一句话来：“空欢喜一场。”
　　
　　    “此女非池中之物，她会再来的。”另一个声音说着，又道：“你们可不能跟我抢，这凤九，我订下了。”
　　
　　    “什么你订下了？这明明是我先看中的。”
　　
　　    “她是女扮男装也是我先看破的，应该归我。”
　　
　　    “争什么争呢？都一把年纪了也不嫌丢脸，那小丫头连影都没看见了，还有什么好争的？若是要争，等日后她再来时，让她自己选不是更好？”孩童模样的老怪说着，看着那扇门那里，叹道：“今年看来也就是这样了。”
　　
　　    凤九可不知他们在吵什么，她来到下方时，只是看到那老者奄奄一息的倒在地上。
　　
　　    ：。：
