    

    奇异的一幕出现了，秦问天吓退九皇仙国诸强者之后，他身后帝运快速增长，立即变得璀璨，释放夺目之光，超越了许多人。

    九皇仙国诸强者，被一眼诛杀一人，其他人却不敢动，甚至被秦问天直接呵斥威胁离开，这无疑证明了刀剑仙王的强大，帝运如何能不强盛，这一幕甚至让隐藏在人群中的秦问天仇人都安分了些，不敢轻举妄动。

    譬如，紫帝的不少门人是到了的，但是只是盯着秦问天所在的方向，没有动。

    陆续，天岚仙国等各大势力的人物都到了个别，却没有人敢提报仇的事情，刀剑仙王悬浮在那，便是无形的威慑。

    “有意思，这些人类太有意思了。”有妖兽露出妖异之光，嘲讽笑道，似乎对人类有些不屑。

    “不久前还扬言要诛杀他人，结果几句话就被赶走，听说这还是仙域人类最顶级势力九皇仙国的天骄人物，一直便知道人类孱弱，却没有想到弱到这样的程度，卑微如蝼蚁。”又有一头妖兽戏虐说道，直言不讳。

    “若是你会如何？”

    “我会直接拧下他的脑袋吃了。”

    一些妖族的强者浑然无人的对话，以不屑的语气讽刺着人类武修。

    “如此大言不惭，可以上去试试啊？”有人类武修讽刺一声，怂恿说道。

    “他又没得罪本王，否则，焉能这般。”一尊大妖不屑道。

    “刀剑仙王，你如何看？”有人类强者目光望向秦问天说道。

    秦问天眼眸含笑，然而薄薄的嘴唇竟给人剑一般的锋利感，目光扫过周围虚空之上的诸强者，道：“想开战的话你们就开战，不必来这里怂恿我，要是想要本座陪你们玩也只需开口，本座必成全你们，至于那些污言秽语，弱者以狂妄言语为自己长脸，还沾沾自喜的话，那本座便要怀疑他的脑袋有没有开化了。”

    “你说谁脑袋没有开化？”一道邪气十足的声音传来，秦问天看到一双丑陋而妖异的眸子盯着他这边，那是一矮小的人类，相貌奇丑，是妖兽所化，举天族大妖。

    “你听不懂我的话吗？要开战就站出来，本座自会成全，放屁的话，就滚远一些。”秦问天淡淡的扫向对方说道，一如既往的狂妄不可一世，能够对九皇仙国的人这般强势，敢让绝世太子滚过来跪下忏悔，这刀剑仙王是怎样的性格，一眼就能看出，这古帝之城，怕是没有他不敢惹的人和妖。

    那举天族的大妖咧嘴，显得格外的丑恶狰狞，他盯着秦问天，冷道：“临死都这么嚣张，先让你们人类互相咬，想必阎罗王自会宰了你，也无需本王动手。”

    秦问天嘴角勾勒起一抹讽刺的笑容，似乎是在嘲讽对方，果然如同所说的那样，只是大言不惭，却没有胆量开战。

    事实上也确实如此，妖兽虽然更加狂暴冲动，但也不是傻子，秦问天能够呵斥九皇仙国的人离开，显然战力不凡，更何况，很快他会死在阎罗王的手里，何必还要去和他开战，只不过借机过过嘴瘾，顺带将仙域的人类一道讽刺进去。

    秦问天自然懒得再理会对方，依旧安静的站在那。

    “秦师兄。”一道声音传入耳中，秦问天看到了君梦尘到了。

    “你终于来了，一别三十年，这次应该能宰了那家伙吧。”君梦尘听闻刀剑仙王喊话阎罗王，立即知道是秦师兄到了，怎会不以最快的速度赶来，如今中阶仙王境界的他，独自一人而行，显然已经能够独当一面了。

    秦问天看了一眼君梦尘身上的帝运，扶摇而上，极为璀璨，超越了大多数人，让秦问天眼眸中闪过一抹异彩，不过他依旧保持着平静，传音道：“我也不知阎罗王真正的战斗力有多强，毕竟上一次还没有能够完全试探出他的深浅。”

    “秦师兄应该突破到顶级仙王境界了吧，宰那家伙绝对不会有问题。”君梦尘依旧对秦问天很自信。

    “是君梦尘。”

    “恩，这家伙也来凑热闹了。”

    不少人望向君梦尘，窃窃私语，显然君梦尘在古帝之城颇有名气，他们自然不会听到君梦尘和秦问天的传音，只以为君梦尘是来凑热闹的。

    “师弟，你似乎名声不小啊。”秦问天有些诧异，暗中传音询问道。

    “嘿嘿。”君梦尘一笑：“秦师兄，师弟我好歹在古帝之城历练了三十年，怎么能没点名气，你也不看看我是谁的师弟，不能给你丢脸不是？”

    秦问天听到君梦尘的传音一阵汗颜，这家伙都已经是中阶仙王的大人物了，还是这样没个正经，说话大大咧咧。

    “是你要挑战我森罗仙国太子？”只听一道冷漠的声音传来，远处走来一行气势不凡的身影，一个个身上透着皇者气概，皆都是森罗仙国的皇族强者，人还未到，声音便直接到了，犹如天雷般震颤在这片空间。

    秦问天扫了那些人一眼，其中有一人见过，当初前往妖神山的时候遇到过的阎罗天，曾经挑衅过他，事实上，古帝之城不少人他都在妖神山见到过，若是他以本来面目出现，认识他的人会不少。

    “当年你已是我兄长手下败将，狼狈逃走，没有滚出古帝之城，竟然还敢出现，找死吗？”阎罗天虚空停下，手指秦问天，傲然无比，他正是阎罗王的亲弟弟。

    “咦，是阎罗天啊，我说哪个在这里叫嚣，没想到又遇见了，上次一战你灰溜溜的滚了，这次要不要再试试？”秦问天还未开口，君梦尘便站了出来，戏虐的看着阎罗天说道。

    阎罗天见到是君梦尘，神色微微变了变，脸色沉了下来，道：“君梦尘，这里没你的事，滚开。”

    “你刚才不是很嚣张吗，刀剑仙王是你兄长手下败将？当年你兄长什么实力，仙王巅峰，刀剑仙王什么实力，中阶仙王，你竟有脸将此事拿出来耀武扬威，阎罗天，难怪上次你战败之后还敢让家族的人出手救援，果然是不要脸啊。”君梦尘双手怀抱胸前，讽刺说道。

    阎罗天被当众嘲讽，怒喝一声，气势狂暴绽放，冷漠开口：“这与你何干？”

    “怎么和我没有关系，刀剑仙王是我朋友，你我同境你被我虐成狗，还敢在我面前叫嚣，竟然还有脸讽刺别人，我若是你，现在立即有多远滚多远了。”君梦尘毫不客气的说打击道，见到阎罗天爆发狂暴气势，他笑道：“怎么，要再试试？要不要生死战？”

    “你……”阎罗天被激得浑身颤动，几乎要忍不住出手，然而他知道自己战胜不了君梦尘。

    “阎罗天看来自己打自己脸了，刚才说的那么嚣张，回过头就遇到了君梦尘。”

    “阎罗天他实力也很强，但君梦尘什么人物，他以中阶仙王之境界得到道统传承，何等厉害的人物，他若踏入顶级仙王，必是最顶尖的人物之一，阎罗天还差了些。”不少人暗暗低语。

    “谁在这里放肆。”一道轰鸣之音从虚空传来，天地震荡，使得诸多强者无不心头猛的一颤，这声音，似乎是他到了。

    虚空中风云变幻，天地都似变得狂暴了起来，轰隆隆……轰鸣之音传来，云雾疯狂翻滚，只见璀璨夺目的光华从那里释放而出，似有帝运直冲天穹，金色的华光犹如神华一般，耀眼无边。

    一尊璀璨夺目的龙撵战车出现在了天穹之上，金光席卷虚空，可怕的威压降临而下，可怕到了极致。

    “阎罗王，阎太子到了。”

    “他更加可怕了。”

    诸人心颤不已，这样的出场，太绚丽了，只有这绝世太子如此大的排场，威风八面，唯我独尊。

    “拜见太子。”森罗仙国诸多强者皆都躬身拜见，哪怕他们都是皇族的强者，这就是绝世太子的威风，他在森罗仙国权势滔天，地位无双，不少帝境人物见到他都要礼让。

    阎罗王傲然无双，坐在龙撵战车之上，他眼眸中射出神芒，扫过下空，没有去看秦问天，仿佛不屑，只是落在了那古峰上的绝色女子身上。

    “你还是这么美，为了你，我愿放下对许青瑶的追求，将森罗仙国太子妃的位置留给你，如何？”绝世太子直截了当的开口说道，许青瑶的脸色变了变，有些不大好看，虽然她没有接受过阎罗王的追求，但对方当众说出这样的话语，无疑会有损她的颜面，简直浑然不在意她的想法和面子，这就是她不喜欢阎罗王的原因，虽然他天赋无双，但是太傲了，目中无人，甚至可以说目空一切，没有谁被他放在眼里。

    女子抬头，淡淡的看了阎罗王一眼，没有说话。

    “你可以好好考虑下。”阎罗王继续开口，随即目光如同闪电般扫向秦问天和君梦尘，竟然，有人让他滚过来跪下忏悔，从来没有人敢这么对他说话，这一次，他算见识了！        

