    “嗯？才购买二百个么？”食盐和鱼干购买的数量不算多也不算少，但是听到劳里购买的红糖黑面包才两百个，托马斯倒是有些意外了。

    这次马车上可是装来了五百个黑面包的，而且还是如此美味。

    见托马斯诧异，劳里生怕这城堡管家不满，于是立刻解释道：“托马斯管家，其实我也想再多购买一些，可这次我们带来搬运货物的人手有限，要是购买太多的话，我们也运不回去！”

    “不过，有了这次出行，下次肯定会有更多农奴愿意接受我们雇佣前来暴风领，那时候就可以多购买些货物了！”

    “原来如此！”托马斯看着众人全都背得满满当当，明白这劳里说的不是假话。

    随后，双方交割了货款，劳里将总共六十四枚银币交给了托马斯。

    交易完毕，托马斯为了给领地起个好头，特地带着劳里等人在麦叶村转了一下，询问村民们现在缺些什么商品。

    农奴们如今身上或多或少有着铜币，而且暂时不担心食物，所以立刻就将自己需要的东西说了出来，比如亚麻布匹、草鞋、陶罐等等。

    劳里见后，果然发现暴风领并不是众人以为的那般穷，下定决心下次一定带着商品前来出售。

    转完一圈，劳里才带着背满货物的队伍原路返回。

    ……

    “大人，这是黑岩领商队支付的货款，总共六十四枚银币，他们购买了八百斤盐、一百斤鱼干和二百个红糖黑面包。”

    劳里走后，托马斯来到了纳兰特身前汇报。

    “嗯，虽然有点少，但也是开了个好头！”纳兰特点点头，没有嫌弃区区六十四枚银币，出售给平民农奴的东西，本来就是薄利多销。

    相信名声传开后，前来暴风领的商队会越来越多。

    “大人，那个劳里说原本他还想要购买更多的，可惜他雇佣的人手不够，所以只能购买这些货物！”托马斯想起劳里先前的话语，特地解释了一句。

    “人手不够么？”听到解释，纳兰特若有所思。

    这个世界马匹非常珍贵，只有贵族才能饲养得起，这也是限制平民们组建商队的最大阻碍，毕竟一马车装载的东西，起码要用十几二十个人来扛了。

    “也许我可以想办法解决这个限制，不但能赚钱，同时也可以更加有利于暴风领的贸易。”

    下一瞬，纳兰特双眼一亮，这是个限制，但也是暴风领的机会。

    “托马斯，等会儿你去村里找两名木匠来，我有事要交给他们做！”

    “是，大人！”

    ……

    回到城堡没多久，托马斯就叫来了麦叶村手艺最精湛的两名木匠。

    “小人拉夫（拉里)，见过领主大人！”两名木匠被带到大厅，纳兰特也才刚刚画好图纸。

    “嗯，我这里有一张图纸，你们看看能否制作出来。”说着，纳兰特就将图纸递给了两人。

    他的画画功底自然上不得台面，不过他只需要画出大概形状，尺寸什么的自然会有两个木匠自己琢磨。

    “领主大人，这个车子应该可以制造出来……只是……”木匠有些心虚。

    “有话就说，我不会怪罪你们的！”纳兰特摆摆手。

    “是，领主大人……只是这个车子只有一个轮子，可能会翻倒，要不要小人制作上两个轮子！”木匠小声建议开口。

    对于一个轮子的木车，他们虽然不知道领主用来干什么，但却知道这样的车子肯定不能使用。

    现在木车还没制作出来还好，要是等实物制作出来，万一成了笑话，那千错万错自然不是贵族老爷的错，最后倒霉的很可能是他们俩。

    “原来是这个问题！”纳兰特了然，笑着解释道：“这并不是准备按在马匹后面的，你们看见这两个把手和这两个车脚了么？这是给人推着走的，加上这两个脚，就算停下来也不会翻倒！”

    纳兰特画的正是前世的独轮小推车，这玩意而可是在华国有着悠久的历史，不但轻便灵活就算羊肠小道也能使用，而且只需一个人就能操控，最是适合这个世界使用。

    不过，这样一个轮子的模样，两名木匠肯定是从未见过，更是无法理解它的用处。

    为了能让两人制作出更好的独轮小推车，纳兰特接下来非常详细的朝着两人讲解了细节。

    “现在，你们听懂了没有？”

    “听懂了！领主大人！”经过纳兰特的详细解说，两名木匠终于是听清楚意思，虽然还没使用过，但在脑海中已经想象出这灵巧的小木车在田野上行进的场景。

    两人看向领主大人的眼神中充满了崇拜，虽然他们身份低微，但掩盖不住他们作为匠人的巧心，如果这辆推车能制造出来，他们相信一定会让所有农奴为之沸腾。

    “很好，你们现在就回去制作，只要造好了让我满意，到时候有重赏！”

    “是，领主大人！”

    ……

    是夜，城堡城墙上，纳兰特悠闲地喝着蜂蜜茶，仰头看着天上划过的流星雨。

    “如果不是因为黑暗生物，这样一个星期一次的流星雨还真是不可多得的壮观美景！”

    “流星雨结束还要一会儿，不如先抽个奖吧！”

    今晚又是一个流星雨之夜，而解决缓冲带营地的系统奖励就在今晚出现，虽然同一次流星雨中会出现两只小精灵，这非常不可思议。

    不过，这却不在纳兰特的考虑之中，甚至如果一次性能给他来个十只八只，他会更加高兴。

    “系统，我要抽奖！”

    随着呼唤，抽奖面板立刻浮现在纳兰特的面前。

    “咦，今天倒是跟第一次抽奖一样了！”

    这次面板上出现的奖品是强化果，敏捷果、智力果。

    “希望这次能抽个敏捷果！”纳兰特心中默默祈祷。

    在托马斯等人前往郁金香城的十多天里，他其实又抽中过一次强化果。

    不过，当他第二次服下强化果以后，却发现强化果的效用竟然削减了不少。

    当然，这个削减之词可能不是很恰当，或者应该说是随着他体质的提升，强化果效果没有以前那么好用了。

    在第一次服用强化果的时候，他的体质从一个不如普通人，强化到了强于普通人。

    而现在服用第二枚强化果，他已经是一个以一打十的超凡者了，所以，这第二枚强化果只是强化了他十分之一左右的身体强度。

    如果想要比现在的身体素质强上一倍，那起码要十颗强化果才行。

    并且，纳兰特推测，随着自己斗气等级越高，那以后需要服用的强化果就越多。

    “叮！恭喜宿主抽中敏捷！”就在纳兰特胡思乱想之时，脑海中已经传来了系统的提示声。

    “咦，运气还不错啊！竟然真的给我说中了！”

    纳兰特一喜，立刻抛去杂念，将敏捷果从系统面板之内拿了出来，随后毫不犹豫放入了口中。

    随着香甜的暖流滑入腹中，纳兰特立刻察觉到了身体的变化。

    “身体竟然感觉变轻了！这就是增加敏捷后带来的感受么？”纳兰特不由一惊。

    随后他站起身，开始虎虎生威的站在城墙上打拳，打完拳他又蹦蹦跳跳做着各种测试。

    “哈哈，天下武功，唯快不破！现在的敏捷增幅起码有着原本的四分之一，如果我以后能多抽中几个，那别说打架了，吃饭都比别人能多吃快几口！”

    评估好了自己的敏捷增幅，纳兰特不由傻笑起来。

    而周围的卫兵看着自家大人先是上蹿下跳，随后又颇为古怪地独自发呆痴笑，不由感觉莫名其妙。

