    邵佑瑶死死的咬着嘴唇，低下了眼眸，她无论如何都会受不了这样的羞辱，怒道：“就算以前不喜欢你，也可能之后会喜欢你。”

    齐承轩眼眸冰冷的看着她，看着她现在这副虚伪的样子，哪里还有一点从前的模样，他往后退了一步冷道：“不必了，我身份低微，配不上长乐郡主。”

    说罢，就想直接打开门离开，却被邵佑瑶狠狠的关上了门：“没想到你竟然会如此的绝情，以前的情谊你竟然丝毫不顾。”

    齐承轩身躯一紧，僵硬地扭过头去，突然又不屑的冷笑一声，眼底透出一抹绝望来：“真是好笑，咱们两人之间什么时候有过情谊了，邵佑瑶你不要再自欺欺人了，你只不过是退而求其次而已，我不是你的备选。”

    他直接一手打开了门，又砰的将门关上，但那扇门在邵佑瑶面前被关上的时候，她直接就气炸了。

    她疯狂的将桌子上摆弄的茶杯摔了一地，看着那堆碎片心里还不解气，眼眶中好像是要滴出血来，恶狠狠地盯着门口。

    他算什么东西？竟然也干这般的羞辱自己，之前无论如何都会答应到现在翅膀一硬，真是人间，冷暖自知。

    门突然被砰的一声打开，邵佑瑶面色一喜，以为是齐承轩回来了，扭头一看脸色瞬间耷拉下来，冷道：“你怎么有时间来这儿了？不用在你的库房干事吗？”

    邵佑嫣慢悠悠的走进来，看着地上一大堆的碎片，无奈的感叹一声：“我要是不进来，又怎么会知道你将这瓷器打碎的如此彻底，究竟是哪个小人竟然惹了你生气？”

    邵佑瑶愤怒的别过脸去，冷声道：“你不要管的太宽了，这件事情与你无关。”

    邵佑嫣轻笑一声，眼底流露出一抹不屑：“我对这些事情没有兴趣，只不过我还是需要提醒你一句，你把这些瓷器打碎了，家里又要添置新的，花费的银子就从你的月俸里扣。”

    邵佑瑶直接就欺诈了，张牙舞爪的看着她，仿佛下一秒就要上去打邵佑嫣一顿：“不要以为你当了当家主母，就能随意克扣我的月份了，小心我告到老夫人那里去。”

    “真是笑话，这瓷器是你自己打碎的，难不成要用公家的钱来补吗？”

    邵佑瑶一时之间有点语塞，但是她却丝毫没有退缩，自从邵佑嫣当了当家主母以后，她每个月的日子都过得紧巴巴的。

    如果再被她苛扣月份的话，真的是连自己都养不起了，更何况她还损失了一个长期的饭票。

    “反正你不能克扣我的月份，不过是几个瓷器而已，有什么重要的。”她似乎是觉得自己没有面子，斥声道。

    邵佑嫣倒是一点也不恼，笑的却陡然透出一抹森冷的冷意来：“不要以为我不知道你以前干了什么事情，账房那里摆的清清楚楚，我很大方，以前的事情闭口不提，如果你非要告到老夫人那里，我愿意陪你一起，不过到时候，你要赔的，可不只是这些瓷器的钱了。”

    “你——”

    邵佑瑶被气的说不出话来，胸膛在剧烈的起伏着，恶狠狠的从怀里掏出一定银子就扔在了地上：“不就是银子吗？本小姐赏你的。”

    说罢，直接就气愤的出了房间，一个小奴婢快速的进来，给邵佑嫣行了一礼之后便开始打扫，随后捡到那锭银子，跪着双手举过头顶到邵佑嫣的面前：“小姐。”

    邵佑嫣微微一笑，直接扭过头去，出了房间，同时留下一句：“这银子赏你了。”

    那小奴婢不可置信的看着自己手里的银子，每个奴婢每个月的月前就只有三两银子，而二小姐随手赏赐的竟然是十两银子。

    她的爹爹恰好在这个时候生病了，二小姐知道后，便派了一个大夫前去她家里帮她爹爹治病，没想到现在竟然又赏赐给了她这么多的银子。

    她的鼻子突然一酸，眼泪就不争气的掉了下来。

    邵佑嫣今天心情果然是不错，看那个坏女人吃瘪，是她进来最开心的事情了，她就算把银子赏赐给了下人，也不愿意这银子在邵佑瑶的身上。

    刚刚邵耀瑶和齐承轩两人在外面的时候邵佑嫣就注意到了，只不过一直以来都在2楼仔细的观察着。

    果不其然，情况和她猜测的基本一样，齐承轩自然也不是省油的灯，又怎么会把心思放在一个曾经那么看不起他的女子身上。

    转眼间，便到了中午，太阳热辣辣的照耀着院子，院子里的花朵在阳光的照耀下更显美丽，散发出耀眼的光芒。

    采莲皱着眉头出去看了一眼天气，今天怎么会这么热？

    不出一会，及时已到，邵荣睿和穿着一身大红色喜服的江妙珠被推着进了大厅。

    本来应该是热热闹闹的成亲场面，邵佑嫣却一点都不想看着她两个讨厌的人在她面前成亲，寻了个理由便和采莲一起准备去赏赏菊花。

    还没有走到南苑，就看见齐承轩一个人孤独的站在旁边，对着那片竹林若有所思。

    纵然知道很有可能是齐承轩派人下的杀手，但她还是上去准备想套些话出来。

    “六皇子怎么不进去和大家一起？”邵佑嫣轻轻的走到他的身后，没有发出一点声音，齐承轩迟疑的扭过头看见是她，便放松了警惕：“本王只是出来散散步。”

    她指了指南苑那边开的吉盛的碧绿色菊花，笑道：“南苑的菊花开得极盛，六皇子要不要一起去欣赏一下？”

    齐承轩点了点头，因为之前和邵佑瑶的缘故，所以还派人伤害过她们，带着一丝愧疚，他点了点头。

    两人齐头并进着，刚进了南苑的菊花，从里面并看见邵佑瑶也在前面，邵佑嫣可以清晰的感受到旁边的人僵了一下。

    果然，邵佑瑶看见他们二人竟然在一起，脸色黑的简直是像锅底，忍不住出言讥讽道：“妹妹不是一向和九皇子要好吗？怎么现在竟然这么快又勾搭上了六皇子，真是让姐姐大开眼界呀。”

    她一方面告诉齐承轩，邵佑嫣和齐承景关系不一般，提醒他远离邵佑嫣，另一方面又将她塑造成一个水性杨花的女子。！

