    商司湛看了眼路边的医院。

    这叫帮了一下，分明还送男人来了医院！

    注意到他的视线，时浅立刻又道：“还有.......他手臂受伤了，需要来医院，我担心那伙人再找他麻烦，就顺便送他过来了。”

    男子看着商司湛又看看时浅。

    顿时明白了两人的关系。

    再待下去恐怕要给恩人造成误会了，他随即再次颔首：“再次感谢姑娘相救，在下先告辞了。”

    “好。”时浅道。

    临走前，男人又向商司湛微微点了下头，之后便转身离去。

    时浅挽住商司湛的手臂，谄媚一笑：“湛爷，你怎么这么早就回来了？”

    商司湛睨着她：“怎么？不想我早回来？”

    时浅：“当然没有，你不在，我都要无聊死了。”

    “无聊！我看你倒是一点都不无聊！”说着，商司湛修长的手指蓦然捏住她的小下巴：“你跟谁有缘再见！”

    时浅：“.........那不就是句客套话么！”

    盯了她片刻，商司湛放开她的下巴，随后问：“要继续逛？还是回去？”

    时浅：“回去。”顿了下，她又道：“我们走回去吧。”

    这里离他们住的别墅不远，走几分钟便到了。

    商司湛：“走。”

    两人转身顺着路边往前走。

    商司湛忽然注意到她手里的东西，随即又问：“那是什么？”

    时浅抬手，垂眸看了眼手里的锦囊，回答：“这是刚刚那个男人为了谢我送的解药。对了，他说他是一名炼药师，这个药能解百毒。”

    商司湛：“江湖骗子。”

    时浅：“........”

    “你在哪里碰到他的？”商司湛又问。

    时浅回答：“在商业街最里面的一个巷子里，有三个男人要抓他。”

    “你怎么不帮抓他的人，是不是他比那几个人好看！”

    “当然不是！是因为他在被欺负啊！”

    “你怎么知道是被欺负，说不定他是骗了别人，或是欠了债！”

    时浅额头三道黑线.........

    “不是他骗人，也不是欠债，是其中一个男人对他有非分之想，光天化日之前强抢民男！”

    商司湛：“........”

    看着他无语的表情。

    时浅忽然想到上次她们来第九洲时，在酒吧街的路边有男人向商司湛表白的画面。

    不禁笑了。

    她这一笑，商司湛自然猜到她在想什么。

    脸色顿时黑了下来。

    见状，时浅立刻收起笑容。

    “湛爷，其实.......我觉得你应该稍微能理解一点，毕竟你也遇到过这样的事，但也不是所有人都像你一样厉害啊！”

    商司湛忽然顿住脚步，深潭般的眸子注视着她：“这件事你记得倒是挺清楚。”

    时浅忍着笑，挠了挠头发，一本正经的道：“关于你的事都记得很清楚啊！”

    商司湛凤眸微眯，染着几分邪肆：“这么说，你自然也记得那晚你经历了什么.......”

    “........”时浅顿时怔住！

    她当然记得，那晚她总是忍不住笑，然后就被他给折腾到哭！

    顿了半晌，她随即道：“我忘了。”

    商司湛：“回去，我帮你好好回忆！”

    时浅：“........”

    忽然就不想回去了！

