    以林飞的眼光，自然看得出来，这十二个天地卫虽然是半步主神的境界，但是实际的战力，远远比普通的半步主神要厉害很多。

    只不过，对于林飞来说，算不了什么。

    面对十二天地卫的喊话，林飞根本就不理睬。

    “大胆，竟然敢这样对我家主人说话，活得不耐烦了吗！”

    “找死！    还不立即上前，向我家主人，跪头请罪。

    要不然，让你死无葬身之地！”

    ……    林飞手下的那些神灵奴隶，却是忍不住了，一个个勃然大怒，指着十二天地卫，叫骂了起来。

    林飞在他们的心目中，至高无上，不容侮辱！    “哼！    区区一个上位神真神，何德何能，让你们这些半步主神，称他为主人！    我看你们这些家伙，简直就是一群白痴，丢人现脸！    好，今天，就让我来替天行道，把你们这群白痴，统统人道毁灭！”

    那瘦高个冷冷说道。

    说完之后，他的躯体之上，释放出来可怖的威压，如渊似海。

    “不必多费唇舌，对付这些垃圾，对于我们来说，不费吹灰之力！”

    “动手吧，快点完成任务，回去向两个大人交差。”

    ……    其他的天地卫，一个个都不耐烦了，目光中，全部都涌起狞恶的杀机。

    “主人，我忍不住了！    我要杀了这些胆敢侮辱主人的无知小丑！”

    “主人，下令吧，大伙儿一起杀上去！”

    ……    林飞手下的那些神灵奴隶，特别是半步主神奴隶，都像是打了鸡血一般，要求出战。

    “你们这些想打，那就打吧。”

    林飞点了点头。

    “杀！”

    随着林飞的点头，林飞身后的神灵奴隶，一拥而上，向十二天地卫，杀了过去。

    足足有几百个神灵奴隶，同时动手。

    “嘿嘿，一群蝼蚁，数量再多，有什么用呢。”

    十二天地卫面对一大批冲杀过来的神灵，毫无惧色，都是冷冷一笑。

    轰隆隆……    大战猛然爆发。

    林飞手下的这些神灵奴隶，全部都是剑修，一个个施展出来高明的剑道秘术，斩出漫天滚滚剑芒。

    十二天地卫也是剑修。

    不过，他们修炼的剑道秘术，十分诡异，斩出来的剑光，有一种阴森森的气息，让整片空间的温度，都急剧下降。

    而且， 他们的剑术，都附带着死亡，衰败，腐朽，阴暗的气息，斩出来的剑光，漆黑如墨，带有可怕的腐蚀性。

    这一次，林飞带来的神灵奴隶之中，有十几个半步主神，和一大批真神。

    此时，几百个神灵奴隶，围着十二天地卫，杀得十分激烈。

    “这十二天地卫的剑道能量之中，蕴含着大量的世界伟力，所以，让他们的战力，比起同阶，要强大很多。

    不过，这些世界伟力，似乎十分混乱，有点难掌控，要不然，他们的战力更强！”

    林飞观察着十二天地卫的战力，心中暗暗想道。

    “哈哈，人数多，就有用了吗。

    我劝你们，还是乖乖跪下认罪，否则，全部都要死！”

    很快，十二天地卫就占了上风，以少胜多，一个个发出得意的笑声。

    林飞手下的那些神灵奴隶，被打得节节后败退。

    突然。

    一道身影，快速之极，瞬间，就来到了林飞的身前。

    是十二天地卫的其中一个，一个黑衣中年男子，满脸横肉，目光凶残！    “小子，跪下！”

    黑衣中年男子厉声喝道，浩浩荡荡的阴森威压，化作阵阵黑雾，犹如万魔诞生，向林飞碾压过来。

    直接，就将林飞彻底笼罩在内，威压阵阵，阴雷滚滚，让林飞好像坠入了深渊，阴影翻滚。

    这个天地卫，是想要用气势，将林飞直接压迫，不战而败。

    要知道，境界上的压迫，境界高者，是能够直接让境界低者崩溃掉！    不过，林飞根本就不受任何的影响。

    反而，背负双手，淡淡看着这个天地卫。

    “你想用境界来压迫我，没用的。

    像你这样的角色，对于我来说，弱如蝼蚁，弹指可杀。

    你这点境界，在我眼中，就是一个笑话。”

    林飞轻描淡写，摇头笑道。

    “什么？

    ！    区区一个上位神真神，居然看不起我的境界？

    简直莫名其妙！    白痴，去死吧！”

    那个天地卫听了林飞的话，又是暴怒，又是好笑，轰然出手。

    只见，他双手一合，结出一个玄奥的剑印，出现了一柄熊熊燃烧着的长剑，那些火焰，全部都是黑色的，温度奇高。

    轰！    那柄燃烧着黑色火焰的长剑，呼啸飞出，直接轰向林飞。

    轰隆隆……    林飞所站的虚空，不断崩塌，龟裂，方圆数十亿里，完全被炙热的黑色火焰烤焦。

    嗤嗤嗤……    一道道黑色的剑气，好像蝗虫过境一般，源源不断向林飞斩来，落在林飞的身上。

    林飞不闪不避，任由数量众多的剑气，斩在身上，眉头也不皱。

    反而，露出一副享受的表情。

    林飞体内的五道剑道真意，还有那个剑道世界，爆发出来强大的吸力，开始吸收所有攻击过来的剑气和剑意。

    “嗯，这个天地卫发出的剑气和剑意，攻击力十分强大。

    只不过，十分混乱，比一般的剑气和剑意，更难吸收炼化。”

    林飞心中暗道。

    “哈哈，蝼蚁一般的贱东西！    竟然敢闯进天地界，简直就是自己找死。

    现在，知道后悔了吧。

    可惜，迟了！”

    那个天地卫，眼看着，源源不断的剑气，斩在林飞的躯体之上，以为林飞死定了，不由得狂笑了起来。

    只不过，很快，他就发现，事情有点不对劲。

    因为，林飞背负着双手，一动不动，脸色淡漠。

    似乎，没有受到丝毫的伤害！    反而，是一副气定神闲的表情。

    “怎么可能？

    ！    我不信，小子，去死吧。”

    那个天地卫惊怒之下，发动了更加厉害的攻击。

    种种诡异剑道秘术，不断施展出来，轰向林飞。

    只不过，林飞依然是，不闪不避，以肉体之躯 ，硬生生承受了，所有的攻击。

    “不！    怎么可能！    这小子到底是什么怪物？

    怎么打不死的！”

    终于，这个天地卫，有点崩溃了，放声怒吼起来了。

    

