    在场所有的人都听傻了！

    欺…欺辱？没搞错吧？冷大少是什么人？那是全球名缓千金都想搞定的至尊单身贵族好吗？他要喜欢什么女人，勾一勾手指，就有大把要身材有身材、要容貌有容貌的女人，勇往直前、前扑后继、死而后已好吗？

    他是哪根筋搭错了，去强上一个还没长开的小姑娘？开玩笑嘛不是！

    “就是他！他侮辱我！呜呜呜……”这姑娘的演技还真不是一般的好，扮起受害者来还真是形神兼备！

    可还是没有人相信她，于是那姑娘就一边指着冷逸梵，一边跪在地上紧抱着自己的身体，嚎啕大哭：“我还是一个清清白白的好姑娘！被他……我还怎么活……呜呜呜……”

    众人一看她的样子，还真不是开玩笑！

    一个好好的姑娘，总不至于在人前把自己搞得这么狼狈吧？而且这衣不蔽体的，不知给男性宾客带来了多少福利，她也不管不顾，还一心一意地指控着冷大少！除非是真的受到了侮辱，不然哪来这么大的勇气啊？

    更有好事者，已经在那姑娘的裙子上找到了一块血迹！那样刺目的红色，只要是过来人都会明白是怎么回事的！

    所以不少人开始动摇了，慢慢地偏向姑娘那一边。有的人甚至开始用异样的目光看向了冷逸梵，这时姑娘的父母也从人群里冲了出来，哭得悲天怆地的，一副活不下去的模样。

    刚才怎么没见他们哪？现在是看着形势对他们有利，能大敲一笔，所以出来的是吧？真是有其父必有其女啊！

    曾小今看那姑娘的裙子好像是伴娘的礼服，再仔细看了看姑娘的脸，可不就是赵欣然的表妹吗？

    冷冷一笑，也就赵欣然那种蠢脑子能想出这样的计俩吧？小今朝冷逸梵挑了挑眉梢：老公，这就是你刚才离开后干的事？

    然而，冷逸梵的脸上已经结上了一层冰霜，让人看上一眼就不禁要打哆嗦！

    不要脸的人他见得多了，不要脸又狗胆包天的人他也见过很多，但没有一次能够让他如此动怒！因为他们触及了他的底线——他们让他心爱的女人看到了不干净的东西！

    不好，冷大王要发飚了！曾小今急忙温柔地唤了他一声，并用两小手牢牢地握住了他的大掌！

    她信他，绝对信他！所以，完全不必为这样的跳梁小丑生这么大的气，气坏了身体太不值当了。再说既然是场连环戏，一会儿真正的主角就该登场了，要灭就要去灭幕后的大BOSS，灭个小喽啰多没劲哪！

    “怎么了？怎么了！”赵欣然果然出来了！

    看来那一下，摔得还不是十分惨。除了稍微有点鼻青脸肿，好像其他的地方还完好无损，可曾小今总觉得哪里奇怪的节奏。就见洛千千指了指鼻子与下巴。

    呃，好吧，鼻子有点歪了，下巴也有点挪位，怪不得看着不对劲。

    赵欣然充分发挥了打不死的小强精神，又气哼哼地冲到焦点里来，一个劲地问她的表妹，“到底是怎么回事？你跟大家说说，我们为你做主！”

    众人一听这话，下意识地就往后退了一步。看个热闹还可以，精神上小小支持一下，也是可以的，但要他们冒着风险为一个小姑娘去跟冷大少过不去，他们疯了还差不多！

    “老公，休息一下，老婆给你出气。”曾小今轻声对冷逸梵道。

    她显然对这老套的戏码没有看下去的兴致了，既然现在新郎新娘，以及赵家的家长都来了，那就干脆利落地把事情解决吧。

    “千千，给我倒点酒。”曾小今让洛千千给她的手上倒点酒。

    “干什么？”洛千千还没反应过来。

    “这样打人也比较痛！”曾小今牵起嘴角，坏坏一笑。

    那个赵欣然的表妹，一开始就要找她的麻烦，她可以不计较，可是她竟然敢打亲亲老公的主意，想败坏他的名声！她当自己这个冷家少奶奶是死的吗？

    “好嘞！”洛千千特意找了一杯酒精度数高的酒。

    而此时，赵欣然的表妹已经在赵欣然的循循善诱之下，声泪俱下地控诉着她被那什么的整个过程，不用听也知道，没一句是真的！

    所以曾小今走过去，只问了一句，“你再说一遍，事实是什么样子的？”

    那伴娘接到赵欣然的暗示，立即回道：“冷大少他，他强——”

    啪！曾小今一个耳光甩了过去，手上的酒液浸进被打红的皮肤里，火辣辣地疼啊！

    众人皆是一惊，那伴娘更是捂着脸，骇住了！

    曾小今陡然提高了声调，“我再给你一次机会，事实是什么样子的？”

    赵欣然立即叫了起来，“曾小今你怎么打人呢？打人是犯法的！”

    曾小今听了这话就嗤笑了一声，“原来欧夫人也知道打人是犯法的，那刚才你怂恿你丈夫打我的时候，怎么不知道打人是犯法的？”

    赵欣然呆了呆，“那……这……不一样！”

    曾小今质问：“有什么不一样？你赵欣然的命就比别人金贵一点，你打别人就是别人活该是吗？”

    赵欣然的心里已经说了一千个是，一万个是，可是当成这么多人的面，尤其是当着冷逸梵的面，她不敢说。刚刚她敢那么嚣张地对曾小今，也是因为冷逸梵不在场！

    可是现在，剧情根本不按她设计好的剧本走嘛！一般女人要是知道自己的男人背着她跟其他女人偷情，不是应该火冒三丈的吗？她还等着看曾小今心碎的好戏呢！可为什么曾小今就那么相信冷逸梵呢？她甚至还主动站出来为他解决麻烦？

    这不科学啊，实在太不科学了！正常女人遇到这种事，哪有会这么冷静？

    曾小今一边活动着手指，一边继续质问那伴娘，“这是我最后一次问你，真相到底是怎么样！不要以为你不说话就可以蒙混过去！”

    她轻蔑地用脚尖指了指伴娘裙子上的血迹，“去医院花多少钱补的？为的不就是骗个有钱大少吗？胃口不小啊，你是想要钱呢，还是想要少奶奶的位置啊？”

    那伴娘的脸色，在一瞬间苍白如纸！她怎么可能知道自己不是真黄花？难道她有透视眼吗？

    洛千千正逮着一盘小点心在啃呢，听到曾小今的话差点就噎住了。小今今，你什么时候成为那个领域的专家了？连这都能看得出来？

    她不禁朝冷大少投去一个崇拜的眼神：冷大少教育得好啊！看看关键时刻派上大用场了吧！

    冷逸梵的头上却挂下了三条黑线：这真心不是他教的！

    “说！”曾小今突然猛喝一声，一把掐住了那伴娘的脖子，“是谁让你诬陷冷大少的！？说出来，我还可以考虑放你一条生路，要不然你全家都去下地狱吧！”

    洛千千捂眼，不敢看哪。真以为曾小今是小白兔啊？亚洲猛狮好吗！这时候千万不要惹她，得乖乖配合，否则一定会死得很惨！

    “是……是……”那伴娘看向了赵欣然的方向。

    “不许胡说！”赵欣然尖声叫道。

    “原来这一切都是欧夫人指使的，难怪会这么激动！”曾小今放开了那个小姑娘，朝赵欣然走了过去。赵欣然吓坏了，一个劲地往欧子轩的身后躲，“你……你别过来！不是我做的！你没有证据！”

    “是吗？那你在害怕什么？”曾小今一步步朝前逼进。

    赵欣然因为欧子轩针对她，她可以不计较，因为她已经完全不在乎欧子轩了。可是这女人居然蠢到把主意打到了冷逸梵的头上，那她就绝不会放过她了！有些人，不给她一点教训，是永远不长记性的！

    “小今，看在我的面子上这件事就算了吧。”欧子轩护着赵欣然，沉默半晌，终于开口。

    “这是我们女人的事，你最好站到一边，还有一件事我要提醒欧先生，你的面子在我这里不值钱了，请你不要自作多情！”曾小今对上欧子轩的眼，一字一顿。

    赵欣然为什么敢那么放肆，不就是仗着有欧子轩保护她吗？欧子轩凭什么可以保护她，不就是因为曾小今还念着他们曾经的那点旧情吗？

    是啊，为着这点旧情，曾小今跟冷逸梵差点闹翻！为了这点旧情，曾小今一次次背着冷逸梵去帮助他！为了这点旧情，赵欣然居然把这么恶毒且下三滥的手段，用到她最心爱的男人身上！

    真行啊！请她来的是他，任他妻子侮辱她的人是他，现在他居然还有脸站出来为那个女人讲情！欧子轩，我们一起相处那么多年，我怎么不知道你这么没有自知之明啊？

    “小今，这不是你的真心话对不对？”欧子轩不敢置信地盯着曾小今，眼底全是受伤的神情。尤其是此时的冷逸梵脸上全是抑制不住的得意，对比之下，欧子轩更是恨得牙痒！

    他们青梅竹马从小一起长大的感情，居然还抵不上她跟冷逸梵相处的一两个月吗？曾小今不是最重感情的人吗？为什么她可以变得这么快？难道所有的女人都善变？

    “我每一个字都发自内心！”曾小今望着眼前这个男人，她对他，已不是失望二字就能概括得了的了。

    以前她不是不知道，他的手段不干净，也不是没看过他为了达到目的，可是不择手段，可是她始终相信，他的本性是善良的！今天她才发现，他跟赵欣然根本就是一类人，凡是以自我为中心，自私自利，而且自恋得过分！

    从他跟赵欣然订婚到现在为止，他没有一件事情是站在她的立场上为她考虑的！他心里面想的只有他自己，他甚至还怪她为什么不肯体谅他，怪她为什么这么绝情！

    欧子轩，我对你，已经仁至义尽了！

    “不！小今，你是被迫的！这不是你的本意——”欧子轩居然腾出一只手来，想要来握曾小今的手！

