    393 魔植

    红狸狸见到小葡萄跑走，然后就变大了身形，将千落放在自己的头顶，因为密林植被太过茂密，植物都很高大，它如果不变大身形，它们在这里走起来会花费很久的时间。

    何况树林往往是最为危险的地域，魔兽就不说了，一些毒虫、毒花之类的，也是分分钟要人命的。

    千落本想弄出来一台悬浮飞车的，后来想想还是算了，她不能总是依靠这种外力，如今自己是修炼者，遇到魔兽就是干！啊~

    不然她什么时候可以提升，打不过逃命的时候再借助外力也可以的。

    千落被红狸狸顶在头顶，红狸狸别看它年岁小，但是却是难得一见的魔风碧魂狐，变大身形的它和龙猫有几分相像，身形巨大，胖嘟嘟的十分可爱。

    但也许是风属性的原因，它的速度十分快，别看变大了是个大胖子，那身形也是十分灵活的。

    所以千落抓着它头顶，在它上蹿下跳中，没多久就到了一条小溪边。

    “哇偶~”千落看着纯蓝色的小溪十分诧异，但是出于安全也没敢随意靠近。

    这小溪的水看着也没什么不妥，但是一整条的小溪弯弯曲曲的，蓝色如海，真是大千世界无奇不有。

    “这有什么玄机吗？”千落问红狸狸。

    红狸狸看了一眼，然后道“主人，不要随意接近，在森林里，越是漂亮的东西，就越是危险。”

    “嗯，这我知道。”千落赶紧虚心回道。

    红狸狸不停的看向四周，小心的戒备，她们跟着小葡萄的身影来到这里，就不见了它的踪迹。

    突然，识海内出现小葡萄的求救。

    “主人，红狸狸，快来帮我，我被缠住了。”

    “小葡萄！”千落大惊，然后看向四周，试着将精神力撒出去，顺着主仆契约之力，然后感受到右边的草丛内有小葡萄的气息。

    一人一兽赶紧钻入草丛，等进去草丛之后，千落就闻道一个腥臭味道。

    紧接着一道红影袭来，瞬间被不明物体给缠住了。

    待千落看清这似丝绸似藤蔓的东西，见到更远处一抹白在地上不停的翻滚的小葡萄已经被绑成了粽子。

    而再看红狸狸，正在不停的跳动，并没有被缠住，真是速度占了优势，这一片都是红狸狸的残影。

    千落试着挣脱，发现缠得死死的，想到不管是丝绸还是藤蔓都是怕火的，就寄出火元素里，凝成一道火焰刀，向着缠绕自己的藤蔓砍去。

    只是，下一秒，听到一个稚嫩的童音：“嗤~雕虫小技，一个小小的仙灵师，这点火焰还想伤本尊，真是不自量力！”

    听到声音，千落心就一寒。

    上仙界只有圣兽之上才能口吐人言，这与红狸狸和小葡萄还不样，它俩因为是很特殊的或者高等魔兽，重新回到幼生期淬炼的。

    “你是谁？放了小葡萄，你想要什么，咱们商量一下。”千落知道自己不敌，既然这东西能够说话，就证明是开了神智的，所以她就率先开口，试图沟通。

    但是那童声却冷哼：“愚蠢的人类，都是人面兽心的刽子手，不过都是要得到我们这些魔兽、魔植为己所用，打不过就想耍心眼，当小爷傻的！”

    千落听罢，心中气怒。

    小葡萄瞬间大骂：“你胡说，主银是最好的主银，为了我们她可以牺牲自己，你这个臭魔植你给老子松开，不然老子就算是死，也不帮你找你想要的东西。”

    一阵寂静，随后千落感受到缠绕她的藤蔓越来越紧，勒得她运起全部的功力抵抗，都要无法呼吸。

    千落手指冒出一点闪光，一道雷针突然摄入缠绕自己身体的藤蔓，只听‘哎呦’一声痛呼，身上一松，千落炸雷般闪电四蹿，顺着藤蔓而去。

    “哎呦，哈哈哈，痒死了，啊，哈哈哈……”狂笑的童声差点让千落懵逼了。

    另一侧红狸狸扯了一根藤蔓也在死命的撕咬。

    千落得到了自由，赶紧跑向小葡萄，然后将雷针疯狂打入缠绕着小葡萄的藤蔓上。

    瞬时间…

    哎呦...啊哈哈的声音交替着；

    但是缠着小葡萄的藤蔓似乎没怎么受到影响，还死命的缠着它。

    这怎么办？！

    自己的火与雷元素力对它都没用，难道要用粒子炮轰的？可是机甲在空间里呢！

    上悬浮飞车？自己有一辆飞车也有攻击武器。

    可是那种大杀伤力的，万一伤到小葡萄怎么办？！

    千落急得不行了。

    “喂，你什么玩意，到底放不放我的魔兽？”千落急眼了，也找不到魔植的本体，如今就一条藤蔓死死缠着小葡萄。

    在千落怒声喊完之后，藤蔓突然拽着小葡萄向草丛的深处而去。

    “小葡萄！”千落大惊，想也没想就追了上去，甩出水带紧紧缠绕在抓着拖着小葡萄的藤蔓上，就这么被一起拖着走。

    “主人！”

    “主银你放手，你不要管我，它也不会杀我的。”小葡萄看着被拖拽倒地的千落心疼的喊道。

    千落依旧运气灵力，保持水带不断，就这么死死的哪怕是被拖着走，浑身是伤，也绝对不放弃。

    另一只手中凝结雷针，继续扔向那藤蔓，而红狸狸追在她们身后。

    “哼！”

    突然一道冷哼，千落感受到她们停了下来，然后就已经置身于一处山洞之内。

    在一处红光之中，有一颗珊瑚树一样的东西，但是本应该是红色的珊瑚，如今已经黑了大半多，冒着丝丝的死亡之气。

    千落想要上前，发现被一道结界挡在外边，她试着攻击，还被反弹差点打中自己。

    而小葡萄就在结界之内，不过此时已经恢复了自由身。

    “你是何物？”千落问道。

    “这你管不着，天宝鼠，给小爷找到神雾草帮我解毒，不然你们谁都别想离开这里！”

    它话音刚落，千落才发觉，她突然被罩在了一层结界之内，红狸狸在它身边，无论它怎么攻击，那结界一点都没有反应。

    小葡萄瞪着一双眼看着红珊瑚树，然后很生气的道：“你先放了我主人，不然我才不去。”

    “你爱去不去，她一个小小的仙灵师，看她在这里能挺多久，并且我感受到她身上连个法器都没有，真是穷到家了，所以没吃的，没喝的，看她能坚持多久！”

    “你？！坏人”小葡萄气得上蹿下跳。

    红狸狸拟态被千落抱在怀里，此时它在休息恢复灵力，随着准备继续战斗。

    那半死不活红珊瑚树，仅剩下的几根红树植，时不时的颤抖，就像是疼痛的抽搐似得。

