2001破造化
混乱天尊才是这里真正的恐怖存在。
她是天尊！
重生之后，通天道人都已经舍弃了过去天尊的称号，转而以道人自称……但混乱天尊的名号，自始至终都是天尊！
这也意味着，她的身上依旧存在着天尊之力。
而这股天尊之力，便是源自于她父亲的头骨……巫祖本身是有成为天尊潜力的绝世强者，他为了自己的女儿，生生的断绝了那一丝可能，将机缘留给了混乱天尊。
而巫祖自己，也葬身在天尊劫之下。
但是那个时候，巫祖的体内已经孕育出了天尊的力量……只等天尊劫一过，他就是天尊！
他的头骨，扛过了天尊劫，便是天尊的头骨。
果然，就在此刻，恐怖的威压从混乱天尊的头颅之上释放出来。
在这一瞬间，周围的所有生灵，除了陆云之外，统统匍匐在地！
天尊！
这是真正的天尊的威压。
而后，陆云的一千零八十个金甲神将一个接着一个的炸开，统统化作了粉尘，洋洋洒洒的飘落在地上。
躲在炼尸布袋中的将臣和尸神二人，更是吓的战战兢兢，不敢再露头。
而那炼尸布袋，也在不断的缩小，最终化作一粒尘土，落到地上……这一切都被混乱天尊看在眼中，但是她却并不在意。
“陆云，现在没人能救你了吧。”
此时，混乱天尊的头顶之上套着一道黑色光晕，正是天尊之力。
“泰山神身上那残破的地狱大道我并不感兴趣，我只要你的六道地狱。”
混乱天尊款步而来，似笑非笑的说道。
“我还是那句话，入住仙界，转修仙道……别说是地狱大道，就算是仙界也可以是你的。”
陆云看着近在咫尺的混乱天尊，他感受到了一丝压力，但却并不慌乱。
“你没有资格与我谈条件，我现在反手之间就可以剥夺你的地狱大道。”
混乱天尊笑了笑，“当年我收泰山神为弟子，想要以他之躯为蛊来养地狱大道……却没想到，泰山神养废了，误打误撞的养出一个你来。”
立在造化玉牒之上的泰山神，脸色有些不大自然，不过他的心中却也没有太多的想法。
泰山神并没有将这个师父当成师父，仅仅是……利用而已。
就如同他在利用自己的道侣，利用盘古，鸿钧和神等人，仅仅是利用，有价值，或者没价值罢了。
此刻的泰山神也到了进退维谷的境地，与他身边那两个巅峰大世尊站在一起，警惕的看着混乱天尊。
幸好……混乱天尊的目标是陆云。
……
嗡——
虚空之上，一声巨大的剑鸣突然响起。
然后，四口通天巨剑从天而降，直接将这方虚空洞穿，如同四座擎天彻地的山岳也一般耸立在这方世界中。
一个身穿大红袍，腰间挂着一个酒葫芦的青年，在虚空之上踏歌而行，一步一步的走了过来。
“非铜非铁亦非钢，曾在须弥山下藏。”
“不用阴阳颠倒炼，岂无水火淬锋芒？”
……
那招牌式的歌声似乎勾起了许多人内心深处最为恐惧的那一段记忆。
特别是通天明玉天的修士，脸色更是惨白如纸。
那个已经陨落在历史中的男人……这一刻正在一步一步的走来，不是化身，也不是他的至宝，而是他真的来了。
“通天！”
混乱天尊看向通天道人，脸色也略微的沉了沉。
不过她却并不担心，现在她是天尊，而通天道人仅仅是大世尊……并未恢复天尊的力量。
但是通天道人的四口凶剑，却足以与天尊争锋。
“刚刚你究竟看到了什么！”
陆云突然间来到通天道人的身旁，小声的问道。
听到陆云这样问，混乱天尊也不禁侧耳。
“忘了。”
通天道人的眉头微微的皱起，而后摇了摇头，“化身被灭，终究不是本尊……若是我再劈那造化玉牒一下，也许就能揭露真相了。”
通天道人依旧没有看混乱天尊，而是看向那造化玉牒。
在这一刻，似乎一切都不重要了……再劈一次造化玉牒，他就能看到真相。
“算了吧。”
陆云拍了拍通天道人的肩膀，将一股清流打入他的体内。
通天道人略微的一怔，而后苦笑着点头：“险些着了道……若是再劈一剑，我就彻底死了。”
然后，通天道人这才看向混乱天尊。
“你想要地狱大道？问过我了吗？”
通天道人的嘴角微微的上扬。
“我是天尊，你现在不过是大世尊而已，我何须问你？”
混乱天尊冷笑道。
“那你又知不知道……我这剑阵，曾斩天尊？”
通天道人伸出他那白皙修长的手指，在虚空之上轻轻的弹了一下。
铮！
四口巨剑同时发出剑鸣之声。
“你们这些不知好歹的东西，还留在这里，是要看戏不成？”
通天道人笑道。
到了这一刻，一直留在这里的那些世尊和大世尊才幡然醒悟。
有通天道人在，有混乱天尊在……甚至还有一个挥手之间召唤出一千余大世尊的陆云在，他们根本就没有什么机会。
造化玉牒不是这些人有资格碰触的。
而且，这座古坟之中，机缘重重，还有许多珍贵的异宝存在，不必在造化玉牒这一棵树上吊死。
当即，就有很大一部分人转身离去。
陆云注意到，一些混沌土傀儡似乎是动了一下，但又被什么东西制止了，他的心中也不禁警惕起来。
那灵体并未离去，只是他觉察到了危险，故意做出的样子而已。
那些混沌土傀儡依旧在他的掌控之下。
陆云又看向了那化作微粒的炼尸布袋，其中的将臣和尸神，也同样危险，至少……炼尸布袋夹在造化玉牒和青萍剑之间，竟然没有被摧毁。
“通天，你还想再死一次吗？”
混乱天尊看向通天道人，冷笑着问道。她的眼睛里，已经渐渐的失去了耐心。
“做过一场，谁死谁活还不一定。”
通天道人脚踏虚空，身体融入到剑阵之中……瞬息之间，风雷水火四力化作道道剑气，在这虚空中肆意，朝着混乱天尊杀了过去。
说动手就动手，通天道人甚至不给混乱天尊一个继续说法的机会。
混乱天尊并未入剑阵，而是朝着陆云杀了过来……她的目标是陆云，一直都是陆云。
抓住陆云，得到他身上的地狱大道，那么一切也都结束了。
不过通天道人的剑阵已经笼罩这方世界，在混乱天尊杀向陆云的那一瞬间，剑阵就将混乱天尊吞噬了。
然后，陆云就看到那四口山岳一般的巨剑拔地而起，带着风雷水火四力，在阵图之中往来飞刺，而混乱天尊也化作一道黑色的影子，一道一道大神通从她的手上释放出来。
这一刻，陆云转身看向泰山神。
“杀了陆云！”
蓦地，泰山神大吼一声，与他身边的两个大世尊从三个方向同时杀向陆云。
虽然这三人并不是一条心……但是陆云身上那完整的地狱大道，却让其他两个大世尊也心动了。
陆云脸上的黑暗之主的五官再一次化作血色，在泰山神等人降临的一瞬间，陆云再一次撒出一大把黄豆。
轰——
一声声巨响过后，一尊一尊金甲神将从天而降，朝着泰山神等人就扑了过去。
“怎么可能！！！”
泰山神失声惊叫：“这些大世尊傀儡不是被混乱天尊毁掉了吗？！”
若非如此，他们根本就不敢围攻陆云。
“毁掉了可以再做。”
陆云冷笑一声，他擎起手中诛天矛，朝着泰山神一矛钉了过来，直接将他钉在了造化玉牒之上。
“你是我的了。”
忽然间，一声呢喃在陆云的耳畔回荡，然后陆云就觉得有一阵香风从他的身边拂过，似乎有什么东西朝着他的身体钻了过来。
“那个灵体？”
陆云猛的打了一个祭灵，在这一刻，他才发现这个灵体的与众不同，他若是夺舍，直接绕过元神，绕过魂魄，甚至连真灵都绕过，直接侵占陆云的思维。
生死天书可以保护陆云的魂魄，真灵，但却无法守护他的思维。
“滚！！！”
陆云猛的爆吼一声，黑色的地狱之火从他的身上释放出来，他的手一招，那诛天矛飞回到他的手上，然后陆云一手持矛，狠狠的朝着周围的虚空扫去。
轰——
但就在这个时候，虚空之上又一次的传来巨响。
剑阵的最深处，一柄造型古朴的大斧突然间出现，重重的劈在了造化玉牒之上。
咔嚓嚓——
下一个瞬间，这无比坚硬的造化玉牒之上，浮现出了一道道裂痕。
“不！！！”
那个正在与陆云周旋，试图夺舍他的灵体，猛的发出一声哀怨到极致的尖叫声，不顾一切的朝着造化玉牒冲去。
诛天矛能屠神，开天斧可破造化！
开天斧一直都在通天道人的手中，只是那个时候，通天道人要破了他的青萍剑，所以才没有施展开天斧。
而现在，青萍剑毁了，开天斧则是落到他的本尊之中……这一刻，他的本尊直接以开天斧来破造化！
混乱天尊也被通天道人这疯狂的举动震的呆住了。
……
