
餐厅乱成一团。

许言风中凌乱，望着一脸关切的江大年，没有被其关怀感动，反而咬牙切齿的，想敲破他的脑袋看看，里面到底装了些什么，怎么会有这么奇葩的想法，这咬破嘴唇跟中毒能一样吗？

许言瞠目结舌，脸上表情精彩，那边江大年却不知道，见许言脸色怪异，还以为他身体不舒服呢，带着哭腔的开口：“许言，你感觉怎么样，有没有事？”

“我…”迎着江大年关切的目光，许言一口老血差没喷出，他拳头用力收紧，手背上青筋蠕动，极力的忍耐住咆哮的冲动。

他如此姿态，越加让江大年误会，这货还以为他中毒很深，已经不出话了呢，悲呼道：“许言，你话呀，千万别吓我！”

完这句，他回头怒吼，“快叫救护车！”

许言无力的望着江大年，彻底拿他没辙，其收紧的拳头松开，重重吐出一口浊气，开口道：“我没事，就是…”

许言这边正要解释，自己没事，却忽然被打断，邻桌一名菜鸟，狠狠拍了一下桌子，发出一声轰响，吼道：“他娘的，训练时折磨我们也就算了，饭菜里居然还下毒，这是不给我们活路，兄弟们跟他们拼了！”

“对，跟他们拼了！”有不少人附和。

之前在训练中被压制太狠，这时候终于找到了宣泄口，众人群情激愤，叫嚷着要讨公道。

这些写来虽长。其实也就是顷刻间的事儿，从许言破嘴唇。到江大年掀翻桌子，提醒大家饭菜有毒。再到大家怒火爆发，前后不会超过半分钟。

直到这时，不远处的那些特战队员们，这才反应过来，快步走了过来，金环蛇喝道：“都干什么，一个个的，要造反吗？”

“你们太过分了。”

“就是，觉不让睡好。饭菜里也下毒，这是不给我们留活路。”

“别跟他们这么多，跟他们拼了！”

眼见局面有失控的架势，吉旭暴喝一声，道：“我看…▼…▼…▼…▼，m.＠.c∧om谁敢乱动！”

吉旭在众菜鸟眼中，那可是恶名远播，此时他忽然发作，立时便把众人镇住。

“谁敢乱动，立即淘汰！”

吉旭冷电般的目光。在众人脸上扫过，留下这么一句话，大步走向许言，菜花蛇在其身后趁机道：“大家不要乱。我们没在饭菜里下毒，这里面肯定有误会。”

“事实摆在眼前，难道还有假不成？”不少人撇嘴。对此有些不相信，不过大家的情绪却稳定下来。大家同时看向许言方向。

吉旭走到许言江大年两人身旁，沉声问道：“怎么回事？”

“报告中队长。许言中毒了！”江大年急切道。

见江大年这么，许言唇角狠狠抽搐一下，扫了一眼周围，心头暗暗叫苦，事情发展到这种程度，已经超出了他的想象，也不是解释就能解释的，这时候他毫不怀疑，一旦他出自己没中毒，只是咬破嘴唇，那江大年肯定会被赶走。

“江大年，我****个仙人板板，你什么时候能成长一些，又特么给我闹乌龙！”

许言恨得牙痒痒的，心头把江大年骂了个狗血喷头，脸上却不敢表现出来，迎着吉旭探寻的目光，他脑海中念头电转，思忖应对办法。

办法其实很简单，一是死不承认，二是平息事态，让大家不要那么激动，因为不管是因此让江大年被淘汰，还是因此让别的菜鸟被淘汰，这都不是他愿意看到的。

如果是一般人，面对这种情形，恐怕很难应对，可是许言不是一般人，这货聪明狡猾有急智，最擅长应对这种事情，几乎是念头一转，就想到了处理办法。

但见他捂住嘴唇咳嗽一声，对着一旁的江大年等人道：“大家不要冲动，这里面肯定有误会，大家要相信龙牙，他们是为了选拔队员，不是谋财害命，肯定不会在饭菜里下毒的。”

“许言，那就别帮他们好话了，他们想方设法的折磨我们，叫起床都用催泪弹，还有什么事干不出来。”

“那不一样的，在精神和体力上考验我们，目的只是为了选择最坚韧最优秀的人选，跟下毒完全不可同日而语…”许言摇头解释一句，又装模作样的咳嗽一声，道：“请大家相信我，相信龙牙，这事肯定有误会！”

“许言得没错，龙牙是为了选拔人才，没必要害我们。”张胜在一旁跟着帮腔，看到许言血是红色的，他就知道他不是中毒，奈何江大年动作太快，事情发展太迅猛，根本不给他制止的机会，现在有开口的机会，却已经不适合澄清了，只能顺着许言的话。

“大家安静，我是卫生员，我先帮他看看。”张胜了一句，让许言张开嘴，他看了一眼，见其口腔被咬破了，暗暗了头，果然不出他所料。

“怎么样？”吉旭紧张道。

“问题不大，多喝水多休息一下就好了。”张胜道。

一听这话，大家不由松一口气，许言也同样如此，他感激的看了张胜一眼，以为事情会就此平息，谁知道吉旭却忽然开口，别看他训大家训的凶，一副往死里训大家的架势，事实上却不敢真的让队员出事，虽然张胜许言没什么大碍，他却依然不放心，提议道：“要不还是洗洗胃吧，把余毒清出来，免得留下后遗症。”

“对，洗洗胃，把余毒清出来！”江大年骆一飞等人纷纷头。

洗胃！

一听这话，许言心头咯噔一声，连忙给张胜使眼色。

这洗胃可不是好玩的，要把灌洗液灌入胃里，然后再吐出来，一遍遍的，把肠胃当衣服一样洗，可不是闹着玩的。

张胜会意，蹙眉道：“我看他情况很轻微，休息一下就好啦，洗胃就不用了吧！”

“对，对，我也没感觉太大不适！”许言跟着附和，当然不肯答应洗胃，就是咬破嘴唇，又不是真的中毒，洗什么胃呀，那不是找罪受。

可是他想法虽好，吉旭却不肯答应，怕留下后患，绷着脸道：“不行，必须洗胃。”

眼见许言张胜两人还要再，吉旭不容置疑道：“你们别再了，必须洗胃，立即进行，张胜你是卫生员，你来做！”

“是！”张胜给许言一个爱莫能助的表情，头应了下来。

而许言则一下子傻眼了！

(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444481"  chaptername="第368章：没中毒洗什么胃！">加入书签</a>
</div>
