    PS：今天8000字完成了哈，多了4位萌主：邓桑田、弌卬、帅哥的真理、哎呀呦goo，谢谢你们。本书已经41位萌主啦！

    晚上吃的是火锅。

    外面下着大雪，屋里暖洋洋的，众人围在一起吃火锅，热气腾腾，热热闹闹，有人表演节目，唱歌的跳舞的说段子的还有弹钢琴弹吉他的。

    小白和喜儿年龄最小，被众人鼓动表演个啥。两人先是合唱了一首《小白船》，接着小白独奏《两只老虎》，喜儿则蹦蹦跳跳跳了一支夹杂着混乱和可爱的舞蹈，名义上叫小天鹅舞，实际上倒像是小鸭子跳水。

    作为老板，张叹不可能躲过去。

    “弹一支曲子吧。”

    张叹起身上台，谭锦儿连忙递给他一张纸巾，指了指嘴唇。

    张叹擦了擦嘴，上台坐在一架钢琴前。

    王冰怡客串主持，问：“老板弹什么曲子？”

    张叹想了想说：“不是我们工作室启动了一个新项目吗？都知道是什么项目吧？”

    众人高喊：“《天空之城》！”

    张叹试了试键盘，按出几个音，手感不错，接着说：“那大家应该都知道，《天空之城》是准备走影视化路线的，既然是影视化，那肯定要有音乐，我现在要弹奏的，就是《天空之城》的主题曲。”

    众人闻言，先是惊诧，接着议论纷纷，氛围更加热烈了。

    谁能想到张叹已经把主题曲都想好了，现在都还没开始画呢，只出了一份剧本而已。

    老板不愧是老板，难怪人称快枪手，出剧本出动漫都是按小时计时的。

    人群中坐着杨小雪，《天空之城》将由她负责，自然对这首所谓的主题曲格外关注。

    《大唐幻夜》的责编王应虎也在座，他和张叹接触不多，只觉得这个人好能干，这不，漫画第一笔都没画出来，就已经做出了主题曲。

    “哪来的主题曲？是你写的吗？”王冰怡好奇地问道。

    她话音刚落下，就遭到不少人的抗议。

    “王冰怡，看你这话问的，恁没水平了，我们老板写过好几首歌曲！《想你的365天》就是他写的！”

    王冰怡连忙道歉，当然，大家都是开玩笑的，并非故意较真。

    张叹示意大家安静，“主题曲就叫《天空之城》，同名曲，开始了哈。”

    王冰怡习惯性地拿出手机录像，底下不少人都拿出了手机，就连小白都掏出了她的老人机——她卖萌拐姜奶奶的。

    谭锦儿也拿出了手机。

    只有喜儿，左看右看，大家都拿着手机举起来，就她没有！于是她把小熊饮料高高举起来了。

    手指按下，音符蹦出，第一个音便让现场的人安静下来。还在吃东西的，都停下来了；举着手机看着屏幕的，都纷纷挪开了目光，用双眼亲眼目睹，似乎有点不真实。

    窗外大雪纷飞，屋内暖洋洋，优美的旋律在空气中飘荡，从黑白琴键上，从修长手指中诞生、飞舞，顺着空气扩散，飘过众人的耳朵，从敞开的窗户飞出去，飞进了雪夜里，像是一只只雪精灵。

    当最后一个音落下，飘荡，消失在窗外时，别墅里安安静静，只有火锅依然在咕噜咕噜冒泡。

    最不受到影响的，大概就是小白和喜儿两个瓜娃子。

    她们不负责听音乐，她们只负责撇巴巴掌。

    啪啪啪啪~~~

    仿佛是重启键，众人在掌声中纷纷恢复了意识，旋即掌声雷动，欢呼声四起。

    “这也太好听了吧！！！”

    “肯定要火啊，比《想你的365天》更火！”

    “老板你是天才！十项全能。”

    “卧槽~”

    ……

    这句卧槽是王应虎说的，他虽然是责编，但有些草莽气息，觉得卧槽文化更能体现此刻的心理。张叹这也太牛了吧，他还没听过这么好听的钢琴曲。

    众人中，杨小雪和她的团队应该是最开心的，这首太好听的钢琴曲是《天空之城》的主题曲！

    张叹摆摆手，笑着下台，落座在小白身边，问：“小白你觉得我刚才弹的怎么样？”

    “还阔以噻。”

    “谢谢你啊。”

    “谢我住啥子嘛。”

    “喜儿呢？”

    “hiahia~”

    喜儿根本没注意听，她的注意力都在高高举起的小熊饮料上，一直在认真的咬啊吸啊，饭才吃到一半，她的小肚子已经鼓起来了。

    “真好听啊。”谭锦儿回味无穷，目光似水，发自内心的崇拜张叹。

    一首《天空之城》，把今晚的氛围推到最高点，

    第二天一早，众人出发，乘坐小火车来到雪场。

    小火车穿过针叶林，昨晚的积雪时不时从树枝上嗦嗦落下，压断枝丫。

    穿过针叶林，眼前视野顿时开阔，是一片高山草场，一边是高山，一边是狭长幽深的山谷。小火车前进的方向，是一片连绵的雪山。一行人正在朝雄伟的雪山山脉中奔赴。

    众人神清气爽，一路说说笑笑，欣赏着沿途的优美风景。

    大概一个小时，小火车载着众人终于达到雪场，下车换装备。

    “这是你们的。”张叹照顾小白和喜儿穿上装备，每人配备了一个小小的滑雪板。

    小白好奇地抱起来，哐哐哐敲了敲，难以想象人站在这个木板子上面怎么就能飞起来呢。

    “小白小白，我不会滑呢，你抱着我叭。”喜儿想跟温泉里游泳似的，拉着小白让小白拖着她走。

    “我也不会嘛。”小白说。

    “这不是你的强项吗？”喜儿追问。

    “我看都莫有看过哎。”

    “那怎么办吖？我也不会呢，我会不会摔跤吖？”

    “那是肯定的咯，你看其他人嘛，好多摔跤嗷。”

    喜儿盯着滑雪板琢磨，忽然趴在上面，四肢划动，hiahia笑，想像游泳一样在雪地里游，被她姐姐谭锦儿拎了起来，告诉她不是这么滑的。

    张叹先给她们穿上滑雪板，慢慢教她们。

    谭锦儿也不会，站在一旁认真听认真学，但是屡次摔跤，好在她平衡感不错，摔着摔着就有点意思了，能保证不轻易摔倒。

    另外两个小朋友就没这么好的天赋，站起来就摔倒，跟牛顿老爷爷有仇似的。

    小白不满地说：“我都要摔扁唠~~~”

    喜儿更是蹲在地上嘤嘤嘤。

    张叹好笑地说：“那这样，你们抱着我的腿，我带你们滑。”

    喜儿连滚带爬站起来，立马抱着她的腿，hiahia笑，小白就抱着她。

    张叹在雪场一块坡度比较缓的地方慢慢滑行，身后带着两个小朋友，喜儿紧紧抱着他的大腿，小白则抱着喜儿，一拖二。

    滑的很慢，但是两个小朋友乐的哈哈大笑，张叹心想可以稍微加快点速度，一用力，喜儿没抓稳，撒手了，哎鸭一声，和小白一起被甩掉，摔倒在雪地里。

    哪怕是倒地了，小白依然紧紧抱着喜儿不放，她只想到自己可能会被甩出去，没想到喜儿会放手两人一起被甩出去，滚葫芦似的。

    小白站起来，拍打身上的雪花：“喜娃娃你要抓稳唠，你的手手不得劲嘛。”

    喜儿还倒在雪地里，挣扎了两下，没能起身，连忙伸手呼喊：“小白小白，快帮帮我吖，我起不来了这是怎么了？”

    她出门穿太多衣服了，成了个球。

    小白把她拉起来，喜儿呼哧呼哧，先向小白说对不起，说她想了点别的，就摔倒了，嗬嗬嗬，不是她不得劲。

    张叹滑了回来：“要抓稳了，还要来吗？”

    辛晓光带着小满老师从他们身边咻的一下滑了过去，小满老师一路尖叫：“啊——”

    喜儿打了个哆嗦，下意识地就想摇头不玩了，但是看到小白点头，不想被说是怂娃，所以硬着头皮跟着点头。

    张叹似乎看出点她的心虚，“真的要玩？再摔倒的话，不害怕？”

    小白立即指责张叹吓唬小朋友。

    喜儿刚被张叹的一句话吓得要打退堂鼓，听了小白的话，又被赶鸭子上架，跟着指责张叹是不是玩不起吖，吓唬小朋友算什么好人。

    “行，那来吧。”

    小白和喜儿嘀咕商量，这回换成小白抱着张叹的腿，喜儿抱着她，紧紧的，像是布袋小熊，还不忘叮嘱小白，不要丢下她吖，巴拉巴拉一堆。

    小白都烦了：“你就放心唠，你啷个好胆小嗷。”

    喜儿被说的不好意思，但还是狡辩称，她不能死吖，她还有姐姐要照顾呢。

    “我看你是想梭边边，抱紧唠，哎呀你轻一点噻，我的肚子好疼嗷。”

    “hiahia，小白你的肚肚好大，是不是有个娃娃在里头吖？”

    “是榴榴噻。”

    “蛤？hiahiahia，笑死我啦小白，你好好笑吖。”

    张叹打断两人说相声：“抱紧了，我要启动了。”

    两人相互打气，说这回死也不会放手的，但是滑出去没多远，吊车尾的喜儿就被甩了下来，甩进了雪道旁边的积雪里，砸出一个人型雪坑，只露出两只朝天抖的脚丫子。

    “不好唠不好唠~~~喜娃娃掉啦~”

    小白赶紧大喊，张叹这才知道又有小盆友掉队了。

    两人赶到雪坑边，只见喜儿憋红了小脸在挣扎，但就是起不来。

    张叹见状，忍不住发笑。

    真是够屁儿黑啊，不仅不帮喜儿，还站在一旁笑。

    小白就不是这样的屁儿黑，她匆匆忙忙去扶喜儿，却没注意自己脚下踩着滑雪板，松了手之后一下没站稳，噗通一下，只听哎鸭一声，接着又哎鸭一声，两个小朋友摔在了一起，喜儿真惨，被小白压在身下，小脚乱蹬。

    张叹哈哈大笑，一边笑一边把她们从雪堆里捡起来，两人成了小雪人，身上帽子上都是雪。

    喜儿嗬嗬尬笑，瞄了瞄张叹，怕张叹嫌弃她是弱者，愣是没有抱怨一声。

    小白摸摸她的小脑瓜子问：“喜娃娃，砸疼你了吗？”

    “我不疼，小白你疼吗？”

    “我也不疼。”

    “那还玩吗？”张叹插话问。

    两个小朋友商量一阵，决定接着玩，摔在雪地里也不疼。

    喜儿呼喊她姐姐过来一起玩。

    谭锦儿不会滑雪，所以一个人在远处的平缓地带练习，张叹带着小白和喜儿过去，看了会儿她练习，夸奖她上手的很快，已经有模有样了，可以大胆点试一试。

    “真的吗？”谭锦儿不自信。

    “真的真的。”三个人不约而同点头。

    谭锦儿见大家这么看好她，信心一下就上来了。

    “那好吧，我试试。”

    “姐姐加油~”

    谭锦儿先是慢慢往下滑，一段路后，安全无恙，胆子就大了，到了一段坡度陡增的地段，没有降速，嗖的一下，啊啊大叫，眼睁睁看着自己栽进了雪堆里，红色的帽子受到惊吓有了灵性，飞了起来，落在雪道上。

    “啊啊——”

    “啊——不好唠不好唠，喜娃娃的姐姐，喜姐姐也掉啦。”

    远处全程观看的小白和喜儿也啊啊大叫，眼睁睁看着谭锦儿栽进雪堆里。

    张叹一拖二，带着两个小不点来到坐在雪道边的谭锦儿，她看起来有点泄气。

    “你已经很好了，初学的人哪有不摔倒的。”张叹安慰道。

    喜儿摸了摸她姐姐的脑袋，鼓励她，安慰她，还亲了亲黯然的她，不惜拿自己举栗子，说她这么厉害她都没hold住，摔了好多次，和小白那是摔的死去活来，并且趁机想摸摸小白的脑袋，被小白发现了，小爪子被拍掉，于是改为拉着小白的小手。

    死去活来是榴榴教她的。榴榴则是从她妈妈那里学来的，她妈妈骂她在地上打滚是死去活来，为了点吃的小朋友的脸都不要了。

