    第一千六百七十三章 强横的白发少女   

    “将东西留下来吧！”

    

    白发少女依旧是闭着眼睛，缓缓开口道。

    

    “呵呵……”   

    地藏笑呵呵的，出现在了少女的身边：“你可算是来了啊，你不来，老朽我一个人还真治不了这个小子。”

    

    白发少女没有说话，似乎并不感到意外。

    

    “哼，还有老夫呢！”

    

    斩月三长老出现在了另一边，堵住了卫宗的去路，同时，对着另一边的白发少女冷声道：“帝家的那位，等会儿拿下那小子之后，碎片可以给你，但是这小子的身体，我要带走！”

    

    他是看上了卫宗的身躯。

    

    毕竟，不灭剑体铸造的完美肉身，本来就是强横的一塌糊涂，三长老也是识货之人。

    

    不过，对于三长老的话，卫宗却并没有生气，而是身躯一颤。

    

    “帝家的人？”

    

    卫宗不可思议的看向白发少女。

    

    这白发少女，居然是帝家的人？

    

    帝家的强者他基本都认识，但是偏偏没见过这少女，帝家，什么时候又多了这样一尊混元境的强者了？

    

    难道是近万年之中成道的？

    

    就在卫宗不解的时候，那白发少女虽然脸色一如既往的平淡，但是语气却格外的强硬。

    

    “想都不要想，他身上的所有东西，都是我的。

    斩月诏， 你要是不服的话，现在就可以走了。”

    

    斩月诏，就是斩月世家三长老的本名。

    

    见到少女如此强硬的语气，斩月诏也只是冷哼了一声，然而却没有敢多说什么，而是跟着自己斩月世家的众多弟子，站到了一边。

    

    少女的身份，似乎令他十分忌惮。

    

    “既然这样的话，你们就自己打吧。”

    

    斩月诏冷哼了一声。

    

    明显是不打算参与这件事情了，就是准备纯粹看戏。

    

    “要我帮忙吗？”

    

    一旁，地藏看着白发少女，缓缓开口。

    

    “不用！”

    

    白发少女缓缓抬起头，虽然依旧是闭着眼睛，但是卫宗的身上的所有气机，都被她牢牢锁定，任何一个破绽，都逃不过她的眼睛。

    

    在少年抬头看向自己的一瞬间，卫宗心中顿时有了一种极为不妙的感觉。

    

    那是一种真正的恐怖，在这少女的目光面前，就连刚才的地藏，简直都不算什么了。

    

    “嘶——”   

    就连卫宗都倒吸了一口冷气。

    

    下一刻，少女身后虽然背着长刀，但是她却并没有出刀，而是伸出葱白如玉一般的手指，在半空之中缓缓划过。

    

    嗤！   

    一声轻响。

    

    卫宗脸色一变。

    

    扑哧！   

    卫宗的身上，从左边肩膀到右边腰部，出现了一道深深的血线，然后……   

    血液疯狂的从其中喷涌出来。

    

    卫宗的身体，以这道血线为界，分为了两半，甚至，就连内脏都从中掉落出来。

    见到这一幕之后，不管是地藏，还是斩月诏，都露出了极为凝重的表情。

    

    白发少女这一招，就算是他们，也挡不住。

    

    也就是说，如果白发少女要对付的是他们，他们现在的状况都不会比卫宗好多少。

    

    这白发少女的实力，简直是恐怖到了极致。

    

    “这是……”   

    卫宗脸色有些震惊，他明显感觉到，自己之所以会受到这样的重创，是因为……对方抓住了自己身上一闪而过的破绽。

    

    然后……在一瞬间……   

    用一种自己无法理解的力量，斩中了这破绽。

    

    于是立刻对卫宗的身躯造成了难以言喻的重创。

    

    “好快的刀！”

    

    卫宗倒吸了一口冷气，然后缓缓抬起头，看着少女道。

    

    这话，从他的口中说出来，也算是真情实意。

    

    “你的刀，是无形的……”   

    卫宗再度看了少女一眼。

    

    对方虽然身上背着长刀，但是使用的却是无形之刀，不得不说，对方身上背着的刀，其实一定程度上起到了混淆视听的作用。

    

    然而，白发少女还是没说话，她只是要有些讶异的歪了歪头。

    

    卫宗居然承受住了她一击没死，让她感觉有些讶异。

    

    “我不想跟你打……”   

    卫宗摇了摇头，然后在众人震惊的目光之中，他本来断裂的身躯，竟然在飞速愈合起来，这种愈合的速度，快到令人发指。

    

    只是短短的几个呼吸的时间，卫宗就恢复如初了。

    

    甚至，就连之前喷射出去的血液，此时居然全都倒流了回来，流入了卫宗的身躯之中。

    

    十分诡异。

    

    “哦？”

    

    听到卫宗说不想跟自己打，少女又是歪了歪头。

    

    “你怕了？”

    

    “并不是！”

    

    卫宗深深吸了一口气：“我跟帝家也算是有着一些渊源，所以我不想跟帝家的人打。”

    

    “既然不想，那就将那碎片拿过来，我要你身上所有的！”

    

    白发少女对着卫宗伸出了手。

    

    “不可能！”

    

    卫宗摇了摇头。

    

    “你要别的都可以，但是那碎片，我不可能给你！”

    

    听到两人的对话，此时就连地藏还有那斩月诏都有些凝重了起来，那碎片到底是什么，为什么不管是这小子，还有帝家那位都这么看重。

    

    难道说……   

    真的是自己看走眼了，那碎片，居然真的是十分珍贵的东西？

    

    此时，斩月诏的目光有些阴沉，不断的在卫宗的身上扫来扫去。

    

    “既然不给的话，那就不要说不想战斗这种话了。

    不管你跟我们帝家有什么样的渊源，我今天也不会罢休，那碎片的重要性，你应该比我了解！”

    

    白发少女的这话，是几乎在卫宗耳边说的，只有他能够听到。

    

    在少女说出这句话之后，卫宗的神色，再度变得凝重了起来。

    

    也是！   

    以时空之轮碎片的重要性，就算是帝家，也不会放手，是自己之前有些太理所当然了。

    

    然后下一刻，他就看到，少女再度缓缓抬起了手掌。

    

    这个时候，卫宗脸色猛地一变，身躯紧绷了起来，在他的对策之中，他几乎是将自己的身上的所有破绽都隐藏了起来。

    

    对方的能力，是找到破绽，如果没有破绽的话……   

    可是，卫宗很快就发现，自己的做法根本没有一点用处，下一刻……   

    扑哧！   

    卫宗的身躯之上，再度出现了一道深深的血线。

    

    不过，这一次，卫宗很快就催动了不灭剑体的自愈效果，身躯在飞快修复着……   

    

    

