    此时他元神深处先天一元符文涌动。

    先天一元符文中，若论及最为玄妙的先天符文，但属于最前面|“道”“玄”“元”“始”，尤其是第一个道字。

    蕴含着天道玄妙。

    林渊来的最早，甚至比玉清，上清两位天尊还要早。

    玉清天尊，上清天尊，女娲，伏羲，帝俊，以及另外一位金袍帝俊亦是听到了一部分关于“道”字的先天阐述，却并没有林渊听得完整。

    这枚先天符文此时与林渊元神结合，化为一枚虚幻的先天道果。

    那是先天符祖道果！

    只有完整参悟那“道字”先天符文的道君才有机会掌握符祖道果。

    此时，林渊体内另有一件先天灵宝与符祖道果共鸣。

    上品先天灵宝太极符印，真是应先天符道而出。

    玄光融合，交相辉映，隐隐化为一尊身穿先天法袍，周身三千微妙玄光流转的浩瀚身影。

    “第六尊先天道果即将斩出了！”

    林渊暗自惊喜。

    先天道君修成了第五枚先天道果之后，实则已经可以开始进行斩尸，只稍将其中一尊道君道果培育大圆满，融合一缕鸿蒙紫气，既可斩尸神话准圣。

    但第五枚先天道果斩出之后，并不是意味着日后不可以继续斩出道果，相反还可以继续斩出道果，斩出的道果越多，自身底蕴越强，实力也越强横。

    底蕴的增加，同样意味着，日后哪怕是进入了神话准圣境界，也将拥有着远远超过同阶的证道潜力与力量。

    周身道行提升，隐隐约约有一股宏大异象在林渊身上显化，引来不少道君注意。

    “这位地仙之祖进境非凡，只怕是已经不逊色于我等多少！”

    女娲，伏羲二人对视一眼。

    “不过这对我等而言，是件好事！”

    “道行大增，不知道这位道君在这段时间之内有又有什么际遇！”

    镇元子，红云两位道君扫过林渊身上，神色暗自动容，两位道君能够感应到林渊此时身上道行只怕完全不弱于他们两位道君。

    这一点十分恐怖！

    他们两位道君成道不知道多少年，甚至亲自经历过龙汉时期的凶险，拥有这身道行，在众多这一代的先天神祗当中，亦属于佼佼者。

    这位太渊子修行这才多久。

    不过两位道君心头更多的是高兴，如今太清天尊立下先天一元符文阐述大道，此乃大功果，必是无量大功德，道行增长之下，只怕便是太一天帝亦难以完全压制炼气士一脉。

    炼气士一脉底蕴大增！

    另外一边，不少妖族道君则是面色微沉。

    “此次之后，昆仑山一脉可是气运大涨，尤其是这位太清天尊，越发难以对付了！”

    那边帝俊一身金红色帝袍，神色不变，只是心中担忧。

    太阳宫与昆仑山一脉，如今可是敌对，虽然说不得仇深似海，你死我活，但也是剑拔弩张。

    “看来本帝亦只能冒险一试，增加底蕴，太阳星的光辉注定要照亮洪荒！”

    帝俊心中有着极大的野望，并不为此气馁！

    众多大神通者难得汇聚，少不了一番交流论道。

    先天一元符文的诞生，无论是炼气士一脉，亦或者是浊煞神魔一脉的修行，哪怕是众位道君亦觉得如同直面三千大道。

    昆仑山一脉所来的数位道君更见喜色。

    而灵宝天尊已经注意到了林渊身边犹自沉浸在修行当中的龟灵圣母，得此大机缘龟灵圣母身后三花终于凝聚成功，只是眉宇间另有一股衰劫的力量缠绕。

    只需渡过天人衰劫，证就金仙指日可待。

    “太渊子倒是授徒有方，龟灵师侄根基不可谓不浑厚！”

    旁边，玉清天尊早已经注意到了龟灵圣母身上缭绕的先天水德法力的气息，尤其是那一股子与洪荒水脉相合的道韵，令得龟灵圣母道体之上缭绕着一股子罕见醇厚气运。

    那分明是沾染了一丝洪荒水脉水运的力量，能够与洪荒水脉水运的力量结缘，龟灵圣母日后大有可为。

    玉清天尊颇为意外，龟灵圣母在灵宝天尊五大亲传弟子当中，不算是极其出色之辈，现在居然直追多宝，玄都两人。

    “是啊，着实有些出乎我的意料之外！早知道这位如此擅长教导弟子，吾就干脆将多宝，金灵，无当也交给太渊子，省的吾自己调教！”

    灵宝天尊大为惋惜。

    玉清天尊闻言眉头挑了条看了一眼，旁边惫懒的灵宝天尊，默然无语。

    目光望向人群当中。

    人群当中，林渊已经把握到了那一道一闪即逝的灵光，抢在人群中数位沉吟的道君之前，开口，只听大道之音震荡虚空。

    落入众多大神通者耳中。

    “妙哉，今日得闻天尊一元大道先天符文，正好本君亦是有所得，恰好今日诸位道君皆在谷中，本道君便是借用此宝地，另立一道！吾之一道名曰符道！”

    “而今诸位道君见证，吾将以先天灵宝太极符印镇压符道气运！”

    话音落下，便见一尊周身缭绕着宏大玄光的淡淡身影从众多大神通者当中踏步而出，周身一枚枚灿金色的先天符文陆续出现，旋转，弥漫周身朝着天地深处弥漫而去。

    此举可谓石破天惊。

    虚空轰鸣，九穹震动，天际渐显无边祥云紫气弥漫百万里。

    只见虚空中再次有滚滚玄黄功德凝聚，随之九天天境神秘无比的气运长河之上水花滚滚，一件太极玄光流转的先天石板承载一方大道而出。

    威能暴涨！

    “这是准备借先天符文出世之机，另成一道？”

    众多大神通者面色一变，只见林渊周身一股浩荡玄光在逐渐凝练而成，最终化为一张若有若无的混元道符，加持在林渊身上，顿时脑后神轮中有一道两仪流转，四象飞扬的先天玄光趁机稳固。

    “先天符文，符修之法，这位太渊子倒是善于把握时机！”

    岩石上，太清天尊抬起头，亦是望向林渊。

    作为创立先天符文的第一位大神通者，太清天尊能够感觉到符道立下之后，顿时有一股偌大的气运分支落入这位先天道君身上。

    不过比起符道增长的气运，这分出的一道偌大支脉分流，倒不算什么！

    但符道一脉气运何其宏大？！

    “可恶！”

    人群中，有数位大神通者面色难看，神色有些不善的望着林渊。

    他们皆是对于先天一元符文大道有所领悟之辈，方才亦是察觉到一缕灵机，欲要趁此机会，分润先天一元符文气运，却被林渊给抢了先机，怎能不面带火气！