    唐霜整个人都扑了过去，伸手摸上了庄闻鹤的脉搏，等感受到手底下毫无动静的脉搏时，眼泪一下子就下来了，“师傅……”

    “老爷子……”陈光洋同样扑了过去。

    虽然早有准备，但这一天到来的时候，他还是没忍住，“老爷子……你怎么就抛下我去了呢，你快醒醒，快醒醒。”

    “庄老……”

    贺兰和唐雪同样满脸哀恸，经过这段时间的相处，她们早就将庄闻鹤当成了自己的长辈，如今这个长辈没了，她们当然难过。

    莫泽渊神色戚戚，眼眶也渐渐湿润。

    这里面最震惊的莫过于景哲容，刚刚大家还好好的坐在一起吃饭，这……怎么突然就这样了。

    一向面不改色的他都有些无措，他慢慢走到贺兰身边，问道：“贺同志，庄老他……他真的……”这是他不愿意相信的事实，他好不容易才打听到庄闻鹤在这里，才赶过来看看他，结果……

    贺兰悲痛的点了点头。

    “庄老的身体本就是强弩之末，我以为……我以为还能有一段时间的，没想到……”说到最后，贺兰说不下去了，哭的泪水涟涟。

    景哲容的心里也非常难受，原以为找到了庄老，以后他们就能时常见面了，没想到这一面却是永别。

    怪不得……

    怪不得从来没有开口要求过什么的庄老会说让他关照唐霜的话，原来他这是在交代后事。

    庄闻鹤的过世，让唐霜等人的心情蒙了一层阴影。

    李忠义作为唐霜的爷爷，如今唐霜的师傅没了，他也一起过来帮忙。

    虽然大家都很难过，但之后的事情依然要办，其中景哲容与贺兰出力最多，两人忙前忙后，将庄闻鹤的身后事办的妥妥帖帖。

    陈光洋这个满脸横肉长相凶狠的男人，在庄闻鹤简单的葬礼上哭的像个孩子。

    唐霜看着墓碑上庄闻鹤的照片，无声的流着泪。

    最后还是陈光洋擦干眼泪，看向唐霜说道：“唐霜妹子，老爷子走的很安详，其实这段日子是他最开心的日子了，之前的每个晚上他都会和我说起你，说他依然还是幸运了，有了你这么一个弟子，所以你也别难过了。”

    唐霜闻言，深深吸了口气，说道：“其实我才是幸运的那一个，能遇上师傅这么好的师傅。”

    听到这话，陈光洋也看向了庄闻鹤的照片说道：“老爷子，你听到了吗，唐霜妹子说她才是最幸运的，你放心，以后我们都会好好的，绝不会让你担心。”

    等所有仪式结束后，唐霜最后看了一眼，这才跟着众人回去了。

    “李老爷子，景先生，贺婶子，这几天辛苦你们了，真的很感谢你们。”陈光洋这几天浑浑噩噩的，所以所有的事都是李忠义、景哲容和贺兰做的，他是真心感谢他们。

    李忠义闻言忙摆了摆手，道：“小陈，你别这么说，这些本就是我们应该做的。”

    一开始贺兰看到陈光洋这样，也跟着说道：“是啊小陈，你也要节哀，别太难过了，相信庄老爷子都希望你过的好好的。”一开始，她心里还觉得这人肯定很凶，可相处下来后才发现这人是个非常重感情的，她都怕这么一个大男人要低沉下去。

    景哲容同样说道：“庄老也是我的长辈，所以你真不用这么客气。”

    “好，那客套话我也不多说了，以后有事，你们随时都可以叫我。”

    “好。”

    几人都应了一声。

    之后陈光洋又看向唐霜问道：“妹子，以后你们还住在镇上吗？”

    唐霜点头说道：“住的，我和小雪马上都要开学了，住在镇上方便点。”

    “好，那以后我们走动也能方便点。”

    陈光洋和众人道别后，就先回去了。

    而景哲容这几天一直都待在镇上，他也真的需要先回市里去了，“李老先生，贺同志，我先回去了，你们有事可以给我打电话。”

    “好，路上小心。”

    经过相处，贺兰面对景哲容的时候也没有那么拘谨了，因此挥了挥手和他道别。

    李忠义也摆了摆手，让景哲容赶紧回去。

    唐霜姐妹俩和莫泽渊也跟在后面挥手，等人离开后，他们也回了家里。

    贺兰看到大女儿憔悴的样子，忙在一旁说道：“霜儿，要不你先去休息一下，我看你这几天都没有睡好。”

    莫泽渊赞同的说道：“是啊，你赶紧去休息吧，黑眼圈都出来了。”

    唐霜的确很累，不仅是身体上的，还有精神上的，因此她点了点头，去了自己的房间睡觉。

    唐雪看着姐姐的背影，叹了口气，决定接下来的一段日子一定要让姐姐重新开心起来。

    李忠义则看向莫泽渊说道：“小莫，那我们也先回去吧，等明天再过来。”

    “好。”

    等到第二天，莫泽渊一大早又买了各式各样的早饭过来，他一进门就发现唐霜已经起来了，“霜儿，你怎么起那么早。”

    “我早起做点锻炼。”

    唐霜已经锻炼有一会儿了，脸上都是汗。

    莫泽渊看到唐霜打拳的样子，不由说道：“要不我陪你练会儿吧。”

    听到这话，唐霜没有拒绝，反而觉得能有人陪自己打拳很不错。

    等莫泽渊热完身后，就和唐霜过起了招，一开始他的招式还很温和，然而见识到唐霜越来越凌厉的杀招后，他知道自己不能再这么下去了。

    “莫哥，你要小心。”

    趁着空隙，唐霜警告了一声，直接欺身而上，朝着莫泽渊的后心而去。

    莫泽渊的反应速度很快，侧身避开后，右手快速出击，对准了唐霜的肩膀。

    两人的速度越来越快，招式也越来越凌厉，不过他们身手伯仲之间，因此一时间也分不出个高下。

    贺兰还以为两人在院子里说话聊天呢，等出来看到两人过招后，直接一口气提了起来，“霜儿，小莫，你们在干嘛呢。”

    不过两人注意力很集中，并没有因为这话就分神。

    但就算如此，唐霜也找到了莫泽渊的破绽，她虚晃一招，闪身到了莫泽渊的右侧，快速将人给踢到了一边。

    “我输了。”

    莫泽渊非常干脆的认了输。

    “你已经很强了。”

    要不是因为在末世有丰富的对战经验，唐霜可能也赢不了，足可见莫泽渊的身手很不错。

    见唐霜一番运动过来，整个人放松下来，莫泽渊不由笑了笑，随即说了自己这段时间取得的突破，“霜儿，我已经将所有的图纸都画好了，你要不要和我一起去机械厂？”

