    卧仙院。

    结果了陶管事，陆谦便回到羽化门自己的院落里。

    练功室里，脱下金羽的灵器法衣，咬破手指，挤出一滴鲜血，滴在衣服上。

    这是在滴血祭炼。

    滴血祭炼，可以使肉身境的人，运用各种法宝，这是一种无比伦比的优势。

    动用过法宝后，他深知单单凭借肉身，根本不能发挥出多大的力量。

    肉身不能飞行，肉身害怕刀枪，肉身害怕毒，水，火，雷，等等攻击，总之，就算把肉身境修炼到第十重神变境，也逃脱不了凡人的命运。

    除非修炼到神通秘境，大脑开发，修出法力，拥有神通。

    但是，神通秘境何等艰难，一万个十重神变境高手，有一个修炼成功，那就是天大的机缘，无穷的运气。

    这时候，法宝的作用就显现出来。

    一个还停留在肉身境的人，若拥有一口飞剑，滴血祭炼后，可以随意飞腾，斩杀人于千步之外，战力大大提升。

    即便一个低境界的人，也能将第十重神变境高手斩杀。

    片刻后，衣服信息就传递进陆谦脑子里。

    这件衣服名叫金鳞羽衣，用千年金蛇皮与珍贵鹤羽交织而成，是一件非常不错的灵器法衣。

    金鳞羽衣，自带震慑群兽能力，方园十里内的大小动物都不敢靠近，除了能凌空漂浮滑翔外，还在水火之中穿行。

    穿上金鳞羽衣，陆谦把七煞葫芦，血色长鞭，印玺，雷光剑，翠芒剑，侯叔原的灵器法衣收起来。

    这六件灵器，有得见不得光，有的还需要真传弟子修复才能使用，暂时藏起来。

    从怀里掏出一个小瓷瓶，倒出九粒精元丹。

    白玉般的精元丹，淡淡的香气，与《诸世界》里描述的一模一样。

    一枚是金羽给的，三枚是杀死金羽后得到的，一枚从陶管事身上所得，其余四枚是侯叔原他们的。

    总的来说，都是金羽的。

    “这波不亏，先吃一枚为敬。”

    陆谦捏起丹药，放到嘴里，咀嚼两下吞咽下去。

    顿时之间，胃里面弥漫起了一股热气，四面发散，充塞筋骨，上升到脑部，顿时头脑一阵发热，似乎要融化一般。

    “好强大的药力！”

    陆谦摇摇脑海，有点醉醺醺，却又十分舒服，飘荡到云端的感觉。

    “修炼！”

    趁着药力还没有沉淀下去，陆谦运起元辰精神术，同时他的身体，不断动作，打起了拳法。

    他现在的状态，似醉非醉，似醒非醒，处于一种奇怪的精神层次，就好像打醉拳一般，心中没有恐怖，也没有忧愁，是修炼的最佳状态。

    哗啦啦……

    药力不断的化解，被肉身吸收，变成雄厚的气血，潮水一般，不停地上涌到脑部，锤炼精神。

    陆谦不断修炼，累了就休息一会，等精神奕奕之后，再起来修炼，完全忘记了时间的流逝。

    在这样高强度的修炼下，他的脑海之中，越来越清晰，对自己的大脑认识越来越清楚。

    天门穴内，一座古朴，沉重，似圆非圆，似方非方的石门出来了

    赫然是神通之门！

    “就是这个时候，给我破！”

    陆谦将血肉力量运转到极限，用抱丹的手法猛然的爆发出去，化作一团团火焰，强烈的火焰燃烧起来，向上冲到脑部。

    霎时间，脑部天门穴内被精血火焰照耀的再度光明起来，精神前所未有的透彻。

    在这一刻，陆谦似乎看到了自己头顶骨，透明的，好像水晶一般。

    突然之间，陆谦的思维之中，一片清晰，整个精神，瞬间提升到了一个层次。

    晋升到肉身第九重，通灵之境！

    在踏入通灵境的刹那，陆谦感觉到自己真正的更上一层楼。

    不但是肉身，还是精神，都前所未有的清醒，前所未有的透彻。

    全身再次脱胎换骨，宛如龙蛇蜕皮，焕然一新。

    此刻，天地都在脑海中，心灵无限的放大！

    陆谦感觉自己的精神意志大幅度提升，就连脑海之中的神通之门，似乎都悄然开了一丝缝隙。

    通灵境，本来就是力量达到一种极限，从而引动精神的爆发。

    陆谦现在一举突破，灵敏陡增，周身数千步，任何风吹草动，甚至是轻微的蜈蚣，蜘蛛爬动，都反映在脑海之中。

    周围没有任何动静，能够瞒得过陆谦的耳目。

    灵敏的可以沟通神灵，洞察秋毫！

    这种境界，是肉身修炼的又一分水岭。

    肉身修炼，到第五重神力，是一个分水岭，到第九重通灵，更是一个重中之重的分水岭。

    因为这是肉身转向精神的一个重要阶段，只有踏入了通灵之境，才有希望踏入神通秘境。

    陆谦稍稍运转精神，全身上下的骨骼，内脏，都是历历在目，通明透彻。

    全身骨骼分明，如同水晶，璀璨明亮。

    这是，通灵境内视的结果！

    陆谦还看到身体之中的玄黄之气，清晰无比。

    一缕细如发丝的明黄色气体，处于脐带血海之内，大小方面，比之前模糊感应到的，要减少了一些，是被身体吸收了。

    玄黄之气烁烁生辉，一道道肉眼可见的神奇的能量，以它自身为中心，呈同心圆的方式扩散凝练血脉精华，洗练血脉杂质，锻炼肉身。

    “我，力量有九匹玄黄烈马奔腾之力，用抱丹爆发，能稳定在十马之力到十一马之间，奔跑速度，眨眼三百五十步，体重二百七十八斤！”

    他的种种生机，也被自己精确的估算出来。

    踏入通灵境，精神大幅度提升，力量竟然跟着爆增了一马，显示出深厚的肉身底蕴。

    精神，集中到大脑里。

    上次在万界源引令上感觉到一个虚幻空间，被空间外无形的隔膜阻挡，无法深入。

    再次探入万界源引令。

    精神猛然一震，顺利突破无形隔膜，直接进入虚幻空间。

    这空间，内部空空荡荡，差不多有一间30平米房子那么大。

    陆谦想了想，取来七煞葫芦，心念一动，七煞葫芦便出现在空间内，又拿其余的东西试了试，都能存放进去。

    很显然，万界源引令上的储物空间。

    “这下子不用担心法宝被人发现了。”

    陆谦将收获的法宝，精元丹，以及龙蛇世界带来的物品，统统放在空间，喜滋滋的躺下睡觉。

    次日。

    天色微微发亮，孟龙便来叫门。

    “我眼睛没花吧，李兄，你的实力又提高了？”

    看到来开门的陆谦，孟龙立刻发现，陆谦的气息更加内敛了。

    若非站在自己身前，自己的感官精神几乎无法察觉陆谦的气息。

    尤其是陆谦的双眼。

    看上一眼，竟然有种要陷入恍惚，沉沦进去的诡异感觉。

    这是精神突破的特征！

    一夜之间，陆谦好像由外到内，脱胎换骨一般。

    “我的天，李兄，你突破第九重通灵境了？”孟龙大胆猜测。

    “小有突破而已，走，先去吃饭，再去内仙院交任务。”陆谦笑了笑，关上屋门，他身上没穿金鳞羽衣，穿的是外门弟子的羽化道服。

    “昨天一回来就睡了，我现在也很饿，走走走。”

    前往御膳堂的路上，孟龙没有询问陆谦中途到羽化古城处理什么事情。

    从小在皇宫长大的他，知道有些事情不能问，陆谦若想让他知道，会主动告知。

    来到玉膳堂，点了几份饭菜，陆谦边吃边道：“你姐那边说的如何？”

    “李兄放心，已经说好了，待会咱们在内仙院外见面。”孟龙笑道。

