    第485章 杀天君（5）

    桤木城外，小山岗，满山红杜鹃。

    接引头陀盘坐在一株杜鹃花下，喜笑盈盈望着桤木城。

    桤木城，苍陵大原有数的大城，由几个大氏族联手管理，控制了方圆上亿里的区域。若有外敌入侵, 则几个大氏族联手抵御，共抗强敌；但是平日里，几个大氏族就好像疯狗一样内斗不休，每年都有数以万计的修士因为它们的内斗而粉身碎骨。

    谁能想到，桤木城，就是影楼最重要的一处杀手训练营？

    几个大氏族的内斗，几个大氏族和周边势力的恶战, 全都是为了掀起战乱，为了让那些影楼的杀手在实打实的流血厮杀中培养经验，快速修行。

    “如此魔窟，当灭。”

    接引头陀笑着对同样盘坐在杜鹃花下的几个光头和尚如此说道。

    几个光头和尚，一个极其雄壮，皮肤泛着暗金色，宛如古铜铸成；一个白白胖胖，肉乎乎的一副人畜无害的模样；一个满脸愁苦，好似用苦胆汁腌制了三万年，每条皱纹都透着一股子苦涩的韵味；一个……

    最后一个和尚，寻常人几乎无法察觉他的存在。

    他坐在那里，就好像和这山, 这树，这一片大地，彻底的融为一体。你看向他，你只会认为, 你看到了一座山，一棵树，一块泥巴，甚至是一支蚱蜢, 一只蚂蚁，一只麻雀……你会忽略他的存在，连他高矮胖瘦、黑白美丑都弄不清楚。

    四个和尚缓缓点头，纷纷站起身来。

    那极其雄壮的和尚，一步一步，很踏实的走向桤木城。

    白胖和尚，则是身体一晃，笔直的冲向天空，他瞬息间飞上了数万里高空，然后化身一尊白银佛像，无声无息的朝着下方俯冲。

    那愁苦的和尚，不知从哪里拔出一柄利剑，手指轻弹剑锋，‘铿锵’剑鸣声中，他的身后肌肉一阵蠕动，四条手臂缓缓从他身后长出，每一支手臂都紧握着一柄长剑。

    而那几乎没有存在感的和尚, 他起身后，就消失了。

    接引头陀微笑，他一拍身边的杜鹃花，大片血一样殷红的花瓣腾空飞起，他双手合十口诵佛号，于是每一片花瓣上，都多了一个火柴棍大小的接引头陀。数以万计的花瓣随着风，向桤木城飘去，俨然一支浩浩荡荡的大军。

    桤木城内，大白天邪诡横行。

    时不时的，某处就有寒芒爆发，一声凄厉的尖叫响起，有人击杀了邪诡。

    时不时的，某个角落里一声惨嚎传来，四周修士闻声赶去，就看到地上一摊鲜血，这是有人遭了邪诡的毒手。

    城内一片混乱，人心浮动，有百姓想要拖家携口的逃离桤木城，但是四方城门，全都变成了一张张红润的樱桃小口。这小嘴微微开合，发出清脆悦耳的笑声，嘴里一片黑洞洞，深不见底、诡邪不可测，没人敢往这样的‘城门’迈出一步，所有凡人都被封在了城中。

    有人灵机一动，想要爬上城墙，然后用绳索垂吊，溜出城去。

    但是通往城墙顶部的石阶上，一支支雪白粉嫩的小手不时的从砖头缝隙中伸出来，这些小手拎着一张张红手绢，轻轻的招摇着：“大爷，来玩呀，来呀！”

    有离得近的青壮小伙莫名的心头一股子邪火冲出，大胆的踏上了石阶，那些小手抓着他的脚脖子往下一扯，‘噗嗤’一声，人就不知去向，只在地上留下了一套衣衫。

    街头巷尾，乃至一些豪门大院的院子里，一些水井附近，不时有模糊的女子身影出现。她们哭哭啼啼的，抱着脑袋往水井里‘噗通’一跳，附近就会发出一阵惊恐的哭喊声，莫名的，有人好端端的就全身变得湿哒哒的，嘴里、鼻孔里不断喷出水来，平地里活生生被溺毙。

    后园，书楼，胡天君狠狠的给了胡平几脚，咬着牙道：“将桤木城所有达到铜牌以上的精锐弟子全部调走，速速撤离。不仅是桤木城，苍陵大原本门所有据点，除了留下必要的人手看守，其他任一律撤走。”

    用最快的速度换了一套衣衫，胡天君手掌按住还在剧痛的胸口伤处，朝着胡平骂道：“孽畜，要不是你母亲苦苦哀求……”

    手指朝着胡平狠狠的戳了戳，胡天君厉声道：“桤木城的精锐弟子，就是你未来征伐极圣天的班底。你……好生用心的做事，不要像以前那样，疯疯癫癫。”

    胡天君心情极其复杂的看着一脸戾气的胡平。

    毕竟是自家亲儿子……如果胡平这次远征极圣天，能够表现得好一些，能够表现得正常一些，他不介意给这个牲口不如的东西一次机会。

    桤木城作为影楼在苍陵大原最重要的训练营，积攒的精锐杀手数以百万计。

    这样的一份班底，如果真正下功夫用心，不难作出一份大功绩来！

    胡平笑得眼睛都眯成了一条线：“爹，您放心，嘿，到了极圣天，您就看好了……嘿嘿，也不知道，极圣天的小娘子水灵不水灵！”

    胡天君绝望的抬头看向了天花板。

    天花板上，一支支血色小手印清晰可见，胡天君又腻味的低下头，狠狠的瞪了胡平一眼：“你，年纪不小了。看看你大哥，他平日里做的什么事情？他已经能帮你爹我处理楼务了，而你呢？还在整日里瞎混！”

    胡平兴奋得面皮通红，他大声叫嚷道：“那是你不给我机会呗……你把影楼交给我，让我折腾个三五十年的，你看看，我保证影楼在我的手上发扬光大……你把老大丢去极圣天呗，影楼交给我，您找个地方歇息去？”

    胡天君手指头一阵抽搐，他现在很想亲手掐死这个混账儿子。

    他目光深沉的看了一眼胡平，冷声道：“如果你在极圣天表现得好，你回来后，我给你影楼一殿之主的实权。如果你做得好，未来……也不是不可以。”

    胡平笑得大槽牙都露了出来，他指着胡天君大声咧咧：“你说的啊？你说的啊！这话你记住了啊，可别当一个屁给放了！”

    同在房间里的几个影楼长老都看不下去了，一个个转过目光，皱着眉头，看向了窗外几盏慢悠悠飘过的红灯笼。

    他们觉得，如果胡平是自家的娃儿，他们早就一刀劈死了。

    不就是一个儿子么？多娶三五百个小妾，还怕生不出孩子来？啧，楼主对这胡平，也算是用心良苦了，可是这胡平……实在不是个玩意儿啊！

    一条几乎没有任何存在感的人影，悄然无声出现在几个长老身后。

    若有若无的一声佛号声响起，胡天君和几个影楼长老同时色变，胡天君身边黑白二色雾气喷涌，大片寒光瞬间笼罩整座书楼。

    ‘嘭嘭嘭’，连续七声闷响连成了一片，那人影突兀出手，一柄一尺多长的小小金刚杵爆发出不可直视的强光，震碎了胡天君身边的黑白二色雾气，狠狠的轰在了房间里七名影楼长老的后脑勺上。

    浓烈、狂暴、恣意、肆虐的杀意凝成了实质，那人影身后，一尊血色佛像一闪而逝，七名照虚空后期、圆满境的影楼长老，自身精通无数暗杀、突袭手段，更是暗杀、刺杀过无数高手，却被人用更加高明、更加匪夷所思的手段刺杀。

    小小金刚杵，宛如巨型火山轰然爆发，一道道重重叠叠杀意凛然，更带着一股子可怖灭绝之意的佛力轰进七名长老的头颅，就看到七颗头颅爆发出夺目的血光，然后‘啪’的一下，连带着神魂一起瞬间湮灭。

    胡天君浑身直竖，心脏骤然抽缩。

    他嘶声吼道：“杀佛无心……你是杀佛无心……混账东西！”

    杀佛无心，元灵天杀手界的传说。

    其在元灵天杀手行当里的身份，大概就是黄昏时分，老爷爷给小孙子讲的鬼故事里面的那些恶鬼。

    偌大的影楼，曾经动用了巨量的精力、人力，调动了无数的资源，想要查实杀佛无心的身份——这厮，曾经数次虎口拔牙，抢了影楼的买卖，甚至连影楼派去的杀手都一并杀得干干净净。

    但是耗费了长达千年的时间，影楼对杀佛无心依旧一无所知。

    他，应该存在。

    但是，没人能找到他。

    而此刻，胡天君看到那人影身后那尊血色佛像，一些和杀佛无心相关的传说顿时涌上心头，他嘶声怒喝，同时无数寒芒朝着杀佛无心激射而去。

    与此同时，胡天君身上大片幽微的玄光涌动，他几乎是同时激发了上百种防御手段护住了自身，一把抓住了胡平的肩膀，带着胡平全速遁出了书楼。

    书楼被无数寒光切得粉碎，但是杀佛无心就静静的站在胡天君放出的寒光中，他好似不存在一般，无数寒光洞穿他的身体，却没能对他造成任何伤害。

    胡天君抓着胡平遁出书楼，他看着杀佛无心静静留在原地，没有任何衔尾追杀的动作，他心头骤然警讯涌动，猛地抬起头来，张口就喷出了一抹流光。

    一尊高有三丈上下的银色佛像当头砸下，快到了极致，却没有发出任何声响，佛像狠狠的砸在了胡天君喷出的流光上，流光骤然一凝，露出了本体，一柄三寸长短的透明短剑。

    这柄通体环绕着淡淡轻烟的短剑一丝丝粉碎，银色佛像只是微微一滞，继续狠狠的砸了下来。

    胡天君停在了原地，咬牙看着这尊佛像。

    (本章完)

