    大家都不是傻子，路易提出这个，就是想解决尤因的恐怖大合同带来的空间膨胀问题。

    虽然工资帽是与联盟的总收入挂钩的，但尤因的合同太大了，未来一两年内，他都会占据全队60-70%的空间。

    尼克斯今年又抽中了状元签，到时候合同肯定小不了，如果不想个解决办法出来，签约就麻烦了。

    威尔特曼现在最讨厌的就是尼克斯和路易，他们手上的状元签本来就是骑士队的。

    要是没那该死的交易，现在他们哪里需要和76人谈判啊。

    “只利好我们一家？”路易的笑容既友好，又温和，“哈里，这从何说起？”

    威尔特曼有理有据地说道：“只有你们遇到类似的问题，因为你们仗着自己的球市和收入随意开出大合同，尤其是帕特里克·尤因那份可怕的合同，既然你们做了这种事，就应该自己承担后果，而不是请联盟设置新的规则来使你们便宜行事！”

    “你这么想真令我遗憾，如果我们提案没有被通过，我会希望你永远都没有遇到这个难题的一天。但你说这个提案只利好我们一家，这是我不能认同的。”

    提出这项提议后的各种反应，路易事先已经预料到了。

    现在他表情轻松地回应道：“过去的几天，在座的至少有半数以上的人把电话打到费城76人的总经理办公室。因为费城正准备出手自己的选秀权，为什么他们不自己留着呢？因为他们遇到了同样的问题，空间有限的工资帽让他们无法签下一名榜眼秀。”

    “不对吧，路教练？”斯图·英曼开口道，“费城出手选秀权是因为他们的财政状况出现了问题。”

    “他们的财政状况确实有问题，但他们的薪资空间不足以签下一名榜眼秀，也是事实。”

    “所以，这怎么能说是单独利好我们一家呢？”

    “任何一家俱乐部都可能遇到这个问题。”路易把话题带回来，“如果某些天赋异禀的球员因为这个问题不能及时进入联盟，那将是整个联赛的损失。”

    “何况，我的提案还没说完。”

    “我只是说出了这个提案的内容，但没有说激活这个提案的球队需要付出什么代价。”

    斯特恩对于路易的提议并不反感。

    “路，你可以把剩下的内容说出来吗？”

    “当然。”

    路易将剩下的内容也说了出来。

    “既然这是一个补充条款，要激活它自然也得付出代价。所有越过工资帽与球员签订新秀合同的俱乐部，要缴纳相应的罚款。罚款的数额为超出金额总数的1.5倍。这笔钱的20%作为联盟的经费，剩下的80%均分给各家俱乐部作为补偿。”

    路易说完，像领导一样扫了所有人一眼。

    “这是我们第二项提案的全部内容。”

    斯特恩再次让各队的代表们开始讨论，意见仍然不一致，但支持路易的人从无到有，变多了。

    最后，他们开始投票。

    既然有补偿，那么他们便不在乎让尼克斯越过工资帽的限制签约新秀意味着什么。

    路易的第二项提案，在经过现场投票，以18比4，2票弃权的结果，被当场通过。

    湖人的杰里·韦斯特提了个路易觉得很有意义的提案。

    将各队的注册人员从12人增加到13人以确保有球队遭遇伤病潮的时候有更多的选择。

    这仍是一个需要和球员工会沟通的问题。

    别以为在大名单里增加一个人很简单。

    如果增加的这个人，需要额外的钱，而不算在工资帽里，工会自然会接受。如果算在工资帽里，而且，是把原有的12人分享的工资帽变成13人分享的话，就会有不同意见了。

    多出来的只是一个边缘人，要不了多少钱。

    总体而言，NBA年会还是扯皮居多。

    几乎不可能再有总经理能提出一个有漏洞可钻的规则再被全体通过了。

    这是奥尔巴赫当年经常干的事，为了让自己的提案通过，奥尔巴赫会选择快散会的时候提。因为那时候大家的注意力都已经不在会议上。

    年会结束后，奥尔巴赫主动来找路易。

    “我以为你不想和我说话呢。”路易调戏道。

    “你那句话到底是什么意思？”奥尔巴赫问道。

    “就是字面上的意思，这是我的忠告，不是建议，如何做，请你们自己好好考虑。”路易不想透露太多。

    奥尔巴赫明显是看上了拜亚斯，他会想办法搞到前三顺位的选秀权。

    现在路易基本可以确定拜亚斯就是他想到的那个人。

    在他的印象里，那个把自己作死的毒狗，正是凯尔特人由盛转衰的关键人物。

    路易乐意看见凯尔特人衰弱，但不是以这种形式。

    再怎么说，他都是在波士顿出道。在那他有不少朋友，奥尔巴赫对他有提携之恩，这种事，他肯定会提醒一下。

    最让奥尔巴赫不理解的，正是路易这种肯定拜亚斯有问题的态度。

    换成别人他会嗤之以鼻，路易是不同的。

    他不相信路易会骗他，而且，路易也没理由骗他。尼克斯有第一顺位，他们想选谁都成。

    奥尔巴赫不理解的地方正是，拜亚斯没有一丝打不出来的征兆，他足够高大强壮，很有凯尔特人的气质，在场上打球的时候，有点混不吝，喜欢激怒对手。

    拜亚斯大一的时候，奥尔巴赫就认识他了。

    去年，已经准备要参加选秀的拜亚斯被奥尔巴赫劝了回来。他希望拜亚斯在NCAA多历练一年，也给凯尔特人一点时间筹备。

    奥尔巴赫将拜亚斯当成了伯德的完美接班人，他会成为伯德的玩具，可以打两个前锋位置的精英级运动健将，超级好胜的浑蛋，能在板凳上撑起凯尔特人的进攻，能够和巴克利这些怪物正面对抗的篮板手，还能在比赛里频频刷出空接，他一定会和桑普森比谁的扣篮更多。

    对桑普森、伯德来说，他是个完美的替补。

    奥尔巴赫就是想不到路易在暗示什么。

    “你最好把你知道的都告诉我！”

    “里德，我没有义务告诉你。甚至我都不该跟你说那句话。”路易没有放弃自己的原则，“忠告我已经给你了，怎么做看你们自己。”

    奥尔巴赫没有能够从路易的嘴里套出更多的信息。

    路易随即加入了其他几位总经理的聚会。

    他们谈论着76人出售第二顺位的事，因为尼克斯一直没表现出对此事的兴趣，所以路易加入进来的时候，他们只把他当成另一个局外人。

    “听说凯尔特人把第八顺位和约翰·朗放进筹码里要和费城换第二顺位。”

    萨克拉门托国王队的执行官乔·阿克森（Joe Axelson）说笑道：“我真是不明白，他们为什么要那么做，今年的热门新秀看起来并不诱人，和帕特里克不是一个级别的。”

    他们这么看好尤因，路易很欣慰。

    如果他们要问路易的话，路易可能会说尤因现阶段还不如多尔蒂呢。

    他这么说的目的自然是想要谦虚一下，具体的，是希望他们中有人大嘴巴一下，把他的话传出去，这样下赛季尤因遇到多尔蒂就会想尽办法把对方打爆以证明路易错得多离谱。

    “路，我想你应该是最烦恼的人。”活塞队的主帅查克·戴利调侃道，“至少有五个潜在的第一顺位人选。”

    “实际上只有三个。”路易说，“而且，我们内部已经有结论了。”

    “方便透露吗？”

    “不行，这可是选秀大会开始前最大的悬念。”

    一大部分人猜尼克斯会选多尔蒂，小部分人猜拜亚斯，只有戴利猜对了。

    路易不去管他们猜的答案对错，始终保持神秘感，并竖起耳朵仔细聆听，尽可能地搜集情报。

    还真别说，这帮无所事事的总经理非议起他人的时候，个顶个的八卦王。

    每个人都有自己的渠道，自己的消息源，说出来的事情真真假假混在一起不好分辨。

    有些肯定是假的。

    比如阿克森说开拓者在交易里加入了泽维尔·麦克丹尼尔。

    这是扯淡，一个赛季的时间，麦克丹尼尔已经建立起了与奥克利相似的恶名，乔丹和德雷克斯勒身边需要打手，此人绝对是波特兰的非卖品之一。

    像这种明显的假消息，路易可以当场分辨出来。

    另一些消息就有趣多了。

    开拓者的报价、公牛的报价、骑士队的报价。

    尤其是骑士队的报价。

    快船队的副总经理卡尔·谢尔（Carl Scheer）说：“罗伊·辛森有伤病隐患，但他上赛季打满了82场比赛，这是个完美的掩护，我想，克利夫兰一定会把他放进交易，他是个非常具有吸引力的球员。”

    “罗伊有伤病隐患？”路易问，“是膝盖吗？”

    “不清楚，但这是真的，克利夫兰的人也不相信他的未来，与其等他自己烂掉，不如在最有价值的时候拿出去交易。”

    当这则消息在总经理的嘴里传播开来，路易相信76人也会听到这则消息。

    他们会放进心里吗？

    路易继续在他们周围游走，只带着一双耳朵，其他的什么都没有。

