    白桦随意瞥了一眼，整了整衣领，神情阴霾的道：“我找程潇！”

    嗯？

    村主任一愣。

    白桦的语气可不太好。

    难道是上次有县领导跟着，还能装个样，现在就原形毕露？

    村主任不动声色的看了眼，发现白桦的脸色也不对。

    联想到之前王局长的电话，心里暗自琢磨着，莫不是跟程潇有关？

    可他毕竟多吃了几年米，在岁月的摧残打磨下，已经足够圆滑。

    不喜归不喜，却也不会和这位财神爷较劲。

    立刻转过头，朝着程潇的方向一边喊一边招手：“潇潇，过来一下……”

    白桦的目光顺着村主任招手的方向看了过去。

    只见程潇挽着袖子，挽着裤脚，手上满是稀泥。

    就连那白皙精致的脸颊上，也沾染上不少泥点子。

    小村姑！

    三个字在白桦心中闪过。

    本来还阴沉的可怕的眼，瞬间柔和不少。

    没等程潇走过来，白桦率先走过去。

    垂下眸，看着程潇弯腰在地头盛满水的铁桶里，清洗着白皙修长的手指。

    动作间，露出一抹白。

    好细的腰！

    白桦眼神闪了闪，垂下的手下意识的动了动，不知那腰可堪盈盈一握。

    “你找我有事吗？”

    程潇掏出纸巾，一边擦手一边问着。

    白桦没回答。

    伸出手指，轻轻的探到程潇眼前，就在要触到那白皙娇嫩的脸颊时，手指迅速缩了回去，并握成拳抵在唇间。

    “咳咳！你脸上有泥没有擦干净。”

    “哦！”程潇拿出手机照了照，果然，在她脸颊的左下方沾了点泥土。

    抬手擦掉，动作那叫干脆利落，没尴尬，没害羞，没脸红，眼神一片清明。

    公事公办的道：“白先生，可以说正事了。”

    白桦看了看眼前的环境，抬眸望了望头顶的骄阳，余光瞥到一双双好奇的眸子，低声道：“这里不太合适，不如我们去车里谈。”

    “事关葬神山。”白桦补充一句。

    “不方便！”程潇拒绝。

    “那你说去哪里？”

    “去村委会吧。”程潇提议。

    说完，迈开长腿，大步流星的朝着村委会的方向走去。

    “要不要一起坐车过去？”

    白桦望着她的背影，喊了一声。

    “不必了！”程潇的声音远远传开。

    几分钟后。

    村委会大办公室。

    白桦遣退了身边的下属，只留他和程潇相对而坐。

    “葬神山在你爷爷名下？”白桦直截了当问出口。

    “是！”程潇没兜圈子，干脆利落的承认。

    话音一落，白桦本还算平静的脸色再次阴冷起来，自嘲的勾了勾嘴角：“你是在看我笑话，看我丢脸很爽吗？”

    那天他的表现程潇看在眼里，却一言未发，不是在心里嘲笑他，又会是什么？

    “没有。”程潇冒出一句。

    白桦神情一顿，拧眉：“什么意思？”

    “没什么可笑的。”

    程潇的眸子很干净，白桦看了很久，其中确实没有嘲讽与讥笑，更没有他认为的胜利者的得意。

    白话掏出打火机点了根烟，吞云吐雾，几口过后，整个人冷静下来。

    他缓缓开口，低沉沙哑的声音道：“你觉得不可笑，是听说过我的经历，同情我，可怜我？”

    “你需要人可怜吗？”

    程潇站起身，推开窗，把烟味放出去。

    “需要靠别人怜悯而活的人，做不到你今天的位置。”

    白桦出了名的心狠手辣，果断决绝，看中的东西就会不择手段，哪怕是咬，也要咬下一块肉。

    程潇想：这样的人必有一颗冷酷无情又强悍的心，岂会在乎他人的看法。

    白桦沉默了，主动站到窗口，一边抽着烟一边仰望着天空。

    白桦感叹，蓝天白云，阳光明媚，真是个好天气！

    他的心情似乎也跟着好起来了，连心底深藏的阴霾都消散了几分。

    一根烟抽完，白桦把烟头扔进了垃圾桶。

    “葬神山开发计划对我来说很重要，把它卖给我，条件你来开。”

    白桦的语气前所未有的温和，并且主动向程潇交了底。

    他想：只要程潇开的条件不过分，他都会答应。

    “抱歉，葬神山不能卖。”程潇果断拒绝。

    “为什么？”

    白桦惊讶，自己竟然没有生气，反而心平气和的问出这么一句。

    “给我个理由！”

    “祖产！”程潇漫不经心的开口。

    “祖产吗？”

    白桦垂下眸，额前有些碎长的留海遮住了他的神色，叫人猜不透他在想什么。

    过一会儿再抬起头，脸上恢复了商人的精明。

    “你若不想卖山，当时带我们去山上时便可言明，没说就是有商量的余地，对吧？”

    白桦本就是个聪明人，善于分析，回忆一番后，便抓住了重点。

    “对！”程潇点头。

    “无论是当地政府，还是附近百姓，都期待着这一计划进行，我不会阻止，枉做小人。”

    “我只有几个要求。”

    “几个？”

    白桦挑了挑眉：“说出来听听。”

    “一、葬神山不卖，它必须在我程家的名下。”程潇说的很坚决。

    “你们可以开发经营，但是葬神山的所有权不能给你。”

    其实，葬神山并不是祖产。

    她只能守护，却没有资格交易出去。

    “不卖，却可以开发经营，你要给我签授权协议吗？”

    “可以！”

    白桦抬手：“继续说第二条吧！”

    程潇悦耳的声音再次响起：“没有我的同意，开发过程中不可妄动葬神山地基。”

    “你是指山顶桃花树那里？”

    白桦还记得他当时和程潇的对话，那里虽美，却给他留下并不太美好的回忆。

    “是，但不仅限于那里。”程潇想了个比较严谨的说辞。

    “其他的……日后开发过程中我们在研究。”

    “第三点，旅游景区一旦建成，要对红星村村民免费开放。”

    “这个没问题。！”白桦爽快应下。

    “无论是哪个景区，都会对当地的百姓有优惠政策，这个完全可以放心。”

    “第四点，不得禁止当地百姓在景点周围开设小摊位、农家乐、旅馆等接待游客的项目。”

    “第五点……”

    “第六点……”

