    胡发财根本就不知道外面发生了什么，以为自己的那些下属看到夏阳之后把人给带了过来，心中虽然是好奇那些人咋还没有过来，但脸上却没有表现出来，得意的露出了一抹笑容，靠在了老板椅上，腿也敲到了桌子上面。

    “好，我倒是听听你这赔偿的两个方案是啥！”

    “打断你两条腿，或者是一百万的赔偿，你要选哪个？”夏阳声音淡然的问道。

    “啥玩意？你要打断我两条腿？”胡发财瞪圆了眼睛，脸上那得意的笑容已经僵住了，紧跟着就感觉自己好像是被耍了，整张脸都阴沉了下来。

    夏阳脸上的笑容愈发明显，“你是不是想要找你的那些手下，你也不用喊了，他们就在门口等着呢，都进来吧，别不好意思了。”

    带头壮汉满脸尴尬的挤进了办公室里面，“老大，他太厉害了，我们根本就不是对手，你看看我都被打成什么样子，我这一嘴牙掉了十几颗，就是被他一巴掌打，估计去医院检查检查都得脑震荡，可是他把摄像头给破坏了，俺们就算是被打了也没有证据。”

    “你们一个个的全部都是猪脑子吗？”胡发财气得眼睛都红了，拍着桌子站了起来，“他敢打你，你就不会直接报警吗？居然还把人带到了我这里，你们是不是脑子被猪给拱了？”胡发财更是气的两眼发黑，他怎么就收了这么几个白痴蠢货。

    带头壮汉都没脸去看胡发财的眼神，用极小的声音说道：“俺们刚才都已经承认了，之前你派俺们去打老方的事，要是真的报警，到时候制服人员来了，肯定会把咱们都给抓走，要不老大你就赔点钱吧，反正你也有钱。”

    “你们这群王八蛋，蠢货！”胡发财气急败坏的咆哮出声，桌上的一些文件，全部都砸在了带头壮汉的脸上，他还感觉到不解气，甚至都想要过来踹两脚。

    夏阳眉头微微一挑，“咱们就不要浪费时间了，我现在已经给了你两个方案，你就说吧，想要按哪个条件来解决？”

    “你别嚣张，就算是我指使这些人打断了老方的腿，顶多也就是赔他一些医药费，一个山沟沟里面的土鳖，他的腿能值多少钱，你居然找我要一百万，你这就是在讹诈！”胡发财肯定不愿意出这个钱，光是夏阳这里也就算了，后面还有一个方彤，只要是他承认了，到时候不但得赔钱，人还得进去。

    夏阳冷笑一声，“这么说来，你是不想赔钱了，老方现在可是我的人，也算是我的员工，你让人打了他，我可以不让你花钱，但是这口气我必须要帮老方出了。”

    “你想干啥？”胡发财眼中流露出了一抹恐惧，脚下也不由自主的往后退。

    村里的那些乡亲们都在门口看着，脸上全露出了解气的笑容。

    老方在后面喊道：“小夏，咱们不和他置气，要是他承认了，直接就给俺们家彤彤打电话，把他给带走就算了。”

    夏阳转过头的时候，脸上已经是露出了笑容，“这可不行，大家伙跟着我干，那是信任我，现在你的收入情况，我有那个义务，也有那个责任，帮大家伙把这个气给找回来，谁敢欺负你们，我就让他们双倍奉还。”

    “好，有这样的老板，我们以后都死心塌地的跟着你干！”有人在后面激动的大声喊叫了出来，也是一个年轻人，脸色因为激动，都有些微微的发红。

    而其他的乡亲们，看到这一幕的时候，也都是都能喊了起来，以前那些包地的人，从来没有把他们当人看，活干不好那都是劈头盖脸的一顿骂，哪里遇到过像夏阳这样的好老板。

    老方本来是想要说什么，但是看到大家伙都是这么拥护夏阳，也是把到嘴边的话都咽了回去，他心中也有着一股子气，反正他们都已经拿到证据，就这是把胡发财给打了，对方肯定也不敢声张。

    夏阳笑眯眯的转过头，冷冷的看着胡发财，“既然你不想道歉赔偿，那你就用这两条腿赔吧！”

    “我给钱，但是一百万也太贵了，我根本就拿不出这么多的现钱，要不你们给我两天的时间，我一定把钱给筹齐了送给你们。”胡发财脑瓜子飞快的转着，他心里都已经想好了，等到这些人走了他就跑，反正厂子这边不用它也能正常运转，他就不相信这些人真的会过来砸他的工厂，到时候对谁也没有好处。

    夏阳脸上露出了一抹冷笑，“我只给你这几分钟的时间，既然你拿不出钱，那就只能是走另外一条路了。”

    “你…你不能打我，要不然我肯定会告你！”胡发财面色带着害怕，脚下连续的后退，后背已经是顶在了墙上，抓起了旁边的花瓶，一脸防备的盯着夏阳。

    “你现在给我后退，要不然我直接打电话报警了！”

    听到这威胁的话语，夏阳冷笑着拿出了手机，“我可以直接帮你，号码我都给你按出来，要不要我直接拨过去？”

    胡发财脸色骤变，现在夏阳已经是拿出了他的证据，要真的报了警，到时候制服人员来了，肯定会先把他给抓起来，一时间都有些犹豫了起来。

    夏阳往前踏出一步，随手从旁边的办公桌前拎起了一把椅子，“和你说了这么多的话，也只是为了告诉乡亲们，跟着我干，绝不会受委屈，今天就让大家伙做一个见证，打断你两条腿，让你来赔偿。”

    “你…”胡发财还想说什么的时候，夏阳已经是懒得再和他废话了，手中的椅子瞬间砸了过去。

    砰的一声闷响，胡发财直接被砸在了地上，口中也传出了惨叫声。

    椅子应声炸裂，不过却没有砸断胡发财的腿，但是却疼得他撕心裂肺，凄厉的惨叫声也不断从口中传出。

    夏阳手中只拿着一条椅子腿了，体内的本源之气缓缓的运行了起来，再次往前走出一步，“敢欺负老方，现在就是你的报应！”

    “咔嚓！”胡发财的腿直接被打的反方向折断，骨头都已经刺破了皮肤，猩红的鲜血流了出来。

    那凄厉的刺耳的惨叫声也不断下去，胡发财浑身颤抖，恐惧已经完全占据了他的内心。

    “求求你别打了，我给钱，我现在就给你钱赔偿！”

    “已经打断了你一条腿，剩下的一条腿值五十万，把钱拿出来吧！”夏阳淡淡的笑道。

    “我现在立刻就给财务打电话，让他们把钱给你们打过去。”胡发财看着夏阳脸上的笑容，感觉到了心中发寒，更是悔得肠子都青了。

