
　　这便是眼前这个男人说到了这个份上，但对于此刻的林羽而言，它却依旧是没有要改变自己态度的意思，对于这场战斗当中所发生的种种事情，林羽比任何一个人都要清楚的知道，自己接下来将要面对的会是什么。

　　这样的事情对于其他人来说可能会有那么一点难以置信，但对于此时的林羽而言，确实能够坦然自若的接受他，紧紧握着自己手中的破神刀，在这一次的战斗当中，自己要以怎样的方式才能够打败眼前这个对手，他比任何一个人都要清楚明了。

　　对于这场战斗之前林羽的看法还为是这个样子，但是此时面对一个如此强大的敌人，他只是在内心当中也很清楚地明了，所有的事情不在像是自己之前想的那般简单，而在这个过程当中，他是否能够得以顺利的解决妥当这些问题，这就变得更加奇妙。

　　林羽的攻势也在这个时候变得更加凶猛起来，似乎已经看穿了对方的全部手段一样，在这一刻所展现出来的强大战斗力，就连但在这里的圣子都是不禁感慨。

　　“真是有趣，真是太有趣了，我本以为你在这一次的战斗当中并不会给我带来怎样的惊喜，却没想到你竟能在瞬间让这场战斗变得如此有趣起来。”

　　圣子癫狂的大笑着，宛若疯魔一般，对于这个家伙，林羽也是很意外。

　　林羽当然是知道在这一次的战斗当中，自己所表现出来的这些实力如何，但同一时间他也很清楚的明白，想对付眼前这个家伙的难度并不像是他之前想象当中的那般简单。

　　但不管怎么说，现在这样的形势之下，他既然已经站在了这个地方，那么就只能是全力以赴。

　　这个时候的林羽已经完完全全的投入到了这场战斗当中。

　　在他猛烈的攻势之下，圣子也不得不拿出认真的本领来，他知道眼前的林羽本身的战斗力就是非常强大的，而对于现在的他来说，想要对抗眼前的林羽，更是需要耗费些许时间才能够找到突破口，这样的状态之下，他已经等待了太久的机会。

　　小魔女看着两个人的战斗此刻也是明白，在这场战斗当中，林羽正在不断提升着自己的高度，按照这样的速度下去的话，也许要不了多久时间，林羽便能够主宰这场战斗的主动权。

　　最开始的时候圣子的确是占据的主动权，能够在这场战斗当中让林羽不断的处于劣势。

　　可是伴随着时间流逝这个问题反倒是随之扭转了过来，此时此刻的林羽宛如一只矫捷的猎豹一样不断的在圣子的周边行动。

　　每一次进攻看起来好像都是没有任何瑕疵的，在每一次出手之前，林羽都是在脑海当中进行了一番认真的演算，所以他很清楚的知道自己每一次的进攻能够给眼前这个敌人造成怎样的麻烦。

　　圣子的实力的确非常强大，但是他在这一刻还没能够理解林羽的战斗技巧和方式，所以他也就会被林羽一直牵着鼻子走了，按照这种速度下去的话，不能想象到最终的结果，可能并不会有太多的变化。

　　圣子脑海当中不断闪现着各种念头，他清楚的知道自己现如今的确是被林羽给压制下来了，这小子的实力比他想象当中的还要强很一些，在这一刻也给自己造成了不小的压力。

　　他之前对于这些事情还是信心满满，可如今却是被林羽给压制到这种程度，不难想象到，在这之后还会有更多的可能性发生。

　　在别人眼中看来，林羽现在就是在疯狂地发动进攻，可是按照这种速度下去的话，他可能坚持不了多久时间就会力竭。

　　说到底一个人的体力是有限制的，而在当前这样的形势之下，即便林羽再怎么努力，终究是没有办法突破自己的桎梏，所以圣子的脑海当中也就会想当然的认为林羽这样的行动方式只会让自己陷入到更加被动的局面之下。

　　只要当林羽的体力耗尽，那么一直处于防守状态的圣子就能发动自己的进攻，到了那个时候，即便林羽实力强悍也依旧是不可能阻挡下来的。

　　两个人的实力本身就有着些许的变化，而在这样的状态之下，可以想象到接下来会是怎样的精彩表演。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你的攻击倒是比我想象当中的还要迅猛一些，可是这是在耗费你的体力状态之下才能做到的事情，如果再坚持一段时间，你还认为自己能够继续这样攻击嘛？”

　　圣子自认为自己已经看穿了林羽的手段，所以在这一刻也根本没有什么好担心的，在他眼中看来即便是在给林羽些许时间又如何，难道眼前这小子真的就能逆转这个局势吗？

　　就像是他们之前想象当中的一样，此刻林羽再怎么强悍，也终究是没有办法逆转当下这个局势。

　　林羽并没有多说什么，而是在这个时候依旧坚持不懈的发动自己的攻击，大家都能清楚的明白，肖战胜眼前这个敌人可能要比自己想象当中的还要更加简单，但不管怎么说，现如今的形势已然变成这个样子，对于自己而言没有其他的选择余地了。

　　林羽低着头一次次的发动进攻，他并没有去管自己，是否还能够扛得住这样的压力，只是内心当中很清楚的明白，现如今这样的形势之下，他没有任何的办法。

　　而在这样高强度的战斗之下，刺客的林羽也是大口的喘息着，对于他来说自己的身体很有可能根本经受不住这样的消耗。

　　窒息的感觉已经是让林羽感觉自己眼前所看到的这一切都开始变得不真实了起来，不过即便是到了这一步，他依旧是没有选择放弃眼前的对手实力强悍，这一点毋庸置疑，但是在战斗当中林羽的提升也绝对是会超乎常人的想象，对于他们来说哪里能够想到，在这一次的战斗当中，林羽竟然能够做到这种程度，即便是自己的身体状态已经非常差劲，但是在这一刻却依旧是没有要选择放弃的意思。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千八百六十二章 圣子免费阅读。https://xs.23sk.com 