    城主试炼的最终层，要求试炼者直接与与其中一位保镖，也就是【游戏管理员】正面对战。

    幸好格林在特殊游戏中有过对战经验，配合装备以及领域效果，让格林坚持对战十分钟，甚至还轻微伤到对方，达到最终的试炼要求。

    最可怕的是

    格林不但没有重伤，还能立即投入城外探索。

    【瓢虫基金会-总监办公室】

    全息投影的信息画面中正显示着「克里斯托弗.J.格林」的名字，以及通过试炼得到的相关信息。

    金发总监马尔斯也将各个关键信息记录下来，事后会交给主管这一切的M先生。

    “S-01世界产出的青年异魔全都是怪物吗？这家伙某种程度上，甚至比尼古拉斯更加可怕，「潜力」宛若无底深渊，根本无法估量。

    难怪M先生会如此关注这件事情。

    传闻中，【黑塔】正在尝试执行的妥协计划难道是真的吗？

    难以想象如果传闻真的实现，会是一番怎么样的场景……希望基金会不会受到太大的波及。”

    反复观看格林在试炼中的表现，马尔斯总监看到的细节越多，就越能清晰感受到来自于异魔的恐怖。

    有格林散发出来的疯狂特性，他是头一回见到。

    ……

    《瓢虫之日》-墙中之城.卡尔姆斯

    格林正乘坐环城列车由交易区归来，

    已从瓢虫总店换得极其珍稀、每位杀手都梦寐以求、能让个体发生完全质变的S级血统。

    当这一趟列车停靠于大殿区时，匪夷所思的情况发生了……竟无一人敢提前下车，整条列车都弥漫一层诡异的寂静，坐着列车里的乘客尽可能屏住呼吸，静静等待着某人先下车。

    嗒~嗒~嗒！

    当一位身材消瘦的赤膊青年，光着脚踏下列车，整体才慢慢恢复正常……两分钟后才有第二人相继下车。

    正在升降梯区域等待的韩东等人，也在同时嗅到熟悉且强大的气息，同时还掺杂着某种陌生而怪异的感觉。

    就连刚得到「安杰丽卡.死疽之羚」血统的莎莉都感觉毛骨悚然，一根根羊毛由皮下快速钻出。

    “格林！”

    韩东第一个反应过来，并快速偏转脑袋，

    望向站台方向时，位于眉心位置的【魔眼】也跟随睁开。

    当格林的身姿映入视野时，四周的环境仿佛均被过滤掉……就像是，仅有格林一人正在黑暗间独自前行，万物均被他的深渊所吞噬。

    外型并没有太多变化，

    依旧是头发散乱、消瘦而满身孔洞的身姿，

    只不过，体表多出一些‘纹身’

    遍布全身的孔洞间，多出一根根连接线条-「孔与孔间均以一种黑色线条进行填充」。

    就在韩东因好奇，认真审视这些线条时，隐约窥探出某种恐怖的东西。

    “那是什么！？”

    伴随着线条与孔洞的交织、深渊气息浮动，

    在格林身后映出一道亦虚亦实，类似于「替身」的深渊生命。

    深渊岩壁般的灰色皮肤、

    躯干与四肢都近似于人类，不过臂展很长，垂下时已超过膝盖、

    最为诡异的就是脑袋部分。

    整张脸均被挖去，留下一口深不见底的大洞，

    当韩东窥探到这一画面时，身体竟不受控制、自行贴向格林，仿若受到一种意识层面的‘吸附’。

    如果不集中注意力，根本无法抵抗。

    啪！

    两人的身体正面相撞，这才让韩东从怪异的状态中解脱出来。

    “哦！尼古拉斯，你看到了吗？”

    “格林你……你挑了一个什么样的血统？”

    当韩东问及这个问题时，格林立即浮现出一种兴奋，甚至于是一种彻底沉浸于游戏间，享受快乐中的表情。

    “瓢虫商店可供应的S级血统数量很少，仅有五项选择。

    不过，其中有一项血统正好能与深渊体质相匹配，但又不同……带给我一种截然不同的全新体验，与以往的快感都不同。

    等我回归本体，说不定还能借着这种感觉来完善神话，向着王座靠近。”

    “看出来了……的确很匹配。

    话说，血统的名称叫什么？”

    “【阿波菲斯.大蛇之血】

    具体的效果等到我们遭遇强敌时，你自然就知道了……感谢你尼古拉斯~这场游戏实在太有趣了。”

    格林伸出一条源自于本体的舌头，如岩壁般粗糙且没有唾液，轻轻刮动在韩东的脸颊，这是生活于疯狂深渊的【夏盖虫族】所使用的一种表达感谢的方式。

    这也是格林头一次向他人做出这种动作。

    “我们说不定能一口气探索到无限城的最深处，准备出发吧。

    虽然霍普与基特还没血统的加成。

    想来在探索内城区的过程中，应该还会有其他机遇，届时再慢慢帮他们补齐。

    各种消耗品已全部补满，走吧！”

    由升降梯来到无限城的入口。

    击杀百米级巨人而掉落的「坐标石」已抓在韩东手中。

    使用！

    嗡~由坐标石所释放的光圈将众人笼罩。

    待到光芒散去时，全员已位于地窟的入口，坐标石也变得黯淡无光，需等待24h的冷却时间才能再度使用。

    “左边还没有正式探索，或许在这地窟内还藏有秘宝……走吧！”

    谁知道，沿途不但没有任何危险，空气慢慢变得清新起来，甚至还出现一些清澈见底的水潭可供饮水，或是清洗身上的污渍。

    大约行径半小时，十余公里。

    既没有遭遇任何巨人，也没有发现任何宝藏……眼前逐渐映出地窟的另一个出口。

    系统提示也紧跟传来。

    『你们已穿过【隐秘地窟-羚角的巢穴】到达内城区的中环带。』

    没想到地窟另一侧居然直达内城区，这样也好，让小队省去不少的探索时间……而且，出口对应的位置还是内城区的中间部分。

    只是眼前的景象让韩东比较意外。

    本以为越靠近内城区，因Eitr液体的浓度升高，建筑及植物的规模会更加巨大……显然是想得太简单了。

    呈现在眼前的，是由建筑与植物品尝而成的【迷宫】，向上望去根本看不到顶端。

    Eitr不仅让物质疯狂生长，同时还具备着自我意识，调控着无限城发生规则转变。

    为阻碍着外来者前往核心区，从而构建出这样的活动迷宫。

    难怪韩东试图在交易区购买内城区的地图时，根本就买不到。

    因生命特性而随时发生着无序变化的迷宫，根本就无法制作成地图……想要到达最深处，就必须一口气穿过迷宫，否则下次再过来时又是全新的迷宫结构。

    ……

    视角切换

    以正常探索方式，越过‘交界带’而来到内城区的一支队伍。

    他们身上穿戴着或多或少古希腊的服饰。

    当见识到内城区的迷宫结构时，竟露出满意的微笑。

    其中一位生有牛角的雄壮男子似乎很擅长面对这样的迷宫场景。

