
    第1758章宁家主

    苏浩被带离聚会地，又是进入了另外一个包间，而在那其中，摆着一张桌子，桌子坐着一名中年，正在安静的饮茶。

    他看上去寻常无比，不过，苏浩的敏锐灵觉，却是清楚的感觉到了这个人的可怕。

    能成为一家之主，当真是没有简单之辈。

    眼前这人，比起雷仙王也是差不了多少了。

    “爹。”宁青竹走上前，低下头，有些怯懦的喊了一声，当年因为梁腾的事情，她和父亲闹翻了。

    而如今她回来，父亲跟着她蒙羞，但对她却是一如既往的心疼，这让宁青竹心中很不是滋味。

    “嗯，以后不喜欢，那些人的聚会便不要去了。”中年淡淡说了一句。

    宁青竹点了点头。

    “林伯，带青竹去休息。”中年又是挥了挥手，显然他是打算和苏浩单独聊聊。

    “爹，我和师兄……”宁青竹似乎猜到了什么，立刻便要解释。

    不过，她的话未曾说完，林伯已经到了她面前，苦口婆心道：“小姐，听老爷的话，我们出去，放心，老爷不会伤害他的。”

    宁青竹看了一眼苏浩，这才点了点头，跟着林伯离开了这里。

    “坐。”

    两人离去，中年挥手一扫，一把紫金木打造的椅子便是出现在了苏浩面前，而后者也是毫不客气，一屁股坐了下去。

    “倒是有些处变不惊的气度。”中年笑了笑，他其实已经散发了一些威压，一般的年轻人，在他面前，敢如此淡定的，很少很少。

    这个人倒是有些不同寻常。

    他笑了笑道：“喝茶吗？”

    “不喝，你的茶，太差。”苏浩直言。

    “哦？”中年笑道：“我的茶可是五千年份的仙茶，用灵山泉水泡制，可以说罕见的很。”

    “茶是好茶，水也是好水，不过，泡茶的手段倒是有些下乘。”苏浩毫不留情的评价。

    “哈哈哈，好，敢在我面前如此说，你的胆色很不错。”宁宇笑了笑，但心中却是有些鄙夷了。

    他宁宇别的本事不敢说，但在泡茶之上，可是专门研究过的，即便是称呼一声大师也不过分。

    “好了，你请我来，应该不是专门请我喝茶的吧？有什么直说。”苏浩直奔主题。

    “感谢你对我女儿的帮助，我宁宇欠了你一个人情，我会想办法报答你。”宁宇客气了一句，语气又严厉下来，道：“但我还是希望，你离我女儿远一点。”

    “青竹虽然犯了一些错误，但如今已经回头是岸，以她的资质，未来不会平凡，那些流言蜚语，随着她的强大，也会自动消失。”

    宁宇道：“你的气度不错，但为人桀骜不驯，目空一切，从骨子里透出一股傲，可惜，你的修为只是仙王。”

    言外之意，苏浩的本事，配不上他的脾气。

    也就是，不自量力。

    苏浩笑了笑，道：“你误会了，我和你女儿没什么，也不可能有什么，我帮她，并没有什么企图。”

    “我不管你什么想法，希望你离她远一点。”宁宇再次重申了一遍自己的态度，又道：“青竹未来的夫君，必是人中龙凤，一般人绝对配不上。”

    因为梁腾的事情，宁青竹已经损失了很多，同样的事情，宁宇绝对不允许发生第二次，只要有一点萌芽，他都会立刻将其消灭的。

    “老实说，你女儿如何做，你喜欢干预便去干预，但我苏豪如何做，你根本管不到。”

    苏浩站起身，道：“宁族长，有些人，你还看不透，也没资格看透。”

    宁宇脸色有些难看，这小子好大的脾气！

    他心中生出一股冷意，但念在苏浩之前对宁青竹却有帮助，他将这股冷意掩饰下去，继续道：“我劝你立刻离开，毕竟，那韩世昌很快就到了，他在同代之中可以说是奇才。”

    “我并不将他放在眼中。”

    “但是他可以杀你，而且也绝对敢杀你！事实上，你自己应该清楚，以你的修为，这烈火城之中，随便走出一位天骄，都足以将你镇压的。”

    “若是我不派林伯去，此时的你，也许已经是一具尸体了。”

    宁宇的态度也不再客气。

    “我说了，有些人你看不透。”苏浩平静说道，随后直接转身向着门外走去，抵达出口的同时，他又道：“还有，你泡茶的手段真的很差劲，天山红叶这种茶，一千三百度的水才刚刚好。”

    说完，人已经消失。

    宁宇眯起眼睛，脸色铁青，真是不知好歹！

    自己也是一片好心。

    区区仙王修为，你当自己是什么了？

    韩世昌何需出手，一口气都足以碾死你！

    至于地位？

    在这般年龄，只是区区仙王修为，能有什么地位？

    也就赌石上，还有些小成就。

    但赌石，即便再厉害，也只是辅助手段而已，到了一定地步，根本起不到什么作用的。

    心中对苏浩的感觉，越发的不满，宁宇心中压了一口气，端起茶杯狠狠喝了一口。

    忽然想到苏浩那句话，一千三百度？

    他嘴角一扯，我研究泡茶足足数百年了，还不如你一个毛头小子不成？

    可笑，简直是可笑！

    心中虽然如此想着，但好奇心驱使下，他真的泡了一杯茶。

    按照苏浩所说。

    水正是一千三百度。

    茶水泡好，他端起来，浅浅的尝了一口，当即，神色一怔。

    他又深深的尝了一口，脸上的神色，化为震惊。

    下一刻，他一饮而尽，目中爆射出浓浓的不可思议，真的比他的强！

    “本事没有多少，这些旁门左道，倒是门清，玩物丧志。”他从心中看不上苏浩，那便处处看不上。

    “苏豪师兄，苏豪……”宁青竹匆匆忙忙跑了进来，但一扫之下，神色大变，苏浩不在这里。

    “爹，苏豪师兄呢？”她神色焦急。

    “已经走了。”宁宇淡然道。

    “什么？遭了，遭了，韩世昌已经来了，他出去可就危险了。”宁青竹心中紧张无比，哀求的看着父亲，道：“爹，你救救苏豪师兄，她帮了我很多的……”
