    顾海元毕竟才刚做完手术，精力有限，做完笔录没多久，整个人就昏睡了过去。

    贺金峰轻声打趣道：

    “徐科长，你们公司待遇不错啊！都这种时候了，居然还能拿出一百斤的大米，我都替他心疼。”

    “唉，当初老领导在的时候，找关系帮大家囤了几百斤大米，我也没想到，老顾居然这么糊涂。”徐东叹气道。

    “你们老领导很可以啊！”

    “老年人嘛，经历过那个时代，对这种自然灾害比较敏感。”

    “果然是家有一老，如有一宝。”贺金峰不由得感慨道。

    他们家当初也囤了一批粮食，可惜只有一百多斤，去年就吃完了。

    “老贺，这批大米能追得回来吗？”

    徐东当然知道追回来很难，他之所以这么问，就是想给对方一个印象，他们现在也缺粮。

    不然传出去了，对公司影响不好。

    贺金峰果然摇摇头：“现在粮食这么紧张，那一百斤大米估计早没了，你们还是别抱希望了。”

    “唉呀……”

    徐东狠狠拍了一下大腿。

    “不过徐科长，你放心，我们肯定会尽力的。”

    贺金峰到底给了一丝希望。

    出了病房后。

    徐东和顾嫂打了一个照顾，然后直接把贺金峰拉出了医院，来到旁边的一家卖茶水的小铺子里。

    “徐科长，你约我出来有什么事？”

    “老贺，我想问一下，一般像顾海元这种情况，通常会怎么处理？”

    “买户口这种事，只要不是做得太过分，应该不算什么大事，顶多就是行政拘留几天。

    但是在目前这种大环境下，顾海元本身又是执法人员，他这种行为属于典型的知法犯法。

    如果被抓了典型，丢工作都是轻的，搞不好还要进去待上几年。”

    说起来，贺金峰也很同情顾海元。

    徐东摇了摇头：“老贺，顾海元的出发点是好的，他自己还有老婆孩子要养活，能不能把案件低调处理了？”

    “你想做到什么程度？”贺金峰眉头微皱。

    “最好就当什么事都没发生过！”

    “那肯定不行，火车上那么多人都看见了，说不定领导也在默默关注，这事没你想的那么简单。”贺金峰连忙摆摆手。

    徐东也知道强人所难了，于是虚心请教道：“以你经验，这件事该怎么处理？”

    贺金峰端着茶杯想了几分钟。

    “现在能做的，就是尽量淡化金泰中的存在，最好把故意行凶改为误伤，你觉得怎么样？”

    “误伤什么的都好说，只是这个孩子最后该怎么处理？”

    “我看这样吧，先让他去挖一段时间的沙子，过一两个月再遣返回去。”

    徐东点点头：“就这么办吧，老贺，这事拜托你了。”

    “不用客气，能帮的我肯定帮。”

    ……

    重新回到医院。

    顾嫂再也按耐不住了，上前直接询问道：“徐科长，警察那边怎么说？我家老顾会不会有事？”

    徐东上午就和对方通过气了，免得对方无理取闹，搞到最后无法收拾。

    “暂时没事了。”

    “谢天谢地。”

    顾嫂双掌合拢向老天爷拜了拜。

    “徐科长，这次麻烦您了。”开口的是顾海元的大哥。

    顾嫂赶紧替两人互相介绍了一下。

    徐东伸手和对方握了握，紧接着叮嘱道：“这件事很复杂，你们别出去找关系了，好好照顾老顾，他现在最重要的事是养好伤。”

    “是是，我们也希望他早点出院。”

    徐东随后看向顾嫂：“嫂子，老顾之前从家里拿了一百斤大米，这事你知道吗？”

    “知道，就是上个星期的事。”

    “你没问具体原因吗？”

    “问了，现在粮食这么紧缺，我怎么可能不关心？只是老顾他死活都不肯说，逼急了，还以辞职威胁，最后没办法，只能随他去了。”

    顾嫂深深叹了一口气。

    “嫂子，大米的事不要再问了，就当破产免灾吧！”徐东提醒道。

    “我知道了。”顾嫂无奈答应下来。

    应付完顾嫂等人，徐东把任力拉到一旁吩咐道：“小任，你今天就待在这边，明天我再过来接你。”

    “是，科长。”

    徐东拍了拍对方肩膀：“不用这么拘束，晚上你陪一下床，让顾嫂好好休息休息，她今天肯定担心坏了。

    至于晚饭，我已经和老贺打过招呼了，他会帮你解决的，如果遇到突发情况，记得第一时间给我打电话。”

    “我记住了。”任力点点头。

    ……

    赶在下班之前，徐东总算开着大奔回到了公司，刚一回来，他就立即去曹处长那边汇报了一下情况。

    曹处长用手指轻轻敲着桌子。

    事情很简单，小徐处理的也很好，如果换他来处理，差不多也是这个结果，从这件事上可以看出，小徐还是有一定能力的。

    现在他唯一纠结的是，要不要把借着这个机会把对方拖下水，即便是挨一个行政警告的处分也是好的。

    这对厉玮以后接班，大大利好。

    只是这么做，无疑会狠狠得罪眼前之人，这位现在可是廖总的大红人。

    特别是端午节那次，别人不知道，但他知道的一清二楚，那批白糖就是对方找关系才买到手的。

    就当下这种大环境，

    用手眼通天来形容都不为过。

    而且，廖总最近和他们家的公司走得很近，前段时间还专门去参加了面包厂的竣工仪式。

    个中意味，不得不令人深思。

    “小徐啊，这事你处理得不错，后续记得跟进一下，一定不能出岔子。”

    曹处长最终还是放弃了使绊子的打算，人越老越希望求稳，万一“报复”不成，反而连累到自己，那就得不偿失了。

    最关键的是，这事万一暴露了，那他以后在公司里就别混了，连自己人都能落井下石，以后谁还愿意相信他？

    “是，曹叔您放心。”徐东连忙保证道。

    “好了，没事就赶紧下班吧，今天辛苦你了。”曹处长客气道。

    “那我先出去了。”

    回到自己的办公室，徐东立马把这件事挂到了轮训班的班群里，当然隐去了老顾的名字，只说了个大概。

    他毕竟不是专业人士，这事还得听听大家的意见，免得出现纰漏。

    ps：求推荐票和月票！

