
山西太原，第一军司令部！

时间已经来到晚上八点半，如若是平日里，莜冢义男早就回到了自己的住所，可今天，作战指挥所内依旧灯火通明。

今天上午之时，山本一木发来电文，将会率领特战队出击。

莜冢义男在等！

当然，并不是担忧顾虑无法安睡，而是在等一个大好消息，睡上一个舒畅的好觉。

只要成功斩首独立团，得到观摩团的认可，山本一木的“网格化铁壁战略”就会得到实施，华北地区的战斗很可能就会很快结束，他莜冢义男也能再次晋升，成为帝国最有名望的将领之一。

这是一个环环相扣的“锁链”，缺一不可！

8点35分，一名通讯军官神色慌乱，快步跑进了作战指挥所，敬礼后说道：“司令官，山本大佐急电。”

看着通讯军官的表情，莜冢义男心里猛然一突，一种不好的感觉莫名袭来，缓缓站起来说道：“念！”

通讯军官撑开电文，语调压抑的念道：“关于赵家俞我特种作战之检讨，告知莜冢将军并第一军同仁，我作为这支特战部队的指挥官，我的职责告诉我。

如果这支部队不存在了，那么我也没有继续生存下去的理由，只有以死谢罪天皇，别无选择，莜冢将军保重，天皇陛下万岁，山本一木1940年11月于赵家俞山谷阵地，大和魂特战队全队最后电报。”

“山本君……”

听完电报后的莜冢义男，脸色唰的惨白下来，嘴皮不由自主的剧烈抖动，如若失神一般，喃喃自语道：“八路军，一支由农夫组成的军队，他简直不算是军队，穿得破破烂烂像叫花子。

他们的政府连身棉衣军装都不发，一到冬天就发愁，大部分战士还使用着一战末的劣质武器，弹药还极度的缺乏，大部分士兵都只有几发子弹。

就是这样的一支军队，不仅敢和皇军作战，简直是在开玩笑，天大的玩笑，可是现在……我大日本帝国最精锐的部队，竟然在他们手中全军覆没，可笑啊，太可笑了。”

“报告！”

正当莜冢义男在悲戚的这个当口，指挥部再次跑进来一名通讯军官，脸色惨白如纸，好像天塌下来了一般。

“念吧！”沉浸在悲痛中的山本一木，没有注意到这名通讯兵的神态，有气无力的挥了下手。

“嗨！”通讯军官强制定了定神，“大日本帝国万岁，天皇陛下万岁，服部直臣及全体观摩团军官最后电文！”

这道电文或许是时间仓促，仅仅只有一句话，但是听完这句话的莜冢义男，浑身力气犹如被瞬间抽干了一般，“啪”的一声倒坐在了椅子上。

“噗~”

悲痛和急怒共同刺激下，一口血液从莜冢义男的口中，猛的喷了出来，把身前书桌上的文件，染得一片通红。

……

转眼间，一年多的时间过去，来到了1942年。

山本一木的特战队没了，莜冢义男失职被撤，网格化铁壁战略胎死腹中，整个华北地区也发生了翻天覆地的变化。

得益于李家坡反突袭陷阱战的胜利，各种如雪花般飞来的嘉奖令和物资，先暂且不说。

独立团的编制经过这一年多的发展，从当初的四个营，变成了包括骑兵营在内，夸张到了至极的10个满编营，其中还多了一个炮兵营。

十个满编营的团，简直比一个师还恐怖！

如果不是国名党不发番号，估计李云龙这个团长，早就官升一级成了李师长了。

与此同时，原本二营的张大彪，因为全歼诶军高级军官观摩团的功劳，从营长升级成了独立团的参谋长。

而整个独立团的变化如此大，作为特殊存在的特种骑兵营，自然也是没有拉下。

原本只有三个连和一个骑炮队的骑兵营，猛烈的膨胀成了四个总人数加起来超过1000的骑兵大队，旗下各管三个“连级”的骑兵中队，每个骑兵中队共计八个战斗小组，一个40人的骑炮队，一百多人的后勤人员。

魏和尚、段鹏、孙德胜三人，同时再次晋升，成为了骑兵大队的“正营级军官”的大队长。

他们三人加上刑风从李云龙那里，用十挺九二式重机枪换来的王承柱，组成了特种骑兵营的第二级指挥团队。

而原本的近卫连，被刑风改为“近卫大队”独立了出来，变化当属骑兵营之最！

其中分别有40人的“快速狙击队”，八个骑兵小组的冲锋枪“突袭队”，40人组成的火力支援“骑炮队”，一个10人的近卫大队指挥部。

作战支援和后勤人员加起来，兵力足足有170之多，火力强度更是恐怖。

四个骑兵大队加上这个近卫大队，特种骑兵营这个营级编制的部队，实际总兵力达到了接近1400人，实打实的“营级团”。

如果说独立团是129师中的“巨婴”，那刑风率领的特种骑兵营，就是独立团中最强大的“巨无霸”。

同时，在这一年多的发展时间里，随着骑兵营在八路军总部的指挥下，四处征战壮大，时至今日，俨然已经成为了整个晋察冀地区，最神秘、最强大的“王牌部队”。

而在骑兵营活动的晋省区域内，特种骑兵营借助快速机动，强火力的优势，利用后世的成熟特种作战战术，采用鬼魅一般的快速闪电战，屡屡偷袭日伪军外出的扫荡小队。

打得日伪军根本不敢再小股部队出门，外出执行下乡清剿的日伪军，只要听到骑兵的马蹄声就会抱头鼠窜，成为了所有小鬼子部队心中的“梦魇”。

或许是华北地区久久拿不下，而且被八路军各部不断偷袭，导致整个地区的日军损失惨重，严重影响了整个中国战区的进度。

再加上日军在太平洋和南洋战场上，战况同样很不乐观。

各种因素叠加之下，军国主义想法不减的日本陆军军部，针对晋察冀地区中，总部所在的晋省，整体来一次大规模的军事大扫荡。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="9628219"  chaptername="第426章  【小鬼子的梦魇部队！】">加入书签</a>
</div>
