    三大破面一齐爆发，直接令空间大范围扭曲。

    天空中如怒涛般奔流的灵压，散发出宛若山岳般沉重的威压。

    此刻甚至就连呼吸都变成了奢望，让人感觉自己置身于万米之下的深海当中，从四面八方涌来的巨大压力，仿佛随时都能将他们挤压成肉泥！

    “游戏时间结束了，死神！”

    葛力姆乔凭借归刃后的速度，轻而易举突破了碎蜂的防御，五根手指呈虎爪状，骨节在背面暴起，湛蓝色的光芒直接凝聚于掌中，沸腾爆裂的灵压被压缩到极限。

    “王虚的......闪光！！！”

    轰隆隆！！！

    湛蓝色闪光骤然撕裂虚空，浩浩荡荡磅礴灵压如海啸般，最终将体型较小的碎蜂淹没，伴随着巨大的轰鸣声响起，呈扩散式的余波在天际犁出一条巨大鸿沟！

    归刃后的格温，同样展现出了惊人的力量。

    只是一个交错的功夫，格温便用双臂前端生出骨刺，一击贯穿了浦原喜助的腹部，顺势将毒液注入了进去。

    而日番谷冬狮郎，败的更是可谓莫名其妙。

    明明他的刀刃已经触及了哈斯沃德，可下一秒冰轮丸却莫名失效，自己更是倒霉的凭空跌了一跤，从而导致被抓住了机会，一剑撩开了胸膛。

    几乎只是一瞬间，三大队长便被重创！

    鲜血洒落长空，三人如陨星般坠落。

    众英雄剩下的唯一希望，便是那最后屹立于大厦前，散发着贵族气质的六番队队长了。

    如果要是连他也败了，那就意味着再也无人，可以抵挡破面和无形帝国的锋芒，而至关重要的空间宝石，也只能眼睁睁的看着落入他人之手！

    这个代价与后果，不是人类可以承担的。

    “这就是......那头野兽所说的‘归刃’状态吗？”朽木白哉神情异常凝重，皱眉道：“你们的力量......为何会与死神如此相似！”

    “这是‘破面’的刀剑解放......”

    乌尔奇奥拉一手插在兜里，依旧维持原先的形态，漠然道：“破面的斩魄刀，是将我们的力量核心封印成刀的形态，与你们死神的斩魄刀不一样，所以最好别把二者相提并论。”

    “嘀嘀嘀......”

    联络机突然响起，一个声音从里面传来：“已重新冻结时空，魂魄保护机制启动，鉴于之前冻结过一次，所以此次冻结极限时间是......十分钟。”

    终于.....来了！

    朽木白哉眼睛一亮，此刻心中在再无顾虑，樱花重新汇聚成刀刃，而后被他缓缓松开：“卍解——千本樱！”

    两排巨大的刀刃，在半空中缓缓升起。

    而后在所有人惊愕的目光中，巨大刀刃分解成了数量更加庞大的花瓣，将半个天空印染成了粉色，在这华丽至极的招式中，透着既美丽又危险的气息。

    朽木白哉选择以手，来操控这片千万花海。

    散落的千本樱速度陡然激增两倍，分化出千万条触手状的衍生物，组成了密集的刀网将乌尔奇奥拉笼罩，随后如波涛汹涌的哥伦比亚河，携浩荡之威覆压而下！

    然而，终究是鸡蛋碰石头。

    先前曾有提到过一点，那就是千本樱的杀伤力不足，虽然数量庞大到令人生畏，可过度分散的刀刃，却在无意间削减了决定胜负的可能性。

    “你的招式，对我无用。”

    立于原地的乌尔奇奥拉，抬手轻轻一挥。

    砰！！！

    强绝的灵压如实质一般横扫，硬生生将刀刃化作的汪洋击溃。

    面对乌尔奇奥拉近乎碾压的战力，朽木白哉一咬牙，直接使出了绝技：“歼景?千本樱景严！”

    漫天飞舞的花瓣汇聚成形，一把把样式普通的刀剑，悬浮在周围组成了巨大的结界。

    “如果你是想困住我的话，我劝你还是放弃这个想法吧。”乌尔奇奥拉瞥了眼剑阵结界，一手插在兜里，依旧是那副波澜不惊的模样，似乎根本不担心自己会被困住。

    “不，我不是想困住你！”

    朽木白哉深呼吸一口气，灵压骤然消耗下降，眼中杀意凌然：“我是想要杀了你，就用这招......”

    嗡嗡嗡！！！

    不可计数的剑刃，突然间排列成形，化作巨大的环状剑阵，将乌尔奇奥拉围困在其中。

    密不透风的剑阵直指中央，一柄柄散发着寒芒的剑刃，透着锋锐逼人的气势，在朽木白哉的操控之下，全方位无死角指向乌尔奇奥拉。

    “奥义·一咬千刃花！”

    无数剑刃轰然下落，如疾风骤雨般连绵不绝！

    每一把剑刃划破空气时，引起巨大的凌厉强风，站在外面的人看上去，就如同是剑阵骤然缩小，仿佛巨兽合拢的嘴巴一样，死死地将猎物吞入了腹中。

    每一把花瓣组成的剑刃，都可以叠加整个剑阵的威力。

    即便个体的杀伤力不足为惧，可数以万计的刀刃叠加在一起，杀伤力就变得极其可观了。

    纵然乌尔奇奥拉仗着超速再生的优势，可以抵挡住成白上千把刀剑的数量，但是此刻入眼密集的庞大剑阵，俨然超过了超速再生的承受范围！

    望着成千上万刺来的刀刃，乌尔奇奥拉平静的眸光之中，终于是泛起了一丝别样的波澜：“我已经说过了......你的招式，对我没用。”

    下一刻。

    整个大气都在震动，无边无际的灵压洪流，从乌尔奇奥拉的身上爆发。

    在他周围的虚空，仿佛形成一个绝对防御圈，呈规则的圆环状扩散撑开。

    随后墨绿近似漆黑般的灵压，犹如水银泻地一般徐徐铺开，细密入微化尘的充斥在每一个角落，就好像是海洋之下的无尽深渊，又好似巨大的天体黑洞一样。

    无数企图接近祂的剑刃，速度都被放缓到了极限。

    就好像是在播放着慢动作一样，剑刃以龟速艰难前进着，可最终在距离祂还有数米的地方，沉重的灵压洪流简直就像是飓风，剑刃再也无法支撑而尽数崩裂，溃散成了原本的花瓣飘落。

    声势浩大的剑阵，顷刻间一败涂地。

    轰鸣的灵压余势不止，仿佛可以撕裂一切的伟力，

    饱受摧残的大楼纷纷倒塌，肉眼可见的能量涟漪爆发开来，将周围的空间强行扭曲，只听咔咔啦啦的一阵脆响，虚空竟好似变成了被布满褶皱的纸张，溃败的不成样子。

    那些被灵压弹开的花瓣，密集地向四周飞射出去。

    惨遭肆虐的空间，又一次被粗暴的切割绞碎，割出一道道深深的漆黑裂缝。

    半晌之后，风平浪静。

    可乌尔齐奥所在的区域，却仿佛变成了一个禁绝生命的领域，被磅礴灵压扭曲的空间，此刻呈现出一种破碎的状态，看上去就像是布满裂纹的瓷器。

    可即便是这样，这位破面依旧没有‘解放’！

    “好强的灵压......完全不是一个等级。”朽木白哉被扩散后的灵压余波震退，抬起一张满是震惊的脸：“像你这样的破面......应该是最强的十刃吧？”

    “让你失望了......”

    乌尔奇奥拉缓缓撩开了上衣，露出胸膛上印着的数字‘4’，淡淡道：“我的排名序列，仅仅只是四号，在我之上还有三位十刃。”

