    夏汐梓跟沈英卫对了歌词、节奏、情绪都很到位。

    再一次，夏汐梓刷新了大家对她的认知。

    【妹妹这么牛的吗？就吃个饭的时间，歌词也能跟上！】

    【跟妹妹一比较，我感觉自己就是个废物。】

    【妹妹原地出道！！！】

    【这么牛逼的妹妹，我粉了，爱了爱了。】

    须书竹和秦方来到沈英卫的练习厅，远远的，他们就听到歌声，还以为是他们放的歌，走到门口才看到，是两人在对唱。

    优美的声音，节拍、节奏、声线都非常完美。

    这人就是天生的歌唱者……

    须书竹看着夏汐梓的眼神闪了闪。

    须书竹敲了敲门，含笑的看着两人。

    沈英卫正在跟夏汐梓飙歌，兴致最浓的时候，就被须书竹打断。

    一脸不悦的看着门口的两人，语气很冷道：“有事？”

    须书竹见他眼中的不悦，委屈道：“我们过来想问问你们要不要一起去吃饭？”

    沈英卫眉头能夹死苍蝇，“就这个！你没看到我和我妹正在练歌吗？你老师没教你，打扰别人，是最不礼貌的行为吗？”

    须书竹没想到沈英卫会用这种语气跟自己说话。

    身子摇摇欲坠，死死的咬着唇，红着眼眶控诉着沈英卫，“英卫，我不是故意的，我只是想邀请你妹妹一同去吃饭而已，你别生气了好吗？”

    秦方不悦的看着沈英卫，“你还是不是男人，欺负女人很有成就感吗？”

    要是平常，沈英卫不想跟他扯皮，自从妹妹跟他说，面对他们两人，不能退缩后，为了在她心中立住哥哥形象，他也不打算忍了。

    “秦方，别以为你做了什么我不知道，有种做，就得有种承担，带着这个女人给我滚！”

    秦方眯着眼打量沈英卫一眼，感觉现在的沈英卫渐渐的脱离自己的掌握。

    想到华家，秦方也不敢跟沈英卫正面刚。

    不过……

    视线落到了夏汐梓身上。

    眼神灰暗几分，最后带着须书竹离开。

    【靠，这对狗男女太不要脸了，沈哥是招谁惹谁了！】

    【太不要脸了，没看到沈哥正跟妹妹飙歌吗？真TM的没素质！】

    夏汐梓没有理会须书竹他们。

    她很忙，根本就没时间搭理任何不相干的人。

    同时，也很满意沈英卫今天的表现。

    他就是太心善了，重视兄弟情，才会被他们吃的死死的。

    华家儿郎，那个会吃闷亏。就他，想的太多，才会得心病。

    “哥，晚上我还得去逛美食街呢，你快点。”

    沈英卫应了一声，赶紧调好设备，放音乐。

    蓝学林花了四千买了一套二手设备，安装上，带着弟妹开始练习。

    三人一餐只花二十多块吃快餐，菜都不敢点多了。

    三碗米饭，两份炒菜，油多又难吃。

    为了立住人设，三人忍着心中的呕心，把快餐吃下去。

    秦方带须书竹来到来福饭馆吃饭，报了名字，服务员非常不客气的对他们道：“对不起，你们的会员已经注销。”

    秦方看着手上的会员卡，他花了那么多钱搞到的会员卡既然注销了。

    眼神阴鸷的瞪着服务员，“把你们店长叫来！”

    服务员含笑道：“对不起，店长正在招呼重要客人，你有什么疑问可以咨询客服，他会告诉你注销原因，谢谢。”

    秦方看了一眼身后的摄影师一眼，压下心中的怒火，气愤转身离开。

    须书竹没想到，来福饭馆会三番两次赶他们离开。

    【MD，太解气了。】

    【靠，什么破饭馆，还不准人吃饭了！！！】

    【兄弟姐妹们，大家一起抵制这种无良饭馆，让它开不下去！！！】

    沈英卫的粉丝，嘲讽【你们是猴子派来搞笑的吗？就你们抵制来福饭馆，我劝你们抵制前还是查查这饭馆来历，别到时候打自脸，那就难看了。】

    【来福饭馆还缺你们这些人消费吗？就算你们去消费，能承担起价钱吗？一顿饭钱，高达几十万，就你们，倾家荡产也吃不起。】

    【能进来福饭馆消费的人，都是有钱人，你们资产多少，够格开会员卡吗？】

    【事情都没搞清楚，还想抵制别人，真搞笑。】

    须书竹的粉丝不相信他们的话，跑去度娘哪里查询，结果让他们不敢吱声。

    只能憋屈的看着沈狗粉丝嘲讽他们。

    再次被赶出来的两人，脸色很不好看。

    须书竹有点责怪秦方的意思，可她还得靠他打点，就算心中有怨，也不能说出来，“没事，我们去别的地方吃。”

    秦方有些内疚，明明他把一切都搞好，只要她走走过程就行，为什么一切都这么不顺呢！

    须书竹摇头，理解道：“没事的，在哪吃饭都可以，走吧，下午还得排练呢！”

    秦方有些愧疚，也不想让她吃苦，带她去高端餐厅吃了一顿，花费一千块。

    直播间的粉丝看到他们消费记录，纷纷失言。

    沈英卫的粉丝又跳了出来。

    【看看，这就是绿茶的本事，随便说说，就吃了一千块。】

    【总共才五千经费，昨天吃了几百，今天吃了一千，接下来的日子里，他们要怎么生活。】

    【兄弟，你搞错了，他们买设备不花钱吗？】

    【是哦，节目组并没有把他怎么购买设备的视频放出来，不会是暗中操控吧！】

    【昨天夏女神带回设备，他们可是怀疑设备来历有问题，现在，节目组是不是要把他是怎么得到的设备公开。】

    【节目组太过份了，这样操作，不就是把须书竹捧为主场，我家沈哥只是配角。】

    【同样是参与人，我蓝哥吃二三十多块钱快餐，三个人吃两个菜，他们一餐就消费一千块，太过份了！！！】

    【节目组不给个说法，我们上WB抵制。】

    此时的导演室，导演看到粉丝的评论，头都大了。

    秦方是花了钱，给须书竹开了后门，可他没说让他这么造啊！

    现在风向根本就控制不住，导演慌了。

    赶紧让管理员控评，又去WB发了秦方怎么购买设备的视频。

    同时，还跟在须书竹身边的工作人员打电话，让他想办法让秦方接电话。

    夏汐梓和沈英卫不知道，须书竹和秦方捅了粉丝正义感，正被粉丝抵制。

    今天的练习非常顺利，他们正收拾准备去逛美食街。

