    看着曾啸被啤酒呛了个大红脸，秦瑟认为那也是一种被戳穿后的害羞。

    她很同情地摇头惋惜，由衷地对他说道:“据我所知，厉赫鸣是个直的，你有本事就把他掰弯，找我没用，大可不必！”

    曾啸又被气地咳嗽了一阵，而后冷冷站了起来，严肃道:“本人也是直的！”

    秦瑟眯眸，从上至下打量他，“是么？”

    “你那是什么眼神？”曾啸被她那颇有歧义的眼神看得浑身不得劲，十分不爽。

    秦瑟摇了摇头，“没什么，就觉得你挺‘直’的。”

    曾啸:“……”

    这女的什么路子？一个人被困在他这里，她好像也没在怕的？

    居然还有胆子在言语上刺激他？

    ……

    曾啸清高而冰冷地看着秦瑟，道:“我调查过你，秦瑟，二十岁，京大跳级毕业的高材生。凭你的学历，安安分分找一份好工作靠自己不好吗？非要搞最下贱那一套，出卖色相勾引男人上位？”

    秦瑟站累了，走到一旁，毫不见外地拉了把椅子坐下，优雅地叠起纤腿，莞尔道:“多谢你对我的学历和色相的肯定。”

    她竟油盐不进？曾啸冷着脸，厌恶地蹙了蹙眉，“你最好听我一句劝，厉赫鸣绝对不是你这种身份的女人能觊觎的人！就算他现在对你感点兴趣，也只不过是玩玩的心态而已！所以我劝你还是要点脸，趁早放弃！你想要什么？机会？名利？钱财？我都可以给你！”

    秦瑟微滞，又悟了，“原来，你喜欢的是我啊！怎么，这是想包养我？”

    曾啸一愣，抽了抽嘴角，咬牙恼火……

    这女人到底什么脑回路？

    他身为业内顶级制作人，常驻各大音乐节目的评委嘉宾，以言辞犀利毒舌出圈，什么时候被别人堵到如此无语过！

    “死女人，你别敬酒不吃吃罚酒！”

    秦瑟抬手掖了掖耳背头发，淡道:“我不吃酒，来杯茶吧。”

    曾啸本不想欺负一个没家世没背景的乡下女人，可这女人实在是不知好歹，把他的暴脾气逼上来了，道:“来人，把她给我绑起来！扔到后院的藏獒笼子里去！”

    “是！”两个保镖应声上前，一个擒拿住秦瑟，一个用粗麻绳把她绑了起来。

    小奶娃曾凯乐看到这一幕皱了皱浓浓的小眉毛，抱着曾啸的大腿，不安又担心地阻止道:“六叔，你不是说警告一下她就好吗？怎么让人把姐姐绑起来了？不能这样对姐姐的，姐姐她是好人！”

    曾啸低头看了小侄子一眼，“乐乐，你是站谁那边的？不是说要帮你小姑姑出气吗？”

    曾凯乐显得有些为难，蕴蕴小姑姑对他非常好，他也最喜欢小姑姑了，可是……

    “六叔，小姑姑最好了，可是这个姐姐也很好，对我很亲切的。”

    “亲切算什么！”曾啸暴躁地很，不耐烦地吩咐道:“人呢？愣着干什么呢，还不快把乐乐抱走！”

    菲佣听到吩咐赶紧跑过来，抱起小孙少爷快步往屋里去……

    小小的曾凯乐被菲佣抱着，怎么挣脱不开，但还不忘冲着自己的六叔喊道:“六叔，你欺负女孩子，菊花会爆炸的哦！”

    曾啸:“……”

    秦瑟:“……”

    菲佣:“……”

    保镖们:“……”

    这孩子从哪学的？什么乱七八糟的脏话！菊花？爆炸？

    ……

    保镖之一道:“六少，人绑好了！”

    曾啸瞥了一眼那个被绑得绷直的女人，无情冷哼了声，道:“扔进藏獒笼子，让她给那只看家狗当磨牙棒！”

    “是！”保镖应声后便把秦瑟抬了起来，往后院运去……

    秦瑟惊慌地喊道:“等等，不要……”

    保镖们驻足，曾啸亦步亦趋，不屑地走了过去，居高临下地看着她，“怎么？知道怕了？”

    秦瑟被绑地动弹不得，清丽的眸子水润地闪了闪，示弱道:“嗯，我怕狗……”

    曾啸鄙夷地冷笑，“现在知道怕了？刚才不是挺能耐的？”

    秦瑟像是怕得要哭，眼睛都发红了，柔弱地撇了撇小嘴，“求求你，给我松绑吧！我想过了，你刚才开的条件还可以，我们能单独聊聊吗？”

    单独聊聊？这无异于暗示勾引！曾啸最讨厌的就是这种恶心的女人！

    就算长得像个天仙又如何，还不是那种以色侍人，最Low的贱女人！

    想勾搭他曾啸？做梦！

    倒要看看，这女人除了这张脸蛋，还什么本事！

    她要是敢明目张胆的勾引，那他就录下来她的下贱行为，以后这女人要是还敢再纠缠他们家蕴蕴的未婚夫，他就把视频公开，让这女人从此再也没脸做人！

    ……

    曾啸吩咐保镖给秦瑟松了绑，然后便顺着秦瑟的意思，同意单独聊聊，带她进了一间卧室。

    曾啸和秦瑟进了房间以后，守在外面待命的保镖们听到了门被反锁的声音。

    不一会儿，房间里便传出了杀猪般的惨叫声……

    外头的保镖们先是吓了一跳，然后你看看我，我看看你，都觉得那个女人尖叫的嗓音怎么变得有点粗犷啊？

    还有，六少还真的动手打女人了？就算是为了小小姐，这也不太好吧？

    没过多久，那卧室的门又打开了……

    秦瑟英姿飒爽地从里面走出来撩了撩头发，道:“叫救护车吧，晚了他若是落了残疾可别怪我！”

    几个保镖懵了，这……这什么情况？

    他们再往房间里一看，只见他们主子的六少正倒在地上，面容痛苦扭曲，四肢像是已经动弹不得了……

    被打的人，竟是六少自己？！

    把曾啸打了一顿之后，秦瑟施施然走到门口，才发现拉不开那别墅的大门……

    这时，保镖们已经从震惊中恢复理智，一拨去照看六少的情况，一拨跑过来对付秦瑟，绝不能让这个打了六少的女人就这么跑了！

    门拉不开，秦瑟便不急不慢地走到一旁的落地窗，抬腿蓄力，一个回旋踢便踹碎了落地窗的钢管玻璃，跨出去，走了。

    保镖们又惊呆了……

    好、好生猛！

    那钢化玻璃可是顶级制造，就算是他们这种经过专业训练的保镖都不一定能一脚踹碎，那个女孩，细胳膊细腿的，居然能做到！简直unbelievable！

    等他们再回过神来追出去，女孩早已经不见了踪影……

