
　　格雷特全神贯注地盯着心电图。

　　P波增宽，PR段缩短。V1导联上，P波先呈正向，而后出现深且宽的负向波……左心房肥大。

　　右心房……右心房正常。

　　左心室肥大，右心室正常。

　　未见心肌缺血、心肌损伤。

　　很好。

　　真的很好。

　　格雷特长长舒一口气，脸上挂起了由衷的笑容。观察只是观察，有了心电图检测，他才有能有比较多的把握：

　　右心房正常，右心室正常，说明肺动脉高压还没有出现。或者，最多只是早期的动力性肺动脉高压，还没有出现不可逆的病理性改变。

　　一切都来得及，现在治疗，预后会很好！

　　放任小艾薇儿盯着云屏，偶尔怯生生地伸手去摸，又在云屏闪烁时迅速收回指尖。格雷特不动声色地起身，向爱琳婶婶招了招手：

　　“爱琳婶婶，我有很重要的事情和你说……”

　　三分钟后，爱琳婶婶站在屋外，时不时地回头看一眼屋里的女儿，脸色怔忡不定。

　　真的能治好么？

　　她的女儿，她生下来就体弱多病的女儿，真的能治好么？

　　那么多高阶治疗者，那么多大人物，战神神殿的光头主教，自然神教的埃尔文长老，都看过，都表示没法治……格雷特能治？格雷特真的能治么？

　　“小格雷特……”她声音颤抖，说几个字，停顿一下：

　　“婶婶知道你是好心，你想安慰婶婶，让婶婶高兴……你真的能治么？你……你现在多少级了？超过主教大人了么？超过长老了么？”

　　“……”

　　格雷特哭笑不得。

　　但是想来也是正常，这个世界上，不懂医学的普通人判断治疗术高低，自然只能靠牧师等级。不然呢，识字率不足5%的世界，还能指望什么？

　　等级高，治疗术强，能治大病重伤，等级低，治疗术弱，只能治一些小病小伤。没毛病。哪怕是现代，大众一般也是觉得，主任比副主任强，副主任比主治强……

　　所以要怎么说服她呢？怎么让她相信，自己真的有办法，能够安全地治好小艾薇儿？

　　格雷特只思考片刻就打定了主意。他微微笑着，诚恳地握住爱琳婶婶双手：

　　“婶婶，不骗你，我真做得到。具体的治疗方法，我可以详详细细地给你解释……或者，我请老师和主教大人过来，解释给他们听，让他们为我证明？”

　　爱琳婶婶眼睛一亮。很快她又瑟缩了一下，抓住围裙边缘，不停揉搓：

　　“这……这不太好吧？太麻烦他们了……”

　　那些可都是大人物啊！

　　战神神殿的主教，是他们平时只能仰望、远远鞠躬行礼的强者，也是上战场时，战士生命的最后一道保障；

　　谷</span>埃尔文长老虽然平易近人，极好说话，也不是随随便便就能拉来来去的！就算这位长老是格雷特的老师，有些人情，也要留在关键的时候用！

　　“有什么不好的？”格雷特一仰头，信心满满：

　　“我这次回来，本来就要去拜访他们的，顺便请他们帮忙做个证明，小事一桩！”

　　爱琳婶婶紧抓围裙的手指终于放松了一点。很显然，她看着长大的小格雷特，并不像她一直仰望的长老、主教一样让她安心。如果能有那几位大人物证明，就太好了……M.23sk.com

　　格雷特装作没看出这一点。他笑着冲这位中年妇人嚷嚷：

　　“爱琳婶婶，晚上吃什么？——我要喝你煮的肉汤！我在尼维斯城，最想念的，就是婶婶的手艺了！”

　　“好好好，肉汤，肯定有就肉汤！”爱琳婶婶答应不迭。格雷特像小时候一样要这要那，反而让她放松下来，眼角皱纹笑得舒展：

　　“你在家里坐，我去买点骨头啊——”

　　“伯纳德，你陪爱琳婶婶去买东西！”格雷特掏出一个小钱袋，直接塞进野蛮人手里：

　　“爱琳婶婶，让他帮你去拎东西，伯纳德吃得可多了！他不去，你一个人拎不动的！我到医院去一趟，顺便安置阿帕，婶婶你等等我啊！晚上我回来吃饭！”

　　他带着赛瑞拉，赛瑞拉骑着变小了一大半的阿帕，直接奔到医院。把阿帕交给自然之神的牧师们，拜托他们带到野外，让它随便跑。嗯，顺便帮忙给老师传个口信，约个时间……

　　让他自己去找老师太麻烦了啊！哈特兰城虽然小，也有百里方圆，零零散散几十个村子呢！

　　哈特兰城面积不大，从爱琳婶婶家到医院，也不过十几分钟距离。格雷特把阿帕托付给乔安娜牧师，干脆和她一起把阿帕送到城外，目送它撒欢跑远：

　　“阿帕！玩得开心点啊！等我忙完了出城来找你！”

　　“咴~~~”

　　银月鹿一声长鸣，烟尘滚滚，瞬间远去。乔安娜饲养的鹰隼展开双翅，在它头顶上轻盈盘旋，不停地用叫声为它指引方向。须臾，又收紧翅膀，俯冲下来落在它角上……

　　自然之神牧师的动物伙伴之间，自然有沟通的能力，似乎比牧师和动物之间的交流还顺畅一些。

　　乔安娜和格雷特并肩站着，看着它们消失在森林当中。接着，这位女牧师半转过身，脸上红痕飞扬，狠狠拍了一下格雷特肩膀：

　　“小家伙，你还知道回来！这个治疗所给你丢了好几年了，都是我们替你看着！——说，这些年都做了些什么？什么时候再来讲课？”

　　“乔安娜姐姐……”格雷特惨叫一声，整个人都给她拍得歪了半边。他只好笑着告饶：

　　“等我安顿完就来啊！今天刚回来，我总要去爱琳婶婶家里吃饭……老师那里，主教大人那里，都要拜访一圈，然后我就回来！一定回来！”

　　然而很遗憾，爱琳婶婶家的晚饭，格雷特就没能吃到嘴。

　　他再返回时，爱琳婶婶家门口，已经挤得水泄不通。卫兵满满当当站了两排，两位骑士一左一右站在小屋门外，看见他眼睛一亮，快步走了过来：

　　“诺德马克法师，我们奉城主府的命令，邀请您前往赴宴！”

　　爱琳婶婶搂着女儿，卡伦大叔身边站着两个儿子，笑容都有些勉强。不远处的巷子口，勉强能容两马并行的通道，被一辆壁嵌黄金的豪华马车占得满满。

　　****

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第五百五十五章 没能吃到嘴的晚餐免费阅读。https://xs.23sk.com 