    蓝诺将那一缕被吞噬来的本源魂力，注入到望穿秋水露的幼年中，就看到这多小花竟然从一寸不到的高度，飞快生长到了三寸，虽然距离成熟还差很远，但无疑意味着提升修为是可以加快仙草成熟的！

    就连十万年的蓝银皇，都可以吸收吞噬来的本源魂力，这些仙草没理由不行。

    “你特娘的真是个天才！”独孤博拍了拍蓝诺的肩膀，以示鼓励，虽然一头八万年的魂兽都不一定够一株仙草成熟，但吃掉整只八万年魂兽，能带给封号斗罗的提升，也远远不及仙草的零头啊！而且又没人规定一定要捉万年魂兽，千年魂兽同样可以被吞噬本源不是！

    “话说你在我这边搞一块租界到底想干嘛？”独孤博虽然对蓝诺的白嫖行为十分不满，但奈何不限量供应的仙草太特么香了啊！他只需要定期抓一些魂兽过来，就能源源不断的获得极品仙草，岂不美哉？

    蓝诺指着联通冰火两仪眼的一处扇形区域道：“我准备在这里建一个魂兽养殖基地，挖一个大大的蚂蚁巢穴！

    我发现一个有趣的事，那就是蚂蚁类的魂兽，虽然在女皇的统治下，但每一只也都是魂兽，一旦脱离女皇，十天左右就会成为独立的魂兽，并且超出十年魂环。

    我听说有人可以通过短时间大量杀死同一种魂兽，用大量同种魂环合成秘法魂骨，蚂蚁的繁殖速度飞快，有机会的话可以尝试一下！”

    独孤博点点头，蓝诺的主意很不错，秘法魂骨他也听说过。第一部里，虽然不至于像第二部里用一百个同种魂环，就能合成魂骨，但也是有相似技术的。

    独孤博对于这种连垃圾魂骨都不如的秘法魂骨没什么兴趣，当然他也很清楚，这东西绝对不愁销路就是了，九成九的魂师，连一块垃圾魂骨都没有，能买到秘法魂骨绝对要烧高香了！

    “除了魂环，他们的魂力也至关重要，您知道的，这冰火两仪眼的魂兽，修行速度是外面的十倍，如果这些魂兽能够适应这里的环境，那他们一年就能增长十年的修为。

    普通的一窝筑巢类的蚂蚁，最少需要五十平方米的生存空间，一般在五万只上下，蚁后每天繁殖一到五百只不等，如果定期收割，食物充足，这个数量提升到一千以上也不难。

    也就是说，十天时间，就会有一万只独立的蚂蚁魂兽，而一年之后，这一万只独立的蚂蚁魂兽，就都会有十年的修为，加起来就是十万年修为的本源魂力。

    抽干了魂力后，魂环合成成魂骨，尸体用来养家禽类魂兽，魂力用来培植仙草，一个蚂蚁巢穴，一年时间。就几乎能给我们提供超过一百万年的本源魂力，培植十株左右的仙草，养殖上万只家禽类魂兽，生产数十块秘法魂骨。

    算上其他配套设施的占地面积，这套循环利用资源的环保养殖场，占地最多不会超过五万平方米，也就是零点零五平方公里。

    只要人手足够，我甚至能建立上百个这样的养殖基地，彻底贯彻以人为本，可持续发展的战略！”

    独孤博：“……”

    “我捋一捋啊！你这是准备拿你抽取本源魂力的零头来支付租金，剩下的全都算白嫖的啊！”本来独孤博还觉得自己赚到了，一年能拿到好几株仙草，简直妙不可言，结果一听蓝诺的养殖计划，顿时感觉自己亏出翔，人家特么年产量上千株，自己一个地产商，竟然就能拿个位数，这不成跪着要饭的了吗？独孤博表示，他今儿得站着把钱挣了！

    啪一拍桌子，理直气壮的道：“每年的仙草不用给了！我要入股！”

    蓝诺本来还打算继续忽悠一下呢，毕竟他也没把握，一万只十年魂兽的本源，能够不够培育出一株仙草的，之前的话，那就是在投资人面前画饼，扯犊子，能不能有业绩不是最关键的，最关键的是先骗了投资人的钱再说。

    然而没经过互联网时代拉投资画大饼洗礼的斗罗人，显然对大饼的抵抗力不足，蓝诺饼都才画一半，就信了。

    本来他怕独孤博不信，还准备退出大规模种植蓝银草，作为植物系魂兽魂力来源的替代方案，现在看来，也用不着了。

    “我就想不明白了，你这小脑瓜究竟是怎么长的？怎么全是这么骚的点子？”独孤博叼着烟，对着蓝诺的方向吐了个烟圈。

    蓝诺伸手将烟雾拍散，语重心长的道：“有些事情你现在想不通，不要着急，过几天再想，你就想不起来了！”

    独孤博：“……”

    你这么会聊天，你家大人知道吗？

    “你开这么个养殖场，就为了挣钱？”独孤博平复了下心情，不是很理解蓝诺的思路，正常魂师，遇到这种情况，肯定是只生产自己和亲朋好友使用的量，之后将养殖场彻底销毁，知道养殖方法的人通通灭口，恨不得再也没人没获得同样的福利。

    蓝诺就很离谱了，一副准备把仙草变成蔬菜瓜果的架势，难不成就为了挣钱？可钱对于魂师来说，哪有那么重要！

    “不然呢？不为了挣钱，我干嘛费这么大劲？我可是有好几万小弟要养的啊！光采购手工业品，每个月的消耗都是一比天文数字。”蓝诺一脸唏嘘，不当家不知柴米贵，他的植物能生产粮食，但肉类不行，盐也不行，很多东西还是得去人类世界买，如果没有足够多的产出，要不了多久傲来国都会被拖垮。

    “要我说，你真想要钱，那我劝你娶个富婆，七宝琉璃宗的小公主就和你岁数差不多，人家是真的富可敌国。”

    蓝诺摇摇头：“我意已决，不要劝我！”那决然的样子，仿佛是独孤博玷污了他内心神圣的爱情一般，让人肃然起敬，然后就听他说：

    “你劝我没用，你得去劝富婆啊！光我同意有什么用啊！”

    独孤博：“……”

    我特么就不该对你的节操抱有一丝一毫的幻想！

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

