    “呼呼呼……”

    走出委员长的办公室后，王世和深深的吸了几口气。

    他强制镇定走回自己的值班室，并将委员长交代的事情吩咐手下人去做。

    做完这些后，他整个人都瘫软在了椅子上。

    不知何时，端正整洁的军装后背已经被冷汗浸湿了一大片。

    委员长生性多疑，自己刚才的一番表现很可能会带来一些不必要的麻烦。

    “还是太冒险了！”

    王世和有些懊悔，他不该头脑一热便将心中的想法完全说出来。

    可事已至此，说出的话不可挽回，他灌了一口水后静下心情来沉思。

    之所以为江东和独立旅说好话，其实无非因为两个原因。

    第一个原因是收了别人的钱自然要为对方办事。

    自从来到重庆之后，王世和的家里隔三差五总会收到陌生人送来的礼物，并且礼物的价值还不低。

    起先王世和对此事并不知晓，每次送来的礼物都是由其夫人签收的。

    等到他发现这件事情的时候，家里收到的礼物折合银元已经超过了10万块。

    如此大的手笔，自然令王世和十分怀疑。

    他派心腹之人去调查之后发现，给家里送礼物的人是重庆地下世界有名的人物，

    独眼丁爷！

    王世和花费了一段时间才将独眼丁爷的身份搞清楚。

    当他得知丁北风是江东的大哥之时，他心中既困惑又纠结。

    一时之间无法判断给他家送礼物是不是江东的意思。

    独眼丁爷的礼物每个月都会按时送来，对方也从未当面提出过任何要求。

    这让王世和越发摸不着头脑了。

    他不奢求接受礼物的事情能瞒过委员长，只要在江东在前线坚持打胜仗并且始终效忠委员长，他一个侍从室的主任收一些礼物校长是不会说什么的。

    “送了那么多的东西，对方等的也许就是今天吧。”王世和无奈的苦笑。

    另一个原因便是他想为自己寻找一个强有力的盟友。

    虽然侍从室主任能和委员长说上话，全国的军政大佬都会卖他几分薄面，但王世和自己知道，他手中掌握的力量其实小的可怜。

    侍从室名义上掌握着委员长的卫队，外人都以为他这个御林军的首领是多么风光的一个人物，但事实却并非如此。

    委员长对任何人都没有全信，卫队的人数虽然不多，但其间中统、军统等各方势力鱼龙混杂，如果真的发生事情，根本不是王世和一句话调动得了的。

    因此，王世和想为自己在军队的实权人物之中寻找一个可靠的盟友。

    思来想去，江东是他这个盟友的最佳人选。

    自江东在淞沪战场上横空出世以来，多次与鬼子交手，他几乎未尝败绩。

    这样一个军队的新星，他的根基较浅，在中央没有可依赖的人物。

    从独眼丁爷的行动上看，江东似乎也有意将双方的关系拉得更近。

    只要两人之间建立起隐秘的同盟，王世和在军队中便有了一个可以依靠和指望的人，

    同样的，江东在国府中央也会多出一只眼睛。

    这样想来他今天的做法似乎刚好回应了江东的示好，让两人之间有了向同盟发展的可能性。

    想完这些后，王世和紧张的心情微微放松。

    现在就看委员长最后的决定了。

    当日王世和下班回到家后，他把最忠心和最信任的管家叫到跟前，低声说道：

    “你去告诉丁先生，今天我和校长说………”

    他将今日发生的一切详详细细地向管家叙述了一遍，最后叮嘱道：

    “出去的时候小心点，留意身后！”

    管家跟随王世和多年，这样的事情他也不是第一次做了，

    “我晓得的，先生放心！”

