
　　“王老板能否说的具体些。”

　　顾清故作茫然的样子问道。

　　“顾先生就不要装傻了，凭你的本事，若是还没搞清楚发生了什么事情，王某可是会很失望的。”

　　王啸龙拍着顾清肩膀皮笑肉不笑的说道。

　　同时瞟了眼顾清左腋下别枪的位置。

　　“之所以没让顾先生交出手枪，就是想证明王某人与你合作的诚意。今早从我这里离开后，你和沈探长先是见了周文凯，接着在树林里转了一圈，然后又去了叶小曼家。下午一点回到警署，两点十分你独自离开，去民北路与一个女人聊得火热。我猜那个女人就是小红吧，呵呵，听我一句劝，那个女人不简单，最好离她远一点。”

　　“你既然早就知道她不简单，为什么还把她留在叶小曼身边？”

　　王啸龙会派人跟踪自己，顾清一点都不意外。

　　可听他话里的意思，竟然是早就知道了乔芸的身份。

　　“顾先生误会了，若是早知晓她的身份，王某不可能让她活到今天。小曼出事之后，王某就派人去了她家，结果人去楼空。这不就是做贼心虚嘛。然后就动用关系查了一下那两个女人。小翠就是个普通乡下女子，想来与此事无关。小红竟然是青衣社的人，这倒是有些意外。”

　　“实不相瞒，王某原本有个女儿，却是前些年得了重病，年纪轻轻的就走了。也许是年轻时做的恶事太多了，老天爷惩罚王某。本以为就此孑然一身孤独终老，没曾想却是遇到了小曼。”

　　“见到小曼的第一眼，就仿佛看到了我的羽儿。一样的天真烂漫，一样的纯净无暇。我把小曼收做义女，想让她过上无忧无虑的生活，也算是弥补心中的遗憾吧。但是小曼却不喜欢被养在家里，她想要唱歌，我就把她捧成最红的歌后。她想拍戏，我就捧她做影后。我可以满足她的所有要求，只求她能陪在我身边，就想当初羽儿一样。”

　　似乎是想到了美好的画面，王啸龙脸上露出一抹平和幸福的微笑。自称也由王某，不知不觉的变成了我。

　　“我知道外界对我和小曼之间的关系多有猜测，其中不乏一些龌蹉之言，可我并不在乎，随他们去吧。随着在一起时日渐久，在我心里小曼和羽儿渐渐变成了一个人。我甚至都快忘了羽儿其实已经死了，总是以为她只是换了一个名字，换了一具躯壳，重新回到了我的身边。”

　　“虽然不想承认，但随着年纪渐老，我的身体也是一天不如一天了。于是我开始为小曼的将来做打算。”

　　“顾先生别看我如今在上都还算有些颜面，可那些都是虚的。只要我露出一点疲态，立刻就会有大批的人扑过来，将我生吞活剥，啃的渣都不剩。”

　　“我已经活得够久了，该享受的都享受过了。可是小曼还年轻，她还有大把美好的人生。”

　　“所以，我要带着她离开上都这个是非之地，找一个安宁祥和的小地方，让她能够安全、快乐的活下去。”

　　“可是…她却背叛了我。开始我还以为她是被小红蛊惑，毕竟青衣社的人最擅长的就是这一套。可直到顾先生今早告诉我，她肚子里竟然怀了别人的野种，呵呵，到底不是亲生的啊。为了一个男人，我为她做的一切都成了狗屁。也许这就是报应吧！”

　　王啸龙自顾自的说着，表情随着讲述的内容而变化。

　　顾清抬眼瞄了一眼二楼走廊上的挂钟，时间晚上6:30分。

　　“王老板，冒昧的问一句，如果我拒绝帮你的话，会怎么样？”

　　心里惦记沈亦白和邢子庸那边的情况，顾清可不想在这里继续耽搁时间了，出言打断道。

　　“顾先生是聪明人，应该不用王某多说了吧。”

　　从回忆中退出，王啸龙的脸上又重新挂上了皮笑肉不笑的神情，自称也从我变回了王某。

　　之前进来的时候，顾清看到白天的那十多个枪手将整个宅邸团团围住。

　　现在可没有沈亦白这个正牌探长在身边当挡箭牌。

　　自己一个人一把枪，能安全冲出去的可能性等于零。

　　王啸龙也正是因为这一点，才故作大方的没有卸下自己的手枪。

　　所以，王啸龙是成竹在胸，而自己只能乖乖合作。

　　“那就请王老板把知道的情况说一下吧。”

　　“哈哈哈，合作愉快。”

　　确认了合作关系，王啸龙便将这几日发生的事，详细的讲述出来。

　　22号下午一点，富川商会的富川太郎和东度公司的人如约到来。

　　王啸龙先是将宝物展示给双方查看，确认了真伪之后，便开始了漫长的试探和谈判。

　　晚九点左右，谈判陷入僵局。王啸龙想着这件事早晚都要叶小曼知晓，而且有个女人在场，僵持的气氛说不定能有所缓解，于是就派人把叶小曼接了过来。

　　叶小曼也果然不负所望，凭借出色的嗓音现场演唱一曲，之后又是敬酒，又是撒娇的，顿时就把气愤搞得活络了起来。

　　虽然当晚仍旧没能谈出个结果，但形势却是一片大好。

　　富川太郎和东度公司的亨利再一次仔细验看了宝物之后，说是回去再商讨一下。

　　将两人送走后，王啸龙将自己的打算告诉叶小曼，又当着她的面，把宝物锁入保险箱，以示绝对的信任。

　　当晚叶小曼没有离开，住在三楼那间原本属于王羽儿的卧室里。

　　23号早八点，叶小曼乘车前往夜总会。下午两点，富川太郎和亨利到来，三方开始新一轮的讨价还价。

　　晚十点半，叶小曼被接来，陪同在王啸龙身边。

　　十一点四十分，叶小曼说有些不舒服，去三楼房间休息。

　　十二点二十分，交易敲定下来，最终由富川太郎将宝物购得。

　　十二点三十分，王啸龙与富川太郎、亨利前往二楼书房。

　　三人刚走完通向二楼的楼梯，所有电灯突然熄灭。

　　守候在外面的有福和众枪手担心王啸龙有危险，开门冲了进来。

　　可王啸龙毕竟是人老成精，立刻就意识到事情不对，吩咐几人守住前后门，其余人分散在宅邸周围，不得放任何人离开。

　　又安排有福去查看电闸，三人则立刻进入书房。

　　进到书房后，发现保险箱已经被打开，同时后院传来呼喊声。

　　王啸龙打开窗户询问，得知枪手发现有人试图跳窗离开，却被及时呵斥给吓回了房子里。

　　此时整个宅邸里只有王啸龙、管家有福、富川太郎、亨利和叶小曼五人。

　　王啸龙、富川太郎和亨利三人一直呆在一起没有分开过。管家有福之前守在房外，才刚刚进来。

　　打开保险箱偷走了宝物并试图跳窗逃走的人，毫无疑问只能是叶小曼了。

　　三人立即前往三楼房间查看，果然未见叶小曼的身影。

　　而这时电灯重新亮起，管家有福找过来通报，是有人断开了电闸。

　　经过最初的慌乱，王啸龙已经镇定下来。

　　外面有人把守，叶小曼根本不可能离开，所以一定还藏在房子里，于是四人分散开来搜索。

　　房子太大了，四个人进行搜查花费了不少时间。

　　当最后仅剩位于一层的洗衣间和厨房未曾检查过时，就听到洗衣间里传出玻璃被打碎的声音，然后就是枪手的呼喊声。

　　王啸龙几人连忙赶到后院，就看到叶小曼被几个枪手团团围住。

　　尽管无比痛心，可王啸龙心里更多的还是愤怒和不解。

　　他质问叶小曼为何要这样做？

　　他很不理解，自己的一切早晚都是要留给叶小曼的，为什么还要偷？

　　可叶小曼只是闭紧了嘴巴和眼睛，任凭如何折磨与斥骂，始终一言不发。

　　负责逼问的有福一时失手，没有掌握好时间，导致叶小曼溺水而亡。天籁小说网

　　而搜遍叶小曼全身和三楼的房间，也没有找到宝物的踪迹。

　　没了宝物自然无法交易，富川太郎和亨利也就没有继续留下来的必要。

　　等送走二人，王啸龙命人将叶小曼的尸体埋在附近的山林里。又派人前往她家里搜寻。

　　因为从22号晚上把宝物锁进保险箱里以后，王啸龙就再没有查看过。

　　所以他有些怀疑，叶小曼是不是在前一晚就把宝物偷走了。

　　结果就是什么都没找到，保镖红姐和佣人小翠也不知所终。

　　一直折腾到早上八点二十分，堂弟王金龙打来电话，告知叶小曼的尸体出现在了夜总会的化妆间里。

　　当时王啸龙的第一反应，认为这一切都是保镖红姐干的。而叶小曼也是被她蛊惑才背叛了自己。

　　于是王啸龙一面安排人手继续在房子里搜寻，一面打探红姐的身份。

　　一整天折腾下来，红姐的身份查清楚了，是青衣社的人。但是宝物却还是没找到。

　　25号凌晨，王啸龙几乎是与顾清差不多同一时间得知了富川太郎的死讯。

　　天亮之后，顾清和沈亦白来访。

　　王啸龙从顾清口中得知叶小曼已经怀有三个月的身孕。

　　之后就是派人跟踪顾清直到二人再次见面。

　　“原本我已经认定宝物到了小红…应该是乔芸的手里。可得知富川被杀，而她也竟然没离开上都的时候，就意识到我猜错了。叶小曼应该是跟乔芸达成了某种协议，却并不完全信任她。所以在乔芸没有兑现承诺前，叶小曼把宝物藏在了某个地方。”

　　“我已经动用了所有的人手，找遍了这里每一处角落，却还是没有发现。所以，接下来只能拜托顾先生你了。”

　　听完王啸龙的讲述，顾清将之与自己调查得出的分析相互对照，发现大体还是能够对上的。

　　只是还有一些小细节说不通，不过却也没多大影响。

　　思考了片刻，顾清问出了在乔芸那里没有得到答案，也是自己最关心的问题。

　　“请问王老板，能否说明一下，那件宝物到底是个什么东西？”

　　“怎么？乔芸没告诉你吗？这可不是一个好的合作态度啊。”

　　王啸龙阴阳怪气的笑道。

　　“她只说是一张地图，却没说是什么样的地图。”

　　顾清耸了耸肩道。

　　“所以说不能跟女人做生意，小肚鸡肠斤斤计较，一点都不大气。”

　　王啸龙伸手从茶几上取来两根雪茄，用雪茄剪剪去头尾后，递给顾清一根。

　　“抽不惯这种高级玩意，还是抽我自己的吧。”

　　顾清摆了摆手，从口袋里取出烟盒，抽出第二排左边的香烟叼在嘴里。

　　王啸龙又递来打火机，顾清亮出自己的打火机，示意自己有火。

　　王啸龙笑笑没在勉强，自顾自的点着雪茄，惬意的吸了一口。

　　而顾清则是叼着没有点燃的香烟，静等王啸龙的下文。

　　“其实那是一张藏宝图。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不思议大厦更新，第十七章 那一夜免费阅读。https://xs.23sk.com 