    华山派人员不多，但是却被左冷禅派遣到离少林寺

    　　最近的南边主道上镇守。因为这里是主道，嵩山派自家人员尽数守护在这里。这个计策经过大家反复推敲，均认为硬弓守护才是正道，所以这段时间各大门派善使弓箭者皆是主力。

    　　林平之和岳灵珊在辽东之地都曾专门练习过骑射，而且对于武林高手来说，想练好弓箭并不算太难。所以众人之中，射箭准的都被安排到大道两旁的密林之中。而山道的下方，还有大部队等着阻击能够冲下来的邪魔外道之人。

    　　一个多时辰过后，众人都感觉到北风开始呼啸，天上阴云密布，不一会儿雪花就开始漂落下来。这时山上守候之人传下来讯息，有五百人左右的队伍就要顺着正南边的这条主道下山，主道上的众人都做好了战前准备。

    　　当这山上下来这五百人，大半都进入射程后，就已有人忍耐不住了。他开始射出第一支箭来，那树林中的群豪便开始箭如雨下一般，乱箭齐发。林平之这才发觉武林中人，和训练有素的士兵之间的差别来。

    　　兵士是闻鼓则进，鸣金则退，军令如山！而这些武林中人想让他们遵守规矩则是难上加难。林平之对着这五百人正中那银苒老者射出了一箭，那老者似乎有所警觉，但是还是躲闪不及，左肩被他一箭射中了。

    　　那老者心头大惊，命令五百人的队伍迅速撤回少林寺中。这一仗射死了一二十人，重伤者有大概七八十人。左冷禅和岳不群相商后，命人通知各处隐藏的掌门人，让大家都做好准备，山上这次可能会是一次大规模的突围行动！

    　　因为岳不群太了解令狐冲了，这孩子遇事必慌，更何况是这等大事？在这种敌我不明的情况下，别人可能会想办法调查敌人的具体情况，而令狐冲却一定会是命令众人，一起分头突围的！

    　　很快岳不群的猜测就应验了，这次是这七千旁门左道之人，竟然是采取遍地开花之势。想来个浑水摸鱼，多点开花，用人数上的优势，来碾压正派中人。可是令狐冲怎么也没有想到的是，这次参战的正派人士，一样是多如牛毛，不计其数！

    　　刚开始正派人士认为来袭击少林寺的这些邪魔外道最多两千人，所以谁也没有当回事。而在十二月十日时，得到的信息就是，令狐冲率领的大部队已经超过了四千人。而且四面八方汇集而来的，还不知道会有多少人呢……

    　　这下子议会之时，各大门派都开始召集自己的门人弟子，最后包括附属的小门小派也都一起调遣过来。除了恒山派只有两位老尼前来助阵之外，并没有其他门人弟子前来助战。

    　　这也是为什么定闲定逸两位师太，一定要在大战之前，见过令狐冲一面的原因所在。因为她们俩根本就不相信，令狐冲会心甘情愿的带着这些左道中人，前来袭击少林寺的。尤其是自己二人，还劝过方证大师，放了任盈盈之后……

    　　各条通往山下的小路，都有正派人士把手着，这架势似乎要尽歼山上的这七千人马一般。令狐冲在正道上首当其冲，一马当先，他想要率领着众人逃出少室山，抢先逃下山去。然后再掉转头来，袭击山上其他道路上的正派人士。

    　　开始令狐冲还没有在意，他用破剑式身先士卒顶在最前面。那蓝凤凰虽然是一介女流之辈，但是巾帼不让须眉，她一样一直紧跟着令狐冲，紧随其后。

    　　可是刀剑无眼，当二人越跑越快，拉开一段距离之后，蓝凤凰第一次前后左右都有箭失向她袭来。令狐冲正冲的起劲儿，突听得身后有女人惊呼一声。他赶忙往后看，见到蓝凤凰已经倒在了地上。

    　　令狐冲又冲到蓝凤凰身边，只见她左肩左腿同时中了箭伤，根本就没办法再站直立行走了。令狐冲上前要就抱起了蓝凤凰，他带她一起下山。蓝凤凰说道：“你别管我，你……你……自己下山去吧。”

    　　令狐冲左手揽住蓝凤凰的腰身，带着她就要继续往前冲去。此时计无施已经赶到了他身后说道：“盟主，敌人弓箭厉害，弟兄们冲不下去啊。现如今已经伤亡过众，还是叫大伙儿暂且退回，再作计较的好！”

    　　令狐冲命令众人一起退回少林寺，这场厮杀充分显示出自己领导才能上的欠缺。这次冲杀到了最后，没有逃出来任何一个人来。但是却损伤惨重，近三分之一的人员受伤，被乱箭射死了几百人之众。

    　　林平之看着令狐冲统领着七千人马的样子，感觉十分的好笑。自己以前总认为大师兄是无所不能的，而现如今看着他领兵打仗的本领，真的比自己差远了。

    　　林平之虽然一直不敢想辽东之事，但是过去了这么久了，日有所思，自然就会夜有所梦了。辽东之行的种种往事，还是出现在了自己脑海里面。林平之对那个“他”十分的感激，只是他知道，现在尽量一切都要多靠自己才行！

    　　这场战斗打将下来，正派人士一样伤亡不小。但是总体还是比旁门左道之士，伤亡小的多了。左冷禅看着天色已晚，命令没有受伤之人，轮流下去休息，然后分批分次的去冲击少林寺。

    　　他就是要让令狐冲率领的这群旁门左道，再次成为疲惫之师。这样才好在天亮之后，实施下一个计划，好一举拿下这群乌合之众。为了防止令狐冲再次率领左道之士，冒险逃出这少室山。

    　　左冷禅命人在少林寺周围撒下了带刺的“铁黎子”，和长钉，就是为了防止少林寺内有人逃出来。并且在合适的地方还挖好了坑，做好了陷阱，等着令狐冲带人来偷袭。没想到午夜时分，令狐冲还真的率领着近一千人的轻功高手，要想办法逃出生天。

    　　这上千人的队伍，都想着自己有可能逃出少室山。每个在出了少林寺后，都蹑足潜踪，走在这雪地之上。他们正暗自庆幸，午夜时分没有正派人士的干扰。再走一段时间，自己突然感到脚下一疼，只见一颗大钉！

    　　当络绎不绝的嚎叫声传了出来，那树林之中又出现了一队队的弓箭手。惊的这帮轻功高手，赶快逃回了少林寺内，令狐冲没有办法，自己已经尽力了，确实是没有办法逃离此地啊。

    　　这一切都被林平之看在眼里，他已经确定令狐冲没有任何领兵作战的经验了。和左冷禅这个老狐狸相比，差得太多了。如果按照这种局势的发展，在无粮无水的前提下，不出两天，这七千左道中人都会命丧少林寺。

    　　到了此时，正派人士一样是人困马乏，左冷禅才让大家一起休息，准备明天早上再偷袭一下，把这些魔教中人全部惊醒，让他们一直处于半梦半醒之间。不出两天，自己就有把握拿下这场战斗，擒获令狐冲和那些重要人物，到时候……

    　　大家正在休息之时，突然听到山下有数千人齐声呐喊之声：“喂，我们下山来啦！’”数千人跟着齐声大叫：“喂，我们下山来啦！”

    　　“你们便在山上赏雪吧！”

    　　“青山不改，绿水长流，后会有期。”

    　　“你们这批乌龟儿子王八蛋，去你奶奶的祖宗十八代！”

    　　“好啦，不用叫了，大伙儿走吧！”

    　　这声音当真是声镇山谷，响彻云霄！那上山的众人都是面面相觑，谁也想不通这些山上的邪魔外道是如何下山的？

    　　左冷禅赶忙通知更处的掌门人，其实不需要他通知，那些掌门人都纷纷而至，最后连少林寺方丈方证大师也一起赶来了。众人聚在一起，分析这是什么情况！

    　　大家一致认为，昨夜不管在任何时候，各个山路都有正派人士的人员把守的严严实实，不可能有任何机会是山上之人逃下山去的。那这山下这数千人又是如何而来的呢？

    　　哪怕是山上之人用信鸽通知自己的亲朋好友，想在这么短时间，聚集如此多的人员也不是件容易的事情。左冷禅为了稳妥期间，命令众人严守阵势，先不与山上之人对战，派遣自己的嫡系“托塔手”丁勉下山一探究竟。

    　　少林寺方丈方证大师派自己的师弟方生大师一起前往；武当派的冲虚道长派自己的师弟清虚道长一同前往；丐帮帮主解风派自己的传功长老一起前往……

    　　那昆仑派掌门人乾坤一剑镇山子，正要派遣自己的师弟前往时，左冷禅说道：“就由这四人下山一探究竟好了，有什么事情也好相互照拂。各位掌门人，还是先回到各自的岗位，严阵以待的好，以防这些左道中人突然袭击。”

    　　方证大师和冲虚道长一起称是，让和自己一同前来的其他人员回去镇守自己守护的位置。丐帮帮主解风让丐帮长老一起回去镇守丐帮之地，昆仑派掌门人镇山子犹豫了一下，便不多言，转身率领着昆仑派弟子离开了众人……

    　　不一会儿下山的四人回到山上，向大家禀告，山下的确有数不清的新脚印，明显是由大队人马离去的迹象。左冷禅看着少林寺方丈方证大师，方证大师道：“老衲的确不知少林寺有此密道，但是也曾在藏经阁中翻阅书籍中，见到过传说，少林寺内有一条密道。”

    　　众人不敢怠慢，一起前往山顶少林寺外围，齐声高呼，但是少林寺内却没有任何人回答。左冷禅心知不妙，但是他根本就想不通，为何会出现如此的情况。便自己亲自跃上了少林寺的院墙，但是举目望去，少林寺内空空如野！

    　　方证大师，冲虚道长一起跃上墙头，见此情景都惊的目瞪口呆。但是大家的警惕性并没有下降太多，联系到众位掌门人，然后大家一起，率领自己的精英人马，一起前往少林寺内一探究竟。

    　　少林寺足够大，为了防止不必要的损伤，都是几十人的队伍一起前去。这些队伍中，只有一个队伍有些意外，大概有二十多人一起前往，这个队伍，正是方证大师和冲虚道长领衔的精英。

    　　而岳不群宁中则二人，特意带着林平之岳灵珊一同跟随。此时有人禀报，在禅房内发现了定闲定逸两位师太的遗体，大家一起赶过去查看。只见两位师太正端坐在禅床之上，但是看那脸色，已经死去多时了。

    　　看尸体呈现的状态，二位师太定是被一位高手所杀，因为浑身上下没有发现一点伤痕。最后众人回避，宁女侠和岳灵珊二人解开师太的衣襟，发现师太心口初有一针眼大的红点。

    　　众人面面相觑，并没有想到有任何一人是使针的高手。方证大师虽然知道二位师太身上有伤，但是想凭借一根绣花针就杀得了二位神尼的，世上也不多见。

    　　众人又一起巡视，来到了“清凉境界”的一座偏殿。几位弟子首先进入偏殿，忽听得一人大喊道：“什么人？给我出来！”

    　　只听得一人说道：“老子透了口大气，吹落了几片灰尘，居然给你们见到了。眼光倒厉害得很哪！”

    　　众人皆是一惊，就听到里面传出倒地之声，显然里面已经动上了手……

    　　预知偏殿之内是何人在此隐藏身形？少林寺中何人敢动手杀人？请听下回分解……

