    看着眼前三人的武力值和对自己的忠诚度，丁原再一次有了想哭的冲动。

    “我尼玛，一个能打的都没有！”

    就在丁原正进行头脑风暴的时候。

    外面的吕布，却已经等不了了。

    直接拿着方天画戟，闯了进来。

    看着突然出现的高大身影，丁原的心脏，直接提到了嗓子眼儿上。

    【系统，有没有新手大礼包！】

    【叮，自然有，宿主现在需要吗？】

    【你说呢？】

    【叮，现发放系统大礼包！】

    【叮，恭喜宿主获得新手大礼包：项羽霸王之力体验卡一次，时间三秒。】

    伴随着系统的声音，在丁原的脑海中响起。

    丁原这才稍微松了一口气。

    虽然说，只能做三秒真男人。

    但是以项羽的霸王之力，即便是杀不了吕布，抗下一招还是可以的。

    以吕布的智慧，只要自己运用得当的话。

    那么今天，自己就不用死了！

    一念及此，丁原当即收起了心中的慌乱。

    然后一脸和蔼的看向吕布，道：

    “我儿奉先此来，所为何事？”

    一边说着话，丁原还一脸亲切的的拉着吕布的右手，示意他到旁边的席子上坐下。

    至于吕布，在看到丁原如此亲切的举动后，脸上明显的露出了吃惊之色。

    要知道，自从吕布跟了丁原之后，丁原就从来没有给过吕布笑脸。

    非但如此，对于吕布的战功，丁原更是全部霸占过去。

    以至在并州边境，打的匈奴闻风丧胆的的吕布，到了现在，还只是一个行军主簿。

    这也是为什么，李肃一来拉拢吕布，吕布连伪装都不伪装了，就决定投靠董卓的原因。

    除了董卓给的实在太多。

    丁原之前对吕布的打压，也是吕布反叛的动力。

    此刻，在看到丁原对自己笑，并且还亲切的拉着自己坐下。

    吕布表现出了明显的不适应。

    不过，虽然说吕布不知道，丁原这是哪根筋不对。

    但是吕布，却没有忘了自己这次前来的目的。

    即，杀了丁原。

    至于丁原，此刻的他，表面上风轻云淡。

    但是内心里，却是慌的一匹。

    因为就在吕布刚刚进来的那一刻，丁原就已经扫描了吕布的信息。

    【姓名：吕布。

    武力：110。

    智慧：70。

    统帅：95。

    忠诚：-30。】

    看着那明显少了矮了一截的智慧，丁原此时，却笑不起来。

    因为吕布对自己的忠诚，已经降到了0分以下。

    也就是说，吕布现在，随时会杀了自己。

    “特么的，若是吕布真要杀自己，这霸王之力，也扛不住啊！”

    一念及此，丁原果断放弃了硬刚吕布的想法。

    “奉先我儿辛苦了，昨天奉先替我打败董卓的西凉铁骑，可真是替为父长脸了！”丁原开口道。

    吕布：“？？？”

    眼看着吕布面无表情，丁原继续道：

    “虽然说，我现在与董卓，乃是敌人，但是为父听说，在董卓的军中，有一匹绝世好马，唤作赤兔！”

    “正所谓宝马赠英雄，这天下间除了我儿奉先，还有谁能称得上真正的英雄？为父正想着，派人去董卓那里，为你讨来赤兔马，现在你就来了！”

    “为父现在问你一句，你想不想要那赤兔马？”

    说完这话之后，丁原便不再言语。

    随即整个人，目光灼灼的盯着吕布，观察他的反应。

    至于吕布，突然在听到丁原说了这么一大堆话语。

    吕布整个人，再次愣住了。

    要知道，他现在之所以冲进丁原的帐篷里，就是李肃带了赤兔马来拉拢自己。

    为了拉拢自己，李肃更是说出了【人中吕布、马中赤兔】这样的话语。

    这一番话语，吕布可谓是十分受用！

    正是因为这样，吕布在刚喝了一坛酒之后，就忍不住拿着方天画戟来看看丁原。

    可是刚一进来，就听到了丁原说出这么一番话。

    诸如：这天下间除了我儿奉先，还有谁能称得上真正的英雄？

    为父现在问你一句，你想不想要那赤兔马？

    ……

    如此亲切的话语，不禁让吕布心生感动。

    至于丁原，眼看着吕布久久没有回复自己的话语。

    丁原的心里，不觉砰砰作响。

    不过片刻之后，丁原心里的那股担心，瞬间烟消云散。

    因为丁原清楚的看到，在吕布的头顶上。

    那显示着忠诚度的一栏上，分数在不断地变化。

    “-30，-20，-10,30,50,70……”

    眼看着眨眼之间，吕布对自己的忠诚度，直接从-30分变成了70分。

    丁原的心里，有说不出的高兴。

    “奉先吾儿，其实除了赤兔马之外，为父还是觉得，行军主簿这个职位，实在是太委屈你了，为父之前之所以让你担任行军主簿一职，是想让你成为一个能文能武的全才！”

    “可是经过昨天一战之后，为父觉得，董卓那个废物，都能成为西凉军的统帅，我儿奉先有天下无敌之姿，至少也得是一个骑都尉的职位！”

    “我儿放心，等明天入朝之后，为父亲自向皇帝上奏，奏请你为骑都尉！”

    这一次，丁原一边说着话，一边看着吕布头顶的资料卡。

    果然，伴随着丁原的话语，吕布对丁原的好感，又是一波上升。

    而这一次，忠诚度更是从70分，直接飙升到85分。

    85分，已经满足绑定要求了！

    【叮，发现吕布对宿主的忠诚度，已达到85分，符合义子绑定条件，请问宿主是否绑定！】

    【绑定方法如下，询问对象是否愿意做自己的义子，只要对方答应，即可完成绑定，届时等到询问对象对宿主的忠诚度达到100分后，宿主就可以从该对象身上，随机获得一种能力！】

    伴随着系统的声音，在丁原的脑海中响起。

    丁原直接道：

    “奉先吾儿，你可愿做我的义子？”

