    尽管谷幽的命令让很多的人不解，但谷幽两次的通告都有重视异兽中亲近人类的存在，还是让更多的人类开始观察起异兽中的另类。

    很快就有人发现，亲近人类的异兽的确存在。

    为了区分这些亲近人类的异兽，人类把这些异兽称为灵兽。

    御兽功法很快就流传开来，很多人都试着和那些灵兽签订契约。

    只是，成功率非常低，那些灵兽虽然亲近人类，但也不是甘愿受人类驱使的，对于那些想强行签订契约的人，这些灵兽非常抗拒，而且谷幽强调，不准迫害灵兽，使得很多人非常无奈。

    没想到这么一来，到是催生了一个新的行业，那就是灵兽交易。

    而人类发现，想和灵兽签订契约那是要靠运气和机缘的，这只灵兽不能签订契约，可能其他的灵兽能成功。

    为了能得到更多的机会，拥有不同灵兽的人之间开始交换，试图碰运气，看看能不能签订成功。

    如此一来，真正送到盘古城的灵兽就没有那么多了，只有多次都不能签订契约的灵兽才会被人送到盘古城，换取盘古城提供的丹药、灵材或是法器等。

    虽然盘古城里有了很多灵兽，但此刻的宫雪已经完全没有了想要培养一只的心情。

    现在可没有一个即将诞生灵智的智能系统，宫雪也就不可能靠着这条捷径了，她只能苦苦的学习各种科技知识。

    科技虽然是后来出现的文明，而且中间还出现了断层，但人类经过了几百年的发展，众多的科学家智慧的结晶，体系可是相当庞大的，就是以宫雪元婴期的修为，短时间内往脑子里塞入了这么多的知识也被弄得头昏脑涨，培养灵兽的想法早也被抛开了。

    而且，谷幽可不仅仅是教她科技知识，修仙中的传统机关学和傀儡术的一些内容也被谷幽一点点的灌输到了宫雪的脑袋里。

    谷幽虽然把这些知识灌输了进去，但这不意味着宫雪就得到了这些知识，她需要一点点的学习接收，理解了才能彻底掌控这些东西。

    因此，宫雪虽然只是用脑，身体不用劳累，但也每天都含喊累，一点也不舒服。

    相比宫雪，谷丹又是一个极端，她几乎不怎么用脑了，但每天身体都非常累。

    被谷幽施法之后，她一身元婴期的修为被极大的压制，还要每天绕着六座灵山跑圈，体力消耗可是非常大的。

    古剑三式，谷丹早已学会，但此刻施展起来却变的极为沉重，练习起来一点也不必跑圈轻松。

    而旺财就有些惨了。

    一直以来，旺财一直都被谷丹当做宠物朋友来养的，好吃好喝好伺候着，如今却不得不努力锻炼，真是很不适应，不但身体苦，心里也苦。

    而秦语岚和毒茶在山顶的大殿中一直静静感悟着，这对她们来说是场机缘，谷幽不会让别人打扰到她们，所以中心大殿被谷幽彻底封闭了。

    七位大师也陆续被六峰请去，开始在六峰上建立府邸。

    而随着盘古城内的主建筑落成，月球总部的人开始陆续搬到了盘古城里了。

    科技院和仙武学院的开放也吸引了不少全球各地的人，被送到盘古城的灵兽更是直接成为了仙武院第一批奇特学生。

    “小姨夫，这个科技院就交给你了！”科技院里，谷幽把科技院的权限开放给了宫东莱。

    “没有想到我还有重新进入学校的时候，而且还是当院长，这感觉还真是挺不错的！”宫东莱笑着说到，他打开了院长的权限，看着自己的权利很是开心。

    “行了，不就是当个院长，看把你美得！”李如彤嗔道，同时不满的瞪了谷幽一眼。

    自从谷幽决定让宫东莱当这个科技院的院长后，自家老公就有些飘了，不那么听话了。

    被自己小姨瞪，谷幽有些无辜，“那个我还有事，先走了！”

    “做贼心虚！”李如彤看着谷幽消失立即哼了声，“有那么多分身，还用你来回赶路，糊弄谁呢！”

    同样的场景也在其他地方出现。

    武学院里，谷幽也把武学院的权限开放给了自己的母亲李如君，而一旁，父亲谷世海幽怨的目光让谷幽不敢直视，交代了一些注意事项后，他的这个分身也立即消失。

    “行了，眼睛别瞪那么大，我赏你个副院长当当！”看到丈夫的样子，李如君笑着说到，说着，还利用自己的权限把谷世海认命为了武学院的副院长。

    这下，谷世海的脸更苦了。

    原本，谷幽是打算把武学院交给父亲的，可母亲说男人有权会变坏，强势的接过了正院长，成了不干活的领导。

    面对强势的老妈，谷幽立即照办，这就苦了谷世海，特别是知道宫东莱成了科技院的校长，心里就更加委屈了，干同样的活，却以不同的身份，但在媳妇面前还不能流露，只能老老实实的当起副院长，操着院长的心。

    “胡总理，盘古城新建，很多地方还不完善，接下来就要多辛苦你了！”对于城市管理甚至是世界管理，谷幽自然没有那个兴趣，而这段时间，胡宇刀做的不错，谷幽也就继续当着甩手掌柜了。

    “乐意至极！”胡宇刀意气风发的说到。

    胡宇刀的修炼天赋并不是很好，以他自己的实力，肯定不可能成为顶峰的人物。

    但他有着出色的管理才能，为谷幽做事，依靠着谷幽这个大靠山，他却完全掌握着这个世界的权利，不但他自己获得了巨大的好处，连带着他的家族也跟着受益。

    “恩，除了尽快捋顺盘古城的事情，新政府的执政体系也要尽快完善！”谷幽虽然不想参与到具体的管理中，但大方向他还是要关注的，“还有通知火星，让他们尽快安排普通民众的撤离，火星接下来会成为争斗的焦点，普通人在那里除了送死或是被转化成邪修没有其他的作用！”

    “火星政府！”说到这里，胡宇刀面露苦涩，“他们现在不承认你的合法领导权，甚至要求你释放被关押的前政府高层，恢复原本的联邦体系！”

    听到了胡宇刀的话，谷幽并不是很意外。

    原来的联邦政府，本来就是在火星人的支持下成立的，原来的那些高层也是和火星比较亲密的人，甚至一大部分根本就是出身火星。

    联邦政府之所以那么打压地球上原本的势力，也是为了火星捞够足够的好处，在联邦统治的时候，从地球运往火星的资源可不在少数。

    “有办法联系到火星内部的一些人么？”谷幽皱着眉问到。

    “我们之前到是往火星塞了一些人，但现在火星直接断开了联系，我们的指挥系统原本就管不到他们，现在要是动用那些人，立即就会被他们发现的！”胡宇刀也是苦着脸说到。

    此时胡宇刀对火星政府也是相当的气愤，那些人真是不顾大局，这个时候还想着争权夺利。

    火星人一出现，就一直贪图着地球的控制权，发现不能用武力统一后就建议成立了联邦政府，这些事大家也都是心知肚明的。

    只是那个时候，成立联邦政府，对地球的人类来说也是好事，所以大家也都默认了。

    但如今不一样了。

    谷幽的强势回归，更是彻底改变了地球上的局势，他们占据联邦政府的优势已经十分明显了，这个时候，火星人竟然不顾安危，还想着权利就有些让人生气了。

    “而且不止火星人，地球上那些西方人好像也有些不太安分了！”胡宇刀继续说到，“他们暗中议论，说你和之前的联邦高层们一样，都只会捞好处，建设盘古城劳民伤财，是在搜刮全世界来满足我们华夏人，甚至有人暗中联系着火星人，试图推翻你的统治！”

    “我知道！”对于胡宇刀话，谷幽更不意外，掌控着地球指挥系统的他怎么可能没有发现那些人的小动作，甚至他愿意的话，那些人的讯息一条都传不出去。

    “不管是华夏文明还是西方文明，甚至那些曾经中断过的文明，他们都是地球的一员，光靠着我们华夏人很难应对接下来的危机，所以我们必须团结一切可以团结的力量！”谷幽想了一下说到，“盘古城已经建的差不多了，把所有资源都集中到这里也的确有些不妥，这样，在其他六州分别建立科技院和仙武院的分部，让所有人都有同等的修炼机会！”

    说完，谷幽停顿了一下继续说到，“我会让人前往其他六州，我会在全球七大洲上都建立传送阵，加强各州之间的联系，还有你也要制定各种政策，让华夏人尽量走出去，和其他生灵多交流，而且也不要限制那些西方人，政府体系内也要有一定的西方人，甚至以后还要引入其他生灵！”

    引入西方人，胡宇刀并不意外，但其他生灵是什么他就有些搞不清了。

    仙武院里招收了一些灵兽入学的事情他清楚，但这些口不能言智慧不高的家伙引入执政体系能做什么他就搞不清了。

    “以后你会明白的！”看到胡宇刀疑惑的样子，谷幽并没有继续解释，有些事情现在一时也说不清。

    有了谷幽和胡宇刀的发展计划，接下来，地球就完全步入了快速发展阶段，地球上完全是一天一个样，变化之快甚至让地球上的人都有些反应不过来。

