    此刻已经进入了夏季，茂密的青草虽然燃烧不起来，但是在茂密的青草下方，却有着厚厚一层去年留下了厚厚枯草根，这可是易燃之物，再加上夏季天干物燥，青海之地干旱少雨，

    枯草根一点就着，而且迅速蔓延。

    伏允为了阻挡唐军的追击，并不是在一处放火，而是派出了若干骑兵，直接点燃了方圆几百里的草原，而且不停的向四周蔓延，在唐军目光所及的视线里，整个西方一片通红。

    贞观八年五月初一，这一天注定是会载入史册。

    白天之时天狗食日，昼夜混淆、阴阳颠倒；随后墨家子烟花升天，逆转阴阳，黑暗之中亦能够清晰视物，战士照常厮杀；众人原本以为这已经结束了，然而没有想到刚到夜里，伏允点起草原大火，昼夜再次颠倒，今夜原本应该是繁星点点，天地漆黑一片，然而却因为浩大的火势，整个天空犹如黄昏一般，整个营地清晰可见。

    “老夫，今天真的是大开眼界了。”程咬金看着西方通红的天空，回想这一天的经历，不由的一阵唏嘘，他征战一生，什么场面没有见到过，然而今天一天之内，三次昼夜颠倒恐怕是一生最为神奇的经历。

    其他一众将领也纷纷点头，唏嘘不已。

    今天的战争简直颠覆了他们的以往对战争概念，实在让他们大开眼界，自古以来能战争之中能够借用天时的可以说极少极少，最为出名的恐怕就是赤壁之战了。

    “哈哈！古有诸葛亮借东风，今有墨家子算日食，今日一战，日后定然成为佳话。”李靖哈哈一笑道。

    墨顿顿时郝然道：“李将军莫要折煞小子，小子哪敢和诸葛先生相提并论，此战小子只是动动嘴皮子，若是没有李将军指挥若定，小子就是有算的再准，恐怕也无济于事。”

    李靖摆摆手道：“诸葛亮借来东风，火烧曹船，可是谁又能否认周瑜的功劳呢？”

    “就是！不得不说你小子这一手漂亮。”其他一众将领也纷纷感慨道，言语之中并没有多少嫉妒之意。

    墨顿这才想起，这个时候还没有三国演义，世人还没有将诸葛亮神话，赤壁之战周瑜乃是主将，其功绩自然不容抹杀。

    侯君集脸色凝重道：“如今伏允已经点起了草原大火，据前方斥候禀报，火势已经距离战场已经不足六十里，若是按照火势的速度，最多不过两个时辰就会烧到我们这里。”

    众人心中一沉，若是大火烧到了这里，大军就要转移营地了，去年的枯草根起火的威力不大，但是大火过后，青草都将会被烧死，到时候，单凭十几万战马的用度，就足以拖垮唐军。

    程咬金一脸担忧的看着伤兵营，摇摇头道：“我等自然可以退，伤兵营退不了，若是大火烧到这里，恐怕……”

    程咬金的话语没有说完，然而众人却能够理解他的意思，这近万名伤兵，好不容易伤势稳定，如果在挪动的话，恐怕定然会旧伤复发，到时候定然损失惨重。

    “不挪更不行！一旦大火烧到了这里，恐怕会死伤更多。”侯君集皱眉道。

    “伏允老贼好毒的计策。”程咬金恨恨的一拳锤在空气中。

    伏允这场大火不惜焚烧草原，主要目的是为了防止唐军追击，但是缺误打误撞，击中了唐军目前最大的软肋，无法移动的伤兵营。

    “事到如今，只有壮士断腕了。”程咬金咬牙道。

    其他将领也是忍不住一脸沉重，他们没有想到好不容易有了医家的帮助，给这些伤兵迎来了生的希望，可是上天是何等的残酷，转眼之间又将这些伤兵的希望给夺走了。

    草原大火一旦发生，除非烧到了沙漠，或者是遇到河流阻隔，恐怕就会一直燃烧下去，除非老天爷赏脸，下一场大雨恐怕才有可能将草原火熄灭。

    但是众人抬头看着满天的繁星，哪里会有一丝一毫的下雨的迹象。

    “事到如今，恐怕也只有如此了？”李靖叹息道，准备下令转移伤兵营。

    “将军莫急，一小子来看，伤兵营大可不必转移。”墨顿忽然高声道。

    李靖一愣，看着是墨顿，不由急声道：“怎么墨祭酒可有灭火之策。”

    众将纷纷用希冀的目光看着墨顿，要知道旁人众人早就嗤之以鼻了，可是那可是屡创奇迹的墨家子，连天狗食日都能精确的计算，也许会有奇计灭火也说不定。

    然而让众人失望的是，墨顿摇摇头说道：“尚书曰：“若火之燎于原，不可向迩，其犹不可扑灭。草原之火，一旦燃烧，根本不可能扑灭。”

    程咬金皱眉道：“既然不可能扑灭，那伤兵营留在这里岂不是等死么？”

    众将也纷纷用狐疑的目光看着墨顿，只见墨顿自信一笑道：“关于燃耗，墨家也颇有研究，火若想燃烧，就必须满足两个条件，一个是墨家提出的空气中的氧气，当然这一条是不可能实现的，另外一个则是要有可燃物，也就是我们脚下的枯草根。”

    李靖若有所思道：“墨祭酒的方法是就在这枯草根上。”

    墨顿点了点头道：“不错，既然火要燃烧必须要有枯草根，但是要是伤兵营周围已经没有枯草根了呢？那火自然燃烧不起来了。”

    “可是怎样才能清除这些枯草根呢？”

    墨顿还想卖个关子，忽然一抬头，只见众将纷纷用不善的眼光看着他，墨顿赶紧说道：“我等可以在火势没有来之前，先将伤兵营的周围的枯草根烧了。这样一来，大火蔓延到了这里，而这里的枯草根已经被我等提前烧光，自然烧不起来了，伤兵营自然不用转移了。”

    “我们自己烧？那不是自寻死路么？”程咬金不可思议的看着墨顿。

    墨顿解释道：“据墨家研究，火灾之中真正被火烧死的只有两成，八成都是被浓烟呛死。如果我等可以将伤兵营四周挖上一个圆形的壕沟作为防火带，先在壕沟的西方主动点火，控制火势的方向，让其和草原大火对接，然后再依次点燃南北东的草原，这样一来，燃烧过的草原正好形成一个大型的防火带，而最中间的伤兵营自然无碍，又不会被浓烟所呛，自然不用移动。”