
“其实你要成为一名傲罗的话，在这个游戏中扮演黑巫师是最好的。”

正在思索着每种技能都有什么功效的赫敏，抬起头看着一脸emo的西莫，她提出了自己的见解。

听到赫敏说扮演黑巫师是最好的，几人将好奇的目光投向了赫敏的身上。

“为什么？”西莫不解地问道。当黑巫师怎么练习抓捕犯人啊？种种困惑盘旋在他的脑海中。

“咳咳。你想象一下，当你学会了怎么用黑巫师的身份躲避白巫师的抓捕后。成为白巫师的你，就知道黑巫师喜欢藏在哪里。这样你就更容易抓不到黑巫师了啊。用格雷夫斯教授的话来形容，这叫知己知彼百战百胜！”

见所有人将目光投向自己，赫敏整理了一下自己的说话逻辑。

听完赫敏的讲解后，几人陷入了沉思。被灰雾包围的“大厅”进入了短暂的宁静。

“那我以后当傲罗后，为了抓捕罪犯，不可能让自己成为一名邪恶巫师吧。”

西莫有些似懂非懂于是开口向着赫敏继续追问。

“笨蛋啊，这是游戏！现实中你敢成为邪恶巫师吗？在现实中你要成为傲罗，想要抓捕罪犯，你你就要揣摩罪犯的心理活动，把自己的思维替换成罪犯的思维。去揣摩对方的行为，从他的行为中判断出他的目的和接下来会去哪里。格雷夫斯教授说，这叫换位思考。

而在游戏中，你扮演黑巫师多了以后，你再扮演白巫师，你就知道黑巫师喜欢藏哪里。这算是一种自身经验，也算另类的换位思考。

这次懂了没？西莫。”

见西莫没有理解自己的意思，赫敏懊恼的揪着一缕秀发，耐心解释着怎么从这个小小的游戏中获得人生道路上的宝贵经验。

“哇，虽然我还没有完全明白，但赫敏你将的好有道理！不愧是我们这群人中的智力担当！”

西莫感觉自己听懂了，但还有些迷惑的地方，但不妨碍他举起大拇指为赫敏点赞。

而其他人也是一副似懂非懂的样子，向着赫敏点头。

“不是我厉害，是格雷夫斯教授厉害！这都是他教我的。嗯，你们上课都没好好听课吗？！”

赫敏用手指敲击着桌子，用课代表专有的眼神看着这些上课不好好听讲的人。

“当然听了。但你要知道，人和人是不同的。光学习魔咒知识已经用光了我的脑容量，其它的我怎么可能记住。”罗恩无奈的摊开手臂。众人对罗恩的说法不约而同地点头同意。

“额，好吧。大家都看完游戏指南了吧。看完我们就开始吧！我想玩远古图书馆这张地图，你们觉得怎么样？”

赫敏看着不好好听课的罗恩居然还有理由，瞬间有些生气，但脑海中闪过了一段瑞克教导她的画面。画面中瑞克告诉她，如果想要不被同伴讨厌，那么你就不能以居高临下者的身份用教条式语气和同伴说话。

当你每次把自己放置于道德最高点时，你的同伴会感受到压力和隔阂，他们会不自觉地疏远你。

你真想要帮助同伴，那么你要用一个朋友的身份，去引导他。

已经相处有一年多了，赫敏渐渐地习惯了罗恩的性格和为人处世方式。她知道如果自己再那样说下去，罗恩会觉得自己没有面子，会讨厌自己。

就像罗恩刚才说的那样，人和人是不同的。赫敏已经意识到不能强行将自己的想法施加给任何人。

“远古图书馆啊，我感觉伊法魔尼的盥洗室比较不错。”

“冰雪小镇！冰雪小镇！”

“国会大厅怎么样？那可是美国的魔法部啊？你们没有想去看看的想法吗？”

“我觉得，夏威夷海滩也行啊。”

......

看着所有人开始表达自己想要先玩哪个地图，并且疯狂给同伴安利这张地图，哈利有些头痛。再这样下去不是办法，于是他举起右手示意大家先安静一下。

“我们投票吧。哪张地图想玩的人数多，我们就选哪个。这样我们就不用再争执下去了。”

“很好，哈利！”

“我觉得可以。”

听完哈利的建议后，几人想了想后。一致认为这个办法是最好的，于是纷纷点头同意。

很快投票结束，最终哈利等人进入了远古图书馆。

......

在哈利他们开始自己的一场《巫师来了》游戏时，另一边瑞克也结束了短暂的会议。

会议内容无非是潘多拉旗舰店在欧洲各国的建立进度如何，因为有了老牌魔王格林德沃的支持，欧洲大大小小的魔法部都同意光斑游戏工作室在他们国家建立潘多拉旗舰店，允许售卖潘多拉游戏机和游戏水晶。

会议中讨论最多的问题就是关于这些旗舰店建立之后，店长和店员该有谁当任成为了最紧迫的问题。

一家跨国公司不可能每次在外国开设门店，都要从本国调度本部员工。光斑游戏工作室目前只有一百一十三名员工，虽然销售部门人数最多但只有四十名。

除了在英国对角巷中开店时调度了两名员工，其余三十八名都在美洲各地的潘多拉旗舰店中工作。

如果欧洲大陆这十三家潘多拉旗舰店同时开业，那么这十三家店长和店员是从本土招聘还是从本国公司调度，成为了会议中分歧最大的话题。

作为瑞克的基友，公司的合伙人之一科德·十二树提出直接在每个国家招聘新员工，然后对他们进行培训，直至可以合格上岗。

但另一名公司合伙人，瑞克的青梅竹马爱丽丝·奥布莱恩认为，科德的办法可行，但如果从这些国家中招聘员工，这些员工是否忠诚光斑游戏工作室是一个未知。

她甚至怀疑到时候前来应聘店长和店员的巫师，都是各个国家魔法部的卧底。到那时明面上潘多拉旗舰店的主人是光斑游戏工作室，但暗地里早被这些魔法部掌控在他们手中。

她认为欧洲新开的十三家潘多拉旗舰店必须都是本部人员，只有本部人员才忠心与光斑游戏工作室。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183602"  chapterid="70301552"  chaptername="第一百二十一章  不太重要的分歧">加入书签</a>
</div>
