
    第一百六十一章以血续命

    “你说什么？”唐天德身体一颤，眼睛瞪得滚圆。

    “舅妈！”唐果的母亲柳雨馨身子晃悠了一下，韩霜连忙把她扶住。

    柳雨馨面无血，眼泪流了下来，声音颤抖，对着赖良安几乎是吼出来的道：“你……你说什么？果果死了？果果怎么可能死了！你胡说八道！”

    “唉！唐夫人，你节哀，唐小姐已经没气了！”赖良安摇了摇头，“即便是神仙来了，也回天乏术！”

    “说你是个庸医，你还真是个庸医，谁和你说了，没气就代表已经死了？滚！别妨碍我治病！”

    林辰直接把来良安推开，将唐果放在了她的床上。

    “林辰，啊不，林神医，你真的能救活果果吗？请您务必救救她！”唐天德几乎是用哀求的语气道。

    “放心，我会救活她的，现在，你们都出去！”

    “我们出去？”唐天德迟疑了下，唐果现在身上就一件浴袍，其它什么也没穿，他们出去，不就只有唐果和林辰两人了。

    不过他毕竟是个果断之人，事关女儿的性命，容不得他犹豫，咬了咬牙道：“好，我们都出去！拜托你了！”

    赖良安忙是道：“唐书记，你真的信这个小子，唐小姐已经——”

    啪！

    话没说完，唐天德直接一巴掌甩在他脸上。

    “你给我闭嘴！赖良安，你最好希望我女儿没事，否则的话，这件事情，你逃不了干系！”唐天德眼神凌厉，大喝道。

    如果不是这个庸医，强行说女儿的病是被他治好的话，他们早就找来林辰，事情或许根本就不会走到这一步。

    赖良安被这一巴掌打得清醒了过来，终于反应过来，他的谎言被揭穿，早已彻底的激怒了这位月海市的一把手。

    脸上满是惶恐不安。

    等到几人走出去后，门被关上后，林辰直接将唐果的浴袍扯掉，露出白皙无暇的**。

    可此时，他根本就无心去关心这些。

    将银针取出，扎入唐果的天突、灵虚、会海、气户等**位，可仍凭他手指舞动如魅影，如何捻动银针，唐果依旧是一动不动，半点气息没有。

    “果然，现在施展五行太乙神针已经不起作用，或许续命鬼针能起作用，可续命鬼针需要借助药引，自己现在去哪里找药引啊！”

    林辰眉头拧成疙瘩，也是一脸沉重。

    “五行太乙神针”是激发人体潜能，让人体自身迅速恢复，唐果现在五脏六腑都被冰封，没了气息，与死去无异，所以“五行太乙神针”根本没法起作用。

    而“续命鬼针”则是凭借天材地宝，依靠外力，将人从鬼门关拉回，即便油尽灯枯，也能强行续命一段时间。

    可问题是，现在他哪里有什么天材地宝去给唐果续命。

    “有了！自己修炼圣魔逍遥诀，血液内便含着至阳至刚之气，以自己的鲜血为药引应该可以。”

    林辰兴奋的叫了一声，可接着又是无语，自己的血竟然还起了天材地宝的作用。

    此时，唐果感觉自己就犹如处于一个寒冷的冰窟中一般，或者说，是整个人都被封在了一块寒冰里。

    这种感觉，让她无比绝望，想呐喊，却根本发不出声音。

    她感觉自己的意识越来越薄弱。

    自己就要死去了吗？

    这时，唐果脑子里出现了一些身影，有她父母的，有她表姐的，还有，一个男人的身影，正是林辰。

    见到林辰，唐果就想朝他跑去，可却怎么也动不了。

    大叔，你不是我的守护神吗？你快来救救果果，我好难受，好冷。

    唐果心里拼命呼唤着。

    突然，她感觉到一股热流从嘴里涌入，接着，这股热流涌向四肢百骸，寒冷的感觉渐渐消失。

    身体慢慢恢复了力气，她缓缓睁开了眼。

    一张有些苍白的脸出现在她眼前。

    “大叔～～～”唐果带着哭腔喊道，似乎她早就知道林辰会来救他一样。

    接着，她发现林辰的手腕上竟然被割开了一道口子，鲜血从他手腕涌入自己的嘴巴。

    唐果变了脸，大叔竟然在用他自己的血来救自己，那股热流竟然就是他的鲜血！

    一瞬间，唐果泪水忍不住的涌出，就要扑入林辰怀中。

    “呜呜……大叔～～～”

    可结果却是在半空中被林辰按住了脑袋。

    “别乱动，你身上的银针还没拔掉呢。”

    林辰有气无力的道，接着将唐果身上的银针取下，取完银针，他只觉得全身酸软无力，腿都在打抖。

    这丫头，还真的是喝了自己不少血啊。

    林辰心里嘀咕了一句，将手腕鲜血止住，就要站起来，可接着两眼一黑，就没了意识。

    等到林辰醒来时，发现一身粉红公主裙的唐果正双手支撑下巴，坐在床边呆呆看着自己。

    “啊，大叔，你醒过来啦！”见林辰醒了过来，唐果高兴的叫了起来。

    “果果，我睡多久了？”林辰感觉脑子还有些晕，看着唐果问道。

    “睡了快整整一天了呢。”唐果道，“昨天你晕了过去后，我爸爸马上叫医生过来给你看了下，说是只是有些虚弱，没有大碍，所以我就让他们把你搬到我房间来睡觉了哦。”

    说到这里，她鼓起脸颊，气呼呼道：“对了，那个赖庸医已经被我爸爸赶走了，哼哼，你不知道，昨天他见我活了过来，差点被吓死了呢！”

    林辰没兴趣去管什么赖神医，只觉得肚子饿得不行，开口道：“果果，有没有吃的，饿死了。”

    “嗯嗯！有的哦，林辰哥哥我们出去，我爸妈都在客厅呢。”

    唐果连连点头，脸上带着笑容，酒窝可爱迷人，显得非常有精神。

    林辰见她这样子，也很是开心，通过“续命鬼针”的治疗，唐果半年内应该都不会出什么事了。

    而半年，自己的“圣魔逍遥诀”早就达到第二层，到时也就能将她的病彻底治好。

    突然，唐果脸红了红道：“大叔，你都把人家看光了，你对不对人家负责呀？”

    林辰见她那娇羞的样子，心猛地一跳，接着在她光洁的额头上敲了下，没好气道：“负责你个头，情况紧急，我哪里顾得了那么多！”

    唐果吐了吐舌头，嘻嘻笑了笑，像个搞怪的小精灵。

    到了客厅，除了唐果父母和周叔外，林辰还看到了一个老熟人，微微一愣，接着就反应了过来。...“”，。
