
暴风肆虐的黑夜之中，狂风席卷着迷雾，怒浪翻涌发出阵阵咆哮。　　昏暗的海面上，一艘孤寂的巨轮缓缓行驶在浪涛之中。　　不知不觉中，巨轮驶入魔鬼海已经十一天。　　在这段日子里，深海中的海怪多次袭击幽灵船，虽然众人每一次都将海怪击退，但乘客们的伤亡也极其惨重，在将近200人被海怪杀死后，连巨轮都显得不再拥挤。　　死亡如阴影般笼罩巨轮，弱者只能寻求强者的庇佑。　　幽灵船上渐渐形成了五大势力，巨轮最强大的五个人，掌控了船上80%的物资，同时也担当起带领众人守护甲板，抵御海怪袭击的任务。　　这一天，船舱三层，一处房间内。　　狭窄的空间里，正中央处摆放着一张圆桌，圆桌旁围坐着四个人影，已经在这里等候多时。　　“嗨，弥赛拉，你终于来了。”　　房门忽然被推开，圆桌旁的修利顿见状立刻起身，热情的招呼道。　　“哼！”弥赛拉冷哼一声，绝美的脸上仿佛覆盖着一层寒霜，对于修利顿的殷勤视若惘然，连看都没看他一眼，随手拉过一张椅子，毫无形象的坐了下去。　　“说吧，找我过来什么事？”弥赛拉翘起双腿，目光睥睨的扫过众人。　　被无视的修利顿脸色一僵，眸中闪过一丝怒意，但随后便恢复如常，丑陋的脸庞浮起一丝略带狰狞的微笑，动作自然的坐回原位。　　“既然人都到齐了，那就开始吧。”　　见人已经到齐，圆桌主位上，身披纯白盔甲的伯恩肃穆起身。　　“今天把大家叫过来的目的，主要是为了接下来的旅途，我想你们应该很清楚，自从巨轮进入魔鬼海后，我们屡次遭到海怪袭击，而且物资消耗也很严重，如果继续这样下去，恐怕还没等幽灵船抵达巫师大陆，我们所有人就先支撑不下去了。”　　“所以你有什么建议吗？伯恩王子殿下？”　　圆桌一旁，身穿蓝袍的少年忽然开口，语气中略带一丝戏谑。　　他是巨轮五大强者之一，出身于银月王国的落魄贵族，精于计算性格狡猾，因为掌握了某种雷霆巫术，所以被船上的乘客们称之为‘落雷者’的凯诺。　　“有什么话，直说好了。”另一张椅子上，体型魁梧，如同野兽般的魁尔斯也抬起头，用沉闷的声音开口道“：伯恩，你说的那些东西我们都很清楚，别再浪费时间，直接说你把我们聚到一起的原因吧！”　　“原因吗？很简单。”伯恩目光扫视众人，沉声道“：巨轮抵达巫师大陆的时间遥遥无期，但我们所面临的问题却迫在眉睫，如果大家想要活下去，那么所有人就必须齐心协力！”　　“现在船上的物资已经不多了，如果按照之前的消耗速度，巨轮最多十五天之内就会面临食物危机，因此我希望大家将物资统一管理，合理分配，尽可能减少食物的损耗。”　　“物资统一管理？呵！”凯诺冷笑一声，不屑道“：这么做有什么意义吗？”　　“如果食物不够，那就让船上的废物们少吃一点好了。”圆桌一旁，修利顿也缓缓开口，漠然道“：巨轮每次遭到袭击，都是我们几个击退海怪，那些躲在甲板下瑟瑟发抖的家伙，有什么资格浪费食物呢？”　　伯恩眉头一皱，心底却微微叹息。　　如今的巨轮上早已形成阶级，享受食物链最顶端权利的自然是五大强者，而仅次于他们的，则是那些加入了五大势力的乘客们，作为抵御海怪的中坚力量，他们虽然不如五位强者一般为所欲为，但至少暂时不会为食物犯愁。　　至于阶级最下层，则是那些五大势力之外的乘客。　　这些人或许是不愿受制于人，或许是实力太弱，反正在海怪袭击巨轮时，他们所发挥的作用都很小，因此除了伯恩，另外四位强者早就有所不满。　　因为坚守心中正义，伯恩不愿意抛弃弱者。　　但以目前的情况，他所掌控的粮食也已经不多，如果无偿分给弱者，那么自己手下的骑士们就会不够，因此才召集船上的另外几位强者，希望大家可以齐心协力。　　“诸位，请听我说”伯恩沉吟片刻，再次开口。　　然而就在这个时候，船舱外传来一阵急促的呼喊声，圆桌旁的几位强者都脸色微变，纷纷向着外面跑去。　　“又是海怪？这怎么可能！”甲板上，凯诺刚出来便看到海面上浪涛翻涌，一头头海怪钻出旋涡，不由得惊疑道“：现在可是白天，这些家伙怎么会袭击巨轮？”　　“鬼知道怎么回事？”修利顿望着甲板上越来越多的海怪，脸色难看道。　　伯恩抽出腰间长剑，体内银色斗气迸发，率先一步冲向海怪，而在他身旁，魁尔斯也紧随其后，咆哮着化身为狼人，猛地扑向一头精锐海怪。　　甲板上，越来越多的乘客从船舱里出来，与袭击巨轮的海怪展开激战。　　“老规矩，我们各自防守一个区域。”弥赛拉神情冷傲，径直朝着巨轮北侧走去，火红色长裙随风飘荡，手中的鞭子如毒蛇般抽向一头精锐海怪。　　修利顿与凯诺对视一眼，前者朝着巨轮西侧奔去，而后者则留在甲板中央。　　巨轮数次遭到海怪袭击，五大强者早已有了应对经验，‘燃烧宝石’弥赛拉负责守护巨轮北侧，‘天骑士’伯恩负责守护巨轮东侧，‘狼人’魁尔斯负责守护巨轮南侧，而‘血腥布偶’修利顿负责守护巨轮西侧。　　至于‘落雷者’凯诺，则负责坐镇巨轮中央区域。　　“恩佐，小心点。”乔拉挥剑击退一头尖爪海怪，脸色难看的道“：今天的情况好像和之前不太一样啊，怪物的数量也太多了！”　　恩佐没有说话，眼神里也有一丝凝重。　　今天的情况的确很怪异，海怪们不但选择了白天袭击巨轮，而且数量非常多，几乎是平时的两倍，那些普通的尖爪海怪成群结队，而精锐海怪更是多达15只以上。　　“为什么会这样呢？”恩佐心中疑惑，当即命令芯片扫描周围。　　“扫描中警报！检测周围海域发现异常生命体，可能对宿主生命造成威胁，建议远离！”　　芯片冰冷的声音在脑海中回荡，恩佐心中打起十二分精神，目光时刻注意着波涛汹涌的海浪，在那如同深渊一般的深海之下，似乎有什么恐怖存在即将出现。　　“嘶吼！”又是一头精锐海怪朝着恩佐袭来。　　乔拉步伐矫健移动，长剑骤然格挡，在与精锐海怪扑出的尖爪发出摩擦后，他忽然举起左手，掌心仿佛有一股能量逐渐凝聚。　　哗！火焰升腾。　　紧接着，乔拉猛然挥动手掌，直接将掌心那一团火焰扔向精锐海怪，在炽热的能量侵袭下，精锐海怪的皮肤一阵焦糊，令它发出一阵痛苦的嘶吼声。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70365947"  chaptername="第七十七章：五大势力">加入书签</a>
</div>
