    “武德是什么东西？”

    秦风笑了起来，“看样子你不服？那你来咬我啊！”

    “找死！”

    黑衣人被秦风的无耻气的勃然大怒，咆哮一声就冲了过来。

    龙行虎步，拳风呼啸。

    “砰！”

    秦风冷笑一声，瞬间扣动扳机。

    子弹飚射了出去。

    那人为之一愣，想要躲闪。

    可是……这颗子弹像是长了眼睛一般，算好了他所有的退路。

    “啪”

    正中眉心！

    对方瞪大眼睛，直接朝后仰倒在地，当场气绝。

    “脑子有毛病，又不是擂台比武，能动枪谁还动手？真是沙雕！”秦风吐槽了一句。

    然后，秦风将这具尸体又扔进了刚才爆炸的大坑之中，用泥土掩埋了起来。

    这个内劲高手，或许死都没有想到，自己会死的这么窝囊。

    竟然被枪给杀了！

    这小子，不讲武德啊……

    解决完了这桩事情，秦风匆匆赶回了沈家。

    回到了客房之后，秦风先打了个电话给沈芊芊，说自己今天很累就不去公司了。

    沈芊芊表示明白，让秦风好好休息。

    挂掉电话之后，秦风坐在了床上，开始运转起自己的半部无名功法。

    一个小周天之后，体内的灵气开始慢慢充盈，那肩膀上的伤势也恢复的七七八八了。

    “呼……”

    秦风长长地吐出了一口浊气。

    睁开双眼之后，眼眸中一道金芒乍现，好似有实质一般。

    他在国外之前大战后遭到的重创，此刻仍然没有完全恢复，战斗能力也没有到达巅峰状态。

    所以，往昔只需要一个小时就能运转一个小周天，现在竟然需要四五个小时，而且中间的阻滞还挺多。

    “看样子，得想办法早点恢复伤势才行。”秦风暗暗说道。

    现如今，他跟李成玉之间已经势同水火，只差捅破这层窗户纸了。

    所以，提升自己的实力，方能应对接下来的狂风骤雨。

    正在沉思去哪去搜集药材的时候，秦风的手机忽然响起了。

    是徐久彪打来的。

    “秦少，您在哪？我有急事找您。”

    “哦？什么事情？”秦风询问道。

    “电话里三言两语说不清楚，还是麻烦您来一趟吧。我就在食之有味。”徐久彪回答道。

    挂断电话之后，秦风快速地洗澡换衣服，随后驱车直接去食之有味。

    来到了大厅门口，徐久彪就从里面出来，把秦风迎了进去。

    两个人交谈了一番，秦风这才知道了到底是什么回事。

    “有人打电话想你求救，还说是我的交代？”秦风皱着眉头。

    “不错，我当时还以为是有人故意下的套，就没有理会。现在想起来，对方的语气并不是开玩笑。”徐久彪沉声道。

    按照徐久彪提示的号码，秦风拨了回去。

    不过，对方的电话一直是盲音。

    “他有没有说是什么地方？”秦风小声询问道。

    他心中隐隐有个猜测，应该是小敏的家人打电话过来的。

    因为，他只给小敏的家人留过徐久彪的电话。

    “好像是向阳村，可是我查过地图，江淮市区并没有这么一个地方。”徐久彪面色古怪地说道。

    “派人出去查，这向阳村很有可能是以前村子的名字，现在更改过了。一旦查到了，我们就立即赶过去。”秦风说。

    徐久彪不敢犹豫，立马就派人出去查了。

    半个小时后，就有消息传了回来。

    还真的跟秦风想的一样，那向阳村是老以前的名字。

    后来，所有的村落都改了名字，现在叫做柳南村。

    “柳南村么？”

    秦风看着地图上的位置，距离这里，足足得有好几个小时的路程。

    而且，这里已经不属于江淮市的范围，而是属于淮北。

    “秦先生，咱们现在过去吗？”徐久彪询问道。

    “你手下有多少可以调动的人，不是指那些手下，而是你的心腹？”秦风问道。

    “三十人。”徐久彪并没有隐藏。

    这三十个人，是他精心培养的人，对他忠心耿耿。

    “差不多了，咱们现在开车过去。柳南村……或许有大事发生。”秦风认真道。

    一行人冒着大雨，向着柳南村赶了过去。

    四个小时后，秦风他们终于来到了柳南村的村口。

    此刻，天色已黑，雨也越来越大。

    可是，秦风还是嗅到了一股淡淡的硝烟味道。

    这时候，徐久彪手下的阿木跑过来，汇报道：“九爷，前面发现了林家的人。”

    “果不其然，林家人这是来复仇了。”

    秦风面色冷峻问道，“他们距离这里多远？”

    “几百米！他们似乎在找什么，我们要不要避开他们？”阿木询问说。

    山路崎岖，他们都是步行来到这里的，车子都被安放在村外的一条小沟中，没有开过来。

    “秦先生，难道就是求救的人在搞林家？否则……林家怎么会如此大张旗鼓的过来？”徐久彪顿时就想到了什么。

    “暂且还不清楚，等遇到正主就真相大白了。”

    秦风端起了一把冲锋枪，活动了下手腕，说道，“都带上黑面罩，我们去会一会他们。”

    一行人没有说话，直接打开了保险，跟着秦风就进了村子。

    村子内只有昏暗的几盏路灯，最里面却是一片漆黑。

    秦风顺着村落的小路，缓缓的靠了过去。

    没多一会，就看到了有手持武器巡逻的人——很明显，林家的人已经驻扎在了这个村子。

    “都小心点，看清楚他们的站位再动手。”秦风压低提醒道。

    一行人点了点头，慢慢的靠了过去，眼睛瞪得很大。

    夜视仪下，对方很多人的位置都暴露了出来。

    可就在这时候，却见一条身影闯了出来。

    大家吓了一跳，刚准备开枪，却被秦风下令阻止了：“别开枪！”

    通过身形，他看出了此人正是当成先锋部队进入村内打探的老邱。

    老邱什么话都没说，而是一路走到了秦风的跟前，在他的耳边低语了几句。

    秦风听完之后，随即招呼人后退，一直退到了村子外围。

    这还不算，他让所有人爬都上了树，且不能随意的交流，务必让自己保持小心警惕。

    所有人都被秦风这个命令给弄懵了。

    原本，他们还以为来个干脆利落的突袭，让林家的人措不及防。

    现在看来，情况有变……

