    苏省庙堂的核心人物动作很快，用一个上午开完研究后，下午便出了卫家的处理结果。

    卫家因为严重危害公众安全，全族核心人物全部被批捕。

    所有产业全部查封！

    至此，盘踞苏省将近百年的卫家，直接垮台！

    下午时分，整个苏省的权贵阶层全部炸了窝。

    所有新闻版面的头条都在报道卫家的倒台事件。

    最大是受益人，自然是周家！

    因为周家和卫家在商业领域上相冲的地方非常多，两家又是苏省前二的家族，平时争斗不断。

    现在卫家倒台，已经没有人能够遏制周家的发展。

    而此时，周家的现任掌权人，正在一家茶馆里，为秦恒添着茶水。

    “秦先生，这次多亏您帮忙了。”

    周克礼倒完茶后，恭敬的感谢道。

    他收集卫家黑料已经有很多年了，但知道仅仅凭这些，根本无法绊倒卫家这个庞然大物。

    如果不是秦恒出手，卫家根本不会倒。

    周克礼不是傻子，秦恒能够在短短几天之内，便找到卫家的致命弱点，而且还能直接让东海舰队发声。

    这足以证明，秦恒并不像表面上那样，只是慕家的赘婿而已。

    “周董客气了，这件事你的帮助也很大。”

    秦恒喝了一口茶，笑着说道。

    他说的自然不是客气话。

    虽说他查到了卫天河通敌叛国的罪证。

    但如果仅仅只有这个证据的话，那么卫家完全可以牺牲掉卫天河。

    用丢车保帅的做法，卫家顶多是伤筋动骨，势力受损，但却能够保住卫家。

    但周克礼递上的材料，涵盖了卫家所有核心人物这些年做的一些违法的事情。

    双管齐下，京都方面的大领导才会震怒！

    “秦先生，要是不忙的话，这段时间就在苏省多玩两天，我亲自给你们做导游。”

    周克礼一脸真诚的说道。

    如果说之前他对秦恒尊重，是出于救命之恩的话，现在的周克礼，甚至都有些敬畏秦恒！

    毕竟，能够让东海大帅称呼为“先生”的，只有秦恒一人！

    “不用了，魔都那边还有些事，得尽快回去，我希望卫家消失后，周家能够做好苏省的领头羊，至于苏商联合会这种欺负人的组织，也可以取消掉了。”

    秦恒喝了口茶，笑道。

    周克礼自然听懂秦恒话里的意思，连连点头。

    两人又寒暄了几句后，时间已经来到了深夜，秦恒便告辞离开。

    周克礼安排司机送秦恒回酒店，秦恒也并未拒绝这个好意。

    坐在车上，秦恒闭目养神，回想这几天的事情。

    来苏省已经几天了，慕氏寿诞，魔都慕家也算是扬名立万，周家这个死敌也被清除，算是收获满满了。

    “秦先生。”

    就在此时，司机忽然喊道。

    秦恒睁开眼睛，看向司机。

    “后面有辆车，从您和周董在茶馆分开后，就一直跟着后面，期间我故意饶了远路，但是这辆车依旧跟随着，我觉得有些不对劲。”

    司机一脸凝重的说道。

    这个司机是周克礼的亲信，所有警惕心理非常的高。

    秦恒闻言，微微皱眉，看了眼身后的车，嘴角划过一抹冷笑。

    “我知道了，旁边有一处树林，你靠边停下，然后你离开就行。”

    秦恒平淡的说道。

    卫家倒台，有些跳梁小丑自然会忍不住。

    “秦先生，这样太不安全了，我……”

    “听我的就行。”

    秦恒摆手打断，笑道：“我能搞定的，不需要你，我搞不定的，你留在这里，也没有多大用处。”

    司机是个聪明人，点点头，将车停下。

    下车之后，秦恒看了眼后面跟踪的车，微微一笑，便往树林深处走去。

    此时是深夜，周围已经没有什么人了。

    那辆跟踪的车也缓缓停下。

    车内，开车的人眼神冰冷，拿出对讲机，说道；“我们被发现了，目标往树林里面去了，他只有一人，接下来看你的了。”

