    大洋的另一边，卡塞尔学院。

    “咚——咚——”

    时钟塔响起了钟声，

    此刻并不是整点，所有人都驻足，他们望着钟楼，然后又默默低下头，眼里充满了惋惜。

    他们都明白此刻的钟声意味着什么，又有人离开了，这是丧钟。今天，奥丁广场的英灵殿里，又将多出一张照片……如果可以的话，他们希望那里的照片永远也不要再增加了。

    天空渐黑，学院高处的钟塔背后挂着新月。

    白鸽披上了夜色，像是围绕着钟塔飞舞的蝙蝠，银白的月光洒在钟楼上，给人一种阴森的感觉，就像传说中吸血鬼的城堡。

    黑暗寂静，唯有钟楼顶部还亮着灯光，银发的老人躺在躺椅上翻看着手中的报告。

    这个老人仰躺着，脚上的人字拖一蹬一蹬的冲着桌面。

    旁边桌子上唯一的电子产品是一台旧式的台式电脑。

    屏幕上亮着网页，是一个论坛，一个以他的代号命名的论坛——守夜人。

    这是卡塞尔学院的官方论坛，今夜的论坛注定不那么平静。

    整个页面都是灰色的。

    因为所有人都知道有人殉职了。

    但是论坛上并没有帖子写是谁殉职，只是挂着两个屠龙成功的帖子，S级专员成功讨伐两只次代种的帖子。

    芬格尔还是会做些人事的，他大概也知道那种多余的悲伤事情，只会勾起人的伤感。

    窗外下起了雨来，像是天空的眼泪。

    穿着黑色西装的老人撑着伞，在雨中踱步，他来到这座灯塔前。

    身上穿着的是丧服，因为随时会有人离去，就像今天一样。他随时准备着送葬龙王，也随时准备着参加同伴的葬礼。

    他登上了灯塔顶楼，推开了一扇陈旧的门，将雨伞挂在门把手上。

    “你还是一样的……洒脱呢。”

    昂热寻找着合适的词语来形容这里的环境，但好像只有洒脱能够用来形容，尽管还是有些不太恰当。

    地上堆放着喝空的威士忌，墙壁上贴着比基尼的洋妞海报，这个老友的品味这么多年来一点都没有变化，就连桌上堆的光盘封面都还是和过去一样的画面，就不能像他一样做个时髦的绅士吗？

    “你以为都跟你一样能够满世界公费泡妞？”

    守夜人扔给昂热一瓶威士忌。

    “人老了，没你这么精神，不过养养眼总是没错的吧。”

    “你在学院开泳池派对的时候可是一点也不显老。”

    昂热从来不相信这个家伙嘴里的鬼话，他们两谁更风流真的说不准呢，至少他自己可不像眼前这个家伙，儿子看着都比老爹老了。呸，昂热愣了一下，这么想也不对，说的就跟他没种一样。

    守夜人将手中的报告扔到一旁，自顾自地喝了一口威士忌，“听说你的学生连着宰了两头次代种？还是都有龙躯的那种。”

    “啊，是啊，我的花园里又能多点藏品了，报告你应该也看了吧？虽然日本分部那边并不可信，但第二份可是我们自己的学员写的报告。”

    昂热脸上带着笑意，就好像这两头龙是他自己砍死的。

    “呵，日本分部的报告很离谱，说是连次代种完整的身体都没找到，我看他们是想私吞！学院的孩子写的报告也挺委婉，我们甚至不知道那头次代种的折断的翅膀上哪去了，根据伤口判断肯定是刚被折断的，执行部的人并没有找到翅膀的残骸，总不会是被烤来吃了吧？但有一点可以确定，你的学生可真是厉害啊，面对那种体型的对手竟然能正面取胜。”

    守夜人问，“你摸着良心告诉我，你能做到吗？吊打一只几十吨重的次代种，让它毫无反抗之力？”

    “谁知道呢？”昂热调侃道，“但是结局是对的不就可以了吗？”

    “结局真的是对的吗？我们可是失去了优秀的学员。”守夜人无奈地叹了一口气。

    “屠龙的战争，总会伴随着牺牲。”昂热不为所动，“我们不是早就应该习惯了吗？”

    “习惯？呵呵……这都不重要，施耐德让我问你，你真的确定能控制得住这样的家伙吗？”

    守夜人面色阴沉，这大概就是他与昂热的不同之处吧，他有个儿子，没办法像这个复仇者一样，什么都不顾，“如果他失控，谁来阻止？”

    “他不会失控。”昂热自信地笑了笑说道。

    “为什么？”守夜人皱眉。

    “这个人不可能是龙王，这一点我是最清楚不过的，我想你也应该明白吧？即使是龙王，以人类之躯也不可能拥有如此的力量。”昂热的目光里充满了自信。

    “我当然知道，这也是我们所担心的，这个家伙，可能是比龙王还有恐怖的存在。”守夜人神色严肃。

    “那就没有任何问题了。”昂热将手中的酒饮尽，“只要这把刀能帮我们屠龙，即使最后用我自己来祭刀又如何呢？”

    守夜人目光中有些难以置信，他确实没想到眼前这个男人会这么绝，“他对人类是无害的？如果哪天他想毁灭世界怎么办？”

    “不知道。”昂热摇了摇头，“但是只要不去招惹他，我想应该问题不大。大不了，最后我会阻止他的……”

    “应该……问题不大……”守夜人瞪大了眼睛。

    ……

    幽暗的环境里，只有墙壁上挂着忽闪昏暗的灯，还有地上那台老旧的电视机发出的光亮。

    那台黑白电视里放着的是‘猫和老鼠’。

    汤姆抓住了杰瑞，杰瑞从汤姆手里逃出来了，汤姆又抓住了杰瑞，汤姆又放走了杰瑞。

    最后的结局总是杰瑞在捉弄汤姆。

    可杰瑞从没想过这只看上去好捉弄的猫，其实要抓住他易如反掌。汤姆其实是一只很聪明的猫，所以杰瑞每次都会被抓到。

    杰瑞每次能够逃走，是因为汤姆总会放了他，他们不像是天敌，而是冤家，谁也离不开谁，杰瑞曾经救过落水的汤姆，汤姆也会放走杰瑞，这是最好的感觉。

    也许多年后，汤姆会老，主人再也不会喜欢这只抓不住老鼠的猫，新来的小猫咪也欺负他，他们又把他的食物扔到门外。而汤姆已经没有奔跑的力气，他也会慢悠悠地出去捡回那块沾满灰尘的奶酪，轻轻放在墙角那个结满蜘蛛网的老鼠洞前，敲敲门，等着杰瑞出来。

    女孩双目无神地看着黑白电视上的画面，她没什么兴趣，伸了个懒腰，她不明白这种动漫有什么好看的，可是她的哥哥好像挺喜欢，这让她也不好意思换台。

    她打了个哈欠，无奈的躺下，感觉暖暖的，她的俏脸贴在‘地板’上，令人安心的温暖，这是家人的温度。

    少女眼神微微移动，看着旁边突然飘过来的薯片，脸上露出可人的微笑，那是一只笨重的爪子，小心翼翼地捻着的一包薯片。

    女孩躺着的地方不是地板，而是一颗巨大的龙头上。

    “姐姐，不要不开心，吃薯片。”

    巨龙发出低沉的声音，它毫无违和感的用最屌的声音说着最呆萌的话。

    这头巨龙两只巨大的黄金瞳，此刻正像是的斗鸡眼一样注视着自己头顶的少女，目光中带着些许的祈求。

    它以为姐姐生气了，不肯陪它看电视。

    “我没有不开心啦。”

    女孩轻抚着它的脑袋，“只是看不惯这种……温馨的动漫而已。”

    哥哥脑袋不太好用，总是喜欢把她当姐姐，但其实，双生子真没必要分大小。

    巨龙不太理解少女话里的意思，只是默默地用爪子轻触遥控器换了频道。

    可画面好死不死的变成了青春恋爱剧。

    男孩正邀请女孩去坐摩天轮。

    莫名的回忆浮现在少女脑海。

    那个人将冰淇淋强行塞到她手中，又将她塞到摩天轮里……

    他们透过摩天轮的窗户，看着星火漫天的城市，回想过去的夜空，思绪仿佛投影在这台黑白电视上，心里滋生出不该存在的情绪。

    摩天轮，水族馆和电影院，剩下的两项你真的要带我去吗？

    “叮——叮——”

    手机铃声一阵阵响起，放在巨龙头上的手机开始震动，逐渐的位移。

    少女想要抓住，可手机却从巨龙头上掉了下去。

    被一只巨大的爪子接住了，巨龙摊开手掌，手机落在掌中央，它不知道这是什么东西，但姐姐似乎很着急。

    它将手掌摊在头颅前，少女娇小的身影落在它的手掌上。

    它抬起头，巨大的身躯在这狭小的空间里有些伸展不开。

    它的一举一动都仿佛天地震颤，所以它只能蜷缩在这里，目光温柔的盯着掌中的少女，仿佛在等待着什么。

    少女的目光看着亮起的手机屏幕有些犹豫。

    她的手机里只存了一个人的号码，也只有一个人有她的号码。

    原本说拉黑的，可是想了想还是没有拉黑，有手机却没人给她打电话的话，未免也太寂寞了。

    接，还是不接？

    手机来电一般响铃四十五秒之后再不接就会提示对方无应答。

    她已经犹豫半分钟了。

    接的话会不会很没面子，不接的话，他会不会再打过来？

    最后，她还是接起了电话。

    “喂？干嘛呢，这么久不接电话。”

    典型的直男发言让少女眉头一皱。

    “看电视。”

    “我不信，除非你跟我视频。”

    “我挂了哦。”

    “别吧……其实，我有事情要说……”

    电话那边的男声有些犹豫。

    少女眉头一挑，就这？难不成想在电话里告白？拜托醒醒吧孩子，这样就想摆平我？

    甲板上，轩浩靠着船沿，右脚支撑着身体吗，左脚点着甲板，目光望向无尽的海洋，手里握着电话，海风轻抚着脸庞，他的脸上带着微笑。

    这是一艘巨大的运输船，学院为了将那头庞大的次代种龙躯打包回家也是煞费苦心，这东西太沉了，想要空运根本不现实，除非把它给肢解了。

    但是如此完整的古龙遗骸秘党怎么会忍心直接将它肢解，所以只能选择走水路运输。

    特蕾娅已经带着女孩的遗体离开，护送古龙遗骸返回学院的任务自然落在了另外三人的头上。

    此时，苏茜和楚子航面面相觑。

    楚子航看着靠着围栏打电话的这个男人有些不解，轩浩同学这是在干嘛？海风有些大，他听不清楚轩浩说的什么，不，他当然知道偷听别人打电话是件很没有礼貌的事情，但是他从未见过这个太男人这幅表情，很好奇。

    他充满疑惑的目光询问着苏茜。

    苏茜满脸的无奈，她当然明白这是个什么道理，她都能从这个靠在船沿上那个男人的动作里看见溢出的喜悦，就差把高兴两个字贴在背后了。

    能让一个男人这么开心的，除了他热恋中的女朋友还有谁？

    “谈恋爱。”苏茜简单明了的跟楚子航解释。

    “原来如此。”楚子航一副我懂了的表情。

    不，你根本不懂，苏茜心里满是无奈。她知道楚子航肯定已经了解了眼前的情况，他对周围的观察一向仔细，他能理性的判断一切情况，却常常忽略了与自己有关的。

    “我有些好奇。”楚子航突然冒出一句。

    苏茜眉头一挑，这可是好事啊，楚子航能对恋爱产生好奇。

    “好奇什么？”

    “能让这个什么都不放在心上的人关心的，会是什么样的人。”

    楚子航认真的回想，他和轩浩的接触时间不多，但从他的观察能够感觉到，眼前这个男人与他们仿佛不是同一个世界的人。

    这种与世隔绝的感觉，已经不仅仅是血之哀了。

    在学院里，楚子航只在一个地方看见过轩浩，宿舍。

    他有种感觉，如果没人叫这个男人出来，他会永远把自己封印在房间里。

    “楚子航，想回中国吗？”

    此时，轩浩好像已经打完了电话，看起来心情相当不错，他不紧不慢地走到两人身边，朝着楚子航搭话。

    “不了，我今年的学分还没有修完。”

    楚子航真实的回答让轩浩一愣。

    他倒是忘记了，这个家伙是个妥妥的学霸，跟他这种连课都懒得上的蛆虫不一样。人家当然是要以学业为重。

    “而且，回去之后我就要继任狮心会会长了。”楚子航好像认为刚才的理由有些不妥，补充道。

    “好吧，打扰了。”

    轩浩感觉自己就不该提这一嘴，在他听起来楚子航后面那一句才像是真正的借口，不过他已经决定抽空回一趟中国了，有没有楚子航他都要回去，只是想着路上能有个伴也不错，所以才提了一句。

    算算时间，应该也差不多了……他转头望着海的远方，等他把这具战利品送到冰箱里，就抽空回家看看。

