    这里的动静，惊动到了王曼和河通海。

    他们拿着宝剑，走了过来，两人虽然战力不强，但却没有丝毫退却。

    当然，他们能有这么大的胆子，主要还是靠着各自的父亲。

    若是他们的父亲不在，那他们早就第一时间逃走了。

    “河老弟，这两个人据说在洪荒之地的某个秘境里得到了一门极强的剑术。

    男女共同修炼，如果双剑合璧的话，能够越级战斗。

    恐怕我们二人难以占到便宜！”

    王家主小声对河家主说道。

    此言一出，王曼跟河通海面色一滞，如果这对男女真的很强，那打起来，岂不是充满了危险？

    “对了，那个猎魂帝派来的少年，他不是有一个器灵吗？

    让他把器灵也派出来一起战斗吧，多一个人，咱们就多一份胜算！”

    王曼提议道。

    “好主意，通海，你去跟那位小兄弟说一下，借他的器灵一用！”

    王家主也很赞同这个意见。

    开口让河通海去跟马车里的林天佑说一下。

    或许对面的一对男女很强，但只要他们的人多，也一定可以打赢。

    河通海欣然答应，立刻跑去林天佑的马车。

    洪荒侠侣二人见状，也没有阻拦，他们过来之前，就已经对王家做过调查。

    这里最强的就属王家主和河家主。

    其他人不可能对他们二人产生威胁。

    河通海去了不到半分钟，就回来了。

    他面色难看，垂头丧气。

    “怎么样，那个少年肯将器灵借给我们使用吗？”

    王家主问道。

    “不肯借！”

    河通海摇头。

    “这个小子都什么时候了，还这么自私？”

    河家主恨声骂道。

    “父亲，那小子说，他过来的目的只是为了保证鬼道石的安全。

    至于我们这些人的性命，他才不在乎，就算死光了也跟他没有半分钱关系。”

    河通海把从林天佑那里听来的话，重新讲述了一遍。

    “真是愚蠢，我们死了，他难道就有命可活了？

    不知道唇亡齿寒这个道理吗？”

    王家主恨林天佑不识大体，连骂人的声音都不再作任何的掩饰。

    “看来你们发生内哄了呢，真是我们的运气！”

    杏妹咧嘴娇笑，这个消息对她来说，绝对是个好消息。

    “哼，就算我们起内哄，也不是你们可以战胜的。

    众护卫，摆阵！”

    王家主大声喝道。

    哗啦啦！

    剩下的精英护卫连忙身形移动，摆出一个铁桶的防守阵形。

    这次他们只想打退洪荒侠侣，但对方双剑合璧很强，所以摆出进攻性不强的剑阵，守住鬼道石才是关键。

    河家主一拍腰上的空间卷轴，立时一只金灿灿的指虎武器出现。

    他将其戴在了双手，魂力灌注到指虎上，顿时指虎似乎与他的手臂连接在了一处。

    这是他的底牌，以前极少拿出来与人对战。

    可这次不同，对手是洪荒侠侣，如果有一点不认真，死的人就将会是他。

    菊哥与杏妹互相看了一眼，两人同时转身挥剑。

    哗！！

    剑芒闪耀，应声射出。

    两道凌厉的剑气瞬间横扫而来，前方由护卫组成的防守剑阵，顿时好像墙面倒塌，被斩出了巨大的缺口。

    那些魂力只有一两千万道的护卫，根本无法承受住这两道剑气。

    被斩中，便只有死路一条。

    但他们没有一个人退却，因为他们是王家的护卫，他们从小被王家培养，平时不显山不露水的，但这个时候，正是他们回报王家的时候。

    防御剑阵被破，剩余的人立刻重新站拢，不让剑阵散乱。

    “菊哥，他们在用剑阵拖延时间，咱们得速战速决，不然后果难以想象！”

    杏妹对旁边的男子说道。

    菊哥微微点头，而后指着王家主道：

    “我们二人先斩了王家主，他的剑阵自然就会破开，到时候只剩下一个河家主，根本不足为惧！”

    女子重重点头，已经将目光扫向了王家主。

    王家主见势不妙，高声道：

    “河家主，你一定要助我一臂之力啊！

    如果我死了，你也活不了！”

    河家主当然明白其中的道理，他对着两个小辈道：

    “通海、曼儿，你们守好马车，里面的鬼道石，千万别被抢走，明白吗？”

    他说完，还特意指了指林天佑所在的马车。

    看似是要保护鬼道石，实际上是在告诉洪荒侠侣，鬼道石就在那个马车里面。

    当然了，他这么做的目的非常明显，就是想把林天佑也拉下水。

    明明有一个那么强大的器灵，却不肯出手战斗，当他们是傻子吗？

    “嘿嘿，原来鬼道石在那个马车里面！”

    菊哥咧嘴大笑，“杏妹，我来对付他们，你去把马车里的鬼道石抢走。”

    “好，交给我吧！”

    杏妹妩媚一笑，身形已经爆射而出，目标直指那辆马车。

    王曼与河通海二人不敢怠慢，高举武器，就要出手攻击。

    “给我滚吧，小崽子们！”

    杏妹宝剑轻挥，立时剑气横扫，冲向二人。

    王曼跟河通海毫无疑问，武器直接被她的剑气斩断，双双倒飞而出，砸在地上。

    只是非常普通的一记剑气，就已经重创了王家和河家的两个嫡系子弟。

    “曼儿！”

    王名是个爱女心切的父亲，他暴喝一声，手上的宝剑顺势斩出，一道不弱于杏妹的剑气横空而现。

    “哼！”

    杏妹低喝一声，薄如蝉翼的宝剑向上劈出，剑身里的剑气夹杂着剑意席卷而上，与王家主的剑气重重撞击在了一处。

    剑气对撞爆发出巨响，一男一女的战斗已然开始。

    菊哥也在瞬间出手，巨大的重剑划出一道长虹，对着河家主直劈而下。

    河家主手里的指虎连连扫出，在一息之间打出不下百记，好像出现了一百只手掌影子，全部打在了重剑攻击的薄弱之处。

    一时之间，双方竟战成了一个五五开的局面。

    “有我们在，就算你们是洪荒侠侣，也休想抢走鬼道石！”

    河家主一个翻身，绕到菊哥的身后，指虎如龙，对着他的后背要害扫去。

    菊哥双手握剑，扭身一摆，重剑便撞上了河家主的指虎，双方谁也奈何不了谁。

