    “哥，你是不是对灵儿姐有意思呀？”

    秦雪凑到秦风耳边，调皮问道。

    “咳咳，别瞎说，我没那种想法。”

    秦风尴尬咳嗽了一声，红着脸解释道。

    然而，他满脸通红的模样，看得秦雪掩嘴偷笑，认定秦风对洛灵儿有那方面的意思。

    “哥，你也老大不小了，人家可是通天宗的圣女，追求她的人太多了，你要是喜欢可得抓紧。”

    秦雪一副大人的模样，听得秦风直翻白眼。

    她跟洛灵儿相处这么久，已经知道洛灵儿的真实身份。

    “你就别瞎闹了，我跟她不合适。”

    秦风连连摆手道。

    洛灵儿是通天宗圣女的消息，令他感到惊讶，他早就猜测洛灵儿的身份很不一般，只是没有想到，洛灵儿会是通天宗的圣女。

    不过，他在得知洛灵儿是通天宗的圣女之后，内心对洛灵儿的好感就被压得更深了。

    洛灵儿是高高在上的圣地圣女，而他，只是一个被丢在荒地苟且偷生的修真者，也就是灵域天才弟子口中的低贱修真者。

    他跟洛灵儿的背景差距太大了，自己也跟通天宗有着深仇大恨。

    他觉得自己和洛灵儿是没有未来的。

    “你个死丫头，别整天琢磨一些有的没的，赶紧去研究心法吧，等他们炼化了灵丹，我们就离开万灵墓。”

    秦风轻轻敲了秦雪的小脑袋，就随便找了一个地方打坐，静候洛灵儿、秦寿炼化灵丹、恢复伤势。

    “略~”

    秦雪在秦风身后偷偷做了一个鬼脸，然后又悄悄瞄了眼闭目打坐的洛灵儿，内心琢磨着只有她自己才知道的小秘密。

    “以前一直都是哥帮我，这次，也该轮到我帮哥了。”

    秦雪心底下定了决心，想要找机会撮合哥和洛灵儿两人。

    她看得出来，哥是对人家有意思的。

    她并不知道，今日做出的决定，在未来的某一日，会给她自己带来难以想象的危机……

    两个时辰后，秦寿退出修炼状态，他的双手已经完全康复了，修为也突破到造化境初期，满是肥肉的脸庞上，堆砌着笑容。

    “嘿嘿，圣级灵丹就是猛啊，我才炼化了三分之一，就把双臂恢复过来，还修炼到造化境初期，等我把整颗灵丹炼化掉，说不定能突破到造化中期境界。”

    秦寿兴奋笑着，以前只听说圣级灵丹很强，直到现在他才知道，圣级灵丹的强大之处。

    在他退出修炼状态后，洛灵儿也睁开双眸，那张倾国倾城的脸颊泛着红晕，散发出来的气息达到半步神劫境。

    她的体内，属于玄级灵丹的能量消耗了大半，她如果把整颗圣级灵丹都给炼化，闭关两三天，应该就能把状态调整到巅峰时期，修为重新恢复到神劫境。

    她没有继续修炼，选择中途退出修炼状态，是担心通天宗的强者杀来此地。

    “我们得离开了。”

    洛灵儿看向秦风，语气凝重地说道。

    她是通天宗的圣女，比任何人都了解通天宗的底蕴有多可怕。

    秦风杀了通天宗的柳秋凤和王啸天，这两人可是通天宗的圣子、圣女，在通天宗地位非常高。

    这件事情，必将令通天宗暴怒，就算是她也猜不出来，通天宗会做出何等疯狂的事情。

    “恩，是得走了。”

    秦风点头，他虽然没有接触过圣地，可通过这些日子的了解，也能猜出圣地的可怕。

    随后，他就和洛灵儿、秦雪、秦寿四人离开此地，朝着离开万灵墓的地道走去。

    “我知道一条小路，从那里离开。”

    秦风走在最前面，带着他们沿着万灵墓偏僻的小道走去。

    他掌握紫金色玉佩，意念可以覆盖整座万灵墓，知道有一条小道非常隐蔽，从那里离开，可以避开其他修真者，不会被人盯上。

    他在万灵墓是称霸一方的存在，到了外面，失去万灵墓阵法加持，哪怕是一个神劫境的强者，都够他吃一壶。

    很快，秦风一行四人就来到万灵墓外围，前方的地道折射出夺目的光辉，再走几十米，他们就能离开万灵墓了。

    就在这时，走到一半的洛灵儿忽然停下步伐，引起其他人的疑惑。

    “你怎么了？”

    秦风回身望向洛灵儿，疑惑问道。

    “我不能跟你们在一起，通天宗的强者可以锁定我的位置，跟我一起走，只会暴露你们的行踪。”

    “我们就在此分别吧，希望以后还能再见。”

    洛灵儿深吸口气，似有所不舍。

    “好吧，那你记得照顾好自己。”

    秦风闻言，无奈摇头，拉着妹妹的小手转身继续走向地道的出口。

    “这块传音玉佩给你，你要是能活着离开荒地，就跟我联系。”

    洛灵儿犹豫了许久，还是咬牙抛出一块传音玉佩给秦风。

    这是她这辈子第一次给异性送东西，而且还是传音玉佩这等私密之物。

    “我会的。”

    秦风略感意外接过这块传音玉佩，深邃目光对上洛灵儿空灵清透的美眸，却下意识避开了。

    “有缘再会。”

    秦风留下这句话，就和秦雪、秦寿渐行渐远，秦雪几次偷偷用力拽着秦风的胳膊，都被他无视了。

    没有人发现，秦风握着传音玉佩的左手，在轻微颤抖着，似乎在经历着非常大的内心挣扎。

    最后，秦风和秦雪、秦寿径直走出地道，迎着金色光辉消失在洛灵儿的视线中，渐行渐远。

    “有缘再会……”

    洛灵儿琢磨着秦风这句话，思绪飘飞万里，直到秦风彻底走远了，她才缓过神来，无奈摇了摇头，也离开了万灵墓，找了一个安全的洞穴去闭关，炼化圣级灵丹剩余的能量，默默恢复她的实力。

    ……

    半日后，荒地九天之上，深邃黑夜忽然化为雷霆漫天，一股凌驾在世间万物之上的无敌气息，骤然降临。

    伴随着气息降临的是可怖至极的怒火，引起荒地空气疯狂焚烧，野火燎原万万里！

    轰！

    一股属于仙王的神念以睥睨天地的姿态冲入荒地，冲散荒地的规则，涌向万灵墓。

    这股神念很快就扫荡整个万灵墓，无尽怒火把万灵墓压得轰隆剧颤，大地不断龟裂、塌陷，宛若末日降临。

    “他已经离开万灵墓，给本尊追杀他，不论他逃到天涯海角，都要把他抓出来！”

    属于仙王的怒吼声，响彻荒地各处，紧接着，便有一股股可怖的半步圣尊境强者气息涌入荒地，铺天盖地杀向荒地各处。

    这尊仙王来自于通天宗，他如果发现秦风在万灵墓，便会出手毁掉荒地规则，哪怕把荒地打崩，也要击毁屠妖天尊布置在万灵墓的阵法，活擒秦风。

    现在，通天宗仙王发现秦风离开了万灵墓，也就没有必要摧毁荒地，派出数以万计的半步圣尊境强者杀入荒地，去追捕秦风。

    通天宗乃灵域两大圣地之一，半步圣尊境的强者在荒地看似很强，可在通天宗，却一抓一大把。

    仙王派出如此多的半步圣尊境强者去追杀秦风，注定会把整个荒地都给掀得天翻地覆。

    仙王一怒，令整个荒地都陷入无尽的恐慌！

    就连往日在荒地横行霸道的魔头，也变得老实了许多，躲在老巢瑟瑟发出，哪怕是黑夜也不敢冒头！！！

