    第7章 燃灯出

    孙悟天清楚，这四周可是还有着许多的三界大能在窥视此处，其中的佛门大能不在少数。

    作为三界中，仅此于天庭的佛门，他的底蕴深厚，强者无数，尤其是这一次。

    一旦让佛门完成西游，西游将大兴，整个三界恐怖就连甜庭也是无法压制得住佛门。

    ……

    “好个妖孽！”

    弥勒佛从暗处走了出来，在三界中，只有他佛门嚣张狂妄份，哪里来的孙悟天比他们佛门还嚣张。

    这是没有把佛门放在眼里，这该死的。

    “你是什么人？”

    孙悟天看着又出现了一个佛门大胖子忍不住的询问，不得不说，佛门的伙食的确是很好。

    一个个的都是圆滚滚的大胖子！

    这贫僧，这一点都不贫。

    “阿弥陀佛！”

    弥勒佛见转，他认为自己装比的机会来了，到了一声佛号，道：“本座东来佛祖弥勒佛。”

    “哦！”

    “原来是你呀！”

    孙悟天淡淡开口，并无感到惊讶，似乎早就知道了对方的身份一般。

    一个未来佛罢了。

    没有什么好惊讶的。

    没看见如来这个现在佛都被他在踩在脚下摩擦吗？未来佛弥勒佛又如何？

    只要他想，随时都可以把这弥勒佛踩在脚下，让佛门大现在佛，未来坲享受同等的待遇。

    孙悟天环顾四周道：“就你一个了出来吗？”

    佛门在暗处窥视的强者，可不仅仅只是弥勒佛而已，还有很多的佛祖，菩萨的。

    在孙悟天看来，就弥勒佛一个出来，根本就不够看，不够他塞牙缝，要上，一起上。

    弥勒佛自然也是听出了孙悟天言语中的小看之色，一脸傲气的道：“对付你，本座一人就够了！”

    孙悟天闻言，黑帽之下的嘴角上扬，浮现一抹冷笑的道：“佛门的人都是这般的有自信吗？”

    弥勒佛：“妖孽，看法宝！”

    弥勒佛也是没有迟疑，旋即想要露一手，可是，他的法宝还没有拿出来。

    孙悟天的身形就离开了地面之上，出现在了弥勒佛的上方，从天而降给弥勒佛来了一招从天而降的腿法。

    轰隆！

    弥勒佛的身体犹如是炮弹般的朝着下方大地砸去。

    轰隆。

    大地颤抖，弥勒佛砸出一个大坑，灰尘弥漫。

    孙悟天背负双手，立于弥勒佛刚才悬浮的地方。

    “就你一个，真的不够看！”

    孙悟天身体中，涌出无形之气，这无形之气化作了无形的风势，吹散了灰尘。

    下方。

    弥勒佛的身形显露而出，狼狈的倒在巨坑之中，在弥勒佛的光秃秃的脑袋上。

    有着一个鞋印，这是孙悟天施展“从天而降的腿法”，留下的证据！

    “噗嗤……”

    “噗嗤……”

    弥勒佛躺在大坑中，嘴里不断的吐出鲜血，孙悟天的一脚，让得弥勒佛受了很大的内伤。

    孙悟天：“我这都还没有用力，你就倒下。”

    “为了尊重你你是佛门的佛祖，为了不让你倒下得太难看，我就只用了一招！”

    “没想到，我就只是用了没有用全力的一招，身为佛门未来佛的你依旧是扛不住。”

    “你有点东西！”

    “我很是想不明白，就你，连我的一脚之力都承受不住，你是怎么当上佛门的未来佛的？”

    “难道就凭你的大肚子吗？”

    “你……”

    孙悟天的话，犹如是一柄柄利刃般，狠狠的扎在了弥勒佛的脆弱心脏之上。

    一刀接住一刀插入。

    很痛！

    弥勒佛吐出一口鲜血，脑袋一歪，整个人就这般的倒了下去。

    气的。

    弥勒佛被气晕了过去，这事在未来将会成为很多三界大佬的饭后闲淡。

    佛门的未来佛弥勒佛，曾经被人气晕过，并且这位未来佛在出场之时，何其的装比。

    最终落得这般的下场，让人唏嘘不已。

    “哎……”

    如来看着被气晕了过去的弥勒佛，忍不住的一叹，这算怎么回事？

    说好的救他。

    一个个的都出了露了一面，小小的装了一波，然后都是倒地不起，成为了孙悟天的垫脚石。

    助孙悟天大大的装一波。

    这算怎么回事，偷鸡不成蚀把米吗？

    就不能来一个正常一点的牛比人物，救救他们吗？

    就算来不了一个正常的了，一起出来，群殴孙悟天不成吗？不要在丢人现眼了。

    一个个的送，出来给孙悟天送人头，这算什么？有意思吗？

    ……

    “阿弥陀佛！”

    燃灯出现。

    一如既往的道了一声佛号，双手合一，佛光耀眼，在虚空中和孙悟天对峙着。

    “燃灯？”

    孙悟天试探性的喊了一句。

    “不错！”

    “正是贫僧，施主，贫僧观你和我佛门有缘，不如遁入空门，入我佛门

    。”

    “以施主的实力，加入我佛门，定然也是一尊佛祖果位，何必逆天而行，不识天数呢？”

    “加入佛门？”

    孙悟天：“我对加入佛门可没有什么兴趣，人不犯我，我不犯人。你佛门欺负我弟弟孙悟空。”

    “作为大哥的，自然也是要为他出气。”

    “正如你出来也是一样。”

    “不都是想要给佛门找回面子吗？”

    “与其说什么废话，不如直接动手！”

    “阿弥陀佛！”

    燃灯道了一声佛号，道：“竟然施主如此执迷不悟，那贫僧就只有出手度化你。”

    说着。

    燃灯身后的佛光大作，万丈金身浮现，耀眼无比，但是和笼罩三界的终极黑暗相比。

    终究还是差来不止一星半点！

    有了前车之鉴，燃灯也是不敢大意。

    一出手。

    便就是大招。

    “佛光普照！”

    万丈金身，刺眼不已，在这万丈的金身之下，孙悟天的渺小得犹如蝼蚁般！

    好不可怜！

    随着燃灯的响彻，万丈的金身，伸出手来，朝着孙悟天抓来。

    孙悟天见状：“华而不实！”

    以指为剑。

    一剑横扫而出。

    如虹剑气就此凭空出现，蕴含着恐怖的力量。

    一剑之下。

    斩落了朝着孙悟天抓来的“金手”。

    一剑斩断。

    孙悟天：“看在你是佛门的过去佛，不让你输得太难看，再来一剑，彻底的结束你。”

    “狂妄！”

    燃灯闻言，冷哼一声。

    他燃灯何等人物。

    佛门过去佛，孙悟天一剑就想要解决他，简直就是狂妄无比，嚣张不已。

    孙悟天再次挥出一剑。

    这一剑能不能解决掉燃灯，就拭目以待吧！

    (本章完)

