

    佟思维一脸讽刺道，“娘，难道在你眼里，我这个儿子就这般无用？就是分出镇国公府，难道凭借我一人就支撑不起整个家？您这是根本看不上我这个儿子吧。”

    郎氏不悦道，“你少胡搅蛮缠。你是我儿子，你有本事，我这个当娘的当然清楚，可是有本事是一回事，让佳欣去和亲大凉又是另外一回事。反正奏折已经递上去了，皇上也知道了。皇上能因此看到咱们镇国公府的忠心，这是好事。”

    要不是眼前的人是他的亲娘，佟思维都想冲她咆哮了。只是佟思维知道，他不能。

    就在佟思维和郎氏对峙间，有人禀报顾明卿和大少奶奶回来了。

    郎氏的脸色立即变了，“我说她是去哪儿了，原来是去搬救兵了。真是好笑，这是镇国公府的家事，还轮不到别人多嘴！”

    佟思维懒得跟郎氏争辩，亲自去见了顾明卿。

    顾明卿就在会客的花厅里，慢悠悠地喝着茶水，等着人来。

    见一旁的冷梦凝还是一脸担心，顾明卿劝道，“放宽心，你这样露怯，落在别人眼里，你说说别人会怎么想？”

    冷梦凝深吸一口气，将脸上的担忧之色收了回去。

    很快，佟思维和郎氏便出来了。

    顾明卿看了眼佟思维，只见他穿着一件家常的玄色袍子，面上隐隐露出几分郁色，可见是刚生完气没多久。

    很快，顾明卿便收回了看佟思维的眼神，转而看向郎氏。

    顾明卿对郎氏还是有些了解的，这人可不是一个善茬。

    冷梦凝当了郎氏那么多年的儿媳妇，就被郎氏欺负了许多年。偏生郎氏也不是那种坏到家的恶毒婆婆，不过也绝对什么好婆婆。

    磋磨儿媳的事情，郎氏做，可做的也不是很过分，反正是在能让人容忍的范围内。

    这一次邹姨娘敢先斩后奏地安排佟佳欣的婚事，据说镇国公府的长辈知道后也没说什么，这镇国公府的长辈里可就包括了郎氏啊。

    心够狠的啊。

    因为郎氏是长辈，顾明卿还是起来见礼了。

    等见完礼后，顾明卿就很自然地开口，“我想请梦凝和佳欣两个去唐家住一段日子，想必两位不会反对吧。”

    几乎是顾明卿话一落，郎氏反对的声音就响起来了，“唐夫人，如果是别的时候，老身自然不会不同意。只是现在的情况不一样，佳欣马上就要被封为公主，和亲大凉了。所以佳欣还是好好待在镇国公府学规矩，这才是最正确的。”

    对郎氏口中的“最正确”，顾明卿打了个大大的问号。

    冷梦凝急了，“我的佳欣才不会和亲大凉！”

    郎氏冷下脸，不悦道，“我是你婆婆！你这是对婆婆说话的态度？”

    冷梦凝为了唯一的女儿，什么都豁出去了，当场就要跟郎氏吵起来。

    顾明卿对着冷梦凝轻轻摇头，示意她别如此冲动。

    冷梦凝相信顾明卿，因此将心头所有的愤怒都压了下去。

    顾明卿不再看郎氏，转而看向佟思维，“佟大公子，我只想问你一句，你身为一个男人，一家之主，你难道连制成起一个家的本事都没有？你得靠着卖女儿你才能撑起一个家？”

    郎氏怒了，“唐夫人，我尊你来者是客，可你别太过分了！这里是镇国公府，还轮不到你插手国公府的事！”

    佟思维却道，“唐夫人的想法与我不谋而合。这件事，我事先根本就不知道。知道以后，我——我就是想阻止也已经来不及了。”

    佟思维的话里难掩落寞失意。

    “修身齐家治国平天下。恕我冒昧说一句，你连一个家都治不好，何谈做大事呢？”顾明卿这句话绝对是发自内心说出来的。

    佟思维脸上的羞愧又深了几分。

    “反正奏折已经递上去了。皇上也看到了！我相信皇上册封佳欣为公主，和亲大凉的圣旨想必不久就会下来。”郎氏高声说道。

    “佟大夫人，我提醒一下。皇上要如何做，那是皇上的事情。冒昧揣测君心，这可是大罪啊。要是皇上知道，你怕是要遭殃的。”

    “你——”郎氏大怒。

    顾明卿打断郎氏的话，继续道，“佟大夫人，我今日来，没做什么啊。我只是邀梦凝和佳欣两个去唐家小住一段时间。我应该没有插手镇国公府的家事把。相反，我倒是挺奇怪的，佟大夫人你的表现是不是太激动了一点？好像我做了什么天理难容的恶事一样。”

    郎氏运了运气，不断跟自己说，不要跟顾明卿计较，“我不同意！我是冷梦凝的婆婆，佟佳欣的亲祖母，我不同意她们去唐家住。”

    “我同意。”佟思维在郎氏的话落后，直接说道。

    郎氏怒瞪着佟思维，被自己的的亲儿子当面打脸，世上真没有比这更气人的事情了！偏生郎氏经历了！

    “娘，我是一家之主。我同意自己的妻女去唐家小住一段时间，没问题吧。我有这权力吧。如果我连这点权力都没有。我看我这一家之主也没不用当了。”

    要不是有顾明卿这个外人在，郎氏真想当场就跟佟思维吵起来。佟思维是在打她这个亲娘的脸啊！

    郎氏爱面子，不想在顾明卿的面前丢了脸，于是只能重重哼了一声，随即站起身，离开了花厅。

    眼不见心不烦！

    等到郎氏离开后，佟思维才道，“我一直都相信唐夫人是有本事的人。”

    “多谢夸奖了。可我只是一个内宅妇人，我能有什么本事。”

    佟思维深吸一口气，说道，“唐夫人自谦了。我也不想我的女儿和亲大凉。佳欣那性子根本就不适合，她和亲大凉，那就只有死路一条。”

    顾明卿接了佟思维后面的话，“可是邹家的奏折已经递到皇上跟前了，皇上也看过了。佟大公子你心疼女儿，但是也得为了整个镇国公府着想，因此你是不可能到皇上面前自打脸。”

    冷梦凝满是失望地开口，“在你眼里，我和女儿两个人，还不如你所谓的面子。”

    这次。顾明卿为佟思维解释了，“不止是面子，其中的纠葛实在是太深了。罢了，不说了。好在佟大公子你还会有一颗爱女之心，没有因为令堂的胡搅蛮缠而偏向她。其实这已经很好了。梦凝，你收拾一下东西，咱们走。”

    顾明卿说着起了身。

    在顾明卿转身时，佟思维的声音在顾明卿的身后响起，“唐夫人，你有把握留佳欣在京城吗？”

    “不知道，一般般吧。”

    顾明卿，冷梦凝还有佟佳欣坐在一辆马车上。

    佟佳欣一脸惊惧，眼眶红红的，就像是一只受惊的小兔子，正依偎在冷梦凝的怀里。

    冷梦凝一边安慰着女儿，一边问顾明卿，“明卿，你方才的话是什么意思？你是不是也没有把握将佳欣留在京城？我——”

    “我那是故意气你丈夫的。你还真信了。说实话，我要是皇上，我也不会同意让佳欣和亲大凉的。”

    冷梦凝急切追问，语气里还含着不确定，小心翼翼道，“真——真——真的吗？”

    顾明卿点点头，“嗯。佳欣那么弱，就她这样子的去和亲大凉，怕是没两年，人就没了。”

    “明卿，我跟你认真的呢。”

    顾明卿一脸认真地看向冷梦凝，“我就是跟你认真的啊，你以为我在开玩笑吗？大晋和大凉这次和亲，双方都想维持几十年的平静。好，就算没有几十年，最起码也要有个十年吧。你说佳欣这样子，风吹吹好像就要倒下，能受得住大凉的生活吗？我说她和亲大凉，没两年就一命呜呼，这是再真不过的实话了。”

    这也是顾明卿敢出手帮忙的原因。

    邹家上奏折，说是愿意让佟佳欣和亲大凉，为国效忠。正清帝乍一看，想必会很高兴。因为好人家都不乐意让自家女儿嫁去大凉啊！好不容易来了一个出生好，身份也贵重的，正清帝哪里会不乐意。

    可是乐意过后，就得考虑实际情况了。佟佳欣这性子明显不行，身体也不行。和亲大凉做什么？嫁去大凉后，当两年皇后就死啊。

    正清帝是一国之君，考虑的东西比较多。显然这种情况不是正清帝想要的。

    冷梦凝听得却放下心，“这样就好，这样就好。”冷梦凝无比庆幸女儿的性子如此柔弱。

    顾明卿没好意思跟冷梦凝说，这不代表佟佳欣就一定不会和亲的大凉了。毕竟佟佳欣是目前唯一一个主动愿意和亲大凉的贵女啊。

    当然了，其中还是有很多可以操作的。

    这些就别说出来吓唬冷梦凝了。

    给冷梦凝和佟佳欣准备的院子也早就准备好了，她们到了唐家后，直接就可以住进去了。

    唐瑾睿回来，知道这件事，不禁道，“娘子，你打算出手管这件事？”

    “嗯。不管不行啊。佳欣我也看了好几年，她要是真的嫁去大凉，那就真的是死路一条。再说梦凝就这么一个女儿，没了的话，她跟死也没什么区别了。不过我主要是觉得这件事不是真的没法操作，否则也不会管。”顾明卿说着，将她的想法说了。

    唐瑾睿听着顾明卿的话，时不时点头，“按娘子说的，这的确是有不少能操作的地方。可是娘子，还是得有一个人去大凉和亲啊。我能看出皇上怕是不想强人所难，硬下圣旨，逼着别人家出姑娘。现在好不容易有一个自愿的，这机会多好啊。”

    “要是有第二个自愿的，而且身份贵重的呢？”顾明卿突然说道。

    唐瑾睿道，“如果那人比佳欣更适合的话，我相信皇上一定会选她。不过娘子你说的是谁啊？哪个身份贵重的，愿意主动和亲大凉的？”

    唐瑾睿对此是真的挺好奇的。

    顾明卿一字一句道，“安信伯之女赵玉雪。”

    唐瑾睿渐渐眯起眸子，“安信伯早就去世十多年了。你说的赵玉雪是邹家的外甥女吧。”

    这还涉及到一段往事，安信伯早逝，只留下一女赵玉雪。安信伯的妻子邹氏也早就去世了。赵玉雪一个孤女，如何生存？于是邹家就将赵玉雪接到家里照顾，连带着安信伯府的财产。

    这些年邹家也在走下坡路，有传言，邹家动用了不少安信伯府的遗产，也不知这是真的还是假的。

    顾明卿是比较相信是真的，因为顾明卿可是亲眼见到过，邹家的排场，气派富贵极了。

    邹家既然落魄了，哪来的钱维持表面排场？

    要顾明卿说，那赵玉雪倒是跟红楼梦里的林妹妹很像啊。孤女投奔外家，被人说成是寄人篱下，一针一线都来自对方，可是家产都被外家给吞了。可怜人啊。

    可是赵玉雪的身体可比林妹妹好多了。

    外面对赵玉雪的评价是桀骜不驯，对长辈不敬，不知感恩。

    顾明卿也见过赵玉雪，她的眼神像狼，可见是个狠的。就是一个人身处邹家，面对着如狼似虎的家人，她反抗不了。不对，应该说赵玉雪反抗了，可是反抗不过那些人，想必是刚一动，就被镇压了。

    “正经的伯府嫡女，比起镇国公府不是世子一脉的女儿强吧。就是比性格坚韧，也绝对是赵玉雪强。”

    唐瑾睿没见过赵玉雪，但是他绝对相信顾明卿的判断。

    “这么听起来，赵玉雪的确是个不错的人选。不过娘子，那赵玉雪能同意和亲大凉吗？邹家再差，也好过大凉吧。”

    “相公，你不是赵玉雪，你又如何知道她的选择吗？让赵玉雪自己选择吧。不过我相信赵玉雪一定会选择和亲大凉的。”

    唐瑾睿于是不再说话。

    要赵玉雪自己做出选择，这其实不难。

    顾明卿也不用想着去哪儿能见到赵玉雪，因为赵玉雪父亲的忌日到了。赵玉雪每年都会在她父母的忌日去相国寺上香。

    这一次，自然也不例外。

    顾明卿那一日也去了相国寺。

    顾明卿并没有打扰赵玉雪祭拜父亲。

    一直等到赵玉雪祭拜完父亲，才让小沙弥通知她。

    赵玉雪有些惊讶，不明白顾明卿为何要见她。

    不过赵玉雪还是去见顾明卿了。

    顾明卿就在一处禅房里，屋内燃烧着令人心神平和的檀香。

    顾明卿见赵玉雪进来，抬头看了眼赵玉雪。

    只见赵玉雪穿了时间月白色半旧不新的褙子，头上只插了一根素雅的银簪，打扮得可以说是非常寒碜。

    可能是因为今天是安信伯的忌日，因此赵玉雪才如此打扮。

    可是顾明卿更倾向于，赵玉雪怕是根本没有多少好衣裳换。真要素雅却显名贵的衣裳，其实也并不难。只看你能不能做了。

    “赵姑娘请坐。”顾明卿指了一下她对面的位置。

    赵玉雪点了点头，坐到了顾明卿的对面。

    顾明卿给赵玉雪倒了一杯茶，说道，“赵姑娘尝尝看我泡茶的手艺。”

    赵玉雪端起茶杯，轻轻抿了一口，入口处是一片苦涩，但是苦涩之后便是一阵甘甜，令人很是舒适。

    “好茶。唐夫人泡茶的手艺果然高超。”

    “我泡茶的手艺一般般。是这茶好。赵姑娘喝这茶想必也尝出滋味儿了吧，先苦后甜。赵姑娘可觉得这跟你的人生很像。也同样是先苦后甜呢？”

    赵玉雪一愣，继而苦笑，“先苦后甜？我的人生自从父亲去后，就只剩下一片苦了。我的以后也不知道在哪里，何来的甜呢？”

    “赵姑娘难道就这样自暴自弃了？不想为自己博取一条出路吗？”顾明卿问道。

    赵玉雪一愣，继而直直盯着眼前的顾明卿，“唐夫人今日见我，究竟所谓何事，可否明言？”

