    元旦过后。

    经历了一系列的波折，楚天耀总算是等来了一个好消息。

    川省出台的8+5工程计划正式实施，而星耀酒厂作为泸城本土的私营企业代表，成功获得了推荐名额。

    不单单是星耀酒厂，还有几家发展势头不错的本地企业，也在推荐名单中。

    至于最后是否能入选，得由省政府开会决议。

    据说最后的名单最快会在半个月后公布，楚天耀自然明白，这半个月就是最终的决胜阶段。

    星耀三厂的办公室里。

    “什么，你要去蓉城？”

    卢秋雨有些不解的看向楚天耀。

    “王仲达同意租借蓉城一家分厂的两条生产线给我，为了防止这家伙坑我，我自然得亲自去考察一下。”话语一顿，楚天耀继续道：“再者说，这次我打算在蓉城建立办事处，毕竟是省会城市，战略意义不同，我亲自去才放心些。”

    听到楚天耀这么说，卢秋雨也连忙道：“那我也要去。”

    “你去干嘛？”

    楚天耀看了卢秋雨一眼。

    “我是你助理，我当然得去……再说了，嫂子可说跟我说了，让我时刻盯着你，省得你碰上哪个狐狸精，把魂都给丢了。”卢秋雨反驳道。

    “别忘了谁给你发工资，这么快就成别人的间谍了。”

    没理会卢秋雨继续念叨，楚天耀便穿上风衣站起身来，朝着门外走去。

    “你爱跟着就跟着吧，不过到时候可别后悔。”

    卖了个关子，楚天耀玩味一笑便走了出去。

    办公室里。

    “哼，谁怕谁啊！”

    卢秋雨轻哼一声，显然是打定了主意。

    其实，这次之所以着急去蓉城，也不单单是为了在省会城市建立办事处的原因，最重要的一点，还是跟这次的政策有关。

    8+5工程计划是一项力度不小的扶持政策，最后是否能入选，还得看省政厅那帮人的意思。

    楚天耀自认自己的脸面还没有大到让那帮大佬都耳熟自己，再者说这次的竞争对手可都是省内各市的明星企业，说白了单论实力星耀酒厂根本没有优势。

    既然没优势，那楚天耀便打算亲自去蓉城造一波势。

    ……

    一月八号，就在寒冬之中，楚天耀前往了蓉城。

    跟随楚天耀一车的，自然还有一脸倔强的小助理。

    泸城到蓉城并不算远，满打满算也就不到三百公里，但即便是在高速路上，开车也得开上三个多小时。

    虽然卢秋雨是会开车的，但楚天耀也没打算让这位女司机来帮自己换把手。

    “一切按照计划运转，泸城这边有邓强他们在，生产上不会出问题，至于市场方面，目前看上去蓝剑和山城似乎都没打算在在这个冬天有所动作。”

    车上，坐在副驾驶的卢秋雨向楚天耀开口道。

    至于为什么没有谈及青啤，她心中自然也明白，青岛啤酒在省内最大的敌人是蓝剑和山城，再者说这次王仲达同意租借生产线，其实就是一个信号了。

    青岛啤酒不打算与星耀酒厂竞争。

    先不说二者不是一个量级的存在，这次星耀酒厂凭借保健酒杀入市场，一时间也是让王仲达意想不到。

    况且，他已经知道楚天耀是一个棘手的对手了。

    “山城市那边怎么样了？”

    开着车的楚天耀随口问道。

    距离黄三水前往山城市也有段时间了，想想办事处也应该张罗起来了。

    卢秋雨从窗外收回目光，继续回答道：“黄三水昨天打了电话过来，说办事处已经租好了，这两天正在张罗人手，要不了几天就能跟当地的经销商展开合作了。”

    “张罗人手？”楚天耀微微一愣，开口道：“让周义从东宁调两个老手过去帮帮他。”

    周义主管的就是销售部门，之前在泸城和资水市，便培养了一批销售人才，调几个老手去山城市，自然也能充当黄三水的左膀右臂。

    “我跟他提过，不过他说这次不想靠别人帮忙，办事处里的人手他会亲自挑选。”话音一顿，卢秋雨扭头看向楚天耀，有些不解道：“山城市的市场潜力并不小，让黄三水去我还是有些不放心，从企业利益的角度出发，我觉得应该换人！”

    虽然知道黄三水是楚天耀打小的好友，但卢秋雨觉得，一个企业要想快速发展，末位淘汰是必然的。

    任人唯亲是领导者的大忌，她相信楚天耀不会不明白这个道理，这也是为何商业历史上这么多家族式企业倒闭的原因。

    “换人？”

    卢秋雨的话，让楚天耀脸上也是难得露出几分肃色。

    “你说的没错，但先不说老三跟我的关系，单凭他是厂里元老的身份，如果我在这个节骨眼上将他换掉，你觉得别人会怎么看我？”

    楚天耀一句话，让卢秋雨有些哑口无言。

    确实如此，企业领导者需要当断则断的果断，但同样也不能缺少怀柔。

    “可是……”

    卢秋雨本欲再说话，楚天耀却又打断道：

    “这个问题不用再讨论了，老三并非如你想的那般不堪，山城市便是给予他的一个考验。”

    听到楚天耀这话，卢秋雨不再作声。

    或许，她并不太懂所谓的兄弟情，但想要在山城市的地盘上站稳脚跟，这在她看来并不是一件容易的事。

    正在开车的楚天耀心中也清楚。

    山城市是一个考验不假，可如果过不了这一关，楚天耀相信不用自己开口，黄三水自己会做出选择。

    但不管结果如何，他都会在星耀酒厂中给予黄三水一定的股份，至少这家伙后半生也可以当个富家翁了。

    “总算快到了！”

    足足开了将近四个小时，当看到蓉城的收费站口时，感觉到腰酸背痛的卢秋雨总算是松了一口气。

    蓉城她自然不是第一次来了。

    实际上，蔡雪琴的娘家就在蓉城，卢秋雨打小便常来蓉城的外公外婆家。

    “时间也不早了，先去酒店办入住吧！”

    楚天耀当然不知道卢秋雨的心思，进城之后便驱车赶往了宾馆。

