    

    第614章讲规则？

    “还有谁？”

    “还有谁？”

    一口唾沫吐在地上后，苏天继续肆无忌惮的大叫：“不是要将对将吗？草！你！们！娘！的！还！有！谁！！”

    宾国千万将士暴怒，同时，又是心中骇栗。

    千万大军兵临城下，他竟不断大喊‘还有谁’，这神龙国的小皇帝简直是要狂上天。草，你怎么不上天呢。

    “谁出战，去杀了他！快，给我快！”宾国国威毛利也彻底震怒了，多次装逼不成反被草，开始站在战车上扯声大吼：“振我军威！扬我国威！”本来想振振士气，结果一激动，头上的皇冠又歪了……

    “我逆生族老祖逆长生去取他小命。”无止境的轻蔑和挑衅下，终于有一个尖利的怪叫声音响起。

    “是个什么鬼？”苏天双目一凛。

    “啾~”

    敌军之中一只极其丑陋的无毛秃鹰飞出，带起一道黑气从空中飞向战场。

    只见秃鹫上站着一个六七岁模样的小黑孩，肚兜，项圈，冲天辫，手里提着一杆黑尖枪，正在哇哇怪叫。那模样有点像红孩儿，不过颜色不对，是个黑孩儿。

    “我去，熊孩子都杀出来了。”苏天嘴角一抽。

    “杀我重孙，杀我孙儿，杀我儿子，苏天，我要放你血吃你肉。”逆长生哇哇大叫。

    “重孙，孙儿，儿子！”苏天嘴角又是一抽，什么情况？顿时，他明白过来了，原来逆生族的人是倒着长，看起来越老的年纪越其实小，越年少的反而年纪越大。苏天心中狂汗，竟然还有这种另类！真是天地之大，无所稀奇不有啊。

    同样，看起来越小的，其实战斗力越强。

    “呼隆隆呼隆隆~”

    随着逆长生的出现，他上空的整片天空都沸腾起来，他在秃鹰上飞向苏天时，空中出现一片磅礴雄厚的黑云在跟着他向前翻滚，蔓延，如同一片吞噬天地的魔海。

    气场之庞大，让天地变色！

    战皇境2阶！苏天用‘天眼鉴定’一看，心中大惊。

    战皇境之后，每相隔一个小阶，那实力都是天差地别。逆长生战皇境2阶，在小国和弱国里，那真的是一个极其恐怖的存在了。

    但只是仅仅一惊，苏天又开始厉笑起来，庞大气势下无动于衷，只是双目射出狰狞光芒。

    “彩虹贯日！”

    一声让人醒脑提神的动听娇喝响起，一道百丈长的彩色箭虹从苏天身后惊现，似击破长空，如贯穿日月，冲碎层层空间轰杀向空中的逆长生。

    正着哇哇怪叫的逆长生小黑脸上一变。

    “呼隆隆呼隆隆~”

    连忙催动磅礴黑云想巨大彩虹箭芒轰去。

    苏天出战前就对黄蝶舞说过了，老规矩！察觉到了逆长生的恐怖程度，所以黄蝶舞毫不犹豫出手了，逆长生的实力之强，让她果断的用了全力。

    “轰！”

    百丈彩色箭虹轰向磅礴黑云，天空巨响，大地震动。

    力量轰击之下，飞到空中的黄蝶舞娇躯一震，像是收了翅膀的蝴蝶一样从空中旋转着落下。李白袖子一挥，一道力量飘出稳住了她，她才恰好落入马上，不过一张俊美小脸却是震得惨白。

    “谢谢李叔叔。”黄蝶舞勉强嫣然一笑。

    “哇哇……”

    与此同时，同样，逆长生也从空中摔落下来。

    可他下面就没人扶一把了，而是……有人要补上一刀。

    下面，脸上带狞色和坏笑的苏天，打了个哈欠，无耻的举起了王剑。

    “啊……”

    从空中落下的逆长生正好掉在剑上，身子插穿进了苏天举起的王剑中。

    “叮！”

    “提示，你获得120万点经验值。”

    系统提示声音响起，苏天面露无奈，这一大坨经验，真是捡的他……绝对是脸不红心不跳！

    “杀你依旧比宰狗还轻松！”苏天淡淡一笑，又挑衅的望向宾国大军，手里王剑挑着逆长生，像是挑着一个该死的熊孩子一样。

    “……”

    千万敌军呆-逼。

    靠！还有这样的操作！还能这样玩！这样也可以！

    “……”

    十万大军狂汗。

    战皇境的恐怖强者就这样捅死了！能不能再死的更随便一点！

    “主人真无耻。”

    “我喜欢。”

    “哈哈哈……”

    只有苏天的战神们笑了起来，一脸的有趣。

    “……”

    宾国国王毛利像是得了面瘫一样脸皮狂扯，感觉这个世界他都看不懂了，随即，充满了暴怒和不服的大叫起来：“苏天，不是说好将战吗，你召唤先祖的战魂就算了，你还让手下出手帮你打辅助，你、你你到底还讲不讲战斗规则？”

    “你看我像是讲规则的人吗？”苏天嘴一撇，对敌人，讲什么规则？妈的，你要践踏我的山河，我要毁灭你的大军，谁把谁干死谁就狠，谁特么和你讲什么狗屁将战规则?

    “苏天，你杀我爸爸，杀我爷爷，杀我祖爷爷，杀我老祖宗，我逆长秋和你拼了。”就这时，一个老的像是刚从棺材里爬出来的老家伙，一边咳嗽一边哀叫，在地上爬着上气不接下气的爬向苏天。

    苏天眼睛一扫，战灵境，剑都懒得拔，运气九阳神功直接一拳轰下。

    “轰！”

    “稀里哗啦！”

    地上爬过来的一把老骨头稀碎。

    “叮……”

    按逆生族的情况，刚刚轰死这老骨头，实际年龄应该只有两三岁……

    “……”

    全场彻底无语。

    毛利气得身子一晃，差点从战车上摔下来。

    苏天擦了擦剑，瞧了一眼满地骨头渣子，微微一笑：“你们杀我麾下一对兄弟将，我杀你们祖孙上上下下全代，很公平的啊！”

    “草！”

    毛利快要气炸，举剑怒吼：“大军冲城，大军给我冲城！”将战失败了，没能弘扬他宾国男儿的勇猛，没能振国威振军威，但必胜之心他还是百分百，他有千万大军。

    再也不装逼了，他要直接推城。大军之下，一切踏平！

    “冲城？”苏天眼睛一眯，猛地，放声吼怒：“给朕听好了，现在开始，不是你千万大军冲我城池，而是我十万将士要冲你千万大军！”挨打和打人，那他妈完全是两码事。

    “孙膑，开神技助攻！”

    “华佗，开神技助防！”

    “神武龙威炮，给我准备！”

    苏天傲立于铺天盖地冲来的宾国大军之前，举起王剑，不断下达命令，最后剑指冲来的千万大军，大喝：“朕的十万将士，握紧你们的长枪长矛，给我冲！”

