    

    飞鸟攻击的很卖力，首次成功以超级胜利队的武力，牢牢压制住了怪兽。

    “看看我的精彩表演！”飞鸟开心的对这着黑暗戴拿喊着，然后继续攻击怪兽。

    黑暗戴拿：“……”这货是不是有点幼稚？

    但还不等黑暗戴拿炸毛，操控怪兽的西奥先炸了。

    西奥操控着飞船，发出了一道光弹，正正好好的击中了那个还在不断在空中打着圈儿，炫耀着技术的战机。

    飞鸟：“啊——”

    黑暗戴拿就这样淡漠的看着那架刚刚还炫耀性的飞来飞去的战机就这样冒着黑烟，落入了山林之中。

    黑暗戴拿：“……”这货怕不是傻的。

    紧接着，一道银白的光柱冲天而起，光芒中，戴拿巨大的身躯毅然而立。

    黑暗戴拿瞥了一眼还在摆poss的戴拿，就不感兴趣的转开了视线。这智障出来干嘛？他一点儿都不想见这家伙！

    但戴拿完全不知道自己已经遭到了嫌弃，他已经做好了准备，自认为摆出了一个帅气的poss只后，就对那只怪兽摆出了战斗的起手式。

    两个巨大的奥特曼的出现，让那个控制着怪兽的西奥一愣，就连被控制的怪兽也停了下来，呆愣的看着两个奥特曼。

    为什么会有两个奥特曼？这和他之前得知的消息不一样啊！

    两个奥特曼，但他只带了一只怪兽，该怎么办？！

    但黑暗戴拿和戴拿可不顾忌这个。

    黑暗戴拿直接就冲了上去，直接就与怪兽战在了一起。

    “哎！”戴拿都没反应过来，就看到黑暗戴拿已经冲了上去，根本没理会他。

    “你这人怎么这样啊！”

    戴拿以内的飞鸟瘪着嘴，嘟嘟囔囔的说道：“这家伙，到底知不知道什么叫做尊重人啊……”

    每次不是无视他，就是踹他，他们有什么仇吗？！

    而戴拿诽谤完，就立即冲了上去，一脚踹在怪兽身上，将黑暗戴拿对面的怪兽直接踹倒，抢了他的怪，顺带还对着这个黑色的巨人扬了扬下巴，十足的挑衅模样。

    黑暗戴拿默默放下了原本砸怪兽的拳头，沉默了一下，后退了一步，默默看着那只已经再次站起身的怪兽发出一道黄色的光弹，击在了戴拿的后背上。

    戴拿被这一击击的一个趔趄，结果不知道踩在了哪里，手舞足蹈的就趴在了地上。

    黑暗戴拿用着一种看智障的眼神看了一眼地上的戴拿，抬手一道光弹，将怪兽再次发出的光弹抵消掉，脚下一踏，再次冲向了怪兽。

    戴拿趴在地上，感觉自己极其丢脸，他愤愤的以拳捶地，飞快的从地上爬了起来，再次冲向了怪兽。

    这次，他认真起来了！

    就在黑暗戴拿刚一脚踹倒怪兽，打算乘胜追击的时候，戴拿忽然从他旁边冲出，比他更快的冲到了怪兽的面前，骑在怪兽身上，对着怪兽就是一顿乱揍。

    黑暗戴拿：“……”

    超级胜利队的众人：“……”

    西奥：“……”

    怪兽：“……”

    在挨了几拳之后，怪兽终于反应了过来，它找到机会，甩开了身上的戴拿，然后从地上爬了起来。

    “吼~”怪兽发出一声咆哮，它脸上的发光器官亮了亮，一道道紫色的能量弹就击向了戴拿。

    戴拿连续几个后翻，一一躲过了这些攻击。那些光弹打在山林之中，在地上烧起一团团的火焰，将一片山林都陷入了火光之中。

    戴拿停下来的时候，看到的就是陷入了火海的山林，他明亮的灯泡眼注视着这些火焰，双拳渐渐攥紧。

    而与他相反的时候，黑暗戴拿并没有在意这些火焰，他只看到了那些光弹击在地上造成的伤害，借此估测着怪兽光弹技能的威力。

    他的眼中，就只有打败怪兽而已。

    不等戴拿出手，这次，黑暗戴拿抢先出手。黑暗戴拿直接就朝着怪兽冲了过去，他手中发出一道道光弹，有些击中了怪兽，有些则落在了怪兽的四周，在地上炸出一道道火焰，与怪兽一起，又破坏了一片山林。

    戴拿都愣了。

    “你这家伙！你在干什么啊！”戴拿冲上去撞开了怪兽，阻止怪兽继续发出光弹造成更大的破坏，一边朝黑暗戴拿大喊道，“住手！”

    “碍事的家伙！闪开！”黑暗戴拿一把推开了拦在身前的戴拿，冲到怪兽前，两臂圈住怪兽的脖子，将一个背摔，将怪兽摔了出去。

    被推开的戴拿看着再次战在一起的一奥一兽，终于怒了。他也加入了战场。

    战局立即陷入了混战。黑暗戴拿和戴拿一边互怼，一边殴打着怪兽，甚至于这个可怜的怪兽就像个球一样，被两个奥特曼踹来踹去，撞来撞去，成为两个奥特曼互怼的附属品。

    “两个戴拿，打起来了？”在指挥室透过屏幕观战的狩矢不确定的说道，“为什么？”

    观战的超级胜利队并不能听到两个奥特曼的话，所以对于两个奥为什么会打起了感到一头雾水。

    “他们之间出现了分歧吗？”喜比队长很快就意识到了原因所在，他双手抱胸，深深皱起了眉，“中岛，能找出他们出现分歧的原因吗？”

    而中岛正埋头于一堆数据之中：“刚刚两个奥特曼可能是对话了。”

    中岛面前的电脑上，正有着一股如信息一样的数据波，是两个奥特曼内斗前出现的。

    以前的时候，人类就有过猜测，奥特曼可能掌握着一些人类所不懂的语言，而迪迦之前出现的时候从未开口说话过，所以一直没能证实。但这次，中岛捕捉到了！疑似奥特曼的语言的信息波！

    但是，这些数据波与其像是语言，不如说是像一种光波，极难分析其中的含义。

    “他们会交谈什么呢？”喜比队长有些不安。他总觉得，这两个奥，很可能会敌对。

    但他由衷的希望这个感觉是错的。

    他相信，戴拿一定是站在人类这一边的，但如果黑暗戴拿与戴拿敌对呢？

    【奥特曼一定是人类这一端的】，这样话，只有那些一无所知的普通人才会这样认为，他们这些多少了解了三千万年前的历史的人，却多少知道一点，巨人也是会搞阵营的。        

