    “哪里，刘小姐就不要太客气了，刘小姐一看就是十分心灵手巧的。”

    刘军长也在对面坐了下来，听到她们的对话，忍不住哈哈大笑。

    “行了行了，你们都是风华正茂的小姑娘，说话别这么场面，别这么老气横秋的。我看你们都叫名字就行了嘛。”

    之前不就说叫名字就好了吗？

    现在是谁又开始江小姐江小姐地喊的？

    “刘军长说得对，其实一直这么说话也挺累的。”江筱也笑了起来。

    刘素梅很快地端了一盘点心出来，看着形状倒是挺好看的，江筱尝了一块，感觉竟然十分不错。

    “素梅有天分，做的很好吃。”

    这不是她的客套话，刘素梅做的这点心是真的挺好吃的，江筱猜想她的用料也不会将就，应该都是很好的材料。

    “真的吗？”刘素梅倒是很欢喜，也在她旁边坐了下来，说道：“我其实还挺想开一家点心铺的，不过我只会做两种点心，其它的就做得不怎么样了，开个铺子只卖两种点心也不好啊。”

    “可以请点心师傅做啊。”江筱说道。

    “对哦，”刘素梅笑了笑，“就是觉得还要想装修啊，请人啊，记账啊，那些还是挺复杂的。”

    刘军长道：“现在素梅的身体不大合适，以后要是能治好，那她要做什么还是可以的。”

    说到了这里，他很是期望地看着江筱，搓了下手，问道：“江筱，我们明人不说暗话，我听说你能够画药画治病，是不是？”

    刘素梅一听到他说起这事，便有些歉意地看着江筱，虽然不想拆父亲的台，但又觉得还是坦承一些为好，便对江筱说道：“江筱，对不起啊，我爸问到了白老那边的事情了，说是你给白老画过一幅画，用那一幅画治好了白老的中风。”

    她顿了一下，又说道：“我就说没有这么神奇的事情，但是我爸说问问你。”

    江筱心中一突。

    又是白老的那一幅画？

    传得可真远啊。

    其实江筱并不后悔当初给白老画那一幅画。

    因为那个时候她的确是缺钱的，白老当时给她的那一笔钱可以帮她许多。

    既然在特殊的时期拿到了好处，怎么就能在不需要那种好处的时候再来后悔？那岂不是太过矫情了。

    “药画，我是画过，不过我在一个采访里也已经解释过了，那是把药材用作颜料，画出来的画只是有一个心理安慰作用，治病，最主要还是要对症下药的。”

    这一件事，她当时也的确是在一个采访中说过了，总要过了明路的。

    “哪怕是有一个心理安慰的作用，能够辅助一点点，有那么一点儿效果，那也是好的。”刘军长听到她这么说虽然有一点儿失望，但还是不愿意放弃，“这样，江筱，能不能就请你给我们家素梅画一幅药画？你出价。”

    江筱微微皱了皱眉。

    事实上，要她画也不是不可以，但是，这是D州，对于她还说还是很危险的地方。

    不管是在自己家里，空间里，召出神笔来她都还是有些不乐意的。

    