    听着黎九儿的话，林一鸣都有点羡慕了，咋自己就没遇到过这么善解人意的呢？

    不对，也有，但是……都别有用心！

    想到这些，他就轻叹口气，以后还是离老唐远点吧！

    跟这家伙在一起，什么极品妞儿，也跟自己没关系。

    还有……他接下来有很重要的事情要做，那就是，增肥！

    肚子上的肉，已经少了不少，这让他很不爽。

    说话间，来到了酒店。

    “还满意么？”

    来到房间，林一鸣问了一句。

    “嗯嗯，非常满意。”

    黎九儿用力点头，她长这么大，还是第一次住这么豪华的酒店呢！

    “呵呵，满意就好，先在这里住着，等有什么事情，随时给我打电话。”

    林一鸣笑了笑，说道。

    “好。”

    黎九儿点头。

    “对，九儿，你不用跟这家伙客气，有什么事情，都可以给他打电话。”

    唐洛也对黎九儿说道。

    “当然了，给我打电话也行。”

    “我知道了，洛哥。”

    虽然唐洛这么说，不过黎九儿还是决定，没什么事情，轻易不去打扰唐洛。

    万一……不方便呢？

    “老唐，你要是没空儿，我可以安排人，陪九儿在中海逛逛，绝对找个最专业的导游……哦，女的，怎么样？”

    林一鸣看着唐洛，这家伙刚回来，估计能很忙，谁让他女人多呢。

    所以，他觉得作为兄弟，得替这家伙着想。

    “嗯嗯，洛哥，你忙就可以了，不用管我的。”

    黎九儿对唐洛说道。

    “行，等我看一下吧，你给安排一个女导游……先带着逛逛。”

    唐洛想了想，对林一鸣说道。

    “好，交给我了。”

    林一鸣点头。

    唐洛在酒店呆了一阵子，就打算离开了，他还要去公司。

    “我们也都走了，你好好休息一下吧。”

    林一鸣对黎九儿说道。

    “好。”

    黎九儿点点头，把他们送到了门口。

    “这是我家的产业，不是炫耀啊，我的意思是说，我已经跟酒店经理打好招呼了，有什么需要，你尽管吩咐就行，不用客气。”

    林一鸣对黎九儿说道。

    听到林一鸣的话，黎九儿有些惊讶，虽然她知道林大少家里好像很有钱，但……这么有钱么？

    这酒店放在缅国，绝对是最豪华的了，没有之一！

    “嗯嗯，我知道了。”

    黎九儿点头。

    “你们都不用担心我的，我会照顾好自己。”

    “好。”

    唐洛笑笑，也不再多说什么，离开了酒店。

    等出了酒店，唐洛想到什么，看向林一鸣：“老林，等明天吧，你去看看你买的翡翠原石……”

    “先扔那吧，等有空再说，我还要忙呢。”

    林一鸣随意说道。

    “忙什么？”

    唐洛奇怪。

    “约会么？那些女明星想你了？”

    “不是，我要养膘，先吃几天好的再说……铁柱，这几天我带你吃好吃的，怎么样？”

    林一鸣看着轩辕铁柱，问道。

    “好。”

    轩辕铁柱点头答应。

    “……”

    林一鸣有点无语，他还以为这家伙会拒绝呢，没想到竟然答应了。

    这让他有些想法，又说道：“只要你跟我混，我天天带你吃好吃的，怎么样？”

    “不。”

    轩辕铁柱摇头。

    “……”

    林一鸣翻个白眼，他还能说啥！

    “我先回去了，随时电话联系吧。”

    唐洛看看时间，也没再墨迹。

    “我安排人送你回去？”

    林一鸣问道。

    “不用了，我自己打车走就行。”

    唐洛摇摇头，拦了辆出租车，直奔梵若公司。

    虽然他去缅国，也没有太久，但这会儿，还是觉得已经挺久了。

    尤其是觉得，挺久没见到韩若冰了。

    “这就是……一日不见如隔三秋？以前不相信，现在相信了。”

    出租车上，唐洛自语一声。

    “师傅，开快点。”

    “好嘞。”

    的哥答应一声，加快了车速。

    十几分钟左右，出租车停在了梵若公司门口。

    唐洛从车上下来，看着梵若公司的大门，咧咧嘴，笑了。

    “终于回来了。”

    唐洛对梵若公司，还是有不一样的感情的。

    他笑完后，大步往里面走去。

    “洛哥？”

    他刚到门口，猴子就从保安室里冲了出来。

    猴子看着唐洛，有些不敢相信，用力揉了揉眼睛，以为自己看花了眼。

    “呵呵，猴子。”

    唐洛看着猴子，笑了起来，这小子……不会以为自己做梦呢吧？

    “卧槽，洛哥，真是你啊？你回来了啊？”

    猴子跳起来，大声叫道。

    “……”

    唐洛哭笑不得，至于这么激动么？

    猴子一喊，保安室里又出来好几个人，把唐洛围了起来，七嘴八舌询问着。

    “呵呵。”

    听着他们的话，唐洛笑容更浓，回来的感觉真好啊！

    不说别的，光是听着华夏语，都觉得亲切。

    虽然在缅国，老林他们也都在，但感觉还是不一样的。

    “洛哥，你可算回来了，我都想死你了。”

    孟雷也得到了消息，从保安部他一路小跑过来了。

    “滚蛋，又不是美女，不抱。”

    唐洛见孟雷张开胳膊，要过来拥抱，一脚把他给踹开了。

    孟雷忙躲开，一脸伤心：“洛哥，多日不见，竟然抱都不抱？”

    “一边呆着去。”

    唐洛没好气。

    等几句寒暄之后，唐洛进了保安室。

    他倒是想去总裁办公室的，可架不住猴子他们太热情了，只能进去坐坐，喝杯茶。

    “最近公司没什么事吧？”

    唐洛坐下，喝了口茶，问道。

    “没事儿，一切正常。”

    孟雷摇摇头。

    “基本上韩总下班，我都会跟在后面送到。”

    “嗯。”

    唐洛点点头，他不在，那就算有杀手，也不会下手。

    至于血狱阁那边，有左千秋他们在，更不可能。

    等跟他们聊了几句，唐洛就要走了。

    笑话，都回来了，当然得跟媳妇儿去聊啊，跟一群大老爷们儿，有什么好聊的！

    “走了走了，我要去找韩总报道了。”

    唐洛起身。

    “哈哈，我们都懂。”

    孟雷等人露出坏笑。

    “懂个屁……走了。”

    唐洛说完，离开保安室，直奔办公楼。

    想到今晚就能去楼上房间，跟媳妇儿一起睡了，他的心就荡漾起来。

    太期待了！

