    你妈的，这究竟什么鬼东西！

    叶少阳双手扯着勾魂索，迎了上去。

    他看准了机会，正常情况下，自己完全可以赶在怪物的双手抓住自己之前，把勾魂索从他双臂之间穿过去，于是毫不犹豫地做了，然而……他忽略一点，现在并不是“正常情况”，虽然他作法之前点燃灵符，燃烧了周围一部分的尸气，让自己能够在短时间内不受影响。

    但是四周浓郁到一定程度的尸气，根本不是几张灵符就能烧干净的，残余的尸气还是影响了他出手的速度，而叶少阳这次出手，本来就是分秒之争，结果受到尸气的影响——可能只有两三秒的误差，却让勾魂索没能从怪物双手中间穿过。

    几乎是下一秒钟，怪物的一只手拍在了叶少阳的前胸。

    体内顿时一阵翻江倒海般的震荡，叶少阳向后倒飞出去，但根本没完，怪物在击中他胸口的瞬间，五根手指猛然生长，生生插进了他的体内，并且好像释放了什么东西，引起了体内罡气本能的抵抗，这种抵抗带来的结果是静脉的暂时紊乱。

    这种晕眩和酸疼的感觉，让叶少阳头晕目眩，两腿发软，差一点跪在地上，最难受的是，就算他意志强大，试图反击，也提不起一丝罡气。

    在强者的战斗之中，这样的局面，已经足够让一个杀死另一个。

    “嘎嘎……”这怪物自然也是懂得，当下望着叶少阳，发出胜利的笑声，上半身倾斜下来，张嘴来咬叶少阳。

    叶少阳这才看清他的嘴巴是怎么回事，原来他的嘴巴是可以“伸缩”的，当嘴巴张开的时候，本来像是人类的一张嘴巴越长越大，口腔内壁长满了尖牙，这么近距离地看过去，恶心的受不了。

    不过叶少阳眼下根本就顾不上恶心不恶心了，没法运用罡气的他，本能地伸出双手，去推怪物的脸。

    这样的攻击，只能算是挣扎，不能算是攻击了。

    怪物龇牙咧嘴地叶少阳脑袋啃过来，叶少阳双手掐着他的脸，惊恐的脸上，突然露出一丝不易觉察的笑容。

    “你个傻比！”

    怪物的嘴巴已经裂开，却没有咬在叶少阳的脑袋上，而是“嗷”的发出一声悲鸣。

    “啊！！”

    叶少阳也大声叫起来，两只手的拇指用力抠进了这怪物眉心中间的那只竖眼中，虽然不知道这只眼睛有什么能力，但不管是人类还是邪物，眼睛都是最薄弱的地方，进攻这里准没错。

    在被这怪物扑倒在地、跳上身来咬自己的时候，叶少阳就想到了这个背水一战的法子，双手假装是推他的脑袋，实际在慢慢接近他的眉心，然后，用小拇指甲划破两个大拇指，然后用力插进这只眼睛里……他是先天灵体，血液对一切邪物都有杀伤，更不要说直接插进邪物身上最薄弱的地方。

    两个大拇指插进怪物眼珠里之后，叶少阳凭着仅存的力气，将自己的血不断灌入它的体内。

    “嗷……”

    这怪物浑身颤抖，立刻强烈地挣扎起来，双手也不得不从叶少阳身上拔了出来。

    叶少阳顿时感到体内轻松了许多，虽然重伤是造成了，不过经脉也恢复了畅通，叶少阳忍着疼痛，将罡气汹涌不断地灌入双手之中，死死按着他的脑袋，不让他离开，大拇指用力在他眼睛里搅动。

    这怪物力大无穷，但叶少阳也是横了心，使出了吃奶的力气，宁死不松手。

    “老子他么的今天跟你拼了，啊——”

    “吼！！”

    怪物四肢在空中乱抓，因为眼珠的剧痛和罡气的灌入，根本没法运用体内的妖气，这情况有点像是方才的叶少阳，只能凭着蛮力，四肢在叶少阳身上用力抓挠。

    一股钻心的疼痛在体内蔓延开来，反而激发了叶少阳的狠劲，双手抓它抓得更紧，经脉内热血沸腾——是真的沸腾了，原本已经被他炼化的那一部分力气，在这一瞬间燃烧起来，叶少阳双目通红，龇牙咧嘴，表情格外狰狞，从神态和气质上来看，与他对面这个神秘的怪物更有几分相似，甚至还要可怕一些。

    “六字真言，释厄渡劫，嗡、嘛、呢、叭、弥、吽！”

    六道神光，从上而下地照在了怪物的脑袋上，汇聚在一起，组成一个“”字，从这怪物的脑门上一直打进去，给他的神识来了重重的一击。

    “嗷！”

    怪物一声惨叫，不知道从哪儿爆发出一股极为可怕的力量，四肢踏住叶少阳的胸口，猛地一弹，竟然从两人的控制下挣脱了出去，纵身飞走，缩进了浓稠的尸气之中……

    叶少阳长出了一口气，身子一晃，倒在地上，用双手无力地撑着地。

    “山羊你没事吧！”四宝赶紧过来扶起他。

    “你能再慢一点动手吗。”叶少阳有气无力地吐槽着。

    “我也不想啊，那粘液里满是尸气，想要化解也需要时间嘛，我已经努力很快了！”

    四宝扶着叶少阳坐下，用金玟钵盂施法，悬在叶少阳头顶，用佛门的慈航普度之法为叶少阳快速恢复受伤的经脉和脏腑——他是五台山秘传的一种治疗法术，四宝以前就会，但是没有真正修炼过，效果甚微，还耽误时间，因此从来没用过。

    但是最近捉鬼联盟流行定位，把他强行定位成了肉盾，四宝因为打游戏的心得，觉得肉盾必然跟辅助相关，这才把这门法术捡起来，重新修炼，没想到这么快就派上了用场。

    叶少阳也闭上眼睛，用大周天吐纳心法调息，两相结合，恢复的速度倒是极快。四宝站在他身边，一边作法驱散尸气，一边紧张地观察着四周，提防那个怪物再度出现。

    “这个怪物真的厉害，你我两个人合力都没能擒住它，还把你伤成这样，山羊，我看这不是一般的邪物……”四宝自言自语，叶少阳虽然听见了，但自己正在抓紧时间调息，自然没工夫搭理他。