    说着，她就挂上了电话。

    　　方雅狐疑，但也挂了电话，打开微信。

    　　果然，方蓝早就给她发了微信，语气很着急，满屏的“姐姐，你在吗？”。

    　　方雅点开方蓝发来的图片，是一张检验报告。

    　　方雅一愣。

    　　竟是一张亲子鉴定报告！

    　　她连忙打开——

    　　是乔乘帆和叶佳期的亲子鉴定报告！

    　　天，这是谁做的亲子鉴定报告？方雅捂住嘴巴，直接翻到结论处。

    　　结论很清晰，排除乔乘帆和叶佳期的血缘关系！

    　　不知为何，方雅的心竟松动了几分。

    　　方雅的手还有些颤抖，她避开方城走了出去，给方蓝打了一个电话。

    　　“蓝蓝，这是你从哪里弄来的？怎么会有这个？”方雅急迫道。

    　　“姐，我可是费了好大劲呢！我没想到乔爷会偷偷去医院做这个，正好被我发现了，机智吧？”方蓝得意洋洋，啃了一口苹果。

    　　“你是说乔爷去做的？”

    　　“对啊，我看到医生把鉴定报告亲手给乔爷的。”

    　　“那你是怎么弄来的？”

    　　“我当然有我的妙计，而且，神不知鬼不觉哦。”方蓝越发得意，“谁也不知道。”

    　　“乔爷为什么会想到去做这个亲子鉴定报告？”

    　　方雅的心里头忐忑不安。

    　　“我开始也疑惑，后来想明白了，姐姐，我给你分析分析。”方蓝开始解释，“肯定是这样的，乔乘帆当初不是像石头缝里蹦出来一样出现在乔爷家里的吗？乔爷肯定去跟乔乘帆做了亲子鉴定，结果发现，乔乘帆就是他亲生儿子。”

    　　“可是，孩子又不是真正从石头缝里蹦出来的，肯定有妈妈啊！乔爷回国后，肯定也在排查，当年跟他睡过的女人里，哪个是乔乘帆的妈妈。”

    　　方蓝在那头絮絮叨叨解释。

    　　方蓝接着道：“这叶佳期怎么可能是乔乘帆的妈妈嘛！她那个孩子三年前就死掉了。只不过不知道哪个女人这么好命，能给乔爷生孩子。也不对，敢偷偷给乔爷生孩子，乔爷恐怕会处理了她！哎呦，红颜薄命啊！”

    　　“姐，我就是发给你看看，这些女人，没有一个好下场的。姐，乔爷喜欢的是你。”

    　　“姐，你和乔爷认识这么多年，别不自信。你们就是青梅竹马，两小无猜！”

    　　说着，方蓝笑了笑。

    　　方蓝迟迟没有听到方雅说话。

    　　她只好道：“姐姐，别难过了，乔爷那种男人，睡过几个女人也正常，男人把‘爱’和‘性’分得很清楚的。有时候，就是解决一下生理需求。”

    　　“乔爷是真爱你，你想想，他为了你京城、伦敦两处飞，一听说你身体不好，就飞过去。”

    　　“哎，如果不是很爱很爱一个人，怎么会做到这个地步呢。”方蓝感慨一声。

    　　“他爱我吗？”方雅茫然。

    　　“姐姐，别不自信！”方蓝连忙道。

    　　就在这时，方雅往科室门口瞥了一眼，不知何时，方城走了出来。

    　　他的手里，是一杯温热的白开水，温度正好。

    　　“蓝蓝，先不说了。”方雅挂上电话，往方城走去。

    　　（腹黑乔是个心机boy~~记得投推荐票……）

