    大量躁动的魂力已经平复了下来，随着暗金色逐渐浓重，大茧已经在慢慢的消失，随之出现的是一只全身暗金色的巨大三头吸血蝙蝠，虽然体型和样貌与之前没有多大的分别，但是气质上和实力的强度上，早已是云泥之别。

    “武魂真身！？”有人终于忍不住惊呼出声，因为这已经完全是一个真正的暗金色蝙蝠了，与真实的魂兽几乎分辨不出差别了。但很快那个学员就羞愧的低下了头，自然是他看错了，没有达到魂圣的境界，任你再是天才，也不可能释放出真正的武魂真身。

    女人的身形就蜷缩在自己武魂虚影地下方，红色地眸子骤然睁开，身体舒展，那道凝实到如同武魂真身一般的虚影，在第一时间就融进了她的身体，一道极其威武的暗金色翅翼展开，甚至西方神话中的龙也就不过如此吧，此时她的魂力波动已经有了真正的六十级的程度，借助于武魂的强悍天赋，她的战力达到了自己巅峰。

    感受了一会自身各方面的巨大增幅，翅翼用力的扇动着，嫌弃了一阵剧烈的狂风，没有什么血腥味，但是给人的感觉甚至比之前的那个血色蝙蝠更加恐怖。

    终于，她的眼神看向了下方的周浩，淡漠的眸子中似乎有血色的火焰燃起，身形如同一道光影一般瞬间掠过，配合降落时的加速度，速度之快，周浩还未来得及做出反应就已经来到了他的面前。只见她双手一抬，十道暗金色的光线就切向了周浩的全身各处。不仅如此，她的口中还发出一声分贝极高的尖啸声。

    “啊——”这种声音似乎有一种能够震撼灵魂的能力，比之前的恐惧尖啸甚至强了不止一个档次。但是这次虽然她更强了，面对的却是更加认真对待比赛的周浩，这声尖啸带给周浩的影响甚至都没有场外的人那么大，他的身形也没有任何的迟钝。

    那十道暗金色的光线，周浩摇身一晃，就化作一道虚影从容的避了过去，恐惧尖啸队伍早有防备的自己全无用处。同时，他的一只手掌已经直奔对方的胸口印过去。

    但对方并没有和周浩缠斗的打算，一击不中，她的身体就已经出现在了下一个地方，快到令人的眼睛完全无法跟得上。周浩还未再次动手，她已经出现在了周浩的头顶，利爪直爪他的天灵盖。

    她的爆发已经是达到了自己的最高的水平，身为一个实力不俗的魂师，到了这一步，她知道自己必须从解除血脉限制的那一刻开始，就全力以赴，才有一些胜算可以捏在手里。

    “当当！”两声脆鸣，女队长微微一愣，因为她自以为这一招至少可以伤到对方，但是周浩的反应速度显然比她想象的要快了不少。

    她的战斗方式改为了一沾即走，否则，无论她实力多强，近战缠斗都不可能是周浩的对手，因此，她没有犹豫身影一闪，背后的暗金色翅膀再次一展，扶摇直上。

    周浩没有追击，但他的全身已经完全的热了起来，仿佛魂力也在快速的燃烧着，这样的战斗，就算仅仅是两个回合的交锋，那都是和之前的战斗没有可比性的，层次的差距实在太大。

    看着对方从新化作一道暗影冲击而下，周浩的右臂已经开始蓄力了，等待对方的将是一瞬间的死亡恐怖，暗金恐爪配合第四魂技的极致之金能力，这绝对是周浩的近战手段中，最为可怕的手段了，同级乃至魂帝，一击必杀！

    女队长也是心一狠，第五魂环再次光芒大放，全身的暗金色光芒骤然大放，也终于有一层强烈的血色覆盖率除了翅膀意外的全身，强烈的威势和恐怖的风压，几乎吹动了场外所有人的头发。她带着气势如虹的冲击，在所有人期待的目光中，直奔向周浩的位置。

    一击定胜负，比拼的是绝对的实力，而且两人都是有这个自信的。但是，令人意外的一幕紧接着再次发生了。暗金的光泽与血色在接触到周浩的瞬间，如同冰雪消融，又像岩浆入海，没有掀起任何大一点的波澜，那几道真正属于王者级别的暗金色光影，完全的把对手的攻击给劈开了。

    就在即将接触到的时候，女队长才真正体会到了什么自己之前第一个队员临死前的那种大恐惧，这个少年的攻击实在是令人恐怖到了极点啊。那几道锋锐的光影，对她来说，仿佛就是灭顶之灾。

    怎么会这么强？她的心中充满的震惊，双爪一横，已经瞬间被击退，没有任何反抗的余地。自己蓄势已久的攻击就被这么轻易的挡了下来。就在她想要喘口气的时候，周浩的第二爪已经紧跟着来到了她的眼前。

    “结束了！”周浩的心中想到，这一次，对手完全已经没有了闪避和格挡的可能了，自己就是完全抓住了这个时机。史莱克的众人也都笑起来，虽然一波三折，但还是稳稳地拿下了。

    不过，一切却没有那么轻易地结束，对手地头部两侧各有一个暗金色地蝙蝠头一闪而逝，在硬接下周浩一击地同时，在空中骤然化为了三个暗金色的小一些的蝙蝠。其中一只飞出不到三米，就被周浩一把拽回来给摔碎在地上，但是另外两只却还是逃脱而去。

    周浩淡淡的笑了一下，自己果然还是大意了。那暗金色的蝙蝠虽然小一些，但是双翼展开足足也有了三米以上，墨子上还有一个暗金色的圆环。其中一个蝙蝠飞出的瞬间，竟然背后亮起一道血光。

    一个和它一模一样的血色光影骤然出现，直奔周浩的胸口而来，虽然是故技重施，而且也不会有多少效果，但是可以给自己拖延更多的时间，也不失为一种上佳的策略，这个血影人偶的威力似乎也比之前强了不只一星半点，蝙蝠的眼神中流露着人性化的认真与严肃。

    ……

