    “乌日，送到这里就行，再送就到我家门口了。”

    北疆与大周的交汇处，王怀送别了乌日，准备返回妙音门。

    之前乌日昏迷的事情不用说，里面涉及到塞晗的诅咒，说了之后乌日肯定会想法去解决。

    而且乌日已经将自己视为兄弟, 好感度已经封顶，用不着再加了。

    辞别了乌日，王怀看到另一个客人。

    石有信拘谨的站在王怀面前，几次想要提醒对方跟自己的承诺，但几次又不敢开口。

    觉察到对方的拘束，王怀轻轻一笑, 剩余的龙气直接打在对方的身上，让原本衣着破烂的石有信披上了一身小吏的官袍, 整个鬼看起来也精神了不少。

    “我给了你一笔龙气，勉强算是帮你加了个官身，入了地府也能从一个小吏开始做起。去吧，石有信，等到判官归位，你也或许能当个师爷。”

    石有信大喜过望，连连作揖，不多时就感受到地府的感召，随后立刻相应了这份感召，回归地府了。

    处理完这个小尾巴，王怀看着剩下的修士们。

    这些修士虽然都是御物，不过他们都是加入仙盟不满半年的人，每一个都有潜力可以挖掘。

    这一次北疆之行，王怀感觉最重要的收获，还是他们。

    他们将是王怀最基础的人脉，是王怀下一步计划的基石。

    让这个世界变的更好, 这是王怀的夙愿。

    《羽落妙音诀》入手, 自己到法力境都不会缺少功法, 之后就是不断的培养自身的法力, 提升自己的实力，之后从仙盟开始慢慢的改革这一切了。

    畅想了一下未来，王怀习惯性的握住一旁岳灵的手，随后就跟疑惑的岳灵四目相对。

    “……习惯了。”

    “我也是。算了，这么十几天都过来了，勉强让你握一下吧。”

    “那就走吧，师姐。”

    “走吧，师妹。”

    上百道虹光飞起，飞向边疆处的传送阵。

    飞回仙盟，王怀第一件事就是通过天命之眼，探查岳灵的天命。

    “当前区域难度：5（很困难，似乎每个见到你的人都很讨厌你。）”

    王怀仔细盯着岳灵，思考起来。

    通过这些天的相处，王怀感觉岳灵身上也有不少闪光点。

    比如这家伙虽然有点贪财，不过在一些大是大非上还是比较客观的。

    有事她还真上，并且还挺能打。

    演技也不错，虽然有些地方还有些僵硬, 不过后来扮演化身的时候已经可以得心应手了。

    再加上人其实也很好看，按理说应该不会这么惨。

    “到底是谁在针对岳灵啊。”

    王怀还没想通，就被带球撞人, 之后狠狠的撞在地上。

    林秋水压着王怀，像是在揉宠物一般揉着王怀的脸，陶醉的说道：“小师妹的手感还是这么好。”

    “师姐的身材也还是这么好啊。”

    “好久不见了，师妹有没有想姐姐啊？”

    “林师姐的声音还是这么好听啊。”

    “师姐给你泡了茶，有助眠的功效，喝完之后什么都感受不到了。走吧，到师姐的房间来，师姐给你慢慢泡。”

    发现自己跟林秋水完全不在一个频道上，王怀看了眼林秋水的耳朵，发现两个小巧的金属耳环挂在对方的耳垂上。

    顺手将耳垂摘下来，王怀说道：“林师姐本来就很漂亮了，这种东西不要也罢。”

    听到这句话，林秋水顿时羞的满脸通红，起身结结巴巴的说道：“师、师妹，卷宗我给你，记得写任务总结，我还有事情，先走了。”

    看着落荒而逃的林秋水，王怀抛着手中的耳环说道：“果然是可以隔音的法宝，林师姐不傻啊。”

    “师妹，你越来越像小恶魔了。”一旁的岳灵点头说道。

    到了休息室，王怀和岳灵翻阅着卷宗，并开始填写任务报告。

    不过主要是王怀写，岳灵在一旁抄。

    尤其是最后一段经历，岳灵干脆全盘抄写，一个字都不改。

    反正最后时候大家手牵手心连心，你的事就是我的事，我的报告跟你很像又怎么了。

    不过即便如此，岳灵也抄的异常手痛。

    缓解着手部的压力，岳灵说道：“丹青子呢，让他过来帮忙抄点。”

    “一回来就被逍遥派的人叫走了，说是看他天赋异禀，要让他进逍遥派。”

    “是个好事啊，逍遥派有逍遥真君坐阵，直接进去就行了。”岳灵兴奋的说道。

    “他还在犹豫。”

    “为啥？”

    “他说他比较想加入那个‘关爱动物门派’，说是那个门派跟他的兴趣挺一致的。”

    “我觉得他肯定误会什么了。”

    两个人一边完成报告，一边有一句没一句的聊着，一双手还紧紧的握在一起，跟在北疆的时候一模一样。

    没办法，习惯了。

    而且天命之证也没有变化，说明王怀心里一直把岳灵看做一个男生，所以这个没有问题。

    写完报告，王怀长出一口气，然后将报告一丢，卷宗背后的符文随之发动，并将报告卷入盘古木内。

    末法时代，很多符文阵法也随之失效，不过用盘古木制成的卷轴反而还保留着以前的效果。

    传音符这种可以千里传音的东西，就是用盘古木制成的符纸炼制而成的，炼制的方法复杂不说，每燃烧一张传音符都会导致一根盘古木枝条被迫害。

    稍等了片刻，一份新的卷宗被送到王怀面前，打开就是里面对这次任务的评价。

    “手段奇特，效果良好，完成度上等，可得两千贡献。”

    收了其中的贡献，王怀的贡献点终于到了一万，可以找大师姐学《羽落妙音诀》了。

    除了这份评价外，王怀还看到里面送来了一张单子。

    单子上密密麻麻的列着大量的物品，一些物品完全从未听说过。

    不用的物品后面，还跟着“现有：XX个。可提供：XX个”的文字。

    再往后，则是每一件物品的价格，最便宜的都要一两银子。

    除此之外，在单子的最后，还有一行文字：“限购三百万两。”

    一两银子的购买力差不多相当于前世的六百块，三百万两就是十八个亿了。

    大致扫了一遍单子，王怀感觉这东西应该是购物清单。

    不过仙盟给自己购物清单干什么。

    推了推一旁已经开始打呼噜的岳灵，王怀抖着清单问道：“这是什么东西？”

    “我没睡觉！”

    “谁管你睡没睡，这东西是什么？”

    岳灵揉着眼睛，贴过来看了一眼，随后眼中精光闪烁，指着清单的上的一个物品说道：“师妹，我要这个！”

    “快乐水，这玩意是啥？三千两银子一瓶，一瓶一斗，啥玩意卖的这么贵？”

    “仙盟中的顶级饮品，真鼎阁的疯子偶然炼制出的东西。里面混杂了少量的长生水，一口下去回味无穷，并且有延年益寿，美容驻颜的奇效。”

    “长生水又是啥？”

    “一种奇物，外表看是一个井，里面每个满月都会自动填充满一池子的水，长生水就是从井里取出来的。”

    “仙盟隐藏的东西还不少啊。你又是怎么知道的？哦，你爹。”

    想起岳灵的来头不小，王怀也能理解为什么对方能知道这么多东西了。

    而且仙盟，看起来比想象的要不简单。

    不过也是，奇物的种类多种多样，自己以前的思维一直固定在可以吸收的奇物上面，忘记奇物的表现方式有很多种。

    盘古木就是一种奇物，从这件奇物身上截取下的树枝可以炼制符箓，可以炼制法宝。

    那么在仙盟内，应该也有类似的奇物，可以源源不断的产生衍生物，从而提供意想不到的效用。

    “果然，不努力提升自己的实力和地位，怎么可能知道这些东西。”

    想通之后，王怀指着最后的三百万问道：“这个又是什么意思？”

    岳灵脸上的羡慕更深了。

    “是上限，表示上面的货物购买后，总金额不能超过三百万两。这种单子是仙盟为了嘉奖有特殊贡献人的一种手段，发放次数极少。上面很多东西以往只能用贡献购买，但这次却可以用钱购买，对师妹你来说是赚大了。”

    “谁说的，三百万对我来说也不是个小数字，每天三百万，五年我就得破产了。”

    “……师妹，你炫耀的时候能不能不要这么过分。”

    “实话实说。好了，你先选吧，看看你想要什么。”

    岳灵立刻兴奋的将单子拿过去，然后把自己心仪的圈起来。

    “就这些了，一百万两，师姐我不贪。”

    接回单子，王怀淡定的将那些圈圈全部叉掉，然后在岳灵的哭声中开始从剩余的内容中开始选。

    快乐水可以来一些，自己，段叔，孙露明，叶媛，乌日，王进秋还有付玉，小仓鼠，猫妖婆婆……

    岳灵也算进去吧，其他的师姐也备上一些，拉一点好感度，以免自己跟大师姐一言不合拔刀相向的时候，这些师姐多少也能派点用途。

    这些都是自己身边的人，让他们长寿一点没有错。

    除此之外，强身健体丹也可以买上一些，价钱不贵，一百两一颗，先来上一百颗备用一下。

    奇巧宗的机工傀儡也在内，五十万一台的价格不算太贵，不过后续保养需要额外交钱，来上一台就够了。

    除此之外，杂七杂八的东西也买了一堆。

    剩下一百万两的余额时，王怀本来想选一座可以飞行的别墅型法宝，不过看到其中一项货物，他就再也移不开眼睛。

    “盘古木的种子，至今没有表现出任何奇效，生长手段不明，催发手段不明，只能充当纪念品，作价一百万两。”

    看到这个东西，王怀知道自己最后一百万两应该花在哪里了。

    闭上眼，王怀消耗了次数，开始进行名誉模拟。

    “次数已消耗，剩余次数：8”

    “命格冷却期未到，无法替换命格。”

    “15岁：你偶然得到盘古木种子，并开始在海岛上进行播种。

    16岁：你偶然获得一本栽培方法，并让小仓鼠检测相性，结果是半成。

    17岁：你全力寻找栽培方法，并寻找到一本栽培方法啊，相性检测为一成。

    18岁：掌门出关，你干脆的迎娶了岳灵，反正你没把她当成女人。

    19岁：你继续寻找栽培功法，相性检测为半成。

    20岁……

    65岁：你寻找到新的再拍方法，相性检测为三成。

    ……

    93岁：你继续寻找栽培方法，相性检测为零。

    同年，你感慨一生都耗费在无用的事情上，抑郁而终。

    本次模拟，你获得了21点积分。”

    看到这个结果，王怀切了一声。

    不愧是仙盟都束手无策的盘古木种子，一次模拟果然无法找到想要的东西。

    选择了65岁进行真实模拟，王怀身边的景物一阵变化，之后就来到了东海海岛之上。

    他坐着高大的飞梭型法宝，精致的海岛就在自己的下方，比他之前看到的景象更加的壮美。

    绵延几公里的海岛上，各色建筑层出不穷，数以百计的帆船在海岛上往来，奠定了海岛贸易中心的地位。

    不远处的魔门群岛也受到海岛的反哺，繁华程度数倍于之前，每个人的脸上都洋溢着笑容。

    是一座欣欣向荣的城市。

    欣赏了一下海岛，王怀也没有忘记自己的正事。

    回到自己的书房，王怀飞快的将之前搜集到的栽培方法记下来，并且确定这些东西都不能要。

    随后，他看着书桌上的种子，沉思起来。

    浸泡在水中的盘古木种子只有核桃大小，外表看起来像是一个桃核，跟它完全成长之后雄伟的样貌完全不符。

    此时的种子已经温养了几十年，更换了几十种方法，但只是在外壳上冒出一些小小的根须，距离可以使用还不知道要多少年。

    看着书房中的摆设，王怀感觉这次模拟中，自己已经成为农学专家，各种农业方面的书籍和实验器材比比皆是。

    “人生五十年，要不是金手指，我得耗费多少时光在这些东西上啊。”

    感慨了一下，王怀正准备迈出飞梭来一个一了百了，就被人猛的拽回了飞梭。

    “师弟，生不出孩子你也不能这样啊！咱们下次学点新知识，再努力一下？”

    回头看着背后的丽人，王怀疑惑的问道：“岳师姐？”

    “叫老婆！”岳灵恼火的说道。

