    

    一国之脑的地方自然是最好的，依山傍水，前门是一座拱桥，上面放着很多石像，让人看不出到底是什么本体。

    早年日本始自庄园主时代，及至镰仓幕府崛起，发展至后来的战国时代，各领国群雄割据，划地为城，广建亭苑楼阁。

    气势恢宏、富丽堂皇的大阪城天守阁就是最古老的一例。

    面前的宏伟建筑就是大名所在的住址，天守阁，也是身份的象征。

    小悠和卡卡西一路过来，倒是让小悠见了世面。

    卡卡西把帖子递给看守的门卫，两人很快就被放行进去。

    一路被引到接待室里。

    “大名大人马上就来，请两位稍等一下。”

    那侍卫虽然态度合理，但眼神中还是散出了鄙夷之色，毕竟在这里，忍者一向不是主流。

    不管你的能力有多出众，最后还是得依靠国家。

    卡卡西坐在位置上一动不动，他虽长的优秀，但气场却让人生出怕意，而且他这人不喜欢等人，一贯都是别人等他。

    小悠倒是好奇，虽然是乖乖坐着，但是眼睛却轱辘轱辘的转，眼睛里全是惊讶和赞叹。

    她去过最好的地方，应该就是木叶的火影楼了，但是跟这里相比，简直一个天上一个地上。

    她想着这么好的地方，那大名应该是一位非常严肃和有气场的人才是，但是当大名进来的那一瞬间，小悠有点恍然。

    她隔壁的大婶也长这样。

    “卡卡西。”

    仅这三个字，就让小悠的汗毛立起了，一字一顿的，听的别扭极了。而且还有点娘。

    卡卡西面无表情的走了过去，对着大名行了个礼，说道。

    “大名，我奉火影的命令，前来报道。”

    大名摇晃着他的扇子，坐在了主位上，四下看了眼。

    “怎么？就你一个人？”

    小悠一听就不高兴了，怎么？她不是人啊。

    卡卡西自然知道大名的意思。

    “因为任务繁多，忍者数量不足，所以这次只由我和我的弟子小悠前来。”

    大名有点不悦，刚想斥责卡卡西，就听见报告的声音。

    “大名，霜之国的使者已经来了。”

    大名神色变得很快，应了声说了知道了。

    这才起身看了眼卡卡西。

    “既然如初，这次保护公主的任务你就得给我看好了，如果有任何差池，你都只有死路一条。”

    卡卡西淡然的答应着，语气中没有任何被威胁的起伏。

    倒是小悠被大名突然的严厉给吓到了，她看着大名的样子以为是个好说话的。

    婚事早就被定下了，这次霜之国来人就是为了接公主殿下过去，在霜之国举行婚礼。

    双方谈的很融洽，最后约定在三天后让公主启程。

    在一片和谐和热闹的景象里，卡卡西和小悠也被安排到了公主的身边。

    “公主殿下，这是大名派来保护您的忍者。”

    小悠和卡卡西跪在纱帘之外，只能隔着那稀薄的亮光隐约看清里面的身影。

    “起来吧，以后还要多担待。”

    早就听闻月纱公主白璧无瑕，花容月貌，如今光是听了声音就能猜测里面的人儿是多么的娇小可人，男人听了都想揉进身子里好好疼爱才是。

    “这都是属下应该做的。”

    卡卡西却依旧没有任何反应，算是双方见了一面之后，卡卡西就带着小悠离开了。

    为了让他们贴身照顾，所以卡卡西和小悠的房间都是临近月纱公主的。

    小悠一路上都在感叹公主的魅力，只是随便说了几句，小悠都感觉飘在云端一般。

    “卡卡西老师，你之前见过月纱公主吗？”

    卡卡西正在研究此次护送公主的人员名单，当看见渡边淳这个名字的时候，眼睛有了一丝变化。

    “算是见过，在她还小的时候。”

    小悠来了兴趣，干脆围着卡卡西询问月纱公主的事情。

    “那月纱公主长的好看吗？”

    卡卡西正在研究，也就有一搭没一搭的跟着小悠说着。

    “嗯，漂亮。”

    小悠贼兮兮的看着卡卡西老师，还挺诚实的。

    “那老师您喜欢吗？”

    女人果然都是八卦，不管是几岁的。

    卡卡西看了她一眼，看着她笑嘻嘻的眼眸，最后转过头来说道。

    “不喜欢。”

    小悠还想要问，但是卡卡西直接说道。

    “我上次交给你的忍术连的怎么样了？”

    小悠的脸瞬间就变了，支支吾吾的说道。

    “这不是出来做任务，所以就没有练习了吗？”

    卡卡西可不是疼人的主，当下冷漠的说道。

    “三天之后如果没有练成，你就自己回去。”

    哇！要不要这么严厉啊！

    而且哪有忍术能三天就炼成的？！

    虽然如此，小悠还是垂头呆脑的出去了。

    小悠来到一块草地上，准备联系忍术，这个时候却听见了几道人声。

    小姑娘本来就好奇心重，干脆躲了起来想要八卦八卦。

    而这一八卦，直接八卦到了月纱公主的身上。

    “月纱，你真的要嫁到霜之国去吗？”

    那是一道男声，铿将有力，好不做作，即使看不清样貌，只是从他的站姿上看就是一位正人君子。

    月纱穿的还是一套未出阁的少女打扮，淡淡的浅紫色，点缀着白色的小花，不张扬却也不失格调。

    “是，后天我就要出发了，从此你我再无相见的可能。”

    躲在一旁的小悠捂住自己的嘴巴，她似乎听到了什么了不起的事情。

    那名男子，听完只是微微低头。

    “好，既然这是你的答案，那我便不在干涉，这次护送名单我已经报名，这算是我最后的请求，让我送你出嫁。”

    说完那男人对着月纱公主行了礼，不在留恋的离开了那里。

    微风吹起了公主的裙摆和长发，在空中随意飘扬，那双眼眸藏了万千话语，最后只落下一滴珍珠泪。

    有太多的不得已，有太多的不可能，不如各自安好……

    小悠一动不动，直到月纱公主也离开后，才大口喘着气，她真是听到不得了的事情了。

    她虽人小，但是也明白公主是喜欢那男子的，只是因为种种原因，不得已放下而已。        

