    琉璃城西南数千里外海域，此地本是一片混乱海域，常有风暴席卷、海中暗流涌动；在梁昭煌将玄蛇妖王镇杀于此后，道化天地，玄蛇妖王掌握的水行法则之力、毒性法则之力充斥四方，顿时将这片海域变成更加险恶之地。

    而此时，在这片混乱、险恶、毒性充斥的海域之上，天空中黑云堆积而来，道道雷劫生灭其中。

    梁昭煌盘坐‘五色莲台’之上，已经退到了百里之外，遥望此处雷劫。

    他的御兽鼍蛇，在完全吞食玄蛇妖王之后，终于打破瓶颈，突破修为，上感天道、掌握法则之力，迎来了风、火、雷劫。

    只要顺利渡劫成功，鼍蛇便能几阶四阶妖王之境，梁昭煌手下也能再增一个四阶战力。

    这对于梁昭煌、对于后面必定会越发艰难的琉州半岛之战来说，无疑都是个好消息。

    当然，这有个前提，就是鼍蛇能够渡劫成功，顺利进阶四阶妖王之境。

    而梁昭煌如今经过鲲鹏、与自己先后渡劫成功，对于进阶四阶、渡劫之事，已是颇有些经验。

    此番为了保障鼍蛇顺利渡劫成功，几阶四阶妖王之境，也是做足了准备。

    各种保命的丹药、法宝、符箓、灵药等等俱全，甚至梁昭煌还将玄蛇妖王的‘蛇珠’交给了鼍蛇吞了、炼化，以作渡劫的一大宝物。

    而梁昭煌又亲自在旁护法，以防意外。

    可以说，梁昭煌将能准备的都准备了，可以说为鼍蛇渡劫、突破至少增加了五六成保障，而至于最后剩下四五成，就看鼍蛇自身的实力、手段、甚至是运气了。

    这毕竟是鼍蛇自己的突破、渡劫，梁昭煌能为它提供一些外力相助，但是还需其自身足够硬挺。

    所幸，梁昭煌在旁护法，时时观察鼍蛇的情况，却是见其渡劫一路顺利，未曾遇上什么问题。

    鼍蛇吞食了玄蛇妖王，其体形增长达到千丈，这是修成的妖王之身，便如修士修成道体一般，已是有了突破的基础。

    其后，上通天道，感应、掌握对应的法则之力。

    而鼍蛇身具龙族、玄蛇两脉传承，上通天道之后，感应、掌握的也正是水行、毒性两道法则，倒是与玄蛇妖王颇有些相似。

    如此，其炼化、掌握玄蛇妖王的‘蛇珠’，却也是正相合，效果更佳，助其顺利度过通天、道化之劫。

    此二劫即过，其后风劫、火劫、雷劫，或起于内、或发于外，却都是可用丹药、法宝、符箓等外力相助。

    加上鼍蛇这些年来，在梁昭煌麾下也是资源不缺、修行不缀，一身实力也是坚实、强悍。

    如此，风、火、雷劫，却是难以伤其分毫。

    反而是在这些天劫之中，顺利熔炼自身妖丹、血脉、妖魂为一体，进阶四阶妖王之境。

    只不过，鼍蛇在这熔炼、进阶的过程之中，却是有些说法。

    不同于人类修士凝婴、普通妖族聚妖婴。

    这鼍蛇身具龙族、玄蛇血脉，其进阶四阶之时，妖丹、血脉、妖魂在天劫之下熔炼为一体，却是凝成一颗‘龙珠’、或者是‘蛇珠’。

    这是龙蛇一脉特有的道果，与修士元婴、妖兽妖婴等同。

    便与当初龙龟王凝成的龙珠，杨秀娥座下鼍龙同样是凝成的龙珠，还有镇杀的玄蛇妖王凝成的蛇珠。

    此番，鼍蛇突破四阶，同样是凝成一颗‘龙珠’。

    只不过，它这‘龙珠’又有不同，只因其体内身具玄蛇血脉，熔炼‘龙珠’之时，自然也将其熔炼入其中。

    使得鼍龙的‘龙珠’发生不少变异，具有不少玄蛇妖王‘蛇珠’的特性。

    这究竟是好是坏，梁昭煌也难以确定，不过这无疑是最适合鼍蛇的道路，因此也只能暂时如此。

    此时，天上雷云翻滚，连轰三十六道雷劫，将梁昭煌为鼍蛇准备的阵法、符箓、法宝等等外物都轰碎的一干二净。

    甚至，鼍蛇初步炼化的玄蛇妖王‘蛇珠’也在雷劫之中破损。

    最后，鼍蛇在最后几道雷劫之中被轰击的皮开肉绽、伤筋断骨，虽然伤势不小，却总算是顺利度过雷劫，没有陨落其中。

    而至此时，鼍蛇已经算是成功凝成‘龙珠’，进阶四阶妖王之境，距离功成也只差最后一劫‘命劫’。

    只是这命劫莫测，梁昭煌虽然经过鲲鹏与自己两次渡劫，却依旧难以将其摸清；更是难以料到鼍蛇命劫所在，所以也难以提前准备什么手段，只能看其自身实力、运气了。

    便在这时，忽然见到鼍蛇炼化的玄蛇妖王‘蛇珠’在雷劫之下损坏，此时彻底崩碎，一道黑光从中飞出，直接没入鼍蛇体内。

    下一刻，鼍蛇千丈体内血脉、刚刚凝成的‘龙珠’，俱都动摇、冲突起来。

    却是那‘蛇珠’乃是玄蛇妖王根基、本源所在，虽然被斩杀，但是‘蛇珠’之中属于玄蛇一脉的本源却是未失。

    如今，‘蛇珠’在雷劫之下毁去，而其又被鼍蛇炼化，加上鼍蛇体内有着玄蛇血脉、且吞食了玄蛇妖王尸身，可以或是与‘蛇珠’以及其中玄蛇本源息息相连。

    因此，在‘蛇珠’破碎之后，其中属于玄蛇一脉的本源便直接飞入鼍蛇体内，融入其身。

    这对于一些蛇类妖兽自然是好事，但是对于鼍蛇来说却是未必了。

    鼍蛇体内身具龙族、玄蛇两种血脉。

    当初经过跃龙门、以及龙族秘境中‘化龙池’洗练，早已将身上大半血脉化为龙族血脉，而玄蛇血脉则是洗去大半，只剩下最后一点顽固血脉，便是‘化龙池’都难以洗去。

    也因此，使得鼍蛇体内仍是同时具有龙族、血蛇两种血脉，只不过龙族血脉占据了九成以上，而玄蛇血脉只占不足一成。

    即便如此，鼍蛇也是先后吞了龙龟王、玄蛇妖王，将两种血脉俱都修行到极致，方才成功修成千丈妖身、成功渡劫、突破四阶。

    而如今，随着玄蛇妖王‘蛇珠’之中玄蛇本院融入鼍蛇体内，却是顿时使其体内被洗练的不足一成的玄蛇血脉大涨。

    如此却是打破了鼍蛇体内龙族血脉与玄蛇血脉的平衡，使其体内玄蛇血脉造起反来，想要突破龙族血脉的压制，夺取更多掌控权。

    因血脉失衡、冲突，进而直接影响到鼍蛇刚刚凝成的‘龙珠’，其中分属于龙族、玄蛇的力量也是此增彼涨，彼此冲突、争锋起来，皆要取得掌控之位。

    梁昭煌度化‘鼍蛇’，心神意识与其相连，因此立刻便发现了其问题所在。

    立时便明白，这便是‘鼍蛇’突破四阶所遇的命劫了。

    却是让他心中暗惊不已。

    这命劫果然是莫测，来的让人全无预料。

    无论是梁昭煌、还是鼍蛇，都没料到其体内龙族、玄蛇两种血脉竟然会产生冲突、争锋。

    这何异于一个人左手打右手？

    因此，两者对此也是完全没有准备。

    鼍蛇此时，千丈妖身之中两种血脉冲突、争锋，搅动的它是血肉筋骨扭曲、崩裂，几乎是要自行裂体而亡；而其刚刚凝成的‘龙珠’，也因为龙族、玄蛇两种力量争锋其中，使得‘龙珠’震荡不休，几乎是刚刚凝成就要破裂、崩碎了。

    这些问题皆是发自于内，鼍蛇纵有千般手段，此时也是难以镇压、解决。

    梁昭煌算是看得明白，想要靠鼍蛇自己的能力度过这命劫，显然是不太可能了。

    还是要靠他，靠外力相助。

    当下，梁昭煌驾着‘五色莲台’飞上前去，直接刷出一道‘五色神光’，将血肉扭曲、冲突，刚刚进阶四阶的鼍蛇刷入其中。

    随后，将定海珠、金母元珠送入‘五色神光中’，并刷入大量的五色佛光。

    如此，以五行世界之力、加上五色佛光全力镇压，好歹将鼍蛇身上血脉冲突、龙珠内力量冲突等暂时压制住。

    但这也只是治标不治本，梁昭煌不可能将其一直镇压在‘五色神光’中，如此不但无法再增一四阶战力，反而将自身一大强力手段废去，可谓得不偿失。

    而且，即便是以‘五色神光’之力，也难以将‘鼍蛇’体内冲突一直镇压下去，时间一长必定还是要爆发，到时候‘鼍蛇’还是难逃一死。

    所以，还是要想办法治本。

    对此，梁昭煌却是想到一人，便是杨秀娥。

    以杨家以及杨秀娥对于龙族一脉的了解，或许有办法能够解决‘鼍蛇’体内血脉冲突的问题。

    当下便以‘五色神光’镇压‘鼍蛇’，驾着‘五色莲台’便自飞遁赶向花豹丘陵，去找杨秀娥询问办法。

    在半路上，梁昭煌便遇上了赶来的赤焰狮王，从其手上得到了装着‘定火珠’的玉盒。

    不过此时梁昭煌也没心思研究、炼化‘定火珠’，只将其暂时收起，便驾着‘五色莲台’落到赤焰狮王背上，让其背着自己赶往花豹丘陵，去寻杨秀娥。

    而他自己则是节省力量，全力运转‘五色神光’，帮助‘鼍蛇’镇压其体内命劫、冲突。

