        君不器想要出门探查有些消息。只是想要正大光明的出门，肯定难比登天。更何况是大病初愈的他，王府里的哪个人敢放他出去？即便平常对他偷偷出门睁一只眼闭一只眼的家丁丫鬟也不会在这个节骨点上放任他离开。

    好在这难不到他。想想之前还有更严格的时候，君成庆罚他闭门思过，并派了两个侍卫看管他，结果还不是偷偷溜出去了。大将军王府的侍卫岂是易于之辈？还是君不器滑不溜秋，跟泥鳅似的，根本看不住。

    一盏茶的功夫，君不器已经站在了大将军王府的后门之外。只是身上有些狼狈，上好的衣料不知他在哪里弄得有些褶皱了，还有些杂草苍耳之类的小玩意爬在了身上；他的头发蓬松，也不知道勾住哪里的小树枝，还有一两片落叶，头上的发簪也不知掉哪里去了，只随手折用了一根小木棍临时代替。

    君不器顾不得整理，警惕看着四周并连忙跑到一个偏僻之处，稍稍进行了一番打理。清爽干净倒是说不上，倒是多了一丝放浪不羁。

    谁叫自己是纨绔，纨绔难道不就是不在乎自己的名声，做大家不屑鄙弃之事，要完成大家不敢不愿之事么？这身装扮倒也不会辱没纨绔之名。

    大将军王府离礼部尚书萧文远萧府隔河相望。这条河名为济河，很大一段是大启国京城皇宫的护城河，深数丈，宽的地方约莫十几丈，窄的地方也有几丈。表面上看没什么，事实上大家都知道这河里的危险。护城河可不是京城外围的运河，船来船往，热闹非凡。这里看上去与其它河水没有什么区别，可是暗地里却机关重重。若是有人想要通过河道入侵皇宫，那他就会不幸的看到河里布置的冰山一角并看到自己生命的终结。

    大将军王府和礼部尚书萧府相隔的这段济河倒是没有什么机关布置，河道两侧商家淋漓，街道上更是车水马龙，一片热闹非凡的景象。河道上相隔不远便有一座长长的石桥联结河道两岸，同样是人声鼎沸，人来人往。

    看山跑死马，大将军王府和萧府看似不远，实际上也有七八里的距离，实在说不上近。

    不过，君不器可不是要到萧府。依萧承恩的尿性，肯定也不会在家里。晴天白日，朗朗乾坤，这些纨绔子弟怎会浪费了这大好光阴留在家中？

    这个点十有八九都会在百花楼里，即便不是“玉体横陈赏绝色”，也是“温香暖玉抱满怀”。这些家伙可是惯受了人间安乐的主，不会让自己不舒服的。

    当然肯定不止一个萧承恩，说不定其他几位也在。这种人间大美之事，岂会独留萧承恩消受？

    这倒是君不器想差了。护花六君子的其他五人虽然确实在百花楼，但他们已经好久没有找楼里的姑娘陪聊陪酒陪伴了。自从君不器受伤之后，他们隔三差五都要来这里碰个头。好像变了性子似的，来了也只是要上一间大大的包厢，一桌酒席，然后关上屋子便了事，其它的什么都不要，更不让任何人靠近。

    与其说是来寻花问柳找乐子的倒不如是来吃宴席的。倒是让人奇怪，平常这几个败家子哪个不找个姑娘玩乐？虽然不一定有床笫之欢，但调戏揩油的事情也是经常有的。要说这几个家伙突然变老实了，这完全不可能。

    这一切都落在老鸨子王媚娘的眼里。一听叫媚娘的长相肯定不会差，老鸨子王媚娘的容貌自然也是赏心悦目的。年纪也不大，保养得好，三四十岁倒像是二十多岁的大姑娘。只是眉眼之处有些许沧桑，是见惯了大世面的人。

    为了留住这几位大顾客，任老鸨子王媚娘使尽浑身解数夸这个姑娘美若天仙，那个姑娘功夫一流，萧承恩等人也是不闻不听，直接骂走了她。后来，老鸨子王媚娘更是下了血本，甚至把百花楼的卖艺不卖身的花魁都叫了出来。要跟这几位前途无量的俊俏小生喝喝茶、唱唱曲联络联络感情。要是平常，这肯定是五人巴结都巴结不出来的好事情，只是君不器受伤昏迷他们倒是没了这些兴致。

    百花楼中，莺莺燕燕，不时有丝竹之声传出，处处欢声笑语。人流之中，老鸨子满脸堆笑，像条滑溜的游鱼在里面迎来送往。

    王媚娘已经习惯了这样的生活，虽然青楼是做皮肉生意的地方，难登大雅之堂，更不是长留之地。最开始来这里的时候，她也是一脸笑容，虽然也经过了很长一段时间的训练，但笑容里总隐隐有些冷。一天下来，因长时间的堆笑总是造成面部隐隐有些扭曲。这是多年习惯造成的，一时半会也改不过来了。

    有时候，不长眼的或是醉酒的客人总是有意无意的在她身上蹭，不知哪里来咸猪手也时常往她身上碰触，有时更是满身游走。一开始，她杀了这些人的心思都有。她即便有这个实力，也不敢真个动手。后来慢慢习惯了，虽不至于享受其中，但也不以为意了。即便一整天笑下来，她也能坦然受之，毫无压力。

    突然，王媚娘在人群之中看到了一把折扇。她脸色微变，浑身蓦地一震，只是这种变化稍纵即逝，即便人流如河水攒动，也没有人注意到这一变化。

    摇扇并没有什么特殊之处，虽说天气渐凉，摇扇的人比起前段时间的大热少了，但还是有不少人喜欢拿着扇子偶尔摇上几下。特别是有些自认风雅的读书人更是喜欢开关折扇的样子，即便大冬天也有人爱不释手。

    折扇也很普通，款式大街上都有得卖。扇子上的景致也很一般，一座山几棵迎客松，画的右边还有一个印章，小篆书写，没多少人知道是什么意思。

    摇扇的人也很普通，一个中年人，三四十岁的年纪，国字脸。整个人看上去非常清爽：衣服整洁，脸上的胡须刮得很干净。长相也没有什么特别，不能说帅也不能说丑，放在人群中毫不起眼。

    只是王媚娘不会把他当成一个普通的客人，她不动声色当即迎了上去。