    “糟了！”

    凌风见状顿时知道不好，这家伙盯上自己了。

    下一刻，一道华光从这只异兽的第三只眼睛射了出来，直奔着凌风攻击了过来。

    这道攻击的速度超级快，一瞬间就到了，好在凌风反应快，身影一闪消失在了原地。

    “轰！”

    一道剧烈的爆炸声传来，紧接着凌风刚刚躲避地方就已经被炸成了一个深坑，凌风身前的巨石都化作了齑粉。

    “吼！”

    这只异兽发现这一击并没有击中凌风，顿时怒吼了一声，紧接着仰起头，朝着空中的凌风看了过去。

    下一刻，又是一道华光从其眉心第三只眼睛激射而出，朝着凌风攻击了过去。

    不仅如此，这一次这只异兽怒吼了一声，庞大如山岳一般的身躯，直奔着凌风冲撞了过去。

    这只异兽虽然身躯庞大，但速度却是一点都不慢，快速朝着凌风冲了过去。

    “哼！”

    凌风见状顿时怒了，冷哼了一声，紧接着握紧了拳头，朝着这只异兽砸了过去。

    只见凌风一步迈出，瞬间消失在了原地，直接躲过了异兽这道攻击，再一次出现之时，已经出现在了这只异兽的面前，一拳直奔着异兽脑袋上的第三只眼砸了过去。

    这只异兽怒吼了一声，低下了头，用头上的独角朝着凌风的拳头顶了上去。

    一旁逃跑的三个人此刻也是大吃一惊，没想到这里竟然还躲藏着一个人，他们谁也没有察觉到凌风。

    不过如今看到凌风被这只异兽给盯上了，三个人顿时心中有些幸灾乐祸，有这小子吸引异兽的注意力，他们可就轻松了，能够脱身了。

    三个人连忙汇聚在一起，朝着远处快速的离去，只是这三个人还是十分好奇，一边逃跑一边观看着这边的战况。

    只见到凌风一拳轰出，正好轰在了这只异兽头顶的独角之上。

    “真是找死！”

    三个人见状顿时嘴角泛起一丝不屑的冷笑，心想这小子真是不知天高地厚，这只异兽的独角最硬，他们都要避其锋芒。

    这小子身上的气息波动都不是很强，看起来不过是神游境一重修为而已，也敢跟这只异兽硬碰硬？不是找死是什么？

    然而下一刻，三个人大吃一惊，全部都愣在原地，一脸震惊的看着眼前这一幕。

    “砰！”

    只听到一声巨响传来，紧接着就见到凌风这一拳正砸在了这只异兽的独角之上。

    然而他们三个人想象中的骨断筋折并没有出现，反而是一声巨响传来，一人一兽僵持在了那里，一时间谁也没有奈何得了谁。

    这只异兽也没想到，凌风竟然有如此强横的力量，能够抵挡住它的冲撞。

    这只异兽不甘的怒吼了一声，紧接着脚下用力，想要将凌风给撞飞。

    凌风同样不甘示弱，体内气血沸腾，肉身实力施展到了极致，手臂之上力量暴涨。

    “轰！”

    一声巨响传来，这只异兽竟然被凌风硬生生的给砸倒在地，巨大的身躯轰然倒地，砸得地面不断颤动，仿佛地震了一般。

    “这怎么可能？”

    远处的三个人此刻彻底傻眼了，谁也没想到，这看起来不起眼的小子，竟然这么猛，一拳竟然将这只异兽给砸倒了，这怎么可能？

    三个人眼中满是难以置信的神色，实在是不敢想象眼前这一幕，若不是亲眼所见，他们根本不相信这是真的，这小子也太猛了，简直就是人形妖兽。

    这只异兽见状顿时怒吼了一声，直接从地上跳了起来，第三只眼睛睁开，再一次射出一道激光，朝着凌风攻击了过去。

    紧接着这只异兽又张开嘴，咆哮了一声，一道磅礴灵力朝着凌风攻击了过去，两道攻击一前一后。

    凌风冷哼了一声，紧接着祭出弑神剑，弑神剑横在身前，挡住了异兽眼睛中射出的华光，紧接着一剑斩出，磅礴剑气直奔着灵力攻击斩了过去。

    “轰！”

    剑气与灵力相互碰撞在了一起，瞬间爆发出了剧烈的灵力爆炸，一时间天昏地暗，四周的天地都仿佛要被轰开了一样。

    片刻之后，凌风的身影从灵力爆炸中冲了出来，手持着弑神剑，一剑直奔着这只异兽的第三只眼睛斩了过去。

    凌风这一剑快如闪电，正是凌风最拿手的一剑惊雷，如平地起惊雷，一瞬间就到了异兽的面前。

    异兽眼中闪过一丝惊恐之色，紧接着第三只眼睛中再一次射出一道华光，直奔着凌风攻击了过去。

    凌风这一次却是没有闪躲，弑神剑直奔着这道华光斩了过去。

    弑神剑上剑气大涨，剑意同样释放了出来，寒光一闪之间，直接将这道华光给硬生生的斩了回去。

    下一刻，凌风这一剑直接斩在了这只异兽的第三只眼睛之上。

    “嗷！”

    异兽嘴中顿时发出一声惨叫，眼球瞬间被凌风一剑斩碎，鲜血四溅。

    凌风此刻却是并没有收手的意思，手中继续用力，弑神剑上剑气与剑意大涨，凌风准备一剑将眼前这只异兽直接斩杀了。

    异兽眼睛中传来剧烈的疼痛，发出一声声惨叫的同时，整个脑袋都在疯狂的摇晃，用头顶的独角去撞击凌风的弑神剑，想要挣脱开。

    凌风却是死死的握住了手中的弑神剑，用力将弑神剑朝着异兽的身体内斩进去。

    这只异兽剧烈的挣扎，但最终还是没有挣脱，被凌风用弑神剑硬生生的将其硕大的头颅给从中间一分为二，直接给斩开了。

    “轰！”

    异兽庞大的身躯轰然倒地，终于是被凌风给斩杀了。

    下一刻，异兽的身躯炸裂，消失在了凌风的眼前，化作了凌风腰牌中的积分。

    凌风此刻站在原地喘着粗气，这只异兽的实力很强，若不是仗着手中的弑神剑锋利无比，凌风想要斩杀它，也不会这么容易。

    不过让凌风没想到的是，这只异兽竟然有两万积分，比之前的那条蛟龙足足多了一倍。

    凌风顿时大喜，心满意足的收起了腰牌，刚刚这一战看似很快，实际上对于凌风的消耗也很大。

    就在凌风准备离开之际，之前跑到远处的三个人却是又折返了回来。

    这三个人虽然是震惊于凌风的强横实力，能够一个人斩杀了这只异兽，但他们三个人心中也有些不甘心。

    毕竟这只异兽是他们发现的，他们三个人也跟这只异兽激战了许久，都将这只异兽给重创了。

    凌风之所以能够如此轻松的斩杀这只异兽，在他们看来，就是因为他们重创了异兽，导致这只异兽实力大减，所以才会被如此轻松的杀死。

