    第331章 死的憋屈

    轰！

    三千魔神一击，轰碎了混沌。

    大道符文闪烁，爆炸不断。

    只见那尊上古神灵被打得怀疑人生，整个神魂都被打爆了开来。

    一击轰爆，凶残的一笔。

    “啊...”

    下一刻，破碎的神魂重组归来。

    她发出一阵痛苦的哀嚎，又惊又怒的看着四周一尊尊可怕的身影，宛如混沌魔神一般恐怖慑人。

    “怎么可能？”

    她都懵了，完全搞不懂了。

    甚至怀疑这是在做梦，自己还在封印之中没醒来。

    这世上，怎么会有这么恐怖的家伙存在？

    三千尊魔神法相啊，是人干的事？

    “你到底是谁？”

    她惊恐的后退，不断抵挡着四周混沌魔神法相的轰击，一次又一次被重创神魂。

    嘭！

    回应她的是一尊恐怖魔神的一击，凝聚出一种毁灭刀意，瞬间一刀将它斩成了碎片。

    “啊...”再次重组的上古神灵慌了。

    她感觉自己的神魂正在减弱，被打爆次数多了，会直接灰飞烟灭的。

    这一刻，她内心是恐惧的。

    在她的感觉里面，这一次会死，真的会死。

    不朽不灭的上古神魔，居然也有着恐惧的一天。

    “不，我不信，这不是真的。”

    她有些癫狂，大吼着绽放出神魂之力，煌煌神威浩荡八方。

    可惜在三千魔神面前根本不够看，完全没有一丝一毫的杀伤力。

    在这里，可是柳青的主场。

    三千混沌世界魔神坐镇，谁敢进来夺舍，简直就是自寻死路。

    之前碰见的天魔都被无情镇杀了，之后再没有天魔出现过，显然是对他产生了畏惧。

    现在这尊上古神灵居然要夺舍柳青，不是自寻死路吗？

    果然一进来就被三千魔神法相直接虐惨了。

    轰！

    又是一击，她的神魂再次炸裂开来。

    这一次，恢复速度有些慢了一丢丢，气息虚弱了一大截。

    “你不是要夺舍我吗？”

    柳青意气风发，一步跨越混沌，抬手一掌压了下去。

    轰隆！

    上苍之手凝聚，一掌拍下，当场将对方神魂再一次打爆了。

    “可恶...”再次重组归来的上古神魂又惊又怒。

    她怒视着柳青，大骂道：“你不是人，你到底是什么东西。”

    “这世上，不可能有人凝聚出三千魔神法相，不可能的，这不是真的，世间根本不存在。”

    “聒噪！”

    柳青冷哼，三千魔神再次爆发，凝聚着大道符文再次打了下来。

    轰！

    轰，轰，轰！

    一连数次，她都被无情的碾压，打爆了数次神魂。

    很快，她又恢复过来了。

    只是她的脸上流露出一种恐惧的神情。

    “大道碑，镇杀！”

    柳青冷喝，探手一抓，就见一座道碑从世界树顶端飞了过来，携带着大道神威，一击镇压。

    咚！

    她双眼瞪大，直接被轰爆了。

    哗啦，神魂碎片重组，又一次恢复过来。

    只见她瞪大双眼，一紫一红两只眼睛死死的盯着那一座大道碑，露出一种惊恐的神情。

    “大道碑？”

    她惊呼一声，骇然失色。

    “不可能，你，你难道是...”

    她正想说什么，却见大道碑再次镇压下来。

    咚的一声，毫无意外，她再次被打爆了，化作无数神魂碎片。

    而这一次却有着大量的神魂碎片被大道碑一卷，吞了进去。

    “可恶，你居然吞噬我的神魂？”

    恢复过来的她怒极咆哮，却无可奈何。

    柳青不屑一顾，冷笑道：“你都要夺舍我了，难道还不能让我吞噬炼化你的神魂？”

    “....”

    这话说得她哑口无言。

    没错，你想夺舍人家，就要承受人家斩杀吞噬你的下场。

    “杀！”

    柳青冷喝，抬手操纵大道碑再次镇压下去。

    其他混沌魔神法相齐齐出手，可怕的大道符文闪烁，化作一股可怕的洪流淹没了她。

    “啊...”

    “大人饶命...”

    “我错了...”

    轰！

    滚滚洪流席卷，瞬间撕碎了她的神魂，再次光荣的炸裂开来。

    这一次，足足被撕碎了数十次才能恢复过来。

    而她的气息变得无比虚弱，甚至神魂黯淡无光，仿佛随时都会消散瓦解了一样。

    恐惧，无边的恐惧填满了她的神魂。

    那是湮灭的恐惧感，死亡的畏惧充斥着她的意识。

    见到柳青再次出手，三千神魔汇聚，衍化出一股可怕的力量，大道神音阵阵传来。

    “饶命...”

    她惊恐的大叫，满脸恐惧，显得楚楚可怜。

    可惜，柳青根本不为所动，大道碑重重的镇下。

    嘭！

    这一次，她的神魂崩溃了，一缕核心被打残，无数神魂碎片被大道碑卷入其中炼化干净。

    “六道轮回，炼魂！”

    只见柳青施展六道秘术，展开炼魂。

    那破碎的神魂没来得及恢复，就被柳青施展秘术，强大的轮回磨盘隆隆的碾压上去。

    咔咔咔的脆响传来，隐约传出一声声凄厉的哀嚎。

    在轮回之力的磨灭之下，那尊上古神魂一点点破灭，最终被炼化干净，只剩下一股纯粹的神魂本源。

    还有着一股属于她的庞大记忆。

    对于这些记忆，柳青剔除了没用的多余记忆，关于她的核心记忆只是查看了一遍就直接灭掉了。

    只留下一些有用的信息存放着。

    可怜的上古神灵，被尘封了无数年仍旧不死不灭的神灵，却在柳青这里遭了劫。

    她从未想过自己会遇到这样的一个怪物。

    三千混沌魔神法相，一起出手，没有人能够在识海里面打败柳青这个主人。

    进来一个坑死一个。

    她死前带着无尽的后悔，不该这样冒冒失失的闯入对方的识海里面，不然还有可能活下去。

    现在好了，夺舍不成，翻倍槽翻了。

    最终被柳青生生磨灭了真灵意识，便宜了他。

    这尊上古神灵的神魂之力极其磅礴浩大，炼化之后，柳青感觉自己的三千世界魔神都有了惊人的成长。

    灭了敌人后，三千魔神被柳青送回了世界树上，回到了各自孕育的世界里面继续蕴养着。

    只留下柳青本尊的灵魂立在那里，默默的吸收着那尊上古神灵的磅礴记忆信息。

    从中，柳青获得了大量的上古记忆信息，明白了许多之前不曾知道的上古秘闻。

    这一次收获可谓是巨大无比。

    让柳青都忍不住感慨万千，想着再多几个上古神灵来夺舍他就好了。

    这样一来就能再弄死几个上古神灵获得更多的收益。

    吸收了上古神灵的各种信息秘闻，柳青若有所思，对上古的秘闻有了更深刻清晰的理解和认识。

    上古，一个群魔乱舞，诸神霸世的时代。

    那个时代诞生了仙人，与诸神格格不入，被称之为叛神，遭遇诸神围堵逼迫走上了反抗诸神的道路。

    可惜，最后还是失败了。

    “上古，诸神。”

    柳青默默地思索着，意识回到了身体里。

    他望着空荡荡的古殿，上古神灵已经被灭，这里没有了作用。

    “系统，在这里签到。”

    他心思一动，忽然在心中默念了一句。

    (本章完)

