    皇宫大殿内。

    陆长生和刘清风两人不断打量着乾七夜。

    怪不得看起来有点怪怪的样子，原来是个女子啊。

    可不对劲啊。

    乾七夜看自己的眼神，清澈无比，完全没有任何一丝丝的歹念。

    这有一些不科学啊。

    倒不是陆长生自恋过度，而是经过长期的研究，陆长生发现，只要女子看过自己，都会对自己产生爱慕，就算是冰山美女，也会产生一丝丝。

    然而乾七夜一丝丝都没有，所以一开始陆长生没有往女子方面去想，只觉得这个男子与众不同。

    现在一说是女人，陆长生就明白了。

    不过老师是什么意思？

    陆长生马上开口。

    “陛下，我这趟下山，主要是为了通关文牒，身边有清风师弟一人即可，七夜公主资质聪慧，不需跟在我身旁学习什么！”

    开玩笑，带刘清风一个拖油瓶，陆长生就觉得有点麻烦，还再带一个？

    而且还是个女人？

    万一真的长夜漫漫，突然一下寂寞，动了凡心咋办？

    陆长生的心境其实很符合修仙，因为他非常确定修仙最重要，其他都放一边去。

    就好像经历过社会毒打的少年后，才会意识到年轻时所谓的爱恨情仇，所谓的面子，其实都是浮云。

    然而不等大乾圣上开口，乾七夜的声音立刻响起。

    “看来老师听说过我的传闻了！”

    “我知晓，我乾七夜资质无双，疑似仙人转世，我的每一位老师都夸赞我未来一定能成为天下第一女仙。”

    “帝师不愿意教我，我也明白，因为帝师听说过我，也知道我的学习能力，帝师怕教不了我什么，也怕我学会帝师的东西，担心七夜超越帝师！”

    乾七夜认真无比地开口，神采之中透露出一种绝对自信。

    然而陆长生微懵。

    啥传闻？

    仙人转世就仙人转世，为什么要加个疑似？

    还有，我就客气夸一下，你当真了？

    陆长生从未见过如此厚颜无耻之人啊。

    这自恋程度，跟陆长生原来一起看书的那群书友有的一拼。

    “大师兄，这人怎么有点欠揍呢？”

    刘清风神识传音。

    然而陆长生倒没什么感觉，自恋也正常，毕竟皇室家族，若是没有一点自信，怎么配皇室？

    只是眼看着陆长生无动于衷，乾七夜越说越带劲了。

    “唉，一直听闻大罗圣地大师兄陆长生，为天之骄子，当世谪仙人，为天下第一天骄，我看也不过如此。”

    乾七夜开口，她说话之间，周围光芒四射，一片星空出现，显得星辰灿烂。

    这是她的异象。

    这番挑衅的话，在刘清风耳中就有一些刺耳了。

    而在陆长生耳中却如同天籁一般。

    来了！来了！

    终于打脸的故事要发生了！

    盼星星盼月亮，盼了这么长的时间，总算遇到一个正常人了。

    好，很好，就是这个味道。

    陆长生心情澎湃。

    他一直认为，之所以自己没有觉醒金手指，就是欠缺一个打脸机会。

    只要被别人打脸，只怕马上就能觉醒自己的金手指了。

    “不可无礼！”

    乾清开口，他大声要制止乾七夜。

    只是就在这一刻。

    轰隆！

    陆长生气海之中的天地玄黄塔震动一番，而后恐怖的异象被动激活。

    刹那间，一股玄之又玄的气质弥漫而出，这一刻陆长生周围环绕大道之气，阴阳环绕，身后更是浮现三尊古老的虚影，诵古老经文，散发滔天般的威压。

    更有诸子百家，身后更是有宇宙星辰，每一颗星辰都璀璨无比，照亮整座大殿。

    这是诸天星辰图。

    相比之下，乾七夜的星辰图，显得极其不堪。

    此时此刻。

    陆长生如绝世仙人一般，星辰环绕，手握大道，阴阳呈祥，诸子百家，尤其是三尊古老的身影，诵出上古经文，释放出恐怖的威压。

    当场直接将乾七夜压制地死死。

    噗通！

    乾七夜直接跪在地上，难以承受陆长生这番威压。

    看到这一幕，刘清风不由笑了。

    而陆长生则有一些郁闷。

    他没想到自己的异象还能被动激活？

    这玩什么啊？

    还能不能愉快的扮猪吃老虎？

    “请帝师恕罪！小女未经世事，被朕宠坏了，还望帝师莫要怪罪！”

    乾清立刻出手，但他没有施展法力，只是希望陆长生能够息怒。

    一瞬间，陆长生收回异象。

    实际上他也不想这样，出门在外，用天地玄黄塔压制了自己所有的异象，所以常人看起来，除了帅就没有其他任何一点感觉。

    可若是一旦释放这种，就会产生这样的效果。

    “陛下，陆某无心之举。”

    陆长生解释一句，这不是他的本意，只是也不知道为什么，自己的异象一下子就激活了，仿佛是受到了什么挑衅一般。

    “朕明白，不怪帝师，异象之间会互相争斗，主要还是怪小女不知天高地厚，在帝师面前释放出异象，这点怪她，不怪帝师。”

    大乾圣上开口，陆长生也恍然大悟为什么自己的异象会突然压制不住。

    原来是因为异象之间也会争斗。

    怪不得自己控制不了自己。

    “七夜，还不快快向帝师道歉！”

    大乾圣上开口。

    当下，乾七夜起身，她满头大汗，面容惨白，不过眼神之中却充满着惊讶。

    “原来你真的比我强。”

    “我家大师兄才是真正的仙人下凡，平日里他喜欢低调，不像你，过于高调，总觉得自己天下第一，现在明白了你与我师兄的差距吧？”

    刘清风恶狠狠地站出来说道，想要打击乾七夜的自信。

    然而乾七夜还真不是等闲之辈，并没有被刘清风一句话给打击。

    相反她眼神中透露坚定之色道。

    “你有资格成为我的老师！长生老师再上，请受徒儿一拜！”

    乾七夜直接跪在地上，如此说道。

    收徒？

    陆长生连忙摆手道：“七夜公主，你天资聪慧，跟在我身旁，真的学不到什么东西。”

    陆长生这话是真的。

    除了耍帅，自己一无是处啊。

    “我明白，老师就是嫌弃我资质愚钝，所以才不愿收我为徒，但请老师放心，我一定会认真学习，绝对不会丢了您老人家的脸。”

    乾七夜坚定道。

    “七夜公主严重了。”

    陆长生显得十分无奈。

    而乾七夜却不解道：“老师，虽然我资质愚钝，但至少也比你身边那个人强多了，为何你不要我？”

    乾七夜开口，一本正经道。

    刘清风：“？？？？”

    你会不会说话啊？

    不会说话就少说两句。

    刘清风内心极度郁闷。

    --

    --

    有书友跟我说，只要投推荐票，官方居然会弹出‘魅力值+999’这种消息，而且一天比一天帅。

    我一开始不相信，但我连续投了几天，我的天啊，我比以前更帅了，这回竞选全国颜值协会会长十拿九稳了。

    后面还有一更，十二点之前！

    