    余惊鹊不是想要桥本健次道歉，现在桥本健次的道歉，对余惊鹊来说，是一点用都没有的。

    而且桥本健次根本就不需要和余惊鹊道歉，毕竟余惊鹊就是希望桥本健次调查不出来。

    “桥本老师，我的意思是说，如果你和浅草秀一校长，真的调查到了什么蛛丝马迹，我希望你可以告诉特务科。”

    “毕竟你是我们特务科的通讯班班长，这一次的任务，是我们特务科和他们的合作。”

    “我们是有权利知道的不是吗？”余惊鹊对桥本健次说道。

    余惊鹊怕的是什么？

    怕的是浅草秀一不让说，桥本健次就不说了。

    现在余惊鹊就是告诉桥本健次，你是特务科的通讯班班长，你应该为了特务科考虑。

    再者说了，特务科是有权利知道的，浅草秀一并不能命令桥本健次不要告诉余惊鹊这些。

    毕竟是合作，又不是配合，大家都是有行动的权利的。

    听到余惊鹊的话，桥本健次有点明白余惊鹊的意思了。

    “我希望行动的时候，特务科的警员可以参加，毕竟这原本就是我们的任务，我们也不能就这样拱手让人吧。”余惊鹊苦口婆心的说道。

    桥本健次犹豫了片刻之后说道：“我知道了。”

    桥本健次心里不好意思，他觉得是自己将特务科的功劳给弄没有了。

    不然确实是应该由特务科的警员，来负责行动。

    既然如此，那么自己现在调查到了蛛丝马迹，自己应该告诉特务科，算是物归原主。

    当然了，功劳肯定是要被人分走的，只是特务科现在能抢回来一点功劳，就抢回来一点功劳。

    对于余惊鹊的话，桥本健次没有怀疑什么，以为余惊鹊只是想要功劳罢了。

    不然桥本健次出去，什么也不告诉特务科，浅草秀一肯定是不会主动告诉特务科的，那么到时候特务科只能看戏。

    “谢谢桥本老师。”余惊鹊开心的说道。

    他知道桥本健次答应了。

    桥本健次不好意思继续说什么，就离开了。

    毕竟他认为自己做的不好，让特务科失去了机会，现在余惊鹊还要感谢他，这样的感谢在桥本健次的耳朵里面，让他有一种刺耳的感觉。

    当然了，他知道余惊鹊是没有讽刺他的，但是他的自尊心还是会让他有不舒服的感觉。

    桥本健次整理好了东西，余惊鹊派车将桥本健次送走。

    余惊鹊也亲自送桥本健次离开特务科，离开之前，余惊鹊忍不住继续交代说道：“有消息了，一定要提前通知。”

    “我知道了。”桥本健次说完，就上车离开了。

    余惊鹊必须要强调这一点，毕竟能提前一点知道，可能就会改变战局。

    送走桥本健次之后，余惊鹊坐在办公室里面，心情不是很好。

    这羽生次郎，阴差阳错之下，还真的是给余惊鹊找了不少麻烦。

    晚上回去家里，余惊鹊第一时间就把这件事情，告诉了季攸宁和余默笙。

    “浅草秀一的能力不差，加上桥本健次，你更加危险了。”

    “而且现在最重要的是，我可能得到消息，会比较慢。”余惊鹊对季攸宁说道。

    季攸宁听完余惊鹊说的事情，同样是皱着眉头。

    “浅草秀一和桥本健次联手，这确实是最危险的时刻了吧。”季攸宁觉得这种情况，不多见。

    余默笙坐在一旁说道：“最大的问题还是桥本健次都离开了特务科，他哪怕是真的会给你送消息，也不会很快的。”

    “而且桥本健次是日本人，和浅草秀一的关系很好，如果到时候有机密情报，浅草秀一要求保密的话，桥本健次不一定真的会通知你。”

    余默笙的分析，是非常正确的。

    “我就是担心这一点。”余惊鹊说道。

    桥本健次和浅草秀一的关系放在这里，余惊鹊今天虽然对桥本健次说了很多，而且桥本健次也答应了。

    但是真的到了那个时候，会发生什么事情，谁知道呢？

    “这羽生次郎，这一招还真的是高明。”余默笙说道。

    “他是瞎猫碰上死耗子。”季攸宁不满的说道。

    你说羽生次郎是怀疑余惊鹊，来了这么一手，也就算了。

    可是羽生次郎不怀疑啊，这就让你难以接受了。

    余惊鹊苦笑着说道：“早知道是这样，我就不拦着羽生次郎，他说要换人，我直接答应就行了。”

    “也不会出现这种合作的局面。”

    余惊鹊觉得自己也是想得多，担心羽生次郎换一个人来，情况更加糟糕。

    就让羽生次郎不能换人，留下来了桥本健次。

    这倒好，合作了，一个敌人，变成了两个敌人。

    季攸宁说道：“这不怪你，谁知道羽生次郎最后居然会让合作。”

    季攸宁自然是不会怪余惊鹊了，而且这件事情，余惊鹊是好心，不让换人也是为了季攸宁，季攸宁怎么可能埋怨余惊鹊。

    余默笙也没有觉得余惊鹊做错，毕竟羽生次郎这样的想法，明明就是临时起意，谁能知道他最后会做出来这样一个决定。

    “不管怎么样，我会保护好攸宁，你在特务科也多小心。”余默笙说道。

    “你放心，有爹保护我，而且我也会小心的。”季攸宁安慰余惊鹊，想要余惊鹊不要太担心。

    “也只能如此了，我们都各自小心吧。”余惊鹊也知道现在不能改变什么，只能自己小心。

    而且他不一定能得到桥本健次这里的消息，这要看运气，看看桥本健次究竟会不会听浅草秀一的。

    浅草秀一是专业的情报工作人员，有了消息，他一定会封锁，不让说出来。

    哪怕是有合作的特务科，浅草秀一都认为不应该说，他一定也会交代桥本健次不要说。

    至于桥本健次会不会说，这谁知道呢，余惊鹊只能听天由命了。

    “行了，不想烦心事，吃饭吧。”季攸宁不想大家为了自己的事情心烦，张罗大家吃饭。

    吃完饭，余惊鹊和季攸宁就回去自己房间。

    在房间里面，看到余惊鹊还是一脸愁容，季攸宁从背后抱着余惊鹊说道：“你就别担心我了，这么长时间，我都很小心的，而且加上爹现在不会离开冰城，会保护我，你别太担心了。”

    “嗯。”余惊鹊微笑着点了点头。

    他觉得也是，之前季攸宁一个人的时候，都没有遇到危险，现在余默笙留下来保护，会更加安全，自己也不要压力太大，毕竟还有很多工作要做呢。

    