    夜笑持着断剑当先走出门外，王海深吸一口气，郑重的解下身后的大枪跟随而去。

    三角眼何庆众人见到王海到来，松了一口气，也率众走出门。

    老掌柜于东和小二早就被一连串的惊变唬的目瞪口呆，怔怔的看着这一切，此时见众人走出门，二人在空荡荡的店铺内对视一眼，这才回过神来。

    “速速把这尸体收拾掉，然后你回府向家主禀报这些事，无论如何这位客人也是因为我们惹上这些麻烦，我们决不可置之不理。”

    于东说完，也起身走出门外。

    店铺门口是一条宽阔的大街，只不过没什么人影，倒是正适合战斗。

    夜笑手中断剑斜指向地，身形笔直。正对面王海双手握抢，身体下倾，枪尖遥指向天。

    双方隔着十余步，互相凝望，夜笑通过之前王海无意间爆发的气势猜测，王海虽然还没有突破元师级，但是至少达到元者八九层的程度，绝对不可小视。

    王海虽然自讨自身修为绝对不会比夜笑差，甚至远远高出，但是之前暗中见夜笑一剑之威，也颇有忌惮。

    忽然一道清风吹过，地上的落叶璇璇的缓缓打转。王海双眼一眯，口中轻喝，长枪向前轻挥，抬步冲向夜笑。经过元气关注的镔铁长枪，隐隐散发出丝丝阴寒。

    长枪划过，打着旋的叶子被陡然撕碎，脚步急促，长枪划过空间一般，遥遥的刺向夜笑面门。

    长枪剑尖吞吐，携着强大的元气，陡然出现在夜笑面前。

    夜笑身形不退反进，右手持剑，左手掐决，全身经脉中元气涌动，瞬间汇聚。

    幽黑的断剑，此时一改破旧的模样，剑身泛起一丝扎眼的金光，竟令人不敢逼视。

    夜笑心中更是惊骇，元气进入断剑，竟没有丝毫阻塞感，仿佛不是由经脉中涌入剑身，更像是剑身自发吸取身上的元气。而且沉重的断剑，元气充斥之后，竟然变得仿佛轻如无物，让夜笑赞叹不已。不愧是由赤元金锻造的武器，虽然不知之前是不是神兵，但种种特异，也足可称得上剑中极品。

    身形微侧，剑身轻撩，竟后发先至，拍在长枪之上。

    顺手反握剑柄，脚步向前，顺着枪杆斩向王海。

    王海面色一变，虽然不知这断剑加入了赤元金，但是从刚才一剑削断黑铁长刀就足可见其锋利。自然不敢用血肉之躯和此剑碰撞。

    长剑在枪身一侧，王海一声爆喝，单手持枪，另一只手竟一掌拍在枪杆之上，枪杆震动，弹向断剑。

    夜笑见王海一掌拍来，自不肯示弱，同样一掌拍在枪杆之上，两人双掌，隔着枪杆碰撞在一起，发出沉闷的响声。

    两人同时变色，各自退了一步，王海竟放开长枪，紧赶两步，与夜笑擦身而过，随后翻身拽住枪头，一个回身，长枪遥指。

    夜笑见王海疾步而过，来不及转身，断剑一挥斩断一掌长枪杆，疾驰几步，站定，一挥剑，同样转过身形。

    二人再次遥遥相对。

    两人面色更加凝重，兵器相交，双掌相对，这次试探性的进攻，让两人对双方的实力有了清楚的认识。

    王海，元者九层，人级中阶左右的功法。

    此时王海看向对面的夜笑，内心有些不安，从对方的攻击来看，修炼等级是元者六层无疑，但是元气质量却比自己高出数倍，修为相差三层，竟与自己平分秋色，甚至隐隐有些高出。

    虽然王海地位不高，但是一些常识性的东西，却必然知道，能达到如此效果，那只有一种可能，那就是修炼了比自己高的功法。

    而且至少臻至地级，地级功法，要知道整个王家，现在虽然如今号称夜城第一家族，但是最高的功法也仅仅是人级高阶。

    一个修炼地级功法的人，不是家族强大，就是出身于强大门派。但是不管是哪一种，无疑都不是一个小小的王家可以招惹的起的。

    心怯，无疑使他的士气落入下风，枪头摆动，“阁下好修为，今日之事就此揭过，不知阁下意下如何。”这场比斗，王海无疑不想再继续下去。

    夜笑一怔，却没想到仅仅一个试探，王海就拱手认输，然而王海身上强大的元气波动所带来的压迫感，却让夜笑有些欣喜，七层那坚固的壁障，此时竟有些松动。这送上门的磨刀石，夜笑岂能轻易放手？

    何况夜家与王家早晚都是不死不休的局面，此时又怎么会留手？

    “呵呵，阁下可是答应帮我试剑的！”夜笑冰冷的声音传来，令的王海神色一滞。

    随即咬了咬牙，身上泛起冰冷的杀气，既然此人如此不依不饶，那唯有一条路，斩杀对方，只要斩杀了对方，再把现场之人灭口，就算有再大的背景也是无用。

    王海高举长枪，一改之前的打法，既然知道对方兵器锋利，那就只好用三层的修为差距去硬撼了。

    长枪携着九层的强大元气，被当成棍子一般，凶猛的砸向夜笑，这一枪，或说这一棍之威，仿佛抽空了空气一般，带着呜呜的破空声，扑面而来。

    周围观看的人，不管是三角眼众人还是老管事于东，看到这威猛的一棍，不由得脸色变换。

    夜笑不假思索的将元气再次融入到断剑之中，并且迎着迎着砸来的大枪斩了过去。

    “轰！”兵器交加，巨大的爆裂声从撞击处轰然响起。

    锋利的断剑，不负夜笑之望，一剑竟将长枪枪头劈飞。

    然而王海似乎早有预料，丝毫不惧，依然将全身元气，赋予到枪柄之上，奋力砸下，长剑撩起，枪柄砸下，一棍扫中夜笑右肋。

    夜笑闷吭一声，脸色发白，然而下一刻却变作欣喜，体内的元气，在对方的强大压迫下，竟然躁动起来，轰然冲破了第七层的屏障。

    周围的元气顿时暴躁的冲向夜笑的身体，通过血脉，融入其中。

    周围观看之人本以为夜笑必输无疑，然而此时却是双眼大睁，不敢置信。

    一招得手的王海，更是直接怔住，半晌，口中硬生生的咬出两个字，“晋级！”

