    自从来到东北罗斯，莫斯科的教堂大体完成后，伊拉里昂前都主教就离开了这座正崛起的城市。

    他不能让繁荣的城市再次腐蚀他那颗求道的心灵，所以他把莫斯科教会的维持交给昔日的部下，而自己带着追随者则来到荒野，建立起求道的殿堂。

    前都主教的意志力很是让人敬佩，他很快就褪去养尊处优的那些习惯, 捡起往日的简朴和谦虚。这使得他的追随者们亦更加狂热，许多人认为他们这是在追随一位未来的圣人。

    伊拉里昂所建造的修道院就在罗斯托夫附近，这选址部分原因是出于帮助王公加强对那做城市控制影响的需求，前都主教终究是站在莫斯科王公这边。

    但更主要还是为传播主的福音，罗斯托夫之内异教的阴霾依然随处可见，而伊拉里昂立志要将此地变为一座真正的基督之城，不是用刀剑, 而是用布道与言语，让异教徒自愿屈服在天主荣耀光辉之下。

    昔日的都主教现在粗布麻衣, 就像是普通的农夫一般劳作，而夜晚他还要进行苦修，时而还有肩负起传道讲经的事业。

    他居住于简陋的木屋，甚至这对他来说已是奢华，毕竟连以天为被以地为床的往日习惯伊拉里昂大人都再次捡起。

    作为曾经全罗斯的都主教，伊拉里昂亦是一位名声响彻全国的神学家，他在神学之上的造诣是完全不亚于他的实际工作经验，也是因此，罗斯托夫的权贵总是会来聆听伊拉里昂的传道，这对他们来说是无比珍惜的机会。

    权贵们都这样做，那市民农夫自然耶有样学样，纷纷前来拜访且聆听布道，甚至连罗斯托夫教堂驻守的牧师也前来学习。

    而他们也都被伊拉里昂敏捷的思维与精彩的布道所折服，甚至还有异教徒在他的布道之下皈依基督，这些使得伊拉里昂的名声更为广播, 而来者自然肉眼可见的增加

    伊拉里昂的修道院因此变得越发热闹，来来往往的人群把这片只有六座木屋和一座简易教堂，以及一片简陋的院墙的野地变得无比热闹。

    而随人群的增多, 自然也有人居住于此，一些虔诚的信徒把家搬了过来，建起他们的木屋，只为更靠近他们心中的圣人，一些想要寻求庇护者也来此开始新生活，还有一些则是看到人群汇集的商机而来此博取财富。

    一座以修道院为核心的新城镇正在以肉眼速度崛起，如今这里已经有了上百居民，但破千也只是时间问题。

    四周曾经遍布树木的地方现已被砍伐殆尽，为新崛起的城市贡献燃料与材料，更远方的林木则还在砍伐之中。

    而伊拉里昂的修道院也有些别样的作用，由于大量贵族为聆听布道集结在此地，渐渐的，这里也成为一个贵族互相交流的地方，他们或是商业权贵，或是城寨之主。

    ————————

    “想不到我这年纪了还可以看到一座新城的崛起。”

    在修道院附近一座二层酒馆里，库尔坎塔家族的萨尼亚推开了窗户，看着下方熙熙攘攘的人群说道。

    只不过他的嘴里虽然这样说，但是眼神中却带着别样的意味，显然是在思考其他事情。

    “老头子别看了，还有更要命的事情啊？我们为什么不去和奥拉夫干啊？这次保加尔人大军来袭, 那个小王公怎么可能挡住保加尔大军，现在我们不抓住这个机会，什么时候抓住啊。”

    萨沙在他父亲身后大吼道，他现在满面通红，因为就在之前的会议上，父亲当着其他贵族的面宣布他所说的一切都作废，库尔坎塔家族不会和任何人谋划。

    这可谓是把他的脸打得啪啪响，他才和这些贵族保证父亲一定会参加，结果转头父亲就做了和他的保证完全相反的事情，萨沙已经不知道他是怎么渡过那尴尬的时光。

    萨尼亚没有理这个他眼中不成器的儿子，只是继续默默看着下方的一切，而萨沙继续眼红的说着。

    “那么多人表示若是家族带头就跟着我们干，这可是取代那个留里克小子成为林后之地统治者的机会。更何况保加尔人只是为卡申而来，我们大不了投靠保加尔人就是。可是您却说什么？您先是侮辱奥拉夫的使者，然后告诉其他人家族不但不加入，还会站在那个王公那边，把家族的力量都交给他。”

    “您这是在想什么啊？而且就算不背叛，那我们作壁上观不也好吗？没现在您却站在王公那边，您为何要投靠一个失败者啊，面对保加尔大军他不可能获胜的。”

    萨沙声嘶力竭的控诉着父亲的行为，在他看来父亲这是在把家族引入末路。

    而老萨尼亚则神色不变，终于，在萨沙说他要自己去找奥拉夫时，他说话了。

    “别去了，我早就把奥拉夫意图叛乱的消息告诉王公，王公去清理那家伙的队伍应该已经在路上。”

    父亲的话寒若冰霜，把萨沙直接噎住，而接下来的话让这年轻人更加难以接受。

    “而今天之后，我决定把所有收受保加尔人贿赂，以及打算按兵不动者的名字都报告给罗斯季斯拉夫大人。”

    “您……您……”

    萨沙无力的喃喃着，合着他这些日子里上蹿下跳，到处串联，结果在父亲背后里把一切都安排好，他完完全全被耍了，就像是戏熊人戏耍的狗熊那样。

    “父亲！您为何这样对我？为何现在还不相信我可以为家族带来更好的未来？我在生意上明明取得了那么多成就……”

    “成就？你只是按我铺下的路罢了，萨沙，不要太自傲，背着家族的天的，是我不是你。”萨尼亚的语气里面也终于出现愤怒，“少自作聪明，少想整事，到时候出事没人可以帮你！哪怕是我也不能！”

    “现在，给我立即滚回罗斯托夫，去做你应该做得事情，这边有我，你别给我添乱！”

    萨尼亚最后的话语就像是在嘶吼一般，而萨沙面对父亲的狂怒也终于退缩，他低下了头，老老实实的离去。

    他在内心清楚，他终究是父亲的棋子罢了，他是没有胆量违抗父亲的命令，以前是这样，现在是这样。

    而看着儿子离去，萨尼亚也叹了口气，他也想把家族放手给儿子，但是这次实在是太重要了，萨尼亚只能亲自操盘，若是让那小子决定，家族毫无疑问会被他带上死路。

    ————————

