    徐仁回到徐家，又有新的惊喜，他的父母以及炼器宗师萧近山都成功跨过了凝窍境的门槛，这在东华郡城绝对是绝无仅有的。

    “爹、娘、萧叔叔，你们还真是能给人惊喜呢，居然都突破凝窍境了。”家里有这么多人突破了凝窍境，最开心的自然是徐仁，以后他离开办事，终于可以放心了。另外徐仁还有一个新的打算，当然这件事也不用那么急着办。

    “儿子，你带给我们的意外也不少啊，出去一趟回来就带个高手回来，以前是归元镜，现在连凝窍境都有了，依着这个速度，我们徐家用不了多久就能跟山门相抗衡了。”徐天龙脸上笑容灿烂，徐家在这段时间的发展早已经超出了他的想象，当然超出他想象的还有修为的进境。

    “以如今的阵容已经不逊色于普通山门了，但是与仙门的附属山门相比还有很大的差距。”陈忠曾经跟徐仁讲过有关于飘云山的事情，所以徐仁知道，现在的徐家实力可能比普通的山门并不会逊色太多，但是与飘云山这样的仙门附属山门相比还是差距很大的。

    “那也不重要，我们又不会与仙门附属山门对着干，我们不主动招惹他们，他们难道还会屈尊来找我们的麻烦。”徐天龙并不太在意和山门之间有多大的差距，他们现在只要稳下心来发展，相信用不了多久就能与山门相抗衡了。

    徐仁没有说话，好像事情并不是自己老爹想象的那样，他早就与飘云山对着干上了。他不仅击杀了不少飘云山外门的修士，而且收了陈忠和高铁山两个飘云山外门长老。

    陈忠和高铁山也不知道该说些什么，恐怕现在陆无心已经开始在飘云山上下撺掇，准备对东华郡城徐家动手了吧。

    “我觉得只要我们稳下心来发展，一定能够很快发展起来的。”许久之后，徐仁才开始说话，他不想让自己的老爹老娘太担心。

    “儿子，你老实跟娘说，你是不是招惹了哪个山门了？”虽然徐仁表现一切正常，但是他老娘秦梦茹却还是觉察到了自己儿子似乎又些心事，于是便开口问道。

    “额……说实话吧，其实我在东华郡城的时候，就遇到了飘云山的偷袭，我带在身边的这两位，其实原来都是飘云山外门的长老，不过现在他们已经弃暗投明，为我办事了。”徐仁挠了挠后脑勺，这件麻烦事他本来不想说，可是老娘既然已经猜到了，那他也没什么隐瞒的必要了。

    “不是吧！儿子，你这样也行？”徐天龙看着自己的儿子，越来越觉得不可思议，自己这儿子脑子应该挺好使的，怎么现在却办起了糊涂事，既然已经与飘云山树敌，为何还那么大胆敢将两个投降的飘云山外门长老带在身边。

    “爹，我知道你想说什么，现在他们两个已经完全可以信任了，如果他们真想杀我，那早就动手了，而且很多时候我根本没有还手的机会，但现在我依然毫发无伤，这说明他们已经完全值得信任了。两位，你们说是不是呀？”徐仁说话的时候，对陈忠和高铁山使了个眼色。

    “家主，主母，其实公子是我们的恩人，不仅帮助我们突破修为，还为我们解决了不少麻烦，所以我们都是心甘情愿跟着公子的。”陈忠站起身形非常恭敬地对徐天龙和秦梦茹施了一个仆人礼。

    “嗯，既然我儿愿意相信你们，那么今后大家都是一家人了，也不用太拘谨。”秦梦茹看着二人的眼神，脸上露出了笑容，因为她知道眼前这两个人是打心底想要跟着徐仁的，甚至在关键时刻可能愿意用自己的性命去救徐仁。

    “嗯，的确如此，落座吧，不必太客气。”高铁山相信自己夫人识人的本事，既然自己的夫人觉得这两个人是可以信任的，那么想来这两个人不会做什么有损徐家安危的事情。

    “多谢家主和主母信任，以后我们一定全心全意为徐家效力。”陈忠和高铁山再度施礼，而后才恭恭敬敬地坐到了座位上。

    “爹，娘，我这次回来可能还是不会待太久，不过我会将高铁山和陈忠二人留在徐家，并且还会在家里留下一座剑阵，剑阵在没人主持的时候，可以击杀凝窍境五重的修士，如果有四个凝窍境修士控制，应该能够击杀凝窍境巅峰的修士。”徐仁已经打定主意，将自己从莽苍高原秘境中的剑阵留在徐家，然后让自己的父母萧近山和高铁山一起主持剑阵，这样的话就算飘云山来找徐家的麻烦，徐家应该也不会有什么危险了。

    “什么？才刚回家又要出去了？”秦梦茹听儿子说又要离开，立刻就站了起来。

    “娘，您也知道，我得去寻找五行属性的玄晶，只有这样我才能成为真正的修士，所以我肯定还会离去，不过也不会那么急，因为我还得协助你们掌握这套仿制诛仙剑阵，另外也得去敬丹阁、万宝楼和神兵殿走动走动，最后我还得帮小囡儿做件事，让她彻底摆脱烈火焚身的痛苦。”徐仁将自己的安排一一说给了自己的父母。

    “好了，儿子长大了，总得到外面闯荡，留在我们身边永远也成长不起来，所以儿子要去就让他去吧。”徐天龙虽然也舍不得自己的儿子，但是作为一个父亲他更想看到自己的儿子能走得更远。

    “罢了罢了，儿大不由娘，翅膀硬了总得飞出去看看外面的世界，既然你都给我们安排好了，那我们就帮你好好守住这个家好了。”秦梦茹听了徐天龙的话之后微微叹了口气，儿子有出息了她自然也高兴。

    “公子，你是说已经找到了彻底医治囡儿的办法了！”众人中最激动的是萧近山，小囡儿的事情始终是他心里的一个心结。

    “萧叔叔先别激动，这次我在一处秘境中找到了可以帮助囡儿血脉之力觉醒的宝贝，是一滴凤凰血，囡儿只要吸收了凤凰血，便能弥补天凤血脉的缺憾，增加觉醒血脉的成功机会。”徐仁看着激动的萧近山，脸上也露出了笑容，他将小囡儿视作亲妹妹，萧近山的心结，自然也是他心里最惦念的事。

    “哈哈，这就太好了，我们的小囡儿以后定然能成为神州天下最顶尖的修士。”徐天龙和秦梦茹也非常高兴，小囡儿可不仅仅是萧近山的女儿，也是他们的女儿，而且小囡儿每次见到他们，那爹娘叫的比徐仁都亲，这也让徐仁不在身边时的徐天龙和秦梦茹少了几分孤独，多了几分欢乐。

    接下来的时间，徐仁很忙了，他先将仿制的诛仙剑阵拿出来，布置在了徐家周围，只要有人硬闯徐家，剑阵便会自主运转御敌。

    而后，徐仁又将四柄仿制长剑阵基的不同御剑方法分别传给了自己的老爹徐天龙、老娘秦梦茹以及萧近山和高铁山这四个凝窍境的修士。

    四个人也尝试主持剑阵，那剑阵的威力果然比没人主持的时候增加了两倍之多。按照徐仁的说法，剑阵自动运转的时候，已经可以击杀凝窍境五重修士了，那么在四个人主持剑阵的时候，击杀一个凝窍境巅峰的修士还真不是不可能。

    接下来，徐仁又带着小囡儿和自己的父母以及萧近山一起到了精心打造的密室。

    这个密室可以说是一件法器了，不仅非常的坚固，而且能隔绝密室中的灵力波动，即便有人在这里突破凝窍境，也不会有任何波动传出去。

    徐天龙、秦梦茹和萧近山都是在这里突破的凝窍境，所以他们虽然是货真价实的凝窍境修士，却并没有什么人知道，哪怕徐家的人都不知道。这自然也是徐仁的安排，他可不想徐家在东华郡城太招摇，那样会招惹来更大的麻烦。

    “囡儿，这次可能比以往都痛苦，但是只要你坚持过去了，以后就不用再承受那种烈火焚身的痛苦了，不仅不用承受痛苦了，修炼的速度也会增强不少。”徐仁看着小囡儿，这件事对小囡儿来说可是人生大事。

    “哥哥放心，囡儿吃得住疼的。”也许是最近小囡儿在徐家生活条件改善了不少，这半年多时间居然长高了不少。

    “嗯，我相信囡儿一定能坚持下来的，我们都会为你打气的。”徐仁抚了抚小囡儿的头，而后将自己从莽苍高原秘境中得到的那一滴凤凰血拿了出来，交给了小囡儿。

    小囡儿盘膝而坐，徐仁、萧近山、徐天龙和秦梦茹则分坐在了小囡儿的周围，他们得为小囡儿护法，如果小囡儿遇到麻烦，他们也好出手相助。

    小囡儿也不多言，直接按照徐仁教他的方法炼化那一滴凤凰血。

    凤凰不愧是上古神兽，哪怕这一滴血经历了无数岁月，里面却依然蕴含这庞大的力量。

    小囡儿的身上仿佛燃起了熊熊的烈火，而在火焰中，仿佛有一个新生命正在重生。

