    “妖……妖狐一族？”

    跟着方傅的老者第一回过神，瞳孔直接收缩起来。

    神色尽是难以置信之色。

    方傅在老者的声音下，也回过神，看着小伊满脸匪夷所思，最后看向江小白道：“她……她也是跟你们的？”

    “嗯！”

    江小白轻轻点头。

    方傅彻底敬佩了，当下道：“进一送一，但你们不是两个人么？”

    说完间方傅白摆了一个邀请姿势道：“走吧，咱们去里边说话！”

    江小白点头，带着娄阳和小伊朝着里边走去。

    而这个期间，小伊满脸警惕，手一直抓着江小白的衣服没有放下。

    江小白为此，也刻意地将自己的速度放慢了一些。

    在方傅的邀请下，三人也临时坐在了会议室。

    进来的时候，江小白首先被空中荧幕上浮现的照片吸引了过去。

    荧幕上出现的照片看上去非常奇特，上边是人的尸身，但却没有了头。

    很多都是。

    而且还有很多很多奇异的痕迹，看上去极其古怪。

    在他疑惑中，方傅的目光看向那名老者道：“赵老，要不您就先回去，我这边尽快给您安排人！”

    “不用了，我在这里等着！”

    赵老的声音响起。

    他跑了多个城借人，最后的结果呢？

    呵呵，结果都没影了。

    所以他也学聪明了，等着是最好的。

    方傅满脸无奈道：“那您先去会客室吧，我这里先处理点事情！”

    赵老听后点头离开了，不过在离开的时候，那目光忍不住再次奇异的看了小伊一眼。

    最后又看了看江小白。

    现在的年轻人。

    胆子都这么大么？

    光明正大的带着妖狐一族，就不怕惹上什么祸事？

    摇头中，老者直接离去了。

    而方傅此刻坐了下来，看了一眼江小白，还没说话，江小白便抬起手指了指上荧幕上的照片道：“方堂主，这些是什么？”

    尸体看上去太诡异了。

    说是人为做的吧，又有点不像。

    但如果说不是，也就是妖兽，但妖兽吃人，怎么可能只吃头部？

    方傅抬头看了一眼，笑容收敛起来，眉头皱了皱道：“临岳城最近出现了有人养兽的情况，现在闹得整个城都人心惶惶的，不敢轻易出门了！”

    说着目光朝着会客室的方向看了一眼：“现在临岳城的异武堂损失也挺惨重的，这不，专门找赵老，来咱们赤云城借人排查！”

    “养兽？”

    江小白听到这个字眼，有些疑惑：“什么是养兽！”

    在他说话的时候，他身边的娄阳脸色明显发生了变化，侧过头，那上边的尸体也不敢看了。

    “养兽是某些人，通过恶劣手段，捕杀修炼之人或者异武者，然后对妖兽进行饲养！”

    “如此出来的妖兽，会极其强大！”

    方傅说着，神色明显带着愤怒道：“这种人往往比鼠徒还要恶劣，残忍！”

    “还有这样的人？”

    江小白一听，满脸惊奇。

    “嗯，曾经有一个宗门以此方法，饲养极其可观数量的强大妖兽，最后被皇朝直接诛灭了！”

    方傅这时在旁边开口道：“但这灭，并不足以让整个宗门消亡，有逃离出去的人，还会暗中以此方法而行！”

    “不过大部分都是偷偷摸摸，小打小闹，但临岳城这次闹的动静有点不小！”

    方傅的神色带着郑重。

    “原来！”

    江小白明白了下来。

    方傅这时内心一动，迟疑了下道：“不知您有没有兴趣？”

    说着方傅声音一顿，继续道：“这种人如果被猎人斩杀，所给予的贡献值相当高，一举让您突破四星级，或许都不是什么难事！”

    江小白实力的可怕他是亲眼见过。

    那真的是凶到不能再凶。

    倘若江小白出马，拿下那养兽的人，必然不在话下。

    而且还能将损失降到最低。

    “哦？”

    江小白眉头挑起，最后思索了下，看向身边的脸色不对的娄阳道：“学院前往主城的名额何时下发？”

    “明天！”

    娄阳开口道。

    江小白应了一声后，有些无奈地看向方傅道：“看来，我没这个时间了！”

    不得不承认，他挺心动的。

    在这边，猎人星级越高，权限也就越大，可以跨越的权限也就越大。

    他的目标是尽快提升到九星，如此一来，去哪都将变得方便。

    而不是像现在憋在一个地方，极其难受。

    但现在赤云学院这边怕是即将出发，他又不想耽误去主城的机会。

    可在他说完后，方傅却是一脸笑意道：“赤云城的名额的确明天下发，但是报道时间却是弹性的，等这边的事情解决了，您再前往进入主城学院也不迟！”

    “哦？”

    江小白眉头挑起，看向了身边的娄阳。

    “确实如此！”

    娄阳点了点头道：“不过也有一个时间限制，一个月之内必须报道，否则名额取消！”

    “一个月！”

    江小白惊讶了下，那时间的确挺富裕的。

    双眼微眯中，他的目光看向方傅道：“行，那我可以过去看一看！”

    说着目光看向了会议室上边的荧幕，双眼璀璨起来。

    方傅看到江小白同意，双眼尽是亮光，当下道：“那我现在帮您注册成异武堂的人！请随我来！”

    说完方傅起身朝着外边走去。

    江小白站了起来，本想让小伊和娄阳在这里等着呢。

    但是看到小伊也跟着起身，最后道：“跟我一起来吧！”

    “嗯！”

    小伊点头，跟着江小白离开了。

    而娄阳则是在那里选择等待。

    这边，江小白带着小伊跟着方傅来到一个房间后。

    方傅先是对他进行了一番测试。

    而这其中就包含了聚台。

    当方傅看到江小白表现出来的颜色是黄色时，满脸匪夷所思。

    “这个重要么？”

    江小白看着方傅问道。

    “重要吧！”

    方傅看着荧幕上写入的数据，尴尬了下道：“因为不达标的话，注册会失败！”

    “不过，咱们还有另外重要的一环，魂力测试，只要您足够强，应该问题不大！”

    “呵，那这个你可以放心！”

    江小白一听，笑容顿时浮现。

    聚台测试不行这他没办法，逆台表现就是这样。

    但魂力可就不一样了，他能直接掌控。

    方傅看到江小白自信满满的样子，当下将一枚水晶球拿了出来放到了江小白跟前道：“大人，您只需要将魂力输入进去即可！”

    江小白应身后，当下牵引魂力而入。

    可就在这刹那，砰的一声。

    水晶球直接炸了。

    嗯？

    江小白怔了怔，方傅也一脸失神。

    这时空灵的声音响起：“数据写入成功，注册成员江小白，魂力零级，综合条件不达标，注册失败……”

