    

    “你说，我把你交给官府，会怎么样？”

    伴随着许一凡这句话一出口，宓幼顿时浑身战栗起来，抬起头，看着许一凡，大声喊道：“不要，求求公子，不要啊，不要把我交给官府的人，不要，不要......”

    “呵呵......”

    许一凡就蹲在地上，笑吟吟的看着宓幼。

    许一凡刚才说的，真不是吓唬宓幼的，盗窃，在古代的惩罚是很重的。

    比如，汉律记载，普通的盗罪，赃满六百六十钱以上的黯为城旦舂；二百二十钱到六百六十钱，完（保全罪人头发脸面）为城旦舂；一百一十钱到不满二百二十钱，耐为隶臣妾（剃去罪人鬓角胡须后配到各官府担任勤杂服役）；二十二钱到不满一百一十钱，罚金四两；一钱到不满二十二钱的，罚金一两。

    如唐律对于窃盗规定：不得财的处笞五十，赃满一尺处杖六十，赃满五匹徒一年，递加至赃满五十匹以上，处加役流（流放到三千里外服苦役三年后在当地落户)。

    明律规定：凡百姓偷盗官府财物的，赃满八十贯处绞刑；并且规定凡盗窃或侵 害官府财物罪的一律要比照普通的盗窃或侵害财物罪加重二等；但普通的窃盗罪， 赃满一百二十贯以上杖一百流三千里，没有死罪。

    清律规定：盗窃赃值超过一百二十两白银的，处“绞监候”（关押，等 待秋天举行的朝廷会审最终决定是否执行绞刑）。

    也正是因为历朝历代，对盗窃一事极为重视，也极为严苛，这才有了很多夜不闭户路不拾遗的佳话。

    这说的是中国古代，对盗窃一十二的惩处，而在大炎王朝，对盗窃一事儿，也极为重视。

    其实，严格意义上说，盗窃是两个词，两种概念。

    五人以上，包括五人，团伙作案称之为盗，而五人以下，或者单独偷窃，称之为窃。

    炎律规定：盗者，赃满一钱以上，皆斩左趾，黥为城旦，赃满五百钱，完为城旦，赃满六百钱，完黥三千里，赃满八百钱，处绞刑，盗官者，罪加一等！

    什么意思，就是五个人都要被砍去左脚，然后脸上刺字，然后发配去修筑工事，成为苦役，这还是最基础的惩罚。

    这个惩罚是很严重的，一个人被砍去左脚之后，那就成为废人了，脸上还要刺字，刺字是什么意思，就不用多说，就是在脸上刻字，而成为城旦，那后果可想而知，估计这个人还没有到地方，就因为伤口化脓死了，就算侥幸不死，在成为城旦之后，也会累死的。

    炎律规定：窃者，赃满一钱到六十钱，斩左足，赃满六十钱到三百钱，黥为城旦，赃满三百钱到六百钱，黥劓为城旦，赃满百八百十八钱以上，绞监候，家人连坐，窃官者，罪加一等，家人连坐！

    注（左足不是左脚，而是左手！）

    关于盗窃的处罚，是不分男女的，只要被发现，或者被送到官府手里，那这个人基本上完了，盗者不用说，抓住之后，估计就是绞刑，毕竟，五个人团伙作案，盗窃的东西，不可能只是几钱或者几百钱的东西而已，肯定数目很大，而窃者，那就更不用说，一旦被发现，虽然不会死，可是，刺字也好，还是挖去鼻子也罢，亦或者成为城旦也好，都不好受，更何况，还有家人连坐这一说。

    连坐，以元朝和清朝最为典型，当年蒙古军入侵中原，建立元朝之后，杀了很多汉人，而防止汉人造反，对于兵器、盐铁的控制到了一个变态的程度，经常十户人家共用一把菜刀，而一旦发现有人私藏这些东西，往往都是要连坐的。

    在大炎王朝，对于连坐，用的很少，除非是一些类似于谋逆这样的事情，才会连坐，其他的罪名，基本不会连坐，但是，对于盗窃这件事，却用上了连坐。

    之所以会这样，主要原因，还是因为大炎王朝在建国初期，在攻下长安之后，有很多人趁机盗窃皇宫内的珍宝，尽管，在杀了一批人之后，这种行为被遏制住了，可是，还是时常发生。

    另一方面，则是历代都有宦官、宫女，从皇宫内盗窃一些珍宝，拿出去贩卖，对于这种事情，炎高祖是十分的痛恨的，而对于盗窃的处罚如此之重，也是炎高祖在修著炎律的时候，亲自发话的。

    大炎王朝近千年，有无数大臣上书，想要修改这一炎律，可是，都被历代皇帝驳回了，理由很简单，祖宗亲自立下的规矩，不可破。

    律法虽然很严厉，但是，盗窃的事情还是时有发生，不过，大部分都不会送官，而是自己处理了，要么是打一顿，把丢失的钱财拿回来就可以了，要么是拿回钱，把人弄成残疾，这还是最轻的，更有甚者，有的盗窃者，直接被人打死，还不用承担责任，不过，大部分都不会太过于追究此事。

    说完了律法，在说说宓幼。

    这一次的香水和白酒频繁破损的时候，在许一凡离开东海城之后没多久，就开始出现了。

    最早的时候，菱蝶最先开始的，毕竟，一瓶香水，最低都需要十两银子，足够一个家庭好几个月的开销了。

    菱蝶和运送香水的伙计，是朋友，也算是情人，当她看到香水卖的如此红火，又如此暴利之后，她也想拿一瓶回去试试，可是，最便宜的香魅就需要十两银子，她买不起，于是，就想着，趁着在百货楼做事儿的机会，偷偷地拿一瓶回去用。

    很多事情，有了一个开始，就再也不会停下来了。

    当她胆颤心惊的拿了一瓶，用了之后，发现味道真好闻，可是，她当时拿的是香魅，最便宜的那种，她觉得香魅虽然好闻，可是，跟兰蔻和娇兰比起来，就差远了，于是，她就开始了第二次。

    至于菱蝶采取盗取的方式很简单，就是用香水瓶破损那糊弄秋歌。

    在百货楼开业初期，因为那时候香皂这些日用品还没有搬出百货楼，白酒也不像现在这样，这导致本来就不大的百货楼，显得愈发的局促起来，随着前来选购和看热闹的人多了，出现意外，失手打碎香水瓶，也很正常。

    也正是因为看到香水瓶被轻轻一碰，就掉落在地上摔碎了，让她灵机一动，想到了这个办法。

    在接连两次，用碎掉的香水瓶碎片，糊弄成功，悄无声息的拿走香水之后，她就愈发的大胆起来，可是，百货楼比较人多眼杂，菱蝶的小动作，还是被严姝和方宛儿发现了，她们本来是想把这件事上报给秋歌的，可是，菱蝶却用偷来的香水，成功的贿赂和说服了她们，让她们也加入其中，不但可以白嫖香水，还能借此赚钱。

    自从百货楼的天香四露闻名之后，前来购买的人很多，当然，也不是所有人都可以购买到的，也不是所有了都买得起的，而在购买的时候，有不少人都认识了百货楼这些姑娘们，开始跟她们拉拢关系，希望可以搞到‘内部货’。

    在钱财的诱惑下，这些人，很快就沉沦了，她们每拿出来一瓶香水，就能卖不少钱，虽然价格没有百货楼那么贵，可也不便宜，一瓶香魅八两银子，一瓶兰蔻四十两，娇兰反而比百货楼卖的还贵，至少需要上百两才可以，就算这样，只要她们拿出来，就可以获利颇丰。

    至于宓幼，也是在发现这件事之后，被三人联合起来拉下水的，当然了，除了她们四人之外，还有几个人，而不单单是百货楼这边，在工坊那边也有人参与其中。

    那么，问题来了，许一凡是怎么知道这件事呢？而宓幼她们从百货楼拿出去的香水，又去了哪里呢？

    其实，香水的去处很有意思，就是东海城的黑市了。

    还记得许一凡和胥承业在离开东海城之后，两个人在路上的闲聊吗？

    但是，胥承业就提到了黑市，说者无心，听者有意，许一凡在知道东海城有黑市这个存在之后，在当天晚上，就联系了茅一山，让他传递消息回去，让人盯着百货楼和工坊那边，看看会不会出现家贼的情况，如果没有，那自然是最好，如果出现了，不用急着动她们，等自己回去了再说。

    也就是从那个时候开始，随着许一凡的吩咐，百货楼和工坊的人，她们的一举一动，其实，都被许一凡的人盯着在，而宓幼她们自认为做的很巧妙，其实，在许一凡看来，简直就是个笑话。

    前前后后，宓幼她们从百货楼，一共弄出去近一百五十瓶香水，其中，一小部分被一些夫人小姐买走了，大部分都流入到了黑市，而现在，在黑市当中，一瓶最便宜的香魅，也要九两银子，而在秋歌她们退出限销令之后，这些香水再次涨价，一瓶香魅，就需要十一两银子，而这还是香魅，其他的更不用说了。

    如果让她们继续下去，在百货楼歇业这段时间，估计，这个价格还会翻倍。

    当然，这还不是最重要的，最最重要的是，香水的外泄，那些黑市的人，个个都是人才，他们在拿到这些来历不明的香水之后，并不是这届售卖，而是开始兑水进去。

    一瓶香水，他们可以分成三瓶，这还是稍微有点良心的，而那些没良心的，他们能把一瓶香水，兑成十来瓶，甚至更多，靳休售卖，当然，这些兑水之后的香水，价格肯定便宜不少，至于质量，自然不言而喻，更有甚者，会在里面添加一些乱七八糟的东西，从而迷惑购买者，至于这样的香水好不好用暂且不说，单单只说能不能用，就是一个大问题。

    这样一来，对百货楼的影响无疑是巨大的，因为在许一凡回到东海城的时候，他已经得到消息，有人因为用了这些劣质的香水，已经出现不良反应，只说，现在这些不良反应还只是皮肤红肿，起痘痘而已，没有出现严重的后果，可是，如果许一凡在不进行处理的话，那么，这种影响肯定会扩大。

    而这一切的一切，都是宓幼她们弄出来，许一凡能不生气吗？

    除了香水之外，白酒更不用说了，历来白酒兑水，这已经不是什么新鲜事儿了，那些被巧立名目弄出去的白酒，虽然价格卖的不高，可是，一坛白酒能被他们兑成几十坛，而且他们卖，还不是论坛卖，而是论壶卖。

    就算是这些白酒兑了水，也比之前他们喝得那些白酒，要好很多，对于一些买不起酒，又爱喝酒的人来说，这未尝不是一件好事儿，可是，对他们来说是好事儿，可对百货楼而言，那就是坏事儿了。

    一个店铺，一个品牌，想要做好口碑，是需要付出很大精力和代价的，可是，口碑崩坍，往往都是一瞬间的事情，许一凡致力要把百货楼打造成时尚的品牌，怎么可能让这样的事情出现呢。

    许一凡起初在知道这件事的时候，他是非常生气，非常愤怒的，他很想问问秋歌，这到底怎么回事儿，然而，他没有这么做。

    今天，许一凡之所以当着所有人的面，训斥秋歌和赵文华，让很多人觉得许一凡做的太过，可是，许一凡却一点儿都不过分，身为掌柜，真正的掌权人，出了这样的事情，他们一个完全不知情，一个知情却觉得没什么，如果不是看在他们这段时间的功劳上，秋歌会怎么样不好说，赵文华肯定要下来的。

    至于许一凡为何没有当众把宓幼的名字点出来，倒不是因为妇幼长得好看，他不忍心这么做，恰恰相反，对于许一凡而言，什么样的美女他没见过，不管是上辈子，还是这辈子，许一凡遇到的美女可不少了，对于宓幼这样的美女，许一凡不会过多关注的。

    他之所以没有这么做，有两个很重要的原因。

    第一，许一凡是考虑到秋歌的处境，宓幼是秋歌一手提拔上来的，而且她提拔宓幼，是完全为了百货楼考虑，为了许一凡考虑，如果许一凡当众把宓幼点出来，秋歌脸上肯定挂不住，之前就因为不知情，已经很丢人了，许一凡又点出了两个从日月斋出来的鼹鼠，更是让她很没有面子的事情，如果再把宓幼点出来，那秋歌这个大掌柜的位置，还能不能就是个问题，就算能做，能不能坐稳，可就不好说了。

    第二，则是宓幼这个人本身。

    宓幼能力是有的，毕竟，贫寒人家出身，又在大门大户做过事儿，待人接物，说话做事方面，都是很不错的，是个人才，而且宓幼这么做，也是有一定原因的。

    她母亲病情加重了，需要看病，而他父亲也病倒了，急需用钱，不说别的，就单凭她这个孝心，还是值得同情的。

    基于这两个原因，许一凡才没有当众揭露她的身份，许一凡在给她机会，希望她可以自己说出来，自己承认，这样，许一凡在训斥一番之后，在略施惩戒，就把这件事揭过去，可是，让许一凡没想到的，这娘们儿居然还抱着侥幸心理，什么都不肯说，这就让许一凡恼火了，给你机会，你不好好把握，那就被怪我无情了。

    人，都是有侥幸心理的，尤其是在做了亏心事，错事儿之后，更是会存在这种心理，在宓幼看来，许一凡当众只点了严姝她们几个，估计知道的就怎么多，她还没有暴露，所以她感到很庆幸，也觉得十分的侥幸。

    许一凡看着眼前已经吓得六神无主的宓幼，没来由的叹了口气。

    宓幼能力是有，而且很出色，人也不错，最起码，很有孝心，可是，越是这样的人，犯起错来，也往往最致命，这一次，她犯错了，如果许一凡把惩罚她，把她继续留在百货楼，那就是自掘坟墓，给自己找麻烦，埋祸根，许一凡可不想在同样的事情上，犯两次错误。

    “我不会把你交给官府的。”许一凡看着宓幼的眼睛，缓缓地说道。

    “砰砰砰...”

    “谢谢公子，感谢公子的大恩大德，小女子愿意为公子做牛做马，报答公子，我以后不敢了，我会好好......”

    “嗤.......”

    看着再次磕头如捣蒜的宓幼，许一凡嗤笑一声，缓缓地站起身来，淡淡的说道：“以后？没有以后了。”

    “......”

    宓幼的话戛然而止，抬起头，一脸疑惑的看着许一凡。

    “从今天起，你不再是百货楼的人了。”

    “不要啊...公子，你不能赶我走，如果没有这份差事，我会死的，我家里人也会死的，我爹娘病重，我弟弟妹妹也需要读书，都需要钱啊，公子，我......”

    然而，不等宓幼说完，许一凡就打断了她的话：“你想说你很惨对吗？我也知道你家里的情况，确实很惨，可是，这跟我有什么关系，每个人都有各自的不幸，你说你很可怜，但是，可怜之人必有可恨之处，想想你之前做的事情，还觉得自己可怜吗？”        

