    于枫点了点头。

    董生立刻下车，帮于枫打开了车门。

    此时的于枫，早已换了一副华夏人的面孔。

    他下车之后，便看到了正在门口前来迎接的董老爷子。

    董老爷子此时脸色有些古怪。

    他得到消息，董生马上就要回到董家。

    而且，还会带着于枫回来。

    这也是他和董生之间才知道的事情。

    他们经过一番谈话，确认好了，以后的董家，会全力扶持于枫。

    不过。

    他却看到了一个从未见过的男人出现，并且自己的孙子，对这个男人非常恭敬的样子。

    还亲自为他打开了车门。

    “董老爷子，你好。”

    于枫微微一笑，道。

    董老爷子有些迟疑，看了一眼董生。

    董生则点了点头，道：“爷爷，这位是冯宇先生。”

    “冯宇？”

    董老爷子的心里不是很明白，却在心里嘟囔了两遍。

    冯宇冯宇……于枫！    冯宇两个字倒过来，就是于枫啊！    瞬间，董老爷子便明白了。

    也幸好董生早就和他说过了，要不然，董老爷子根本就不能明白。

    但是，这张脸是怎么回事？

    莫非是在这么短的时间内，在立坚做了什么手术？

    为了掩人耳目？

    他心中诸多疑惑，不过，还是不要受人注意的好。

    他亲自来迎接，甚至都没有叫随从出来。

    “冯宇先生一路舟车劳顿辛苦了，请进，请进！”

    他激动地说道，立刻将于枫迎了进来。

    于枫点了点头，随着进去了。

    这一幕，立刻成为了几张照片。

    在百米外的一个拐角处。

    一名负责监视董家的人，偷偷用相机拍了下来。

    他也有些疑惑。

    “这男人是谁啊？”

    他百思不得其解。

    不过，只是一个普通人，并没有让他非常担心。

    此时，于枫已经来到了董家的秘密房间中。

    整个房间，只剩下了三人。

    董老爷子在看了看房间外没有任何人，这才彻底关上了门。

    这里的隔音效果非常好，他能够放心。

    于枫凝视着董老爷子，道：“你知道我是谁吧。”

    董老爷子立刻点头，却没有言明。

    他知道，这个真相，自己心里知道就好，不需要特意说出来。

    董生站在了董老爷子的一旁，同样非常恭敬。

    “于先生，此事也只有我爷爷知道，请您尽管放心。”

    于枫点了点头。

    “于先生，我董家很欢迎您的到来，只要是您有任何需要，请尽管开口！”

    “我董家，必定竭尽所能，权力辅佐您！”

    董老爷子语气坚定的说道。

    于枫坐在椅子上，微微点头。

    “我父亲被一组抓了，现在危机解除，但是紧跟着我三叔又被调查组抓捕。”

    “在京都，我季家被很多实力所惦记，恐怕会更危险，你真的不会后悔？”

    于枫问道。

    董老爷子舒了口气，道：“其实，我的岁数不小了，也不知道什么时候就会死。”

    “我这辈子没闯过什么大风大浪，也只能将董家闯到了这份地步。”

    “接下来的，是年青一代的人，我希望我孙子，也能陪伴着您，闯出一番伟业！”

    董生目光灼热，看向于枫。

    于枫的嘴角微微勾起一抹笑容。

    他点了点头，道：“我确实需要伙伴，单枪匹马，孤木难成林。”

    “只要你不担心，不后悔，我会竭尽全力，我若成功，董家必定是下一个进军京都的四大家族之一！”

    闻言，董老爷子的目光变的无比震惊。

    四大家族之一！    这可是一顶四大结构中，仅次于季家的存在啊！    于枫竟然能够许下这样的承诺，实在是太大了！    但是，也正因为是于枫的承诺。

    他相信！    “不知道现在禾少的情况如何，我也打听过，但是调查组那边口风太严了。”

    董老爷子忽然问道。

    于枫也摇了摇头。

    “我应该不会查到的，现在禾美娱乐集团的情况也不容乐观，我看到新闻，全都出了问题。”

    董老爷子叹了口气，道：“不过，我董家也没办法出资拯救。”

    “禾少的产业链庞大，尤其是娱乐圈，都是很多无形资产。”

    “那些项目没有明码标价，所以一般接受的都是很有实力的人。”

    于枫忽然说道：“但是，我都看到了大部分势力，是来自一个地方！”

    董老爷子微微一瞪，看向于枫。

    于枫很认真的说道：“屠龙会所！”

    话落，董老爷子顿时有些错愕。

    “屠龙会所？”

    他心中惊奇，带着疑惑。

    “屠龙会所不是已经关了吗？

    怎么可能……”    董老爷子震惊道。

    于枫摇了摇头，解释道：“现在，上官谦已经被放出来了。”

    董老爷子更是神色错愕。

    他微张着嘴，道：“这怎么会……”    要知道，当时上官谦成为了阶下囚，可是震惊所有豪门家族。

    而且，那可是重罪！    怎么可能这么轻易的就放出来。

    莫非是……    “一组？”

    于枫点了点头，解释道：“没错，就是一组。”

    董老爷子瞬间明悟。

    恐怕，也只有一组将其抓进去，才有能力将其放出来吧。

    一组的实力太大，放个人，也算是轻松。

    董老爷子问道：“就算是放出来，屠龙会所这种风口浪尖上的势力，难道又要重启了？”

    董生解释道：“爷爷，既然于先生认为这是屠龙会所，那不会错了。”

    闻言，董老爷子的脸上立刻露出了一丝担忧。

    “那可是三十名实力盘根错节的豪门会员，实力不容小觑。”

    “不过，既然他们出手，我董家自然不会轻饶的！”

    董老爷子的脸色变得凝重，道。

    于枫点了点头，道：“现在需要做的事情有很多，你们先盯紧了娱乐圈这方便的动向。”

    “那些想要去抢夺我三叔项目的那些家族，不要拦着，让他们做！”

    “我迟早让他们全都吐出来！”

    董老爷子立刻点头。

    董生道：“于先生放心，我们一定谨慎。”

    “好，不过，我现在需要一名信得过的人手，有些事需要他去做。”

    于枫看向他们，凝重道。

    董老爷子立刻点头，道：“好，我马上找人！”

    不够，话音刚落，便有了一阵敲门声。

    三个人都纷纷一怔，同时看向门口。

    董老爷子微微皱眉，这时候还有什么要紧事？

    他走到门前，打开后便看到了管家。

    “什么事情，在这个时候过来！”

    董老爷子责备道。

    管家赶忙解释道：“老爷子，在大门外，有一个叫做李大能的要进来！”

    

