    第1881章1881回去

    这下韩相君笑了，不过他的笑容里带着狠厉，算计了自己的宝贝，不怕，自己有的是办法，那个女人不是想要去香江吗？

    就送她去，不过要看她能活多长时间了。

    自己的宝贝受了委屈了。虽然也下手了，但是还是太嫩了。

    姜心语也挺高兴的，不过也有点发愁，这个孩子的身份怎么办？

    时景和菲菲跟定不能沾边的。还真的不好办。

    到时候再说吧。既然解决不了就拖着。没准就有办法了呢。

    菲菲下飞机这次是杨润泰亲自过来接的。老婆离开自己只有一晚上他都不习惯。

    车上孩子们叽叽喳喳的说着回去的事情。怎么逗太爷开心，陪着姥姥姥爷，爷爷，韩爷爷一起。

    杨润泰也是和孩子们聊天。会认真的倾听他们的话。还会参与进去他们话题。

    “你们奶奶给你们做了好吃的在家里等你们。”

    “爸爸，我们在家里已经吃过了。但是那是奶奶做的，我也会吃的。”

    杨润泰笑着点头“好，你们这样奶奶会高兴的。”

    夜里杨润泰搂着菲菲就不撒手了。“爷爷给我打电话了。菲菲咱们可以有和你一样的的闺女了。”

    菲菲想着这个家伙想的也太好了。如果还是男孩呢？她的想法从来就是顺其自然，男孩女孩都一样的。

    “菲菲，明天中午我就去医院。”

    “不着急的。咱们要准备回去了。”

    时显第二天早上又离开了。还真的有太多的事情。

    中午婷婷是和姐姐一起吃饭，“姐，妈怎么样了？”

    “还可以的，就是我们准备回去了。家里就只有大哥在家爸妈都有点孤单。”

    “我们就回不去了。也不能让静初姐姐过来这边。”

    “是啊，你先留在这里几年吧，过几年再说，稳定了你们也要回去的，静初姐姐那边也是一样的，要慢慢的放手，雇佣会计一样的。你们时常的查账就没有问题的。”

    “好，那也要几年的时间。”

    “婆婆也会离开的，公公几年之内还不会退下来的。你现在就应该安排人了。慢慢的交接，生孩子一定要回去生的。”

    “知道了，我这边比较简单的。”

    婷婷的习惯特别的好，她每个月都会总账的，这样看着特别的明白。

    “行，你安排好了就可以，等到五六个月你就回去吧，不过振宇回不去。”

    “知道了。”

    时显到了这边，工程进度非常的快，宋青山已经过来了。他现在负责工厂。

    “时显，你可是别小看这袜子，利润可是不低的。”

    “我没有小看。你安排好了，多找几个设计师。要有创新。”

    “知道了，我已经在大学挑选人才了。时显你去吗。那里的小姑娘都挺漂亮的。”宋青云笑着说。

    时显苦笑了一下。“我现在可是不敢了。我想起来都觉得我姐打我的地方还疼。”

    “真没有想到你姐那么厉害。好家伙，真的舍得朝着你的脸下手。”

    “我姐可是告诉我了，再有下次，我只能回去了。”

    “你姐说了算？”

    “你还是真的不知道？在我家，你记住我说的是大家。如果我我姐不在，我是最受宠的那个，有了外甥，侄子以后，我要排在他们后面了。

    可是如果有我姐在，我们什么都不是。

    别看我爸妈这么宠承宗和陆离他们，但是和我姐，那是没有可比性的。

    建斌是我韩伯的亲儿子，但是他在我韩伯的眼里也顶不上我姐。”

    “可怜你。”

    时显白了一眼宋青云，“我姐可是告诉我了，和你学的坏习惯如果带进家里一定收拾我。”

    “冤枉，怎么是跟我学的呢？我在菲菲的眼里就是这样的？我的形象啊？”

    两人扯皮结束后就开始讨论工作，这次是三个厂子同时筹建的，确实是特别的忙。

    杨润泰这里也在工作收尾。这几年在这里已经连升两级了，像他这个年纪的人已经非常的了不得了。

    “小杨，你这回去咱们就不能见面了。”

    “刘部长可不是你说的那样。你去那边开会一定给我电话。咱们在一起合作这么多年了，我一定会尽地主之谊，招待刘部长的。”

    “好，我可是记住了。”

    “一定的。”

    “小杨，你小舅子？”

    “他啊，家里对他有安排，具体怎么样我还真的不知道。”

    “小杨。我真的太喜欢你小舅子了。”

    “那小子没有定性呢。家里应该给他安排好了。”

    这下刘部长不说什么了。人家家里安排的一定不是他们可以比的。

    自己的闺女也不差的。也是大学生。而且还挺漂亮的。可是人家根本就没有看一眼。

    那样的家庭要是能够成为一家，对自己绝对是最大的助力的。

    昨天看到杨润泰的调令，真的非常的嫉妒。才多大年纪？三十出头？以后会是什么样的成就？

    也是啊，人家是什么家庭？有什么样的岳家？根本就嫉妒不起来。

    菲菲这里的工作分给了振宇和红军。

    红军也是真的忙，外面，家里现在要两头抓了。

    “菲菲，你走了谁能过来？”

    “红军哥。你说谁能过来呢？我要回去帮帮国栋哥哥。”

    “咳。我姐夫这么多年也是真的挺累的。”

    “可不是！所以我才要回去。让他也放松一下。”

    “不知道几年以后谁来接我的班？志斌那个臭小子还不愿意过来呢？”

    “要不我把他派过来？”

    红军笑着摇头“算了，他自己不愿意就算了。”

    “红鹏过来吧。”

    “行，我回去找他们谈谈，接触已经不少了，实践应该没有问题的。”

    振宇也是没有办法，他离不开，不过媳妇说他们肯定可以回去的，就盼着小的们赶紧的成长起来。这样就可以放手了。

    伍凤英知道大儿子一家子要回去了，真是又喜又忧。小儿子还要留在这里，婷婷一定是回去生孩子的。那就只能留下他一个了。

    晚上一家人吃饭“婷婷。你明天就要去检查了吧？”

    “是啊，已经约好了。”

    (本章完)

