
　　腾哥里深处，下午4点半。

　　“峰子你坐上来啊！”

　　豆芽仔不停对我挥手，他和小米小萱坐在一块木头板上，前面拉着木头板子的正是红眼睛，我以前听说过狗拉雪橇，眼前这个估计算是人拉沙橇。

　　红眼睛像是一头任劳任怨的老牛，木头板上坐着三个人滑过沙丘，在原地留下一道长长的拖痕。

　　我跟在后面摆手笑道:“你们几个也太坏了，咋这么坑人黄大宝啊。”

　　“什么叫坑啊！”

　　豆芽仔盘腿坐在木头板上，不以为意道:“有车不坐是傻子！是他说要拉着小米走，小米又叫了我和小萱，都他妈走了个把月了，我人都瘦了十来斤，以后回去人家不叫我豆芽仔了，改叫我金针菇仔了。”说着话，豆芽仔掏出少半包烟，小心翼翼的抽出来一颗点上，他盘腿坐在板子上深吸了一口，对着小萱头发就是一阵吞云吐雾，样子说不出的惬意。

　　“咳！”

　　“咳！”

　　“滚啊，呛死了。”小萱一脚把豆芽仔蹬了下来。。

　　“哎我草，”豆芽仔人摔烟未灭，他又想厚着脸皮往车上挤，结果这次小萱和小米拿脚蹬他，不让他上来了。

　　我无语的看着这一幕摇了摇头。

　　就在这时。

　　鱼哥忽然拍了拍我:“你看前面那些。”

　　我举目眺望，看到远处半空中有几缕青烟，像是有人在生火做饭。

　　“人！”

　　“前面有人！”

　　难怪我激动，这趟路实在走的太艰苦太远了。

　　“有人生火烧饭？那不是海市蜃楼吧？”这一幕来的太快，豆芽仔也看到了，他擦了擦眼睛在看，有些不敢相信。

　　我们用了老办法，我和鱼哥抱着豆芽仔双腿，把他顶了起来。

　　看了一两分钟，豆芽仔蹬腿激动道:“不是！不是沙漠里的海市蜃楼！是真的…真的有人在生火做饭！”

　　“快走快走，争取天黑之前到那地方去。”

　　感谢红眼睛，我选择死马当活马医赌了一把，而我赌赢了，他记忆中的方向和路线是正确的，前两天我们就找到过有不少人扎营的痕迹，这才一路追着跟了过来。

　　腾格里沙漠一马平川，没有山，一眼望去除了沙子就是沙丘，远远看到天上这缕青烟，看着没多远，到自己脚踩沙子往那边儿走去，那就远了。

　　我不到5点看到了冒烟，6点多了才靠近那片区域，而这时候已经是傍晚，还没全黑，四周的光线也暗了下来。

　　“嘘.....别说话....”

　　“都蹲下。”鱼哥招招手，随后我们都躲在沙坡上，偷偷打量前方。

　　沙坡下，前方不远处的开阔空地上，扎了很多野营帐|篷，帐|篷有红的，蓝的，方的，圆的，有大有小，五颜六色的都有，牌子也不一样，像我们用的是得高力牌的，而那些帐|篷有骆驼牌，牧童牌，还有看不懂的英文牌，粗看之下，数量最少20多顶。

　　豆芽仔低声说:“怎么这么多人？峰子你还记得吧？上次咱们过来一共就几顶，怎么现在这么多了？都哪来的这些人。”

　　我皱眉说我也不知道，感觉不太好，先别露头，看看情况再说。

　　我们这伙人藏在沙坡上正小声交谈着，随后我看到远处帐|篷里不断有人进进出出，有人拿着饭盆，有人提着塑料袋，这些人进进出出，互相碰到了也不打招呼。

　　这是到晚饭点了，都出来生火做饭了。

　　“峰...峰子.....”豆芽仔眼神直勾勾的看着一处地方，不停的用手晃我。

　　我说你他妈别晃我了，怎么了。

　　说完我定睛看去，瞬间定格在了原地。

　　快入夜了，光线不是很好，我看到一名七十多岁的老人慢慢走到了一处火堆旁，火堆刚生起来没着大，这老人头发乱糟糟，两鬓斑白，双手端着个破破烂烂的铁饭盒，他嘴唇干裂，双颊消瘦，看起来饱经沧桑。

　　我听不到对方说话，只看到有两个不认识的年轻人推了老人一把，把人推着踉跄了两下，以至他手里的铁饭盆掉落在地。

　　“把......把头.....”

　　隔月不见，他怎么瘦成这样了.....

　　“等等！你干什么！”看豆芽爬起来冲过去，我一把拉住他把他拽了回来。

　　豆芽仔甩开我胳膊，怒声说:“你瞎了！没看到吗！把头让人推了！”

　　廖伯此时看向前方，皱眉说:“现在对方没注意到我们，暂时不要轻举妄动，以我对王显声的了解，他就是一头老狐狸，在差也不会混成这样，这其中肯定有什么我们不知道的隐情。”

　　廖伯目光灼灼盯着远处说:“你们太小看王显声了。”

　　打仗时不是有那种匍匐作战吗，我们一伙人趴在沙坡这边儿，就很打仗一样，一直潜伏着，一直在等待机会。

　　之前捡来的包里有个小望远镜，是潮汕人的，我找出来这东西，就用望远镜一直看，这期间除了把头，我还看到了好几个熟悉的身影。

　　有坐着轮椅烤火的老学究，东北小凯帮他推着轮椅寸步不离的守着。

　　腰上缠着一圈黑色铁链子的朱宝扣，相比于一月之前，朱宝扣现在身边多了好几个人，这些人一脸江湖气，看其他人的眼神中带着几分杀意，一看就不好惹，是真正的狠角色。

　　还有九清水，这女人被七八个人护着，只出来短短的露了一面，随后就钻进了帐|篷里，再也没露面。

　　杰克马，就是那个会双手打洞的厉害土工，他身边也有四五个人，互相之间不时低声交谈，说着一些我听不到的悄悄话。

　　我不看还好，越看越心惊。

　　这么多人.....

　　看这些人举手投足间的动静，估计全是回关那些人找来的帮手。

　　我们过来之前碰到了一伙潮汕人，他们也是受人之邀过来的，只不过出了意外横死在了沙漠里，最终没能汇集到这里。

　　阿拉善那么大，我们这伙人走在沙漠里就像一只只蚂蚁，只是机缘巧合之下碰到了潮汕人，没能碰到其他人。

　　北派的这次回关最早是把头发起的。

　　我当初就知道！

　　回关一但发起来，把头最后就会控制不住局面！

　　看看把头的惨样，这些人根本不吊他！我劝过，他没听！

　　我让自己冷静，同时心里也在默默分析。

　　如今不光是北派，南派也来了一些人，这些人里面有厉害的土工，厉害的眼把头，肯定也有厉害的后勤办。ŴŴŴ.23sk.com

　　这股人聚在一起，若是齐心协力，怕是骊山始皇陵都能挖进去！

　　我在银川被金风黄和长春会限制住了，在我不在的这个月内。

　　阿拉善，黑水城。

　　肯定有“大国宝”。

　　出世了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第156章 终寻到免费阅读。https://xs.23sk.com 