    碧游宫中，石矶此时非常忐忑。

    原本，没有特殊原因，她是没有资格单独面见通天圣人的，这是嫡传和大罗境界才有的特权。

    不然，截教门徒万千，每天拜访的人络绎不绝，那通天教主只能迎来送往，什么也不用干了！

    除了百年一次的讲道，大多时候其他弟子都是由嫡传弟子、随侍七仙等人代为传道。

    所以，截教才有众多小团体的存在，就是志同道合之人一起交流心得。

    她之前留下与金灵几人同行，除了不想再与马元为伍，还有就是刚好看到火灵，想叙叙旧。

    这也是胡雷这个小蝴蝶扇动的小旋风。

    若是没有他在，就不会在这个时间回来，也不会刚巧碰到石矶。

    若非有火灵在，石矶也不会蹭金灵圣母的车，毕竟金灵乃女仙之首，是她的直属领导。

    你见过几个老老实实的员工，愿意和领导同车的？

    至于金灵为何将她带来？一句话：队伍大了，不好带啊！

    如今截教越发壮大，金灵圣母竟连巡视都要亲自上阵，这可不符合她的定位，自然需要培养些心腹帮她分担一些。

    而她的徒弟，一个修了地仙去尘世历练，一个则还在蓬莱的洞府闭关，想要冲击大罗，连这次讲道都不准备参加。

    虽然龟灵和火灵的回归，让她可以放下一下担子，但还是有太多的人员缺口。

    再加上她对石矶的印象还算不错，这个一向老老实实修道，从来没给自己填过麻烦的女仙，倒是可以培养一下。

    所以这次面见圣人，就将她带了过来，算是提携之意。

    可此时她却见通天教主惊愕的看着石矶，随后目露严肃，又微微沉吟了片刻，才道：“石矶，你未来一段时间恐有灾劫降临，此次讲道你也不必听了，速回洞府闭关修行吧！”

    通天教主看到了她道韵外似乎萦绕着一丝不祥！

    虽然并不清晰，但以圣人的见识，自然知道这八成就是劫气隐现！

    这个石矶是应劫之人？！

    大劫降临之前，虽然天机已经无法推衍，但总是会有种种预兆。

    而按照现在的情况看，这次的大劫还并未正式开启，何况劫气外显在大劫之时也是极为少见的！

    通天教主不由沉思，这石矶现在就有一丝丝劫气隐现，说不得大劫就由她开始。

    一旦大劫降临，她定然当先倒霉！

    若是胡雷知道他的猜测，一定会暗叹：这石矶哪里还用等大劫降临？

    她早就开始倒霉了！

    对于此次劫数，通天教主虽然早有心理准备，但当他看到这丝不祥的时候，还是忍不住变色。

    石矶一愣，怎么别人过来都是指点一下修行，到我这了就直接禁足了？

    虽然圣人的指示定然有其深意，她的心中有些遗憾加疑惑。

    遗憾的是没有得到圣人老爷的指点，疑惑的则是为何会有灾劫落在我头上？

    她自问从化形开始，一直努力修炼，潜心向道，从未招灾惹祸，为何会有一劫？

    虽然如此想着，但这个骨感美人在圣人面前还是毕恭毕敬，甚至不敢多问，老老实实的道：“谨遵掌教老爷之命！石矶这就回去！”

    金灵圣母心中有些惋惜的看着她。

    这么一个听话的女仙，可惜了！

    没想到才兴起培养她的想法，却被老爷打发回去了。

    她心中也不由警醒，按照圣人老爷的意思，这大劫恐怕就在眼前了。

    自己的那个徒弟还在尘世打滚，会不会受到影响？

    一旁的胡雷此时也惊呆了！

    他刚刚还猜想通天教主只是个研究理论的大佬，没想到他竟真的会算命？

    不过，不对啊？

    他能看出石矶的命运，为啥看不出我和火灵的呢？

    还有自己这个未来会成为佛祖的师祖！

    通天教主此时轻叹一声，道：“大劫将临，你身上似有劫气隐现，你需牢记，不要轻易出山，否则恐有杀身之祸！”

    原来，圣人也只是推测！

    他能看到劫气隐现，却不知石矶的未来，那是人在家中坐，箭从天上来！

    闭门不出也没用，熊孩子哪吒会打到她家里去！

    还有，这圣人所说的劫气，会不会与石矶的霉运有关？

    那是不是可以理解为，谁容易倒霉，就很可能是应劫之人？

    通天教主由劫气想到了太多，此时有些愁眉不展，想着应对之法。

    他挥了挥手，众人便都识趣的施礼告辞。

    出了正殿之后，石矶一副心事重重的的样子。

    心中想着，可以如平时一般，让童子采药，她来炼丹，帮附近城池的百姓祛病除灾。

    毕竟继续行善积德，也许对此劫有些益处。

    唤来青鸾，石矶便与众人道别，准备直接回骷髅山禁足不出。

    众人道别之时，胡雷犹豫再三，还是没忍住，道：“石矶道友，我祖上颇多秘法传承，刚刚圣人老爷说你有灾劫之时，我心中有感，便为你起了一卦。”

    “哦？卦象如何？”石矶神情微动。

    在这个时候天机混沌，正常来说是算不出什么的。

    但他说有感而发，说不定真的能有什么只言片语也是好的。

    只听胡雷郑重其事道：“一个字，箭！”

    想着那只从陈塘关到骷髅山的震天箭，胡雷这已经是最大程度的提醒了。

    石矶蹙眉：“箭？何解？”

    其实她想问的是哪个jian字，一瞬间想到了很多可能。

    是见，还是渐，或者是一剑斩之的剑？

    “解此灾厄者，一个字，忍！”

    没有说是哪个jian，而是直接告诉她解决方案。

    “贱人？”

    一旁的龟灵脱口而出，顿时被金灵瞪了她一眼，她连忙缩了缩脖子。

    胡雷没理这个丰盈的过分，却总是和自己作对的家伙，而是摇头晃脑道：“忍一时风平浪静。”

    希望她的童子被射死的时候，能够想到今日的提醒吧！

    若是石矶能忍住不去找李靖要说法，继续闭门不出，也许……

    当然，只是也许，也许能躲过这次大劫。

    他心中颇为自得，觉得自己有几分做江湖神棍的潜质了。

    不就是玄之又玄，模棱两可吗？

    我！

    也！

    会？

    唔哩个龟龟！

    一字一句这个毛病真的会传承么？

    那边石矶闻言，却神情一松，只以为胡雷附和一下圣人的话，用这种方式安慰自己。

    当即脸上现出两个梨涡，浅笑着道：“多谢道友提醒！”

