759

“入你道院？”

魔神笑道：“那岂不是就成为你的弟子，身上打了你的印记，受到你的摆布了？”

“哈哈哈哈——”

听到魔神这样说，陆云不禁长笑道：“我为仙道道院之主，代言仙道，教化众生……尔等皆为仙道之下生灵，身上同样有仙道的印记，莫非你们也被仙道摆布？”

陆云环视四周。

此刻，大道之花的本体在玄黄山之上显现，陆云借助大道之花的力量，一眼看去，整个仙界九天十地四仙海，四大洋的众生，都在他的一目之间。

“代言仙道，教化众生，好大的口气！”

就在这时，另外一个声音响起。

这时一个看上去仙风道骨的老者，他头束发冠，身上穿着一袭赤色长袍，从云端而下，一步一步的走向陆云。

“仙界丹道至尊，古薰宗师！”

有人见到这个老者，脸色微微的一变。

古薰，现在仙界丹道第一人，号称丹道至尊，他的修为已经达到玄天果位巅峰，成名万载。

当初在仙阚大城，与陆云竞争十方界石的那位丹师古尊，则是古薰的后裔。

在陆云开创道院的时候，原本早已不理世事，专心精研丹道，准备采摘混元道果的古薰出现了。

看到古薰，道城中的煜影脸色微变。

古薰成就斐然，虽然不及远古时代的齐海，但也相差不多……他在丹道上的造诣，早已甄至化境，就算是现在的煜影也有所不如。

古薰话音刚落，虚空中又显现出三道身影。

仙界中其他三位佐道至尊。

器道至尊祝融耋，阵道至尊阵一尊者，符道至尊符宝仙人。

这三人的修为与古薰的修为一般无二，同是玄天果位巅峰的境界，而他们四人齐齐现身此地，便代表了仙界佐道的最高成就！

见到这四人出现，魔神的脸上都流露出了一抹凝重。

仙道被限制，他们四人的修为卡在玄天果位巅峰，无法更进一层，但是他们所修炼的佐道却从未停止。

甚至从某种意义上说，这四人的佐道已经达到远古佐道宗师的境界，堪比远古时代的人物。

“晚辈陆云，见过四位前辈。”

陆云朝着四人稽首。

“嗯？”

四人正准备发难，却不料陆云竟然没有发作。

“陆云，你要开辟道院，代言仙道，教化众生，不知道问过我等没有。”

阵一尊者是青年模样，他的身体周围，层层叠叠的阵法时隐时现，他看着陆云，似笑非笑的说道：“你陆云以佐道起家，炼制碧落天丹，复原远古单方，甚至以阵法大杀四方……今日，我四人便来印证一下你这道院道主的佐道修为，若是你胜不过我们……”

“胜不过我们，你依旧可以教化众生，但就不要以佐道来教化了。”

接话的是祝融耋，一个赤发老者，他身上穿着红火红的长衫，须发如火，说话的语气也是横冲直撞，丝毫不留颜面。

这是祝融氏的最强者，同样也是仙界最强的炼器宗师。

陆云并未接话，他看向了最后一人，一身深青色道袍的符宝仙人。

符宝仙人见状，笑道：“其实今日贫道不愿意来，但是撇不开三位好友的情面，就来为三位好友助威，顺便掂量一下这位曾说出佐道为王的少年天才的斤两。”

陆云点了点头，他笑着说道：“既然四位前辈想要考校晚辈，那晚辈答应了就是。”

“而且，三人行必有我师，四位前辈乃是仙界佐道的巨擘大能，与四位前辈切磋，晚辈也会大有裨益。”

说话之间，陆云做出了一个请的手势。

“哼！”

不过一边的魔神突然间冷哼一声，他看着陆云等五人，冷漠的说道：“陆云，你要开设道院，教化众生。不知道你这道院，究竟是宗门，还是族群？入你道院，学你道法，是否就会成为你的人……如同你这玄州当中几大族群一般？”

“哈哈哈——”

魔神不等陆云回答，便又大笑起来：“我问得倒也是废话，道院开启，天下仙人谁能禁得住这样的诱.惑。先前你那道城中所卖的无数宝物，典籍功法，怕就是为了你这道院造势吧？”

“你倒是用心险恶，道院一开，立刻就动摇了仙界古老族群的根基。”

魔神大笑着，转身离去了。

仙界各大族群的高层身躯一震，他们的脸上都出现了浓浓的担忧。

“古老的族群……与原始社会的部落有什么区别吗？”

陆云看着魔神离去的方向，“现在限制仙界进步的，便是这些古老的巅峰族群……八万年了，族群的力量，也该削弱了。”

听着陆云的自语声，四大佐道至尊不禁皱起眉头。

“这陆云果然狼子野心，今日我等四人，说什么也要阻止这个道院的成立了。”

四人对视一眼，同时看到了他们心头的决心。

“那些巅峰族群乃是仙界的中坚力量，挖掘古墓，开拓仙路还要依靠他们……这陆云想要凭借一己之力教化众生，推动仙道，简直就是笑话。”

古薰开口说道，他们谈论的声音毫不忌讳一边的陆云。

陆云则是没有什么表示。

“若是四位前辈若是能在佐道上胜过晚辈，那么晚辈就依四位之见，不开这道院了。”

陆云笑道：“反之，若是晚辈胜过四位前辈，还请思维前辈摒弃门户之见，加入道院，将四位的道统发扬光大。”

四大佐道至尊的脸色微变，他们沉吟了一番，而后点头：“可以，若是我们输了，那么我们便依照你所说的，加入你这道院。若是你输了……建立道院，乃至这玄州圣地的话，就休要再提。”

阵一开口说道。

“如此，那么我便先来……我布下一座阵法，也不要你破阵，只要你能从阵中走出，便算你赢。”

说话间，阵一一挥手，天地间的天地之力飞速凝结，化作一座有形的阵法，稳稳的镶嵌在虚空当中。

这是阵道的究极境界，虚空成阵。

阵一的虚空成阵已经达到淋漓尽致的境地，丝毫不像其他虚空成阵那无根无凭，而是直接扎根在虚空，以虚空为阵。

陆云点头，随后他一转身，便踏入那座阵法之内。

“阵一道兄，陆云的身上有先天法宝阵界珠，若是他动用阵界珠……”

祝融耋赶忙说道。

“若是他动用阵界珠，那么心性上，他也就输了。”

阵一负手而立，淡淡的说道：“这样人，不配成为一个圣地的主人。”