    突如其来的变故，让撒旦会其他那些普通的武装分子们也彻底慌乱。

    根本没想到情况瞬间被对方逆转。

    陆天龙则是脸上带着笑容，对于虎贲军的行动非常满意。

    虎贲军训练有素，如此规模的部队调动，却进展的悄无声息。

    料想应该是在距离比较远的时候，利用低速行驶不引起别人的注意，在距离近了的时候，却突然全力冲刺。

    让人觉得仿佛神兵天降，给敌人心理上造成最大的打击。

    “原地待命，听我命令！”

    陆天龙大声回复一声，对面军官马上敬礼，然后快速返回了虎贲军基地。

    “撒旦将军，你现在还觉得，就凭你的这些人，能够将我虎贲军的这个基地完全摧毁？”

    陆天龙扭过头，似笑非笑看着在自己枪口下控制住的撒旦将军麦卡锡道。

    “……”

    麦卡锡这回彻底无语，虽然脸上表情依旧充满不甘和愤怒，却也无可奈何。

    情况摆在这里，之前上千人手下对抗虎贲军二三百人，付出大代价伤亡之后，应该真能把这个基地摧毁。

    但是现在，人数优势不复存在，甚至还处于了劣势，单兵实力更不是虎贲军的对手，再要打起来，他这上千手下肯定活不了几个。

    “不说话？那就是还不服气喽，行，那我现在就下令，先将你们全都干掉再说。”

    陆天龙淡淡道。

    “你……”

    撒旦将军小脾气挺暴躁，哪怕被陆天龙威胁到这个程度上，仍然吹胡子瞪眼想发飙。

    这让陆天龙更感到好笑，你说这么一个彪悍的撒旦将军，刚才怎么就在凯丽莎的面前，温顺的像是只猫？

    “陆天龙，不，不要杀他……”

    身后凯丽莎突然弱弱开口，心惊胆战看着陆天龙。

    她在所有人面前都是那副刁蛮任性模样，但是唯独在陆天龙面前，老老实实不敢太放肆。

    为啥？屁股上那几个大红掌印，现在都还火辣辣的疼呢！

    “好，我不杀他！”

    陆天龙微微眯眼，略一沉思之后，突然撤下顶着撒旦将军麦卡锡下巴的枪，然后慢慢向后退了一步。

    “撒旦将军，你现在可以带着你的人，从这里给我滚了！”他表情平静，淡淡开口道。

    “啊？”

    撒旦将军麦卡锡一愣，似乎根本没有想到，陆天龙为什么要放他回去。

    他原本是可以借着这次机会，把整个撒旦会一网打尽的呀。

    还有，之前可是在他的操控下，指挥边境的一些武装分子对虎贲军的基地进行了打击，也给虎贲军造成了一些伤亡的。

    “我让你滚，就马上滚，若是我改变了注意，那你们所有人都得死在这里。”

    陆天龙表情依旧平静。

    “这……好，凯丽莎，我们走！”

    撒旦将军狠狠咬牙，反正无论如何，本来必死的结局，却突然是这个结果，对整个撒旦会来说都已经算是很好。

    他招呼一声凯丽莎，马上就要带人撤退。

    “他是让你带着你的人回去，没说让我走。”

    凯丽莎突然一仰小脑袋，对着撒旦将军道。

    “什么意思？你要留下？”麦卡锡马上瞪大眼睛，难以置信的看着面前的凯丽莎。

    “麦卡锡，你能不能有点儿脑子？人家本来能够将你们全都打死，现在却让你们活着回去，难道不觉得应该感谢人家吗？”

    凯丽莎翻了个娇媚的小白眼，骂起撒旦将军麦卡锡来仍然就跟训孩子似得。

    “感谢？就算是感谢，我也不能把自己的女人搭进去吧！”

    麦卡锡也急了，作为一个男人，还是撒旦将军，要是用自己的女人换取平安，这让他以后还有什么脸指挥几千手下？

    “不管，反正我就是要留下，你要不愿意，也可以跟我一起留下！”

    凯丽莎不管不顾，仰着小脸道不容拒绝道。

    她这一闹，让旁边陆天龙也是有些无语了，本来他是想着让撒旦将军麦卡锡连凯丽莎也一起带回去的。

    没想到这妞儿竟然主动要求要留下？

    “我想要留下，行不行？”凯丽莎突然扭头看向陆天龙，弱弱问道。

    “随便。”

    陆天龙耸耸肩，刚才本来想着不愿意多招惹这个麻烦的小妖精。

    可现在转念一想，留下也未必是坏事儿，说不定还能在自己下来的计划之中，发挥到意想不到的作用呢。

    毕竟刚才他也看到了，这个撒旦将军麦卡锡对凯丽莎是百依百顺，有她在这里，以后撒旦将军绝不敢再轻易对虎贲军驻守的边境进行骚扰。

    当然，按照陆天龙的脾气，他是不准备采用这样的方式胁迫撒旦将军的。

    可既然凯丽莎主动要求，那就不管他的事儿了。

    “不行，绝对不行，我必须要带你回去，要不然……”

    撒旦将军暴跳如雷，表情异常坚决，看来是打定主意必须要把凯丽莎带回去。

    可话没说完，旁边的凯丽莎突然动了，突然扑上前，竟然一伸手就从旁边一个家伙手中拽过一把手枪。

    随后毫不犹豫举起，直接顶在了自己的太阳穴上。

    “麦卡锡，我再问你最后一句，你到底走不走？信不信我现在就死在你面前……”

    “不要！”

    撒旦将军麦卡锡直接崩溃。

    看来他很了解凯丽莎的脾气，直接这女人既然这么说，就肯定会这么做。

    惊恐的大喊一声，表情又狠狠纠结一下，最后只能无奈点头。

    “但是凯丽莎，你不要想着从此能够摆脱我，哪怕追到天涯海角，我也一定会把你找回来的！”

    “还有你，如果敢伤害凯丽莎一下，我跟你们拼命！”

    “走！”

    撒旦将军麦卡锡对着凯丽莎说了几句，又扭头恶狠狠的对着陆天龙吼两声，终于下达撤退命令。

    他们来的快，去的也快，只用了十几分钟时间，一千多人就已经消失在远处的小山丘后面。

    一场大战直接化解！

    “老大……”

    温天豪带着战龙众兄弟，王虎也带着几个虎贲军战士快速朝着陆天龙这边跑过来。

    众人先是好奇的打量了一下凯丽莎，近距离观察了下这个彪悍刁蛮任性的将军夫人。

    “看什么看，没看过漂亮女人嘛？”

    凯丽莎竟然一点儿也不怯场，骄傲的扬起小脑袋，对着大家来了这么一句。

    “漂亮的女人，你脸皮可真够厚的！”

    好几个人同时撇撇嘴，不再搭理这妞儿了。

    “老大，为什么不趁着这机会，把撒旦将军和他的这些手下全都干掉？”

    温天豪快速开口，问出了大家心中的疑问。

    撒旦会是边境地带规模最大的武装集团，在这周围很多小规模的武装分子，都听从他们的调遣。

    如果能够趁着这次机会，将撒旦会直接歼灭，肯定能够对周围所有的武装分子都起到震慑作用。

    到时候他们肯定会有所收敛，边境也将能够得到很长时间的平稳期。

    就算有些人再意图扶持武装分子进行捣乱，也需要一个挺长的过程的。

    “哼，目光短浅！”

    陆天龙没开口，但是站在他身边的凯丽莎突然开口，用很鄙夷的目光打量了温天豪一眼。

    “……”

    温天豪直接崩溃，尼玛被这么一个娘们如此评价，他脸上可有些挂不住。

    “奥？那你说说。”

    陆天龙倒是饶有兴趣的看了凯丽莎一眼，笑着开口。

    “好！”

    “那我就说说你心里的想法。”

    “刚才这个小脑残说的话也没错，如果能够趁机歼灭撒旦会，对其他武装分子能够起到震慑作用，会带来一段时间的平稳期。”

    小脑袋，自然是她对温天豪的评价。

    温天豪有些抓狂，要不是陆天龙没发话，他真想直接上去掐死这个娘们。

    “但是你们有没有想过，真如果这么做的，能够平稳多长时间？五年？十年？”

    “再到以后，肯定还会继续有另外一个撒旦会起来……”

    凯丽莎一边说，旁边众人琢磨以后也纷纷点头，她说的没错，边境几十年始终如此，一个武装集团被灭，过不了多长时间又会有新的势力出现。

    “所以，灭掉撒旦会，不如控制撒旦会！”

    凯丽莎停顿一下，然后继续往下说。

    “撒旦会在边境地带已经是最大的武装集团，就算是扶持他们的那些势力恐怕也没有想到，撒旦会能发展到现在这个规模。”

    “所以他们想要完全掌控，也已经不太现实。”

    “麦卡锡这个人我了解，很有野心，早在很多年前，就已经想办法脱离那些背后势力的操纵了。”

    “因此，留着撒旦会，只要能够让他们不再骚扰你们华夏边境，那才是最好的结果。”

    “也就是说，只要撒旦会在，你们的边境便不会再受到骚扰，就算还有其他小股的武装分子骚扰，你们也能轻松对付了。”

    凯丽莎的话说完了。

    众人不由自主纷纷点头，都也觉得说的挺有道理。

    如果在边境地带，撒旦会能够和华夏交好的话，那么在他们的影响下，边境地带确实可以一劳永逸的稳定下去。

    绝对不会再出现大规模的征战。

    “你说的倒是轻松，那我们怎么才能让撒旦会老老实实的不再骚扰我们呢？”

    众人沉默中，圣狱冷哼一声开口道。

    凯丽莎用看白痴的眼神瞪了圣狱一眼。

    “头脑简单四肢发达的家伙，想要控制撒旦会还不容易？有我呀！”

    PS：五点左右还有更新！

