    叶圣凌突然有些无语，怎么总有些SB以为自己好像很出名一样，上来就喜欢问自己认不认识他是谁，他要是不说鬼知道他是什么东西。

    “我不知道，而且我也建议你让这个女人给她们道歉！不然后果自负！”

    叶圣凌冷哼了一句说道。

    “你！”

    温迪脸色有些变了变，但也立马还是变了回来，随后又故作优雅的说道。

    “我叫做温迪……”

    他的话一说出来，原本那几个在窃窃私语的人立马就激动了起来，纷纷走了上前来说。

    “温迪哥？真的是你啊，没想到你本人真的那么帅啊。”

    “温迪哥，我看过你的节目，有人说你就在江东，我一开始还不相信呢。”

    “温迪先生，请问你会在这个餐厅表演吗，能不能和我拍张照片。”

    温迪对于这个效果很满意，他刚开始还真有些惊讶叶圣凌居然没认出自己来，还以为是不是自己的名气在江东市不够高，现在看来这里的人也还是与时俱进的嘛。

    他是这段时间以来各大综艺炙手可热的魔术师，因为上过几期央视大型表演的原因，所以也一炮而红，最重要的也还是因为他外表看起来有些贵族公子的范头，所以也吸引来了一大票女粉。

    这时候孙曼语也才认出来了这个男人是谁，这段时间这个魔术师在她们几个小姐妹嘴中也经常出现，毕竟也算是新晋升的流量明星，还是有不少人会追捧的。

    孙曼语之前就看过这个人的照片，觉得长相有些油头粉面，并不是特别喜欢，更何况他也不算是国内多么出名的魔术师，充其量不过是因为长相成了优势的原因，所以才吸引了不少关注。

    不过此时曾纹香就得意起来了，她很享受这种众人关注的感觉，虽然现在大家关注的都是温迪，但她作为温迪的女朋友，同样也是会被人瞩目的。

    “呵呵，孙曼语，真不知道你男人是哪里来的暴发户，动不动就要打人，难道他是暴力狂吗？不过也是，不是所有人都像温迪哥那么有贵族气质的。”

    钟梦瑶看着这个女人嚣张跋扈的样子，心想着能跟这样的人在一起的男的估计也不是什么好鸟，别看这个温迪装出一副优雅的样子，指不定是什么斯文败类呢。

    “我这人从来都喜欢见人说人话，见到鬼嘛，那自然也就只能说鬼话了，所以你觉得我会对你们这样的人讲什么贵族气质吗？我现在看你们两个很不顺眼，赶紧给我出去。”

    叶圣凌皱着眉头说道。

    “这位先生，你这样也太霸道了吧，这间餐厅不是你家，而且我希望你能够文雅一些，不要动不动就让人滚。”

    温迪此时脸色也有些不好看，他一直在努力维持着自己优雅的形象，本想好声好气让叶圣凌离开，结果叶圣凌明明已经知道了自己是谁，但也依旧是完全不给面子，这让他感到很是不爽。

    “温迪先生，不要再管这个人了，能不能给我们表演一下，我们都是你的粉丝啊。”

    这时一个人走上了前去对温迪说道，从她的样子看，显然是温迪的一个粉丝。

    “对啊，温迪先生，我们都很想亲眼看看你的演出。”

    大厅里的那些人纷纷附和着说道。

    “温迪先生，真没想到你也会来我们餐厅，我们真是倍感荣幸，刚刚经理已经交代了，希望你可以在餐厅给我们表演一下，我们一定会付给你足够的演出费的。”

    这时候一个餐厅的服务员也走了上前来说道。

    “对啊对啊，温迪先生，我们都很期待你的表演。”

    众人又开始起哄起来，他们这些人也是有些从众的心理，见到温迪这么出名，所以也想要看看。

    温迪见到这些人如此热情，也表现出一副盛情难却的样子，也微笑着说道。

    “那既然如此的话，我就给大家表演一下吧，感谢大家对我的支持。”

    温迪越是表现的从容优雅，站在一旁的曾纹香就越是觉得十分骄傲，心想着她这一刻可真是赢了孙曼语。

    而且她也不会放过这么好的嘲讽孙曼语的机会，所以也在一旁满脸不屑的看着孙曼语，表情很是嘲弄的说道。

    “孙曼语，我看你的条件也不错啊，就算是傍大款，也得找个优秀点的吧，你看看这个人，说实话，除了有点钱，一点用都没有，我想你可能就只是看中了他的钱吧，跟我的温迪哥简直就是天上地下。”

    “你这人！”

    孙曼语脸上也有些微怒，她并不是一个容易生气的人，但现在确实是对曾纹香有意见了，平日里她无端抹黑攻击自己也就算了，可现在居然还要骂叶圣凌，这就是她所忍受不了的事情。

    钟梦瑶也有些生气，站起身来就想要反驳，只是孙曼语实在不想因为这个人而打扰了他们吃饭，他也不希望叶圣凌又在这里起了什么冲突，所以也拉着钟梦瑶说道。

    “瑶瑶姐，我们不要再理她了吧，我们吃自己的就好了，不要管她这种人。”

    孙曼语确实是不想钟梦瑶也因为自己的这个同学而生气，所以也在一旁劝着钟梦瑶。

    “唉，曼语，你看看她说的这些都是什么话，怎么能够忍受得了呢。”

    钟梦瑶脸上很是气愤的说道。

    这时候，餐厅的那个服务员又重新走了过来，满脸毕恭毕敬的对温迪说道。

    “温迪先生，舞台已经为您准备好了，我们老板刚刚也发话，我们一定会按市场最高价给演出费的。”

    “咳咳，好，钱的事一会再说。”

    温迪低声的在那个服务员耳边说道，随后依旧是面带笑容，看着那些围观的人群朗声道。

    “很感谢各位支持我的朋友，今天并不算是我的演出，所以这一次的表演献给在座的所有人，当然，也献给我最爱的纹香小姐，今天的表演我不会收一分钱，因为这纯粹就只是我送给大家的。”

    众人听到后这话又是欢呼起来。

