    “跑！”

    艾琳没有丝毫的犹豫，转身朝着反方向跑去。

    这些禁区生物的实力如何，她了解的清楚，如果没有黄金时代中流传下来的珍贵战甲，她绝不是这些怪物的对手。

    轰隆！

    血色雄狮足有两米多高，浑身上下散发着可怕的威慑力。

    它一声怒吼。

    脚下重重一踏，整片森林都好像在轻轻的颤抖。

    “该死！”

    听到身后传来密集的树木折断声。

    艾琳抽空往回看了一眼，哪怕她是身经百战的特战队长，在看到那样的景象后也忍不住感受到一股凉意。

    一只只畸变扭曲的禁区生物，从幽深的密林中走出，一眼望过去，根本数不清有多少。

    这种情况下。

    她只能慌不择路的往前跑。

    在这个过程中，艾琳的肌肉开始酸疼，刚刚被简单包扎过后的伤口也在剧烈的运动中开始崩裂。

    血液的流失，导致的后果是四肢冰冷无力。

    而禁区生物那特殊的构造，使得它们很难感受到疲惫。

    哪怕是艾琳已经在拼尽全力的奔跑，但两者之间的距离依旧在缓缓拉近。

    世界上，如果有比死亡更加残酷的事情。

    那一定是给予希望后，再将希望彻底剥夺，一点点的在挣扎中等待可悲命运的到来。

    噗嗤！

    一道墨绿色的毒液在身旁炸开。

    虽然已经拼尽全力的躲避，但溅落的毒液还是有部分沾染在了小腿上。

    嗤！

    钻心的疼痛传入到大脑之中，伴随着恶臭的腐肉味。

    艾琳知道自己完蛋了。

    尤其是在她的面前，道路断裂，一条笼罩在白雾中的山谷突兀出现隔断前路。

    而背后的那些禁区生物距离自己已经不过四五米，呼吸之间，都能闻到那股浓郁的血腥味。

    “也好，死在这里最起码比死在禁区生物口中要好一点。”

    深吸一口气，艾琳没有丝毫犹豫。

    用尽最后的力气，纵身朝着眼前的山谷一跃而下。

    ……

    山谷中。

    柳树的进阶也到了最为关键的时刻。

    苏横的意识和柳树融为一体，两者之间不分彼此。

    从变异黑鸟身上吸收的大量超凡养分，宛若火山爆发般在柳树的体内熊熊燃烧。

    旺盛生命力滋养之下，柳树的各个部位都开始疯狂生长。

    咔嚓！

    咔嚓！

    粗大的树干上骤然浮现无数密密麻麻的裂缝。

    新生的细胞和植物纤维开始一层层的覆盖，而后又迅速的衰老，化作铠甲般的树皮。

    几分钟之后。

    柳树的直径便足足增大了一倍还多，高度也突破了五十米大关。

    绿色柔嫩的枝桠在天空中朝着四方散开，山谷中甚至是附近的所有阳光都被一股无形的力量所牵引。

    黎明时分的阳光，汇聚在一起，最终没入到柳树的身躯中。

    朝天空上看，就像是一道瑰丽的紫色场合，横跨浩瀚苍穹，浩浩荡荡的奔流而来，化作粗大的光柱，将五十多米高的柳树整个笼罩在其中。

    枝桠在舒展，像是在空中舞蹈，生命力昂扬。

    有一种奇妙的韵律从柳树身上扩散开。

    整片山谷中，所有的植物都在跟随着这股特殊的韵律轻轻舞动，富含生命力的紫气笼罩之下。

    那些之前被柳树启迪后的变异豌豆、九叶剑草、橡树、牵牛花甚至是蝴蝶和游隼等生物也开始以肉眼可见的速度开始生长。

    九叶剑草的叶子变得愈发锋利、橡树身上隐隐散发着一层金属光泽，蝴蝶的翅膀色泽更加鲜艳…

    那股奇妙的韵律在山谷中回响，万事万物都在歌声中生长。

    带着超凡力量的营养成分集中在了密集的柳枝中。

    一根根晶莹剔透的柳枝，笼罩在紫霞中，看上去像是玉石雕刻而成，宛若艺术品般精致的同时，也拥有着颇为不俗的坚韧和力量。

    五十多米高的柳树，柳枝的平均长度已经超过一百米。

    如果在动用根茎活化天赋来对柳枝进行延展，极限长度可以超过五百米，足以覆盖山谷大部分区域。

    唰！

    苏横将一根看似柔弱的柳枝伸展，而后卷起山路旁的一块石头。

    轻轻用力。

    咔嚓！

    坚硬的山石，瞬间碎裂成了七八块，且有大片的粉尘荡漾出来。

    “这种威力…”

    苏横也暗自乍舌，虽然猜测到柳枝的力量和强度不会弱，但强横到这种地步还是出乎苏横的预料。

    如果再遇到刚才那只超凡黑鸟。

    不需要自己眷属们的帮助，也不需要有详细的谋划，苏横只需要用几根柳枝，就能轻松的把它的头给拧下来当球踢。

    这就是拥有着神话潜力的模板生物。

    在突破到超凡领域之后，它们才开始真正展现出来自己强悍的天赋和力量。

    越是往高出生长，根茎就越是需要深入到泥土中。

    柳树也是如此。

    粗大尖锐的黑色树根，深深的扎根在松软的泥土中，其中还有几根刺穿了更下方的岩石，深入到了一个密闭的空腔里。

    一股沁人的凉意，夹杂着汩汩的流水声，传入到苏横的意识之中。

    “这个是…”

    他在山谷下发现了一条湍急的地下河，这也并非是太过奇怪的事情，这片山区本就水网密布，有这样的发现不足为奇。

    冰凉的地下水中，似乎还夹杂着某种说不清道不明的力量。

    苏横用最粗大的树根从中抽取水分，顿时感觉到一股沁人的凉意覆盖在刚刚因为剧烈生长而出现的伤口上。

    灼热的撕裂感迅速消退，取而代之的是一股淡淡的麻痒感。

    “这地下河的河水似乎有促进生长的作用？”

    苏横随即意识到这一点。

    这个时候，之前积累的大量营养也渐渐消耗殆尽。

    好在，此刻的柳树已经成功立足在超凡领域之中，生命力蓬勃旺盛，在进行光合作用的时候，笼罩在周身的阳光浓郁的宛若神话中的紫气。

    “这一次新获得的天赋应该很了不得啊…”

    苏横看着天空中荡漾的紫气，周围茂盛了一大圈的草木甚至是动物，隐隐有种开盲盒的期待。

    然而，就在这时。

    嘭！

    山谷上，一道黑影急速坠落，带着呼啸的风声，落地的地点恰好是在苏横树冠所在的位置。

    “淦，这是什么玩意儿！”

