    第11章妖帅围攻

    天空之中，那直径三公里的巨大灵气旋涡高悬在山谷之上，呈现漏洞状，宛如瀑布一般的灵气倾泻而下，被后土灵莲吞噬，在与血液精华显化的血水交融，以及吴明不断打出的法诀，却是渐渐的构筑出了一个天人转生的血池胎盘。

    诡术：天人转生，实则是吴明自上一世获得的佛门秘术，再与吴明自身天赋诡能结合开辟出来的，佛门六道分为三善道：天人道、人间道、修罗道。三恶道：地狱道、饿鬼道、畜生道。

    而此刻，吴明催生的实则是修罗道转生，毕竟暴猿王的血脉乃是妖兽，再加上暴猿王的血脉源头乃是天生的战士，内里有着无尽的血战之意，自然是要将其激发出来。

    修罗，是为“非天”，意思是“果报”似天而非天之义，也就是相对于“天人”的存在。

    佛门六道之一，独立的修罗道，是由人或神转世而成，有神的神通和人的七情六欲，是欲界天的大力神或是半神半人的神祗。阿修罗易怒好斗，骁勇善战，是佛教护法神天龙八部之一。

    在吴明上一世的传说当中，修罗被视为恶神，属于凶猛好斗的鬼神，经常与帝释天争斗不休。与帝释天，天神大战的地方又叫修罗战场，由于阿修罗王众多，其形不一，阿修罗王的形象，也有多种说法。阿修罗男的丑陋，女的貌美，经常进入凡间扰人修行。

    而此刻，吴明以诡术：天人转生之法炼制的修罗，实则有着取巧，毕竟神话传说当中修罗何等强大，乃是神祗一般的存在，吴明如何能炼制出来，为此，此刻，吴明以暴猿王这一尊拥有妖兽王者血脉的肉身，配合后土灵莲的先天后土权柄，再加上此地的地脉龙气，却是改造出一尊适应于此方天地的修罗。

    修罗者，斗战者也！

    足足有着三天三夜，山谷上空的灵气旋涡亦是持续了三天三夜，如此巨大的动静，却是将蛮荒山脉不少强大的妖兽惊动，此刻，在暴猿群所在的领地当中，出现了六尊强大的妖帅。

    一尊身高两丈，浑身肌肉爆炸的黑熊，一头体长十丈的碧绿巨蛇，一头展翅八丈的雄鹰，一只宛如坦克一般的大地魔蝎，一头体长十三丈的灰色巨鳄，以及一头体型最为巨大的巨龟，好似一座小型岛屿一般。

    “这六尊妖帅，每一尊都强的可怕，怕是都有着三阶高位，其他妖族根本就无法与他们抗衡！”

    已经彻底远离山谷的刀疤等人，看着那包围山谷的六尊妖帅，眼底却是不由得浮现着惊骇，以及还有着一丝丝担忧，毕竟，妖族本身就比人族要强悍一些，更何况，这六尊妖帅怎么看都比寻常妖帅更为恐怖，血脉怕是都极为特殊。

    “嘶嘶嘶，我们还等什么，直接杀进去，将宝物抢走不就可以了么，就算那暴猿王晋升妖帅又能如何！”

    巨蛇开口了，竖瞳内部带着凌厉的杀机，闻言，黑熊亦是意动，但是巨龟却是缓缓开口说道：“那你先进去啊！”

    听到巨龟的话，在场的六尊妖帅却是沉默了，因为山谷口，那一地的干尸，其中有着体长不小十丈的妖帅尸骸，却是宣告着山谷内部有着大恐怖，否则这六尊妖帅也不会在山谷外侧，迟迟不进入山谷内部了。

    以巨龟等六尊妖帅高阶乃至巅峰的强者，目力或感知，如何发现不了，在山谷内部，有着一尊人族高手盘坐，一层淡淡的血色域场包围了四周三百米。

    “那是一尊人族的准宗师剑修，便是老朽的龟甲都无法彻底抵挡！”

    巨龟再一次开口了，说话之间，黑熊不由得看了一眼，巨龟右侧，那一道三尺长，但是隐隐有碧绿妖血渗出的口子，其他四个妖帅不由得沉默了，眼底更加忌惮。

    要知道龟类的天赋本身就偏向防御，而这一头巨龟的防御如此，他们这些生活在蛮荒山脉外围的妖帅如何不清楚，就算是黑熊全力攻击，也不可能击穿龟甲。

    为此，吴明的杀伤力，他们算是有着直观的感受了，而这也是他们不敢踏入山谷的原因，但是就这样离开，他们如何心甘。

    “那个剑修现在在帮助暴猿王晋升妖帅，精力必定被牵扯住了，我们联手，先解决这个剑修，再商议如何分配宝物！”

    此刻，那一头魔蝎开口了，闷声不响，才是最为狠毒的，话音落下，六尊妖帅相互沉默了片刻，随之，巨鳄开口说道：“可以，不试试就离开，我不甘心！”

    几乎是先后表态，其实也没有什么好意外的，若是他们甘心离开，早就走了，也不可能僵持到现在。

    “吼！”

    几乎是号角，黑熊浑身妖气澎湃，脚下大地之力涌动，加持在身上，瞬间褐色的大地战甲披挂在身，向着山谷杀去，而在一侧巨蛇游动之间，大地之上，一道道藤蔓如毒蛇探入山谷。

    “还怕你们不来，送上门的大餐！”

    几乎在黑熊与巨蛇出手的瞬间，吴明睁开了眸子，眼底却是一片冰冷，口中吐出的话音，更是残忍冷酷。

    “剑决：千线！”

    虚空之中，无数血色细线纵横交织出现了，顿时，无数的藤蔓被切割，黑熊的大地战甲有着无数碎屑纷飞，却是在每一秒承受着无数的剑刃攻击，速度太快了，根本无法反应。

    在剑阵之内，空气阻力被消除，血剑的速度突破了音速，这样的速度，根本不是这些体型庞大的妖帅所能躲避的，唯有硬抗。

    “老龟，你还不出手！”

    几乎是龟速前进，好似进入了泥潭一般，黑熊与巨蛇寸步难行，几乎是咆哮，黑熊之音回荡山谷，对此，巨龟也没有迟疑，口中妖丹妖气澎湃，天地之间，好似都变得湿润了三分。

    轰隆隆！！！

    下一刻，无数的水箭迸射，洞金穿石，凄厉的破空气回荡，足以见得这些水箭的威力，同样的，天空之上，雄鹰展翅，无数青色的风刃宛如暴雨落下。

