一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               一顿早餐，还是很温馨的，并无人打扰。

    叶辰厨艺还是不错的，楚灵吃的香甜，他也看的微笑，这就是他想要的平凡。

    可惜，人在乱世，身不由己，肩上的使命，便注定了这是一个奢望，太多无奈。

    看多了血与骨，累了也倦了，世间纷扰，已模糊了初心，掩了那最初的平凡。

    “吃好了。”他沉思时，楚灵已放下碗筷，狠狠伸着懒腰，“有饭吃，真好。”

    “要不，出去走走？”叶辰笑看楚灵。

    “走着。”楚灵嫣然一笑，随之起身，第一次主动伸出了手，他的手很温暖。

    二人逛遍了繁华的大街，便出了鬼城。

    先去了一趟界冥山，却没能见到帝荒。

    叶辰倒也想开了，帝荒不见他，自有他的打算，该见时，自会见，等等也无妨。

    离了界冥山，二人踏天而行，漫无边际。

    冥界也有诸多风景，鬼城也只冰山一角。

    阴间的气氛，虽是压抑，却有阳间无法模仿的韵味，人待的久了，也渐渐习惯。

    “我们前世的故乡，是怎样一个地方。”

    “那是一片大好山河，有山有水有树林。”

    他们便如一对神仙眷侣，一路说说笑笑，一个名为大楚的地方，成了悠远情话。

    他们也如游客，一路风尘，携手同行。

    踏过了一座座鬼山，走过了辽阔苍原，也在滚滚长川前驻足，在修罗海外眺望。

    诸多地方，皆有二人足迹，冥界浩瀚无疆，走哪算哪，没有方向，游戏阴间。

    这一走，便是半月，再归来时，已入夜。

    人俩倒是有情调，他背着她，走过大街，时而也会疯跑，完事儿原地转几圈儿。

    满街人，皆看的扯了嘴角，表情精彩。

    知道你俩在一块了，可也不用整日秀吧！

    咋滴，要把俺这些单身鬼都虐死才算完？

    叶辰直接无视，我背我媳妇，碍着你了，你有媳妇就去背呗！也没人拦着你。

    “软不软。”正当叶辰嘚瑟时，楚灵在他耳畔轻喃了一声，脸颊又显一抹绯红。

    叶辰咧嘴一笑，那俩馒头，挺拔的很，能不软？这听得他心里一阵酥麻痒痒。

    楚灵咯咯一笑，笑声清脆，传遍大街。

    回了小园，二人便扶摇直上，上了屋檐。

    仰看缥缈，昏昏暗暗一片，拨不开那阴雾，自也望不见那星空，看不见那星辰。

    “想不想...看烟花。”叶辰侧首一笑。

    “烟花？”楚灵抬眸，神情有些错愕。

    叶辰微笑，拈了手指，轻轻那么一搓。

    旋即，一束烟火升天，在苍空傲然绽放，如鲜花姹紫嫣红，如彩蝶翩翩起舞。

    冥界昏暗，一朵朵烟花，格外的绚丽。

    楚灵扬起了脸颊，眼波迷离，看的痴醉。

    她不由伸出玉手，摸向苍空，那绚丽的烟花，看似遥远，却好似能出手可及。

    这一瞬，女子的芳心，也如烟花一般，漫天绽放，这等美妙花儿，第一次见。

    画面如梦似幻，让鬼城所有人，也都仰了头，特别是女子，各个望的美眸朦胧。

    那漫天烟花，与人的一生，何其相像。

    看似绚丽，却转瞬即逝，极近的升华，暗淡的落幕，不在世间留下任何痕迹。

    “真浪漫。”不少老冥将，揣了揣手，似能隔着很远，望见屋檐上的叶辰他们。

    “我就说嘛！荒古冥将花样儿多着呢？”

    “瞅瞅人圣体，这撩妹技术着实高明。”

    “在阴曹地府放烟花，咋感觉怪怪的。”

    “美不美。”屋檐上，叶辰温情一笑。

    楚灵嫣然一笑，绝美的脸颊，歪倒在了叶辰肩膀上，还傻傻用手指点着苍空。

    先前的紧张，已荡然无存，第一次的烟花，是为她绽放，被永久刻在记忆里。

    蓦然间，一道仙光显现，划过浩渺虚无。

    那仙光，来自界冥山，乃是帝荒祭出，没入了楚灵眉心，解了她的记忆封禁。

    楚灵娇躯一颤，古老的记忆，随之归来。

    她叫楚灵，玉女峰的峰主，叶辰的师傅，有一姐姐叫楚萱，她们都爱着叶辰。

    回来了，一切都回来了，故乡的前尘往事，大楚的悲欢离合，勾勒了永恒记忆。

    她还活着，活在冥界，在阴曹地府待了三百年，受帝君教导，还做了奈何桥神。

    种种记忆，交织成一幅幅画面，有喜有悲有殇有痛，有诸天万域，有大楚故乡。

    “可还想看。”叶辰微笑，俨然未曾发觉她的变化，还在挥手，点缀着烟火。

    楚灵儿侧首，怔怔的望着叶辰的侧脸，那张脸庞，苍老憔悴，早已刻在灵魂里。

    一瞬间，她已泪眼婆娑，双手颤抖着，捧住了叶辰脸庞，泪水朦胧了她的眸。

    她不敢相信，她的叶辰，就坐在她身侧。

    这真就如一场梦境，比那烟花更虚幻。

    梦醒之前，她躺在他的怀里，说着人世间最后的情话，相约来世，再续情缘。

    梦醒后，她依偎在他身侧，还是那个叶辰，为她放着烟花，为她露着温情的笑。

    “灵...灵儿？”叶辰怔然，试探性的呼唤她的名，她的泪，依如记忆里那般痛。

    “是我。”楚灵哽咽，扑在了叶辰怀里。

    “我是楚灵，我是楚灵儿。”楚灵泣不成声，双手环抱着，似是用尽了所有力气，要将他融入身体才算完，泪珠沾湿了他的衣衫，无比贪婪的听着他的心跳。

    叶辰笑中带泪，他的楚灵，终是回来了。

    前前后后三百年了，整整一个大轮回。

    这一刻，他等了太久，等的心都老了。

    阴风轻拂，撩动着二人的发，微弱的月光倾洒，映出两道斜影，依偎在一起。

    时光，似在此一瞬定格，记录人间美好。

    园外，太多人看的愕然，不由挠了挠头。

    什么个情况，看个烟花，还能给看哭了？

    只是，他们哪里知道，叶辰与楚灵的故事，延续前世今生三百年，沧桑了岁月。

    随着烟火消弭，整个鬼城，万籁俱寂。

    所有人，都从叶辰这，学到了泡妹秘诀。

    撩妹，是要送花的，送花不行，咱就放点烟花，这会是一门学问，博大精深。

    在黑不溜秋的阴曹地府，绚丽的烟火，最能牵动女子芳心，这套路，必须学。

    房檐上，叶辰与楚灵依旧在，相依相偎，皆不肯放手，眼角还有未风干的泪痕。

    “你死后，丹城炼出了天寂丹，助我圣体大成，也还算侥幸，打败了天魔帝。”

    “大楚有轮回，战死的人，多半已寻到。”

    “诸天万域很大，比我们想象中大太多。”

    “我寻到了楚萱，险些死在奈何桥上，直至我死，才记起我，此番已被封印。”

    “天魔又入侵，所幸，诸天万域联合。”

    “我该是幸运的，竟来到了阴曹地府。”

    叶辰一言一语，声音沙哑，不紧不慢，似在讲故事，说的平淡，却笑得沧桑。

    “该死的岁月，竟把我的叶辰，折磨的满目疮痍。”楚灵眸中有泪，哽咽不断。

    他说的平淡，她却能想象，他这一路风尘，顶着如刀岁月，到底吃了太多苦。

    “不经风雨，怎见彩虹。”叶辰笑了笑。