    “动手吧。”就在这个时候，李七夜笑了一下，招了招手。

    李七夜随意的动作，任何人看来都是一种蔑视，但是, 在此时此刻，大家都快习惯了，不论面对绝世天才，还是天王老子，李七夜都是毫不在乎，所以, 此时, 那怕就算是真的蔑视李七夜, 大家也都能接受了。

    “好——”在这石火电光之间，五阳皇大笑一声，踏空而起，长啸道：“道兄，接我一招。”

    话一落下，五阳皇一步凌空于天，站于李七夜头顶之上，电闪雷鸣之间，五阳皇出手了，手中的天地钵瞬间一扣。

    听到“轰”的一声巨响，五阳神华倾泻而下，由不得李七夜躲避退散，就在这石火电光之间，就一下子笼罩住了李七夜，瞬间锁定了李七夜。

    听到“轰”的一声巨响，在这天地钵倾泻五色神华之时, 倒扣的天地体瞬间镇压在了李七夜身上。

    在这石火电光之间，被五所神华所笼罩的李七夜, 瞬间被困锁在这天地体的空间之中, 整个天地钵镇压而下的时候，就好像是整个天地瞬间压在了李七夜身上。

    在这“轰”的一声巨响之下，所有修士强者都感受到了大地震动，而且，就在这刹那之间，整个大地都在下沉三丈，所有修士强者都被这样的力量摇晃了一下。

    就在这样的镇压力量，好像连厚重无边的大地都承受不了一样。

    “这是——”所有人都不由抽了一口冷气，天地钵的力量瞬间镇压在李七夜的身上之时，让所有人都感觉，在这刹那之间，整个天地都压在了自己的身上，甚至自己身体被压得吱吱作响，全身骨头要崩碎一样，吓得许多修士强者都不由为之尖叫了一声，为之骇然。

    在“轰”的巨响之下，只见天地钵所笼罩的大地瞬间被压沉，整片的山河压重重地被压得下沉百米，犹如是大地要断裂崩碎一样。

    而在“轰”的巨响之时，听到“喀嚓”的碎裂之声响起, 只见李七夜脚下的大地瞬间出现了无数的裂缝，由李七夜脚下开始向四面八方延伸。

    毫无疑问，天地钵瞬间镇压在李七夜身上的时候，硬生生地把李七夜脚下的大地给压碎了。

    听到“喀嚓”的碎裂之声之时，李七夜的身体在下沉，听到“喀嚓、喀嚓、喀嚓”的碎裂之声不绝于耳之是地，李七夜的身体一寸寸下沉，若是再这样继续下沉，李七夜的身体都要被镇压得埋入泥土里了。

    “好重的力量。”就在这個时候，那怕相隔遥远的强者，感受到天地钵镇压在身上之时，不由抽了一口冷气，那怕是相隔千百万里之遥，但是，天地钵的沉重之力，依然让许多修士强者承受不了，他们的身体都被压得弯垮了，身体都要陷入泥土之中。

    若是这样的天地钵镇压在自己的身上之时，那么，自己根本就是承受不了，在这刹那之间，会被碾压成肉酱，或者在这刹那之间，被碾压成血雾，连成肉酱的机会都没有。

    “天地钵，如此镇压而下，就像是整个天地压在你的身上，这样的力量，又焉能承受。”有曾经见过识过天地钵强大的东荒老祖徐徐地说道：“天地钵如此一击之威，可以把一个宗门大教瞬间镇压，甚至是可以把整个宗门大教碾得粉碎。”

    听这样的话，不少修士强者都为之抽了一口冷气，难怪这天地钵镇压而下的时候，不仅仅是瞬间锁住了李七夜，而且在这千里大地都被硬生生地压沉了，大地都被压碎了。这样的力量，就好像是整个天地瞬间压在了自己的身上，如此可怕的重量，又焉是能承受得了？

    在天地钵的镇压之下，那是必死无疑。

    所以，此时此刻，看到天地钵瞬间镇压在李七夜身上之时，看到大地被压沉，李七夜脚下的大地碎裂，身体下压，大家都能想象，天地钵的镇压，是多么的恐怖，是多么的可怕了。

    整个天地瞬间镇压在身上，此时此刻，李七夜没有被压成血雾，没有被压成肉酱，那已经足够强大了，已经足够自傲了。

    在这瞬间，所有人都感受到了，整个天地瞬间压在了李七夜的身上，李七夜的双肩在这刹那之间挑起了整个天地一样，重无量的天地压在李七夜的身上之时，似乎要让李七夜动弹不得一般。

    “杀——”就在李七夜被整个天地压在身上，双肩挑起天地，无法动弹的瞬间，真仙少帝出手了。

    谷諒

    听到“铛”的一声剑鸣，一剑飞仙，就在这瞬间，真仙少帝一剑夺空，瞬间璀璨无比，无穷的剑芒瞬刺眼了人的眼睛，让许多千百万里之外的修士强者都尖叫了一声，在这样的璀璨剑芒之下，他们的双眼都好像是被刺瞎一样，双眼渗出鲜血。

    就在璀璨的瞬间，无穷的剑芒又瞬间收敛，化作了一道剑芒，这一道剑芒瞬间夺飞而出，一剑飞仙，这一剑快得无与伦比，超越了时光千百万倍，超越了闪电千百万倍。

    当这一剑飞仙夺空之时，所有人都看不到这一剑究竟有多快了，就算是大教老祖、甚至是远之古祖，都无法看清楚这一剑了，那怕是天眼大开，都依然是看不清楚这一剑的速度。

    就在一剑飞仙的瞬间，因为这一剑快得无与伦比，一剑快得比时光快出千百万倍，比闪电快出千百万倍，就在这刹那之间，这一剑之快，犹如是逆转时光一样，在这刹那之间，所有人都好像是看到刚才上一刻所发生的一切。

    上一刻所发生的一切，一剑璀璨，无比璀璨的剑芒，在这刹那之间刺瞎了人的双眼，不知道有多少人，在这刹那之间，感觉不仅仅是时光倒流，而且是看到了璀璨剑芒的每一丝一毫变化，看到一缕的剑芒刺入了自己的眼睛，看到了自己尖叫流血，在这一刻，所有修士强者都亲晰无比地感受到，这不仅仅是时光倒流，而倒流的时光就在这刹那之间变得无比缓慢。

    “啊——”在时光倒流的时候，许多修士强者都犹如是再重新经历了一次痛苦一般，犹如是让剑芒再一次刺瞎了自己的眼睛一样，让他们都不由为之尖叫了一声。

    “一剑飞仙——”只有强大到无敌的远之古祖、那些活了千百万年而不死的老东西，才能摆脱这样的时光倒流，这强大的老不死，看到这样的一剑，都不由抽了一口冷气，心里面不由为之一震。

    就在这石火电光之间，他们也都感受到这一剑之快，如此绝世一剑，他们都接不住，除非自己以最强大的兵器硬撼了，以攻代守，否则，根本就挡不住这样的一剑。

    “砰”的一声响起，天地犹如是炸开一样，就在所有修士强者都停留在时光倒流之时，在这瞬间，时光、空间都犹如是一下子炸开。

    本是倒流的时光都瞬间恢复了常态，瞬间流逝起来，所有被拖拽回时光倒流的修士强者这才回过神来。

    大家定眼一看，看见李七夜挡住了这一剑飞仙。

    事实上，不是李七夜挡住了这一剑，从始至终，李七夜都未出手，他头顶之上，有五阳皇的天地钵镇压，整个天地都压在了李七夜身上，迫得李七夜双肩挑起了天地之力，动弹不得。

    真仙少帝的一剑直刺向了李七夜的喉咙，一剑之快，无与伦比，根本是躲之不得，如此一剑，本是穿透喉咙。

    但是，一剑停在了喉咙之前的三寸之处，再也无法刺入丝毫。

    没错，当真仙少帝的一剑刺在李七夜喉咙三寸之时，再也无法刺入丝毫，那怕李七夜没有出手，都一样无法再刺进去，似乎，有世间最坚硬的东西，挡在了李七夜的喉咙之前。

    “这是——”看到这样的一幕，不知道有多少修士强者抽了一口冷气，骇然，无法想象。

    真仙少帝一剑飞仙，何等可怕，时光倒流，可以说，在这时光倒流的瞬间，他们任何修士强者，都身不由己，任何时光拖拽，根本就无法看到这一剑，更别说去对抗这一剑了。

    可以说，当真仙少帝一剑飞仙击出的时候，那绝对能把他们任何修士强者击杀，瞬间刺穿喉咙，不要说是反抗，就算是看到这一剑的机会都没有，就已经死亡了。

    但是，如此惊绝无敌的一剑，却刺在李七夜喉咙三寸之处的时候，便再也难进丝毫，这样的一幕，真正的震撼人心。

    “怎么挡住的？”看到这一剑，难进三寸，许多修士强者看得瞠目结舌。

    “力量，纯粹的力量。”有远之古祖看出了端倪，喃喃地说道：“李七夜周身充斥着纯粹的力量，使之无法再进丝毫。”

    “一剑飞仙，何等强大，无坚不摧，纯粹的力量能挡得住，那是多么恐怖多么可怕的力量。”有老不死看到这样的一幕，都不由为之抽了一口冷气。

    此时此刻，真仙少帝、五阳皇都不由为之脸色一变。

