    赤火门建造在一处低矮的小山上，山门不是很大，而且只有一条微弱灵脉。

    不过在地下却有一条中品地火带，火焰强度极高，很适合炼器。

    受地火影响，这里的温度都要比其他地方高许多，生长一种很受百姓喜爱的野菜, 陈林便装作采野菜的人，远远进行观察。

    一连三天，陈林都变换不同身形来此地查看，其中遇到了几次练气初期和练气中期的，都没有动手。

    这样修为的弟子进入不了核心，动手了也得不到有用的信息。

    终于，在第四天，遇到了一个单独外出的赤火门弟子。

    这是一个青年男子，修为在练气后期，从山门中走出来后，向着城池的方向走去。

    经过陈林旁边的时候，对方看了一眼，见陈林只是一个凡人，便没有理会，施展飞行法术破空而去！

    他并没有发现，就在他御空而起的同时，一道微不可查的黑色丝线激射而至，落在了他的头顶之上。

    一直等对方不见踪影，陈林才摸了摸手中的铃铛，闭目感应了一下，慢悠悠的提起竹筐，向城池的方向走去。

    这是得自岳白凤的法器牵魂丝，隐蔽性极强，追踪距离也足够远。

    所以他并不着急。

    一边感应手里的铃铛，一边向前走, 忽然陈林脚步一顿，露出惊讶之色。

    对方竟然没有进城，而是绕过城池，飞进了后面的山林之中！

    犹豫了一下，他没有直接追上去，而是提着菜筐走进城门，在城内变换了身份之后，又从另一侧的城门走了出去。

    一直走出很远，确定周围没有修仙者之后，一摸放在衣袍里面的储物袋，拿出一张符箓。

    眼中露出一丝不舍之色，陈林将符箓激发，拍在了自己身上，身影顿时消失不见。

    这是隐身符，价值不菲，而且不容易买到，他手里也只有一张。

    此符无法屏蔽精神力探查，也不能剧烈使用法力，否则就会失效，但仍然它的神奇。

    身影消失后, 陈林便施展御风术, 慢慢向山林中飞去。

    “你又找我出来做什么，现在宗门加强了戒备，经常出来你我会被怀疑的！”

    陈林按照牵魂丝的指引一路追上来，刚到近前，就听到了那个男子的声音。

    声音很小，显然是特意在压制，但以他筑基修士的听力，还是可以听得清。

    “哼，我不主动找你，你就当我不存在一样，怎么，吃干抹净就想把我撇开么，你想的倒是挺美！”

    一个女子的声音又想起，带着幽怨之意。

    两人所在位置很隐蔽，陈林并没有靠过去仔细查看，而是轻轻落在地上。

    他只是要从对方身上了解一下，赤火门有没有炼制渡海船，没有别的想法。

    不过迷魂术只是小法术，学起来容易，效果也差，对练气后期修士的效果恐怕不会太好。

    实在不行，就得动用一些非常手段了。

    陈林心中暗暗嘀咕。

    这时，男子的声音又响起来。

    “你放心，我储成阳不是始乱终弃之人，会对你负责的，若是宗门真要撤退，我会想办法带你一起走的。”

    陈林神色一动。

    撤退？

    莫非这个赤火门真的炼制的渡海船，而且马上就要跑了？

    他的耳朵顿时支愣起来。

    “呵呵，你说的可真好听，可是我怎么听说，你们褚家要你迎娶黄依依那个贱货呢，到时候你以什么身份带着我，当我是傻子么？”

    女子的声音中带着怒气，立刻接着道：“我不管，你现在就回宗门宣布与我结成道侣，否则就别怪把你做的那些肮脏事儿抖落出去，到时候大家都别想好！”

    “好好好，我都答应你行了吧，黄依依那木板身子，哪里有你招人喜欢，这些天可把我憋坏了，不要浪费时间。”

    男子说完后，草丛中便传出悉悉索索的声音。

    陈林脸色一黑，但却也没有棒打鸳鸯，而是继续隐藏。

    一直到隐身符效果快结束的时候，草丛中的二人运动才结束。

    就在陈林以为两人会一起出来的时候，却忽然听见那女子发出一声惨叫！

    “哼，一个外门弟子也敢威胁本公子，本公子玩你那是你的运气，撤退名额何其珍贵，岂是你能染指的！”

    随着充满杀气的声音，男子的身影从草丛中走了出来。

    一只手还拎着裤子。

    然后他就看见了一只淡金色的手掌！

    一掌将男子拍晕，陈林拎着他来到草丛里面，便看见一个丰腴女子躺在那里，双目圆睁，已经气绝身亡！

    好家伙。

    够狠！

    陈林咂咂嘴，这先折花再摧花的手段，真是刷新了他的三观。

    不过这样一来，倒是解决了他一个问题。

    本来他还想着要不要使用搜魂术，现在却是不用再犹豫了，既然不是什么好人，他也就没有了心理压力。

    将手掌放在对方头顶，直接活体搜魂。

    这样做被施法者会痛苦无比，青年的身体顿时不断抽搐，好一会儿才停下来。

    搜魂完毕，陈林掌心浮出火焰，将其焚烧成灰。

    被搜魂后，即便不死，也大多会变成白痴，活着也没有多大意义了。

    接着，他又将女子的尸体也处理掉，又将现场处理了一番，确定没有遗漏后，才离开原地。

    隐身符已经失效，陈林贴着地面飞行了一阵之后，便落在地面上，步行回了客栈。

    “没想到赤火门反应如此速度，不但早就炼制好的渡海大船，而且都已经将船送到了远海某个秘密之地，只等着离开了！”

    陈林吃惊低语。

    他以前想的有些偏颇，还以为大家在联盟出现败象后，才开始造船逃跑，没想到人家在很久以前就准备好了。

    “小心驶得万年船，哪里都不缺谨慎之人啊！”

    陈林感慨一声，思索怎样才能搭上赤火门这条大船。

    被他杀死的褚成阳身份不简单，居然是赤火门的掌门弟子，那个女的也是赤火门的人，只不过是外门弟子。

    本来外门弟子是不可能知道渡海船这等隐秘的，但是褚成阳为了得到对方，故意说漏嘴。

    果然，那女子得知信息后立刻投怀送抱，但褚成阳只是玩玩，根本没想带对方走。

    就算他想带，也没有这个权利。

    根据搜魂得知，船虽然是赤火门造的，但是想要离开，还得过联盟驻守的那几个筑基后期修士那一关。

    为了拉拢他们，赤火门掌门许诺了不少名额，他们本门的名额也很紧张，只够核心人员用的。

    陈林眉头微微皱起。

    “看来想要借上这个东风，还得好好谋划一番才行。”

