    越是这样，米哈依越认为幻彩手机要是被他拿回了国内。

    肯定能为他带来巨大的利润。

    丝毫不会比那些前苏联的国营企业差半点。

    这就是米哈依的聪明之处，其他人还在争夺那些国营资产的时候。

    他早就盯上了很多高科企业。

    现在这些高科企业看上去没有丝毫利润可图，可一旦这些高科企业都有成品出来了。

    那么所带来的利益，是极为庞大。

    柴进的幻彩手机，对于他的到来不可能没有任何的准备。

    两人交谈了一会后，柴进直接从包里拿出来了一个样机。

    “俄国现在通货膨胀过快，人民的生活不是很好。”

    “所以我思前顾后，觉得如果我用我们幻彩2给你拿过去的话，估计你的销量不会很高。”

    “于是我让我们工程师重新为了你么市场量身定制了一款手机。”

    “成本很低，你可以看下。”

    米哈依赶紧接过了手机拿着仔细看了起来。

    这是幻彩1手机的改良版。

    介于幻彩1和幻彩2之间，至于价格，可以做到比诺基亚等品牌机要便宜很多。

    最重要的是，也搭载了短信等功能。

    相比之下，米哈依助理拿着的那台手机，像是一个上世纪的老古董。

    米哈依拿着操作了一会，心情开始兴奋了起来：“你们这款手机可以量产了？”

    柴进笑着说：“我们想量产，但问题是俄国现在情况也不具备这个条件吧。”

    “讲的就是数字通讯基站的问题。”

    米哈依这种顶级大佬为何还在使用砖头机？

    从国外搞一台更小的手机，想必也只是一个电话的事情吧。

    不是他不用，而是俄国境内现在没有数字通讯塔。

    就算你买回来了，那也是一个废品。

    只能用传统的摩托罗拉卫星信号砖头机。

    米哈依当然知道，点了点头：“所以，这次来华夏，其实我也是过来学习的。”

    “关于数字基站建设方面的。”

    柴进听到这点，脑海里忽然一个念头闪过。

    这不就是一个庞大的宝藏吗！

    如果时间可能的话，柴进肯定马上会让幻彩朝这方面成立一个研发小组，然后搞属于自己的2G通讯技术。

    只是俄国显然不可能等他这么久。

    脑海里忽然又想起了前世的一个人。

    于是问了句：“现在你们俄国有这方面的计划？”

    米哈依打趣：“如果没有计划，我想我也不会来华夏，我就是为了这事情而来。”

    “诺基亚的人一直在和我们联系，我这次过来就是想要看他们产品在华夏试运行的基本情况。”

    “那，你这次考察后，你怎么评价？”柴进继续问。

    米哈依想了想开口：‘暂时还无法做出决定，你知道的，这关系到了我们整个国家的通讯。’

    柴进赶紧开口：“既然还没有做出决定，要不，我帮你推荐一个人？”

    “产品价格绝对在诺基亚等企业当中非常有优势。”

    “而且质量并不比其他品牌差。”

    “哦？当然，如果柴先生有介绍的人，那就最好不过了。”

    米哈依并不抵触柴进的强推，主要他也要靠柴进的这款手机拿回去赚钱。

    柴进点了点头：“你稍等会，我让他过来我们这边跟你解释。”

    说着柴进拿着手机出门了。

    出来后，他直接打了陈妮的电话，可陈妮想来想去说：‘我跟他们公司的人接触过，但和他们老板没有任何接触。’

    “要不，你稍等会，我打个电话要他们老板电话，然后让他们老板过去你那边？”

    “对了，你那边要我过去吗？”

    柴进想了想：“你在东广就别过来了，那边事情也多。”

    “这边是我俄国的朋友，好打交道。”

    “哦，行。”

    陈妮现在人确实在东广，因为步步告的第一款电脑已经马上要全面推向市场了。

    产品很早就出来了，而且还做了很大的库存，市场团队已经下到了各个市场发力。

    就等着爆破的这一天。

    那一天柴进也会过去。

    挂了电话后，柴进刚准备进门。

    结果那边大堂内啪的一声传来。

    然后一个男子怒不可遏的大吼了一声：“我每个月要在你这边消费两三万，你们难道就这么点事情都办不好？”

    “信不信我让你们店给关门。”

    柴进看了过去，只见那边一地的玻璃渣子。

    那个男人满脸的胡须，搂着一个女人，身后还跟着好几个人。

    周围的人唯恐避之不及。

    与这高端的门店场合格格不入。

    柴进朝着那边一个服务员招手了下。

    那个服务员赶紧小跑了过来：“您好。”

    柴进开口说了句：“让那边几个人声音给我小点，我里边来了几个俄国的朋友。”

    “别把咱们华夏人的脸，给丢到了国际上。”

    服务员赶紧低头：“是是是。”

    他不认识柴进，更加不认识柴进是干嘛的。

    但他知道，能进这里消费的人，肯定不是什么普通人。

    况且刚刚进去的那几个俄国人也是他接待的。

    挂耳态度非常好。

    柴进说了这话后，推门进了包厢。

    大堂这边。

    那人越吵越凶狠，看没有一个人敢反驳他。

    越发的嚣张。

    其实就是为了一个很小的事情，那就是这个男人今天带了朋友过来要包厢。

    但是包厢已经满了。

    他认为自己一个月在这里消费了几万块钱，整个门店都要捧着他。

    可实际情况是，来这里消费的谁不是一个月几万块的消费？

    比如说附近那个什么的华商会。

    最终，大堂里终于有人忍不住站起来开口了。

    “能踏马声音小点吗，这店是你开的么？”

    原本以为这男人会收敛，结果这男人一声不响地走了过来，直接一巴掌抽在了这男人脸上。

    “还踏马有话说吗？”

    那男人一看人家背后跟了好几个人，所以赶紧闭上了嘴巴。

    餐厅里的人一看要打起来了。

    餐厅经理赶紧上前来解释：“刘总，不是我们不安排啊。”

    “今天这里包厢全被华商会的人给包了。”

    “要不，你明天再来，或者下午也行。”

