    进入状态的韩东，抓住对方进攻的极限距离，撤步+反击。

    整个过程行云流水，看上去就像「一闪」。

    这样的画面，直接挂在腰间的莱斯特护工看傻眼，他没想到这位偶然路过楼梯间的病人居然这么强。

    「莱斯特护工的右臂」因属性兼容的效果，获得食尸鬼手臂相关特性，同时还受到G病毒的基因激化，整体看起来就像一根不规则肿胀的巨大肉锤。

    重重砸下时，能听见清脆的头骨破裂声。

    韩东全力给出的这一击，更是将手术室地面砸出一道小型凹坑，凶犯的头颅完全陷入其中，一缕缕淡粉色的脑质粘液由骨层间渗流而出。

    像这样的完美反击往往能造成200%的伤害。

    就在韩东以为战斗结束时。

    唰！

    被压于地面的凶犯，竟逆向翻转手臂，强行向上挥动屠刀。

    一阵阵刀光闪过。

    「莱斯特护工的右臂」被切开大大小小十余道开口……不过，由于兵器本身已达「优质品质」，内部骨骼的坚硬程度极高，屠刀无法切开骨骼。

    幸好韩东得到这件兵器，若换作自己的手臂进行压制，极有可能会出现断臂的风险。

    “没死也是一件好事。

    莱斯特先生，麻烦帮我压制住这家伙，在杀掉他前，我想要问一些事情。”

    说罢，韩东取下腰间的头颅。

    直接将颈部插进手臂骨端，由莱斯特这位主体亲自控制自己的手臂，继续保持对凶犯的压制。

    由于屠刀只是胡乱挥砍，韩东找准时机，伸出左手接触其关节部位……沙化！

    不一会儿，随着黄沙慢慢散开，凶犯的四肢已被全部抹除。

    安全起见，韩东还将左手食指戳进其耳孔，只要察觉到任何风险，将进行颅内沙化，即刻抹杀。

    “还能说话吗？”

    韩东观察到，对方只是头骨破碎，内部大脑还保持着一定的完整性。

    “快点杀了我吧……”

    四肢被废除，已无法享受杀戮的凶犯，就好似丢掉人生全部的意义，凶恶的眼神全然转变为无尽的乞求，只希望韩东能赶紧杀掉他。

    “我需要一个情报，如果你能给出来，我会满足你的愿望……请问，这家医院的出口在什么地方。”

    当听见这一问题时，凶犯显露出变态的笑容：

    “果然，你也是被困在这里面的可怜家伙吗？难怪这么厉害呢！【出口】针对于不同的被困者，存在于不同的位置，想要达成离开的条件也不一样。

    我的条件是杀掉医院内40%的猪猡，就能沿着通风管道离开。

    至于你，【条件】应该就是找到并杀掉我吧，至于出口在哪里，还需要需要你自己去寻找……快点，杀了我！这已经是我知道的全部情报了。”

    “好的。”

    约两分钟过去。

    全副武装的特警来到手术室的位置。

    展现在他们眼前的是一幅‘艺术作品’，凶犯以及手术室里的人员，通过一种极端怪异的方式，串联缝合在一起。

    以凶犯为主体，缝合成一只破茧重生的鲜红蝴蝶。

    同时还以凶犯的字迹在手术室内留下四个大字-「我已飞升」。

    特警通过对现场的勘察，将其定性为凶犯在认定无法逃脱的情况下，临死前实现了一种病态的艺术创作。

    ……

    当警员们对凶犯遗体进行处理时，韩东已换上医生的白大褂，经由医护人员的专属通道离开手术室。

    乘坐电梯重回十三层，回归自己的病房。

    咔擦！

    上锁，更换衣柜间的便装。

    同时在洗手池边上清洗着身上、以及莱斯特护工手臂及头颅上的血渍。

    “感谢你，尼古拉斯先生！我知道医院里一些比较隐蔽的后门，或许其中对应着你想要的出口。”

    由于韩东帮忙报仇，这位莱斯特护工也想要予以报答。

    “你先说一下这些「后门」的位置吧？必须规划出最优路线……毕竟，在医院内闲逛还是蛮危险的。”

    说罢，韩东将清洗好的头颅放在水池边上，自己则端来一张凳子，进行两人谈话。

    “如果除开医院正门、通风管道以及各类窗户的话。

    其余通往外界的出口共有三处。

    1.位于一楼南侧的急诊通道。

    2.医院的地下仓库也有着一道连接着医院后院的出口。

    3.由于停尸房经常会发生尸变，为不影响医院运作而专门设有一条运尸通道，连接着医院外部的公路，方便直接送上前往火葬场的运货车。”

    “走！先去停尸房看看……如果不对，我们再去地下室，最后选择急诊通道。”

    或许是出于对停尸房的好感，也或许是一瞬间韩东直觉给出的答案。

    “好的，就让我送你最后一程。

    由于特殊原因，我是无法离开这家医院，只能送你到达出口。至于更多涉及到我以及医院的信息，我是不允许对外述说的”

    “谢谢了，莱斯特先生。”

    韩东已大概猜出背后的一些东西，只要离开医院就能完全弄明白。

    不再多问，当务之急是离开这家医院。

    乘坐电梯来到一楼后，在莱斯特护工的指引下，沿着一条阴森至极的通道前往医院后侧。

    尚未到达停尸间就已经能听见一阵阵类似于丧尸的嚎叫声。

    “尼古拉斯先生，停尸间的看守者是一位相当固执的老家伙……待会儿由我来搞定他，你不用说话。”

    “好的。”

    靠近到阴寒漆黑的停尸间前厅时，韩东嗅到危险气息，停下脚步。

    眼前，一只体型肥硕的老者正堆积在停尸间的大门前。

    确切的说，老者的腹腔已与大门融为一体，想要进入停尸间就必须穿过他的腹腔。

    当感受着外人靠近时，老者慢慢睁开眼睛，目光也注意到挂在韩东腰间的人头。

    “莱斯特，你怎么只剩一颗脑袋了？”

    “咱们医院不是混进一位凶犯吗？今天运气不太好，正巧被我遇上……不过，他目前已经死了。

    喂~内尔先生！你这里有没有比较好用的尸体啊？我现在急需一具肉体。

    作为回报，下个月的奖金分你一半。”

    “这个人是谁？”

    “他是刚来我们医院实习的护工，看看这结实的手臂就知道，未来必然是我的接班人……放心，他很老实的。”

    “正巧昨天有一具新鲜尸体很适合你，趁此这里没人，赶紧进去吧。”

    “多谢了，内尔先生。”

    ……

    每间停尸房都有尸变现象，或是撞门与嘶吼声，或是有腐烂不堪的手臂从门缝间伸出，试图抓住走廊上的青年。

    看似恐怖的场景，韩东却面不改色。

    对于曾与一具女尸长时间居住于停尸间的韩东来说，这里根本不算什么。

    很快便在莱斯特护工的指引下来到运尸通道，出现在尽头的【出口】二字，已说明了一切。

    “看来我们找对了……祝你好运，尼古拉斯先生。

    希望你能一直存活下去，今后如果受伤严重，欢迎你再次入住我们医院。

    我的右臂就当作谢礼了，快去吧！外面或许会比这里更加危险，但我也很清楚，你不属于这里。”

    “谢谢。”

    仅剩脑袋的莱斯特自行落在地上，通过脖颈组织的蠕动，自行前往停尸房寻找合适的身体。

    韩东深吸一口气，穿过出口。

    『初测结束，完成难度【瓢虫：3】。

    难度达标，且你在该难度下确保医院幸存者数量＞80%，场景【安纳尼医院场景】已解锁，你可消耗瓢虫点数前往医院进行快速治疗。

    【安纳尼医院事件】基数：3，你已获得「瓢虫点数」：3×3=9』

