    一个小太监见地上散落着折子，跪爬过去就要收拾，突然被不知何时起身走过来的皇帝一脚踹倒。

    “朕没有叫你收拾，你敢如此放肆？”

    小太监吓得浑身发抖，就要磕头求饶，赵公公瞪了一眼，做了个让他滚去一旁的无声提示。

    小太监忙将即将脱口的求饶声又咽了回去，悄无声息跪爬退到一侧。

    正陷入某种回忆中的皇帝，果然没有多去理会。

    与其说，刚才话是在呵斥小太监，倒不如说是在说给自己听。

    早就过了知天命的年纪，皇帝的内心深处，却并不服，瞰着殿内，自己夺得大位，也并不轻松，可以说是呕心沥血，机关算尽，甚至博上了性命才获得。

    初尝了大位，朱笔一摇，生死贵贱都在手中，更有一纸诏书颁下，天下风云变色，实在让新登基的自己，夜不能寝。

    皇帝的眼前，仿佛再次出现了那个曾伴着自己多年的清隽身影，逆着光，对自己说：“陛下，既您问了，那臣就不再隐瞒，您……只有三年帝命。”

    三年帝命……不是寿命只剩三年，而是做皇帝的时间，只有三年了。

    若及时退位，让位给太子，那他还能作太上皇，继续享受着荣华富贵，继续活下去。

    可依旧要占着龙椅，三年一到，不是突降大病让他不得不退，就是有事发生，让他不得不松开紧握着权利的手。

    那时的皇帝，听到这话，顿时怒不可遏，但随之升起则是难以抑制的恐惧。

    是的，恐惧。

    那种滋味，他从不曾想过，会在成为帝王后再次出现，且让他辗转反侧，夜不能寐。

    太祖固是英雄，可平天下时日太少，仅仅在位十一年。

    这是非常的危险的数字。

    边疆尚未清平，国内诸将未尚剪除，如果自己仅仅三年，朝野怎么看大郑？

    历代皇朝，开国之初，都必须有二三十年有为之君才算稳固，自己如果仅仅三年，向来贤德，或者说太过贤德的太子，能不能坐稳皇位，会不会大权旁落？

    而且，朕并不是庸碌之君！

    皇帝自认是太祖儿子中最有才干的，权利一旦掌了，再让放下，比得不到还要让人痛苦。

    因此，成年且有着贤名的太子谋逆了。

    接着，赐死萧怀慧。

    再者，多年恩爱夫妻一朝离心，让他痛心疾首又无可奈何。

    再给皇帝一次重来的机会，是否还会这么做？

    皇帝一动不动，其实仔细看，发觉人瘦得可怜，满脸皱纹一动不动，诉说这位皇帝一生的忧患和功业。

    承寿元年十二月，慕容靖谋反，被平定，灭族。

    承寿二年三月，灭昌国、其王被抓到太庙献俘，皇帝命其在朝堂献舞。

    承寿三年十二月，赐死卫国公罗顺，其族男女数百人流放。

    承寿五年正月，大郑节度使张仲武出兵大破西域，烧帐十万，杀其汗，传首京城，枭之四方馆门，又取羊牛三万，辎贮五百乘，献捷京师

    承寿七年三月，西域十姓来降

    承寿十一年七月，灭徐国

    到这时，除草原尚有方、鲜二部，而西南部尚有林国，可所谓际天所覆，悉臣而属之，薄海内外，无不州县，其中看似顺当，不知道有多少布局，多少筹谋，多少杀伐果断。

    “万岁！”赵公公轻声叫着，见皇帝毫无反应，又近前一步，小心翼翼：“万岁，您站的久了，还请休息下，保重龙体。”

    皇帝的喉结动了一下，睁开的眼扫看着四周，忍不住再次暗叹一声。

    “怀慧，不要怪朕。”

    “朕也是受到了蛊惑，被妖人给蒙蔽了。”

    “而且，朕对不起福儿，却对的起大郑，周疆已清，列将剪除，大郑帝业已稳如泰山，不会三世而亡。”

    怀着这样心情，皇帝却心中浮现出悲哀，只觉得口中又苦又涩，不理会赵公公的话，地上散落着的折子，被他随手拣起一份，打开看着。

    赵公公虽沉默着，但将所有注意力都放在皇帝身上，此刻眼皮就是一跳。

    这些折子在被送到皇帝手里之前，就先经过了这个首脑太监的手。

    没有比他更清楚这几份折子里内容了，无它，都是关于苏子籍的折子。

    也不知道是不是齐、蜀二王这次终于学精了，还是鲁王又跟着蹦跶了起来，潜伏着的人，反其道而行之，除少数折子是怀疑苏子籍立功一事，觉得别有真相。

    别的皆是先对皇帝歌功颂德一番，又将苏子籍夸成了一朵花。

    少年英才、文武全才、智勇无双都用上了，更提议给苏子籍实权，让其能早日进入官场，好一展抱负才华。

    赵公公暗暗冷笑，这虽是反其道而行之的捧杀，可还是不小心，皇帝当政十八年，什么没有见过？

    真为苏子籍，怎会说这样的话？

    希望他能早日进入官场，一展抱负？

    会试在即，以苏子籍之才，一个进士跑不掉，还用得着直接封官，绝了科举入仕的正途？

    不过是一些不入流小官，被人当成棋子，什么都不知，就以为可凭借这样讨好了主子。

    却不知，皇帝最忌讳，其实就是这种试图挑战自己权威的事。

    但不得不说，就算杀敌一千自损八百，也的确有着一点效果。

    见皇帝的脸上浮现出冷意，赵公公心里一叹。

    皇帝连看了几份，将几份折子俱往地上一扔，冷冷一笑。

    “科举的事，你给我盯着，朕不允许有人，包括几个逆子，插手此事。”

    “还有苏子籍，他的卷子，到时递上来，朕要亲自批阅。”

    “对了，殿试完，再测试一下他的血脉，明白么？”皇帝沉沉的说着。

    “是，老奴一定办好这差事。”赵公公弯腰，只是口中应是，心里想：“到现在了，测了已不止一次，陛下仍有一丝怀疑？”

    但不管测几次，只要皇帝吩咐，他自然只能照办。

    看着他退下，渐渐远去，皇帝一挥手，令人将地上折子收拾了。

    又过了一会，才又说着：“来人。”

    “奴婢在。”有人从暗处走出，跪下。

    “朕要见辩玄，请他入宫。”皇帝徐徐说着，似乎半月前大怒，呵斥辩玄闭庙思过的并是自己。

    “遵旨。”