    荣娴仙吃惊的瞪大了眼睛，怎么回事，武器的形态发生变化可以理解，毕竟不管是千丝，飞毯还是凤凰伞都是可以变换形态的武器，但是不经人控制，自行变换形态就有些匪夷所思了，难道这刀它成精了不成？

    还是说产生了器灵，刚刚那团和她交战的红色物体会不会就是这刀的器灵？

    荣娴仙紧张的吞咽了一口口水，这把武器能自行发生变化，会不会不经人操纵跑过来揍她？

    荣娴仙现在身体上的各个细胞孔窍，肌肉血脉都处于关机重启状态，连动手动脚都十分困难，怎么跟它打呀？

    再次神魂离体似乎也不可能做到了，再说就是做到了，看刚刚那团红色物体吞下一个东西之后，实力暴涨的样子，单拼神魂，也拼不过它呀！

    荣娴仙眼珠子一动不动的盯着那把闪烁着红光不停变化的镰形刀，看着那把刀从原来呈一把镰刀的形状渐渐变成了一柄直溜溜的大刀。

    原本手柄扁圆有近一米长，刀身呈内弯弧形，此刻扁圆的手柄发生了变化，手柄后半部分边缘处约半米左右的地方向外拉伸拓宽，渐渐形成寒光闪闪的刀刃，内弯弧形的刀身展平伸直，圆钝宽厚的刀背脊上出现了许多复杂缭乱的图案，刀身上出现了三道纵横交错的刻痕，似是血槽，原本镰形刀呈黑色，现在则变成了红色直刀，看上去跟之前完全不同。

    荣娴仙看了看手腕上的机械表，距离刚刚动手的时候已经过去了半个小时左右，再过半个小时，就到了姬存希执行任务的时间了，他若是迟迟不出现，肯定会有人来查看情况，若是被人发现了他的尸体，这所临时营地肯定会进入紧张戒备状态，到时候荣娴仙想要偷偷溜走的难度就增加了不少。

    她身上带着着香囊空间倒是可以藏匿姬存希的尸体，虽然膈应了点，她倒不是不能接受，只怕一个大活人，无缘无故的消失，一样会引起人们的警惕。

    从杨超之前与姬存希的对话中，不难听出杨超对姬存希很关心，并且对荣娴仙很提防。

    姬存希若是无故消失，荣娴仙难逃嫌疑。

    姬存希尸体的样子恐怖异常，必然会引起人们的猜测，结合姬清理死亡时的样子，可以看出他是死于自己的武器镰形刀之下，全身上下并无伤口，若是杨超还想找事，荣娴仙到时可以提出尸检，查明死因，可以归结为遭到自己的武器反噬而死。

    荣娴仙思索片刻，觉得姬存希这样死亡似乎比引出军营再动手效果更好，这算是歪打正着吗？

    经过了这几分钟的调息，荣娴仙的体力，敏捷性，还有体内灵气都已恢复，是时候离开这里了。

    她现在纠结的是那把诡异的镰形刀似乎发生了什么不可思议的变化，自己要不要把这把武器收服带走呢！

    器灵这种玩意她是不太理解的，但是通过刚刚的交战，她能感受到那团红色不明物体虽然凶狠暴戾，却没有什么神智或者情绪之类，仅凭本能发动攻击，判断强弱，荣娴仙整个神魂合二为一的时候，那团红色不明物体撞破了一道无形的屏障，吞掉了一个东西。

    荣娴仙现在结合姬存希的死亡以及那个东西的形态推测，被红色不明物体吞掉的应该就是姬存希的神魂。

    那么那道屏障应该就是约束红色不明物体无法攻击姬存希的东西，比如二者之间的契约之类，镰形刀原本是姬存希的灵器，虽然偶尔会影响姬存希的神智，却不会伤害姬存希，刚刚荣娴仙和那团红色物体在姬存希的脑海中激烈打斗，应该是影响到了那道无形的屏障，屏障力量削弱，被那团红色不明物体趁虚而入，吞掉了姬存希的神魂。

    那这团红色不明物体究竟是什么呢？一个月前荣娴仙和姬存希生死决斗的时候，她曾经动用精神攻击手段攻击过姬存希的神魂，当时姬存希识海中是没有这个东西的，这么说，这团红色不明物体是后来出现的。

    姬存希原本资质平平，得到了这把灵器之后，刀下伤了许多条性命，实力才突飞猛进，而那些伤在刀下的人，被抽干精血与本源而死，结合姬存希斩杀怪物后会发疯这件事来看，或许这刀抽取的不仅仅是生灵的精血和本源，还有神魂。

    那么这团红色不明物体或许是这把刀抽取的神魂形成的未知物体。

    刚刚那团红色不明物体吞噬掉姬存希的神魂之后，实力暴增，正准备攻击荣娴仙的时候，却突然消失了，很大可能性是藏在这把刀里，那东西的消失是被动的，应该是受到了姬存希的死亡的影响，宿主死亡，那团红色物体无处寄托，所以回到了刀内，进而引发了这把刀产生了一些变化。

    这些都是荣娴仙的推测，结合这把刀的特性，姬存希的死亡，还有刚刚那一场惊险的交战推测出来的，却已经是十分接近事实了。

    荣娴仙看着这把红色直刀，很是心动，这把刀虽然诡异了些，却不可否认是一把难得而且厉害的灵器。

    荣娴仙试探的握住刀柄，没有感受到任何排斥，也没有遭到攻击，那团红色不明物体，不知道藏在了哪里，对荣娴仙的试探毫无反应。

    荣娴仙将这把武器收进了香囊空间里，轻轻的拉开帐篷的一角，走了出去。

    荣娴仙之前寻找姬存希的时候在军营里已经大体走了一圈，此刻离开，轻车熟路，很快就回到了他们的营地。

    荣娴仙在越野房车上撤下了结界珠，走下房车，蒋杰和王林正围着明天磊的工作台看他处理材料，这些材料是取自下午时，在路上杀死的那三只怪物。

    “荣姐，明哥真是牛人，那么坚硬的骨针在他手上几下就变软了，还有那张硬邦邦的皮子，看着就是敲打了几下，竟然变成两张了，太神奇了。”王启瑞一脸惊叹的说道。

