    夜色深重，毛利侦探事务所楼下。

    “......所以说，田中在清洗和伪装了尸体之后，假扮成了哥哥先于我们见面。然后他爬树从门外装作弟弟匆匆回家，再运用录音、电话答录机之类的工具，伪装出哥哥还活着的假象。”

    随着柯南的有关傍晚案情的分析进入尾声，橘舟和柯南也步行到了毛利侦探事务所的路灯下，停下了脚步。

    “我还是很难相信，这是他在十五分钟内想到并且做到的事情。”橘舟说。

    在巨龙的过往里，谋杀或者是袭击大都是激情杀人，或者也是手段粗暴直接，很少见识到如此花里胡哨大费周章的情况。

    “那是你见过的案件太少了。”柯南开玩笑地说了一句，就朝橘舟摆了摆手，“我回去了，你路上小心。”

    “嗯，有需要记得给我打电话。”

    橘舟最后薅了一把柯南的金光，才恋恋不舍地点头目送柯南朝着楼梯上走去。

    柯南护住自己的脑袋，嫌弃快跑到楼梯口，确定橘舟没跟上来祸害他的头发，他才回头看向路灯下静默不语的橘舟，吐槽道，“那也要能打通你的电话才行吧！”

    “嗯？我尽量。”

    柯南翻了个白眼，“得了吧你，走了。”

    柯南一转身却一头碰上了楼道里的信箱，“咚”的一声闷响，柯南脑门竟直接磕肿了起来。

    “你没事吧？”橘舟没想到金光闪闪的柯南竟然还能倒霉地磕到头。他有点担心是不是自己薅羊毛薅得太狠了，愣了一下，就急忙走了过来查看柯南的情况。

    “嘶——这是什么东西.......”

    柯南捂着脑袋，疼得直接蹲下了身，泪眼模糊之间，除了由远及近的橘舟。

    他还在不远处的地面上看见了许多宣传单和散落的好几封信件，而落在他正前方的是一封被卡在信箱口掉落时被刮烂了的信封。

    柯南的目光不自觉地停在了那封信封破损的信件上。

    一走近橘舟看清楚了地面上的狼藉，不禁哑然。

    毛利小五郎这是多久没有整理过信箱了啊？

    “这是什么？”

    在柯南想要伸手拿过那封信之前，一只手先他一步将信捡了起来。

    “等一......”

    柯南还说完，就见橘舟从破损的信封里扯出来了那张薄薄的信纸，将之抖开。

    “下一个满月的夜晚，在月影岛上，将会再次有影子消失......”在昏暗的楼道中，有着夜视能力的橘舟，读着一个个从报纸上裁剪下来的单字拼凑而成的语句。

    “......请你调查原因，麻生圭二。”

    橘舟借着信纸的遮挡，眨动了一下双眼，棕色的瞳仁陡然变成了澄澈的金色，信纸上浅浅的黑气映入了橘舟的眼帘。

    果然如此。

    橘舟确信自己从小太阳似的柯南身上薅走的金光连九牛一毛都算不上，根本不可能影响柯南的运势。

    那么必然是有其它的诱因，才能使这个小金人不走运了。

    不过，这和自己之前的经验有所出入啊，按理说金光闪闪的生灵，一般也会让灾厄不同程度的避让才对。

    到了柯南这个程度的金光，这封信应该根本不可能——

    等等！

    那他为什么会这么轻易地扎进一堆金光里？一穿越就出现在了一大堆的金光旁边？

    按倒霉巨龙过去的经验来看，他根本没什么接触到如此浓郁金光的可能，只能靠着入梦钻世界空子，勉强蹭点微博的金光。

    被世界厌弃的巨龙与命运的眷顾者应该生来相克才对......

    难不成这里的小金人并没有什么避免灾厄的能力，反而......

    橘舟想到了今天晚上遇见的凶杀案，一个有些荒谬的想法浮现在他的脑海里。

    总不能，这个世界与先前正好相反，金光越盛，越招灾惹祸吧？

    橘舟摇头失笑，怎么可能，那这个世界的眷顾也太奇怪了一点吧？

    橘舟若有所思着，手里的信纸却是被踮着脚不停努力的柯南终于够到了手里，“你在发什么呆？”

    柯南不满地嘟囔了一句，凑到昏暗的灯光下仔细地看着信上的内容，“这些都是从报纸上剪下来的字拼凑起来的啊.......”

    “对，”橘舟想不明白索性不想，“而且看字体的样式，应该还不是同一份报纸。”

    “你觉得这会是恶作剧吗？”

    柯南摇了摇头，“我不确定，不过......”他又踮着脚去够橘舟手里的信封，橘舟顺从地交给了他。

    柯南检查着破损的信封，“不过，我倾向于不是。”

    橘舟把后背抵在走廊墙上，随意地道，“这应该只是个恶作剧。”

    “可能吧。”柯南没有反驳，他将信件收好，“但是我有一种预感。”

    “什么？”

    橘舟低头看着眸光闪亮的年轻侦探。

    “这次，”侦探勾唇笑了起来，“也许会是个案件也说不一定。”

