    第291章她要救的，死不了

    ——

    其他人看着男人把枪丢下来，愣住，齐齐抬头看向他，脸上是悲伤又理解的表情。

    大家都怕死。

    他们心中，理所当然的认为，男人是因为害怕死，所以丢掉的枪支。

    在这个时候谁也没有嘲笑他，反而是目光悲戚，从男人的行为上，仿佛看到了下一刻的自己。

    “怎么回事？”刚才举枪的男人不可置信地看着自己的双手，自言自语的喃喃。

    这时候另外一个看着年龄大一些的中年男人走过来，叹了一口气，几乎是认命的道：“把枪给我吧。”

    大家都不敢。

    那就由自己来开这个头。

    月光皱眉，这个房间里如同凝聚了一整团乌云，处处悲声，压抑无比。

    这些人明明不想死，却还是一个一个准备自杀。

    中年男人拿起枪，脸上带着决然之色，双眼一闭，毫不犹豫扣动了，砰一声。

    所有人掩面，默默流泪，不敢去看这眼前一幕，反正下一个都是自己。

    何必再看他人惨状，使得自己更加压抑。

    月光靠着一张桌子，看见那枚子弹几乎在眨眼之间就要洞穿男人的要害处，她右手一抬，中指和食指并在一起，点出一道流光。

    啪一声，是子弹打穿墙体的声音，久久未听见男人倒地的声音。

    首个举枪的男人，率先抬头，尝试性睁开眼睛，颇为疑惑的看过去。

    结果睁眼就看见了中年男人满脸的泪痕和震惊。

    他整个人还维持着开枪的姿势，眼睛却一直望着墙体的方向。

    他顺着方向看过去，赫然看到墙壁上有一个小洞，正正好是子弹大小。

    再结合刚才那声音，到底发生了什么，不难猜出来，子弹竟然没有打穿他的脑袋反而是打到了墙上。

    中年男人反应过来之后，瞪着眼睛东张西望，一边在房间里寻找什么，“为什么？明明我开枪了。”

    ？

    老周没死。

    其他人听见中年男人老周的声音，首先愣了一下，然后纷纷睁开眼睛和松手抬头。

    结果还真是。

    有个颇为年轻的长发女人，她犹豫再三，唇畔嗫动，最终问出口：“老周，你们是不是都还没准备好……”

    她目光在老周和男人身上流转。

    但开心小队的成员们，以自己对老周和男人的了解，两人都不是懦弱胆小怕事的。

    在这种关键时候，当然不会拿着枪开玩笑啊。

    所以怎么会。

    “没有！”

    “当然不是。”

    老周和男人果断摇头否认，他们刚才想死是真的，一枪解决自己痛快点。

    两个人相互对视一眼，神色微动。

    老周想到刚才男人怪异的举动，试探性的问他：“你刚才也是？”

    男人秒懂，迅速点头：“嗯。”

    旁边的人看得一头雾水。

    但是他们两个却不淡定了。

    刚才那种感觉只有他们自己知道，明明是一心赴死。

    第一个男人还以为自己真的怕了，所以说不由自主的松开枪。

    但是老周都开枪了，子弹居然射入了反方向的墙面枪，这不禁让人打了个冷颤。

    两人精神恍惚。

    但是老周问出了口，“刚才我明明是对准了自己开枪的，是不是房间里还有人，阻止了我？”

    他一双眼睛不断的在西仓房里搜寻，掠过每一个人。

    “老周你说什么？”

    有人不解。

    女人停止了哭，有点诧异：“你是自杀没成功？”

    这个时候那个男人又发声了，一张苍白的脸上五官几乎皱在一起，“你们发现没有？外面的哭声好像没有了。”

    西仓房的感染者们听见他这么说，身体都抖了一下，他们全部停下抽噎和大哭，屏息凝神地竖起耳朵听外面的动静。

    还真是。

    如男人所说。

    外面已经听不到任何的哭闹声，安静的可怕。

    有人叹了一口气，一股脑坐在地上，“我老婆和兄弟，是去忙别的事情了吗？”

    老周忙着分析。

    “这个不确定，但是到底什么情况让外面的人都安静下来，还是说出了什么状况，大家都离开了。”

    在西仓房门外。

    依然有十几个端着枪的人站成一排，枪口对着紧锁的门，如果里面的人想要冲出来，他们会毫不犹豫地开枪，这是规矩，是铁令。

    刚才听见里面那一声枪响。

    所有人都明白是什么。

    这会儿他们端枪的手都颤抖了，一个个红着眼睛憋着泪水，心酸啊，悲愤啊！

    他们暂时还没发现里面的异样。

    甚至已经做好了心理准备，接下来是一阵阵连续性的枪响声。

    “老周，你刚才说的房间里有人是怎么回事？”

    老周噎了一下，似乎自己也在思考，他有个因为被丧尸咬伤的亲弟弟，在早几天的时候就走了。

    人在等待死亡的时候，确实容易胡思乱想。

    这时他想，是不是自己的兄弟回来了？

    老周神色动容，所有人都被关在西仓房里面，来来回回大家都是认识的，对彼此的能力也都清楚，所以首先排除同队感染者。

    老周眼神动动：“大伟，是不是你回来了？”

    “大伟？怎么可能。”人群发出一声惊叹，他们都知道大伟是老周的弟弟，而且都死了一周了。

    老周怎么在这说胡话？

    众人觉得他精神错乱。

    男人不觉得是老周的弟弟回来，但是他点头，非常认真的告诉所有人：“是真的，刚才也有人阻止我自杀。”

    “嘶！”

    怎么可能。

    感染者们倒吸一口凉气，大家相互看看，对周边的环境感到了一丝莫名的恐惧。

    一股寒气从脚底板窜起。

    有人白着脸，提出质疑：“不可能有人的速度还能超过子弹吧？”

    女人又开口：“控制开枪出来子弹，离你刚才那么近，这得多快的速度，还有，你刚才心意已决，一心赴死，还真有人敢跟阎王爷抢人？”

    月光站在一边，刚才施法的右手点在桌上，眉眼依旧，神色清冷。

    她要救的人，死不了。

    “别神叨叨了，我不信那一套，老周可能糊涂了，大家都感染了，自己什么感觉自己清楚，难不成还去相信他的话，反正最后都是要死的。”

    (本章完)

