    “咕咚！”

    吞咽口水的声音此起彼伏，剩下的人是真的害怕了。

    而这时，后方有陆续的有强者到来，所有到来之人，均是满脸愕然的看着眼前的场景。

    满地的残值断臂，残破尸体，还有铺天盖地的血腥气。

    后来的人不明所以，但是看到犹如杀神一般，堵在出口处的苏莫，众人哪里还不明白？

    很多人纷纷询问情况，当得知苏莫的目的，并以绝对的实力，斩杀了魔麟和数百人之后，后来的人无不变色。

    苏莫不停的查看储物戒，一边查看，一边融合体内的血脉之力。

    刚才，他足足吞噬了三十几种血脉之力，每一种都是一种特殊体质。

    虽然都不是多强的血脉，但是胜在数量多。

    融合了这些血脉之力，他的实力会再次暴涨。

    而在他查看储物戒之时，此地聚集的武者越来越多，片刻之后，他查看完了所有的储物戒，还是没有梦古草。

    这让他的心，沉到了谷底。

    而这个时候，他的前方，视线之中，已经又聚集了很多人，粗略一扫，人数不下八百。

    “还是那句话，谁有梦古草，和我交换，不然的话，想要出去，就让我检查储物戒！”

    苏莫朗声说道，声震十万里，充满了无尽的霸气。

    众人闻言，均是脸色阴沉，之前在攻击之中逃出来的人，个个面色凝重到了极点。

    而后来的人，虽然没有亲眼见识过苏莫的实力，但是他们都已经知道了眼前的武尊境武者，乃是苏莫，一个逆天都无法形容的人物。

    一时之间，没有人开口，不少人都在暗中商量对策。

    “若是谁想要硬闯，那他们就是下场！”苏莫再次开口，一指下方大量的残破尸体。

    众人闻言，面色阴晴不定。

    “阁下，我给你检查储物戒，你莫要占为己有？”

    一名之前逃出来的青年强者，咬了咬牙，沉声喊道。

    他想妥协了，毕竟，之前苏莫检查紫曼的储物戒，都没有为难对方。

    “嗯！”苏莫面色冷漠的点了点头。

    随即，这名青年心中忐忑的飞到了苏莫身前，小心翼翼的递过了储物戒。

    苏莫接过储物戒，稍一检查，便还给了对方，对方的储物戒之中，财富虽然不少，但还不至于让他动心。

    “走吧！”苏莫挥了挥手。

    这名青年闻言一喜，收回储物戒，立刻进入了空间裂缝之中。

    众人见此，双眉一挑，看来苏莫真的不会霸占储物戒。

    嗖嗖嗖！

    霎时之间，便有十几名强者向苏莫飞了过去。

    “我的也让你检查！”

    “还有我！”

    “我也是！”

    十几名强者之中，大多都是之前经历过第一轮杀戮之人，也有少数几人是后来之人。

    十几人来到了苏莫身前，乖乖的交出了储物戒。

    苏莫一一检查，他也没有霸占别人的储物戒，对于现在的他来说，财富已经没有概念了。

    储物戒被归还，十几人大大的松了口气，纷纷离去。

    嗖！

    就在此时，范云圣来到了苏莫的前方。

    “苏莫，我们同族，你让我离开吧？”范云圣面上已经没有了丝毫的傲气，沉声说道。

    “储物戒！”苏莫冷着脸，伸出了手掌，丝毫不给面子。

    “你……！”

    范云圣闻言，面色一滞，他略一沉吟，便面带不甘的交出了自己的储物戒。

    苏莫接过储物戒，检查了一番，范云圣的储物戒中，财富不多，只有两百万上品灵晶，还有一些兵器和玉简，念花倒是有六朵。

    “走吧！”

    将储物戒交给范云圣，苏莫毁了挥手，本想教训一番此人，他还是放弃了这个打算，懒得理会对方。

    范云圣收回储物戒，眼眸深处闪过一丝隐晦的讥讽之色，随即身形一闪，便向空间裂缝之中飞去。

    “死！”

    就在此刻，苏莫陡然一声冷喝，猛然出手了，一剑斩向范云圣。

    “你……！”范云圣大惊失色，但是他根本来不及反应，立刻就被剑芒斩中了。

    噗嗤！

    一剑竖斩而下，剑光从范云圣的头顶，直接一劈到底，瞬间将其身躯一分两半。

    而范云圣识海之中的战魂，也被一剑灭杀，荡然无存。

    鲜血喷洒，尸体两分。

    唰！

    随即，苏莫大手一张，范云圣的两半身体之中，一枚染血的储物戒飞了出来，被他抓在了手中。

    不错，范云圣的体内，藏着一枚储物戒。

    苏莫本想放过范云圣，但是对方居然想瞒天过海，将另一枚储物戒藏在了体内。

    若不是他感知力敏锐，每一个人都仔细查探，还真的让对方瞒了过去。

    所以，他毫不犹豫的出手了，一剑灭杀了对方，一了百了。

    “难道有什么至宝？”苏莫心中好奇，不然的话，范云圣不至于如此。

    一边查看储物戒，他一边释放出吞噬战魂，直接将范云圣的尸体吞噬力。

    范云圣拥有阴阳同体，这种血脉体质，虽然不逆天，但也不错，他自然不会错过。

    “这是……！”看到储物戒内的物品，苏莫顿时有些惊疑，这枚储物戒内，财富极多，但最主要的是，有一枚舍利。

    但是这枚舍利，与他上次吞服的圣舍利不同，明显的气息更加深邃，颜色也有些暗黄。

    “难道是神舍利？”苏莫心中猜测，若真是此物的话，那对他来说就太有用了。

    毕竟，上次任务所得的圣舍利，都让他受益匪浅。

    这时，远处众多的武者，看到苏莫一招斩杀范云圣，均是倒吸了一口凉气。

    这些大多都是后来的武者，没有亲眼看到苏莫斩杀数百强者，现在亲眼看到苏莫以武尊境八重的修为，斩杀武圣境武者如同砍瓜切菜般轻松，顿时不再有丝毫的怀疑。

    “诸位，我们怎么办？”有人开口问道。

    “要不，我们让他检查储物戒吧？”

    “还是等吧！等到殷扶，风盈、枯一海，还有玄真大佛等人到来，再看情况决定吧！”

    不少人开口了，没有人敢硬碰苏莫的锋芒，也不想让苏莫检查储物戒。

    所以，众人暗自商量了片刻之后，便决定等待下去，等待所有人都到来再说。

    