
　　老者捋了捋胡须，眉头微皱，“只凭肉身，刀法，黑刀……”

　　“家主？”

　　年轻道人疑惑的看着家主。

　　老者摆了摆手，“滚回去疗伤吧，好好练剑，少出去丢人现眼。”

　　赶走了家族弟子，他在庭院中踱步。

　　张家剑，号称天下第二剑，单论杀伐和狠辣，还在天下第一剑王权剑之上。

　　只是七岁孩童，就能击败六名张家剑有成的青年才俊，天生巨力，刀法天赋通神，黑色刀锋……

　　老者走入书房，自语道：“让我想起了先祖书中记载的……那位啊。”

　　张家剑的先祖，乃是王权无暮身边的风雨雷电四大护法之一的风护法，在王权无暮死去后不服王权家，脱离出去，改名张风成立了张家。

　　在先祖留下的书籍中，曾记载过太多王权无暮的风光，也记载过和其交好的另一位天才……欧阳日落。

　　他翻动古籍重新确认，心中有了一个推测。

　　莫不是古时候的天才，转世了？

　　可欧阳日落明明没有进行过转世续缘，那柄黑刀是怎么回事？

　　不管怎么说，他觉得都应该关注一下那个孩子，或许是人族崛起的希望。

　　…………

　　春风十里，由远及近。

　　山川百花，如雪为人开，就在这如雪的花海，有了那末点鹅黄，有了那么点葱绿，绘梨衣酒红的长发在彩色的空间随风飘扬。

　　苍茫的山林如波涛般涌动，鲜亮挺拔的绿叶，点缀着粉色的花海，视野中的层层叠叠不断变换，比任何的构思还要精巧，恰是一幅巧夺天工的立体画廊，即使大师也自惭弗如。

　　数只彩蝶在上下飞舞，悬于绘梨衣的指尖，似是在欢迎游子归乡。

　　天空中一盏盏粉色的小伞落下，那是苦情树的花瓣。

　　“好美。”

　　绘梨衣不禁感叹道，也许这般景色，只有在仙侠的世界中，才能见到。

　　“红红小姐，你们可算回来了，没事就好。”

　　一名身穿白衣，银发的竖耳狐妖出迎，俯身搂住几只狐妖小萝莉，脸上带着温柔的笑。

　　她又看向小容容，脸上神情变得严肃了些，“下次不能再这样了。”

　　小容容抱着对方，声音带着哭腔，“容容不敢了。”

　　这名银发竖耳的狐妖小姐，便是此时的涂山大总管，凤牺。

　　凤牺看向陆晨和跟在陆晨身后的小凡，这是小道士的名字，他没有姓氏，只有这个小名。

　　“这两位是？”

　　风牺问道。

　　红红开口解释，“是这位小侠士独孤落日，和小凡救了我们，为了保护我们安全回到涂山，落日他不辞辛苦一路送我们回来。”ŴŴŴ.23sk.com

　　风牺温柔的笑了笑，俯身摸了摸陆晨的头，让陆晨内心强烈不爽，老子不是小孩儿好吧！

　　“真是厉害的小侠士啊，谢谢你送红红她们回来，该怎么感谢你好呢？”

　　她内心也有些惊讶，不敢相信一个人类的小孩子，竟比红红小姐还强。

　　“落日哥哥说他想吃好吃的，风牺阿姨，我们答应他啦。”

　　小容容扯着风牺的衣角道。

　　“这样啊，那先来涂山做客吧，我们会好好招待你的。”

　　风牺笑着说道。

　　陆晨看着风牺，能感受出这位现任涂山大总管，此时是真心欢迎自己，方才对红红她们的担忧也是真的。

　　也不知道对方经历了什么，后来才会判出涂山，成了令人闻风丧胆的……那位。

　　现在的风牺，不过是个照顾孩子们的温柔阿姨而已。

　　跟着风牺的脚步，陆晨他们进入涂山，来到了居住区。

　　这里妖来妖往，偶尔还能看见一些人类，都是掏了钱，在这里“住宾馆”的，而据他所知，在涂山玩，消费还挺高的。

　　来到妖馨斋，这处天下闻名的美食出产地，陆晨也不禁有些期待。

　　他承认，自己是有点吃货潜质，虽然不太挑食，但对好吃的没太大抵抗力。

　　“姐姐——”

　　就在几人准备进门儿时，一道童音女声从街道的另一侧传来。

　　陆晨转头就看到一个身穿红白相间裘衣，深蓝色头发的折耳狐妖小萝莉，背后背着一个等身大的酒葫芦，她胸前有着这个年龄不科学的乳量，让人怀疑生长定律。

　　想必来者就是未来的涂山二当家，此时还年幼的涂山雅雅了。

　　只见小雅雅一个健步，扑上来就抱住了红红，眼角带泪，“姐姐，我还以为……还以为，再也见不到你了。”

　　红红温柔的摸了摸雅雅的头顶，“好啦，雅雅，我们都回来了，没事了。”

　　陆晨在一旁若有所思，确认了两件事。

　　一件事是雅雅果然是个超级姐控，另一件事则是，随着他们的到来，有些事变得不一样了。

　　他记得原著红红回来一个月后，雅雅才出关，之前是在修炼寒冰妖气，可看现在，似乎是提早出关了，而且知道了姐姐和妹妹们被抓走的事。

　　小雅雅又赖在红红怀里扭了会儿后，才抬头看向陆晨和小凡，“姐姐……他们是谁啊？”

　　“他们是姐姐和你妹妹们的恩人，这位是独孤日落，旁边的是小凡。”

　　红红介绍道，又向陆晨介绍雅雅，“这是我二妹，涂山雅雅。”

　　雅雅警惕的看向陆晨。

　　盯——

　　紧紧的抱住她的姐姐，一幅防狼的样子，但还是道，“谢谢你……救了姐姐她们。”

　　她放开姐姐后，又有些狐疑的走到陆晨身边，上上下下左左右右的观察，“好像也没有什么法力嘛，真的很强嘛？我们来打一架试试吧。”

　　“雅雅。”

　　红红语气带着斥责。

　　小雅雅秒怂，但她还是很好奇。

　　“你打不过日落的，他很强。”

　　红红拉住雅雅道，看向陆晨的目光带着歉意，对雅雅有些头疼，这就是涂山的头号混世大魔王。

　　“姐姐不要小看雅雅，雅雅已经练成寒冰妖气了，现在很强的！”

　　雅雅有些不服气，她也没什么坏心思，只是想和人切磋玩玩罢了。

　　平日里姐姐很正经，容容又总看书，依依太文静，都没人陪她玩闹。

　　“切磋可以，等我吃饱了。”

　　陆晨笑道，小雅雅对自己的防备完全是没必要的，你就算要防狼骗走你家姐姐，也应该防百多年后的一个二货道士。

　　哦，不过我倒是可能会“骗走”你的妹妹。

　　“那说好啦，骗人的是臭蟑螂！”

　　雅雅大咧咧的说道。

　　陆晨点了点头，感觉很有趣，以后还会有个呆毛蟑螂呢。

　　在风牺的安排下，他们在妖馨斋开始用餐，不到三分钟，陆晨和绘梨衣就被俘获了。

　　狂躁野牛的黑奶、高家庄异种猪精致培根片、天脊峰雪山飞牛的肉肠、碧水湖天鹅蛋、妖馨斋特制精品土司片加芝士片……

　　这些食物不仅入口绝美，有些还带有特殊效果，比如魂源恢复，命源恢复，在起源空间，至少是紫色品质的恢复道具，某些菜还是传说级的。

　　涂山果然壕啊，招待起来一点也不含糊，全是好东西。

　　小凡一开始很拘谨，但在尝到美食后，也渐渐忍耐不住放开了，他没想到自己这辈子还能吃到这么高级的好吃的。

　　“姐姐……他好能吃哦，真的是人类吗？”

　　过了半小时，雅雅看着仍在不停吃着东西的陆晨，头上写满了问号，她还是头一次见到这么能吃的人类，比自己还能吃。

　　对方身上也没有法力啊，小小的身子，吃进去的东西，都跑到哪去了呢？

　　“小日落身体很好啊。”

　　风牺笑道，随后吩咐道：“再上一桌。”

　　绘梨衣吃的慢条斯理，但其实也没少吃，她发现妖馨斋的东西做的是真美味，有机会要在这里学习下，回去后做给Godzilla吃。

　　一小时后，陆晨摸着自己微微隆起的肚子，仰靠在座椅上，一本满足。

　　他已经好久没有这样暴饮暴食了，实在是这几天都没吃饱，再加上妖馨斋的饭菜太美味。

　　饭后，风牺先是来到容容身边，“容容小姐你的忘约掌练的怎么样了？不能懈怠哦。”

　　小容容闻言一双狐耳耷拉了下来，她也不是很喜欢修炼，但这次闯了大祸，有些心虚，“容容这就回去好好修炼。”

　　风牺笑了笑，摸了摸小容容的头，“不急，先休息两天吧，以后想出去的话，不要偷跑。”

　　容容乖巧的点了下头，“嗯～”

　　风牺又看向绘梨衣，“依依小姐这次也知道外面的危险了吧，是不是该好好修炼了呢？”

　　绘梨衣心中一喜，她的前身平日里最为懈怠，甚至还没定好发展方向，现在她当然要好好修炼，在涂山学最好的功法。

　　她乖巧的点头，“依依会好好修炼的。”

　　风牺摸了摸绘梨衣的头，“那明天来苦情树下找我。”

　　她看着这些孩子，心中的大石放下，前些天可把她急坏了，这都是涂山的希望。

　　说来也奇怪，她明明派了那么多手下去寻找，怎么就都没线索呢，反而被一个人类小男孩儿送了回来。

　　风牺刚把目光投向雅雅，雅雅就开口道：“我已经把寒冰妖气练成了！”

　　风牺无奈的笑笑，“那雅雅小姐，近日里……安分些。”

　　小雅雅修炼也不太勤奋，都是被她催着才修炼的，或是红红开口，雅雅就乖乖去闭关了。

　　每当小雅雅不闭关的时候，就是涂山所有花妖们噩梦来临，混世大魔王的称号不是白叫的。

　　“嘻嘻。”

　　小雅雅不好意思的笑了笑，又看向陆晨，“我们来比一比吧，我的寒冰妖气很强哦。”

　　红红正想开口阻拦，又想了想，合上了嘴，她觉得雅雅也需要被教育下了，要知道人外有人天外有天。

　　风牺只是笑着不说话，她也想看看一个不懂道法的小男孩儿，会有多强。

　　“自无不可。”

　　陆晨想看看寒冰妖气的玄妙，看着调皮的小雅雅，也有些感慨。

　　这时候还是个唯恐天下不乱的混世小魔王，调皮可爱，谁知几百年后，就变成了不近人情的“暴政”女王呢。

　　十分钟后，山坡上，涂山雅雅捂住脑袋，气的直跳脚。

　　她的寒冰妖气连对方的衣角都碰不到，自己却被敲得满头包。

　　“再来！”

　　小雅雅不服气的道。

　　“雅雅，你打不过落日的，妖善力而不善智，可你在力的方面也落入下风。”

　　红红在一旁督战，劝说道。

　　小雅雅嘟了嘟嘴，被姐姐看到自己打输了，感觉更是丢人，看向陆晨道：“喂，你真的是人类吗？不会是牛妖吧？”

　　陆晨想起这个世界牛妖的样貌，嘴角抽搐，“我只是天生神力而已。”

　　绘梨衣在一旁偷笑，于团队空间中和陆晨对话，“Godzilla，欺负小孩子～”

　　陆晨有些尴尬，“怎么能这么说，哪有一百多岁的小孩子，她比我大多了。”

　　绘梨衣看了眼小雅雅，又低头看了看自己，很符合自己现在的年龄，真是奇怪，她不科学啊，确实大多了。

　　“哼，我要回去继续修炼，等我出关，一定打得你心服口服。”

　　小雅雅放话后，就一溜烟的跑开了。

　　陆晨自然不在意，妖怪的强大需要靠时间积累，涂山狐妖要特殊一点，但也需要经过情力提升，就小雅雅这样，再练上一百年，也打不过现在的自己。

　　嗯，七岁的自己。

　　他现在大概搞清楚了这个世界的战力情况，割裂恐怕相当之大，也就是强大的生物，可能会强到离谱。

　　但大多数生灵在没有“奇遇”前，都普普通通，自己之前的预估可能保守了些，此时涂山之内，能赢自己的，不超过五指之数。

　　从原著的表现力来推断，恐怕一方妖皇，也就是初入五阶的程度，四阶的战力，大概就是妖王，或是一气道盟的中流砥柱。

　　他现在属性也就是初入四阶的范畴，但他不怕身体损伤和折寿的话，属性还能再提一提，而自己还有刀意，以及三件圣物级装备，一般的妖王，是打不过自己的。

　　当然，这都只是猜想，他对这个世界的道法、妖术都还不太了解，接下来要做的事，就是在涂山发育一段时间。

　　“落日，你接下来准备去哪？”

　　红红出言问道。

　　陆晨一幅思考的样子，最后开口道：“我也没有可以回去的地方，能让我在这儿住下吗，饭很好吃。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第五百二十八章：这不科学的乳量免费阅读。https://xs.23sk.com 