    铁门里面是一个看起来很空旷的山洞，面积差不多有两百平米，到处都是自然形成的石柱石笋，四周和顶壁上到处都爬满了各种虫子，蜘蛛、蜈蚣、还有认都认不出来的各种怪异的虫子，颜色鲜艳，密密麻麻，悉悉索索的爬动声音连成一片，而空中还吊着大团大团凌乱的蛛丝，有些已经腐朽散开，露出十多具早已干枯的尸体，看样子早已死去多年。

    而地面上还有更多的骨头，整个地面就是密密麻麻厚厚的一层，杨凌强忍着哐哐乱跳的心脏估算了一下，起码也有数百具尸体，不过有的年代已经非常久远，都几乎已经变成了碎片

    男人走进去之后在头上抹了一下，乱糟糟的头顿时被扯了下来，露出一个光头，杨凌这才看清楚，这个男人大约只有四十多岁，脸上坑坑洼洼，一双眼睛很诡异的斜吊着。

    这个男人很快把自己的衣服也脱掉，露出瘦巴巴的身体，只见他身上也布满了各种坑坑洼洼的伤痕。

    男人盘腿坐到地上，不一会儿一股诡异的神魂气息便从他身上散出来，顿时整个山洞都被惊动，大量的虫子都开始不安的爬动，十几条看起来颜色最为鲜艳的虫子爬到他身上，咬破他的皮肤开始吞噬鲜血，而男人脸上露出一丝很古怪的笑意。

    感受着这种熟悉的神魂气息，杨凌一颗心跳的根本停不下来。

    一个泰国乡下的巫医，竟然会有神魂的能量气息，这完全打破了他的认知，他一直以为，只有通过修练达到练气境，在元气的支撑下，神魂的力量才能被催动，没想到这个古怪的男人浑身没有一丝一毫的元气波动，竟然也能释放出神魂的力量。

    杨凌没敢大意，站在石门旁边，神识一遍又一遍的在山洞里面扫过，确信没有看到一具新鲜的尸体，也没有看到窦云涛，这才微微放下心来。

    现在，他已经确定，小镇上的那个老头儿所说的失踪人员肯定都是被这个男人弄进来喂这些虫子了，而窦云涛他们三个，也没逃出这家伙的魔掌。

    看着被一堆虫子吸血还面带诡异微笑的男人，杨凌心里根本淡定不下来。

    难道，这是另外一种修练方式？不过，这方法即便是能够修练成神仙，杨凌也是不敢去尝试的，太瘆人了。

    十几分钟后，趴在男人身上吸血的虫子都从他身上66续续的掉下来，翻着肚皮躺在地上蹬弹几下后就死掉了，而男人此时浑身变得漆黑，就像严重中毒的症状。

    男人摇摇晃晃的站起来走到山洞的中央，然后走到一个石台的边缘掀开一块石板。

    石板下面是一个圆形的洞口，似乎很深，里面有一股诡异的气息不断地散出来，杨凌把神识从洞口探下去。

    然而还没等他看清楚洞底下到底是什么东西，一股强大的神魂气息突然从洞底冲出来。

    这股神魂气息直接和杨凌的神识纠缠在一起，眨眼之间就冲进他的神海，毫无准备之下，这股狂暴的神魂力量直接撞在神海穴的湖水之中，顿时狂涛喷溅，就像被丢进来一颗炸弹，杨凌感觉脑袋如同被一柄巨锤狠狠的锤了下，神魂一下子就要崩溃了。

    “哇~”

    一口鲜血喷出，杨凌噔噔噔往后退出好几步，后背重重地撞在铁门上。

    “砰~”

    声音虽然不算太大，但在如此安静空旷的山洞里面，还是显得异常清晰。

    男子猛的回过头来，一双诡异的眼睛紧紧的盯着石门的位置。

    而洞底冲出来到的这股神魂气息也在山洞里面荡漾开来，顿时仿若平静的湖面被丢进了一块巨石，整个山洞的虫子立刻都暴走起来，一圈一圈的往外爬，很快中央就空出方圆百米的一大块空地，除开满地凌乱的骨头之外，就只有站在原地的男子。

    杨凌吓得大惊失色，这股神魂气息几乎与他如今的境界差不多，地球上，怎么还会有如此强大神魂力量的东西？

    就在他惊魂未定之时。

    “嘶~~”

    突然一声极其凄厉的叫声从石板下面传出来，接着石板的位置哐当一声巨震，站在旁边的男子直接就被掀翻在地上，紧接着，又一声巨震，整个山洞都跟着剧烈摇晃。

    滚在地上的男人惊慌失措的爬起来，不知道从哪儿拿出一把小刀直接割在自己的手腕上，一股黑色的血液狂涌而出，直接落进石板下面的洞口。

    然而这似乎并没什么卵用。

    “哐当~”

    石板周围的石头都跟着被掀起，大量的石头飞落出去，整个山洞到处都开始碎裂，无数的石柱石笋倒塌下来，各种虫子如同下雨一样噼里啪啦往下掉，大部分还没落地就直接炸成一团团血雾，而那个男子也被这股巨大的冲击力掀飞出去，直接撞在一根石柱上跌落下来，然后就没有动静了，汩汩的黑血还在从他手腕上不断地往外冒。

    杨凌此时大量元气滚滚涌入神海穴，神泉也疯狂的汩汩往外冒出泉水，刚才被冲击的差点儿溃散的神魂也慢慢稳固下来。

    他看了一眼躺在地上的男子，如果不赶快治疗的话，估计这家伙很快就会失血过多挂掉。

    但眼下，杨凌却一点儿都没有去救他的意思。

    这家伙死了也算是罪有应得，这满山洞的死人，绝对和他脱不了干系。

    “哐当~轰~”

    地面突然一阵剧烈的摇晃，石板下面的洞口猛然炸开，一条赤红如血、满是肢节的爪子从漫天碎石烟尘中探了出来。

    “呛~”

    一道光华闪过，勾陈飞剑悬在杨凌的头顶，散出凌厉的气势缓缓旋转。

    又一条爪子伸出来。

    紧接着，一颗看起来异常狰狞恐怖的头颅从洞口探了出来。

    漫空的石头轰轰不断地砸落，却根本就碰不到这颗头颅，直接在空中就炸成一团团石粉向四周飘散。

    杨凌一动不动的看着这头恐怖的大虫子从地洞里面爬出来。(未完待续。)