    当大明迎来了丰收的时候，远在天竺的宁国安宁城。

    安宁城的前身是被葡萄牙人所占领的古里，后来宁王驱逐葡萄牙人，将古里改名为安宁城，并且在安宁城这里建立了大明第一个海外藩国——宁国。

    宁王是一代枭雄，本身还是具有才能的，手下又有刘养正、李士实、董林这样的贤能之士辅佐，再加上这宁国所处的地理位置非常的优越。

    宁国是依托原先古里国所建立起来的，古里国的位置非常好，地处天竺的西海岸，本身有优良的港口，是往来中东、波斯、非洲、大明的必经之地，同时又依托整个庞大的天竺大陆，比起锡兰岛来，地理位置是丝毫不差。

    经过了一番苦心的经营，整个安宁城也是变的无比的繁荣。

    港口之中停满了来自五湖四海的商船，有来自大明的商船，也有来自中东、波斯的商船，还有来自海外各大殖民地的商船。

    不仅仅为宁国带来了天南地北的货物，同时也是为宁国带来了滚滚的财源，仅仅只是做做中转贸易就让宁王赚的盆满钵满，在很短的时间内，不仅仅还清了曾经欠下来的庞大债务，更是积攒财富，一方面在天竺这边扩大地盘，另外一方面还准备去非洲抢占地盘。

    城内，来自天竺各国的商旅，来自穿着白衣服的阿拉伯人，留着大胡子的波斯人以及趾高气昂的大明人汇聚在一起，彼此之间不断的互相讨价还价，交易货物。

    非常的繁荣，也非常的热闹。

    宁王朱宸濠身穿便服，手持一把纸扇，身边跟着刘养正和李士实，三人非常悠闲的在安宁城内闲逛。

    这是宁王朱宸濠的一大嗜好，喜欢便衣出行，到处胡乱的闲逛。

    嗯，据说这也是跟当今大明天子弘治皇帝学的，弘治皇帝喜欢微服私访，他也是学的有模有样。

    “越来越热闹了，不错，不错！”

    宁王看着街道上面穿着各种服饰，说着各种口音，来自不同国家和地区的人，也是非常满意现在的效果。

    宁国想要快速的发展起来，依靠传统的农业肯定是不行的，必须要依靠商业和贸易，唯有商业和贸易才能够让宁国在很短的时间内迅速的繁荣、富裕起来。

    充分的利用宁国所处的地理位置，宁王也是制定了一系列鼓励商业和贸易的政策，吸引了大量的商人和商行前来宁国这里。

    “王爷，上月我们宁国的税银刚刚好超过了一百万两白银。”

    旁边的刘养正笑了笑也是跟着说道。

    “不错，增长很快，但总数还是很少，大明早报不是报道说大明去年单单是税银的收入都已经超过九千万两白银了。”

    “我们这一月才一百万两白银，比大明差太远了。”

    宁王微微点头，想了想又有些不满的说道。

    “王爷，我们宁国和大明相比还是相差甚远的，能够有一百万两白银的税银，其实已经相当不错了。”

    李士实无奈的说道。

    “本王知道，只是这样说一说罢了。”

    “大明毕竟是大明，我们宁国毕竟是宁国。”

    宁王朱宸濠也是点点头，小小的一个宁国，一个月的税银就超过了一百万两，这其实是相当可怕的数字，主要还是因为宁国这里的商业和贸易气息非常的浓郁，来这里做生意的商人实在是太多了，所以才能够有如此庞大的数字。

    “王爷，最近葡萄牙人派遣了一支船队来我们宁国，希望能够和我们恢复正常的贸易往来，同时他们还想要在天竺这边占一块地盘，希望能够得到我们的帮助和允许。”

    刘养正想到一件事情，也是向宁王汇报道。

    “葡萄牙人还敢来天竺？”

    宁王朱宸濠一听，顿时就忍不住反问道。

    当初自己建立宁国可是踩在了葡萄牙人的尸体上面才建立起来的，这古里城和古里国以前可是被他们葡萄牙人给征服的，最终便宜了自己。

    “不来不行啊，在黄金洲这边，大明将贸易权特许给了西班牙，换取了西班牙承认大明对黄金洲的所有权。”

    “他们葡萄牙人想要获得我大明的商品，获得天竺的香料，他们只能够往东走，来到天竺这边，不是求我们就是去求蜀王了。”

    刘养正笑了笑说道：“据说，葡萄牙人准备攻打英国公、定国公、成国公他们所占领的南非，但是我估计葡萄牙人肯定是要踢到铁板上，连对手的实力都没有搞清楚，也敢下手。”

    “葡萄牙人想要攻打南非，这不是找死嘛!”

    宁王一听，顿时就忍不住笑了起来。

    要说这海外的诸多藩国，殖民地之类的，实力最强的是谁，也许有人会说是占据锡兰岛的西洋联合商行，也许还会有人说是他宁国。

    但真正的明白人肯定是很清楚，这实力最强大的肯定是占据南非的英国公、定国公他们，别看他们非常的低调，不显山不露水的，似乎好像也没有什么太惊天动地的战绩出来。

    但是他们才是这海外最有实力的团体，因为这其中不仅仅有英国公、定国公、成国公等为代表的大明武将勋贵集团，更是还有刘晋的股份在其中，要钱有钱，要人有人，要武器有武器，甚至于必要时连大明朝廷都可以为他们出兵。

    这葡萄牙人要是敢去惹他们，那真的是找死了。

    “哈哈，葡萄牙人可能还没有搞清楚状况。”

    “而且我们占领这里之后，他们就失去了在印度洋的据点，所有的力量都退回了本土，想要再进军印度洋，开辟东方航线，这南非是他们绕不过去的坎。”

    “从战略意义上来说，如果能够拿下南非，以南非为桥头堡，他们就可以进可攻退可守了，再次恢复东方贸易航线。”

    “这东方贸易航线可是非常赚钱的，以这个香料来说，在天竺这边，这个香料是非常便宜的，一银元都可以卖几百斤，可是这香料要是到了欧洲这边，价格可以翻上几十倍、甚至于上百倍。”

    “还有我们大明的陶瓷、丝绸、蔗糖、布匹等等，在欧洲都是非常畅想，价格高昂，一来一回的利润，轻轻松松就可以获得几十倍、上百倍的汇报。”

    “这也是西班牙明明要被西欧各国围攻，却依然不肯定放弃这块巨大肥肉的原因，谁能够和我们大明人进行贸易，谁就能够获得源源不断的财富。”

    李士实大笑着解释起来。

    “不要理他们，这环印度洋区域现在基本上都已经被我们大明人给控制的七七八八了，怎么可能让他们葡萄牙人进来。”

    宁王朱宸濠点点头，想了想也是说道。

    “是！”

    刘养正立即点头道。

    “把葡萄牙人给赶走没有问题，不过和欧洲人的贸易如此赚钱，这个财路可是不能放过，我们是不是可以组织一支船队前往欧洲，这一个来回也能够赚很多银子啊。”

    宁王想了想又说道。

    “王爷，现在去欧洲非常的不安全。”

    “从南非到欧洲的这一段航线上面，海盗非常多，而且这些海盗都不是一般的海盗，而是欧洲各国的官方海盗。”

    “像欧洲的英国，他们的国王都公开支持海盗，给海盗颁发私掠许可证，海盗都可以算是他们极为重要的海上力量。”

    “这些欧洲海盗，一般都打着商人的旗号，往往是只要能够抢得过你，就会明抢，打不过的情况下才会跟你做买卖。”

    “现在黄金洲这边被我大明所控制，他们在黄金洲的据点全部被清理干净，这些欧洲海盗一方面经常骚扰、洗劫我大明在黄金洲东海岸的据点，另外一个方面则是死死的守着非洲西海岸的航线，洗劫过往商船。”

    “上次西洋联合商行就组织了十艘船前往欧洲，结果还没有到欧洲就接连遭到了好几波海盗的抢掠，最终损失了三艘船，剩下七艘船连欧洲都没有到就直接回来了，可谓是损失惨重。”

    李士实一听，顿时就连忙直摇头说道。

    “这天津远洋贸易行会容忍这些海盗？”

    朱宸濠一听，想了想也是说道：“天津远洋贸易行在黄金洲可是有大量据点，这印加帝国和阿兹特克王国可都他们的殖民地啊，怎么会容忍欧洲海盗横行无忌。”

    “肯定不会容忍的，听说他们正在组建一支规模浩大的舰队准备清扫欧洲各国的海盗团，前不久大明朝廷这边不是要求我们出兵前往欧洲支援西班牙嘛。”

    “这些其实都是为了清扫这些海盗，扫干净了这些海盗，以后往来欧洲就安全了，到时候这些银子就我们大明人可以赚了。”

    “至于西班牙的生死，对于我们大明来说根本就无关紧要，现在我们大明在黄金洲东海岸这边也是已经站稳了脚跟，建立起了大量的殖民据点，欧洲人想要进来就难了。”

    李士实非常肯定的说道，欧洲的海盗，现在也算是海上面唯一威胁大明海上利益的存在了，自然是要被清楚掉的。

