    “我们是垃圾？”

    “那你这个漠视生命给外国佬当狗的双标狗又算什么东西！”

    陈东愤怒地质问道。

    “我武安局做事何需像你们这种贱民交代！”雷进怒声道，一招一式都攻向陈东的命门。

    这个不知天高地厚的小子已经彻底惹怒他了。

    “就是因为有你们这些武道垃圾，我龙国武学才会在国际上颇受质疑！”雷进大力踢出一脚，再次将陈东击退。

    两人实力上终究还是有所差距，交手数个回合后陈东已经处于下风。

    挨了雷进一脚，陈东呼吸都有些不畅，他却依旧抬头怒视着眼前这位负责整个雍州武道界的大人物，不卑不亢地用言语还击道：“武学传来都是靠实力来证明的，而不是通过讨好这些外邦人！”

    “你一个二流子懂什么！江湖不是打打杀杀，是人情世故！”雷进姿态高傲的说道，在他看来陈东就像是个突然得到了心爱玩具的小孩罢了，只知道这个玩具好玩，却不知这背后要付出的代价。

    终究只不过是个目光短浅，只会些蛮力的莽夫罢了。

    “人情世故，你懂不懂！”

    “呵呵！人情世故！”陈东惨淡一笑，表情有些歇斯底里。

    他歇斯底里地说道：“如果你所谓的人情世故，就是任由你的同胞被这些外邦人欺负，你非但坐视不理还去舔外邦人的臭脚。那这江湖，迟早毁灭吧！”

    “去你妈的人情世故！”陈东厉喝一声，再度杀了上去。

    这一切雷进看着眼里，嘴角露出一抹冷笑。

    打了这么久，这个陈东早已是强弩之末。

    “不可理喻的下等人，既然你执意找死，那就死吧！”雷进眼里闪过一抹冷厉，这一次他爆发全力，准备一拳结束陈东的狗命。

    下一刻，陈东手中精钢短剑直接被雷进一拳打断，拳势不减，直杀向陈东的面门。

    这一拳要是挨上，怕是脑壳都要被打碎。

    然而，这一拳也到此为止，距离陈东面庞还有几厘米距离时便不能再进一分。

    雷进诧异地看着自己的拳头，居然被陈东紧紧抓住了。

    此时的陈东眼中满是森冷杀意，这就是他曾经崇拜过的武安局！如今看来，不过是一群道貌岸然之辈的聚集地。

    龙国武道界由这些牧羊犬制定规则，如何才能复兴！

    陈东体内武道劲气虽然几乎消耗一空，但炼气境的灵力却还在。

    虽然炼气初期只有微不足道的一丁点灵力，但双方都有所消耗，这点灵力对付眼下的雷进足够了。

    “螳臂当车，不自量力！”雷进怒目而视，另一只手瞬间出招，但陈东却比他更快一步。

    灵力汇聚于掌心，瞬间爆发。

    只听一道咔嚓之声，雷进便被打飞了出去。

    刹那间，这位武安局驻雍州执事的脸色变得苍白一片。

    陈东那一掌拍在了雷进的肋下，有几根肋骨被直接打断了。

    一击得手，陈东体内灵力也消耗一空，脸色浮现出虚弱的苍白。

    但他嘴上却不依不饶道：“区区武安局执事，也不过如此！你自诩出身名门正派，还不是被我这个野路子打断了骨头！”

    赤裸裸的羞辱让雷进恼羞成怒，他捂着肋下的伤口，冷冷盯着陈东，咬牙切齿道：“你这种人怎么有资格伤到我！伤害龙国公职人员，伤害武安局执事，这些罪名足够诛你九族！”

    “你在威胁我！”陈东面带杀意，若是如此，他绝不能留雷进活口。

    “威胁你？我只是告诉你一个残酷的事实！”雷进忍住伤势，再次摆出高傲的姿态：“我是有编制的武安局执事，而你只是一个学了野路子武道的下等贱民！”

    “你胆敢忤逆武安局的命令，便是死罪！”雷进表情残忍，神情漠然，他看向陈东仿佛已经在看一个死人了。

    “那我便只好杀你灭口！”陈东冷冷说道。

    他正准备动手，然而两道穿着黑色制服的身影却突然从居民楼里走了出来。

    他们一左一右，正将一位老人从居民楼里押出来。

    那个被押着的人，是陈东的父亲陈老伯。

    “爸！你怎么会……”陈东惊呼出声。没想到父亲居然被抓了。

    刚才他和雷进一直在交手，根本没注意到武安局的人是什么时候潜入进去的。

    “凡事都要做好两手准备。”雷进冷笑道，“你以为我只带来扎菲过来，实际上武安局的人早就埋伏在这个小区周围。”

    “和你交手，那不过是想看看你这可笑的蝼蚁怎么挣扎罢了。”雷进高傲地说道。

    他见陈东动怒，戏谑道：“你可别再动手，不然我可没办法保证我手下人什么时候拧断你爹的脖子！”

    此话一出，陈东紧紧攥了攥拳头，只能咬牙切齿隐忍下来。

    这时早就埋伏在周围的武安局探员陆续进场，直接将陈东和张川制服，按在地上。

    刚才一直被张川压着打的扎菲见状，直接冲到张川面前狠狠踹了几脚。

    “草！你小子刚才不是很能打吗！”

    “你再给老子狂啊！”扎菲嚣张的说道，觉得不是很解气，又是狠狠甩了张川几个巴掌。

    由于被武安局探员制服，戴上了特制的手铐，张川根本毫无还手之力。

    被扎菲殴打一番，身上顿时遍体鳞伤。

    陈东见好兄弟张川被打，愤怒地吼道：“够了！你这黑皮狗，有本事冲我来！”

    “黄皮猴子，那我成全你！”扎菲森冷一笑，他径直朝陈东走来。

    看到陈东一番咬牙切齿的样子，雷进淡淡说道：“看你的表情，怎么？不服气？”

    “有种你和我单挑，拿我爸威胁我算什么本事！”陈东怒声道。

    可紧接着，雷进就一脚踹在了陈东脸上。

    “单挑？你也配？”雷进感受着隐隐作痛的伤口，怒从心中来，一脚踩在了陈东手指上，反复碾压。

    十指连心，那剧烈的疼痛让陈东忍不住痛哼出声。

    “雷进执事，这个人是杀我非国武者的凶手，就交给我来惩罚吧。”扎菲走过来说道。

    雷进点了点头，默许了。

