    ,廷和假装狐疑的看向嘉靖，道：“还请陛下示下。

　　嘉靖站起来，在殿中负手转了几圈，随即道：“户部尚书梁藤不是刚死吗？”

　　“可是······”杨廷和道：“陛下，杨一清兼任户部尚书，这个旨意陛下已经准了。”

　　嘉靖近来很不安生，每日处在猜忌之中，不但将这猜忌从内宫扩大到了外朝，而且还有愈演愈烈的趋势，他对内阁的信任度也降到了冰点，此时越来越感觉到自己四面楚歌，越来越孤立。

　　此时突然想起了徐谦，猛地有了主意，他见杨廷和一副不情愿的样子，心里冷笑，道：“那是权宜之计，户部群龙无首，所以需要有个人来主持大局，杨爱卿毕竟年纪老迈嘛，他在阁里已经事务繁杂，若是再兼个户部，只怕首尾不能兼顾，他年纪大了嘛，朕总该体恤他。况且徐谦在直浙办的钱粮局就很好，让他升任户部尚书吧，反正该历练的，也都历练够了，就是你吏部的功考，也不得不否认徐谦做的不错，杨先生以为如何呢？”

　　见嘉靖落入自己的‘圈套，，杨廷和却不知是该哭还是该笑，只能点头道：“陛下说的有道理，只是这直浙总督，当遣何人接任？”

　　杨廷和可不是傻子，自然不会白送一个尚书给徐谦，所谓舍得舍得，有舍才有得，想做尚书，先把直浙总督交出来。

　　嘉靖皱眉，道：“杨先生有什么高见？”

　　杨廷和正色道：“陛下，鸿胪寺卿王道中······”

　　又是他，上次杨廷和本就想让这王道中接替方献夫，而现在，却用来接替徐谦。

　　杨廷和其实早就做好了盘算，让徐谦入京，再釜底抽薪，让王道中督抚直浙借着这个机会，好好的治一治直浙的风气。

　　嘉靖倒是无可无不可，虽然他对王道中反感，可是想到徐谦即将回京而且杨一清辞去户部尚书拱手让给徐谦，这也算是内阁的一次让步，因此，他这一次没有激烈的反对，只是沉吟道：“王道中可以胜任吗？”

　　杨廷和道：“完全可以。”

　　嘉靖颌首点头，道：“既然如此，那么就如此颁布旨意吧速召徐谦回京，命王道中赴杭州上任。”

　　杨廷和松了口气，道：“老臣遵旨。”

　　目送走了杨廷和嘉靖的眼眸却是掠过了一丝疑色。

　　杨府。

　　一顶轿子停在了杨一清的府上。

　　来人并没有递上名刺，只是从轿子里出来，在外头张望的杨家主事便飞快上前，道：“王大人，我家老爷恭候你多时了。”

　　来人便是鸿胪寺卿王道中，算起来，还是杨一清的门生，只不过因为平时关系并不紧密，所以走动倒是不多。

　　其实这种事倒也常见比如杨一清曾主持过两次会试，按理来说，当时两科的官员都是他的门生免不了他呼他一声座师，作为主考官的，也不可能和所有人都打交道一般都会看中几个好苗子，才会有一些交道，甚至提供一些帮助。

　　很不幸的是，王道中在当时，并没有被杨一清看中，只是现如今，因为他现在的职责关系却和杨一清的关系开始紧密起来。

　　王道中是个不苟言笑的人，他颌首点头旋即由府中主事领进了里厅。

　　见了王道中进来，杨一清并没有其他举动，等到王道中行了礼，杨一清才笑起来，道：“子诚啊，上次见面，似乎还是你们鸿胪寺来内阁交割岁末的公文，老夫当时想和你好好说几句话，只是公务繁杂，所以至今还有些挂念，来，坐下说话。”

　　王道中欠身坐下，微笑道：“大人客气，下官末学后进，能聆听大人教诲已是福分。”

　　寒暄过后，杨一清突然淡淡的道：“近来的风声你听说了吗？”

　　王道中道：“似乎朝廷有意让下官去直浙？”

　　杨一清不由呵呵一笑：“是，事情已经定了下来，就等朝廷旨意下来了，老夫请你来，就是想听听，你有什么想法，你不必有什么顾虑，有什么说什么。”

　　王道中迟疑了一下，道：“直浙的事，下官多有耳闻，有人说是人间天堂，有人也说是面目全非，可是不管如何，为政者不能在乎眼前，而应当看长远。”

　　“何谓长远？”杨一清想不到王道中竟有侃侃而谈的意思，倒也打起精神。

　　王道中正色道：“就说这新政兴商贸吧，兴了商贸固然去是百姓得利，人人欢欣鼓舞，这是近利。可是因此而伤农，这就是长远。农耕不兴，则社稷不稳。商贸不兴，则百姓不富，这里头就有一个取舍，世上总没有两全其美的事，因此，先贤们才说，农为国本，这即是说，他们认为，百姓可以不富，但是社稷不能不宁，若是因此伤农，最后有银而无粮，到时一旦天灾，就要酿成人祸，人无远虑必有近忧，所以下官以为，直浙新政如此矫枉过正，长远的害处却是不小，这是下官的一些浅见，还请大人海涵。”

　　杨一清连忙点头，鼓励道：“想不到你还有这样的见识，不错，老夫也是这样认为，直浙有一些人，只顾着眼前的蝇头小利，而忘了根本，别看现在歌舞升平，就怕将来出事，一旦出了事，不但社稷动荡，而且百姓也要流离失所，你我都是朝廷命官，难道能坐视不理吗？”

　　王道中正色道：“其实微臣已经准备好了奏书，就是为了弹劾……”

　　杨一清摇摇手，微微笑道：“弹劾有什么用，你不要总是书生意气，眼下四处都是闹哄哄的，学争在争，礼议也在争，国本同样还在争，争来争去，最后是公说公有理婆说婆有理，所以老夫的意思呢，是不争。”

　　“不争？”王道中一时糊涂。

　　杨一清莞尔笑道：“不争，但是要做，比如徐谦，他就是先做出来，最后才引起争议，结果朝廷在争，他却在浙江大力倡导他的新政。所以呢，这种弹劾的事没有必要去理会，老夫请你来，就是希望你能在直浙有一番作为，革除掉一些地方上的弊政，正本清源，至于惹出什么争议，这却是无妨，你放心，朝廷里头，有老夫和杨公在，总能为你压着。”

　　王道中终于明白了杨一清请自己来的目的，他当然清楚，这是杨一清让自己去做先锋，这种事做的好了，自然好说，可是一旦做不好，就可能丢到前途。

　　杨一清挑了挑眉，道：“子诚莫非不敢？”

　　王道中脸色冷静，他叹了口气，道：“大人的意思，下官明白，下官此去直浙不知凶吉，不过大人言尽于此，下官也不得不表个态，下官是反对新政的，在京师的时候是反对，在鸿胪寺的时候也是极力反对，现在此去浙江，担负直浙总督，也是反对，下官的心思不会变，昨日不会，今日不会，明日也不会。”

　　杨一清大喜，道：“杨公果然没有看错人，社稷危如累卵，要的便是你这样的敢言敢为之士。”

　　王道中忙道：“大人谬赞。”

　　杨一清算是彻底放心了，他现在终于明白，杨廷和为何非要点选王道中不可，这个人······确实可以用，用的好的话，正好用来过河拆桥，姓徐的就算升任了户部尚书又有什么用？户部尚书，终究还是在内阁之下，不可能绕过内阁，去做自己的事，没有内阁的批准，他徐谦什么事都别想办成。可是直浙总督可以发挥的余地就大了，钦命总督一方，掌握军权，节制治内百官，甚至直接插手民政、刑狱，这是独立之权，别看户部尚书比直浙总督更体面，可是在权利的配置上，还真未必及得上总督。

　　“是了，你此去浙江，便是闯入龙潭虎穴，徐谦在直浙经营多年，羽翼已丰，切不可掉以轻心，老夫一直和杨公商量，无论如何，也要助你一臂之力，这一方面呢，会调一支军马正好去浙江驻扎，名义上自然是替换新军，新军立了大功，陛下也颇为欣赏，所以想抽调入京，让京师各营军马好好观摩效仿，可是必须有军马前去换防，人选，老夫已经想好了，到时你若是有什么难处，尽可以去找刘总兵。还有……老夫从前管马政的时候，也有一些幕友，这些人公务案牍上的事颇为老道，也可以随你一道去，至于你还要什么，也尽管来提，只要能办到，老夫尽量予以满足。”

　　王道中顿时松了口气，他怕就怕到了浙江四面楚歌，可是现在看来，似乎内阁早有安排，连忙道：“这就足够了，下官一定不负大人期望。（未完待续）