    凄厉的惨叫声从房里传出来，外面打扫院落的始风、始云探了探头，俱是露出同情的神情。麻麻地师兄太惨了，大清早被大师兄从观外拖回来，伤痕累累，浑身血淋淋，看着有气进没气出，一副快死的模样。

    按在胳膊上的糯米冒出黑烟，米粒瞬间变成黑色。麻麻地疼得长脸扭曲，双眼爆凸，眼球好似要从眼眶里掉出来似的。

    石坚视若未见，揭掉糯米看了看，点头道：“拔尸毒，糯米很有用，你看，伤口的颜色变浅了，皮肤也不硬了。”

    “但糯米只对轻度感染者有用，若是尸毒扩散，光用糯米还不够，需要使用驱邪咒，更严重一点的要用起煞咒，泡糯米水，辅以汤药，多管齐下。”

    “要是尸毒攻心，长出僵尸牙，指甲变长变黑，双手发痒，见什么抓什么，嘴巴发痒，见人就想咬，那大概率是救不回来了。”

    “喂，老二，别光顾着叫啊，给个回应，我说这么多你听进去了没有啊？”

    按了一下伤口，麻麻地顿时发出一声杀猪般的惨叫，吸着冷气道：“听进去了！听进去了！师兄，你轻点！”

    石坚语重心长道：“师兄对你狠是爱护你，你说说你，练功不努力，老说自己的功夫已经练得很好了，怎么连几个低阶跳尸都对付不了呢？”

    说起这个麻麻地心里就来气，忍不住抱怨道：“对付一般的僵尸，只要屏住呼吸就没事了，你找来那九个僵尸全开了尸眼，师父教我的招一个都没用，我学习道法才半年……啊！”

    “半年怎么了，师兄我学道半年的时候打僵尸跟玩似的，说到底还是你不努力。”

    麻麻地气道：“师父跟我说过，你打的是刚尸变的跳尸，还没开尸眼，就打了一个，我打的整整九个，这能一样吗？”

    石坚轻咳道：“都是跳尸，哪里不一样了？”

    见麻麻地还想争辩，石坚率先道：“伤口处理好了，一会我吩咐始风、始云磨点糯米水，你泡上个把时辰就没事了。”

    “谢谢师兄！”麻麻地感动道。

    石坚温言叮嘱道：“好好养伤，今晚子时，上善谷不见不散！”

    麻麻地脸一垮，“师兄，我没钱的，你害死我也继承不了我的财产。”

    “谁说的？”

    石坚抓起麻麻地的右手，用刀在他掌心划了一刀，取出张中品青玄符吸血，“师兄我要练习画极品天师符，借你点灵血用用。别动，手掌断掉可别怪我没提醒你哦。”

    麻麻地泪眼婆娑，哭喊道：“师兄你不是人！”

    连续吸满三张青玄符，石坚才心满意足地放过麻麻地，吩咐他自己处理下伤口，便匆匆返回道舍练习画符。

    天师符是极品符，相传为张天师所创，曾用此符击杀一头作恶的妖龙，威力极大。画这道符需要用到高功法师的灵血，麻麻地的修为差远了，用来练手也还凑合。

    白天练武练功抄书，画符修炼道术，晚上陪愚蠢的二师弟玩耍，石坚的日子过得倒也快活。

    匆匆三月过去，他忍不住担心起他那位喜欢坑徒弟的师父其实道长来，师父下山至今已三月有余，音讯全无。在石坚记忆中，这是师父近十七年来离开茅山时间最久的一次。

    这人呐，经不起念叨。

    前一天晚上石坚还跟师弟麻麻地说起师父，第二天其实道长就回华阳观了。

    他不是一个人回来的，还带了两个人回来。

    得到消息的石坚、麻麻地从练功房赶到客殿，一看其实道长身后两个少年的长相石坚就把他们认出来了。

    其中一个不是他‘朝思暮想’的林凤娇还能有谁？

    眼前的林凤娇和未来的九叔差别很大，乍一看很难将两个人联系起来。

    少年十多岁，身材有些单薄，脸上透着股稚气，或许是人生地不熟的缘故，他看起来有些紧张和拘束，绷着小脸，装出一副小大人似的严肃模样。

    石坚仔细打量他几眼，发现他双目有神，步伐稳健，行走站立都有一种独特的气质，是个练武之人，功夫还不错的样子。

    另外一个少年则要活泛一些，瘦瘦高高的身材比林凤娇还要单薄，脸颊瘦削，颧骨凸出，鼻梁上卡着一副破旧眼镜，那双灵动的小眼睛在眼镜后滴溜溜乱转，好奇地打量着周围的一切。

    “师父，你回来了？”

    麻麻地开心地跑到其实道长身边，仿佛一个渴望得到父母称赞的孩子，一个劲说自己修炼有多努力，炫耀自己的修炼成果。

    “师父，你不在的时候，我跟师兄学会了降尸咒，斩煞咒，能打三个跳尸了，晚上我施展给你看……”

    其实道长车马劳顿，腿酸口渴，哪有心思听他啰嗦，一下把麻麻地扒拉到旁边，倒了杯茶咕噜咕噜喝完。

    麻麻地看出师父不想听自己讲话，不由心情失落，连忙提起茶壶给师父倒茶。

    石坚看得暗暗摇头，目光在林凤娇、四眼身上扫了一圈，笑呵呵道：“师父，你这次下山收获很大嘛，买一送一啊！”

    “你说对了。”其实道长指着林凤娇道：“他叫林凤……”

    注意到林凤娇的眼神，其实道长急忙改口：“他姓林，自己改名叫正英，买的正品，前不久我收他作徒弟，给他取了个‘始英’的道号。”

    “始英？”石坚脸色古怪，小声嘀咕道：“豆豉英！”

    “噗嗤。”

    其实道长扭头瞪着麻麻地，“你笑什么？为师取的道号很好笑吗？要不你来取？”

    麻麻地赔笑道：“师父取，师父取。”

    “哼！”其实道长冷哼一声，指着四眼道：“他是送的，名字叫陈四眼，路上碰到的，死皮赖脸要跟着来，为师正考虑要不要收他当徒弟。”

    随后他又指着石坚、麻麻地对林凤娇、四眼说道：“他是为师的大徒弟，道号始终。他是为师的二徒弟，道号始正。”

    其实道长刚说完，四眼便跳出来打招呼：“大师兄好，二师兄好。”

    “你好。”

    见其实道长没吭声，仿佛默认了四眼的称呼一般，石坚颇为和善地回应了一句。

    林凤娇的反应慢半拍，但却比四眼稳重懂礼，拱手道：“见过大师兄，二师兄。”

    “始英师弟不用多礼。”

    麻麻地笑道：“始英师弟，我的道号叫始正，你的道号叫始英，连起来刚好是你的俗家名字，真巧啊。”

    林凤娇愣了一下，暗道是很巧，人生地不熟的他不禁对这位和善的二师兄产生了一丝好感，觉得二师兄很亲切。

    至于石坚，心中只有敬畏。

    他从小练武，眼光见识都不凡，一眼便看出大师兄的功夫很高，行走坐卧皆有法度，始终保持着一种最佳的攻击姿势，但又不会让人觉得别扭，反而流露出自然、挺拔、不怒自威的气质。

    四眼没练过武或许察觉不到，在林凤娇眼中，大师兄身上毫无破绽，气势含而不露，隐隐锁定着周围所有的人。这等功夫，以前的师父远远不及。

    其实道长看了看林凤娇，又看了看麻麻地，起道号的时候没想这么多，经麻麻地一提醒也觉得很巧。

    “始终，始正，你们两个跟始英他们讲讲我们茅山派的规矩，安排他们住的地方。为师回道舍休息一下。”

    恭送其实道长离开，石坚正要开口说话，一个冷淡的声音不合时宜地从客殿外传来。

    “听说其实师弟回来了……嗯？今天华阳观里很热闹嘛！”

    看到二师伯的瞬间，石坚脑海中猛地蹦出一个念头，我可能又被师父坑了。

