    “你怎么回来了？”

    安程城早上上班，刚踏入文化创意园区的工作室，就看到郝义正在为员工安排事情，等待片刻后他喊住了郝义。

    “你不是跟剧组负责《想见你》的网剧拍摄吗？”

    安程城喊着郝义一同进入他的办公室，问道。

    “那边很顺利，毕鑫业和秦子淮都很负责，将剧组管理的很好，再加上企鹅那边对我们拍出来的部分成果也表示很满意，没有插手进去，所以拍摄进度非常快。”

    郝义随意的坐在沙发上，“倒是你，听彬彬说你这些天跑了五个城市搞粉丝见面会和读书会，怎么样？”

    安程城倒是插起茶具的插座，准备泡茶提提神。

    “还不错。”

    安程城听此不由得回忆起这几天的五次粉丝见面会，不得不说，被人粉的滋味很不错，怪不得那些明星都喜欢出名，不止是赚钱，这种被粉丝众星捧月的心理，也确实值得回味。

    虽然这次粉丝见面会的粉丝并不太多，没有网上暴露的那种人山人海的情形出现。

    别看他微博上的粉丝有千万，但真正的那种活跃粉，估摸着也顶多十万。这还是因为转型作家发售了一本实体书的缘故，涨了不少粉。

    要是以之前的粉丝来算的话，估摸着有一万活跃粉。

    而这次粉丝见面会主要在五个大城市，这些活跃粉也会因为地理因素分散。而且也不是所有的活跃粉都能出场的。

    在网上活跃是一回事，参加线下的活动又是另外一回事了。

    有因为学习耽搁的，有因为事情耽搁的，还有距离太远的，时间不够的，甚至于错过消息的，等等原因都会造成线下活动粉丝较少。

    这就使得安程城进行粉丝见面会的时候，并不显得人潮汹涌，一两百人的见面会刚刚好。

    “你这个读书会很不错，这点很吸引路人的，而且还能增加粉丝的忠诚度。”郝义针对于安程城的一些方略，还是很赞同的。

    “只不过，每周都开的话，会不会太麻烦了？”

    “没什么麻烦的，每次轮换就好，不是每个粉丝次次都要参加的。”安程城觉得这件事情很有意义，很值得一直做下去，“再者，每周读书会都是我们出钱给她们买书寄过去，几本不同品类的书籍也花不了多少钱，也不会增加粉丝的经济负担。”

    郝义摇摇头，“你这是为她们好啊！”

    “别的流量明星巴不得自己的粉丝足够脑残，你这是扩宽粉丝的思维和视野，帮助她们更好的成长，格局差太多。”

    安程城笑得眯眯眼，心中也有一种满足感，这确实是一种让她骄傲的事情。

    但，

    他还是表示谦虚，“希望不要影响她们本身的学习。”

    摇摇头，郝义将这个事情翻篇，又笑着问了一个问题，“听说你在蜀都被一个粉丝给堵酒店了？”

    安程城一听这话，顿时摇摇头，表示无可奈何。

    “被堵酒店是真的，但那个孩子还不是我的粉丝，她还要考虑考虑，看我后续表现呢！”

    回忆起当时的情景，安程城也感到有几分好笑。

    “怎么说？”

    “那姑娘说不管是粉明星，还是找老公，都要找那种比她强的人，能做到她做不到的事情，只有这样才能长久。”

    噗！

    郝义一瞬间笑破，“她多大啊，就有这种感悟？”

    “十六七八岁吧，我也没问，看着年纪轻轻，说话挺有意思的，她还怀疑我是不是《想见你》真正的作者呢！”

    听到后面一句，郝义顿时脸色也不笑了，严肃起来。

    “这种怀疑网上也有，很多人都在带节奏，说是小说是你找人代笔的。”

    安程城不把这种事情当一回事儿，摆摆手说道：“没事，我到时候拍两章我的手稿照片发微博就行了。”

    这种质疑的事情他早就预料到了。

    本身娱乐圈的盘子就这么大，安程城突然从普通平淡的火突然上涨了一把，那么自然别加的盘子就减小了，这种时候抹黑肯定是少不了的。

    但有手稿存在，这种抹黑也没什么用。

    “你今天回来是有什么事吧？”

    “嗯。”郝义点头，“因为你更换了手机号码，所以电话都打到我这边来了。”

    “有一些产品代言，还有一些找你演戏的，最多的是找你参加综艺节目的。”

    安程城不想搅和到各种商务活动中去，一方面是为了保证自己的作家思路不被打扰，另外一方面则是想着安静休闲一些。

    “产品代言的话暂时不接了，我之前接的那些就可以了。”

    “演戏的话，我就不去了，没那么多时间，演技也不算好。”安程城对于自己的演技还是有自知之明的，虽然在和盛传媒时期，公司也安排了专门的表演培训班去学习演技，但现在安程城已经没什么表演欲望了。

    专一的搞作家道路就足够他满足了，哪里还要分心去表演，那岂不是更加忙碌。

    “综艺的话倒是可以接，有利于我的曝光。参加综艺也不用有演技的心理负担，玩玩打打的就过去了。”

    郝义知晓自家老板的打算后，便说起了综艺方面的邀约。

    “有几个比较火的户外综艺邀请你，但只是嘉宾约，而不是节目常驻的固定约，我是不建议你去这种综艺的。曝光不算多，也维持不了多久，这种只是给综艺节目引流的。”

    这方世界和前世的综艺节目都大差不差的，毕竟都基本上是抄袭的南韩综艺，相似也很正常。

    “有一个节目倒是找你当固定嘉宾，只是节目比较特殊。”

    “什么节目？”

    “一款喜剧节目，”郝义给安程城解释着，“这种喜剧节目主打的是一个团队，团队中除了有本身的喜剧演员之外，还有其他跨界的明星。”

    “这种喜剧节目希望跨界的明星能够带给节目组更多的流量。”

    “也利用这些跨界的明星和老喜剧演员的冲突来造就更多的视觉看点。”

    “你觉得怎么样？”

    安程城眼神一亮，“可以啊！喜剧节目，我非常喜欢啊！”

    “但是，”

    “我最近在准备新的科幻悬疑小说，这一去录节目的话，我怕思路被打断了。”

    郝义见安程城有意接受喜剧综艺节目，也是喜悦，“这个没问题，现在还属于节目筹备阶段，喜剧团队、跨界的明星都要接触，还要协调明星的档期，起码三个月后才筹备完成。”

    “那可以的，”安程城笑着点头，“三个月后，我新的小说应该已经完成了。”

