    杨宗说着，正想发作，就像是想到了什么一样，突然再次开口说道，“兄弟，你脸生的厉害，应该不是圈子里的人吧？”

    “要知道魏爷可是娱乐圈子里的王，只跺跺脚就能够让一批人下马，更别说现在什么一线二线的甚至是国际的明星了。”

    “在圈子里，必须听魏爷的才算是有活路，就算是林语溪，也要遵从这条规矩。”

    “我这么说，你应该明白吧？”

    杨宗淡笑说着，收回了空着的手，将烟塞回了盒子里，自己点燃了一根烟，徐徐的吐出了一个烟圈。

    他盯着江枫，目光落在了刘叔衡的身上道，“这位是燕都医院的主任，里面的女人应该出事了，你应该也不想她死在这里吧？”

    “要不你先让让？”

    杨宗自信地望着江枫，淡笑道，“对了忘了告诉你了，我不管你是哪个家族的少爷，最起码都应该听过燕都的江家。”

    “魏爷，魏温琥背后就是江家！”

    “所以，这里的事情你最好把嘴巴闭上，然后乖乖离开，否则你哪天死在什么犄角旮旯里，或者你家里出了什么事情。”

    “到时候可就后悔莫及了！”

    杨宗吐了一个烟圈，给了刘叔衡一个眼神，自认为自己已经把话说到这个份上了，眼前这个人就算不是傻子，也该知道他们不是他这种野路子少爷得罪的起的吧？

    刘叔衡收到杨宗的示意，拿着药箱就要进去，结果在站在赤虎的身前后，发现眼前的人没有丝毫的动静。

    “……”

    他抬头看了一眼赤虎，然后拧眉看向了杨宗。

    “艹！”

    杨宗看到这一幕，哪里不清楚自己说了半天都是对牛弹琴了，人家根本不鸟自己的。

    当即，他粗暴地掐灭了手里的烟，直接对着身后的一群小弟一挥手，冷喝道，“给我废了他！”

    死在他手里的人多了去了，今天不过是一个没有见过世面的少爷而已，死在这里也不是什么大事情。

    而且看这个所谓少爷的模样，也不是什么有底蕴有家底的，死了也就死了。

    杨宗话落，他身后的一群小弟瞬间抄起带来的钢管，对着赤虎就砸了过去。

    “唉，早知如此，何必当初呢。”

    刘叔衡不忍再看，闭上眼睛叹息一声。

    他对于杨宗带来的人特别熟悉，都是做这种事情的，谁手里又干净的了？

    这个人就算是块头大，能打了些，没有工具还不是只有被打的份儿？

    不仅是刘叔衡不看好赤虎，甚至连杨宗都忍不住冷笑出声。

    “今天老子就让你知道知道，什么叫做燕都的圈子！”

    惟魏爷命，是从！

    然而，下一秒，一道黑影便从他们的眼前甩了出去。

    “嗖！”

    最先出手，最靠近赤虎的人，直接被赤虎抓住胳膊，像是丢垃圾一样丢向了走廊的尽头。

    “嘭！”

    人摩擦着墙体，划到了走廊尽头，直接撞破了玻璃，划飞了出去。

    这里是三楼，就这速度和力量，下去了绝对连尸体都完整不了！

    “嘎吱……”

    随后，那落在赤虎手中的钢棍，众目睽睽之下被他扭曲成了一团废铁。

    望着这一幕，刘叔衡和杨宗，只觉得做梦一样，凉气入了骨。

    他们是不是在做梦？

    是不是在做梦！

    刚刚飞出去的，是人吗？

    是人吧？

    “咕嘟。”

    不知道是谁咽了一口唾沫，惊恐瞬间像是瘟疫一样压在了所有人的心头，那是无边的惧怕。

    一拳一个人，一掌废钢铁。

    几个刚刚还打算朝着赤虎抄家伙的小弟，瞬间纷纷后退了起来，怂的恨不得爹妈把自己生的再小一点，好隐藏住自己的身影。

    “嘭！”

    不知道是谁的钢棍落在了地上，随后几个小弟瞬间撒腿就跑，根本不带犹豫的。

    尼玛，打个屁啊！

    人家根本就是一拳一个小弟弟，他们上去排排站送人头吗！

    然而，他们刚跑，赤虎却突然出手了。

    他整个人如同炮弹一般，带过一阵狂风，不过两秒，那方才还跑的小弟纷纷被爆了头。

    “嘭！嘭！嘭！”

    他落拳回来后，地上血腥，一片模糊！

    江枫淡漠地收回视线，并没有觉得赤虎做错了什么，既然敢做出这种伤天害理的事情，那也死不足惜！

    不过，冤有头债有主，这些人并不是他的目标。

    江枫沉冷而立，杨宗和刘叔衡此刻早已经双腿抖成了筛子。

    他们是杀过人，但是他们从来没有这么杀过人。

    谁杀个人还要碎个尸？

    谁他妈杀个人能够一拳把人的身体都打爆炸了？

    这是杀人吗？

    这尼玛比变态还变态！

    “呕！”

    见惯了尸体的刘叔衡此刻没有忍住，反身就靠着墙跪在了地上，干呕不止，连黄水都吐了出来。

    杨宗跪在地上，哪里还能够看到刚才的嚣张模样，哆嗦哆嗦着，突然就吓尿了。

    他本就肾虚，此刻能够憋这么一会儿，已经尽力了。

    两个人，一个赛过一个的恶心。

    江枫淡漠地盯着杨宗，终于开了口，“叫魏温琥过来。”

    几个字，寒意森森。

    杨宗瞬间知道，今天江枫根本不是在怕，而是根本看不起自己，人家的目标自始至终都是魏温琥这个BOSS！

    当即，他仓皇点头，哆嗦着掏出手机，联系魏温琥。

    “嘟嘟嘟……”

    清晰的声音让杨宗心里直打摆子，接电话啊，接电话啊！

    虽然他知道魏温琥这个时候应该会重新找几个女人，但是现在他不得不寄希望于魏温琥等着临幸林语溪，会留两分精力了。

    能够走到这种地位的人，更加惜命，谁都不想死。

    他从最底层爬到现在的位置，付出了什么只有他自己清楚，他绝对不会放过任何一个活命的机会。

    走在最黑暗的道路上，有魏温琥撑腰，他从来都不怕被人寻仇。

    可是现在，他怕了。

    这个人，可能根本不怕魏温琥，甚至根本不怕燕都的江家。

    能够比燕都江家还要强大的家族，他根本没有听说过啊！

    “接电话啊接电话啊！你他妈的接电话啊！”

