    北冥芷瑶看到了澹台芊月下意识救他的举动，这就够了。

    至于北冥芷瑶的心思，肯定会有所动摇的吧，不然也不会在自己提出送澹台芊月的要求时，她没有犹豫就答应下来。

    乐园计划最大的问题在于她们之间能否和谐相处，只要解决这个问题，乐园才能建立起来。

    而要解决的办法就是增加彼此之间的认同感，让彼此看到对方的心意。

    这不是可以一蹴而就就能达成的，需要从细节上来点滴进行，就比如刚刚，让北冥芷瑶看到澹台芊月不惜自己受到伤害也要保护他的举动。

    “你在想什么呢？”

    苏晓扭头看向澹台芊月，轻声问道：“头还疼吗？”

    “不疼！”澹台芊月哼哼一声：“这点小伤，本小姐才不会在意，比被白南溪抓住那天可要好受多了。”

    “谢谢你。”

    “哎呀，这点小事不用道谢的啦，现在我的魔法等级比你高，我还是你的学姐，学姐保护学弟是应该的啦。”澹台芊月连连摆手的说道，脸庞有些红润，认真加温柔语气的苏晓，有点难以抗拒。

    “况且你也保护过我，不是吗？”

    昏黄的路灯下，澹台芊月笑的很温柔，她‘傲’的次数越来越少，‘娇’越来越多。

    “还是得谢谢大小姐。”苏晓半开玩笑的说道：“您千金之躯可比我重要多了。”

    “瞎说！”澹台芊月白了他一眼：“全国仅有的两个全S+，你才是比我金贵呢。”

    “到了。”苏晓停下来：“学姐你快回去洗澡换衣服吧，然后好好睡一觉。”

    “嗯。”

    苏晓目送着她的背影，这时，她转过身，有些羞涩：“学弟。”

    “嗯？”

    “校庆结束晚上的庆祝晚会，可以和我一起跳舞吗？”

    “我想想。”

    “嗯。”澹台芊月没有步步紧逼，朝着他笑了笑，摆了摆手返回了宿舍楼。

    苏晓抬头看向漆黑的、隐隐有雷鸣的夜空。

    ‘我啊，从一开始就不会逃避，要建立起大家都能得到幸福的乐园。’

    ‘我已经做出了选择，一个贪得无厌的选择，但我会尽力完美的的去解决过程中的一切问题。’

    “如果无法解决呢？”

    心中有声音在反问。

    “无法解决？”苏晓笑了笑，经历过柴刀结局的他，已经无所畏惧。

    “我会解决的，一定····没有失败可言！”

    苏晓看向前方，步履坚定。

    哪怕拼上性命。

    ······

    郭江带来的骚动很快就被压下去了，自杀式的暗杀失败了，除了知道来自真理教，其它的信息什么都没有。

    “谁知道呢？”苏晓对着北冥芷瑶耸了耸肩膀：“死都死了，懒得追查想杀我的理由。”

    “但是，很烦啊。”苏晓叹了一声：“如果这样没完没了的暗杀一直持续，国家机器放在我身上的注意力肯定会变多，难免怀疑我的身份。”

    “所以？”

    “玩点刺激的吗，学姐？”

    “好啊。”北冥芷瑶兴奋起来了：“我先把曦曦送回宿舍，然后拿点装备。”

    “嗯。”

    “苏晓哥哥，我也想玩刺激的。”白锦绣蹦出来，湛蓝的眼中有着冲动：“我想打架。”

    “行。”苏晓点点头：“你要保护好北冥姐姐。”

    “我知道的！”

    ······

    轰隆！

    天空一声巨响，惨白惨白的闪电撕裂夜幕、劈开大雨。

    这里是明舟市大江区的一幢私人别墅，和外面的大雨漂泊相比，别墅灯火通明，任风吹雨打而不倒。

    这是白星夜追查出来的真理教在明舟市躲避过大秦军警搜查、仅剩的最后一处据点。

    轰隆！

    雷声爆鸣之间，掩盖住了破碎的玻璃声，别墅的灯光在一个个的熄灭着，凌乱的脚步声、怒骂声和反击声充斥着。

    “开枪！开枪！打死这个家伙！”

    砰砰砰····轰轰轰！

    枪声中伴随着的是小型火箭弹的轰鸣声，发射出去的并不是普通的子弹、炮弹。

    这些都是专供魔法师使用的武器，统称为魔法武装，针对不同魔法师所开发出来的最契合本人的武装。

    走廊之中，魔法的光芒不要命的宣泄着，墙壁在撕裂、玻璃在破碎，都是第五位阶到第八位阶的魔法。

    “杀了他没？”

    “没····”

    魔法爆裂的光辉中，苏晓甚至连魔力都没有动用，这点级别的魔法打在他的身上，连挠痒痒都算不上。

    “就这点本事吗？”

    苏晓似笑非笑的看着他们：“不赶紧逃跑，等什么呢？”

    “你到底是谁？”

    他们看着戴着奥特曼面具的苏晓，色厉内荏。

    苏晓屈指一弹，一根蛛丝悄无声息的出现，贯穿了一名名真理教分子的脑袋：“快逃吧，我不会追你们的。”

    他们开始逃走，实力差距过于巨大了····苏晓也确实没有追的意思，只是一步步前进着，把他们逼得只能从正门逃走。

    “逃出来了！”

    一名高阶1级的魔法师还没能来得及喜悦，魔法子弹呼啸而来，贯穿了他的眉心，释放出惊人的雷霆之力。

    一发发的魔法子弹悄无声息的而至，击碎着从别墅中逃出来的真理教分子的生之希望。

    他们不敢往出冲了，只能退回去。

    但是在连接一楼和二楼的楼梯上，苏晓悠闲的坐着，手中把玩着随手拿起来的一支精致枪支：“这是东方科技公司的【黑曜】系列魔法武装吧？啧啧啧，这么一把就要上万呢，好羡慕你们，真有钱，我都买不起这玩意呢。”

    “朋友，我觉得咱们之间一定有什么误会。”为首的高阶2级魔法师沉声说道：“你想要什么，在下高航一定尽力满足。”

    “咦，你们不是真理教吗？”

    高航脸色一变：“你是大秦的？难道是【大秦神剑】的魔法师？”

    “你猜。”

    苏晓举起手中的黑曜，瞄准了高航的眉心，嘴中喊了一声“砰”！

    他没开枪，但是高航死了。

    因为北冥芷瑶从外面开枪了。

    苏晓侧着身子，看着跟前楼梯上破开的一个洞，朝着外面喊道：“喂喂喂，你要连我也谋杀掉吗？”

    回应他的是一发发魔法子弹，高阶魔法师都死光光了，剩余的真理教分子根本挡不住北冥芷瑶的狙击。

    苏晓在躲避：“草草草，你这是在玩人体描边吗？”

    北冥芷瑶一定是在报复····报复澹台芊月救自己的举动！

    也好，也好，不朝着病娇方向发展就行，醋王就醋王吧，能让女孩子吃醋，不是挺美好一件事？

    ······

