
　　陈一闻早早就起床，有另一个时空的经历，那些曾经颓废在大学，每天睡到自然醒的日子早就体验过了，属于历经千帆的过来人，反倒对一早起来晨跑这种健康养生很是亲近新鲜，若不是同寝三人都起不来没动力，对于这种有人约着一起更别提还是美女的事，陈一闻多是不会拒绝的。

　　六点十五分，天蒙蒙亮，薄雾中勾勒出穿着跑步背心和长裤身影的秦卿出现在了步道上，对陈一闻居然能起来还有些意外，不过看到陈一闻专门穿好的一身全袖运动衫，保暖抓绒长裤，完全有备而来，让秦卿倒是觉得天冷的时候拖陈一闻起床令他瑟瑟发抖的小心思没有凑效。

　　看到秦卿跑来，陈一闻挥手打了个招呼，秦卿没搭理他，和他错身而过，陈一闻手在半空显得有些傻的晃了晃，他末了收回手，跑步跟了上去。

　　“你昨天在宿舍住的？”

　　“没回外婆那?”

　　两人就这么一路跑着，秦卿步调很快，不怎么搭理他，陈一闻时刻都能感受到身旁女孩透出来的活力，天还未全透亮，偏低微凉的气温下商院的道路上人还不是很多，两人并肩小跑，陈一闻看秦卿一句话不说的样子就想挑惹，在旁边挑话。

　　“没道理啊，你一个星期就三天住宿舍，其他时候不都在家属院那边吗，难道是为了今天和我跑步？”

　　“哦哟哟，知道了知道了。”

　　“你知道什么了？”秦卿站定，转过头来，清亮的眼珠子凛冽，“你到底跑不跑的？”

　　陈一闻趁机一步超过她，跑到前面去，不忘回头过来招手，“赶紧……怎么慢腾腾的。”

　　秦卿咬了咬牙，大概是心想怎么想的会接他话茬，恨然快步追上。道路上已经有路人了，看着步道上这一男一女的这幕，一些个人露出或羡慕或会心一笑或恍惚的神情。

　　商院地儿挺大，要绕着校园跑委实有些招摇过市，倒是东区草坪这一段杨柳树环绕的运动场是个适合晨跑的场合，陈一闻来到这个时空的这两年，虽然不至于有规律雷打不动的健身，但身处商院校园，经常被叫着一起踢球打球，他也乐于这样的活动锻炼身体，体能比起前世的废材也不可同日而语。

　　结果和秦卿跑了几圈，发现人女孩呼吸仍然紧而不乱，虽然也有所急促，但节奏照常在线，气韵悠长内功深厚，相比起来他已经开始喘的情况，高下立判。

　　跑了好几圈，看到陈一闻气喘吁吁，秦卿似乎得逞了般动了动嘴角，放慢了脚步，转过头道，“学校智谷楼给你们很好的工作室，看来也不会让你这个典型毕不了业了，现在你可以说后顾无忧了，你是怎么打算的，工作室创业，准备扩大规模吗？”

　　有深黄的叶子从两人之间穿过落下，秋末剪影间的步行的两道身影中，陈一闻摇摇头，“没有那么严格，工作室更像是一个提高和给大家制造机会的平台，现阶段我更希望大家还是以大学生活为重心，不要过早的做不符合他们年龄和经历的事情，革命尚未成功，任重而道远。”

　　无论是刘昱还是卓俊胡利京，现阶段想要独当一面，显然不太可能，仍然处于需要打磨和经验的成长期，工作室可以作为平台发挥他们的长处，让他们提前接触到更多的资源人脉和环境，得以在自己擅长的领域得到极大的成长。这种成长无疑就像是丢入练功室，往往短时间的经历，总结的经验教训，就能抵过别人好几年的摸爬滚打。天籁小说网

　　其次处于商院校园，象牙塔最后的时光也应该值得好好感受，陈一闻不希望自己身边这群同龄人过早的涉足那些更复杂的事情之中，脱离现阶段的生活，每个人其实都有自己的人生意愿和方向，他暂时不准备把所有人都绑上他的战车。一个人最终要做什么事，去什么地方，还是要自己决定。

　　“你还挺清醒的。”秦卿道。她语气都轻快不少，其实她也说不上来，为什么听到陈一闻并没有脱离学校出去创业的心思会突然之间心情舒畅许多，她还记得在商院第一次见到陈一闻的时候那种讶异愕然，还有内心深处浮现的某种悸动。

　　两个人一起长大的那些日子里，说没有相互喜欢过，鬼都不信的，然而总有些无法控制的事情让彼此走散了，重新遇见也会觉得诧异，还有一种似乎冥冥里的巧合。

　　但情况又有不同了，陈一闻之前就有了女友，而且听说了那女友之间很多的事情，外界传说的也是一只癞蛤蟆追到了外语系女神这种说法，对陈一闻大多都是不看好的，所以当陈一闻被甩了的事情发生，倒是让学校里不少人并不意外，也有心理不平衡者的窃喜。很多女生对陈一闻这种一想不开就跳河的做法也很鄙夷，他等于是风评低到了极点。

　　然而谁知道自那之后，他就像是开了窍，脱胎换骨，身上的才华也骤然迸发，接连的比赛获奖，大学生电影节，老师程旅人的接连出名，菠萝网综艺的作品大红，让他到成为了一个名人了，这时候如果运作一番，他大概就可以跳出大学这个圈子，进入更大的世界里面去了。

　　那将是和她现在截然不同的人生，他们之间的交集也会越来越少吧，离得也会越来越远吧。但现在听到陈一闻没有那样的打算，她还能在商院经常和他这样遇见，吵嘴，秦卿顿时觉得好像此后的每天都会明亮许多。

　　“得知我不会离校，你心情就这么好？”秦卿正兀自思量着，却冷不丁听到这个声音，看到陈一闻正好整以暇的从旁打量着她。

　　秦卿脸颊一红之余，越过他跑向前方，不让自己现在的样子被他看到，只道，“你想多了，只是运动让我快乐！快点，我在前面等你。”

　　陈一闻在后面一脸的不可置信，“又来？又让我追你？追到了是不是可以嘿嘿嘿？”

　　谷</span>听到陈一闻一边在后面跑一边嘴里的跑火车，引得清晨的路边一些过客纷纷噙笑望来，秦卿窘得面红耳赤，恨不得有多远跑多远，谁说他脱胎换骨了，这根本还是以前那样嘛！

　　薄暮。

　　林荫。

　　还有前方的女子，陈一闻觉得过去的时光走的太快，现在慢一点也好。

　　……

　　接下来陈一闻就过上了经常被秦卿叫着出来晨跑的日子，最开始新鲜感还十足，但后续就让陈一闻叫苦不迭。

　　关键是这强度一点不低，纯粹为了欣赏秦卿的身姿代价也太大了，她总是会抓着自己跑步时不停嘴而刻意以步调吊着自己，既不把他远远甩开，又恰好能让他努把力保持并行最大限度消耗体力，到后面是直接让陈一闻连多费口舌的体力都没有了。

　　不过陈一闻也知道，她估摸着就是打算让晨跑还是达到锻炼效果的程度，不至于沦为小打小闹，起不到任何作用。好在秦卿还是有点人性，一个星期最多拉他出来三天，必然其中会隔上一天给他休养生息，这么一来陈一闻居然在中途休息日时还有点怀念跑步，这是不是一种斯德哥尔摩综合征？

　　当然体能也越加好了起来，从最初几次陈一闻后面体能被榨干到连话都没力气说，到后面陈一闻能从头到尾对秦卿搭讪逼逼叨到底，让她亦颇感觉无奈。

　　而这之间，经历了锻炼后一段时间适应所带来的精力和体能让陈一闻又能充分投入接下来忙碌的日程之中。

　　虽然对外陈一闻是向来低调，但实际上早架不住商院对外的名片宣传，就连刘孟添都拉上他的团队前往市领导的办公室开会，原来这次全国大学生运动会在青山举行，青山需要一部反应大学生运动风貌的宣传影片，不限题材，纪录片，剧情片都可以，影片是最具冲击力，最吸引眼球的宣传方式，属于为青山这回大运会的开路先锋，其实关于大运会的各种征集活动已经在进行了，不过那都是对于民间的，官方还是需要官方主力主打的一部强有力作品，恰好陈一闻团队的名气已然凸显，京城大学生电影节的最佳剧情奖在手，比什么都还有用，再加上他们本身也是大学生的身份，大概官方也认为更体现大学生体育运动的视角，所以特地找上门来。

　　青山出了陈一闻这么一位青年人才，未来前途还不可限量，此时在官方眼里也已经算是一个本土的重要资源，自然值得拉拢。另一方面刘孟添也和那位名叫余碌的青山市市领导相谈甚欢，刘孟添的行政级别，比起这位分管宣传教育文化的市领导还差着一级，商院也不是青大那种C10大学，校长没法和市一级领导平起平坐，如今对方对他则是高规格的接待，全程摆出极为重视的托付态度，把老刘捧抬得是春光满面，即便私底下一些个知识分子文化人如何表露自己对官员的不置可否，可真的身处于这种场合之中，刘孟添是比谁都要受用。

　　余碌道，“作为我们青山的骄傲，一闻的成绩是有目共睹的，生命因运动充满活力，城市因运动更加精彩，希望一闻同学能够发挥你的卓越才华，给我们青山这次活动再贡献一份力量。”

　　正事谈过，之后这位余领导还专门在接待食堂招待了商院一众人，和刘孟添频频举杯，一席气氛极其融洽，末了余领导还交代接下来宣传部门和商院的对接工作，要满足商院团队的各种拍摄需求，为保证大运会作品顺利出品，各环节都要做到衔接无误。

　　陈一闻知道这就是刘孟添和青山市里搭上的线，智谷大楼的工程那么顺利，商院的很多地属项目审批和搭建都有如神速，各种环节疏通，大抵就有这位余碌的帮衬。而眼下便是对方需要商院的时候了，商院的这位还是在校生的青年导演创作的大运会作品，青春，活力，国内举办过大运会的城市也不多，就有了比较性，在这种叙事框架下，陈一闻和他的团队对于青山市来说能够有太多可以拿出来宣传和展示的优势面，就像是一家公司路演一样，讲得出故事，才能制造热点，才能吸引资本和流量。这方面青山市的宣传部门早就打好算盘了。

　　在返校的商务车里，刘孟添拉过陈一闻就是直言不讳，“你这回可不仅仅是给青山交一份答卷，也要给我老刘面上争光啊！这回要是整得好，你之前说的你们工作室要的几台机器，我先给你报销一半！”

　　陈一闻看着已经被市领导看做倚重对象的刘孟添，苦笑道，“刘校，你这贿赂人也贿赂的也太不专业了吧，报销一半什么说法，就不能豪气干云一点？怎么得也要让我们在前面拼杀的人无后顾之忧啊！”

　　“绌！什么叫我贿赂你！”刘孟添瞪一眼过来，“你那个T2340机器就大几十万，还有Gh7，别糊弄我以为我不知道这东西，好歹我也是工科出生，我天天上网也知道点这些玩意儿，上百万的东西，要让我全部报销，你怎么不去抢！？这样，你要只使用，等你拍屁股走人了把东西统统留学校里，我就给你全额报销！”刘孟添眯着眼。

　　前排的校助李少斌回头向陈一闻抛来一个难以置信的眼神，心想刘校是多抠的人啊，能说出报销一半简直是今天和余领导交谈如知己，心情好外加喝大了的双重功效吧。而且李少斌很清楚，学校付了钱的东西哪能让你拿走，到时候给陈一闻他们搞个折旧费什么的，这东西还是学校的资产！

　　结果陈一闻收敛起表情，点点头，“行吧，那就多谢刘校全额赞助我们机器了！”

　　刘孟添噎住，李少斌表情僵硬，只是话刘校已经放出来了，他说出来的话，当然就不可能再收回去了。

　　不过陈一闻又接口说道，“只是要以后毕业了，学校要机器丢那里没啥用，我们付个折旧费买过去，刘校不介意吧？”

　　刘孟添嘴嗫嚅半晌，笑骂出口，“好家伙，薅到我头上来了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快看那个大佬更新，第七十一章 薅我头上免费阅读。https://xs.23sk.com 