    第179章星亚系

    沐辞蹲下来看着地上惊恐不已的男人笑道：“东边出现大片枯萎，还有海里的死鱼，是你们投毒做实验吧？”

    沐辞说完，手指头出现一根小树枝，然后跟小蛇一样钻进男人的身体里，很快他身上长满了枝条，那些叶子并不是绿色的，而是淡褐色，显然是带着剧毒。

    也就眨眼间功夫，他身上全是藤枝和树叶，有密集恐惧症的人看了，只觉得毛骨悚然，这画面太吓人了。

    银封和南宫九对视了一眼，都从对方眼里看出震惊，这沐辞的手段，为什么他们都没见过？

    校长也皱眉不解，这丫头的木系怎么会带毒的功能？不是应该带有生命力吗？

    她体内里可是有光系异能，光系和带毒的木系是怎么共存的？

    难道她的木系是进化过了？

    被沐辞折磨的男人，他想咬舌自尽都非常困难，因为他此刻一点力气都没有，全身瘫软。

    还有这树枝，在他身体里生根发芽，还在吃他的精血，而且他的身体奇痒无比。

    这种折磨，简直比地狱里的酷刑还要可怕。

    沐辞见他痛苦，不由的好心问他：“现在想跟我聊聊了吗？如果不想，我可以继续，我不介意的。”

    “呜呜”

    男人连忙虚弱的应道，他不想再受这种生不如死的折磨了。

    沐辞收起对他喉咙那里的控制，然后人畜无害的笑道：“现在我再来问你，灰色实验室，是你们的组织？那丑八怪生物是从灰色实验室里研究出来的？叫什么名字？”

    这次男人老老实实的说道：“对，它叫星鬄，是灰色实验室研究出来去征服其他星球的利器。我们只是负责把星鬄送到指定的星球，出现在这里，只是意外。”

    沐辞冷声道：”星鬄？一共有多少只？它强大起来的威力是多大？还有，你们一共来了多少人？”

    男人：“它是饕鬄的低配版，强大起来可以吞噬星球。我们一起有十五个人，共运三十只，全部散落在这个星球上。”

    随着他的话落下，沐辞杀气乍现，她厉声道：“看来你们这个组织，还真该死，居然研究出这种东西，还那么多。总部是不是还有？”

    男人沉默，看到这种反应，沐辞对准他的两条大腿就是隔空切开，“啊……”

    沐辞见他惨叫，她厉声说道：“说，你们的总部属于哪个星系？是不是已经把我们这里的定位发了出去？”

    此刻看着眼前的女生，他产生了前所未有的恐惧，他艰难的回答道：“我们来自星亚系，总部确实已经收到我们发回去的消息。”

    沐辞皱眉：“星亚系？这不是被星际联盟废除的星系吗？”

    沐辞想到这里，她大概知道对方想干嘛了，真是劣性不改，现在居然做的更过分。

    “你你你，你怎么会知道这些？”男人这会彻底怕了，这个土著人到底是什么人？为什么会知道这些？

    沐辞不再看他，站起来转身看向南宫九他们，沉声道：“我问完了，事情比我预期的还要严重。我们遇到的生物，叫星鬄，是他们星球研究出来低配版饕鬄。”

    (本章完)

