    此刻，白人男子的不知名液体消耗了一半。

    不过他也吃的差不多了，于是稍微停下消化了起来。

    但是另一些新人扮演者却不然，一个个的依旧胡吃海喝着。

    “不对劲啊。”

    ［宿主好眼力，现在的确不对劲，本系统发现这些人体内突然出现了很高的诡异能量波动，而且还在不断激增！估计就是吃这些任肉菜肴惹的祸。］

    “所以说这个诡异管家是心怀不轨了？”

    ［是，还请宿主做好跑路准备！］

    这一刻，罗修看向诡异管家的眼神起了一丝波动。

    搞他们是吧？

    那就别怪他到时候先下手为强了！

    罗修可是很想真正试试神隐的威力的。

    以诡异管家Lv10的实力绝对够当这个靶子了。

    ……

    副本外。

    一件匪夷所思的事情逐渐发生了。

    ［奇怪，明明都补全了扮演者，也就是说有现在副本里足足有一万人，其他扮演者到底哪去了？］

    ［可恶！为什么只有十个人？我们国家的英雄去哪了？这个副本在搞什么？］

    ［哦谢特！这些是什么？］

    正当无数的吃瓜群众抱怨不已时，副本内的实时直播骤然发生了异变！

    一阵水纹波动，画面竟然出现了重叠。

    一边是罗修所属的这片空间，而另一边却是另一组扮演者十人小组。

    两组人员毫不相接，犹如身处在两处环境相同但空间不同的平行地段。

    这种感觉就跟在看双重影像的指针似的。

    乍一看好像很诡异，但仔细想想的话，其实只要换个角度或是换个想法眼前的景物就会按心思发生变化了。

    时间流逝。

    越来越多的重影汇聚到了一起。

    副本内的情况也愈发显得诡异了。

    “卧槽！这是什么？为什么界面重合了？”

    ［偶买噶的！那是我们国家的扮演者，他们为什么与其他人重合了？］

    东山市诡异调查局。

    ［见诡了！］

    ［这种情况还真是……闻所未闻。］

    没人可以解释这种情况。

    空间折叠，一个接一个，跟千层面似的，看的人眼花缭乱。

    “报…报告！”

    “什么事？”

    “报告长官！黄……黄老来了！”

    “黄……黄老！请！快请！”

    “唰”的一下，全体调查官都站了起来。

    ［所有人立刻去迎接！］

    ［最高礼仪！］

    ［你们看我装束歪了吗？］

    ［炎黄守护者！炎黄守护者啊！今天居然有幸见到一位，真是太好了！］

    “不用麻烦了，老夫已经到了。”

    突然，老黄的声音在会议室内响起。

    众调查官震惊的回身看去。

    只见一道放荡不羁的身影正瘫在一个按摩椅上，神色看起来很是从容。

    不愧是炎黄守护者，好心境！

    众调查官都不禁被老黄感染了。

    气氛很快也恢复到了最初的状态。

    “说说吧，你们这些小娃子都打探出什么情报了？你们要是说不出个所以然来，老夫可就要踹你们的屁股了。”

    老黄嘴里叼着一个棒棒糖，看起来根本不像是一位德高望重的前辈，反而有种老顽童的感觉。

    众调查官不敢耽误，赶紧以最快的速度将事情的前因后果都讲了出来。

    听后，老黄微微睁开了眼睛：“有点意思，空间折叠吗？”

    “黄老，现在的情况对我们的扮演者有危险吗？”总调查官焦急的问道。

    老黄听后不禁白了他一眼：“你一个总调查官竟然会问这种傻瓜问题，副本又不是屠宰场，危险系数跟以前的诡异降临比起来都不算高，懂吗？”

    老黄的这句话相当于给众人打了一剂强心针。

    一时间，众调查官总算是能喘口气了。

    接下来，老黄也认真的观察起了副本内的情况。

    几分钟后。

    老黄不禁将视线锁定到了罗修身上，老脸也不自觉的抽搐了一下。

    “这个小子怎么有点眼熟啊？”

    ……

    副本内。

    餐桌上的任肉佳肴被一扫而空。

    孟子坤看的口水一地：“罗哥，咱们真的不吃吗？我觉得好像没问题啊。”

    “你想吃就吃，又没人拦着你，前提是你不害怕感染朊病毒的话。”

    罗修露出了一抹怪异的笑容，道。

    倏然，孟子坤感觉自己像是被洪水猛兽盯住了，浑身上下都无法动弹了。

    朊病毒！

    那不是只有吃人……

    “卧槽！这些东西是用任肉做成的？”此刻孟子坤的内心是崩溃的。

    刚才他竟然对着一桌子“尸体”升起了食欲。

    “_(′?`」∠)__呕！”

    “嘿嘿！嘿嘿嘿嘿！”

    其中没有获得过神秘液体的六个新人突然毫无征兆的笑了两声，脸上也流露的相似的病态笑容。

    气氛顿时变得有些诡异。

    白人男子心中一惊，而后默默的远离了那六人。

    果然！

    他猜的没错。

    那个神秘液体就是用来在这当蘸料使的。

    他这不就没事吗？

    但那几个蠢货看来是要死翘翘了。

    “几位对我们的菜品可还满意吗？”

    诡异管家露出了些许本性，一张诡脸上浮现出了恐怖的笑容。

    见此，罗修不为所动。

    而孟子坤则被吓得哆嗦起了身子。

    紧接着，诡异管家又拍了拍掌。

    空无一物的餐桌瞬间就又被摆满了。

    那六人的眼神随即就饥渴的抢夺了起来。

    此刻，他们眼里只剩下了餐桌上的这些任肉菜肴。

    一旁的白人男子露着不屑的表情。

    一群蠢货，不用神秘液体浸泡就吃纯属找死。

    不敢吃也是愚蠢。

    “嘿！you！you！小法克儿！胆……小……鬼！”

    白人男子对着罗修两人倒着竖了个大拇指。

    “我擦！罗哥，这你能忍？不给他MDshi都打出来？”

    罗修这边还没怎么着，孟子坤倒先咋呼起来了。

    “→_→，要不你上？”罗修的一句话就让他卡壳了。

    “算了算了，咱们炎黄人都是以和为贵的，犯不着跟这种货色较真。”孟子坤怂了。

    罗修：“(ー_ー)!!，呵呵呵。”

    第二轮胡吃海喝的速度显然更快。

    那些神智发生问题的新人扮演者甚至都不带嚼的，只要是能吞下肚就行。

    一时间，罗修的脑海之中不禁浮现起了一个画面——一群家猪排队恰饭。

    ……

