    顾瓷忽的便有了一种不好的预感。

    垂下眸去，便看到那原本正准备对着容烨的手张牙舞爪地咬下去的小家伙忽地住了嘴。

    它尖锐的爪尖也随之收回了肉垫之中，只堪堪扒拉住容烨的一根手指头，仰着脑袋，不怎么情愿地咕啾推拒着。

    顾瓷的眼皮子蓦地一跳。

    容烨眼底的笑容加深，意味深长的看着顾瓷，“看吧，我就说我的动物缘还是很好的。你说……对吧？”

    顾瓷微笑，“你说得对……”

    总之就是差点笑不出来。

    只是容烨接下来却没有再提这件事情的意思，倒是真的围绕着萝卜和豆丁跟顾瓷聊了起来。

    顾瓷一时之间也不确定容烨究竟有没有对她起了疑心。

    一直到容烨起身告辞，他都没有再提起过关于昨天晚上的那件事情，顾瓷眼中不禁出现了一抹迟疑。

    没有多想，顾瓷将东西从沙发底下捞出来，这回，她直接把它拿到了自己的房间去，关上房门。

    萝卜想要跟进来，却被顾瓷毫不留情地关在了门外。

    木盒中的是一个由七个机关组成的连环阵法。

    其中只有一个生门，其余皆死，触之即发，盒毁人亡。

    顾瓷闭上了眼睛，将感知放到最大，渗透入整个木盒之中。

    她手中的速度快到飞起，几乎让人压根看不清。

    一刻钟后，木盒被顾瓷毫无损毁的打开，里面的机关尚在，甚至还能重新复原。

    木盒之中，一个小小的锦囊放在其中。

    顾瓷打开便看到了一块黑色的牌子以及一瓶小小的药瓶。

    她将那块牌子放在手中把玩。

    牌子的材质非金非木，放在手中很沉，又散发着丝丝暖意。

    其上，除了一个看起来有些眼熟的图案就没有别的了。

    顾瓷想了想，就在她灵光一现，脑中马上就要想到自己曾在什么地方见到过这个图案的时候。

    “啵”的一道声音响起。

    她后知后觉地顺着声音来源的方向看过去。

    便见某小只不知何时悄无声息地来到了瓶子旁边，一口用它那两颗小牙齿咬下瓶口的塞子，将瓶中一颗药丸给吞了下去！

    末了，它一整只舒服的躺在地上，眯着眼，吐着舌头，打了一个小小的饱嗝。

    那模样，就跟豆丁吸猫薄荷时一模一样！

    顾瓷，“！！！”

    背后瞬间惊起一层冷汗。

    她一手将萝卜整只提起来，拎着它后颈处的软肉，另外一根手指摁在它的胸前。

    萝卜咕啾咕啾的用两只小爪爪推拒着顾瓷的手，就是不将东西吐出来。

    她冷着眉，“什么东西都敢吃，也不怕吃坏肚子？”

    顾瓷心里清楚知道这小家伙聪明得很，不会吃一些对它不利的东西。

    可是她知道和她担心半点都不冲突！

    然而小家伙却是睁着那双懵懂的大眼睛，对着她一脸的无辜。

    顾瓷没脾气了，戳着它软乎乎的小身子，“不能等我检验完了再吃？就这么着急？”

    萝卜扯出一个傻乎乎的笑容，伸出小舌头舔了舔顾瓷的手指。

    观察了一段时间，见萝卜依旧是活蹦乱跳的模样，顾瓷稍微放下心来。

    ——————————————————————————————

    周日，就是萧阳和曹越相约比赛篮球的时间。

    顾子拎着银色的箱子进入萧阳的病房，却发现里面人很多，但是气氛不是一般的低迷。

    她挑了挑眉看向萧阳，瞬间就明白了是怎么一回事情。

    她问，“忍不住下地走了？”

    听到这声音，所有人都忍不住抬起了头来。

    霍舒悦对着顾瓷怒目而视，“你不是说他能好的吗？为什么他现在没有好？”

    施薛桐跟着阴阳怪气的说道，“是啊，要不是你非要逞强自己来，不让萧阳继续用医院提供的那个特效药，萧阳早就站起来了好吗？某些人可真的是一点自知之明都没有”

    和萧阳一起打篮球的几个朋友听到施薛桐说是顾瓷阻止了他用医院的特效药才会造成现在的情况，立即对着顾瓷怒目而视。

    “你究竟知不知道这次比赛对我们萧哥来说有多重要？”

    “你怎么回事啊，一点本事都没有就敢托大？！我们萧哥对你多好，你却这样对他？”

    萧阳听了怒火冲天，“都他妈给我闭嘴！要是没有瓷姐，我连现在的恢复程度都没有你们信不信？一个个的什么都不知道就瞎说，有意思吗？”

    闻言，几人只能都闭上了嘴巴。

    转头看向顾瓷时，萧阳的嘴唇嗫嗫，怀着几分忐忑与几分微弱的希冀道，“瓷姐，我……我刚才就忍不住，想要试着下地走一下而已，可是……”

    腿用不上力，无论如何都用不上……

    别说是下地走了，他现在就连在床上挪动一下他的腿都是困难。

    顾瓷看了他一眼，拎着箱子走到了床头，手随意的在他手腕上一搭，“是不是感觉腿一点力气都没有？”

    萧阳眼中折射出些许希望，“是，一点力气都没有，根本下不了地。”

    萧阳想着，顾瓷知道他现在的反应，那么……这会不会只是康复前的正常反应？

    顾瓷点了点头，放下了手来，“那就对了。”

    萧阳立刻就松了一口气，整个人瞬间变得轻松了起来，“我就说嘛……那瓷姐，我的腿是不是马上就会恢复如初了？”

    顾瓷将箱子打开，最后一次调整其中的参数，头也不抬的冷静回答道，“不是，你的骨骼复原还需要五天，今天你想靠自己站起来就别想了，所以，我给你……”

    顾瓷的话还没有说完，就被施薛桐直接打断，“什么？！”

    她一把推向顾瓷，怒意盎然道，“顾瓷你是不是故意的？你知道院长给萧阳的药快把他治好了，所以故意用针让萧阳的腿没有了知觉是不是？”

    越想施薛桐越觉得自己说的没有错，指责道，“我看你压根就是跟曹越一伙的！他许诺你什么好处了，要你这么害萧阳？！”

    顾瓷脚步一错，施薛桐来不及收回力道，自己反倒是依着惯性摔倒在地上，跌了个五体投地！

    瞬间，施薛桐整个人灰头土脸的，狼狈极了！

    她的眼眶一下子红了起来，“顾瓷，我不就是说穿了你的真实目的吗？你就这样恼羞成怒了？”

    几个男生都有些看不过眼了，再加上听了施薛桐的话，以为顾瓷就是害萧阳现在不能站起来的罪魁祸首，他们的脸色就更差了。

    “顾瓷，我真没想到你竟然是这种人！枉我们萧哥这样信任你！”

    “你就算恼羞成怒了也不用动手吧，欺负一个女生算什么本事？”

    “真是看透了你！”

    顾瓷扫了他们一眼，“我有说萧阳他今天站不起来，打不了篮球了？”

