    往凤云楼走去的时候，陈武他们汇合了听到消息匆匆赶回来的李云鹰，李云鹰的脸色不太好看。

    毕竟他们鹰血帮都已经把云家拿下，还控制了凤云楼。

    这个时候刘家拳馆硬插一手想要摘桃子，他心里都已经在骂娘。

    但是李云鹰想到刘家拳馆的实力，心里说不慌是不可能的事情，刘家拳馆可是白马城顶尖的大势力之一。

    而鹰血帮之前不过只是一个混迹于街市的小帮派，连个炼皮武者都没有。

    李云鹰跟在陈武身后，惴惴不安低声道：“帮主，这该怎么做？”

    “刘家拳馆可是有着至少十几个武者，他们要是插手的话，我们鹰血帮无法力敌啊。”

    陈武轻轻摇头，道：“慌什么？区区沸血境武者而已，他不插手这件事情就罢了，既然他插手了，那么这件事情就没完。”

    身后李云鹰、林狗东两人听着目瞪口呆，好一会儿才反应过来，心头震动。

    李云鹰带着惊骇激动，低声问道：“帮主，您，您能够对付沸血境武者？”

    “所以说，不要慌，一个刘家拳馆还压不住我。”

    说话间。

    三人已经来到了凤云楼外，这一刻凤云楼已经被封锁，有刘家拳馆的弟子把守大门，里面的客人早已经被他们驱赶一空。

    有人认识李云鹰和林狗东，知道他们是鹰血帮的人，所以把守大门的两人，其中一人目光闪烁，露出冷笑。

    他盯着李云鹰，捏着双拳道：“鹰血帮的帮主？让师兄在里面等那么久，你却慢悠悠的走过来。”

    “既然这样，那你就爬着进去吧！”

    嗖。

    “啪啪！”

    陈武身影一个闪烁，圆满后天功身法下速度快若闪电，出现在两个刘家拳馆学徒面前，一人一巴掌将其扇飞。

    这两人拥有一定的武道基础，学过刘家拳馆的后天功，对付普通人肯定没问题。

    然而两人连武者都不是，陈武要打他们那是轻而易举。

    “好狗不挡道。”

    陈武整理一下自己的衣服，这才迈步走进凤云楼，身后李云鹰、林狗东看到陈武二话不说直接扇了刘家拳馆的人的脸，皆是激动不已。

    这就说明，帮主真的是不怕刘家拳馆，他们鹰血帮能够直面刘家拳馆的势力，不惧分毫！

    这是一座占地颇大的三层木楼阁。

    进去后就是宽阔的大厅。

    几个人坐在了大厅中间的桌子前，而在他们身后，则是一群刘家拳馆的弟子，李松、黄大猴、林溪南三人倒在了一旁，地上淌血，三人都伤得不轻。

    看到陈武是把门外两个同门打飞走进来，坐着的几人面色皆是一沉，目光冷森。

    “好大的狗胆！还真敢叫人过来，也真的敢过来！”

    “还敢动手伤我刘家拳馆的人？”

    一人站了起来。

    身上一股炼皮境大成的血气爆发，双手握拳，便悍然冲了出去，拳起大开大合，有种开山碎石之势。

    然而下一刻，只闻铿的一声出鞘声，一抹寒光乍现。

    冲出去的那人只感觉浑身汗毛瞬间倒竖而起，毛骨悚然，那种致命的威胁感，让他脸色瞬间变得煞白，眼中满是恐惧、绝望。

    不好！

    噗嗤！

    陈武迈出一步，腰间的刀不知道何时已经出鞘、收刀，在场的人都没看到他拔刀的痕迹。

    而在他前方，那人依旧保持着出拳的姿势，不过头颅却飞了出去。

    往前一步，那无头尸体扑通一声就倒在地上。

    陈武看着眼前这群刘家拳馆的人，神色漠然，语气平静道：“谁给你们的胆子，敢动我的人，敢替云家这样的败类出头。”

    一刀杀一人。

    坐在中间的那个青衣中年面色顿时大变，剩下的三人蹭的一下都站了起来。

    带着惊愕、呆滞的目光看着陈武。

    他们没想到，陈武一进来就敢动手杀人！

    更没想到，陈武一刀就杀了一位炼皮境大成武者！

    “你是谁？”

    “鹰血帮应该没有你这号人物吧？而且，你知不知道你在做什么，杀我刘家拳馆的人，你就不怕承受我师父的怒火？”

    青衣中年压抑着怒火，低声厉喝道。

    他这不是在废话，而是在试探陈武，想要知道陈武的来历，以及大致的实力。

    “废话太多。”

    陈武却没有兴趣跟他们说什么，一步上前，在青衣中年大喝一声动手的时候，他双手结印，体内法力真气顿时被引动。

    安眠咒！

    青衣中年只感觉一股让他安心的力量涌入他脑海，顷刻间，他的意识就迷糊起来，两眼一黑，人已经进入到了深度睡眠状态，身体往前倒下。

    扑通。

    另外两个武者，都是炼皮境层次，陈武上前一拳一爪，就把两人重创拿下。

    余下八人，都只是武者不到的学徒。

    看到陈武顷刻间就放倒了他们所有武者师兄，八人面色剧变，一瞬间就觉得头皮发麻，心生恐惧。

    这人，这实力也太强了。

    不可力敌！

    “快跑！”

    有人大吼一声，八人纷纷往后逃跑。

    李云鹰和林狗东两人也被陈武的实力镇住，他们知道陈武的实力强，但没想过是这么强。

    挥手间，就已经斩了一个武者，拿下三个武者。

    其中一人似乎还是比炼皮境更强的淬骨层次。

    不过震惊过后，李云鹰和林狗东两人狂喜，知道帮主之前说的话应该都是真的，他们并不怕刘家拳馆。

    甚至，在他们帮主面前，刘家拳馆又算得了什么？

    “想跑？”

    李云鹰和林狗东面色狰狞，都追了上去，逮住其中几人，一爪一棍下，直接将其废掉，鲜血淋漓，往死里折磨。

    “啊啊啊啊！”

    凄厉的惨叫声从凤云楼中传出。

    这群喽啰刚刚可是把李松等人伤的很严重，这个仇怎么可能不报。

    虽然走了三个，但无伤大雅。

    陈武让林狗东留下，照顾李松他们，而他则是带着李云鹰，叫来鹰血帮的人，压着青衣中年等刘家拳馆的人，往刘家拳馆去。

    之前他就说过，这件事情没完。

    刘家拳馆不插手也就罢了，既然选择插手，那么就别想着全身而退。

    他陈武拿下的桃子，可不是谁都可以伸手摘！

