    白老仍然笑着，一点戾气都没有，看着格外好亲近，“冷长老利用职权，不顾身份干涉比赛，改动我外孙女的成绩，还要动用安全局，不就是看我这外孙女无依无靠好欺负吗。”

    秦放跟贺一渡：“……”

    其实他们刚才进来的时候，有看到顾芒兜里露出来了点的手术刀。

    陆一说顾芒来极境洲前一天晚上，拎了一箱子的解剖工具。

    如果不是他们来了。

    冷璇会是什么下场他们有点不敢想。

    ……这位大佬无依无靠好欺负？

    陆承洲从顾芒手里拿过来两张卷子，又从自己兜里掏出一个黑色的优盘。

    递给白长老：“这是所有的证据。”

    白长老接过来，低头给白老爷子说了声，“我现在就去长老会。”

    白老爷子颔首。

    白长老拿着东西就要离开。

    刚转身，外头又来了一帮人。

    总长老为首，冷家老爷子稍微落后半步。

    “白长老这是要去长老会吗？”冷家老爷子笑了笑，“我看也不用跑一趟了，总长老人就在这儿。”

    会议室不大，又来这么多人，空间逼仄又烦闷。

    冷璇看到总长老和冷家老爷子，紧绷的神经放松下来，“总长老，爷爷。”

    总长老双手负在身后，跟白老爷子打了声招呼。

    白老爷子没有和他过多寒暄，只说：“既然总长老来了，冷璇这次犯的事长老会打算怎么处理。”

    总长老笑着道：“其实这都是误会。”

    白老爷子听到这句话，脸上的笑愈发的淡。

    总长老往前走了几步，朝着顾芒，态度恭敬地低头，“顾小姐，您回极境洲怎么不告诉我们一声？”

    话音一落，在场所有人脑子里都一片空白。

    冷璇的地位已经够高了。

    但是连冷璇在他面前都态度恭敬的总长老。

    却叫顾芒顾小姐……

    冷璇呆呆地看着总长老，脊背紧绷。

    好半晌，才反应过来，脑子开始运转。

    在极境洲，长老会和霍执几乎平起平坐，互相制衡。

    以总长老的地位，整个极境洲都没有能让他用这种态度对待的人。

    顾小姐……

    脑子里忽然闪过什么，她倏地捏紧手指。

    她查顾芒资料的时候有个弟弟叫顾肆，八岁。

    霍执去冥屿洲找的就是顾家八岁的少爷。

    冥屿洲的赤炎就是陆承洲的。

    顾芒和顾肆是长老会选中的人……

    白家的外孙女，顾家大小姐顾芒……

    她没权限查顾家小姐和少爷的资料，不知道两个人的名字。

    没想到当年差点毁了研究基地的就是顾芒。

    冷璇脸色越来越难看。

    她刚才还瞧不起的人摇身一变成了极境洲的大小姐。

    秦放跟贺一渡早就知道顾芒和顾肆的身份。

    但是亲耳听到长老会承认，还是受到了不小的冲击。

    极境洲的长公主和小太子竟然让他们给碰上了。

    最重要的是，那小太子现在就在他们赤炎。

    现场所有人都懵着脸。

    顾芒手抓着椅背利落的把椅子转了半圈，坐下，看着总长老，轻笑一声，“当你们这是什么好地方呢，谁都想来？”

    陆承洲也拉了把椅子过来，先给白老爷子，“您坐。”

    白老爷子眼神挺深的看了眼陆承洲，没拒绝。

    男人坐在顾芒旁边。

    总长老笑笑，自己走过去坐下，没接顾芒的话，反而说：“这次的事是冷璇不对，得罪了您。”

    顾芒脸上没什么表情，眉眼低垂着，手里把玩着手机。

    总长老继续道：“但监控视频和录音若是闹到媒体那边，损害的是整个极境洲医学会和学术中心的名声。”

    冷璇听到这句话，嘴角牵了牵。

    看来总长老不是来帮顾芒的，是来帮她的。

    有总长老亲自开口在上面压着，她倒要看看谁敢发她的新闻。

    “这事儿我们私下解决，学术中心会发通告，是工作人员参赛名单统计失误，您没有参加培训，所以成绩低。”总长老说：“京大和您的名声都不会受损。”

    这话里的意思就是要保冷璇了。

    顾芒的成绩不会更改回来，冷璇做的这些事极境洲不但不会追责，反而还要顾芒自己认。

    白老爷子眸色沉了沉。

    顾芒手里转着玩的手机蓦地一停，抬眸。

    总长老双手搭在会议桌上，“冷璇给您道个歉，您和杨教授提要求，长老会一定尽可能满足你们，当作赔偿，这件事到此为止。”

    “到此为止？”顾芒重复了一遍这四个字，随即，笑，“你说的有点晚。”

