
　　萧秋水的实力比那天金手倪坤强得太多。

　　他们完全没必要隐匿自己的行踪。

　　推门的声音，让正在熟睡倪坤，瞬间清醒，他抬手一抓，方便的衣物瞬间被他披在身上。

　　抬手一挥。

　　屋内的蜡烛瞬间亮起。

　　眼神凝重看着进入的萧秋水跟苏辰。

　　苏辰带着斗笠，萧秋水则是一身青色长袍，没有遮掩面容。

　　“你们是什么人？”

　　倪坤看着萧秋水道。

　　那黑袍之人身上没有给他压迫感,而萧秋水给他一种心悸的感觉。

　　“是你杀了柳无眉？”

　　萧秋水没出声，苏辰开口道。

　　听到苏辰的话，那倪坤面色一变。

　　“你们是长恨宫的人？长恨宫人不会这么快就到！”

　　倪坤看着苏辰道。

　　“看来就是你杀了柳无眉，那么告诉我为什么要杀柳无眉。”

　　苏辰看着倪坤道。

　　“想要知道，那就先吃老子一掌！”

　　在这一刻，那倪坤猛然一跺地面。

　　嘭！

　　地面砖石碎裂。

　　他身形则是骤然朝着苏辰暴射而来。手掌呈现金色,猛然一握，而后一拳轰出。

　　拳头轰出，带着强烈的气劲波浪。

　　在他对面苏辰眼神一凝，身形却没有动。

　　但是在他身旁的萧秋水，体内气劲爆发而出，澎湃气劲形成一股庞大的力场直接席卷向那倪坤。

　　那出手倪坤被这股气浪压的，扑通一下跪在地面之上。

　　地面上砖石直接碎裂，整个房屋都显得晃动起来。

　　屋外一些人听到动静

　　迅速朝着这边而来。

　　但是站在门口的萧秋水，手掌一抬，一掌拍出，庞大气劲如同海水一般，将那些冲入小院的人，一掌直接拍飞出去，口吐鲜血，气绝身亡。

　　后面赶来的人，看到这个情况。

　　根本就不敢跨进小院，迅速的离开。

　　他们可不想跟先前冲进去的人一样，被人随手拍死。

　　“这！神魄合一境！”

　　见状那倪坤面色变得惨白。眼神紧紧的盯着萧秋水。

　　他没想到对他出手，竟然是一名神魄合一的强者。

　　在这样强者的面前,他没有任何逃离的机会，顿时面如死灰。

　　“告诉我，你们为什么要杀柳无眉。”：

　　苏辰在一旁开口问道。

　　听到苏辰的话，那倪坤神色一动，好像有些意动的样子。

　　“告诉我，跟楼无悔合作的人是谁？”

　　“还有你们合作的目的是什么？”

　　苏辰继续说道。

　　“看来你们真的是来自长恨宫，应该早就来了岭南郡府，楼无悔应该就是被你们杀了。”

　　倪坤看着苏辰道。

　　“是的，楼无悔就是死在我的手中，我只是在清理门户而已！”

　　“告诉我，或许我可以饶你一命。”

　　听到苏辰的话，那倪坤开口道：“好，我告诉你，是谁？”

　　但是他在说话的时候，身上气息瞬间暴涨，朝着苏辰冲击过去。

　　“死吧！”

　　手掌抬起，一股气劲在他的手掌爆发而出，朝着苏辰拍了过去，出手速度极快，直接撕裂空气,如同惊涛拍岸一般。

　　力道之强。

　　他这是死之前,也要拉一个垫背的。

　　萧秋水,他杀不死，但是苏辰他能杀死。

　　可是这时候，萧秋水手中长剑瞬间出鞘，一剑斩出，剑光撕裂那倪坤的掌劲，斩在他的面门之上。

　　那出手的倪坤，身形陡然停顿下来。

　　随后扑通一下倒在地面之上，想要抬头看萧秋水，但是没有头没有抬起来，直接倒在地面之上。

　　苏辰走上前，直接翻开倪坤的身体。

　　他的面部出现一道剑痕，剑痕深入头颅，但是却没穿透头颅。

　　剑气掌控程度，恐怖如斯。

　　苏辰翻找了一下倪坤身上的东西，发现一些银票，以及一个带着血色月牙的玉佩。

　　其他，没找到有用的东西。

　　“嗯！”

　　就在苏辰要将月牙玉佩收起来的时候，发现那倪坤额头上流出血液，由红色变成了漆黑。

　　并且他露出的皮肤变得漆黑起来。

　　“这是中毒了！”

　　那萧秋水走到倪坤面前，探手查探。

　　一股气劲进入对方体内，面色一凝：“主上，这倪坤的体内被人下了毒，刚刚应该是我剑气破坏了他体内毒囊，让毒在他全身蔓延。”

　　“看来他们应该是被人用毒控制了，不然的话，他不会不珍惜自己生命。”

　　“我们走吧！”

　　苏辰说道。

　　这时候苏辰这边任务显示已经完成，他获得了2张蓝色抽奖卡。

　　柳无眉仇是报了。

　　至于倪坤身后人到底是谁，那就由其他人来查，跟他没有关系了。

　　他准备明天回去将得到消息汇报给慕容轻尘。

　　两人迅速的离开。

　　在他们离开一段时间后，那躲在府内侍从，听到里面没了动静，许久之后，才进入厢房。

　　看着倒在地面上的倪坤，顿时惊呼起来。

　　很快倪坤的死，在岭南郡府就传了开来。

　　特别是一直关注倪坤的长恨宫大长老。

　　他看着面前的信息。

　　眼神一凝。

　　“被人一剑斩杀，体内还中毒了。”

　　“对方这一剑剑气凌厉，应该不会下毒，那么就是说这倪坤体内本身就有毒，他是被人控制的！”

　　想到这里，那大长老心中一寒。

　　平复一下心情，将这信纸放了下来。

　　“是特使那边下的手，还是谁呢？有毒物控制，倪坤身后人，应该不会出手啊！”

　　“可是那特使实力，是杀不死的倪坤的！”

　　“难道那位皇室特使，身边人出的手？”

　　大长老心里想着。

　　这边苏辰则是返回了客栈。

　　看着得到2张蓝色抽奖卡，他直接抽掉。

　　希望能够抽到人物。

　　如今他这边想要弄出【青龙会】，需要一些人手。

　　【获得人物卡-荆无命，获得人物卡-阿飞。】

　　听到这声音，苏辰眼神一怔。

　　两个都是用剑，还是追求一剑必杀的剑道高手。

　　查看两人的实力炼魄境中期，即将炼魄境后期。

　　看着这两人的实力虽然是炼魄境中期，但是生死搏杀，估计炼魄境巅峰都要小心。

　　这两人弄入【青龙会】肯定能够打响【青龙会】的名声。

　　直接将这两人召唤出来。

　　带着信物，让他们跟萧秋水汇合。

　　萧秋水暂时没现身，可以暂时以【青龙会】十二堂主的身份暗中现身。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局金风细雨楼主，一刀惊天下更新，第126 章 荆无命，阿飞免费阅读。https://xs.23sk.com 