    不过，它没有改变的是，还是特别爱粘住曲檀儿。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    曲檀儿的肩膀，成了它的专属地。

    漠阳，京都外面。

    曲檀儿和秦岭让墨连城唤出。

    接着，二人往京都方向望去。

    只见，曾经有白雾遮挡的京都，目前是什么都没有了，反而笼罩上一阵浓浓的杀气，还有股血腥味，当然，血腥味很淡，淡得不是一般人能闻得出来。还有，城中的怨气，是无比浓烈，远远便能感受得出来。

    “变样子了。”曲檀儿感叹。

    墨连城点头，清淡道：“的确是变了，看来，是打过不少场。”

    秦岭也说，“主子，青衣男子……就是那个皇玄还在城中吧。有他在，这些人都没打得退？”经过这段时间，他早将青衣男子的厉害打听清楚了，心中更是惊诧，自然，还有小小得瑟。

    再厉害的人，结果还不是栽倒在自家主子手里？嘿嘿。

    不过，皇玄也有皇玄的苦衷。

    漠阳的玄界之门非常特殊，不能毁的。

    皇玄就算能将玄界之门抢过来，还是没有多大用，因为玄界之门还是会源源不断有五行大|6的人进来，他一个人再厉害，可是杀得完吗？只能镇守在原地，来一批杀一批吧。只是，他这样子又能守得住多久？

    有阵法厉害的，将玄界之门封印。

    但被冲破，也是时间的问题，治标不治本！

    “先进城再说。”墨连城眺望着前方。

    三个人刚现身城外，还没有进城。便有人拦住了去路，是一名老者，修炼是青玄位后期，他身后还带着数名年轻的高手。他们凝重打量着墨连城三个人，恰好这些人，没一个见过墨连城和曲檀儿，更别说见过秦岭。

    为的老者说道：“年轻人，城内已经封锁，禁止进去。”

    “那百姓呢？”墨连城忽然问。

    老者没有盛气凌人，相反的，十分客气：“百姓已经出城了，被安置在一个地方。你们来这里是……”

    “我们是皇玄大人请来的。”墨连城直接道出。

    老者双目一睁，闪过精光，“我们怎么相信你？”

    请来的，是请来！肯定有过人之处。

    墨连城抬起素手，轻轻一招，像从虚空中一般，取出一物，正是九霄塔。这个塔，不用说，相当具有标志性，“我姓墨，相信他也早交待过你们了吧。”

    “原来是墨神医。”老者脸色顿时好上些，不对，也相当复杂，虚无乡的事他们不可能没听说过的，因为他们都是从虚无乡过来的。尤其是老者所在的宗派，正好是四大宗派，和墨连城算是有点过节。

    眼下，墨连城被皇玄大人请过来帮忙，自然早交待过他。

    墨连城的画像，他是一见过。

    但画像总是和现实，有些差距的，刚刚一时之间没想起。

    其余的数名年轻高手，与墨连城在虚无乡是没有过冲突，盯着墨连城是双眸灼灼，闪着亮光。有激动，有崇拜，有狂热，还有兴奋和意味不明。