
肉贤的身材如何？

虽然现在还没有两三年后那么成熟丰腴，但惊人的腰臀比已经让人看得嘴里直发干了。

南方心里掠过几十个老汉，但还是强定心神，把教学任务放在了首位。

调教，对他来说是极其过瘾的事，是一种更高层次的忽悠。

“很好，心中默念口诀，然后...轻轻摇摆起来...对，以为尾椎骨为中心，屁股左右摇...对对对，很好，慢一点，轻柔一点，幅度不用那么大...”南方循循善诱。

“欧巴，我这样做的对么？”摇摆了一会儿，肉贤轻声问道。

“你做的很好，非常好，小贤呐，保持住这节奏...怎么样，有没有什么感觉啊？”南方觉得时间也差不多了。

“还好，就是腰有点酸，膝盖也磨得有点疼。”肉贤老实回答。

“其它的感觉呢？心理上的？”南方眨眨眼。

“...很难为情啊。”肉贤的声音低的很。

“就没点别的了？比如期待啊？空虚啊？湿热啊？瘙痒啊什么的...”南方有点疑惑。

“...真没有。”

“不会吧？真的一点都没？”南方剑眉皱起...不对啊。

“真的，欧巴，我没骗你。”肉贤回头委屈的看着他。

看到她那双黑白分明的眼睛，南方的头就大了一下。

眼神清澈无比，果然是没有半点欲念或者杂质啊。

所谓外惑六式，虽然有他习惯性的忽悠成分在，但也不该是全无作用的。

每个姿势都是他参考了华国的古房中术和阿三国的古瑜伽，精心排演而成。

未必能造就什么神奇媚力，但确实能帮助活跃女性生殖系统的神经和血液循环，同时通过潜意识多少放大些**。

绝对不应该是一点效果都没有啊？

南方对其它的都不怎么上心，但唯独对“骚”这一块，还是没怎么失过手的，这可是他热爱的专业，怎么能接受失败呢？

喵的，这分明是挑战啊！

南方舔了舔嘴唇，卷起袖子，脸上是从未有过的严肃认真。

“我就不信了！我们再来试试更厉害的第二式--麻！姑！献！桃！式！”

。。。。。。。。

“哈哈哈！不可能！我不相信！！再来！第三式！--海纳百川式！！！”

。。。。。。。。

六式全部演练完毕，已经是半个小时以后的事情了。

肉贤腰酸背痛，眼神却依然清澈透明。

南方靠在墙脚，一脸的茫然，嘴里也不知道在嘟囔着什么。

“...欧巴？”肉贤倒是有点担心他了，印象中的南方，好像一直都是自信满满、神兜兜的，还是第一次见他露出这样的表情。

“你...我...”南方抬眼望她，眼里却明显还没什么焦距，话都说不清。

“欧巴，你的脸色为什么这么难看？是我真的有什么问题么？”见他如此反应，肉贤也紧张。

“我不清楚，但是绝对不应该是这样的啊，六式都用过一遍了，你怎么可能会一点感觉都没有呢？这不科学啊！！”南方突然痛苦抱头。

“...欧巴...你说...我会不会是别人所说的那种...性冷感啊？”肉贤脸色变幻了许久，终于小心翼翼的试探道。

“不可能！谁都有可能是！但绝对不会是你！”南方拼命摇头。

“唉？为什么？”

“小贤，你知道自己的眼睛，其实是有点一边大一边小的吧。”南方有气无力的抬头看她。

“这个...没错。”肉贤迟疑了下，多年以来，这一直是她不自信的地方，每次出镜都要请化妆师帮着修很久。

“别不好意思，这不是什么缺陷，在华国的相术之中，你这种叫做流波眼。”南方却爆出了个让她惊异的答案。

“流波眼？”肉贤茫然。

“没错，眼分雌雄，神光内蕴，这本就是天生媚骨中的一种，再加上你多子宜家的腰臀，明明就是个自带风流的小娘的，怎么可能冷感？...不对不对，一定是哪里出了问题...”南方又继续抱头苦思。

“...”肉贤一时都不知道说什么好了...媚骨？风流？是说我么？

“除非...”南方突然又抬头。

“除非什么？”肉贤心跳都快了一拍。

“除非在你自己心里，就极为抗拒男女之事！”南方严肃的看着她。

“...”肉贤又是沉默。

“还记得我们之前做的快问快答么？”南方眯眼回想。

“记得。”肉贤点头。

“看来你对男女亲热这件事情的态度，比我之前想象的还要严重啊...”南方又仔细的上下打量她。

“...有多严重？！”肉贤缩了缩肩膀。

“哈？你问我？...小贤呐，你老实告诉我，是不是从小到现在，还从来没有想跟男生亲近的想法？”南方突然道。

“...”愣了下，没说话，但她老实点头。

“我擦...你之前不是拍过假想结婚节目的么？我看你那时候表现的挺好挺自然啊。”南方一脸的WTF。

“那是综艺节目，有台本可以做练习做准备的...再说...也没需要真的有什么太亲密的行为啊。”肉贤咬嘴唇。

“你们不是还亲来亲去挺粉红的咩？”南方都被荒唐笑了。

“那只是脸部BOBO！也是编剧要求的！...我当时也是拍了好多遍才拍下来的呢...而且那是我的第一个个人综艺，当然也想好好表现啊...”肉贤又是气愤又是委屈，倒不像是装的。

“...话说，你真的对男女之间的亲热行为那么抗拒？”南方现在倒还真的宁可她当时跟小郑有点啥。

“...”低头玩手。

“那...对女孩子呢？有没有想亲近的感觉？我是说...身体上？”南方眼睛一亮，忽然又想到了什么。

“欧巴~！！”肉贤立刻抬头瞪他，脸色的变了，纯粹是给气的。

“你搞什么飞机啊，这么大人了，连正常的需求都没的咩？”可南方更气，这孩子到底是朵什么样的奇葩啊，害他百发百中的绝学接连失效，很伤自信的好咩？

“那算什么正常需求啊？”肉贤不忿。

“怎么不正常？这么欢乐的事情，每个成年男女都会想到的吧？”南方觉得她真的哪里有问题，至少是思想上。

“哪里欢乐了？想到就觉得很脏呢！”肉贤撇嘴，听语气，她是真的这么认为。

“脏毛线！没有爹妈当年的寻欢作乐，现在哪里来的你和我？！”南方气得直拍大腿。

“欧巴~！！”听他说得这么直接，肉贤的脸都涨红了。

“我特么还不信这个邪了！...”南方突然气冲冲的朝书桌那边走去。

“你...欧巴，你又想干嘛？”肉贤也被他的举动搞的有点慌。

“老子要用禁术！“南方回头朝她狞笑：“就算你这倔小娘道高一尺！今天也要让你知道，我骚破天魔高一丈！！“

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="13242169"  chaptername="第一百六十三章  遇挫">加入书签</a>
</div>
