    

    门外大街上有一阵吵嚷声传来，有人在高声喊叫，远处奔跑声、惨叫声参杂在一起，令这处本就热闹的烟馆门口，徒然变得慌乱起来。

    排队的倭人像一群被人驱赶的鸭子，向四下里逃散，站在门口的护院迅速的收拢，关上了大门。有几个持有木牌排在前列的人不肯就这么离开，冒着风险紧紧贴在大门上，如同几幅人形的年画，院子里或坐或站聊天的倭人们则纷纷伸长了脖子，竖起耳朵，向门外张望。

    松下新之助在门口朝外看了看，转身过来笑呵呵的安抚众人，说着倭话。

    刘香也注意到了异常的动静，向外面看了几眼。

    “倭人内斗，幕府的人在抓乱党份子，这段时间常有的事，隔三差五的就来这么一出。”颜思齐却很淡定的坐着没有动，看着刘香道：“不用担心，这里很安全，没有人敢冲进来捣乱。”

    “京都这地方看来也不太平，跟平户差不多了。”刘香看颜思齐毫无担心的样子，咧嘴一笑，坐定了说道：“还是老颜有本事，这么大的销金窑居然经营得像个安乐窝，任凭外面风起云涌也巍然不动。”

    “不是我有本事，是东主面子大，我只是个看场子的。”颜思齐盯着刘香的眼睛：“你刚才话没说完，李老爷怎么就是李国助了、李旦病有多重？”

    “很重，你知道的，李老大的病从几年前就按时发作，心口痛，大夫说是湿气入心，没得治，今年可能就是大限了。”

    “李旦大限，李老爷也是李旦，不是李国助。”

    “呵呵。”刘香把身子朝后仰了仰，笑道：“老颜，你可别死心眼，海上规矩，子承父业，龙头还是李家的龙头。”

    颜思齐没有跟着他一起笑，还扳起了脸：“龙头是李家的，但这烟馆不是。”

    “这么说，你不认龙头了？”刘香皱眉，跟颜思齐一样收敛了笑容：“要当叛徒？”

    颜思齐哼了一声：“李旦在，我还是大通商行一个船老大，李旦没了，李国助莫非还想让我当他的狗？叛徒不敢当，不过大通商行也没跟我签卖身契。”

    刘香长长的叹了口气，不死心的道：“老颜，真的没有余地了吗？少东家很看重你，也很看重这个烟馆，他晓得聂尘在这里投了大头，只要你们能认他这个东家，今后烟馆的份子少不了你们的。”

    颜思齐毫不犹豫的摇摇头，断然答道：“刘香，你是不是傻了？这烟馆本就是人家独一份，李国助无端端的要来拿走，居然好意思说算人家的份子，这不是欺负人么？德川家在这里也有股份，你难道也要拿走？”

    “聂尘能在这里开烟馆，不就是靠着我们李家的面子吗？否则他一个小伙计，凭什么和倭人皇室扯上关系？”刘香终于按耐不住了，脖子上青筋直冒，低吼起来：“老颜，我好言来劝你，不要跟姓聂的一条路走到黑，你却这么不识时务！”

    颜思齐看着他，眼里全是啼笑皆非，把硕大的脑袋晃着道：“你搞清楚没有啊？上次来京都，李国助不是跟着一起来的吗？他难道什么都不知道？李旦没告诉他，他自己不会打听吗？要不要我来告诉你……”

    “老颜，废话别多说了，你就撂一句痛快话，李旦百年之后，你帮不帮少东家吧！”刘香没耐心跟颜思齐磨下去了，门外喊杀声越来越近，听起来起码有上百人正在械斗，兵器碰撞的声音铛铛有声，时不时的惨叫更是动人心魄，他有点坐不住，毕竟京都不是李家的地盘。

    颜思齐呵呵一笑，反问道：“李国助要我吗？”

    “当然要！”刘香一下来了兴致：“都是老兄弟，一起跟着李老大闯海出来的弟兄，怎么会不要？少东家正是用人的时候，如何？盘了这烟馆的底，从此跟着少东家一起发大财！”

    颜思齐摸摸胡子：“这烟馆不是我的。”

    “你~！”刘香最后一抹耐心都被这句话耗尽了，他蹭一下站起，听到大门外有人“嗷”的一声嚎叫后，又坐了下来，铁青了脸道：“好，烟馆不是你的，但账目你总知道吧？我这次来，就为了这事，你只要把账目给我交个底，一个月这里能赚多少钱，中间环节怎么运作的，就成了，别的不要你多说，以后少东家一样认你当自己人。”

    颜思齐一下乐了：“我若是继续说不知道，少东家莫非就不拿我当自己人了？”

    “老颜，这么多年了，你还是他妈一个船老大，成天打生打死，有什么意思？”刘香指着和室外面，愤然说道：“如今还混得当了姓聂的手下，你就这么心甘情愿？你看看这烟馆，日进斗金！外面都传开了，一家烟馆一年的收入比一个大名的家业都还多，姓聂的赚得盆满钵满，你呢？他给你什么了？还不是他妈一个看门的，你来这边，少东家绝不亏待你！”

    颜思齐摸着胡子，眉毛拧来拧去，目光闪烁，仿佛在思考。刘香一看有门，越发来劲了，干脆双手按在矮桌上，跪坐着直起身子：“今后我们一起发展壮大，把倭国的生意全盘下来，一齐发财，有钱大家赚。少东家跟李旦不一样，他仗义得很，不像李旦那么小气，绝对大家都有份。”

    “那聂尘呢？”颜思齐摸胡子的手停下来：“你们怎么打发他？”

    “姓聂的？”刘香一怔，坐下来哼了一声：“这人跟少东家不对付，以前就是因为他，李旦没少骂少东家，好像姓聂的才是他儿子一样。”

    “怎么打发他？”颜思齐重复。

    刘香看他一眼：“你和他关系好，我知道，我可以帮他说项，替他在李国助面前说道说道，只要他识相，把烟馆和船都交出来，和你我一样跟着少东家发财，我想事情还是好商量的。”

    颜思齐点点头，若有所思的起身，在屋里转了个圈，突然站定了问：“老刘，你知不知道前两年我在澳门一带上岸时，曾经被官府抓住过？”

    刘香皱眉，心想这腌憨货怎么突然说起这个了？

    正想随意敷衍两句，把话题带入正规，却听颜思齐自顾自的继续说了下去：“那时我关在香山县的牢房里，牢头没得到利是，又见我是个死囚海盗，懒得理我，不给我饭吃。老子一顿要吃三大碗干饭的，在牢里却一顿稀的都没得喝，连地上的臭虫都抓来吃了，一连饿了八九天，真真快要死掉了。”

    刘香拧着眉头：“我们是海盗，自然不容于官兵，老颜你上岸也是不小心……这些事我们以后再说，老颜，少东家他……”

    “挨饿的滋味，真他么难受，我是受够了，差点死掉。”颜思齐却仿佛没听到刘香说话，反而说得大声了一点，压过了刘香的话头，逼得他不得不闭嘴：“但是在第九天上头……不对，是第十天……太久了，我都忘了是第几天了。”

    他自嘲般的摇摇头，冲瞪着眼的刘香笑起来：“你瞧我这记性，这么重要的事都会忘掉。”

    刘香的眼珠子都要瞪出来了，他隐约觉得，颜思齐是不是在玩他。

    颜思齐一点不顾及刘香的眼珠子，摇着头咧着嘴，又开始在屋里绕圈子，一边绕一边叨叨：“总之就这么饿了好多天，老子都饿得前胸贴后背了，估计再这么下去，挺不了几天等不到刽子手我自己就会死掉，外面营救的兄弟又迟迟没有动静，正在垂死之时，嘿，你猜怎么着？来了个救星！”

    他恰好走到刘香身后，顺手一巴掌拍在了刘香后背上，猝不及防之下刘香差点本能的跳起来，用了很大的克制力才控制住没有动。

    “隔壁牢房又进来个小子，是个白面书生，被人家冤枉进来的，嘿嘿，那时候这小子什么江湖规矩都不懂，愣头愣脑，不过很聪明，那时候我就瞧出这小子很聪明了。”颜思齐嘿嘿笑着，又拍了刘香两巴掌，把刘香拍得怒目而视，方才满不在乎的走开，一边走一边继续旁若无人的说话。

    “他有钱，这小子赚钱似乎很有本事，他那时还是个小伙计，就很有钱了，比别的小伙计都有钱，托人从外面买了鸡腿来吃，嘿，真他妈香啊，老子这辈子从没闻到过这么香的味道，现在想起来都流口水。”

    “老颜，你要吃鸡腿，我们现在就出去吃，吃多少都可以。”刘香插话。

    颜思齐冲他做了个“嘘”的禁声手势，摇摇手指头：“现在吃，哪里有当时的滋味，那小子见我饿坏了，把鸡腿让给了我，那顿吃，啧啧，香啊。”

    抽抽鼻子，颜思齐仿佛现在就有鸡腿在嘴里里一样砸起了嘴，整个脸都在动，还闭上眼品味。

    “接下来几天，他天天跟我一起吃鸡腿，聊天打屁，嘿，跟这小子在一起，牢里头的日子都不那么苦闷了，有趣得紧。”他笑着，不知是觉得鸡腿好吃，还是回忆很爽：“但是那小子很有心眼，要我记得鸡腿的好，也不说其他，当时我哪里想那么多，吃了就吃了，又怎样啊？”

    “但是……”颜思齐一屁股重新在刘香跟前坐下来，面色一变，狰狞着脸向着从前的老兄弟：“现在我才明白，这不是一个鸡腿的事了，老刘，这他妈是义气！是一起坐牢的义气！你他妈懂不懂？！那个跟我一起吃鸡腿的小子就是聂尘，你要我出卖他，老子还在不在世上混了？！出卖兄弟事，我颜思齐做不出来！”

    刘香腾地站起，脸气成了猪肝色，没想到凝神闭气的听了这么大一篇，原来却是忽悠自己的废话，要不是顾及到这是在京都的地头上，他立刻就要和颜思齐干起来。

    此刻不敢动手，他也知道再无谈下去的必要了，甩甩衣袖，刘香沉痛的低吼道：“你我十几年的交情，却不及一个鸡腿，你太令我失望了！”

    他扭头朝门口走了两步，回头望了一眼，看到颜思齐正坐在榻榻米上无所谓的喝茶，心立刻沉到了冰点，本来还想说几句话的，全堵在喉咙里出不来了。

    走到大门边，街上打斗的声音还未远去，这时候出去难免会卷入乱战，只好等一等。本想潇洒的走开，却不得不停在大门边等候，刘香觉得很尴尬，他恼羞成怒，越发的生气。

    “回去就告诉李国助，颜思齐这家伙和聂尘是穿一条裤子的同党，无药可救！”

    “烟馆的生意果然红火得不是一般，既能靠它跟倭人交好，又能猛赚倭人的钱财，简直是打着灯笼都找不到的好生意，一定要夺过来！幸好今天来看了，不然还真不知道。”

    “不过颜思齐已经摆齐车马不肯投靠了，留着这家伙就是个祸害，若是姓聂的不肯就范，头一个要干掉的，就是颜思齐，不然这家伙很有声望，带头造反的话很多人会跟他走。”

    刘香站在门口，无助的处于一群倭人中间，愤愤然的想着。

    远在几百里外的平户城，李国助在苦苦的沉思。

    他坐在老爹李旦的卧房外间，守着一个药罐，一边往炉子里添柴，一边闷闷的思索。

    “嗷！”

    一个不留神，手指头挨着了像火一样烫的炉头，李国助叫了起来，抱着被烫伤的手指头蹦得老高，连药罐都被他打翻，一罐子中药全倒在了地上。

    门里门外涌进了很多人，丫鬟们面如土色的收拾残局，一个本来守在另外一间房里的大夫替他敷药，李国助的手被包得像个粽子，缠了一圈又一圈的绷带。

    “好了好了，你们出去吧。”他把缠了绷带的手举起来，像举着一个棒槌对这些人挥了挥：“别打扰我爹养病。”

    众人心想你刚才叫得几里地外都听得到了，究竟是谁在打扰你爹养病？然后低声答应着一齐退了出去。

    李国助坐了一阵，终于等到里间的房门被打开，几个面色沉稳的人走了出来，其中就有何斌。

    “少东家，李老爷让你也进来。”其中一个人客气的对李国助说道。

    李国助忙答应着，跟着进去，他很听话，因为这些人，都是大通商行的元老，李旦手底下最初打天下的那帮人，在平户，都是叔父辈的人物。

    李旦今天叫他们来，是要托孤了。        

