    “这劫力如无缝之网将胎丹神识包住，竟然合着胎丹神识的挣扎之力与老哥相抗，若如借力打力一般，不一会儿又耗去了老哥三成气机，那时老哥心想对抗不得，再耗下去恐是要气机全消，无奈之下便想退去……”

    “恰好大兄弟到来相助，本认为合着大兄弟之力，定会破开劫力，岂知它却如圆球急转，冲撞之力愈大它转了愈快，又消去了老哥两成气机。”

    “但有了大兄弟助力，老哥心神已是大定。细一琢磨，才发觉老哥是自己与自己相斗，那劫力是牵引胎丹神识与老哥七魄气机相斗，于是静下心神，屏去一心二用之念，使胎丹神识不再挣扎。”

    “胎丹神识不动，那劫力力道一下小了许多，老哥便引着大兄弟的气机，蓄足力道，乍然间撞去，方自破开了那劫力，”穆道承叹了一声，苦笑道：“这劫力当是歹毒，困住胎丹之时又像与胎丹合体，气机撞开了那劫力，却也让胎丹神识陷入昏迷……”

    “以我的修为，只是被这劫力困住丹神，尚自如此……此下想来，洛先生心智神魂入劫，是何其凶险啊。”

    若非楚南风赶到，穆道承即使保住性命，也是丹神泯灭，日后恢复，也是终身无复再有一心二用之能。

    “老哥的恩师曾提及过凌布衣前辈的事迹，也言过这百劫拳，可惜当时未曾在意……”穆道承脸有遗憾之色，“当下想来，恩师或知破解之法……”

    楚南风略一迟疑，言道：“晚辈听闻这拳劫，可以用药王谷苗家祖传的“八脉还魂针”法解救……但须元婴之人相助。”

    “哦？”穆道承一喜，“那洛先生脱困了？”

    他不知苗长宁已死，只道楚南风现在已入的元婴境，自是可以配合苗长宁医治洛寒水。

    楚南风摇了摇头，将洛逍遥因此到明月山庄寻他，以及苗长宁被害一事讲出，却听得穆道承咬牙切齿，“当初老哥不该听行空几个师兄弟劝阻，应去护卫府杀了柳宫文这恶贼……”

    “这柳贼终无可能一辈子躲在护卫府不出来，此下找到前辈了，晚辈也自安心，回去之时在幽州停留，费些时日等他岀现……”

    穆道承却是截言道：“不必如此麻烦，到时直接去往护卫府寻他，老哥倒要看看是谁敢阻拦大兄弟行江湖私人恩怨。”

    若说以私人恩怨找柳宫文报仇，凭穆道承的身份，护卫府确是无人敢拦。楚南风但想自己两闯护卫府，此下已非个人恩怨那般简单，闻言苦笑着摇了摇头，将与武望博又闯杀护卫府一事说出，“眼下晩辈已是与护卫府结了仇怨，杀柳贼之事，只能暗下行事……”

    穆道承未料事情变得如此复杂，沉默片刻，“若非大兄弟想自己快意恩仇，老哥岀面也自无碍，好，此事就依大兄弟意思……哦，易前辈呢？可是回了太白书院？”

    但听穆道承见询易无为，楚南风与马希兰对视一眼，神情黯然道：“恩师他……已经仙逝。”

    “啊？”穆道承大惊失色，“怎会如此？”

    楚南风叹了一声，“了觉大师偈言不虚……”

    当初了觉大师断言是为：“千山一湖有仙影，十二春秋消无形，引得太初气重生，再踏凡间四十尘。”穆道承转述之时，后半句未曾说完，被便失魂落魄的楚南风打断。

    易无为之死，楚南风却是猜出必定与下半段偈语有关，但想于事无补，也自不向穆道承打听后半段内容，以免让马希兰知道真相，徒增伤感。

    穆道承听他停言不语，也自知他心思，神情感伤的问道：“那前辈他如今……”

    “恩师他魂安仙女湖莫忘岛。”

    “老哥此下无论如何，都要去莫忘岛奠拜易前辈……”穆道承眼眶湿润。

    易无为两次对他指点，使他踏入元婴之境，对于习武之人而言却是恩同再造，若非他年纪一大把，恐已是放声大哭。

    望了一下洞外天色，“天已大亮，想那龙从云伤势并非严重，或是与智光已是离开了客栈……大兄弟先去查探一下，如何？”

    此下要恢复气机真元，须得十天八天，待在这山洞恢复自无可能，而路上冰雪茫茫，即使要回云州，也须马车代步，故而穆道承想先到客栈落脚，再安排马车南下。

    他心知那智光身手不输楚南风，而自己此下修为大损，未及抱丹小成之力，或是还不如受伤的龙从云，行事自是小心为上。

    “好，晚辈与希兰先去打探，前辈暂且在此调息片刻。”

    二人告退而出，楚南风便是托着马希兰手臂，施展起轻功，不一会儿就到了渡口客栈，赵掌柜见他回来，惊喜不已，未等楚南风过问，便道：“那僧人与壮汉今早卯时未到，便乘了一辆马车南下了。”

    “哦？乘了马车？”楚南风疑道，心猜龙从云或许也是受伤不轻。

    “嗯，恰好有送客前来受阻于此的马车，不愿再等，回转南下，那二人便是雇用了。”赵掌柜道：“小的暂自作主，令箭卫疾赶前方的本阁客栈，沿途留意，每到一处，换上箭卫跟踪，想是不会被他发觉……”

    这赵掌柜甚是机灵，利用通宝阁路途有客栈站点的优势，换人跟踪，倒不失为良策，楚南风闻言点了点头，“如此最好，有劳掌柜费心了。”

    让马希兰在客栈等侯，楚南风只身去了山洞，将穆道承接到客栈，替穆道承安排房间后，便行礼告退：“前辈但先调息恢复，晚辈二人就不打扰了……”

    “大兄弟留步，老哥我只是气机耗损而已，并非内腑受伤，夜静之时调息气血便可。”穆道承指了指房内的鼓墩，示意楚南风夫妇入座，道：“老哥心中突然想到一事，此下想与大兄弟讨论，讨论。”

    楚南风但想穆道承定是想到什么重要之事，便与马希兰相视一眼，落座留下。

    “武老哥当日转告洛先生遇袭，老哥当时以为是他个人恩怨，又听闻燕仲长也受了暗袭，同样是中了百劫拳，心中就甚觉奇怪……想着洛先生与‘狮王’二人受伤必有关连，当时便打听洛先生身份，武老哥想是有所顾虑，不曾明答。”

    楚南风心知穆道承淡泊名利，对于各朝堂纷争无有自己偏向立场，此下如此询问，必有深意，但知他对自己甚是投缘，又感恩于易无为，对太白书院之人极为袒护，而此次寻访龙从云，便是因为爱屋及乌原因，便是将洛寒水的身份，以及自己从武望博口中得知的青龙山事件一并言出。

    穆道承得知洛寒水就是遍布各朝国的“通宝阁”银号主人，大感诧异，又听了青龙山事件，沉默良久，方道：“大兄弟对这幕后行凶之人的目的有何看法？”

    “晚辈与绿依回来后，曾打听洛兄前去幽州的目的，逍遥言称洛兄是依其先祖遗命，将家传的一个宝盒送与相约之人……”

    “至于盒中所存之物，听说连洛兄都不知道……倘若真与青龙山事件关联，那应与所谓的龙气有关……想是涉及到朝堂气运之争。”

    穆道承点了点头，“出手之人伤了燕仲长，又伤了洛先生，当初老哥一时想不通他的目的所在，如今听得大兄弟言及青龙山一事，想来应如大兄弟所料。”

    当初武望博顾忌穆道承立场取向，虽也知事有蹊跷，终是不敢将后周神虎营卫高手，在青龙山命丧‘百劫拳’法之事说出。

    “应是龙气显现，惊动了周、辽朝堂，两者皆派遣高人前去查探……”穆道承言及此处，停顿下来，沉思片刻，皱了皱眉头又道：“岀手之人将双方高手皆置于死地，看来并非是大辽，或大周……”

    楚南风点了点头，“正如前辈所疑，晚辈也是如此作想……周、辽双方的高手同时遭一人暗袭，若是为气运之争，这出手之人应不是为周、辽朝堂效力。”

    “而当世诸雄纷争，若说逐鹿中原，江南李家当有此实力……而这客栈的箭卫曾听智光言过……要随龙从云前去江南，看来此事或真与南唐有关。”

    穆道承抚着长须，点头道：“这天下气运所归，非寻常术士所能左右，如此看来，洛先生所护之人，与那宝盒之物，应都是与气运术法有关……”

    “老哥与那智光过了一招，但以他的修为，还不足以对抗洛先生及翁长老几人的联手，伤了洛先生之人应另有其人……或是龙从云的师父。”

    他此下知道当时洛寒水受伤的详细过程，若说只有洛寒水与翁牧，以智光身手倒有可能伤了他二人，但再加上梁长老与杨伯，却是不足以对抗。

    楚南风若有所思的点了点头，沉吟道：“想来他们所谋甚大，龙从云千里迢迢去往高丽，想必是有事寻求智光相助……而智光或是未曾答应，当前辈前去打听之后，惹他见疑便追踪过来，眼下见龙从云负伤，才答应一同前去江南……”

    “大兄弟所猜应是有理，只是不知其去江南所行何事……如此看来，当日伤了洛先生之人，应是另有要事缠身，才让龙从云寻求智光相助。”

    “若龙从云他们真与南唐效力，眼下急邀智光前去，……那南唐恐是有什么大事发生。”穆道承抚着长须沉吟道：“那你我稍做休息，午后起程追赶，跟随他们二人查探究竟，大兄弟认为如何？”

    楚南风脸显担扰，“前辈的气机尚未恢复……”

    穆道承笑了笑，“老哥我只要每日子时调息一个时辰，七天之内应可恢复气机，虽无一心二用之能，但对付龙从云也自不难，大兄弟不必担心。”

    楚南风心想此下江南也要十天八天行程，倘使如此，待到了江南，穆道承修为也已恢复，便点头道：“那就依前辈安排。”

    未时，楚南风夫妇与穆道承，上了马车向幽州赶去。这马车是司空冉特定为楚南风夫妇准备，自也宽敞舒适，穆道承经过半天休息，精神却是好了许多，上车后便与楚南风夫妇聊天，也就言及到洛逍遥与萧慕云二人身上。

    马希兰笑道：“晚辈观逍遥、慕云二人情投意合，想着他们的年纪也是到了婚嫁之时，倘使前辈认同……”

    马希兰女子细腻之心，自然能从洛、萧二人平常相处的细节看出二人相互倾慕，心中生有让洛、萧二人结成眷属之意。她知晓萧雁北是辽朝皇亲贵族，怕他反对，心想穆道承若是赞成，此事应是十拿九稳，故而先征求穆道承的意见。

    “啊，哈哈……”穆道承开怀一笑，道：“郡主之言，甚合我意，逍遥敦厚谦恭，慕云聪慧娴雅，自是天作之合，待此次江南事毕，老哥我与雁北提及，早日促成二人成婚，哈哈，大兄弟，以为如何？”

    天下四分五裂已久，诸雄你争我夺，中原更是几度易主，加上易无为避世思想的影响，楚南风心中对于朝国归属感也不强烈，隐在太白山中，已趋于与世无争。

    出山去往北汉迎接程正一家归陕，路遇常山、孟小虎遭到兵祸，以及在隰州被围之事，才慢慢有了改变，对江秋白入仕却是持赞同态度，对朝堂之事也渐有了关注。

    但知大周朝廷他日必会出兵夺回幽云十六州，而洛逍遥万一有志入仕大周朝堂，或会与萧慕云牵扯到家国情仇，听到穆道承询问，笑了笑：“晚辈自是赞成，但想萧都统之身份，恐他日二人反生矛盾……”

    “大兄弟多虑了，管他谁是皇帝，他们夺他们的天下，跟逍遥、慕云有何干系？谁要敢使他二人为难，老哥一刀劈了他。”穆道承双目精光一闪，旋而抚须一笑：“待他们结成眷侣……太白书院，明月山庄，或大兄弟的莫忘岛，何处不能让他们二人自在逍遥，哈哈……”

    楚南风亦是洒脱之性，听得穆道承如此豪放之言，便笑道：“那就仰仗前辈成全，晚辈替他们二人……”

    穆道承打断道：“老哥我还是慕云的师公呢……大兄弟要替他们谢老哥？莫非要抢我慕云不成？啊？哈哈……”

    楚南风夫妇不禁相视一笑，马希兰道：“那待洛兄康复后，就有劳前辈作主了，届时前辈是媒人、师公双重身份……当须多饮几杯好酒。”

    马希兰但知穆道承豁达开朗，不失礼数之下，也自言笑起来。

    穆道承抚须大笑：“哈哈……想是日后也如武老兄一般，‘归来醉’日日可品啊。”

    时有下雪，路道难行，马车自也不易疾赶，加上穆道承要调息复元，但凡经过通宝阁的客栈，皆停下休息，四天后的傍晚方才赶到了幽州。

    司空冉早已从箭卫传信中得知消息，对于楚南风三人的到来自不惊讶，将三人迎进厅中落座后，道：“楚先生，依箭卫回传的消息，我特地留意了那二人的行踪，探得那二人昨日宿在城中，于今晨离开南下，阁中的箭卫亦随后跟踪。”

    楚南风道：“如此说来，那龙从云想是伤了不轻，路上也是停停留留……此下与他们只相差五六个时辰，穆前辈，今晚在此歇脚，明晨再早起追赶，有箭卫暗中跟随，应能知道他二人去向……”

    穆道承心知通宝阁分阁众多，易人跟踪也不容易被智光二人发现，自己此下气机还未完全恢复，到时动手起来，恐生意外，闻言便点了点头，“此下是要弄清他们南下目的，露面相斗反倒不妙，就依大兄弟安排……不过有一事倒要麻烦司空管事相助了。”

    司空冉执礼道：“穆前辈但请吩咐。”

    “老夫离开山庄时久，烦请管事着人去六棱山一趟。”穆道承笑道：“让老夫的徒孙女知道老夫的行踪，免得她担心，哈哈……”

    “好，晚辈着人去办。”司空冉点了点头，站了起来拱手道：“该是用膳之时，酒菜已是备好，穆前辈、楚先生、楚夫人，请……”

    楚南风略觉奇怪，忖道，按司空冉的作风，应是马上派箭卫传信明月山庄才对，此下招呼用饭，明显是转移语题，心中不由疑惑起来。

    用过饭后，司空冉将穆道承安排到客房休息之后，对着楚南风道：“楚先生，请到厅上一叙，老朽有一事相告。”

    楚南风心中本有所疑，心猜他是有事不便让穆道承知晓，疑惑之中与马希兰随着司空冉到了厅上。

    望向楚南风，司空冉一脸凝重，“萧雁北萧都统阵亡……”

    “啊？”楚南风心中一震，“这……这何时又起战事了？”

    “听闻萧雁北是去援助北汉与折家军交战中阵亡，老朽午时刚刚得知，幽州诸多官员都赶去吊唁……”

    夫妇二人对视一眼，心中感叹不已，却是未料到萧雁北之死与柳宫文有关，楚南风经历过隰州受困一事，心知战场之残酷，纵使身怀绝技，也是抵不过千军万马，闻言摇了摇头，叹息道：“唉，将军难免阵前亡……此下穆前辈神魂心力受损，此事目前不易告诉与他，只能待日后再说了……”

    “小徒看来此下应是在云州将军府……就有劳管事着人通知小徒，与他知会楚某与穆前辈的行踪，叫他事后去仙女湖与我会合。”

    “少主……他也在云州将军府？”司空冉一时疑惑，他却不知萧慕云与洛逍遥是师兄妹关系。

    马希兰接言道：“对，遇到逍遥后，让他带上师妹前往莫忘岛即可。”

    马希兰本想促成二人婚事，眼下发生如此大事，心知成婚之事只能推后再提，但恐萧慕云丧父之后悲痛难当，便让她随洛逍遥前去莫忘岛，到时劝抚安慰。

    但想不通洛逍遥何以会在云州将军府，听得马希兰之言，司空冉已是猜到大概，想到洛逍遥的师妹应是萧雁北之女，心中大感惊讶，便是点头应道：“老朽明日亲自前去传信少主。”

    翌日凌晨，楚南风三人离开幽州一路南下，两日后午时到了徐州分阁，却是得知龙从云二人落脚一客栈后，于清晨弃了马车换乘快马去往江南。

    穆道承心猜龙从云已是恢复伤势，便道：“看来龙从云伤势无碍了，此下箭卫再行接力跟踪，白天人多倒是可以蒙混，但若夜行自会被他二人所发觉。”

    楚南风道：“那前辈的意思？”

    “老哥先行一步，依着通宝阁的暗记寻上跟踪，弄清他二人目的，再思对策……此下老哥虽不能一心二用，但要隐匿追随，料他智光也发现不得。

    楚南风知他担心马希兰修为不够，三人同时跟踪，万一打斗起来，而智光鬼诈心机，恐是被他算计。但想穆道承一人前去也不放心，便道：“他们所谋甚大，此下当是不能明面相对，前辈与之照过面……不若由晚辈先行打探。”

    穆道承抚须一笑：“大兄弟是要小瞧老哥？以老哥虽未痊愈，此下心有所备，即是被他二人发觉，若不恋战，岂是他们能困了住……”

    转而对徐州分阁的钱管事道：“钱管事，可有贵阁的凭证，以便穆某可以借贵阁各地的箭卫传信……”

    钱管事一怔之中，却听楚南风道：“晚辈倒有一块阁中令牌，可调用阁内人手，前辈带上便是。”

    听得穆道承的豪言，再岀言相劝，却是有轻视之嫌，楚南风自是不敢阻拦，便是拿出‘宝’字牌交于穆道承。

    “好，大兄弟与郡主带着箭卫随后跟上，老哥到时会寻通宝阁之人与大兄弟联络，哈哈……洛先生厉害呀，有这么多的分阁。”穆道承接过字牌哈哈大笑而去。

    江南各州治所都有分阁，即使龙从云到偏小县城，也无非差距两三百里路程，联络起来也是极快，楚南风却是心恐丹神入劫的穆道承有失，待他离去之后，着上箭卫，与马希兰乘着马车疾奔江南而去。

