    池小池坐在一座公办中学校门对面的小吃街里,吃麻辣串,配着从仓库里取出的顶级XO。

    14岁的池小池已经有了高中生的个头,麻辣串小摊的塑料矮桌对他来说有点拘束,他无处安放的腿只好向椅子两侧斜勾着。

    他的头发刚剃过不久,身上带着一点柠檬皂的清香,他坐在油腻溽热的空气里，像是一阵清爽的风。

    旁边过路的,不论男女，都会忍不住多看他一眼，疑心是自己看错了眼。

    等看清楚后,又会忍不住暗暗吃惊。

    池小池有过滤人类视线、把所有人当成大白菜的本领,因此,他无视了所有或探询或惊艳的视线,只自顾自喝着他的酒。

    无需多言,“池小池”这个名字，就足以让他知道到底发生了什么。

    ……主神把他们扔进了平行世界。

    如果把各个世界的存在比喻成琴弦,平行世界就是两根相距无限近的琴弦,同调共振，几乎完全相同。

    池小池所经历的第一条世界线，已经算是距离原世界相当近的一条了。

    在那条世界线里,有星云娱乐，有北邙公墓,甚至有池小池认识的宋致淮,但仍然存在着许多显著的不同,譬如在那个世界里，娄影并没有死。

    按照娄影说的，随着任务难度的递加，池小池只会离原来的世界线越来越远。

    没想到，他经过了九个世界，最终竟然回到了一个与原点无限近似的世界。

    他抬手抚摸自己清爽的板寸头。

    头发是新剃的，短短的发茬摸上去手感很舒适，像是一只刚冒出软刺的小刺猬。

    时间真的过去太久了，以至于池小池都忘了，小时候的自己是不爱留长头发的。

    头发长了，他嫌热，也嫌不够爷们儿。

    池小池禁不住想，后来的他为什么想要留长发？

    喝到第三杯酒时，他总算想起来了。

    长头发是第一次拍戏的时候，孙老要他留的，目的是为了符合人物形象。

    在他的处女作里，他饰演的是在小渔村里长大的留守少年，幼时见过外面的花花世界，但又被父母送回老家，心比天高、志向宏远、心思敏感，因此在衣着、发型与谈吐等等方面，都力求与周遭世界格格不入。

    长发，就是那个渔村少年和他的小世界对抗的方式之一。

    后来，池小池就一直留着长头发了。

    原因与渔村少年不同，却也简单：这样好上戏。

    剧情要求让他剃短发，他就剃；需要他蓄长发，他也能直接上场，效果总比戴假发要好。

    就像遗忘了要留长发的理由一样，池小池已经遗忘了太多事情，以至于不知道要怎么扮演最初的自己。

    坐在满是沙土气的马路小摊上，他在一次性塑料杯子里注满琥珀色的液体，一边品酒，一边一个人调出世界线，静静阅读起来。

    原主池小池，14岁。

    父亲是牙刷厂工人，原本同样在牙刷厂工作的母亲成为了下岗大潮中的一份子后，在某家食品小作坊里做了女工。

    这对夫妻，是现代婚姻发展过程中的反面典型。

    因为怀了池小池，两个都不很想负责任、又不擅长负责任的男女结了婚，为孩子起了个很敷衍了事的名字，并敷衍了事地放任着他的野蛮生长。

    所以从小，池小池就不喜欢在家里呆着。

    他愿意去筒子楼附近的废弃铁轨走上一个下午，直到满身镶嵌上彩云夕照的光环。

    小时候的池小池浪漫，敏感，脑中充满不切实际的幻想，再加上外表出挑，在四季笼罩着油烟气的筒子楼里，像个投错了胎的小怪物。

    直到有一天，他等来了另一个比他大两岁的小怪物。

    父母因事故双双亡故的娄影，搬进了小姨家里，正正好在池小池家的楼下。

    池小池一眼就喜欢上了这个哥哥，主动去扒他的门，厚着脸皮去打招呼、搭讪。

    很快，小怪物和小怪物玩在了一起。

    用池小池的话说：“长得好看的人就该和长得好看的人一起玩。”

    他和娄影就这样一起长大。

    “一起长大”这个词，置身其中的时候，感觉很轻，只有在多年过后回想起来，才能感受到那份别样的、沉重又欢喜的滋味。

    他们一起吃冰激凌，一起养了一条瞎了眼睛的小流浪狗，一起打游戏。

    娄影会留他住宿，陪他上厕所，给他讲题。

    池小池觉得自己多了一个哥哥。

    不，哪怕有亲生的哥哥，都未必会有娄影这么好。

    池小池曾问过娄影，为什么要对他好。

    他问出这个问题时，对面的娄影眼睛微微垂下，神情有些难过。

    “我告诉你，你不要跟别人说。”小娄影说，“我妈妈出事的时候，肚子里……有我的弟弟，或者是妹妹。它还很小，小到连我妈妈都不知道它在。第一次见到你的时候，我就忍不住想，如果它还在，将来会不会和你一样可爱，一样好。”

    小小池一听，差点委屈成了河豚：“好啊，我就是你弟弟妹妹的替代，是不是？”

    “刚开始，我对你的确是有一点……不过现在不是了。”娄影迅速收拾好心情，温柔地给他顺毛，“你不是任何人，你只是池小池。”

    事后，池小池回家反省，觉得自己当时的表现太差劲，没有照顾娄哥的感受，应该给他一些补偿才是。

    不知怎么的，他冒出了个鬼才想法，觉得自己不应当只做弟弟，妹妹也可以。

    适逢学校节庆排练，老师为舞蹈队女生订了一批红色的小裙子，多订了两条尺码大的，池小池就借了一件回家，故意跟娄影打赌，谁输就穿裙子扮女生出去逛一天，然后自己再假装输给他，这样，娄影说不定能高兴高兴。

    计划执行得相当顺利，但唯一的问题是，池小池高估了自己的承受能力。

    才走出家门不到一刻钟，池小池就不行了，拽着裙摆臊得迈不动步，一张脸羞得通红，死活不肯再往前走。

    娄影看他头顶都要冒烟了，也不舍得眼睁睁看着他这么窘迫，就脱了自己的薄外套，给他盖住脸，又把他背了回去。

    小的时候两个人很要好。

    这份要好，也招来了非议。

    筒子楼是个容易出碎嘴子的地方，有不少人议论，说池小池是本地原产的小土鸡，娄影是不小心飞进山尕尕里的金凤凰，一个注定要留下，一个早晚要飞出去，最后还是各走各道，分道扬镳。

    甚至有好事者在闲聊的时候，看到下楼找娄影玩的池小池，会笑嘻嘻道，小池呀，又来找你娄家哥哥了？到时候你娄家哥哥变成凤凰飞走了，你怎么办哦。

    池小池思路清晰地道，我怎么办跟您有什么鸟关系。

    不过也不怪这些人嚼舌根。

    娄影自从在本地落户念书，就没从全区第一名的位置上下来过。

    而池小池本人对学习的态度旗帜鲜明：“我讨厌学习。”

    娄影问他：“你不想跟我读同一个大学，和我一起走吗。”

    池小池嬉皮笑脸：“高中毕业之后我就不读了。我去你的大学里卖冰棍儿，卖日用品，到时候你只许买我家的，不许买别人家的。”

    娄影哭笑不得：“读大学是很重要的一件事。你是很聪明的孩子，最好不要随便决定自己的未来。”

    池小池问他，他想考哪个大学。

    娄影说出了一个大学的名称。

    池小池思忖了一下：“那我还是去卖冰棍儿吧。”

    玩笑开过，但娄影的话，也让池小池从此存下了一点野心，一点隐隐约约的不甘心。

    娄影在楼里一部分人的心目里是不折不扣的好孩子。

    但优秀，本身就是惹人嫉妒的缘由。

    另外一部分人，不相信世界上有这样的好孩子，但他们从他的学业、礼节和日常表现上都挑不出错来，只能干瞪眼。

    楚姨的半导体事件，总算是给了这些人一个发泄的机会。

    因为半导体的缘故，娄影的风评在筒子楼里一落千丈，每个人兴致勃勃地谈论着娄影手脚不干净的事情，末了还要装模作样地感叹一声，哎，还是没爹妈的孩子，打小没能教好。

    池小池气不过，想为娄影出气，却被娄影阻止了。

    他受父母耳濡目染，一身的好脾气与好修养，不是那么轻易就能动摇的。

    而又是因为失去双亲，他在儒雅的书卷气外，又多了一份同龄孩子少有的、对世事的体察和谅解。

    娄影是真的不生气，并真心实意地觉得不值得。

    到头来，池小池反倒比他这个当事人表现得还要愤怒。

    父母在听到相关八卦之后，居然难得地表现出了责任心，在餐桌上教育池小池，让他少和娄影往来，还说，他们池家的孩子可以成绩差，但不能被人带歪了品德。

    池小池愤怒至极。

    他在餐桌上站起，说，以前我和娄哥玩得好的时候，你们根本不管我，现在听了点捕风捉影的传闻，就摆出一副为我好的样子。你们到底是关心我，还是怕我丢了你们的面子？

    不出意外，在被狠狠刮了一巴掌后，父母联系了住在隔壁的朱守成，请他在初二的暑假为池小池补习，并勒令他不许再去见娄影。

    朱守成是一所公立学校的数学老师，五十多岁了，头发有些花白，但身材依然高大健壮。

    池小池已经算是发育得很好的，发顶也才堪堪到他胸口，就连娄影，也不过刚到他下巴。

    他妻子早亡，只留下一个儿子，和儿媳妇在城市生活，而他选择独身鳏居、留在这城乡结合部的中学里执教，用他的说法，是“故土难离”。

    在筒子楼里，他是德高望重、学问高深的代名词，为人又热心，很得大家尊敬。

    但在池小池看来，朱守成就像一座黑漆漆的铁塔，虽然上过两三次课，对池小池也很是温柔，在他去他家里补习时，总给他备好冲泡橘子汁和牛奶巧克力，可池小池仍是不喜欢他身上的那股味道。

    当然，池小池也不会把这种事太往心里去。

    最让他犯愁的，是要怎么把这件事委婉地告诉娄影。

    然后，就到了那一天。

    那一天和往常的任何一天没有什么区别。

    他们一起去喂狗肉，期间偶遇了朱守成，意外把这件事挑到了明面上。

    娄影劝池小池听父母的话，也跟他约好，晚上八点，在天台上见，他要给他开小班补习。

    池小池满心欢喜地回了家。

    父母都去上班了，池小池本想午睡一会儿，等三点钟就去找朱守成补习，谁想刚躺下不久，脑袋上吱吱转悠的风扇就停下了。

    池小池被活活热醒过来，咔哒咔哒转了几下风扇旋钮，又拉了一下灯绳，确认是停电了。

    老筒子楼经常出现类似的状况，池小池没什么意外，熟练地翻出厚厚的电话簿，准备打给当地的电业局报修。

    然而拎起听筒，听筒里却寂然无声。

    这下没招了，池小池只得撂了电话，重新滚上床。

    没了风扇，空气迅速升温，凉席变成了被火烤着的饼铛，夹缝里都沾上了汗水。

    在床上翻来覆去地摊了一会儿煎饼，池小池突然听到门口传来笃笃的敲门声。

    他抱着竹面枕汗流浃背地爬起来：“……娄哥？”

    “小池，是我。”外面是朱守成亲切的声音，“午睡了吗？这停电了，怪热的，我家里有绿豆棒冰，你来吗。”

    池小池犹豫了一会儿，爬起身，穿了工字背心和短裤，打开了门。

    门外的朱守成背着光，露出牙齿，对他笑得无比灿烂。

    池小池看了一眼身后显示着两点钟的挂钟，拿手背挡光，和朱守成商量：“老师，我今天早点去，能早点下课吗？”

    中午娄影送了他一块巧克力，如果今天能提早下课一小时，他想趁糕饼店没下班，去附近买点鸡蛋糕给娄影吃。

    朱守成的笑容弧度丝毫不变，仿佛是黏在脸上的面具。

    面具后的一双眼直直望着池小池，对他说：“好啊。”

    筒子楼里几乎没有闲人，在白天，每个人都得为生计奔忙。

    筒子楼每天最热闹的时段是晚上，中年妇女忙着嗑瓜子，中年男人忙着喝酒，年轻夫妻忙着趁孩子出去玩的时候亲热温存，锅碗瓢盆响成一出，构成一片烟火气十足的风味人间。

    但在夏日的午后，除蝉鸣之外，死寂一片。

    池小池抱着课本，跟随在朱守成身后，走入一片白日，又进入有着一层厚厚铁门的朱家。

    轰隆一声，铁门把他与外面的世界分离了开来。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    还有一更长的，也许会晚一点，小天使们不要捉急w

