
    等周士琦和丁磊两人前后脚从那个坑洞出来，王可儿等人见他俩勾肩搭背，一副哥俩好的模样，俱是大为好奇。

    他们可是知道的，这两人平时就有点不对付。

    刚刚丁磊整个人被周士琦投掷出去，砸出了一个大坑不说。

    之后，周士琦更是一脚踩在了丁磊的脸上。

    众人站在大坑旁边，可是看得清清楚楚。

    他们寻思着，受了这么大委屈的丁磊，怕是非得跟周士琦拼命不可。

    可现实却让他们大跌眼镜。

    丁磊非但没有和周士琦大打出手、以死相拼，反倒是摆出了一副和周士琦冰释前嫌、和好如初的架势。

    众人面面相觑，俱是有些搞不清楚状况，不知道这两人葫芦里又是卖的什么药？

    见众人俱是一脸疑惑的看着自己和丁磊，周士琦很不以为然的笑笑。

    不过，他并没有解释，反倒是朝着大部队的方向努努嘴：“再不追上去，我们都快被他们甩得没影了！”

    众人心中一凛，立马瞅准方向，发足狂奔起来。

    ……

    半小时后，作为向导，带领队伍前进的方少杰，脚步一顿，而后，他转过身，面朝大部队，神色郑重的开口道：“看到眼前这个山洞了吗？等会儿你们跟着我进去的时候，记得一定要集中注意力，紧跟我的脚步，万万不要走入了岔道。”

    “还有一点，进去以后，记得不要大惊小怪，大声喧哗！”

    说罢，方少杰转过身，当先步入山洞。

    众人不敢怠慢，随着他的脚步，依次鱼贯而入。

    蜿蜒曲折的山洞里，黑漆漆，阴森森的。

    偶尔还会有蝙蝠扑腾着翅膀从山洞里飞出来，引得有些胆小的女孩子惊声尖叫不已。

    不过，她们很快想起方少杰的叮嘱，连忙捂住嘴巴收声，同时紧紧的抓着身旁男同伴的衣服，似乎只有这样，才能给她们一种安全感，驱散心中的恐惧。

    不久之后，紧跟方少杰脚步，走在队伍最前列的几人，眼瞅着方少杰把他们带到了一个死胡同，不由腹诽他是不是脑子不好，给带错路了？

    不过，接下来发生的一幕，把这些人都看懵了。

    在他们眼中，方少杰就好像是没有看见前面是条死路似的，脚步不停的往那石壁上撞去。

    正当他们准备好意提醒一下方少杰，“小心”两个字还没来得及说出来的时候，想象中方少杰撞得满头是包的场景并没有出现，他的身影更是直接穿透了那层石壁。

    “我知道了，这是一个幻阵，作用是误导他人的感官，其实石壁后面别有洞天！”有人面露恍然，摸着下巴分析道。

    “别磨蹭了，快走吧！”有人开始催促道。

    尽管猜测这石壁后面别有洞天，不过每个人穿行的时候都是小心翼翼，伸出手摸索着前进。

    他们生怕会撞上真的石壁，那可不好玩。

    等到他们穿过这层石壁，四周亮堂的环境，让前一秒还在黑漆漆山洞里的众人，忍不住眯起了眼睛。

    适应了片刻后，众人才缓缓睁开双眼，开始好奇的打量眼前这片奇异的空间。

    “这里就是灵墟洞天吗？”有人叹为观止的看着眼前这个仿佛原始森林一般的小世界。

    有人闭上眼睛感应道：“这里的灵气浓度好高，至少是城市里的好几倍。”

    “快看，那是什么？”有人惊呼道。

    众人顺着这人手指着的方向看去，一个个俱是瞠目结舌，呆立当场。

    只见不远处，一头肋生双翅，像小卡车般大小的老虎，此时正在天空中翱翔。

    在看到突兀的多了这么多陌生人后，这头巨虎的双眼中，很人性化的闪过一丝疑惑之色。

    随即，它双翅一展，高速俯冲下来。

    “快逃啊，它飞过来了！”有人神色惊恐，仓惶倒退着。

    很快，人群开始变得saoluan起来。

    方少杰当即高呼道：“别害怕，这是灵墟洞天的守山灵兽，它不会伤害大家的。”

    闻言，众人神色一松，只是眼底还是透露着几许惧意。

    伴随着一阵狂风呼啸，那头高速俯冲下来，肋生双翅的巨虎，速度不减，轰然落地。

    “嘭！”

    一瞬间，众人仿佛感觉地动山摇，身体摇晃不止。

    离得近的几人，看着瞪着海碗那么大的眼珠子，居高临下看着自己的巨虎，额头冷汗淋漓，脊椎骨都在冒凉气。

    在看到眼前这些小家伙，一个个俱是心惊胆颤的凝视着自己，巨虎就像是一个得到了新鲜玩具的小孩子一般，虎嘴一咧，露出一个虎式微笑来。

    “它……好像是在笑？”有人艰难的咽了口唾沫。

    方少杰无奈的摇了摇头，而后，他一脸恭敬的走到巨虎跟前：“虎尊，这些人都是要进入灵墟洞天潜修的，还望您不要为难他们。”

    巨虎不置可否的点了点头，而后，它忽然伸出一只虎爪，大大咧咧的摆在方少杰的面前。

    方少杰的脸当时就黑了，玛德，这臭老虎现在是越来越贼了，都学会收好处了？

    哪个王八蛋教它的？

    被我知道，非打死他不可！

    方少杰心里梗梗的，只能心不甘情不愿的掏出五颗下品灵石，放在虎爪上。

    巨虎的双眼中，很人性化的闪过一丝愠怒，它冲着方少杰，就是嗷唠一嗓子。

    “嗷吼！”

    像是发泄心中的不满似的，它更是将虎爪上的五颗下品灵石一把拍在地上，还狠狠的踩了两脚，像是在说：“看不起谁呢？居然拿这种东西忽悠我？”

    近距离被这巨虎嗷唠一嗓子，方少杰登时眼冒金星，耳畔更像是有黄钟大吕在轰鸣，耳膜都在震颤不已。

    好半晌，终于捋顺了呼吸的方少杰，只得苦笑着掏出两颗上品灵石来。

    “虎尊，这总该可以了吧？”

    虎嘴一咧，巨虎当即眉开眼笑起来。

    像是害怕方少杰反悔似的，巨虎赶忙张嘴将这两颗上品灵石咬在口中，头一仰，便囫囵咽入了腹中。

    做完这一切，它更是甩给方少杰一个算你识相的眼神，把方少杰气得够呛。

    倏地，巨虎的鼻子嗅了嗅，一双海碗似的大眼睛，顿时就瞪得更大了，它那泛着绿光的眼眸，直勾勾的盯着人群中，有些茫然无措的——丁磊！
