    从青芫山到平风坊市最多只有四五个月的路程，时间还很充裕。

    陈子漠也就没有选择去天河坊市乘坐传送阵前往平风坊市，而是一路御剑向南飞去。

    在飞往平风坊市的路上，陈子漠见到了不少曾经只在书上看到过的景色，也遇到了一些有趣的事。

    就这样停停走走，陈子漠足足花了八个月才赶到平风坊市所在的周风郡。

    周风郡与大赢王朝境内的大部分郡县不同，它就只有一个主人——红风周家。

    大赢王朝境内家族家族林立，但是很少有家族完整的拥有一个郡的地盘。

    能拥有一个郡地盘的家族，其家族内大多都有元婴修士坐镇，没有元婴修士坐镇，最少也有要七八个金丹修士的家族才有可能拥有一个郡的地盘。

    几个家族加上一个大赢王朝的郡守府挤在一个郡内是王朝常态，这样也更有利于王朝的管理。

    只有实力足够强大的家族，才有资格独自拥有一个郡的地盘，不受郡守府的制衡。

    当然也仅仅是不受郡守府的制衡，王朝的征召和该上交给王朝的税（供奉）还是要交的。

    依附在大赢王朝这座大山之下的家族势力，需要每隔十年向王朝交一次税。

    附属势力交给王朝的税是以附属势力拥有的地盘为基准交的，拥有的地盘越多，需要交给王朝的税也就越多。

    这里说的地盘是指在大赢王朝境内的地盘，不包括附属势力自己在王朝外开辟的地盘。

    当然了，附属势力要是向王朝申请将自己在外开辟的地盘纳入王朝的势力范围也是可以的。

    只是纳入了王朝的势力范围，那也就意味着那块地盘也是需要向王朝交税，同时那块地盘也就有了王朝的庇佑。

    这样做有利也有弊，这就要附属势力自己的决断了。

    就比如陈氏占据的黄玉洲，位于荒漠之中，很少有修士知道黄玉洲的存在，只需要应对来自荒漠沙妖的危险就行了。

    陈氏有足够的实力抵挡沙妖的侵袭，也就没有向王朝上报，将黄玉洲纳入王朝的势力范围。

    上交给王朝的税一般以灵石的方式上交，当然也可以用灵物抵灵石，就是有点亏，王朝都以灵物的市场最低收购价来抵灵石。

    红风周家在大赢王朝的地位地位超然，家族拥有不止一位元婴修士，更是足足拥有三个郡的地盘。

    红风周家地位超然不在于它的实力有多强，地盘有大，而是它不用向王朝交税，只需要响应王朝的征召就可以了。

    这一切的一切都是因为红风周家是大赢王朝的开国功臣之一，与王朝同岁。

    开国之初，皇族秦家当时的族长，也就是大赢王朝的初代皇帝按照立朝的功劳大小，分封了一大批王侯，俗称大赢王侯。

    时间流逝，世代交替。

    当年数量众多的大赢王侯，如今只剩下被初代皇帝封王封侯时因功勋显赫而被特封为世袭罔替的三王五侯。

    其他王侯的家族都会随着拥有王侯之位修士的陨落而被剥夺王侯之位，慢慢的退出了历史的舞台。

    那些退出历史舞台的“王侯”家族并没有就此销声匿迹，虽有“王侯”家族彻底没落，但更多是在等待能带领他们重回巅峰，夺回王侯之位的族人。

    王侯之位是大赢王朝附属势力的共同目标，王侯之位不但是实力的象征，更是踏入大赢王朝顶尖阶层的标志，还不用向王朝交税，是真正的一方诸侯。

    在大赢王朝立国之后，很少有人能获得王侯之位了，就算有一两个新晋王侯，也不是世袭罔替。

    不是世袭罔替的王侯，不管一时如何风光无两，终究无法同世袭罔替的王侯世家相比。

    红风周家初代族长被大赢王朝初代皇帝封为血风侯，世袭罔替。

    只有大赢王朝不灭，红风周家不反，那红风周家的当代族长便永远都是大赢王朝的血风侯，是大赢王朝尊贵的三王五侯之一。

    而平风坊市就是红风周家以一家之力在周风郡建立的一座中型坊市，是西秦州南方最繁华，也是最大的中型坊市。

    说是中型坊市，但平风坊市的规模和热闹程度却是丝毫不输给位于西秦州中部的金阳坊市。

    唯一不足的便是平风坊市地下的灵脉只是一条四阶上品灵脉，并不是大型坊市该有的五阶灵脉。

    四阶上品灵脉和五阶下品灵脉之间的差距要远大与三阶上品灵脉和四阶下品灵脉之间的差距，升级灵脉所需的灵物资源也是相差甚远。

    升级四阶上品灵脉所需的灵物并不珍贵，只是数量却是十分庞大，总价值不下于百万之巨。

    除了这百万之巨的灵物外，还需要一枚与灵脉属性相同的极品灵石作为介质。

    灵石分四品，上中下再加上其珍贵程度不输于五阶灵物的极品灵石。

    极品灵石不同于另外三种灵石，灵石内的灵力在耗尽之后就成了一无所用的废石。

    而极品灵石不但蕴含了庞大而又精纯的灵力，而且极品灵石内的法力在消耗之后可以自主吸收天地间的灵气恢复。

    平风坊市已经建立了不知多少年，早在数百年前红风周家便准备好了升级灵脉的资源，可惜却一直没能找到一枚风属性的极品灵石。

    极品灵石只产于巨型灵石矿，而且数量极其稀少。

    红风周家的实力不弱，最昌盛的时候曾是拥有六名元婴修士且有元婴后期大修士的修仙世家。

    但那已是过往，现在的红风周家虽然不弱，但可没有实力从尸鬼宗和万花谷等顶尖势力手中抢巨型灵石矿。

    而且巨型灵石矿中出产的极品灵石大多以五行极品灵石为多，风、雷、冰这三种特殊属性的极品灵石极品少见，这也是为什么红风周家数百年没能得到一颗风属性极品灵石的原因。

    陈子漠降落在离平风坊市正门数十米的位置，然后与四个刚刚落地的筑基修士一同向平风坊市。

    陈子漠在那四个筑基修士身上闻到淡淡的血腥味，不知道是妖兽的血还是修士的血。

    为了避免不必要的麻烦，陈子漠减慢了前进的脚步，慢慢的与那四个筑基修士拉开了一段距离，慢他们一会儿进入平风坊市。

