    第499章 反向奇袭   

    “二十万大军，这可不是一个小数目！”

    

    “即便是我们以北境的十万将士全员出动，也不见得能够轻易取胜。”

    

    “人数上的差距，可不是简单的以一敌二，就能弥补的。”

    

    庄达丰在这方面，还是有着一定的经验，很快给出自己的分析。

    

    “的确。”

    

    秦九州点点头，说道：“如果硬碰硬，我们根本占不到一丝一毫的便宜，这还是没有遭遇奇袭部队的前提下，否则，我们真的是毫无办法了。”

    

    “但是林涛的努力，给我们争取到了一些时间。”

    

    “同时，也给我们争取到了不一样的机会！”

    

    众人的目光，瞬间集中到了秦九州的身上，等待着他的下一个决定。

    

    “现在该怎么办？”

    

    柳青白最是快人快语，直接发问。

    

    “从目前的情况来看，三万奇袭部队，很可能就被林涛一个人解决掉了！”

    

    “否则，以他们的速度，至少也会在大军到来之前，赶到北境大本营的！”

    

    众人面面相觑，表示赞同。

    

    心中也是升起了一抹浓烈的骇然。

    

    一己之力，干掉三万奇袭部队，听说其中还有数千人都是化境高手。

    

    这个林涛，如果能够度过这次的难关，恐怕，已经是可以触摸到传说中的仙人境了！   

    无愧于当世英才！   

    放眼龙国，再无人能望其项背！   

    “既然他们喜欢搞奇袭部队，我们同样可以！”

    

    秦九州终于是说出了自己的计划。

    

    “全员出动！”

    

    “我为指挥官，庄长老，冯长老，柳宗主，两位雷宗主，以及八大天王，跟我出征！”

    

    “率领着八千龙卫，前往北境大本营外十公里的地方埋伏！”

    

    “以八千之众，突袭二十万大军！”

    

    “敢不敢！”

    

    秦九州的目光，环视在场众人，脸上流露出凝重之色。

    

    这是一场豪赌！   

    一旦赌赢了，二十万大军将会不足为虑，北境的安危，也就保住了！   

    同样，一旦是赌输了，他们这些人，恐怕没有一个能回得来！   

    战争是一个巨大的绞肉机。

    

    个人的实力强横，终究是无法撼动整个战争的走向。

    

    “战神说笑了。”

    

    庄达丰笑笑，第一个站出来拍着胸口保证：“反正我已经是一把老骨头了，难道有机会热血一把，谁不想试试呢？”

    

    “再说了，为国杀敌，原本就是我的职责所在，哪里有什么敢不敢的？”

    

    “但凡是命令下达，刀山火海也要闯一闯！”

    

    冯初元也是紧跟着表态。

    

    “我没有任何意见！”

    

    柳青白和雷鸿志雷鸿源，相视一笑，攥紧了拳头，高高举起。

    

    “驱逐鞑虏，龙国必胜！”

    

    “驱逐鞑虏，龙国必胜！”

    

    “驱逐鞑虏，龙国必胜！”

    

    呼应四起。

    

    “好！”

    

    “给所有人二十分钟的时间做准备，二十分钟之后，北境大本营的门口集合！”

    

    “立刻出发！”

    

    秦九州冷冷下令，众人立刻全都动了起来。

    

    整个北境大本营，随即热闹了起来。

    

    二十公里外，二十万大军却是止住了脚步，并没有着着急急的赶到北境大本营，他们在等待三万奇袭部队的消息。

    

    如果奇袭成功，对于他们接下来的进攻，可是大有裨益的。

    

    即便是没有成功，造成了一定的困扰影响，也是相当不错的结果。

    

    至少，扰乱了北境原本的部署。

    

    无论如何，奇袭部队一旦发动了进攻，对于他们的大军突袭，就是一件好事。

    

    “怎么还没有消息？”

    

    三大帝国的联合指挥官，是一个让所有人意料之外的龙国人。

    

    他就是轮日宗和鬼宗两大宗门的幕后主要操持者，早年间，就叛变出龙国的长老会成员之一。

    

    江化龙！   

    “这群蠢货，该不会是失败了吧？”

    

    “报告！”

    

    这时候，探子匆匆赶回，激动的说道：“江大指挥官，不好了，那边的林子里，发现了大片大片的尸体！”

    

    “其他地方也有发现！”

    

    “正是奇袭部队的人！”

    

    江化龙的脸色，顿时变得难看凝重。

    

    身边三大帝国的代表，也是一瞬间紧张起来。

    

    “什么情况？”

    

    “你说清楚！”

    

    探子的脑袋摇的像是拨浪鼓，看样子是被吓坏了，别说是解释清楚，现在就是连说话，变得磕磕巴巴，根本说不出几个有用的字来。

    

    “废物点心！”

    

    江化龙一巴掌过去，直接将他的脑袋扇的扭曲，当场毙命！   

    “全都原地待命！”

    

    “有谁敢动摇军心！”

    

    “杀无赦！”

    

    江化龙怒斥一声，纵身而起，朝着探子所说的方向走去。

    三大帝国的代表面面相觑，也是跟了上去。

    

    毕竟，奇袭部队可都是他们各自帝国的精英，真要是出了什么问题，后果不堪设想。

    

    这可是无比巨大的损失！   

    “怎么样了？”

    

    很快，他们就跟着江化龙，找到了尸体的所在地，眼看着面前发生的一切，连江化龙都禁不住的倒吸一口冷气。

    

    所有人，全都死了！   

    没有留下一个活口！   

    甚至有很多人，连尸骨都没有留下，所能注意到的，只有是一些散乱驳杂的气息而已。

    

    其他的，别无所获！   

    看来……这群家伙是遭遇了对方的反向埋伏，所以才被人全部歼灭，没有留下一丁点儿的机会。

    

    “对方，是早有准备啊！”

    

    江化龙深吸了一口气，目光遥遥的看向北境大本营，呢喃的说道：“秦九州，当年的一个毛头小子，拒绝了老子的好意，如今竟然变得如此嚣张了！”

    

    “我当年可以杀了你的女人！”

    

    “如今，照样可以灭掉你们所有人！”

    

    “结果，不会有任何的改变！”

    

    江化龙站起身，气势大变！   

    “全部加速！”

    

    “以最快的速度，冲击北境大本营！”

    

    “为奇袭部队复仇！”

    

    言语之中，带着某种难以言状的波动，弥漫开来。

    原本还没有什么反应的二十万大军，倏然间如同刺激到了神经，仿佛是打了鸡血似的。

    

    神情一个个顿时变得激动万分。

    

    “杀！”

    

    “杀！”

    

    “杀！”

    

    二十万大军，浩浩荡荡的启动，朝着北境大本营而去！   

    风驰电掣，气势如虹！   

    

    

