    不知是否分开太久，今朝夫妻再度重逢，秦浩一眼望去，察觉晗儿气质似与以前迥异，身上多了股冷清之感，身为夫君的他都感觉到了一丝距离，熟悉又略微陌生，思念之余，点燃了内心一重新鲜感。

    总之，秦浩觉得晗儿变得更漂亮了，恨不得冲上去立刻揽入怀中。

    “参与九族道战？”

    “哼……”环绕道场的千众席位上，九族高层们纷纷面露不满，秦浩话里带着两种含义，一来先对众人宣告萧晗是他的妻子，二则参加九族论战，是想炫耀自己吗？

    借着九族的道场，在众神主跟前炫耀武力？

    “别以为打到上九重，便开始自我膨胀。”

    “我九族天才神道之强，你认为自己窥出了几成？”

    “年轻人，九族神道，深得很。”

    一个个面色威严的长老冷声开口，似嘲讽秦浩的无知。

    重华神境的下界天怎能与他们上九重比，他们承认秦浩打上来地确有些本事，然而，若想拿九族道台变成彰显自身风华的舞台，呵呵，想法挺美好，但也仅仅只能是愚蠢的幻想！“好哇，贤婿既有此雅兴，自然可以参加，其实我蛮想看看你的表现呢。”

    月元虞笑如春风，抬起手，暗暗在的萧晗手背上拧了一下。

    自打秦浩来了以后，这妮子呆呆发怔，夫君的话都忘记回了。

    “这位夫人神态雍容，秀外慧中，看面色浑然一副旺夫相，想必便是晗儿的生母吧，小婿在此，见过岳母大人。”

    秦浩冲着月元虞的方向躬身行一大礼，礼节比对九族神主还要恭敬。

    只见月元虞捂着嘴一阵失笑，看着秦浩的眼光越来越满意，难怪把她宝贝女儿骗到手，除了重情义，还挺会说话。

    月神天望了一眼月元虞，在这九族庄重的道场，笑声格外清晰，但是他还没承认秦浩作为女婿的身份呢！“神天，你怎么看？”

    重华神主问道，今日道场为九族内事，却由月神天一手操办，而且秦浩的身份确实有些模糊，算是月流族女婿，又或者不算？

    重华神主觉得应该把抉择权交给月神天。

    “不行。”

    月流神主喝道，秦浩是外人，非九族子弟。

    “为何不行？”

    月神天微微皱眉，看着月流神主。

    “神天，你……”月流神主含怒的面孔猛然一僵，他万万没想到，月神天会反过来质问他。

    “如果不让他参加，我九族是否便默认，技不如人？”

    月神天面向道场九族子弟：“你们畏惧了？”

    “不畏。”

    九族子弟齐声断喝，开什么玩笑，他们乃重华境天赋最高的神族后人，怎么可能会畏惧一个外界天轮。

    秦浩带人从下界天一路横扫重华境，打到了上重来，九族子弟心里本窝着一股子气，他们正愁没地儿发泄呢，若因此被人误解怕了秦浩，那以后九族子弟都不用外出了，多丢人。

    “不畏便行，既然如此，允了。”

    月神天一言定乾坤。

    月流神主瞳孔微微收缩，胸膛鼓起，长长的吸了一口气，便不再作答。

    月神天大长老已经发话，他族长如果继续干扰下去，那就不太好了，毕竟秦浩是月神天一脉的待定女婿。

    “好，谁去领教一下秦浩的神道？”

    重华神主目光落向下方，开口问道。

    “我，九十三重淳武天，淳魃，向阁下讨教讨教。”

    咚！一名体格勇猛，两腮黑须的大汉从席位上跳了出来，落进道场之中。

    先前一战，他败给了九十四重少雅。

    然而，他可未曾败给过秦浩，既然秦浩向九族下战帖，作为九族子弟，淳魃自然要挺身站出来。

    言语之间，淳魃身躯绽放璀璨的轮光，神力通达周身各处，气息自成大道乾坤，完美四脉。

    秦浩看了淳魃一眼，默默笑了笑，却并未上前接战。

    四脉而已，断然不是他的对手！“我来领教九十三重淳武神族的神道。”

    阿楼从秦浩身后主动迈了出去，卸取了一身厚重的落日峰铠甲，手里也没了那柄沉重的黄金战剑，如今一身单薄衣衫，更增添了几许青春之气。

    淳魃看着战楼朝他走来，不由眉头高高的皱起，接着目光看向秦浩，这是看不起他吗？

    “你不是我小叔的对手，他怕伤你，所以，由我来。”

    战楼为示尊重，当即双臂张开，汹涌的神道气旋开始从脚底盘旋而上，化成一股小旋风，届时，轮光呼啸而出，神力如同脉络延伸周身各处，大道一体，自成乾坤，四条暗金色的神脉浮现在了轮光边缘。

    “完美天轮，神纹四脉。”

    席坐上，各神主与长老们微微惊异，虽然之前他们感觉到了秦浩一行人的神意都乃完美级，不过，随便站出一个，便有四万年道行，倒是让九族高层惊讶了。

    “如何？”

    战楼面朝淳魃问道，淳魃点了点头：“你有资格与我交手。”

    尽管不是秦浩亲自上阵，但眼前这位五官清秀、气息刚强的青年，地确是不弱淳魃的存在。

    “那便……请阁下小心了。”

    战楼话音落下之际，眼神骤然一变，散发铁血锋利之光，似又变回当初那个落日峰的战楼统领。

    唰！看不清身形，如狂风卷面，等到淳魃反应过来的时候，顿时脸色为之大变，口中猛然喝了一声，结茧的五指并拢，凝成手刀，一刀直接斩在了面前。

    咚！无比狂暴的碰撞声震荡开来，剧烈的神光粒子从淳魃身前爆裂，他魁梧的身躯不停后滑，五指颤抖不已，已经是无法保持并拢，变得松弛散开。

    “这一拳是战神族的十地裂天击，我还没完全掌握到火候，嘿嘿……”战楼出现在淳魃之前的位置，保持着出拳的动作，脚下水风神行步快若狂风奔袭，不待淳魃立稳脚跟，冲上去又是一拳。

    砰！淳魃连手刀也来不及聚，只得双手遮面，推向了前方，登时，雄浑的战意粒子翻涌，他口中怪叫一声，身躯二度后滑，一边退，一边发出类似怒骂的嘶吼。

    “好强。”

    “他这是什么身法神技？”

    上九族众多后辈纷纷为之心惊，不少人从位置上站了起来。

    “太古界丹尊族的神行步，还有战神族的战意之拳，此子兼修两大先天神族绝学，运用得当，是个罕见的人才。”

    重华神主点头评论。

    作为仙王道灵神子，重华神主自然识得丹尊族和战神族的神技。

    月神天表情也凝重了些，目光默默看向秦浩，心绪莫名变得有些复杂。

    月流神主以及淳武神主的脸色却不太好看，这刚一交手，九十三重的淳魃便被对方压制了，淳魃虽非神子，却是淳武族三长老的儿子，亦乃族中顶尖的完美天骄，少雅战胜淳魃用了足足六十余合，单独稳稳压制对方便占了四十合。

    哪曾料，同为完美四脉，淳魃会在第一招就被人给打退。

    可想而知，九族高层乃至九族后辈子弟是何等心情！“我也来领教一下。”

    少和天，少和神主旁边，神女少雅面带不忿，好像是自尊受到了打击，腾身而起，在她起身的一刹那，手上神诀便已经结成。

    顷刻间，无数玄奥的符文化为一张张神符从天而降，每一张都闪烁着刺人眼眸的神光，好像能够净除世间任何东西，向着秦浩所在的位置落去。

    “我来。”

    薇薇抬眸看着那些坠落的神符，挥手向旁边一探，握起她一直随身的佩剑，足下一震，挥剑便是朝着那些坠落的神符扫去一道道半月光影，纷纷将之劈中，剑气与神符一同炸裂。

    薇薇手上的剑是她父亲蓬莱器仙沐信詔所铸，她一直没舍得更换，温养至今，随着她一起证神。

    “薇薇，那女子不太好对付，小心一些。”

    秦浩传音道，是不是真正的天骄，他通过直觉分辨的出来。

    与阿楼交手的淳武族大汉看似强壮勇猛，实则道意方面有短处可寻，而且阿楼仿佛也看出了对方的短处，在对方短处的基础上迅速建立优势。

    但是这个使用神符咒法的女子，对神术的掌控力非常精湛，从她脸上都能看出极强的自信，况且，她比薇薇还多出一条神脉，五万年道行。

    “放心，不会让你丢脸的。”

    薇薇传音回应道，手中剑光翻飞，随着光明光轮不断往剑气注入神力，那道场半空之上，神符与剑光都分为刺眼，交织成了一片绝对的光之领域。

    薇薇之所以出手，就是因为对方的神符也自带光之属性，融合了洪荒最原始的审判光魂，她自信在光之大道当中，没人能比她的道意更强。

    “我是怕你受伤啊。”

    秦浩看着两处战团，默默吐出一句话。

    他今日前来是为和萧晗团聚，但也不想薇薇为了他，而与人交手伤到自己。

    “薇薇姐。”

    萧晗坐在席位上，远远看着道场中奋力战斗的沐雨薇，时隔千年，薇薇、战武、战楼他们，都从神荒出来了，而且找到了秦浩，并在秦浩帮助下，将道行提升至四脉之力。

    为她，所有人都在战斗。

    尤其是薇薇，萧晗看着道场中舞剑的女子，心里总觉得欠她。

    萧晗心里知道，薇薇上去跟人打斗，不单单是为她，其实更多是为秦浩。

    在妻子这个位置，薇薇为秦浩付出的更多，分毫不计较，只要是秦浩想要的，她没有任何怨言的去付出，促成他的愿望。

    而这一点，萧晗认为自己做的还不够好。

    

