    看了史密斯一眼，陈锋又道：“史密斯，你帮我回复underarmour吧。八一小说〔网 Ｗ?Ｗ］Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ另外，你跟那边说一下，就说是我说的，合同金额可以缩减，乃至于一分不要也没关系。但是有一点，如果续约，我希望和库里一样，享有underarmour的部分股权。我希望这一点能够白纸黑字的写进我和underarmour的签约合同里。”

    “嗯。”史密斯点头，并没有多说什么。

    事实上，史密斯也是这样想的，underarmour可是一家市值过百亿的大公司，和股权比起来，区区5oo万美元不算什么。

    从陈锋家离开，史密斯便立刻联系了underarmour公司，转达了陈锋的意思。

    underarmour那边并没有思考太久，很快就给与了回复，并直接派人将合同送到了史密斯的办公室。

    当史密斯打开合同一看就不由得吃了一惊，合同的内容和先前的意向合同一样，一年5oo万美金，并没有减少。

    并且，在合同的末尾，白纸黑字注明，如果这份合同到期之后underarmour和陈锋续约，需要按照库里新合同的条款，给予陈锋一部分股份，原则上这部分股份不得少于为百分之零点五。

    underarmour公司不单答应了陈锋的要求，并且在合同金额上没有改动分毫，这让史密斯感觉有些不可思议，同时也有些感动于underarmour公司的诚意，如果没有足够的诚意，是绝对不可能这样做的。

    史密斯第一时间将消息告诉了陈锋，听到消息，陈锋也愣了一下，然后露出了笑容：“我果然没有看错underarmour，公司高层能够有这种气魄，公司何愁不能展壮大？”

    当然，underarmour现在也不小了！

    .....．

    进入2月，湖人先是迎来了黄蜂队的挑战，经过一场厮杀，湖人以13分的优势击败黄蜂，迎来2月份的第一场胜利。

    也就是在第二天，陈锋正式和underarmour签约，成为了underarmour旗下的第十八位nba球员。

    当天，underarmour举办了盛大的新闻布会。

    在布会上，underarmour高层对能够和陈锋签约表示非常幸运，他当众宣布，underarmour将为陈锋专门涉及一款球鞋，并以陈锋的名字“Fengnetgnetgnet3”，形成一个系列。

    这个消息一宣布，立马引起一阵哗然。

    要知道，陈锋还是一个新秀，并且和underarmour暂时也只签约了一年，underarmour顶多出一款陈锋的球鞋就足够了。

    可underarmour高层竟然说会有Fengnet3”，后续可能还会将“Fengnet”做成一个系列，是不是有点太过了？

    难道说，现在underarmour就已经做好了和陈锋续约的准备，要和他长期合作，他们就这么看好陈锋？

    不过，媒体记者们并不知道，陈锋和underarmour的合约还包含一条“如果续约，将包含股权”的条款。

    如果知道这个类似于库里新合约的条款，他们估计会疯掉，因为这几乎是难以想象的。一个新秀，哪怕是表现再好，可球员的职业生涯存在很多变数，并不是一开始表现惊艳，后边就一直会那样。

    毕竟，有很多因素会影响这一点，比如球员自身，比如伤病等等.....．一个新秀很难保证就一定能成为巨星，也很少又会某个公司在球员还是新秀的时候就对其规划长远计划。

    underarmour在一个新秀身上投入这么大，的确是有些匪夷所思，就连陈锋自己都有些奇怪。当布会结束，陈锋找到underarmour公司一位副总，当面想说出了自己的疑问。

    underarmour公司这位副总微微一笑，回答道：“先，我们非常看好你，我们认为你将来会成为一位级球星，至少不会比尧明差。其次，你可是如今nba唯一一个华夏球员。”

    对这个回答陈锋还算满意，underarmour之所以愿意给他这么大好处，一个是看好他，另一个则是看好华夏市场。

    毕竟，underarmour想要向nike、adidas起挑战，华夏是他们必争的市场，也是最大的一个市场。

    陈锋作为如今nba唯一的一个华夏球员，并且还有着堪称惊艳的表现，在underarmour看来，陈锋就是他们抢占华夏市场的一个最好的武器，是越nike、adidas非常重要的一步。

    所以，他们愿意给陈锋别人没办法给，也不愿意给的合同。

    当然，underarmour和陈锋现在只是签约一年，这一年就是一个试验，如果收效好，那么明年这个时候，underarmour也许就会和陈锋续约。如果效果不好，没能达到预期，underarmour将不会和陈锋续约。

    签约只是一个开始，续约才是关键。

    .....．

    接下来，湖人先是主场击败森林狼，然后又是在客场击败鹈鹕，2月一开始就是三连胜。

    也就是在湖人击败鹈鹕的同一天，2o15-2o16赛季cba常规赛结束，小猛所在的金辉队以排名第三的战绩顺利杀入季后赛，等他们的将是季后赛征程。

    也正是在这天，陈锋的父母飞到了洛杉矶，因为新年即将到来，陈锋没办法回华夏过年，所以他们干脆来了美国，和陈锋一起过年。