    进入高塔内，两个穿着华丽铠甲的战士正双手握剑驻地向他行跪礼，从眼眶中跳动的灵魂之火可以看出这是两具骷髅骑士。

    从气息与灵魂波动来看，这两个骷髅骑士的实力相当于十九级的职业者，仅次于传奇。

    值得一提的是，这个职业等级传奇与主世界诸神域眷族的八阶传奇有一定区别。

    眷族的八阶传奇是指生物等级，比如传奇巨龙，传奇蛇人，传奇巨兽等等。

    而职业等级传奇则是指职业达到巅峰，初步涉及规则的传奇等级，理论上与物种等级的传奇对等，但实际上同样等级的情况下职业传奇会更加强大。

    当然，像巨龙这种传奇种族例外。

    混乱女士的真名不可知，曾经用过的名字有许多，最近用得最多的名叫艾娜。

    当然，真神以下肯定不敢直呼她的名字，只以混乱女士来尊称，真神以上才能直呼她的名字。

    混乱高塔是座顶级法师塔，内含独立空间，外面看起来很大，内部空间更大，混乱女士的虚影带着他来到会客大厅，虚影消失，一个身着华丽龙皮法袍面容艳丽胸口极其正义的美丽女子从后面走出，问道：

    “不知是哪位殿下来到混乱之城。”

    这不是真身。

    林霄一眼就能看出这女子应该是混乱女士的一个魔法分身，不过魔法分身制造极难，在真身不会随意出现的情况下相当于混乱女士亲至，林霄也没纠结太多，伸出握着的右手张开，一圈淡淡的波纹扩散开来。

    对面还保持着礼貌微笑的混乱女士顿时脸色大变的抬头看向林霄微笑的脸庞，又迅速低下头语气恭敬的行了一个大礼：

    “原来是魔法之神陛下，请原谅艾娜失礼！”

    顿了一下，她继续说道：

    “不知陛下来混乱之城何意，也许我能提供一些帮助。”

    “的确有些事需要你的同意。”

    林霄没拐弯抹角，直接将自己的来意提出，他说道：

    “我需要将魔网延伸至混乱高地以及周边虚空，这需要你的允许，另外，稍后一段时间这附近可能会发生一些事，你不用理会便可。”

    混乱女士毫不犹豫的说道：

    “陛下放心，从现在开始，陛下的魔网将会在混乱之城通行。”

    此时的混乱女士答应的非常的痛快，毕竟她没有拒绝一尊强大神力的要求的能力。

    这位新诞生的强大神力魔法之神她有所了解，事实上当主物质位面诞生第五位强大神力整个晶壁宇宙中的强者都有所了解，越是了解越是知道祂的强大。

    前任魔法之神虽然不是强大神力，但封神多年其威名早就传遍整个晶壁系，掌握魔网其实力与潜势力不逊于太阳之主，但如此强大一尊真神却是在短时间内陨落，说实话刚收到消息时混乱女士第一反应是不可置信。

    而事实远比他们想象中更加可怕，魔法神系见证了那一战的诸神将战斗细节外泄，所有神都知道了那一战这位新晋强大神力的果断与实力。

    这种一言不合就自爆诸多化身，抱着不成功便成仁的惨烈战斗方式是一般强者不愿意面对的，太惨烈了。

    林霄化身在混乱之城呆了一段时间，直到魔网彻底覆盖整个位面并向周围虚空中延伸，然后婉拒混乱女士挽留离开了混乱之城。

    为了交好他这位新晋的强大神力，这位混乱女士这段时间非常的热情，甚至不惜真身出现来色诱他。

    说实话这位混乱女士的确非常的漂亮，她拥有一部分魅魔血统，现出真身后美艳无比，如果呆久了林霄保不准会心动。

    只是他现在没有这方面的欲望，他自己克制了自己的欲望。

    不仅仅是已经有女朋友了，还有他现在正在克制自己的各种欲望，不仅仅是美色。

    实力到他这一地步，不仅仅是神力的强大，还需要灵魂与精神方面的强大。

    喜好美色并不会影响他的实力与将来能否更进一步，这些外在欲望并不会影响他的实力与将来能否更进一步，能影响他将来成长的只有自己的意志，能不能克制与控制自己的欲望不被外物影响，这才是重点。

    无情无欲能成为强者，充满欲望也能成为强者，喜好美色更不会影响成为强者，但无法控制自己欲望的必定无法成为强者。

    悄无声息离开黑暗高地位面进入虚空中，魔网的力量正从位面内渗出向四周辐射，虚立空中，遥远的漆黑虚空中一条巨大的极光流横贯虚空，在那宛如河流一般的极光流中有一个肉眼难以看到的小点，那正是梦魇文明建立在附近虚空中的一个基地。

    以前人类也在主物质位面外的虚空中有建立过基地，只是被刚晋升不久的太阳之主毁掉了。

    等魔网的力量慢慢扩张过去，魔网逐渐稳定，林霄开始施法。

    通用超凡神格能力魔法转换，将神力转化为法力涌出，空间开始扭曲，一个巨大的传送门开始成形。

    用法力施展的法术召唤的传送门虽然在稳定性与强度方面略逊于用神力直接激发，但胜在能量波动小，不像神力激发时那么大的波动老远就能感应得到。

    传送门打开，一手持剑一手持盾的战争与胜利之神的神之化身从中走出，向林霄的神之化身恭敬一礼，退至一旁护卫。

    接下来一尊尊来自神系诸神的化身从门中走出，他们利用林霄赐予的魔网权限直接施展预定的法术，联合张开一个覆盖范围高达上百公里的法力结界，然后再分别打开一个个空间门，召唤神国地穴人天使军团。

    换平时以百万计的天使军团汇聚，其神力汇聚能形成宛如大海般澎湃的能量波动，在无任何阻隔的虚空中相隔上千公里都能察觉。

    但此时在这个覆盖上百公里的超大法力结界屏蔽下，哪怕就近也无法感应到这可怕的能量波动。

    他们一口气召唤了上千万的地穴人天使，在战争与胜利之神的带领下庞大的法力结界缓缓移向远方梦魇基地。

    与此同时，晶壁系之外的虚空中，十几艘虚空战舰在一艘长达万米的大型虚空战舰率领下驶向遥远的虚空另一端的梦魇神域文明的前哨基地，毫不掩饰的行动迅速引起了梦魇前哨基地的注意，游走在外的巡逻舰迅速返航，前哨基地上空响起刺耳的警报声，停泊在前哨基地的虚空战舰一一启动，一个巨大的能量光盾将整个基地包裹起来。

    单剑峰站在旗舰舰桥上，眼前一个巨大的虚拟沙盘，上面显示的正是梦魇前哨基地的画面。

    他伸手在虚拟沙盘上划过，手指在上面连点留下数个光标，沉声命令：

    “第一战营与第二战营前往一号作战地点就位。”

    “第三战营与第四战营前往二号作战地点就位。”

    “第五战营与第六战营与第七战营前往三号作战地点就位。”

    “剩下的跟随旗舰，注意，没有我的命令不得擅动，也不得靠近敌人前哨基地最大攻击范围内，听到没有？”

    “听到了！”

    众手下的投影一凛，齐声应喏。

    “这一次我们的目标不是攻打梦魇前哨基地，只是牵制不让他们支援晶壁系内部，我不希望有谁擦枪走火导致不必要的战争，如偌失误，军法处置！”

    “属下明白！”

    “去吧！”

    单剑峰少将挥了挥手示意部下投影断开联系，目光注视着虚拟沙盘少许，伸手在上面来回操控，将附近的虫族与灵族前哨基地都拉入沙盘内，观察了一会突然没头没尾的笑道：

    “这位林霄少将的运气不错啊！”

    左手边副官听了笑着说道：

    “那当然，这是总司令亲自挑选的嘛！”

    位于右手的副官也笑道：

    “听说这位林霄少将非常的优秀，按主世界来计算现在还不到三十岁就已经是精英少将军衔，真身就已经是中等神力，现在正在冲刺强大神力，实力增长之快世所罕见。”

    “三十岁.....”

    单剑峰少将右手收回搓了搓，笑道：

    “我这个年级的时候还在读大学。”

    “所以才会被总司令阁下看上收为女婿，我还听说....”

    “收声！”

    单剑峰突然打断手下的话，摇了摇头。

    副官尴尬一笑：

    “嘿嘿！”

    指着虚拟地图说道：

    “这个晶壁系难度适中，规则与体系与主世界真神体系几乎一样，资源也充足，如果能拿下，足以供养一个战团所需的资源，真是令人羡慕啊！”

    “还有周围有梦魇与虫族以及灵族的前哨基地，等征服这个世界后再一一攻下，又是战功一件。”

    .....

    “真是羡慕啊！”

    三人顿时一阵无语，好半晌单剑峰说道：

    “无需羡慕，他有这个待遇完全靠自己本事，如果你有这种能力，一样有这样的待遇，打起精神，我去观察一下这个梦魇前哨基地的虚实。”

    一道流光从旗舰中飞出隐入虚空中消失不见。

    “那是什么？”

    一个化身为巴洛炎魔的梦魇之子疑惑的看着基地之外正对黑暗高地位面的那片虚空，在边上同伴疑惑中手指某个方位。

    但在同伴眼中粗一看那里什么也没有，但在他准备收回目光时，突然察觉虚空的异常猛的转头目不转睛盯向那个方向，少许他大声说道：

    “那片虚空被屏蔽了！”

    “赶快........示警！”

    他艰难的说出最后两个字，睁大的瞳孔中倒映出一片宛如太阳一般的光明。

