
    
    翌日，鱼鹰岛营寨经过一夜大火后，最终化为了灰烬。

    看着自己亲手搭建大家园竟然被毁，一些老鱼鹰们心情都比较沉重，一些新人在这里也度过了一两个月的时光。

    没开战之前还没啥感觉，直到这营寨被毁，他们才知道，之前的美好时光，实在是来之不易。

    想想之前过着颠沛流离的日子，他们难免对刚刚稳定下来的生活有些留恋，虽然每日艰苦的训练曾今让他们痛不欲生，但是终究还是熬过来了。

    简单的说，他们已经适应了这个环境。

    但是现在，突然告诉他们，家被人拆了，从今天开始大街都没得睡了，这让他们怎么也接受不了。

    一些单身汉还好，那些拖家带口的青壮，看着在海风中露宿了一宿的亲人，如果让他们单独面对这场浩劫，是在是无能为力。

    此时大部分人都庆幸，自己是鱼鹰的人，一切有他们大当家为他们做主。

    以林风为主的一干头目，在炎炎烈日下，众人不时的爬上船栈旁边的一块大石头上眺望远方。

    他们虽然知道，此战胜利一方肯定是鱼鹰，但是终究耐不住性子，期待着邳山岛的消息早点传来。

    “来了，船来了。”

    鱼鹰中一个少年像一只猴子似的从树上跳了下来，飞快的朝马三等人这边跑来，一边跑还一边气喘吁吁的叫唤着，通知众人。

    听到船来了的消息，林风迫不及待的再次爬上了那块大石，踮着脚，用右手抬起稍稍的挡住东南方向阳光。

    只见海天之际，四艘船组成的编队正朝着鱼鹰岛的方向开来，在船队最前面的，正是鱼鹰的那艘快船。

    林风喜出望外，大笑：“来了，这回真的来了，是大当家的船。”

    ......

    一刻钟后，船队终于在鱼鹰岛靠岸。

    这次带队的是郭大牛，唐学志却没有亲自来。

    不过鱼鹰岛被焚早已经在意料之中，就当众人正筹备着如何重建鱼鹰岛时，却得到了郭大牛大确认，鱼鹰岛不建了，所有丁口全部转移到邳山岛。

    虽然是好消息，鱼鹰们最终还是有些失落，毕竟这是他们亲手建起多家园，如今要放弃这里，他们还真是有些舍不得。

    “郭兄弟，大当家真说要放弃鱼鹰岛吗，这怪可惜的。”林风还是有些不相信郭大牛的话，毕竟这寨子是唐学志亲自带着他们建起来的，虽然被毁，但是现在有这么多人，建起来应该也不难。

    “当然是老大说的，不然我还敢假传圣旨不成，老大说了，鱼鹰岛虽好，但终究小了点，已经住不下咱们这么多人了，也许以后还会有更多人加入咱，这可是老大亲口说的。”郭大牛怕林风不信，后面还重申了一下，这是唐学志亲口告诉他的。

    听郭大牛这么说，林风最终还是信了，这段时间以来他也是深有感触，岛上的淡水光供给鱼鹰的三百多号人还勉勉强强。

    但是随着会盟的开始，淡水却是无论他们怎么节省都不够使用。

    前两天刘大炮大手下两个兄弟，为了和雷大嘴的人仅仅为了争夺一桶水而大打出手，如不是唐学志出来调停，这两家估计还得闹翻。

    不过在一旁的徐良才却是有些惊讶，他和唐学志几乎是差不多时间下海，自己眼下才一条船，三十多个兄弟，人家鱼鹰岛已经有近四百人的规模，要是加上邳山归附的人口，估计得有六七百人了。

    随着船队缓缓开出，一些妇人竟然不停岛用手帕擦拭眼泪。

    鱼鹰和苍狼帮一战，张豹只带着五艘船逃逸，剩下的战船被毁的被毁，被俘的被俘，连同王明虎和马林的船队，归附鱼鹰帮的船只一共有十二艘能用，还有三艘修一修后也能使用。

    这样算下来，整个鱼鹰的船一共有二十多艘，另还有数艘快船和七八艘小船不计。

    鱼鹰本身有近一百五十多名青壮，除去战死的丁口，还有近一百三十多人，如果算上王明虎和马林归附的人马，此时已经有近二百五十多人。

    邳山岛比鱼鹰岛大了三四倍，早在戚帅抗倭时，这岛上就曾今被倭寇占据，戚家军在邳山一役，歼灭倭寇数百人，此后，邳山岛就有明军驻扎。

    随着戚家军被调往北方，这曾今的抗倭驻军也随着被撤往了内陆，这个小岛再次被废止，一直到被苍狼帮占据。

    但是这岛上要塞、营地都是现成的，甚至这空场前面的点将台，戚继光曾今就在这里检阅过戚家军。

    唐学志看着这废止的点将台一时入了神，想不到戚家军当年横扫东南数省之倭奴，还东南沿海清平世界。这只不过短短几十年功夫，东南海域却已经成了海盗窝的后花园。

    这一直要等到另外一个海上超级巨佬扫平海盗，但是那人却太不争气了，一世英名就因为一时冲动而付之东流。

    此人虽然名义上对自己有夺权之恨，但骨子里，自己并不恨他，如果不是因为那厮有降清举动.......

    虽然有后来的国姓爷收复海峡岛，赶跑了荷兰人，但终究挽救不了大明王朝的覆灭，这一切似乎是上天早已经安排好了似的。

    邳山，虽然比鱼鹰岛大了不少，但和整个大明海疆比起来，却只是方寸之地，要想有大大作为，难。

    就算与海峡岛相比，也只是芝麻绿豆大的点地方。

    屁~股决定脑袋。

    随着鱼鹰入驻邳山，唐学志不由想起了海峡岛，虽然此时郑家已经占据了北港，而且将那里经营的有声有色。

    但是随着郑家归附朝廷，他们有了更广阔的天空之后，反而对北港控制不足，或许更是纵容红毛人在海峡地区，后来一直却因控制力不足，将上万子明拱手让给了红毛人，以至于荷兰人驱逐西班牙人，占据整个海峡。

    说白了，郑家归附朝廷后，郑家的经济重心将会放在金门和厦门两岛，这里距离大陆不过半时辰的水路，相比之下海峡岛出产的那点作物，还不够他们养活几百驻军。

    这也是典型的流寇思想，虽然后来郑家联合大明水师一道打败了红毛人，但是最终无法避免海峡岛再次被红毛人占领的噩运。