    百里红妆瞧着蒲文丽紧张的模样也明白这家伙定是在为炼丹大赛的事而的着急，这两日的时间卡得正好，第三天就是他们该出发的日子了。

    “能。”百里红妆道。

    听到这个肯定的答案，蒲文丽的脸上浮现了浓浓的惊喜之色，甚至有些不敢相信这会是真的。

    “你说的是真的？”

    “灵石已经收了，我骗你做什么？”

    “那太好了！”

    蒲文丽一脸欢喜地回去了。

    小黑瞧着她那无比欢喜的模样，心中忍不住地感慨：“这真的是被人卖了还帮人数钱啊！”

    主人下了毒，白赚了五万灵石，还能让这家伙高兴成这模样，当真是有趣……

    “主人，我觉得卖丹药实在是太慢了，要想赚灵石不如直接给人下药，这来钱的速度太快了。”

    小黑一脸认真，这得卖多少丹药才能赚到这么多的灵石？

    百里红妆轻笑道：“这的确是一个好办法，只不过能像蒲文丽这么讨厌的人不多啊……”

    对于这种家伙，做这种事情坑她是一点压力都没有，但如果换做另一个没有仇怨之人，她就下不了这种手了。

    小黑自然也明白自家主人的意思，忍不住叹息一声。

    多来几个像蒲文丽这样讨厌的家伙吧，那么他们就能多赚点灵石了！

    “我听说云烟仙子见蒲文丽的病一直都没有好，所以打算将她的名额交给宿莹然了。

    她这会儿急急忙忙地赶来，连五万灵石都愿意出，想必为的就是这件事。”

    菱薇脸上流转着了然之色，她对蒲文丽的情况还是十分了解的。

    自从她因为小师妹在集市上认识了更多的人之后，这消息也变得灵通起来。

    这种消息，简直不需要她多说，柴玮或者其他人就已经告诉她了。

    听言，百里红妆轻笑，“难怪宿莹然今天没有陪她一同前来，看来是因为这名额一事，两人之间产生了嫌隙。”

    “这炼丹大赛的名额本就是很多炼药师梦寐以求的，蒲文丽当初为了获得这个名额费了多少力气，如今自然不能眼睁睁地看着这名额被其他人抢走。”

    “不过，你这一次去了，不论是碰见他们两个之中的任意一个，怕是都有可能会使绊子。”

    菱薇眉头微皱，她了解蒲文丽，就算是现在有事求人表现得很乖巧，但一旦情况好转，本性又会暴露无遗。

    这本就是一个白眼狼。

    当初她对蒲文丽有多好，后来她对自己又有多恶劣，她简直是是太了解了。

    “无碍。”百里红妆摆了摆手，完全没有将此事放在心上。

    “她若是再这样找麻烦，我便再给她下毒。”

    她擅长的毒千奇百怪，治好了一个，还有下一个，除非蒲文丽自己不怕死。

    伴随着百里红妆的话音落下，菱薇也陷入了沉默。

    小师妹你说的好有道理，我竟无法反驳。

    光是小师妹的这一身医毒之术，怕是蒲文丽他们就只有绕道走的份。

    若是敢不长眼的再来找麻烦，小师妹能让她没地哭。

