
　　“咳咳咳！”

　　骡子剧烈地咳嗽起来，手掌颤抖着，将残存一部分液体的酒杯放到桌上。

　　在其他玩家视线里，他的脸庞涨得通红，头上开始冒出热气，浑身上下像是刚从桑拿房里捞出来一样。

　　“喝慢一点，凯文先生，”

　　蜜蜂微微一笑，说道：“这瓶‘苍白拷问’，对于初次尝试者来说，就跟岩浆泡辣椒一样灼热刺激。”

　　“苍白拷问？”

　　骡子面色赤红，眨着眼睛，一边擦拭涕泪，

　　一边装作没有听见过同伴解释，朝蜜蜂问道：“那是什么？”

　　蜜蜂脑袋男子将刚才森林猫和女巫的解释重复了一边，并补充说道：“在冥府的黑暗时代，

　　那些伪装成神明天使的奴隶制议员们，

　　发明了不少于灵魂有关的奢侈品。

　　他们以折磨人类灵魂为乐，从中榨取能量，以隐藏自己逐渐扭曲变形的丑陋外表，延续自己腐化堕落的灵魂。

　　灵魂酿酒术就是他们的发明之一。

　　不过，这瓶苍白拷问里可没有无辜者的冤魂，

　　它是用正义灵魂得偿所愿、喜极而泣的泪水酿造而成。

　　对于冥府中的普通灵体而言，算得上是无价之宝。”

　　蜜蜂用一种平静淡然乃至冷漠的语气，讲述着自己的珍藏，

　　不管他到底是不是拿破仑·波拿巴，

　　漫长的地狱生活必然从他那里夺走了什么。

　　“总之，”

　　蜜蜂男放下酒杯，侧倾身子，翘起二郎腿，手臂撑在松软沙发的扶手上，天籁小说网

　　密密麻麻的复眼看向骡子，“凯文律师，想必你也知道，

　　我生前率领军队打赢了无数场战役，缔造了一个强悍庞大的帝国，

　　但我最引以为傲的，仍是我生时主持编纂的《法兰西民法典》。

　　她破除了封建时代的立法原则，保护了人民的财产，随着时间流逝，融入到现代社会的法学体系当中。”

　　蜜蜂的话语里，隐晦地藏着点小小的骄傲，“在死后我也没有停止学习，

　　阅读奥古斯特·孔德、圣西门、孟德斯鸠、卢梭、伏尔泰，以及一些近现代思想家、哲学家、法学家的书籍。

　　当然，我在法律、道德与思想上的造诣，仍然比不过您。”

　　蜜蜂朝骡子微微颔首，缓缓说道：“在您来的路上，弗瑞先生也应该告诉你了此行的目的，

　　议会想要编纂一部联通冥府与现世的通用法典，

　　通过修改冥府制度，

　　反过来推动现世做出改变，以规范越来越堕落的道德。”

　　骡子眼皮突然一跳，他敏锐地察觉到了不对。

　　“奇怪，”

　　黑色木马眉头微皱，沉声道：“从之前和弗瑞交谈的内容来看，冥府对于现实世界好像不是很重视。

　　黑暗时代，恐龙大君甚至让奴隶制议员在冥府里瞎搞瞎弄，炮制出了地狱、炼狱、天堂山等二次设定，大量折磨人类灵魂。

　　怎么现在又开始关心起现实世界的道德问题？”

　　“嗯...”

　　森林猫点了点头，“是有些奇怪。”

　　女巫老成地撇了撇嘴，随口说道：“也许是现代人类灵魂不再纯洁了？就像蜜蜂版拿破仑刚才说的那样。

　　可能人类灵魂品质的降低，会让冥府运转出现毛病...”

　　“嘿呀——”

　　轻呼声从舱室另一端响起，三名投影形态的玩家转过头去，

　　就看见黑影人打扮的李昂，正在以一种有些猥琐古怪的姿势，双手搂住书架，和书架侧面热烈拥抱。

　　“那个，黑影人先生？”

　　森林猫举起手来，小心翼翼地问道：“您在...干什么？”

　　“我？”

　　李昂努力把脑袋探进书架里，想要在不翻开书页的前提下，一窥书里面的内容，“我在想办法，试试能不能直接从这里看见书页内容，”

　　啧，这事儿要是柴柴来做肯定娴熟得很，

　　她最擅长的就是利用灵体的无实体特性，为自己谋取好处。

　　比如玩藏在保险箱里的手机，

　　把头钻进冰箱冷藏室，一边享受凉风，一边直接吃冰箱里的东西；

　　李昂对着书架狗熊蹭树的奇葩姿势，只是让三名队友蛋疼了一下，并没有阻止现实世界里，两个灵体的交谈。

　　“凯文律师，我是十三议会成员之一，可能也是议员之中，对于法律了解最深的人。”

　　蜜蜂自嘲地笑了两下，平静道：“我想知道你对一个复杂案例的看法。”

　　终于来了。

　　骡子心头巨震，如果说之前的试探，是在测试他是不是灵体、有没有被冒名顶替，

　　那么现在的测试，就关乎骡子能不能正常通关。

　　‘法律条款的事情，就靠你们了！’

　　骡子努力保持镇静，双手十指交叉，放在桌上，心中默念道。

　　四名玩家很明白他的处境，

　　黑色木马从眼球资料库中提取出世界五大法系的法律条文与经典法律案例，

　　森林猫用【占卜拍立得】对准船长舱室拍摄照片，

　　女巫不知从哪里取出一幅塔罗牌来，自顾自地在半空中算起了命。

　　而李昂，则还在与书架较劲...

　　“您请说吧。”

　　骡子认真说道：“我会在能力范围内，尽可能回答您。”

　　“很好。”

　　蜜蜂点了点头，“五位年轻的洞穴探险者遭遇洞穴坍塌，受困山洞，

　　山外的救援队伍尽了最大努力，依旧需要三十天时间才能挖出通道。

　　在第二十天时，五名洞穴探险者已经山穷水尽，缺水断粮，无法再撑住接下来的十天。

　　五人中，队伍的领导者通过无线设备，与外界救援队伍中的医生取得联系，询问如果他们吃掉了一名成员的血肉，能否再活十天时间。

　　尽管医生很不情愿，但出于职业素养，依旧给出了肯定答复。

　　洞穴探险队的队长再次询问外界，能否通过抽签决定谁该被吃掉，

　　以及，营救组里有没有法官或政府官员，能对这一行为给予答复。

　　包括神职人员在内，没有人愿意提供意见，

　　此后，无线设备一直保持静默。

　　最终，救援队伍在第三十二天挖开了通道，救出了还剩四人的洞穴探险队伍。

　　原来在第二十三天时，第一个提出抽签建议的人，在自己拒绝抽签的情况下，仍然被同伴代为执行了抽签，

　　抽签结果对他不利，他被同伴吃掉，他的血肉，供同伴活过了生存的最后十天。

　　那么...”

　　蜜蜂前倾身子，看着骡子认真问道：“以您专业的法律知识，在这起案例中，幸存的四名年轻探险者，是否要接受刑罚，以及接受何种刑罚？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第五百九十五章 案例免费阅读。https://xs.23sk.com 