    不知不觉之间已然到了傍晚。

    如血的残影将半边天都染成了血红色，一眼看去颇为壮观。

    醉仙楼之中。

    王野看着眼前干活的柱子，脸上写满了欣赏。

    相比于阿吉，柱子这孩子憨头憨脑，显得颇为笨拙。

    但也是出于这一点，他对王野安排的事情，很少拒绝。

    平日里阿吉推三阻四的活计只要给了柱子，他绝对二话不说立刻去办。

    没有半点推辞。

    只让王野无比的欣赏和喜欢。

    “这孩子真不错啊！”

    此时，王野摸索着下巴，开口道：“平日让阿吉收拾一下，这孙子立刻就叫唤累死了…”

    “而柱子这孩子听到之后立刻就能去办…”

    “是个可造之材啊！”

    说道此处，王野还点了点头。

    “老财迷…”

    看着王野的举动，一旁的李青莲一边记账，一边开口道：“看你又是点头又是傻笑的…”

    “你该不会想把柱子留下来跑堂吧？”

    “不行吗？”

    闻言，王野眼皮一抬，反问道。

    “当然不行了！”

    此时李青莲开口道：“这是客人啊！”

    “你忽悠着客人干活也就算了，还想让他留下来跑堂…”

    “这多多少少就有点过分了不是？”

    此时的李青莲一脸的震惊。

    王野忽悠柱子干活已经很过分了，结果他还想把柱子留下当跑堂！？

    打主意打到客人身上，这掌柜当的真是前无古人了！

    嘶！

    听闻此言，王野脸色一变。

    他抬腿踢了李青莲一脚，开口道：“嚷嚷、嚷嚷！”

    “你声音再大点，让怡红院都听到！”

    “柱子不是干的挺好吗？留下有问题吗？”

    言语间，王野皱着眉头，脸上满是不耐烦。

    “柱子留下阿吉怎么办？”

    挨了王野一脚，李青莲低声反问道。

    “接着干呗！”

    王野一脸理所当然的说道：“阿吉这小子虽然嘴碎，但是嘴皮子油滑，能揽客人…”

    “到时候他和柱子一个揽客，一个干活…”

    “里应外合相互搭配，这客栈的生意不是蒸蒸日上日进斗金？”

    “这样我逛…外出的时候，就在不用操心客栈的事情了！”

    说道此处，王野点了点头，显然对自己的规划很是满意。

    闻言，李青莲刚准备说些什么。

    “尤其是你，这对你的好处最大了！”

    正当此时，王野一拍李青莲的肩膀，开口道。

    “对我的好处最大？”

    听到了王野的言语，李青莲一脸懵逼。

    “对啊！”

    王野点了点头，开口道：“你想啊，等着客栈做大了，咱们就把买卖开到京城去！”

    “弄个分店运营，到时候我就派你去京城当掌柜…”

    “到了那个时候，你不仅干的风生水起，就连功名都能顺手考了！”

    言语之间，王野的脸上满是笑意。

    “老财迷，有一说一…”

    听到了王野的言语，李青莲扯了扯嘴角：“你这大病画的，属实有点硬…”

    “咱们金陵才干了个小有名气，你就想到京城去了…”

    “多多少少是有点想多了…”

    我特么！

    闻言，王野双眼一瞪刚准备说些什么。

    而就在此时，柱子来到了柜台前方：“大爷，活俺都干完了！”

    “好样的柱子！”

    闻言，王野转头拍了拍柱子的肩膀，开口道：“一会大爷请你吃卤羊肉！”

    “那感情好啊！”

    听到了王野的言语，柱子挠了挠头，开口道：“俺最喜欢吃肉了…”

    “不过大爷，吃肉之前，你得把俺这一天的工钱结了！”

    说道此处，柱子伸出一个巴掌。

    工钱？！

    听到了这一番言语，王野不由的一愣。

    他看着眼前的柱子，开口道：“工钱？”

    “对啊！”

    闻言，柱子点了点头，开口道：“少爷和俺说的啊！”

    “他说如果大爷要俺帮忙的话，忙一天给十两银子就好了…”

    “这俺帮大爷干了一天的活，自然要工钱了！”

    言语间，柱子满脸微笑，显得憨头憨脑。

    我特么！

    听到了柱子这一番言语，王野差点一口老血喷出来。

    怪不得自己让柱子帮忙干活他答应的这么利索呢！

    原来是叶凌舟这个孙子提前打了准备！

    干一天十两银子…

    这个狗东西是真敢开牙啊！

    阿吉一个月才三两银子，合着柱子干了一天顶自己雇佣阿吉干三个月！

    “玩脱了吧…”

    看到眼前的一幕，李青莲开口道：“这帐我计还是不计啊？”

    “不计！”

    闻言，王野没好气的说道。

    同时他取出一小锭银子，一脸不情愿的拍在了柱子的面前。

    娘的…

    这笔银子，老子迟早从叶凌舟的身上赚回来！

    “老财迷！”

    就在王野暗暗思考的时候，白露菡风风火火走了过来：“阿吉怎么到现在还没回来啊？”

    “这泛什么舟能泛一天啊？”

    “要不要咱们去看看？”

    “看个屁！”

    听到了白露菡的言语，王野翻了个白眼：“谁告诉你这俩人就一定的去泛舟啊？”

    “俩人就不能泛舟泛累了，找个小树林去深入了解一下吗？”

    “掌柜的，还是看看去吧…”

    此时，陈冲从厨房走了出来：“玉珠今天带着小囡囡在莫愁湖玩了一天…”

    “压根也没有见到阿吉…”

    “就算俩人钻小树林，也不能钻一天吧？”

    此言一出，王野不由的点了点头。

    钻小树林钻一天的确不可能…

    “行吧！”

    念及此处，王野摆了摆手，开口说道：“我去看看这小子一天都干什么去了！”

    “你们几个留下看店！”

    说着，王野迈步就要往外走。

    “大爷，要俺帮忙不？”

    看到眼前的一幕，柱子赶忙开口问道。

    “不用…”

    闻言，王野翻了个白眼。

    娘的…

    用一次十两银子，鬼才用的起！

    “算今天的帮忙！”

    看着王野的样子，柱子晃了晃手里的银子：“不收银子！”

    “你确定？”

    闻言，王野眼皮一挑：“不是你家少爷变着法坑我呢吧？”

    “哪能呢！”

    此时柱子脖子一梗：“大爷，俺和少爷哪都正经银！”

    “帮一天忙就收一次钱，绝不多拿！”

    呵呵…

    闻言，王野扯了扯嘴角，他看着白露菡等人：“你们几个留下看店…”

    说罢他转头朝着门外走去。

    见到这一幕，柱子连忙跟了上去。

    一边走还一边说道：“大爷，咱路过集市不？”

    “俺想吃烧鸡…”

