    　　“这个新生竟然是金龙榜上的高手？”

    　　三副官眼眸大张，差点没昏厥过去。

    　　无论怎么，他都不能将林天佑跟金龙榜第十八位的捉鬼龙王联系在一起。

    　　一个是抱着首卿鬼王大腿的舍学新生，而另一个是阴司殿高层都给出极高评价的捉鬼龙王。

    　　明明二人在实力上是两个不同世界的鬼族，可现在，两人却重叠在了一起。

    　　这种感觉，就好像梦幻一般。

    　　“切，没想到，本少的名号他们居然也知道。”

    　　林天佑轻声吐槽一句。

    　　而后淡漠的回应道：

    　　“不错，本少正是捉鬼龙王！”

    　　听到这个回答，海妖太子面色变得十分难看。

    　　一时之间，大船之中，陷入了诡异的沉默之中。

    　　海妖太子自诩实力能排在金龙榜前十。

    　　在冥界九阶鬼王当中，可以横行无阻。

    　　区区一个十八名的捉鬼龙王，遇到自己，只有束手就擒的份。

    　　可现在，经过刚才的交手，他发现自己想多了。

    　　这个小子绝非是他能够轻易对抗的。

    　　此刻，林天佑那强者的气势袭来，好像一座巨山，将他逼的无路可退。

    　　他望了望冥海，现在跳下冥海，他就能成功逃离。

    　　但这样一来，他英名尽丧尽。

    　　可如果不跳，极有可能会被林天佑一掌拍灭神魂。

    　　这让海妖太子心头犹豫不决。

    　　“如果你对本少刚才的话没有意见，那么现在就洗干净身体，本少好拿刀挖心！”

    　　林天佑脚步轻移，已经来到了海妖太子十米范围之内。

    　　这个距离，即便海妖太子想逃，也不是那么容易逃了。

    　　海妖太子神情变幻不定，心里在想着如何应对。

    　　捉鬼龙王的实力明显不是金龙榜第十八位的实力，至少已经踏进了前五的名次。

    　　而他自己顶多只有前十的实力，差距很大。

    　　扫了一眼自己的海妖小兵以及左右先锋官。

    　　他们仍然一脸期待的看着自己，明显认为自己还有一战之力。

    　　这种情况下，如果认怂，他这个太子以后在自己人的面前，都抬不起头来。

    　　“捉鬼龙王，我听说过你的大名，没想到，你会在阴司殿的船上。

    　　今天我们一族只针对阴司殿，不相干的人，最好别乱插手。

    　　要是你继续如此，就别怪我们一族心狠手辣，我们海妖一族可不是吃素的！”

    　　海妖太子目光直视林天佑，他的语气森寒，已经不像之前那么忌惮了。

    　　因为海妖太子的身份，不允许他忌惮。

    　　如果连一个捉鬼龙王都应付不了，那他还如何带领族群在冥界闯出名堂来？

    　　“不是吃素的？”

    　　林天佑点了点头，“本少这一路走来，见到像你这般说话的鬼族也有不少。

    　　可他们在面对本少的时候，最后别说吃素，连吃土的资格都没有。”

    　　他对着海妖太子嚣张的勾了勾手指，咧嘴笑道：

    　　“看你的样子，似乎已经有跟本少动手的打算了，那就别再废话，出招吧！”

    　　林天佑自从魂力突破到七百万后，他对神魂的要求也是越来越高。

    　　上三品的神魂，都无法让他满足。

    　　只有像海妖太子这样的准帝王品神魂，才是他为之期望的美食。

    　　“好，很好！”

    　　海妖太子怒极反笑，“捉鬼龙王，听说你除了天赋高超之外，还是天书争夺的序列天骄。

    　　本太子一直向往天书的逆天改命，所以，今天我就把你的序列资格抢过来。”

    　　海妖太子话音落下，他的身上衣袍好以狂风席卷，由内而外鼓胀起来。

    　　而后四道水柱从海面喷涌，像四条水龙，朝着海妖太子飞来。

    　　这四条水柱在其周身萦绕，速度快到极限。

    　　左右先锋官对视一眼，立刻挥手示意众人后退。

    　　他们非常惊愕，海妖太子与人对战，一向轻松，而这次，居然施展了本命妖术，四龙水柱术。

    　　看来捉鬼龙王是个极为可怕的对手！

    　　“捉鬼龙王，这是我的本命妖术，四龙水柱，曾经见识过它样子的鬼族，都死了，现在，你将是下一个！”

    　　四龙水柱术的施展，需要大量的水源。

    　　这里是冥海，水源足够，可以令此术的威力增加数倍。

    　　海妖太子认为此战，自己输的可能性并不大。

    　　“去！”

    　　他单手一推，一条水柱如龙一般划破空间，直奔林天佑而来。

    　　“天啊，是四龙水柱！”

    　　三副官一惊，就要开口提醒林天佑小心。

    　　可二人的距离太近了，他嘴还没有张开，四龙水柱已经飞向林天佑的面前。

    　　而林天佑却是老神在在，左手仍旧放在裤兜之中，不曾拿出来。

    　　“就凭这种水花，连让本少使用剑意的资格都没有！”

    　　他嗤笑一声，水柱已经到了近前。

    　　林天佑没有丝毫出手的动作，甚至连防御都没有。

    　　深蓝色的水柱直接轰撞在了他的身上。

    　　嘭！！

    　　水花冲天，一声炸响席卷，好像浪花拍打在了礁石之上，声震千里！

    　　“这个捉鬼龙王原来是个傻子，竟然如此装逼，以区区魂身，去硬扛四龙水柱。

    　　恐怕他是不知道这水柱有多么的厉害！”

    　　左先锋官眼中现出得意之色。

    　　在他看来，林天佑会输是一定的。

    　　但如果努力防守，或许还能跟海妖太子战上五六回合。

    　　现在连一回合都不需要，直接魂灭，也是活该。

    　　海妖太子也是面带冷笑，林天佑直接站在那里不做防御，他这辈子与人战斗无数，还是头一回遇到这么愚蠢的对手。

    　　“真不知道捉鬼龙王、为什么会在冥界闯出如此大的名气。

    　　莫非是捉鬼龙王的对手都是白痴吗？

    　　这么容易杀的家伙都杀不掉，看来冥界鬼族也不过如此！”

    　　海妖太子一招秒杀捉鬼龙王，内心自信顿起，连同着对冥界其他鬼族都开始不放在眼里了。

    　　“捉鬼龙王！”

    　　三副官眼前尽是朦胧的水花，林天佑的身影已经消失在这团水浪之中。

    　　他忍不住发出悲凉的尖叫。

    　　这个少年是为了救他的鬼命，才会从甲板上冲出来与这些海妖战斗。

    　　如果捉鬼龙王出了什么事情，他就算魂灭，也无法原谅自己。

    ?　?PS：中秋节快乐，么么哒

    　?

    ????

    (本章完)

