    白昼别墅里虽然拉着窗帘，里面却灯火通明，放着音乐，窗帘后还有人影晃动着，看起来格外热闹。

    这时，两架无人机轻声嗡鸣着，飞跃过了国宝花园别墅区的院墙，朝着别墅区深处飞去。

    其中一架飞到了白昼别墅的上空，而另一架则飞到了罗万涯的别墅上空。

    与表世界无人机结构不同的是，它们使用的是涡轮引擎，飞行速度更快，且承重能力更强。

    这两架无人机下方，都缀着一只黑色的盒子，待到无人机确定飞抵上空，便立刻将盒子投放下去。

    轰隆两声，两座别墅都燃烧起熊熊大火来，巨大的火光将天空照亮了。

    房顶的瓦片崩飞，周围别墅的玻璃也被纷纷震碎。

    两架无人机快速拉升高度，然后在夜色的掩护下向北方飞去，直到邙山上才缓缓落下。。

    山中，一位小麦肤色的亚洲年轻人摘掉了全息眼镜，打开身旁的金属箱子，准备将无人机收纳回去。

    然而就在此时，秧秧从夜幕中落下，并对蓝牙耳机里说道：“找到他了，弄死吗？”

    “嗯，杀了吧，”庆尘说道。

    “不审问一下吗，看看是哪里派来的？”秧秧好奇。

    庆尘说道：“我们来不及审讯，马上就要穿越了，他去了里世界说不定也会被人灭口。而且，会针对我们的组织也就那么几个并不难猜，北美的未来组织，岛国的神代，国内的幻羽，不管是谁搞的事情，总归都是敌对的。”

    “你怎么知道一定会有人袭击白昼别墅啊，”秧秧问道。

    “我不知道，我只是防备一下而已，历史上那些算无遗策的人, 也不过是喜欢比别人多做一手准备而已, ”庆尘站在国宝别墅区外的街道上, 平静的看着那熊熊大火。

    秧秧裹挟着力场迅速下坠着，还没等她抵达地表，巨大的力场已经将地上的杂草、树枝纷纷压弯。

    地面上正准备撤退的年轻人, 不堪重负的弯下腰去，仿佛被一座山峦压弯了脊梁！

    连地表坚硬的泥土都塌陷出一个巨大的坑。

    可就此时, 那年轻人骤然抬头对秧秧笑了起来, 紧接着化成一团荧光蓝色的光影, 消散在夜色里。

    随着人影的消失，地上出现了一个五芒星的蓝色符号, 五芒星外还有奇怪的蝌蚪纹路包围着，神秘又诡异。

    “咦，陷阱！”秧秧觉得有些奇怪, 那原本装着无人机的箱子掉落在地上, 里面忽然有庞大的能量波动。

    秧秧将双手挡在面前, 整个人迅速重新拉升高度。

    轰隆一声, 箱子里仿佛装着一颗太阳，爆发出巨大的火光！

    庞沛的高温气浪掀动着午夜的空气, 还好秧秧机敏，躲闪的及时，不然刚刚她就要死在这里了。

    “庆尘, 你哪个仇家会变成一片蓝光消失啊？消失后还会留下一个五芒星符号，”秧秧在天空中好奇道, 她拿出手机将这个蓝色符号拍了下来。

    庆尘说道：“北美那边曝光过，是‘未来’组织老板的禁忌物, 据说使用方法就是看到心怀杀意的敌人的眼睛，会瞬间转移。所以这位未来组织的老板, 被人称作无法杀死的不死鸟。”

    “未来的老板吗？”秧秧奇怪道：“不对啊，我看到的是一个亚裔年轻人，像是东南亚那边的人种，未来的老板不是一个白人吗。”

    “这就不清楚了，但你描述的消失方式，与传说符合，”庆尘说道：“撤退吧, 不节外生枝了……对了，你来找我汇合吗？”

    “不去了，”秧秧笑着说道：“反正等会儿穿越之后就能见到了。”

    “那就一会儿见，”庆尘说道。

    他看向身旁的罗万涯：“之前让你给房子买的保险, 确定生效了吧？”

    “嗯，保了房屋结构损坏、水灾、火灾和意外事故，”罗万涯点点头，这位老板倒是一点都不愿意吃亏。

    庆尘说道：“那就赶紧去报案，然后救火。投保人有义务配合勘查和挽救损失的，报案之后你们也开始分别撤离，我跟在你们后面清理跟踪者。”

    “明白，”罗万涯点点头：“我就是有点舍不得那两栋别墅，挺可惜的，大家聚在一起多快乐啊。”

    庆尘看着那火光：“老罗，白昼从幕后走到台前，就必然要经历这一切的。我们要去上学了，学校外面的事情就拜托你了。”

    “老板放心。”

    正当说话时，某栋别墅里，张婉芳和秦书礼惊恐莫名的看着冲天而起的火光。

    秦书礼拿起外套说道：“我去看一眼，那边好像是白昼的别墅。”

    其实，别墅区中心位置的别墅就只有五栋，其中两栋都是白昼的，所以傻子都知道这爆炸声的来源一定跟白昼有关。

    而且看这爆炸的声势，别墅里的人恐怕很难幸免。

    秦书礼将要出门的时候，张婉芳忽然拉住了他，沉默不语。

    秦书礼愣了一下：“我现在也修行了，万一庆尘在别墅里受伤了，我说不定可以帮点忙。”

    上一次穿越中，秦书礼这位蓝色家人也得到了准提法的传授，甚至还有人组队帮他灌顶到了D级，如今也算是一位刚刚踏入门槛的修行者了。

    然而，张婉芳依然拉着他，什么也没说，甚至不敢直视秦书礼的目光。

    秦书礼疑惑道：“你不担心庆尘吗？”

    张婉芳忽然说道：“万一那里还有危险，你也被袭击了，我和昊昊该怎么办？我只有你们了。”

    秦书礼怔了半晌，最终一声叹息：“婉芳，你在家里守着昊昊，我怎么也得去看一眼才行的。如果真需要帮忙了，他毕竟是你儿子，而且也悄悄帮助过我。”

    说着，秦书礼出门了。

    他来到爆炸案现场，跟消防员打听着：“您好，这两栋别墅怎么了，有伤亡吗？”

    “没有伤亡，还好屋子里没人，”消防员说道：“麻烦让一下，把消防通道让出来。”

    “好好，”秦书礼退到一边，心中松了口气。

    白昼消失了，秦书礼知道，张婉芳和庆尘的亲情到这里也就彻底断掉了。

    ……

    ……

    倒计时00:30:00。

    刘德柱等人站在昆仑书店门口，几十平方米的小书店里已经空空荡荡，只剩下小鹰百无聊赖的坐在柜台里，皱眉看着消息。

    江雪走到柜台前面敲了敲：“你好，我想问一下，该怎么去昆仑的学校啊？”

    小鹰抬头便眼睛一亮：“哎哟你们怎么突然出现在这啊，刚刚白昼别墅遭遇袭击，我还担心你们会不会有事呢。”

    “袭击？”江雪疑惑道。

    “看来你们还不知道，走走走，先给你们送去学校再说，”小鹰说道：“学生已经报道了一大半，我领你们占个好宿舍去，咱们也算是熟人了，我对咱们白昼也是心向往之，这件事情你们交给我，包你们满意！”

    刘德柱等人面面相觑，这货絮絮叨叨的什么情况，怎么言下之意是特别想要加入白昼呢？

    只见小鹰在前面带路，来到一扇贴墙摆放的书柜前。

    他将书柜拉开，然后从兜里掏出一颗红色的石头来，按在书柜后面藏着的一扇铁门上。

    那枚红色的石头，像是凭空熔进了铁门里似的，而这面墙，竟荡起透明的波纹来。

    “这是……”李彤雲迟疑着说道：“禁忌物ACE-004，真视之眼？”

    “咦，好眼力啊，这东西连胡氏情报机构都只是记载了名称，没有记载作用和样子，你怎么知道的？”小鹰好奇道。

    “李氏档案库的绝密档案里有记载，只不过这东西……好像不属于联邦吧？它本应该掌握在一群巫师手中，”李彤雲问道。

    江雪在一旁冷冷的看着，她现在也知道李彤雲身处李氏财团。

    于是，她也知道当初帮助自己的人，其实就是自己的女儿。

    这人小鬼大的女儿，竟然利用她对前身记忆一无所知的漏洞，编造出了一个“救命恩人”的桥段来，让江雪以为自己真的救过某个大人物……

    每次想到这里，她都想再把小彤雲按在腿上揍一顿……

    神宫寺真纪也不知道怎么的察觉气氛不对，立刻抱住江雪的胳膊，温暖的笑了起来。

    江雪的心情这才平复下去，还是小真纪更乖啊！

    这时，小鹰说道：“我手里这个其实不是真正的禁忌物ACE-004，真正的禁忌物ACE-004也不止一个，这在昆仑也不是什么秘密，但多的就不能说了。真要好奇的话，你们可以让庆尘去问郑老板，他也算是昆仑成员嘛。”

    李彤雲突然说道：“你故意在我们面前用真视之眼，其实就是想用这玩意钓我庆尘哥哥吧！”

    “哈哈哈哈，是吗？”小鹰尴尬的走进墙壁。

    只见墙上透明波纹荡开涟漪，小鹰的人影竟凭空不见了。

    江雪等人相视一眼，也一步踏了过去。

    所有人愣住了，他们看着头顶的浩瀚星空，听着耳边拍打的海浪声……他们竟是穿过了城市里的一扇门，来到了一座海岛之上！

    倒计时归零。

    穿越。

    ……

    求月票！

