    又在火锅城坐了一会儿，安悠终于站起来，说：“我没事了，我们走吧。”

    安阳瞥她一眼，突然一笑，说：“你要不要先去卫生间洗把脸再说，要这样带你出去，不知道的还以为我欺负小朋友呢。”

    安悠面色一僵，一言不发的去了卫生间。

    萧雪儿连忙跟上，两人在里面半天才出来。

    安阳理了理衣裳，站起来准备往外走：“好了，事情已经过去了，下次记住了，遇到这种事情一定要提前给我打电话。”

    安悠却站着不动，指了指安阳身边的小倩：“这位姐姐是谁啊，你不打算介绍一下吗？”

    安阳一笑，拉过身后的小倩：“来，叫小倩姐姐。”

    安悠表情又一僵，瞬间感觉自作自受了，不得不憋着叫了声小倩姐姐好，萧雪儿面色苍白，也强自问了声好。

    几人走出门外，经理就在一旁站着恭送，几名女孩子坐在里面没听见安阳对一群警察说的话，但他站在外边可是听得清清楚楚。

    大反转啊。

    连昕一脸疑惑，忽然看向安阳问：“我们几个女生被流氓堵了，也不是绑架，也没有持械歹徒，应该不至于出动武警部队吧？”

    见几名女生都在看自己，安阳随口说：“夸大了一点事情经过而已。”

    萧雪儿一皱眉，担忧的问：“安阳哥哥，你这样警察找你去录口供的时候不会有问题吗？”

    “不会，我有个朋友在里面。”安阳摇头一笑，连忙扯开话题，“你们还要继续逛街吗？”

    萧雪儿连忙摇头：“不了，我们还是尽快回去吧。”

    “好，我把你们送过去吧。”

    萧雪儿刚想答应下来，扫了眼小倩，连忙改口：“不用了，这里离学校也不远，我们自己过去就行了，安阳哥哥还是去忙自己的吧。”

    安阳一笑，说：“反正也不远，顺道送你们过去吧。”

    小倩很乖巧的跟在安阳后面，一句话也不说。

    一直到将安悠和她的室友送回去，又回到原点，开车将萧雪儿送往益州科技大学，安阳勉强能记得一点路，一路穿过校园将车停在一栋爬满爬山虎的老旧宿舍楼前。

    萧雪儿拉开车门下车，看得出她的目光很黯淡，却还是在转身的刹那露出甜甜的笑，说：“谢谢安阳哥哥，谢谢小倩姐姐。”

    安阳笑笑，说：“慢点，过两天我请你们出来吃好吃的，就当安慰你们受伤的心灵了。”

    萧雪儿眼睛恢复了点光芒，笑着说：“真的？我可记住了！”

    小倩也面含笑容的说：“雪儿以后可以经常来找安阳哥哥玩。”

    萧雪儿满口答应：“好啊！”

    然而她并不知道安阳的住址。

    ……

    有了这事，安阳也没了继续和小倩逛街的心情，反正小倩现在也不怕阳光了，逛街的机会多的是，便开车回去了。

    刚回到家打开电脑就看到了纪薇薇发来的邮件，时间显示是今早上九点，正是他们出门的时候，而现在都快下午了。

    安阳连忙将邮件发到安氏电子科技公司的人事部经理邮箱中，并打电话过去嘱咐好一切事情，这才打电话给纪薇薇说一切OK，让她过两天去面试就行了。

    下午待在别墅也没什么事，和小倩温存了一会儿，便毫不犹豫的打开空间之门进入末日世界。

    目前的末日世界过去了三个多月，发展极为迅速，主要体现在基地的军备和现代化方面，很多大灾变前的生产力被重新启用，原本的平南军区，现在的淮北一号基地在短短几个月内大变样，任谁走到这座城池中也想不到这是一座屹立在末日中的基地。

    尤其是新进入基地的幸存者，大多是目瞪口呆走完基地的，也有人不知不觉便热泪盈眶，这是他们两年多以来唯一一次这么清晰的感受到人类文明的存在，许许多多人都以为世界已经化为废土，但这座基地让他们燃起了新的希望。

    不仅是强大、科技，还有这里的秩序、文明，每个人都有自己的工作，每个人都靠自己的劳动换取食物，而不是在充满丧尸的城市里冒着生命危险去寻找，也不是在野外提心吊胆又心酸苦涩的啃草根树皮，更不是靠武力从别人手中抢夺。

    这让所有人都看到，这座基地是真的有能力保护、养活生活在其中的所有人，也有能力抵抗丧尸潮，有目光更远之人，甚至看到了淮北基地收复失土、重启文明的那天。

    是啊，丧尸不过就是一群畜生，它们进化得再快、数量再多，难道又能抵抗璀璨的人类文明？

    没有了肆虐的病毒，它们什么都不是！

    更不可思议的是，淮北基地的科技似乎已经超过了以前，他们拥有单兵化的电磁武器，拥有个人芯片，拥有像是超人般的战士，还拥有控制病毒改造动物的能力……

    ……

    安阳坐在专属于他的办公室中，翻看着最近基地的发展日志，顺便也处理一些基地的重要事物。

    前些日子经过基地高层的研究投票，通过了一个淮北基地和其他小型基地、幸存者聚居地的交流计划，并将之广播出去。目前这个计划还没让基地看到实质性的收益，却让基地与整个雪川省大大小小的所有基地建立了联系，就如一群食草动物上了狮子的名单，又如一群小国将自己的情况暴露给了一个超级大国。

    现在的基地看似为他们提供一些帮助，例如冷兵器、枪械，但如果有一天安阳想统一了，一声令下，基地随时可以出兵收服他们！

    “这是霸权的开始啊！”

    安阳感叹了句，面对这个兵强马壮得无处发泄的基地，他着实应该找些事来给他们做了。

    良久，他放下文件，叫门外的警卫将周明远叫过来，又抽调几名基地内的顶尖科研人员，成立了一个绝密科研计划。

    机械计划！

    实验室初步拟址在东区最深处，安阳在周明远和一群科研人员目瞪口呆的表情中扔下几台残破的机甲和几头小型机械生物后便不管了，花了点时间将基地的事情处理好，直接回了现实世界。

    躺在沙发上，小倩温柔的为他按摩着，淡淡的体香传来，令人舒服得直想就这样永远躺下去。

    几天后，安阳已经为基地规划好了近期的发展计划，便继续回到现实世界混天度日，同时等待下一个任务世界，期间他还回了一趟帕尔兰斯，告诉一群因没了神将而心神不宁的天兵们，他并没有离开！

    而另一边，安悠的室友连昕满是好奇。

    她是知道安悠家里的情况的，父母都是一个小城市的中学老师，按理说不应该有什么势力，但那天的情况清清楚楚的告诉她，她的室友有一个很了不起的哥哥。

    她事后查过这件事的进展，也想给那几个混混一点教训，至少让他们出来以后不敢再就这件事找麻烦，便直接找了她父亲的好友，好不容易软磨硬泡才让他答应帮忙，可查了一天后却得到这样一句话。

    “这件事你不用操心了，那几个人你可能一辈子也见不到了，兴许他们早已经不在这个世界上也说不定！”

    连昕大惊，她出身高官世家，自然知道这个世界并不光明，但也没有想象中那么黑暗，让几个大活人消失的事是存在的，但借助公安系统做这种事的人还真没几个，也没几个人能做得到。

    而她室友的哥哥偏偏就轻描淡写的做到了，并且还明显在刻意的不想让她们知道。

    是隐藏自己的身份么，还是出于保护心理不想让她们这几个小女生看到社会的阴暗面？

    连昕上次在KTV见过安悠的哥哥，一个很温和大方的人，看起来就是个普普通通的邻家哥哥，没有盛气凌人，也没有表现得很特别，就连单都是萧雪儿一名室友的哥哥买的，一点也不像能随手让公安部门将几个大活人抹去的人物。

    正当她想让她的陈叔叔继续查下去时，却得知这件事的经手方很可能是市公安局局长，她顿时不敢碰了。

    紧随其后，兴许是意识到这件事的不同寻常，她无比信赖的陈叔叔出卖了她，她爸知道了这件事。经过一番打听后，连昕的父亲在某天深夜打电话来警告她，让她不要与这个人有过多接触，不然稍有不慎就会为他们惹来麻烦。

    至于哪个人，连昕猜都猜得到，自然说的是安悠的哥哥，可她无论如何也想不明白，究竟是怎样的人能让自己父亲都敬而远之。

    ……

    现实世界的生活格外悠闲，尽管安阳已经在锦官市手握重权，其他方面的力量也很不凡，但他还是更愿意将现实世界当成一个避风塘，让自己在其他世界穿梭所得的经历沉淀下来，也洗去一身的疲惫，以更好的状态迎接新的世界。

    直到一道冰冷的提示音响起，让他从平凡的生活中陡然惊醒。

    选定者将在24小时后进入新任务世界，请做好准备！

    没有任务世界的名称，没有任务目标，没有任务奖励，连任何一点提示都没有。

