    山丘云状海姆巨兽常年活动于深海区域，拥有可视化的闪电攻击手段，它的那些磷光眼睛可以逸散出电流，电流汇聚到头冠部位，就可以发出撕裂苍穹的闪电。

    至于它的能量来源？

    看到这头山丘云状海姆巨兽伸出数十条巨型触须聚拢成塔的样子就知道了。

    天空中的雷电再度劈落，这次没落到水面，而是在半空直接弯折，直接被巨型触须塔牵引过去。

    雷电沿着触须塔传入庞大的云状海姆巨兽本体，那成千上万只眼睛同时发出璀璨的亮光。

    这是一头被灯光勾勒出的巨兽，巍峨可怖。

    它竟然以雷电为食！

    所以在霓虹地区登记到世界巨兽数据库的资料里，有着对云状海姆巨兽的备注——雷电吞噬者の水母王！

    此刻这头海姆巨兽正趁着雷雨天开心的充电。

    只是……

    忽然，心悸感传来。

    那是巨兽天生的敏锐直觉，这头云状海姆巨兽聚拢起的触须塔猛地散开。

    它感受到了一闪而逝的不安气息。

    体积庞大，实力强大的海姆巨兽对能量的感知极为明显，周围环境每一丝细微能量的变化都逃不出的它的触须感知！

    【危险】！

    海姆巨兽果断放弃进食，触须散向四方，庞大的身躯准备跟随潜入海洋。

    但是，就在这一刻，一道更加庞大的阴影从海底浮现。

    如果说云状海姆巨兽是一艘巨型货轮，那这片阴影就是一座大型岛屿。

    海姆巨兽更加惊恐，它全身无数眼睛亮起，电光闪烁同时汇聚头冠。

    咔嚓！

    雷暴炸裂在天空，直径超过一米，足以撕裂苍穹的巨型雷电猛地劈入海洋！

    泥牛入海……

    毫无声息！

    甚至本该照亮海底的光芒在接触到那片阴影时都被瞬间吞噬。

    哗啦！

    水雾炸开。

    一张挂满三角锯齿的巨口，从海底浮现。

    巨口张成了圆形，慌乱的海姆巨兽相比起巨口，只能算是一块稍大的糖果。

    黑色的漩涡带着惊人的吸力，猛地将想要拍打水面飞起的海姆巨兽拉回。

    低沉的吼声如同深渊回荡的嚎叫，将溅起的水珠震散成雾。

    坚硬的鳞甲闪烁着青白色的光泽，那是一头庞大到让人窒息的巨型鱼状怪，似鲸非鲸，比最大的蓝鲸还要大出近百倍！

    那张犹如黑洞的巨口，好似深渊！

    锋利的牙齿咬合，四周凭空荡起风暴。

    那头云状海姆巨兽直接被吞噬。

    恐怖而巨大的黑影跃起于海面，又落回海洋。

    天空的乌云也少了小半，似乎被那头超级巨鲸般的怪兽连带着吃下。

    雷电消失，海姆兽消失，雨水消失，红雾笼罩的海面重新陷入宁静。

    恐怖的巨兽就藏匿在这片海域里，却再未显露。

    只有一名脸戴金属面具的斗篷人出现，他的眼睛是红色的，斗篷下的头发也是红色的，带着西方人独有的微卷。

    他从半空出现，轻盈落下，当脚尖落在海面时，身躯不再下落。

    巨大的轮廓在水下浮现。

    那头一闪而过的巨兽，竟安静的潜在这名红发人脚下。

    金属面具后传来一道平静的笑声。

    “巫者先生，你努力激活气旋的样子，就像利维坦努力进食一样可爱。”

    “你或许认为摩多不信任你？No、no、no……是他们太信任你了，以至于让我都燃起了无法熄灭的妒火。”

    “为什么没人相信呢，你的胜利，我和我的利维坦一样可以复制。”

    “我会杀掉那位传奇的【武】，我会让这座要塞陷入永恒的悲痛。”

    近乎呢喃的声音渐渐消散在风暴中。

    红色迷雾随着海上的微风再度吹过时。

    刚刚那道声音的主人和他的巨兽，同时消失不见，仿佛从未出现过。

    如果巫者有幸看到，那么一定会不假思索说出这个人的名字。

    七宗罪·【嫉妒】！

    地位仅在【傲慢】之下的二号人物！

    无论是他本身，还是他豢养的那头被命名为【利维坦】的行星巨兽，都足以称得上是这颗星球上最恐怖的存在。

    ……

    飓风学院，白金竞技场旁，被光学拟态装置覆盖的生物实验室。

    穿着白大褂的洛婉，安静的坐在座椅上，有些发呆的看着头顶天幕。

    单向玻璃可以清晰的看到厚重的光学结界。

    办公桌左前方的消息提示板上闪烁着最新的校园通知。

    所有在校人员都收到了禁足令。

    洛婉倒没有在意这个消息，自从她从尚南前往申城要塞以后，除了必要的物品采购，从未出过校园。

    【窃影】从屋久岛搬离也好，召回全球范围内的成员也好，都与她没多大关系，她也佛系的不去关注。

    那次被陆泽从七宗罪·暴食手中救下后，还听到了陆泽那意味深长的一番话……

    洛婉的心思就更淡了，最近这些时日更多的是沉迷在自己的生物实验中。

    只是，当秘密通讯器响起时，洛婉才从平淡中惊醒，然后自嘲的一笑。

    她终究只是组织的一枚棋子。

    这次墨主亲自启动了这枚棋子。

    “安静的日子过得久了，忽然不愿意动弹了……”

    洛婉叹了一口气，收回望着天空的视线，她激活了窃影通讯器，敲出了一串字符。

    【飓风学院详细地图已经发送，暴风珠疑似位置已经被红圈标记，目前无法进一步核实。】

    “你们有你们的职责，我也有我的职责，虽然很感激你救了我，但立场不同，姐姐只能说一声抱歉了。”自言自语了一句，洛婉的表情有些萧索。

    叮。

    【可以开展脱壳计划，待我打破飓风学院防御时，你趁机引爆生物实验室，务求毕其功于一役。】

    【发信人：墨主。】

    当看到“墨主”那两个字后，洛婉眼中的神色复杂。

    有时候，绝对的力量真的可以为所欲为。

    她自认为智谋过人，但每次哪怕隔空面对墨主时，都感受到一种深深的无力感。

    那是被迫接受命运的无能为力！

    这条信息不需要再回，墨主已经发来的信息就是命令。

    洛婉只需要在墨主进攻时按照要求配合即可。

    她忽然有些不舍现在的这种生活，特别是刚刚看到一缕希望……

