    徐越带人回汴梁完成自己安排的这段时间里，萧峰则是遭遇了人生中最为黑暗的时刻。

    抵达家中，发现养父养母被杀，而且还被少林僧人发现被误会。

    夜探少林发现恩师被杀，溜过来的阿朱被重创，继续被误会。

    带着阿朱前往英雄大会寻求神医救治，被围攻，随后被萧远山救走。

    而后便是随同伤好的阿朱一路犹如瘟神过境一般，先后将徐长老、谭公、谭婆、赵钱孙、单正、智光大师一路奶死。

    最后才利用阿朱化妆白世镜从康敏这里得知了‘真相’，锁定了段正淳。

    萧峰的大BOSS养成，也差不多了，江湖上充斥着他的恶名与凶威……

    “差不多，该过去一趟了。”

    将朝堂之上的事情都理顺之后，徐越回头便准备前往小镜湖。

    小镜湖可以说是萧峰的人生拐点，亲手杀死了自己心爱之人对他的打击不是一般大。

    还得留着当自己驻地NPC的，可不能颓废在这里……

    ……

    “没错，当年之事便是我所为，我就是带头大哥。”

    ‘段正淳’满脸艰难之色的说到。

    阿朱刚刚从阿紫认亲的过程中知道了自己的身世，同时也明白萧峰对仇恨的恨意，两为其难，最终还是决定让自己来化解这一份仇怨。

    而她那神乎其神的化妆技巧，却也并没有被激动当中的萧峰所识破

    “好！敢作敢为！当年之事王爷也并不知情，只要王爷能够接下在下一掌，那此事便一笔勾销！”

    萧峰闭目许久，最终还是做出了艰难的决定。

    段正淳是自己结义兄弟之父，但父母之仇不共戴天，自己也绝无法就此罢手！

    “拜托，动动脑子啊，这么莽撞以后怎么为本王做事嘛。”

    只是就在萧峰即将准备动手的时候，一声带着些许无奈的声音便是从旁传了过来。

    而后萧峰便闻言转头看到了带着木婉清和王语嫣走来的徐越。

    一路‘游山玩水’，徐越也是‘刚巧’在这关键时刻赶到了现场。

    除了还在关外的清廷轮回者，剩下在大宋境内的也就是小猫三两只了，大佬似乎还有，但已经没有张啸林和威廉.罗便臣这种能够左右局面的强者，影响力变得相当有限。

    所以徐越一撒手不管，便开始很自然的按照原本的大势开始运转到了现在。

    “见过王爷。”

    萧峰见到了徐越后，还是抱拳给予了足够的礼遇，既然答应了人家加入护龙山庄，那自己便也算得上是对方的人了，而且一直以来王爷对自己的帮助都很大，所以哪怕仇人当面，萧峰也停了下来。

    况且对于王爷的了解和信任，他知道对方不会空穴来风，肯定是有什么说法。

    “镇南王乃是大理王爷，就算再怎么行侠仗义也不可能来到中原武林充当这带头大哥，你们的消息来源很显然有问题嘛，而且瞪大你的眼睛看看，那是阿朱。”

    徐越一副无奈的样子，似乎对于萧峰这种耿直的脾气也有点头疼。

    其实萧峰很容易惹人好感，很容易成为精神上的领袖，但这种性格却并不适合真正成为掌权者，太过耿直也太好糊弄了点。

    那边‘段正淳’被徐越识破后，也有些尴尬的撕下了脸上的装饰，让萧峰大为震惊，似乎不知道阿朱为何要这样。

    “阿紫和王爷相认的时候我就知道了，段王爷正是家父，所以……”

    阿朱叹了口气的话，让萧峰心底都感到了一阵后怕。

    自己含怒一击，以段正淳的实力或许还可能幸免于难，但阿朱却绝对无法抵挡。

    而且之前王爷说的话也让萧峰心中警觉，发现了事有蹊跷。

    王爷对当年之事也了解的很清楚，甚至知道告密者是谁，但却没有告知带头大哥是谁，显然也是有着他的顾虑，既然他说了段正淳不是，那就真的应该不是了！

    “如果多了解一下你们就会发现，当年康敏也是段正淳的红颜知己，那她告诉你们这个名字，显然也是有着自己的想法了。”

    “这个贱人！”

    以萧峰的脾气，竟然被逼的爆粗口了，可想而知他此时的恼怒和后怕，差点因为他而害死阿朱！

    “这段时间是发生了很多事，但我能告诉你的是，一路上杀人灭口的并不是带头大哥。”

    徐越随后还对萧峰提醒了一句，这话让萧峰也很是感动。

    一直以来，都没有人信任自己，而这位王爷开口压根就没有丝毫怀疑，还是让他感到心里暖暖的。

    这种情况下，自然也愿意相信徐越的话

    “我和那大恶人有过交手，对方武功奇高，就算是如今我的实力也占不了上风，如果不是带头大哥的话，那很可能就是王爷所说的慕容博了！如果他假死脱身，就必然是他！”

    萧峰反应还算比较快的，表情也显得有些激动。

    “或许吧，不过既然他现身了，那迟早还会再度露面的，不急，如果没事了的话，就先随我去一个地方。”

    “萧峰领命。”

    再次被徐越帮了一把，萧峰心中自然是更加感激，也不会再有去塞外牧马的心思，自然也不会去做他的南院大王了。

    这段时间，徐越洒入关外的轮回者探子，也算是传回了清廷那边的消息。

    完颜阿骨打那家伙真的开始有什么动作了，提前汇聚出了一股力量，统合了生女真诸部。

    这其实倒也是帮了自己一把，减少了不少繁琐步骤。

    既然如此，那大宋武林的事也得要推进一下了。

    “不知王爷接下来的目的地是？”

    “嗯，先去一趟聋哑谷，然后上灵鹫宫……”

    普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣。

    既然朝堂上的力量差不多统合了，那武林之间的势力，差不多也可以收网了。

    恰巧萧峰这段时间在武林中搅起的风浪，也是一次不错的契机。

    正好将武林拧成一股，方便了许多。

    不过首先，还是要把逍遥派那群武林边缘人士先摆平了，正好这段时间也让正统武林发酵一下，汇成一股。

    本来的话，慢慢来都无所谓，反正时间还很充裕，不过因为完颜阿骨打那边的动作，似乎是能够将问题都提前解决。

    嗯，武林人士拧成一股，关外力量也拧成一股，剩下的就只要把这两股力量握在手里就是了，不需要分开来一一拜访了……

    ————

    两更完毕！