    轰轰！！

    王眼中射出的两道红光，打在萧战护体罡气上，发出爆炸，差点就将萧战的护体罡气击破了。

    “哼！”

    王冷哼一声，手掌间猛然凝聚出一团血色能量，朝萧战拍了出去。

    这血色能量极其狂暴，打在萧战护体罡气上的那一霎那，便将护体罡气打爆，然后又打在萧战胸口上，将萧战震退好几步。

    “好厉害！”

    萧战为之而大惊。

    他已经清楚，王现在的实力，已经凌驾于他之上了！

    要知道，他已经是神境大圆满，为此这半年来，他的实力一点都没有得到提升，因为无法突破到天镜，修为达到了天花板，就没法继续往上提升了，只有捅破天花板，也就是突破瓶颈，才可以继续往上提升。

    据师父和郑老所说，自从五百年封山封法之后，世间便无天镜。

    原因是天地之灵被隔离，使得神经大圆满者，无法感知到天地造化，故而突破不了瓶颈，也就无法登临天镜了。

    当然，如果在洞天之中，那里受封山封法影响很小，在洞天里头，还是有可能性突破天镜的。

    只可惜，之前在洞天内的时候，担心家人的安危，无法静下心来，为此之前在洞天内的时候，也没有把瓶颈给突破掉。

    不过也无所谓了，五百年封山封法按时间推算，再过五天时间，就可以彻底宣告结束。

    据师父和郑老所说，封山封法结束之日，将会回到五百年前。

    倒不是时光倒流五百年，而是天地之间的灵气，将会回到五百年前时那般的葱郁，一些灭亡的物种，到时可能会重新孕育出来，龙之类的瑞兽，也可能会重见天日。

    十二生肖除了龙，其他都在现实中能够找得到，唯有龙现实中没有，古人不会显得蛋疼，把一个没有的动物安排进十二生肖中，实际上龙在以前虽然罕见，但还是有的，自从封山封法之后，龙就销声匿迹了，等封山封法结束，极有可能会再现。

    总之，封山封法结束那天，会使整个地球，发生翻天覆地的变化，到时入天镜的难度，也会大大降低！

    只要这五天内，不让王兴风作浪，五天后封山封法结束，一批高人重出江湖，那么王的死期也就到了！

    “知道我的厉害了吧？”王得意一笑：“我已经在你的压迫下，苟延残喘活了半年了，从今天开始，我得让你活在我的魔威之下，让你感受感受恐惧、无助、绝望的滋味！”

    说罢，王猛运行血魔大法。

    倾刻之间，他的周身，仿佛又烈火在焚烧，使得他整个人看上去血红血红的，就跟鬼新娘一般，极其的渗人。

    “去死吧萧战！”

    王暴喝一声，双拳猛地砸出，两个比脸盆还要大的拳影，朝萧战轰击而去。

    萧战躲开拳影，操控黑妹攻击王，自己也全力以赴去攻击王。

    “哼！”

    王冷哼，浑然不在意萧战与黑妹的联合进攻，凭借一己之力硬憾，使萧战和黑妹根本无法近他的身。

    激战大半个小时。

    王发现，自己虽然比萧战厉害一点，但想要干掉萧战，以目前的实力，还是无法做到的。

    “看来，我得快他一步到羊城，借用穆如雪的血，将我的血魔大法彻底炼成，那时杀他将如杀鸡一般的容易！”

    想到这，他停止攻击萧战，决定给萧战来一个声东击西，便冷声道：“看来我得找个地方，再修炼一段时间，到时再去找你算账，那时定能杀你如杀鸡，你给我等着，最多一个月，我会去羊城取你狗命！”

    说罢，他踏风朝北部方向飞去。

