    “好，好厉害！”小樱不明觉厉的拍着手。

    “连接心与心的力量吗？传闻上古时期的先民就是这样利用查克拉的！”扉间在心中感慨着。

    纲手在一旁催促道，“既然已经决定了，那我们赶紧出发吧！”

    “嗯，的确没时间浪费了！”扉间将查克拉缠上几人，发动飞雷神之术，下一刻便消失在漱石眼中。

    “超度还没有完成，决战的时间得稍微延后一些才行！”看着几人消失的地方，漱石心中暗道。

    ……

    战场上。

    一番战斗过后的完全体须佐巨人被佛像攥在手心，“不可能，我不相信！明明我觉醒了轮回眼，怎么可能会输？”

    柱间站在佛像头顶，“你虽然觉醒了轮回眼，但和终结谷一战相比，也失去了九尾的力量！”

    斑沉默片刻，恢复平静，“果然，唯独输给你是最让我无法接受的事情！可惜，轮回眼的力量只有在活着的状态下才能发挥全部力量，如果能完美复活，结局将彻底不同！”

    “总之，你先安分的待在这里吧！仙法·明神门！”柱间用木遁将斑的查克拉吸走，让他退出须佐状态，然后通灵出鸟居，如断头铡一般将斑锁在地面！

    另一边，佐助也经历了一番认真考虑，最终选择放弃思考，“可恶，要是我觉醒了时空间方面的能力就好了！”

    这种情况下，他实在没办法救出水门。

    见斑被打败，带土皱起了眉头，“不愧是忍者之神，竟然连觉醒了轮回眼的斑都被他打败了！”

    “不过，还不能让斑被他们封印，我需要借助斑对自身轮回眼的操控，和与我交换了眼睛的那人互相牵制！”

    想到这里，带土深吸口气，“只能让计划提前启动了！”

    六道·十尾柩印！

    带土的身体如同漩涡一般，将已经蜕变为十尾的魔像吸收进体内。

    然后，地面剧烈震动，周围电闪雷鸣，仿佛世界都在颤栗不安！

    带土的身体也发生了巨大变化，皮肤变得惨白，表皮变成角质鳞片，像是身披鳞甲一样！

    那么大一个外道魔像被吸进带土体内，自然吸引了所有人的目光。

    尤其是带土，和人类的外观已经可以说是迥然不同！

    “那家伙是怎么了？得了白化病吗？”

    “奇怪，从来没听说人柱力还会变成这种奇形怪状啊？”

    “这家伙还是人类吗？”

    众人都很是惊讶，大声讨论着。

    “这就是神的力量吗？真是令人迷醉啊啊……”带土正闭目体会着这股力量，突然发出一声惨叫。

    以白绝身体拼接的右边身体扭曲臃肿，不断变化着形态，一会像肿大的肿瘤，一会像蠕动的蛆虫。

    总之是怎么恶心怎么来！

    这些变化看得众人起了一身鸡皮疙瘩。

    “好恶心，他这是彻底不当人了吗？”

    “普通人柱力尚且会因为无法压制尾兽意识暴走，他作为十尾人柱力，承受的压力至少是普通人柱力的百倍以上！”

    “趁现在，杀了他！”

    被镇压在鸟居下的斑瞳孔微缩，“六道仙人的力量是平衡的力量！那半边身体是在柱间细胞的帮助下达成稳定，一旦进入六道模式，身体中任何不平衡的地方都会被无限放大，不属于自己的身体也就成了崩溃的突破口！”

    “这样说来，十尾本身就是一个不稳定的因素，在九只尾兽的意识彻底消亡之前，一旦有人引动了它们的意识，勉强达成的平衡又会再次崩溃！果然，让他给我‘演示’一遍的想法是正确的，接下来，就是唤醒他的意志了！”

    禁锢咒符·幻！

    突然，带土的心脏用力跳动一下。

    恍惚间，他好像看到了琳的身影，听到琳对他的鼓励，幻想琳对他的约定……

    幻术中，斑看着朝自己“么么哒”索吻的带土，差点没忍住把带土痛打一顿。

    他构筑的不是治愈系的幻境吗？这孽畜梦到哪里去了？

    外界，已经膨胀成肉球一样的带土发出一声怒吼，“啊啊啊……”

    下一刻，他那扭曲崩溃的身体重新组合，爆发出的恐怖气势，将围在他身边进攻的忍者轰飞出去。

    那些臃肿外泄的力量收回体内，带土重新睁开眼睛，“一切都结束了！”

    “竟然凭借自身意志压制了十尾的意识，不管立场如何，他都是一个强大的忍者！”柱间赞叹道。

    “的确小看他了，他的意志简直如钢铁般坚韧！”我爱罗深吸口气，作为曾经的一尾人柱力，他深知压服这些尾兽有多困难，更不用说所有尾兽的聚合体了！

    斑的嘴角抽搐一下，从某种意义上说，带土的意志的确很坚韧，但和他们理解的可能有不小出入就是了！

    “虽然靠着琳的力量勉强压制了十尾的意识，但难保什么时候又会失控，必须速战速决才行！”带土左手摸了摸小腹，右手挥动仙人锡杖，悬浮在他身后的黑色球体朝联军飞了过去。

    虽然这几个黑色球体看上去普普通通，也没有散发什么可怕威势，但柱间还是第一时间做出反应，“大家小心，尽量远离这东西！”

    “很聪明，但在绝对的力量面前，这点小聪明没有任何用处！”带土平静的说着，让求道玉的力量爆发出来。

    求道玉表面绽放出一层黑光，仿佛吞噬万物的黑洞一般，任何物质被这黑光碰触都瞬间消亡。

    这黑光扩散的速度极快，柱间来不及多想，双手一拍，“木遁·树界降诞！”

    大地瞬间涌现出无穷无尽的树海，将那几颗黑色球体包裹住。

    可大家还来不及庆幸，就看见坚韧如铁的树海像白纸一样被撕裂吞噬！

    “这到底是什么等级的力量？”柱间心中震撼，他还是第一次遇见，连他的木遁都完全无法抵御的能力！

    好在，关键时刻扉间带着纲手四人回来了，又以最快的速度飞身上前，将求道玉转移到了远处。

    下一刻，远处一座高山被不声不响的抹去了，就像橡皮擦在图画上修改一样，半点动静都没有传出！

