    “别丢人了你，快走吧！”酸奶气道。

    那女导购似乎是在挣扎犹豫，但车子这边赶时间，没给她多少时间犹豫，一分钟后，车子发动，离开停车场。

    回到别墅，早有一群人在院外等候，见车来了，群声沸腾！

    等车子停稳，自动开启了后备箱，众人一拥而上，有的去搬酒，有的来迎接沈澈下车。

    “沈少，你这的买了呀，太牛逼了！”

    “小师侄，奴家今晚就是你的人了！你不要都不行！”

    “一万兄弟，够义气，以后有什么事一句话！必到！游戏里啊……”

    “切，我，现实必到，当牛做马！”

    沈澈低声感慨了句“钱能通神啊”，然后对大家道：“走吧，进去喝酒，嗨起来，不用管我，你们玩你们的。”

    沈澈还真不习惯这种众星捧月的感觉。

    其实，聚会准备期间，花间晚照买的一百元一瓶的红酒也可以了，普通人喝足以，但现在，那些酒被放到一边，没什么人喝了。

    花间晚照的身边，几乎也没有什么人，只有少数几个忠贞的女徒弟。

    李浩对沈澈道：“沈澈君，我严格贯彻你交给我的任务，今晚我就盯防帮主，不让他开荤吃肉！”

    “不用说的那么恶心……随意，随意就好，你该喝喝，该玩玩。我就是玩笑话。”沈澈道。

    好酒果然是好酒，没一会儿，各种浓郁的酒香混着香草，奶酪，咖啡的香气就荡开，闻着两人神清气爽，食欲大振。

    一名美女调酒师，把侬粉香槟王为基酒，添加30mL龙舌兰酒，15mL白色君度橙酒，15mL酸橙汁，食盐、柠檬，亲手调制了一杯“至尊玛格丽特”端给沈澈。

    美女手把手教沈澈怎么喝。

    沈澈觉得这个调酒师很有毅力，自己躲在二楼阳台上，都给她找到了。

    盛情难却，喝了一口，鲜甜微辣的口感里，带着浆果的香气，非常顺口，但是……酒劲也十足。

    那调酒师也拿了一杯，慢慢品尝，两人有一搭没一搭的聊着天，吹着小海风，十分惬意。

    “【金樽美酒斗十千】效果触发完成，矿工获得七倍返利，返利已转入矿工银行卡中。”

    一道信息在脑海中闪过，随时手机震动：“尾号8021用户，您的账户转入700000元，余额617万元。”

    沈澈心情舒爽，加上美女调酒师身上的香水气息令人摇曳，距离自己也够近，心神不免一荡。

    女人似是有意无意的看着远处海港的灯火，胳膊蹭在沈澈的身上，笑意盈盈道：“Beautiful night。”

    沈澈也有意无意道：“Beautiful girl。”

    沈澈本不想胡乱来，但是这杯“至尊玛格丽特”跟被下了药似的，令他周身似火。他用手扇了扇，其实十一月的海港夜晚，一点都不热。

    气氛有些微妙的暧昧，沈澈只能找话题，道：“你叫什么来着，调的酒这么好喝，人也漂亮，还不知道你叫什么呢。”

    “叫什么重要吗？”调酒师忽然欺身过来，把沈澈挤在阳台的角落。

    “你要不要唱歌？我给你弹琴伴奏？”沈澈道。

    “有比歌声更好听的声音，你要不要听？”女调酒师的声音如媚妖，丝丝入耳。

    “神马声音比歌还好听？”沈澈不解。

    女调酒师凑近，在耳边低语，“掌声呀，你没听过吗？”

    沈澈只觉得自己耳垂被什么湿湿软软的东西舐一下，身子一颤差点把酒杯给摔楼下去，楼下正是李浩站那给几个女人说相声呢。这摔下去，保准砸到李浩头上。

    “我们还是聊聊调酒的知识吧。”沈澈保持清醒道。

    “嗯，可以。还有一种调酒叫做琼液玛格丽特。”女调酒师说完，喝了一口酒。

    “啥琼液……唔。”

    沈澈话没说完，顿觉一缕芬芳入怀，随后嘴唇感到一阵柔软温热，嘴巴被起开，一股酒液灌进来……

    “……你！”沈澈身子一颤，左手猛地抓住墙壁，右手一抖酒杯华丽的摔落下去。

    “啊！……”楼下显然是李浩一声惊叫。

    但楼上的沈澈泥菩萨过江，自身难保了，还管的了李浩么。他已经被敌方入侵，阵地被压缩到退无可退，前沿阵地眼看就要失守了。

    沈澈觉得，这游戏的氛围很孟浪啊，这里面的女人怎么都喜欢强攻？风雪血月一点，慢慢来不好吗？就像昨晚在书房……情况也是这般惨烈，根本就不讲道理。

    一个轻轻的脚步声靠近，但燥热难耐的两人无暇他顾。

    阳台的另一边过来一个人，那人注意到角落里的动静先是一惊，然后拿出手机对着角落拍摄起来。

    沈澈已经注意到有人来了，起初没在意，这种事么……也不会有人故意破坏气氛，特别是若是来的是女人，他更不怕了。

    但沈澈发现在，这是个男人，而是，竟然还拿出手机拍摄。

    沈澈用力推开女调酒师，把她拥抱在怀里，用手挡住女调酒师的脸，以防被拍到。

    “哥们，你这就过分了吧？还拍上了？”沈澈不悦道。

    那男人嘿嘿一笑，道：“沈少好品味，展媚是在咱们帮数一数二的美女，我追求她半年，她不理我，倒是被你得手了。不得不感叹金钱的魅力呀。”

    “谢城是你？你怎么这么过分，把拍摄关掉。”展媚带着喘息的语气里，又惊又怒又羞。

    谢城笑道：“见者有份，沈少你说呢？展媚，我可以删掉录像，但是你陪完沈少，要来陪我一次，如何？”

    “哈哈哈，你这煞笔，电视剧看多了吧？”沈澈被谢城的话气笑了。

    展媚整理好衣服，理了理头发，平复激烈的心跳，道：“谢城，这种玩笑，你确定你开得起？”

    谢城道：“展媚，如果我没记错，你是的新戏刚杀青还没上映吧？我若发出这个视频，你还未升起的小明星梦，怕是要破灭了。”

    “你……该死！”展媚又气又怒，“无耻的东西，你想怎样，要多少钱？”

    沈澈开始以为这谢城是开玩笑呢，毕竟大家都是一个帮的，算是熟人，结果……听下去，这小子竟然是色胆包天了？

    “我要钱做什么，有钱能买到你么，女神？我要你陪我一晚，也不枉费我对着你的照片打过的那么多次飞机。”谢城说。

    沈澈心道，这谢城八成是婧虫上脑的疯了，已经不忍再听下去，他把展媚护在身后，认真道：“兄弟，何苦呢，想要女人，我可以今晚带你去水会，没必要这样吧？但被你拍到，我们无话可以，给你两个选择，一，给你五万，你交出手机。二，男人的方式解决，我放倒你，拿你的手机，你自己选。”

    “哈哈，沈少，我知道你有钱，是我们这些屌丝惹不起的。但是……这不是钱的事，既然你这么说，我选二，我有要求，你能放倒我，你可以拿走手机，我能放到你，你就别插手这件事了，怎样？”

    “可以。但纠正一下，你不要说我们屌丝怎样……我也是屌丝一个。好了，找个屋子吧。”沈澈把外面的卫衣脱掉。

    “不要，澈，不要和他打，你打不过的，他练过跆拳道……谢谢给我出头，我给你惹来麻烦了，我会解决好的。”展媚拉着沈澈。

    沈澈摸了摸展媚的头发，道：“放心，他伤害不了你，有我。”