    第2481章给爷爷报喜

    叶琳琅知道乔湘肯定是什么都不懂的，便道：“少年宫一般都会有开设的班，你可以带小星辰去少年班先体验一节课，现在小孩子的学业也没有特别重的负担，小星辰又聪明，只要她愿意，多学点，总是好的！”

    虽然，以乔湘的情况，就算小星辰按部就班的长大，以后小星辰也不会有什么缺钱之类的日子。

    但叶琳琅还是认为，小孩子的童年，就只有一次，让孩子享受最美好的童年，原本就是很好的一件事。

    大人可以给小孩子提供无数的选择，等小孩子自己去学，找到一个兴趣，确认自己的爱好，日后等工作了，也可以在压力颇大的工作中，在自己的爱好中放松心情。

    “那我周末带小星辰去看看。”

    这些乔湘都不太懂。

    叶琳琅又提醒乔湘，“一般情况下，家长与家长之间的消息最灵通了，你要是接孩子去的早，或是家长会的时候，你也可以问问别人。”

    乔湘应道：“好。”

    乔湘这才记起，她还没有给叶琳琅显摆小星辰送她的礼物。

    她特意进屋，将小星辰送她的日记本拿给叶琳琅看。

    “琳琅，你看，这是小星辰送我的礼物。”

    乔湘的眼眸中，泪花闪闪。

    “我都没有想到，我会收到礼物，这是我收到的最好的礼物。”

    乔渝抽了一张纸巾，递给乔湘，温声道：“小星辰给你的爱，才是最好的礼物。”

    叶琳琅道：“孩子最是纯真，也最是敏感，你对她的好，她都会记在心里。”

    “嗯，我能有小星辰这么一个女孩，是我这辈子最最最最开心的事情。”

    曾经的乔湘，差一点离开人世，如果没有小星辰，她将一无所有，可现在有了这么可爱的小星辰，乔湘却觉得自己仿佛是拥有了全世界。

    是的。

    小星辰就是她的全世界。

    而她，也将是小星辰的全世界。

    乔湘一高兴，就缠着叶琳琅喝酒，乔渝因为身体原由，没有喝酒。

    叶琳琅陪乔湘喝了一点。

    乔湘喝醉了！

    拍着叶琳琅的肩膀道：“琳琅，我高兴啊，真的，很高兴。”

    那个日记本，值钱吗？

    不值什么钱？

    可那份沉甸甸的心意，是无价之宝。

    “是，我知道你高兴。”

    叶琳琅有些苦笑不得，不过，看着乔湘这么高兴，她也很高兴，她希望小星辰能在乔湘的身边健健康康长大，做一个快快乐乐的女孩。

    乔湘一把抱住叶琳琅，醉得迷迷糊糊道：“琳琅，谢谢你，谢谢你把小星辰带到我的身边，谢谢你……”

    叶琳琅想了想，伸手拍着乔湘的手臂，温声道：“这一切，都是命中注定。”

    当天晚上，喝醉的乔湘抱着笔记本，珍重的抱着小星辰，嘿嘿的笑了！

    她的人生，可真美呀！

    叶琳琅和谢绪宁带着小甜心和小星海回到家里。

    叶琳琅考虑到厉行的死，有可能会对厉老爷子的心理健康造成冲击。

    她主动打电话给了厉老爷子。

    “琳琅，有事吗？”

    叶琳琅道：“厉爷爷，小星辰在这月考中，取得全年级第一的好成绩，和你分享一下这个好消息。”

    (本章完)

