    “队长果然厉害！”罗生看见唐辉一剑将剧毒寡妇的身体给冻住，眼中露出惊讶的神色，感叹道。

    其他人也因为唐辉一剑得利，脸上露出兴奋的神色。

    不过叶冷却是冷眼看着这一幕，唐辉的实力确实厉害不假，作为天榜排名五十九的强者，他的实力自然是不容置疑，但是他的对手也不弱，剧毒寡妇可是罕见的八品玄兽，如果就这么被一剑给击杀了，那它也不配做八品玄兽了。

    只见剧毒寡妇身上的薄冰以肉眼可见的速度迅速的开裂，看到这一幕，唐辉的目光一凝，身体朝着后方大退一步，体内的灵力涌动，准备在剧毒寡妇破冰而出的一瞬间再度发起攻击。

    “该死的人类，我要撕碎你的身体！”剧毒寡妇发出一声咆哮，身上的薄冰随着咔擦之声，轰然爆裂，脱困的它异常愤怒，复眼之中露出狰狞之色，死死的盯着唐辉，它口器张开，连续数团毒液朝着唐辉喷吐而去，后者见状，身体不闪不避，右手握着长剑，挺身朝前一剑刺去。

    “幻冰刺！”

    只见唐辉的身体四周出现了大量的人形虚影，每个人形虚影的手上都拿着一把长剑。

    随着唐辉刺击的动作，他身体四周的人形虚影也随着他的动作同时刺击，只见一道道冰凌剑气飞出，直接飞向剧毒寡妇吐出的毒液。

    当冰凌剑气和毒液碰撞在一起时，这毒液直接被凝结成了冰块摔落在地上。

    剧毒寡妇看到自己的攻击被罗生挡住，它突然停止了攻击，随着一声愤怒的低吼，它的身体又再度变回了之前那妖艳娇媚的模样。

    “作为人类而言，你很强，不过你今天必须死！”化作人类的剧毒寡妇，右手一挥，数根蛛网朝着唐辉射去，后者见状，丝毫不敢大意，他自然知道七品以上的玄兽变成人类模样，实力将会增长，现在的剧毒寡妇可比之前玄兽模样要强得多。

    面对这几根看上去弹指可破的蛛丝，他顿时如临大敌，体内的灵力疯狂涌动，在剧毒寡妇射出的蛛丝即将射中他的时候，他的身体一跃而起，背后的灵力翅膀生出，堪堪躲过了这蛛丝的攻击。

    不过这种蛛丝攻击对于剧毒寡妇而言，完全就是信手拈来，唐辉哪怕躲在空中，也于事无补，剧毒寡妇的双手挥动，更多的蛛丝朝着唐辉射去。

    在天空中的唐辉这一次没有再闪躲，随着他体内的灵力涌动，他双手握着长剑，用力的朝着地上的剧毒寡妇斩下。

    “极冰斩！”

    一道灵力构成的巨剑附着在他的长剑，随着他斩击的动作，四周的温度迅速下降，晴朗的天空中居然出现了冰雪。

    那些朝着他飞来的蛛丝在这冰雪之中，渐渐的冻结成了冰。

    剧毒寡妇的攻击又一次被挡住了，不过这冰雪只不过是唐辉这一击附带的能力而已，他这一剑完全落下之时，一道磅礴的蓝色剑气直奔剧毒寡妇而去，这一道磅礴的蓝色剑气完全是由寒气凝聚而成，所过之处带着浓烈的阴寒气息。

    剧毒寡妇的双目中露出一抹惊疑之色，她双手交叉在自己的胸前，在剑气靠近之后，她的双手一挥，一道巨大的蛛网朝着剑气覆盖而去。

    当蛛网靠近剑气的时候，蛛网瞬间将剑气包裹了起来，两种不同的灵力不断吞噬消磨，不过片刻的功夫，剑气被蛛网给吞噬，而蛛网也因为灵力消耗过度，变得破破烂烂掉落在地上。

    “有趣，真是有趣！”唐辉见到自己的攻击被抵挡，嘴角露出一抹笑意，他的眼中露出昂然的战意，对于他这种级别的强者而言，遇上一场势均力敌的战斗可不容易，毕竟他可是天榜排名第五十九的强者，在天榜上的强者一般都很少出手，因为每一次出手那就意味着排名将会被重置，要么上升要么下降，而且在天榜上面的高手，实力差距都不是那么大，基本以十名作为一个阶梯，虽然说唐辉排名五十九，但是面对排名五十一的强者，他也不一定会输，那种级别的战斗，看的都是临场的发挥，而现在和剧毒寡妇的战斗，让他有一种战斗的快感，他才会显得如此的兴奋。

    唐辉之前本想保留自己的实力，但是看见剧毒寡妇的实力这么强，他也不准备留手了。

    “蜘蛛，你很荣幸，你将会有机会见到我最强的状态，自从我领悟到了这一招之后，我还从来没有在世人面前展示过，而你现在有机会死我这一招之下，你应该感到荣幸！”唐辉目光看着剧毒寡妇，冷声说道。

    “大言不惭，你们人类都该死！”剧毒寡妇厉喝一声，她再度发起了攻击，只见她的双手一扬，一些细小的灵力黑点从她的双手之上飘散而出，这些细小的灵力黑点落在地上，瞬间化作了一个个拳头大小蜘蛛。

    蜘蛛的数量多到恐怖，足有数万只，整个地面都被这些小蜘蛛给占据了，如果一个有密集恐惧症的人看到这一幕，恐怕得被活活的吓死。

    不过唐辉看到这一幕，眼中却是露出一抹讥讽之色，他深吸一口气，体内的灵力迅速的涌出体外，当他身体四周的灵力气息达到极为浓郁的时候，他怒喝一声。

    “领域：极冰世界！”

    随着唐辉的话语落下，以他身体为中心，一股蓝色的光芒迅速的扩散，不过一个呼吸的功夫，这蓝色的光芒将唐辉身体四周数百米的范围覆盖了。

    剧毒寡妇被这蓝色光芒给覆盖了，她用灵力凝聚出的那些小蜘蛛也被覆盖了，就连站在远处观战的叶冷等人也都被覆盖了。

    “这是……领域？”叶冷看到这一幕，目光大变，显得极为惊讶。

    而王超猛、罗生等人此时也都是目瞪口呆。

    “不是吧，队长什么时候学会的领域？”王超猛惊讶的呢喃道。

    “队长隐藏得够深啊，居然领悟了领域，这可是天榜排名五十以上的强者才会的招数，看来队长这一次的排名要大进啊！”罗生大笑道。

