    罗顽顽一边做一边解说做法，很快就把三种码子做出来了。

    紧接着就是到了抻面的步骤，男厨师就是力气大，面揉得相当到位，给罗顽顽省了不少力气。

    已经遛好醒好的面，到了罗顽顽的手里，就开始了华丽的变身。

    先把面稍微按平一些铺在面板上，罗顽顽用刀把面划成一指粗的长条儿，其中一头是连着的。

    取大概五六条，捏住两头，在布满干面粉的案板上边抻边摔打。

    经过之前的遛面和醒面的步骤，此时的面已经充满了弹性，罗顽顽这么一抻一摔，面条就渐渐拉长了。

    她抻面的动作娴熟中还带着节奏感，十分的具有观赏性，引得摄影棚里的人都纷纷看了过来。

    抻好的面条被她把两头的面疙瘩一揪，直接下到了滚开的水里。

    前任队长帮着煮面，罗顽顽继续抻下一锅，阿嘟老师则把盛面的大碗摆好，三个人配合得越来越默契。

    抻好面，罗顽顽把煮面的事儿交给自己的队友，她则快速地准备小面的调料。

    等到郁森他们那组的烤时蔬从烤箱里拿出来装盘，罗顽顽他们组的三色汆儿面和川渝小面也正好做得，时间卡得刚刚好。

    看两边的都及时完成了，主持人刘毅维松了口气。

    而且他真是迫不及待想尝一尝了，罗顽顽炒小面里的肉臊子的时候差点把他馋哭了。

    “接下来，就是试吃的环节，咱们节目组的编导们录了这么多期节目，还是头一次当评委呢。好的，话不多说，开吃！”

    刘毅维一发话，早就跃跃欲试的十个编导以及工作人员就一窝蜂地围住罗顽顽他们这边的台子。

    然后拿到自己想吃的面条后又涌向郁森他们这边。

    敢情是先拿了主食，然后再吃菜，安排的明明白白的。

    罗顽顽把给主持人刘毅维的小面端给他，还细心地补充道：“知道您爱吃辣，我多给您加了一勺油辣子。”

    刘毅维笑着给她竖了个大拇指。

    送完面条罗顽顽一扭身发现郁森端着个碗，杵在他们这边儿。准确地说，她看见的时候，郁森嘴里已经咬了一筷头儿面条了。

    罗顽顽挑挑眉，郁森这是“投敌”了？

    “这味儿实在太香了，我忍不住想尝尝。”

    郁森看罗顽顽把他瞧个正着，有点不好意思地解释道。

    罗顽顽看他吃的是鸡蛋汆儿面，不禁感叹这位是个会吃的。

    三种码子，她也更偏爱鸡蛋汆儿。

    虽然是三种码子里头最简单的，鸡蛋打散用大葱炒熟，趁热倒入一比一比例的酱油和醋，出锅。

    再把烧热的花椒油往里这么一浇，我的天，那香味儿，没谁了！

    就这么简单的食材和调料，往刚煮好的抻面里一拌，刚吃饱饭的人也能来一碗！

    “能得到您的赏识，是我的荣幸。”

    罗顽顽心情很好，不但顺利完成了烹饪的环节，还让大家吃的这么开心。

    对于一个厨师来说，没有什么比自己做的饭菜受欢迎更令人高兴的事儿了。

    试吃环节结束，打分的方法非常简单粗暴，两个队长分别站好，评委喜欢哪一组的菜品就把手里的红丝带系在谁的手腕上。

    罗顽顽和郁森各就各位，评分环节开始。

    十个工作人员加上主持人刘毅维，一共十一票。

    罗顽顽看着自己手上的第六条红丝带，再看看还没投票的主持人刘毅维，不怎么意外自己这组获胜。

    毕竟从两点多开始录制，到试吃的时候已经都五点多了，正是饭点儿，她那面条一出锅还能不受欢迎？

    饿，是最好的调味料！

    最终，罗顽顽这组以六比五险胜，节目组很会做人，输的那组也不会输得太难看。

    毕竟吃了两碗面条的刘毅维，昧着良心把票投给郁森的时候，还在摄像机拍不到的角度冲罗顽顽做了个告饶的表情。

    意思他这也是身不由己。

    罗顽顽笑眯眯地微微点头，她自然懂。

    最终在经历了一点小插曲之后，节目录制完毕，罗顽顽也松了口气。

    她下来的时候，孟萦递给她一个保温杯。

    “喝水。”干脆利索又十分体贴。

    “啊，谢谢，我还真是口干舌燥的。”

    罗顽顽接过去，对于孟萦的周到心里十分感激。她正渴得不行，刚才录节目的时候她巴拉巴拉一顿说，吐沫星子都要说干了。

    这会儿结束了，她才有点缓过劲儿来，但同时也有点隐隐的感到奇怪。

    毕竟她从前可是不是个能说会道的人，今儿像是开了外挂一样，咋这么能说？

    “顽顽，你等下有事儿吗？”

    郁森追上来，喊住罗顽顽。

    罗顽顽忙把嘴里的水咽下去，问道：“没事儿啊，怎么了？”

    郁森一听罗顽顽没事儿，很高兴。

    “是这样，刘老师想约我们俩吃个饭，他去换衣服了，让我来问问你。”

    不擅长应酬的罗顽顽一时间不知道该不该答应，她以为录完节目就算完成任务了。

    不过她对跟刘老师还有郁森一起吃个饭也并不抵触，录节目的过程里，刘老师很亲切也很照顾她。

    “顽顽，这是正常交际，可以去。”

    孟萦看出罗顽顽有点犹豫，立马给她建议。

    “那好吧，吃饭的地方定了吗？我和孟萦直接过去？”

    孟萦一说应该去，罗顽顽就不再犹豫了，痛快地应下。

    郁森有点意外地瞅了孟萦一眼，罗顽顽的新助理可以啊，刚上任就能这么快取得罗顽顽的初步信任。

    “可以，不过我能不能搭你的车？我对燕城的路不熟。”

    郁森的理由让人无法拒绝，罗顽顽自然也觉得没什么不方便的，就应下了。

    郁森跟刘老师通了个电话，约定在饭店碰头，就跟着罗顽顽和孟萦出了电视台的大楼去停车场取车。

    临上车的时候还出了个小插曲。

    孟萦替罗顽顽开了车后座的门，待她上车以后关门。瞧见郁森绕到另一头也想上后座，孟萦直直地提醒了一句：“郁先生，麻烦您坐副驾驶。”

    郁森刚摸到后门的手顿住了，对上孟萦波澜不惊的目光。

    想了想，转而拉开副驾驶的车门上了车。

    看他照做了，孟萦才开门上车。

    全程罗顽顽坐在车里看手机短信，并没有听清孟萦跟郁森说啥，还觉得郁森挺懂事儿的，没有跟她一起坐后排。

    