    赵公明。

    此时此刻他的眼中闯入了一个别样的风景。

    以至于连刚才多宝师兄的话都没有听清楚。

    刚刚带完一波客人来到南天门的橙儿觉着人群之中总有一股视线在盯着自己，倒也不是不舒服，就是有些令人在意，每当她想要顺着目光找到源头的时候，却总是一无所获。

    当然了，也不是一点头绪都没有，最起码锁定在了截教的人群之中。

    橙儿是被母后一手带大的，天性早熟，而且在母后的实验性教导之下，就连张扬都不知道这位天生掌握了千里眼与顺风耳神通的妹妹，究竟学到了什么。

    也是众多妹妹之中，最让张扬看不透的一个。

    倒不是说他们兄妹不亲近，就是总会让张扬觉着在橙儿在自己的身上蒙着一抹神秘的面纱，颇有些朦胧之意。

    十二金仙并没有在南天门这边儿久留，毕竟处了玉鼎真人与黄龙真人之外，其余的十位与圣道太子的关系确实很一般，也就是南极仙翁代表性的与太子殿下打了个招呼，便领着师弟们进入了南天门。

    黄龙真人与玉鼎真人也跟着一同入内，他们早就来天庭了，也根本不在乎这一小会儿，跟着一同过来就是走个过场。

    玉鼎真人甚至都没想来，还是黄龙真人把他拖出去的。

    相对于黄龙真人，玉鼎真人的乖僻性子，或许才是更大的问题。

    云中子稍稍落后了半步，停在了圣道太子面前，笑呵呵道：“太子殿下，一会儿若是方便，可否令寻一僻静处，贫道有些事情想要请教一二。”

    云中子的邀约多多少少还是出乎圣道太子的预料的，毕竟自己与这位师兄的来往也并不多，就是一面之缘而已，对方能有什么事情是需要向自己请教的？

    云中子并没有卖关子，紧接着就表明了来意，道：“是关于千机玉符的事情。”

    原来如此，险些忘记了云中子是这个洪荒世界最厉害的仿制大师，洪荒但凡是有名有姓的法宝，在他这里都是有好几套仿制版的。

    就连天庭布置周天星斗大阵的星辰幡在他这里都有仿制品。

    甚至有一些会无限接近原版的威力，当然...为了最求法宝的威力，在使用次数上自然会有很多限制，越是接近原版威力的仿制品，使用次数就会越少。

    类似于有着番天印全力一击的防·番天印，在他这里都是一次性法宝，至于这种一次性法宝他究竟做了多少，恐怕没人知道。

    番天印是当年不周山倒塌之后，元始天尊取其最大一部分碎块炼制而成，同等大小的碎块儿找不见，但小一些的当年云中子可没少往家里收拾。

    这事儿吧，其实说起来自己还真没有什么可谈的，但盛情难却，再加上确实也想要跟这位福德真仙打好关系，便点头应下。

    先答应下来再说，实在不成就把锅甩给干娘，毕竟当年女娲娘娘洪荒直播的手段，也算是让西方二圣吃了一个大苦头。

    有乾坤鼎这样犯规的存在，女娲娘娘炼器的名声根本不需要被怀疑。

    而且...张扬心里有个想法，如果把云中子手中的仿制品，拿去干娘的乾坤鼎里回炉重造的话，会有怎样的效果？

    后天反先天是跑不掉的，那么问题来了，后天仿制品若是变成了先天灵宝，那么它的原版又将被至于何地？

    张扬把这事儿放在心里，他是认真的。

    “皇兄。”

    无论如何，在橙儿心中她的皇兄都是一个非常值得依靠的兄长，在自己陷入困境的时候，去寻兄长帮忙，总是没有问题的。

    橙儿嘱咐身边儿的黄儿为阐教的师兄们带路，自己走到皇兄身边，准备讲出自己的苦恼。

    但...

    “这位就是橙儿妹妹吧。”

    有一位自来熟的姐姐，亲切的把住了自己的臂膀，这位姐姐相貌非常精致，眼睛很大且水晶透亮。

    “三仙岛的碧霄仙子。”张扬向着自家妹妹介绍了一下。

    “啪！”

    赵公明一巴掌拍在了碧霄的后脑勺上，沉声道：“小妹。”

    意思是告诉她，出门在外要收敛些，不要太过放肆。

    碧霄缓缓转过头，似乎是有些不敢相信，从来都舍不得凶自己一下的兄长，竟然打自己的后脑勺？

    虽然力道并不大，但这根本就不是疼不疼的事儿。

    赵公明心里也有些紧张，刚才他感到碧霄“纠缠”橙儿，下意识就一巴掌拍了上去，自己都觉着有些不可思议...但，有一说一，手感确实不错。

    “咳咳。”

    赵公明以眼神示意碧霄仙子，碧霄仙子顺着兄长的目光看过去，发现了大姐云霄娘娘微笑着的，和善的面容。

    危！

    “小妹疏于教导，给太子殿下与橙儿公主添麻烦了。”赵公明伸手将已经贴上去的碧霄拽回来。

    一旁的多宝道人笑眯眯的走到跟前来，打趣着说道：“圣道师弟好本事啊，我们截教一共就这几位师妹，怕不是都要被你拐骗上天来。”

    “师兄可不兴开玩笑。”张扬颇为严肃的回应：“何止是咱们截教的师姐，就是诸位师兄...圣道也不想放过。”

    “哈哈哈哈——”

    场面顿时欢快起来。

    天上的大佬们各有各的想法，女娲娘娘笑着道：“看起来圣道与截教的关系更加亲近一些啊。”

    通天教主大约明白女娲娘娘什么意思，便顺着女娲娘娘的话说道：“师妹有所不知，吾门下弟子心性不足者甚多，难成大道...与其一条道走到黑，倒不如上天为官，也算是造福三界，反哺天道，方不负从贫道这里学来的微末本领。”

    一旁的元始天尊闻言，嘴角微微上扬，心说：这个弟弟终于能正视截教弟子的问题了，有进步，值得表扬。

    心黑的准提圣人抓住了通天教主口中的漏洞，故意挑拨离间：“若是道友门下的弟子都心性不足，只是学了些微末本领，吾等门下弟子，岂非更是难成大器，不值一提？”

    准提圣人这话明明是对着通天教主说的，可目光却始终再看元始天尊。

    “西方弟子确实不值一提，全是吾等不要的。”相对于自家内讧，元始天尊还是更喜欢针对准提圣人。

    今日打是打不起来的，鸿钧道祖在这里，他们得给这个面子，三界第一次蟠桃会，带标着天庭的颜面，更关乎天道的威严，这事儿若是当真搞砸了，动手的都得吃不了兜着走。

    准提圣人就是看准了这一点，才敢在这里屡次出言挑衅。

    反正双方已经撕破脸了，自己这个恶人就作到底又何妨？

    若是能够激元始天尊出手，黄了今日的蟠桃会，也算是出了一口当年在赶出紫霄宫的恶气。

    虽然自己的下场可能也不会太妙，但他就是忍不住。

    按理说身为一个圣人本不应该露出这样的丑态才对，但准提圣人终究是个贷款成圣的，而且还是接引给他的担保...若是他一个人压，根儿没有这个资格。

    侧方面也能看出接引圣人的强大之处。

    只有镇元子一个人关注的方向有些不一样，自从阐教子弟出现之后，他的目光便始终锁定在云中子身上，没有丝毫转移。

    直到镇元子进入了天庭之后，才算是切断了他的视线追踪。

    “老师。”

    不懂就问，镇元子向着道祖一拜，正要开口的时候，便听到老师的声音在自己的脑海中响起：“不要声张。”

    只一句话。

    镇元子便险些浑身颤抖起来。

    虽然道祖没有明说，但镇元子知道道祖知道自己想要问什么。

    这样的回答，已经算是向自己透漏了云中子的身份，如何能不让自己的激动？

    截教的弟子在橙儿公主的带领下进入到了南天门之中，他们之中很多人并非第一次上天，甚至还有好几位已经提前接到了入职通知书。

    张扬觉着今日的赵公明稍有些不太对劲儿。

    似乎有些心不在焉，就好似被勾了魂儿一样。

    但具体是因为什么，张扬一时半会儿还真说不上来，想来应该问题不大。

    紧接着上天的便是青丘一族的老祖。

    好在这位老祖也知道自身的魅力究竟有多大，并没有在南天门之外都停留，而且还带着面纱，只是在路过圣道太子身边儿的时候，才将面纱稍稍掀开。

    在场的修士修为有限，只是看到这位老祖的身形，便已经是浮想联翩，心猿意马了。

    此时此刻，有幸看到这位老祖侧颜的，更是仿佛身在云端。

    老祖离开的时候，多看了一眼太白金星身后的卷帘，在场心境始终没有变化的，除了这位小太子之外，也就是这位看起来有些憨厚的天将了。

    小太子应当是提前做好的心理准备，毕竟他心里想得那点儿事，在第一次的见面的时候，就已经发挥得淋漓尽致，暴漏得丝毫不剩了。

    这位天将的话，不是真呆，便是心中有了挚爱。

    青丘一族向来都向往这样的爱情，毕竟因为她们这种族群天赋实在是夸张，以至于让她们不敢轻易相信爱情，但又总会忍不住飞蛾扑火一般的沉沦进去。

    对于这些为了理想中的爱情，而奋不顾身的族人们，这位老祖始终都未曾规劝过，倒也不能说是冷眼旁观，因为在她们收获爱情的时，老祖会献上最真挚的祝福，她们被情所伤时，也是老祖让她们知道家中依旧温暖。

    可惜了。

    老祖轻叹了一声，这样的痴情人竟不是青丘的女婿。

    因为是准圣的缘故，再加上她也是洪荒第一批生灵...这一次是王母娘娘亲自出面接待的。

    两人见面之后，以姐妹相称。

    “姐姐勿怪妹妹矫情，实在是妹妹这一张面容过分妖媚，若是摘下面纱...怕是要扰了姐姐的蟠桃宴。”青丘向着瑶池一礼，表明了自己的歉意。

    “难为妹妹了。”王母娘娘拉住青丘的手，道：“距离蟠桃会还有一些时间，妹妹不妨来瑶池歇息片刻？”

    “全听姐姐安排。”

    王母娘娘并没有让自家师兄与这位妹妹有半点接触。

    “来迟了，来迟了！”

    人未到，声先至。

    众人还在疑惑是什么人在南天门外喧哗时，已经有两道青光闪过，再看的时候，已经是有两道身影一前一后出现在了南天门之外。

    走在前面一人身形高挑，穿着一身青色阴阳袍，面容俊雅，只是双目眯成了一条缝，几乎看不到他的眼睛。

    他手中还拉着一人，那人也是同款的道袍，神情倨傲，似乎还有些不情不愿...

    “小师弟，为兄没来迟吧？”

    前面那人张口便叫圣道太子小师弟，让众人纷纷猜测他的身份，毕竟玄都大法师不经常在三界露面，知道他相貌的人还是太少了。

    他后面的孔宣...就更没有多少人认识了。

    “大师兄来的正是时候，快快有请。”张扬一路小跑上前，这是截教与阐教的师兄师姐们来的时候都没有享受到的待遇。

    先与大师兄见礼，然后圣道太子看向了大师兄身后的孔宣，虽然很想知道为什么他们两位会搞在一起，但此时此刻还是得先放下这些八卦之事，又向着孔宣拱拱手，道：“道兄，久违了。”

    其实给孔宣送请柬，完全都是顺手而为，在加上当时他确实是想要见识一下这位究竟是何等风采。

    见面之后才知果真名不虚传，就连他号称“洪荒交际花”的圣道太子，都现在对方面前冷了场，可见其性格有多恶劣。

    嘶——

    “好高的修为！”

    道祖座下的鲲鹏倒吸一口凉气。

    早就听闻太清圣人门下有一位天赋过人的得意门徒，今日一见才知对方已经是在谦虚了。

    天赋过人一般是用来形容后辈。

    而眼前的这位玄门大师兄，其巅峰准圣的修为根本没有丝毫隐藏，明明白白的展露在他们的面前，更令人惊讶的是，对方身上还有一股始终未曾散去的杀气。

    后面那只骄傲的孔雀也不简单。

    元始天尊对这只孔雀稍稍有些在意，如果没记错的话，自己当年没有收下他。

    啧。

    若是当年收下他，阐教也有一位准圣境界的二代弟子了吧？

    但是吾并不后悔！

    太清圣人看了这位弟弟一眼，好好的咬什么牙啊？

    是因为玄都的修为太高了么？

    呵——

