    “这个噬心蛊是什么鬼？”

    通过魔眼的注视，自身对女人过敏的病根儿已经明了，可韩墨更希望他没看出来。

    这也太匪夷所思了吧，对女人过敏居然是因为有女人对他下了蛊，谁这么狠毒？

    而且看这噬心蛊的作用，轻则体温加剧，重则心碎而亡，这是要老命的危险物品吧？

    要不要这么狠？

    “到底是哪个狠毒的女人给我下了这玩意儿？”

    韩墨开始思考这蛊可能是谁下的，但苦思冥想半天也想不出来一个有可能的人。

    他的这毛病在十二岁左右就已经出现了，凶手肯定是十二岁之前遇到的人。

    可谁会对一个十二岁的孩子下这种异性勿近的玩意儿？

    而且蛊是苗疆那边的人用的，他没去过苗疆也没接触过苗疆的人啊。

    疑点重重。

    “想不明白，还是先看看有没有解决的办法吧！”

    韩墨暂且放弃寻找凶手，转而思考该如何解掉噬心蛊。

    在扁鹊那浩瀚的医术海洋中搜寻了片刻，韩墨悲哀地发现噬心蛊似乎不是那么好搞定的。

    想要完全解除，就只能让下蛊人给他解开，这是唯一的办法。

    而这就需要找到下蛊人，死循环了。

    好在除了解蛊这个办法之外，还有另一种可以让他暂时性无视噬心蛊的办法。

    药物治疗。

    选取药材熬制汤药，服下之后可使蛊虫进入休眠状态，一次可以维持一个月左右。

    只是需要注意的是这个药汤不能连续服用，必须给噬心蛊几天的活动时间再服药使其休眠。

    也就是说一个月里总有那么一两天要受到噬心蛊的困扰。

    这已经比之前完全不能碰女人要好多了。

    “唉，找个时间去买点药材吧”

    韩墨叹了口气，打算明天就去买药材回来熬汤。

    倒不是迫不及待想要碰女人，只是早点让噬心蛊陷入休眠总是好事。

    在当今时代，人群密集之时男女之间的触碰总是少不了的，这一不小心就体温加剧真的很难受。

    而且噬心蛊可是有可能让他心碎而亡的，这要是哪天一个不小心就凉了咋办。

    好不容易让人生有了点起色，怎么能因为这点小事而完蛋。

    ……

    ……

    抛开了噬心蛊的问题，韩墨给自己叫了份外卖，随后又安抚了一番小徒弟。

    之前突然就晕倒可把还在连麦的小徒弟给吓坏了，四十几个未接电话可显其担忧。

    随后才开始自己丰盛的晚餐。

    自从钱包干瘪之后他的饭菜就没这么丰盛过，现在有钱了可得好好地犒劳一下五脏庙。

    愉快地进食过后，他才打开微信给房东发了条消息。

    “房东先生，房租我已经准备好了，七千块，你收一下。”

    说着就把七千块房租以转账的形式发送了过去。

    他觉得这事儿就算是这么结束了，但事实并非如此。

    房东的电话很快就打了过来，韩墨刚一接通，房东就声音古怪地说道

    “韩墨，你把房租准备好了？”

    “对啊，七千块，已经转你微信了。”韩墨轻松地说道。

    房东沉默了一会，紧接着叹了口气说道

    “韩墨，实话跟你说吧，我其实不准备把房子租给你了，你还是快点搬家吧！”

    “嗯？？？”韩墨迷了，不解道

    “房东先生你这是什么意思？我不是把房租都交上了么？”

    “不是房租的问题。”

    房东解释着

    “是我女儿的老板，他想要住你这间房子，让我把你赶出去！”

    “你懂我意思吧？”

    “这……”韩墨语塞，大概猜到什么情况了。

    他住的这间房子并不是什么风水宝地，不值得一家公司的老板跑过来抢。

    更何况人家都是当老板的人了，至于来租房子么？买下这间房子的钱都够了吧。

    人家看中的不是他这间屋子，而是他屋子隔壁住着的人。

    这间房子里住的并不是韩墨一个人，还有一个女孩和他合租。

    那个女孩叫林汐，是韩墨的校友，川大的校花级人物，长得特别漂亮。

    韩墨能跟校花合租都是误打误撞，两人同时看上了这间套二房，都准备独自租下来。

    整套租下来就一千八的房租，对那时候有着许多主持工作的韩墨而言并不算太难负担的价格。

    花钱租一间离学校这么近的屋子，还是值得的。

    两人争执不下，最后就搞成了合租。

    韩墨交一千，林汐交八百，两人各交各的，这一年多的时间里相处得也算和平。

    对女人过敏的韩墨对林汐就没什么非分之想，林汐也认同了他这样一个合租人的身份。

    这几个月林汐都没在这里住，但房租还是照常交着走的。

    前两天聊天时还说过她已经把接下来三个月的房租都交了，看起来是没有要被赶出去的迹象。

    不把林汐赶出去，独独把他韩墨赶出去，就算交了房租也劝他搬家，这什么意思难道还不明白？

    一想到这些韩墨就来气，老实本分地租房交房租，却因为这档子事儿而要被迫搬家，闹心。

    但这事儿也不好跟房东倔，人家都说了要抢房的是他女儿的老板，是上司。

    梗着脖子拿合同说事儿就是跟人家女儿的前途过不去，没啥好结果的。

    “房东先生，你的意思我明白了，我搬家，行了吧。”韩墨没好气地说着，接着又不愿吃亏地继续道

    “但是房东先生，咱话得说清楚，这事儿是你违约了，你说这该怎么办吧？”

    “三个月的房租我退给你，违约在先，我赔你两个月房租。”房东也不纠缠，干脆果断地说完就挂了电话。

    没一会，房东就给他转回来了六千块钱，五个月的房租，还有一个月的押金。

    随后还有一句话。

    “你赶紧搬家吧，我给你三天时间！”

    “靠~”

    韩墨愤愤地骂了一句，却也只能继续找房子准备搬家。

    有了王者荣耀的提取现金功能，他已经不缺钱了，可以去租比这更好的房子。

    甚至多玩段时间，自己买一套房子也不是不行。

    但想着自己要因为别人追女人而被迫让房，这怎么想都很气。

    忍一时越想越气，退一步越想越亏，韩墨炸了。

    “玛德你不是想跑这里来追林汐么，老子把林汐拐到新家去，让你一个人在这里独守空房吧！”

