    “褚亮没有六少的照片，他也不知道六少长什么样子的。”孟昔年无奈地道：“否则，我们可以直接问他了。”

    “那江六少的照片，你可以要得到吗？”

    “江六少现在在江家算是一个禁忌话题，除非是有了他的确切消息，否则谁也不敢轻易提起来。褚亮说过，他虽然在找六少，也是秘密寻找，六少只有十五岁以前的照片，全部都被江太爷锁了起来，由他亲自收着。无人敢在江太爷面前提起六少。”

    姜筱叹了口气。

    “好吧。昔年哥，要不算了，也许就是我敏感了，六少跟那个人，是两个一点关系都没有的也说不定。”

    她觉得，如果江六少真那么容易找到，江家也不至于找了这么多年。

    十几年前，还有现在，毕竟不像后世那样，到处都有安装天眼，网络也那么发达。

    以前世道正乱呢，去哪里也没有实名登记之类的措施，茫茫人海，要找一个人谈何容易。

    “你先把心思放在复习上，我等到有进展再跟你说吧，不要心急。”

    “好。”

    挂了电话，姜筱就见外公看着自己的表情很是纠结，不由得问道：“外公，你是不是有话跟我说啊？”

    于是，姜松海才算是找到了这么一个时机，跟姜筱谈起她生父的问题。

    当他说出了他和葛六桃的担忧之后，姜筱忍不住微一笑。

    “没事，我已经跟昔年哥提过了，他说......”姜筱想起了孟昔年当时的回答，神情微暖，“他不介意的，他都会支持我。”

    姜筱觉得，她的秘密都跟孟昔年说了，哪里还需要纠结这么一个生父是不是智力不足的问题？

    再说，要真的是，她也许，很有可能医治得好他啊。

    但是这一点就没有办法跟外公外婆说了。

    姜筱倒不是不信任外公外婆，只是他们都是老实人，心理承受能力绝对比不上孟恶霸，要真知道她这些秘密，他们肯定就做不到这么平静了。

    早晚也会露出破绽来的。

    所以，要让他们平静安逸地生活，还是得瞒着他们。

    姜筱从来没有想过要把空间的秘密告诉他们。

    虽然听了姜筱的话让他们松了口气，但是在姜松海和葛六桃的心理，还是会觉得孟家会在意的。

    只是他们暂时也只能把这种隐隐的担忧藏在心内了。只要姜筱自己现在不介意，能够好好复习就好。

    时间似乎是恢复了平静和安宁。

    孟昔年在营区日复一日地训练，姜筱则是学校家里两点一线，跟着老师同学一心备战高考。

    终于，高考在学子们紧张的期盼中到来了。

    孟昔年特意休了五天假来了华明县。

    姜筱看到他提着一袋山核桃时不由有些哭笑不得。

    提着零食的孟营长，看起来好像有点儿违和感啊。

    “我听说吃这个能补脑。”孟昔年打开袋子，拿了一个送到她嘴里，“全都是我一个一个剥出来的。”

    想到了坐要小凳子上认真剥山核桃的孟营长，姜筱心里暖暖的。

    