    第33章 袒护

    会议室里所有人的目光都集中在石青松和龙小云两人身上，同时起身。

    龙小云扫了一眼会议室，果然看到何志军，雷战以及纠察队的唐仁。

    其他人，龙小云可以搞定，但是这个唐仁，白头盔的队长，真不好对付。

    上次冷锋的事情，龙小云在唐仁身上花费的时间和精力最多，还动用了一些特殊关系，最后才把事情压下去。

    这次，雷战竟然把他给叫来了，这是准备给她龙小云一次下马威！

    石青松微笑地看向何志军，道：“何旅。”

    何志军立刻敬礼道：“石首长。”

    石青松还礼，握手之后，微笑道：“为了战狼一个新来的小家伙，你们兴师动众的，不至于吧。”

    何志军脸色有点尴尬，轻声咳嗽一声，显然是不好意思正面回答这个问题，也没想到石青松一见面就说这个。

    唐仁看向石青松敬礼，道：“首长，关于陈云特招进入战狼突击队的事情咱们先不说，有关他这个人的情况，我们先看一段视频。”

    说着，他走向会议室前排的投影仪器，打开播放器，一个清晰的画面呈现在众人面前，正是陈云暴打雷电突击队的画面。

    这个画面是室外监控摄像头拍摄下来的，角度正好合适，覆盖整个位置。

    画面中，陈云突然对阎王发起偷袭，一下子将对方抱起来，大吼一声，将对方甩进泥潭。

    啪的一声巨响。

    泥潭中泥土四处飞溅，阎王直接变成泥潭里大老鼠。

    坐在一边的雷战额头青筋跳动，眼睛里都冒火了。

    太丢人了！

    如果阎王在这里，绝对被他喷得狗血淋头。

    特么一个老特，堂堂雷电突击队的高手，面对一个新兵胆子竟然一点还手能力都没有，直接被人丢到泥潭里，脸在哪里！

    其实雷战并不知道，陈云在动手之前，身上爆发出战神杀气与霸气，再加上宗师的架势，早已经封住了阎王所有退路，根本没法躲。

    在强大杀气与霸气的冲击下，别说是阎王了，就算是雷战亲自面对，心神恐怕都要受到冲击，失神那么一刹那。

    这个时候，正是陈云动手的时机，因此从视频上看过去，阎王像木头人一样，根本没有任何反应，直接被丢进了泥潭。

    雷战脸色黑得都快出水了，可是下一刻，他整个人的肺都要炸了。

    元宝等人冲出来，要对陈云动手的，结果，陈云犹如宗师也像杀神一般冲进人群中，将他们一个个全部丢进泥潭里。

    整个过程干净利索，没有任何拖泥带水。

    雷战都有点怀疑自己是不是看到一支冒牌的雷电突击队，自己手下的一个个精英，面对上百敌人围攻都大杀四方的队员，现在像一群羔羊一样，被人一丢一个。

    这是在丢垃圾啊！

    雷战呼吸都变得急促，肩膀在微微颤抖，这个视频要是传出去，他们雷电突击队的脸丢到姥姥家了。

    他知道阎王等人被陈云打了，可是没想到被打得这么轻松。

    雷战突然一种感觉自己不是来找陈云麻烦的，是来丢人的！

    龙小云看着视频的画面，嘴角微掀，眼神竟然带着几分笑意。

    显然她也是没想到陈云一个人单挑整个雷电，还干得那么轻松，比自己干得还猛，果然3号地区里走出来的战神，不好惹。

    会议室里，瞬间死一般的安静。

    在场谁都知道雷电突击队的整体实力，东南军区这几年迅速崛起的新锐，代表军区最强的尖刀，在去年特种突击大赛中，杀入前十的强队，现在就这么被人轻易的，一个个丢进泥潭里。

    这种视觉冲击，给人的震撼有点大了！

    何志军嘴角抽搐，肚子同样一阵抽搐，感觉自己是来丢人的。

    他清楚雷电突击队被打，可是阎王一群人围攻人家，结果还被人家虐成那样，一挑七啊，还被人狂干，这张老脸丢尽了。

    何志军转头看了一眼雷战，真想把这家伙一脚踹飞出去。

    雷战感受到狼头的怒火，心中是戚戚然，一脸苦色。

    特么老子也是被阎王那帮人坑了啊，我这个队长干得实在是憋屈。

    雷战怒火中烧，想好了，等这里的事情结束，回去后狠狠收拾那帮孙子！

    何志军目光又转向石青松，竟然看到对方嘴角露出笑意，那家伙分明就是欣赏。

    他的心头不由得咯噔一下，这下丢人丢到首长眼里了。

    陈云这小子是踩着雷电突击队长脸！

    想想看，一个还没经过特种训练的新人，一个单枪匹马的杀进雷电突击队，把7大主力一锅烩了，会给首长什么样的想法？如果他是军区首长，绝对护犊子！

    何志军心中叹息一声：“失算了，不该来的。”

    这个时候，唐仁咳嗽一声，将所有人的注意力都吸引到自己身上，沉声道：“这个视频里面的内容大家都看到了，画面没有任何剪切，是原封不动的还原当时的情况，情况非常明显了，对方这是故意殴打战友……”

    “咳，咳！”

    石青松突然咳嗽几声，直接打断唐仁的话，开口道：“这件事情应该是有原因的吧，雷电突击队拿了陈云非常重要的东西，不归还，这里面是有误会。”

    “至于相互切磋，这个在部队很正常，强者为尊，打输了，当然要受点教训，这也是军人的血性，要是受气了，都吭一声，连合理的抗议都不敢，这样的兵还有什么战斗力可言？”

    “部队嘛，就是这样，谁的拳头硬，谁就有道理，再说了陈云同志也懂得切磋的分寸，没有将事情闹大，转身走了，懂得克制自己，这一点做得非常好，值得我们大家学习……”

    何志军，雷战两人表情瞬间变得精彩起来。

    袒护，这是赤裸裸的袒护！

    石首长是护犊子，这个军区谁不知道，只是如此明目张胆的偏袒，分明是去打人，怎么变成上门切磋，还鼓励。

    这太……扯了吧！

    唐仁听到这，嘴角是一阵抽搐！

    (本章完)

