
　　罗素虽然没有体验过被人用烧红的针刺舌头，但只要看一下紧闭嘴巴，满脸都是痛苦表情的哥斯拉，就能知道这种感觉一定很不好受。

　　这应该要比脚指头不小心撞上了桌角还要疼！

　　罗素一本正经的对比着。

　　当哥斯拉合上嘴巴后，他就结束了热视线，没有继续用热射线欺负哥斯拉。

　　按照常理来说，可以吸收核辐射的哥斯拉不太可能惧怕高温。

　　毕竟他可是可以用脸接核弹爆炸的泰坦巨兽。

　　但很明显，罗素双眼发射的热射线和核弹爆炸有着本质上的区别。

　　核弹爆炸虽然很恐怖，爆炸的瞬间能产生数千万度甚至上亿度的高温，但这个惊人的高温只能持续极其短暂的几毫秒时间。

　　除开爆炸瞬间所产生的惊人高温外，核弹爆炸的温度很快就会下降到数千度左右。

　　对于人类来说，数千度的高温一样很致命。

　　但对于哥斯拉来说，数千度的高温就跟泡温泉没有什么区别。

　　罗素虽然没有测试过热视线的具体温度，也不知道热视线的极限在哪里，但想必不会低到哪里去。

　　如果他没有记错的话，超人克拉克的热视线是可以随心所欲灵活变动的。

　　威力大的时候可以瞪眼烧星球，威力小的时候可以融化钢铁。

　　如果有需要的话，甚至还可以配合透视能力做一些微创手术，秀一秀无与伦比的微操技术。

　　他虽然不是超人克拉克，但克拉克能做到的事情，他应该也能做到。

　　就算现在还不行，以后也肯定没问题。

　　无非就是多晒一下太阳罢了。

　　当罗素停止热视线攻击后，格伦德尔终于有机会修复哥斯拉身上的伤势，让快要暴走的哥斯拉重新安静下来。

　　格伦德尔现在虽然获得了哥斯拉的身体控制权，但要是哥斯拉极度不配合的话，多少还是会对他的控制造成一些影响。

　　他可不想现在就跟哥斯拉“内讧”起来。

　　在格伦德尔的帮助下，哥斯拉身上的伤势很快就复原了。

　　伤势是复原了，但格伦德尔现在可不敢随便操控哥斯拉攻击罗素。

　　他虽然不知道罗素到底经历了些什么事情，但有一点他很确定，那就是现在的罗素不是一般的棘手。

　　格伦德尔开始思考战术。

　　他变得谨慎了起来。

　　格伦德尔开始谨慎了，但罗素却直接莽了起来。

　　进化奖励神奇超人的出现，赋予他从未拥有过的强大力量。

　　他现在都觉得，自己甚至可以打赢戴安娜。

　　他觉得自己现在的状态不是一般的好。

　　简单一点来说就是，天晴了，雨停了，他又觉得自己很行了！

　　在格伦德尔思考战术的时候，罗素没有浪费时间，瞬移一般飞到哥斯拉面前，一把抓住哥斯拉那个比自己大了不知道多少倍的右爪。

　　虽然从场面上来看，他现在有点不知道天高地厚了。

　　但很快，格伦德尔和哥斯拉就明白了一个道理，那就是体型的大小和力量的大小并不是永远都保持正相关。ŴŴŴ.23sk.com

　　抓住哥斯拉的右爪，准确的说，是抓住了哥斯拉右爪上的一根爪子后，罗素没有留手的想法，大喝一声，施展起了自己现在的全部力量。

　　腰、肩、臂同时发力！

　　罗素抱着哥斯拉右爪上的一根爪子，开始了过肩摔！

　　格伦德尔和哥斯拉刚开始并没有将罗素这个举动放在心上。

　　虽然罗素刚才就有一拳轰开哥斯拉摆尾的战绩，但轰开哥斯拉的尾巴，跟过肩摔哥斯拉，完全是两码事。

　　不过很快，格伦德尔和哥斯拉就意识到他们现在究竟有多么无知。

　　当他们听到罗素的怒吼声后，哥斯拉的身体开始逐渐脱离地面，粗壮而且结实的双腿离地面越来越远。

　　不会吧！

　　格伦德尔和哥斯拉产生了同样的震惊想法。

　　不要啊！

　　住手！

　　快住手！

　　当自己的双脚离地面越来越远后，哥斯拉开始慌了。

　　他虽然有着被雌性穆托撞到在地的经历，但不管怎么说，雌性穆托也是泰坦巨兽。

　　要是被一个人类用过肩摔摔了出去，那他以后在其他泰坦巨兽面前也很难抬得起头来。

　　作为未来的怪兽之王，哥斯拉绝对不允许这样的情况发生。

　　哥斯拉现在虽然没有办法操控自己的身体，但格伦德尔第一时间读取到了他的想法。

　　格伦德尔开始操控哥斯拉反抗！

　　与此同时，哥斯拉的后背涌出了一根根粗壮的黑色触须。

　　只是一眨眼的功夫，这些黑色触须就凝聚成了翅膀。

　　翅膀一成型，格伦德尔就试图挥舞翅膀摆脱罗素。

　　但很可惜，这一切都太迟了。

　　格伦德尔幻化出来的巨大翅膀还没有来得及挥舞，哥斯拉小山一样的巨大身体就开始朝着地面砸去。

　　给我一个支点，我就能撬起整个地球！

　　罗素现在没有撬起地球的想法，但他不介意做一个撬起哥斯拉的支点。

　　不要啊！！！

　　轰！！！

　　在格伦德尔和哥斯拉的叫喊中，罗素完成了过肩摔，将哥斯拉重重的摔在了岛屿上。

　　哥斯拉的背部狠狠地撞击在了大地上，让这个不算特别大的无人岛屿经历了如同十二级大地震一般的恐怖震动。

　　哥斯拉身下出现了一个巨大的撞击坑。

　　体型惊人，霸气十足的哥斯拉现在就像一只还没断奶的幼兽一样可怜兮兮的躺在撞击坑中。

　　完了！

　　怪兽之王的尊严没了！

　　罗素的过肩摔物理伤害不大，但侮辱性极强！

　　起码在哥斯拉看来，是这样的。

　　堂堂泰坦巨兽，而且还是未来的怪兽之王，居然被一个人类用过肩摔摔在了地上。

　　虽说在瓦胡岛，格伦德尔就配合罗素演过这种戏，但那毕竟只是演戏。

　　“别躺着了，站起来！”

　　“还有你格伦德尔，你也出来，别躲在哥斯拉体内！”

　　要是以前，如果自己能将小山一样的哥斯拉用过肩摔摔出去，罗素多少会有些兴奋。

　　但现在，他却觉得这再正常不过了。

　　不就是将体重九万多吨的哥斯拉摔了出去吗？

　　没什么特别的，任何一个超人都能轻松做到这种事情！

　　罗素现在对自己的定位，已经不是普通的超凡能力者了。

　　他现在将自己当成了超人的一份子！

　　虽说不是至尊超金色超这些大名鼎鼎的超人，但神奇超也挺不错的。

　　超凡能力者是超凡能力者，超人是超人，这是两个完全不同的概念。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，196、怪兽之王的尊严免费阅读。https://xs.23sk.com 