    

    萧寒身形化为一道长虹，地面上的景物，在他的脚下急速地飞掠。如今的他，就算是不动用紫云翼，也能够达到时速六七百公里。

    如此高的速度，在空中飞行，身周的风力，像刀子一样锋利。好在，萧寒如今的肉体堪比五阶魔兽，能够承受着住如此强大的气压的挤压。

    大约三个小时之后，一座挺拔的城池，终于落入了萧寒的眼中。至于美杜莎女王，已经完美地和吞天蟒的灵魂融合，牵挂塔戈尔沙漠的蛇人部落，已经和萧寒半路上分道扬镳，前往了塔戈尔大沙漠。

    “咦，竟然有人敢在帝都百里之内飞行。”

    嘭

    一颗信号弹升空，炫丽的烟花，在空中绽放。地面上，几道声音从密林中露了出来，站在树顶上，手持长弓，搭箭上弦，对准着天空的不善者。

    “天空上的朋友，华夏帝国都城百里之内，不准御空飞行。现在是第一次警告。三次警告之后，你若是不服从降落地面，我们将会采取武力打压措施！”

    “呃！”

    萧寒俯瞰着地面上那十几个原先隐藏在树林中的铁甲士兵，暗自咋舌。

    “华夏帝国都城百里之内，不准御空飞行，第二次警告。”

    “嘿嘿！”

    萧寒苦笑一声。若是别的地方，他自然可以无视，他毕竟是人尊人敬的斗尊。但是，这里可是他自己的国家，总不能以身犯法吧。

    无奈，萧寒只能降落地面。

    “脚踏虚空！”

    当萧寒脚踏虚空而下，这些士兵神色明显动容了。但是，眼瞳中没有任何的惧意。

    “我是萧寒，带我去见我父亲。嗯，也就是你们的皇帝陛下！”

    “什么？”

    萧寒一语话落，可是让这十几位士兵再度警戒起来，紧握着手中的武器，其中一个像是头头的人，问道：“你说皇帝陛下是你父亲，你有什么证明？太子可是有着两种异火，你若是身俱两种异火，我就相信你是太子殿下。”

    “异火么？”萧寒为了不引起不必要的麻烦，空手一招，分别唤出骨灵冷火和青莲地心火。

    “两种异火！”

    当骨灵冷火和青莲地心火出现之后，周围的温度升腾到了一个恐怖的地步。这些士兵，就算没有亲眼见过异火长什么样子，但是也知道异火的一些特征。

    噗通一声，十几个士兵单膝跪地，低着头：“属下不知太子殿下尊临，冒犯了太子殿下，还请太子殿下恕罪。”

    “不知者无罪。带我去见我父亲吧。”萧寒淡淡道。

    跟随着队长，萧寒一路畅通无阻地进入了华夏帝国的皇宫。有着这个队长的带头，一路上倒是没有引起不必要的误会。萧寒直接进入了皇宫，见到了他的父亲和母亲。

    都说人靠衣装马靠鞍。身穿金黄色的龙袍，头戴九璃齐天冠的萧昊，举手投足之间，一股王者之气溢满而出。

    萧寒和父母亲寒暄过后，吩咐道：“父亲，将你的手拿出来！”

    “你又有什么好东西要送给为父了？”萧昊依言，将手给伸了出来。在他好奇的目光中，萧寒的手指尖处，取出了一道青色的火焰。火焰呈现莲花形状，正是从萧炎身上抽取出的青莲地心火：“这是异火？”

    “嗯，异火榜排名第十九位的青莲地心火。”萧寒点点头。手指朝着萧昊触碰，同时命令道：“融合！”

    “叮咚！”

    “恭喜你，使用融合的神通，萧昊成功增加青莲地心火的属性。青莲地心火属性+66600000点。”

    在萧昊惊讶的目光中，那缕青色的火焰，竟然眨眼间融入了他的身体内。内视身躯，他惊讶地发现，他的身体内竟然多了一颗青色的火莲。

    “父亲，试试看！”萧寒笑了笑。

    咻

    萧昊空手一翻，一朵青色的莲花，在他的手掌心中绽放。恐怖的温度，让萧寒母亲滴汗如雨。

    “我竟然也拥有了异火！”萧寒双眼大睁，无比惊喜地看着萧寒。顿了顿，衬道：“寒儿，你将异火给我了，那你呢？”

    异火这等宝物，萧昊成为华夏帝国的国主，对其可是有所耳闻。威力惊人，能够让人越级战斗。哪怕只有斗灵的境界，凭借着异火，想要和斗皇战斗也不是什么不可能的事情。

    “父亲，你觉着你孩儿会缺少异火吗！”萧寒微微摇头，很满意萧昊的表现。

    获得异火如此稀世的宝物，萧昊第一念头，却是想着他这个儿子。这就是骨肉亲情。萧昊的话，听在萧寒心中暖烘烘的。

    之所以将青莲地心火赠予萧昊，除开父子的情分，还因为萧寒已经从系统小艾那里得知，萧寒已经拥有青莲地心火，继续获得青莲地心火不会拥有任何的奖励。只是能够增加青莲地心火的属性而已。

    日后，萧寒肯定是要问鼎位面之巅，他可不希望，到时候只是成为一个孤家寡人。

    “父亲，如今你已经是一国之主，仅仅只是拥有一星斗皇的境界，这可不行啊。”萧寒空手一翻，从系统空间中取出十个玉瓶。牵引出里面装着的一团火红色的斗气，吩咐道：“融合！”

    随着萧寒的一**作，萧昊的修为节节攀登。最终从一星斗皇晋级到五星的级别。拥有异火，斗皇境界，恐怕萧昊恐怕能够同阶无敌了。

    “母亲，这一次回来倒是没有给你准备什么礼物。好在这里还有着一些东西，就让我也帮你提升一下修为吧！”

    萧寒又是一**作，让他那原本九星斗王境界的母亲，修为一下子提升到了三星斗皇的级别。加上影分身之术，萧寒相信，哪怕就是四星斗皇，他的母亲也有资格与之一战。

    “好了，今天就到这里吧！”萧寒收下剩下的四只玉瓶，每一只玉瓶里面，都有着一道浓郁的斗之气属性。这些，都是从萧炎的身体上抽取而来的。

    晚上，萧寒和父母亲共用晚餐，并且嘱咐了他用三尸脑魂丹收服的那些强者，给了萧昊一些药丸，嘱咐萧昊五月初五之前，按时给予那些人解药。之后，便回到了他的专属府邸——太子府。

    “叮咚！”

    “系统察觉到主人有穿越其它位面的需求，是否构建位面之门？”

    “构建！”

    “好的，系统正在构建位面之门。请选择定点穿越还是随机穿越？当前可定点穿越的位面有：火影忍者！”

    “随机穿越！”

    “好的，系统收到宿主的命令。正在构建位面之门。本次穿越随机穿越。请宿主确定穿越的人数。8.0版本的系统，可以同时穿越除开宿主之外的80人。”

    “就我一人。哦，对了，若是韩枫和药老的灵魂体也算的话，那就再包括他们两个吧。”

    “好的。系统收到宿主的回应。本次穿越三个人：宿主、韩枫、药尘。”

    “叮咚！”

    “恭喜你，位面之门已经构建完毕，请宿主一分钟之内完成穿越。超过规定时间，再次开启位面之门，需要等待三个月的世界。”

    听着小艾的提示，望着宫殿内的白色漩涡传送门，萧寒毫不迟疑，迈动脚步，踏入其中。如今，萧炎已死，他父母亲也有了初步自保的能力。是时候去其它的位面旅行了。        

