
　　张坤领命，立刻离开，回到千月山上筹备战斗。

　　隐川雪看向方岳，露出一抹犹豫的神色。

　　“方岳，这战将之学，我也只是稍微学习一些，并不精通！”

　　隐川雪担心因为自己的失误而导致方岳的计划落空。所以她露出为难的神色，希望方岳可以理解！方岳笑道：“这方面你不用担心，我在战将方面也是一个初哥！然而，所有的高手，都是从平庸开始练就的！只有经历一次次鲜血的洗礼，才可以成为真正的强者！咱们的经验不足，完全可以在战场上去领

　　悟！未来的战争属于战将，用血武族联手，我们刚刚正好！”

　　“可是，我的战将之道，也只有最粗浅的黑铁一阶，只能够控制十二人的战阵！”

　　隐川雪有些扭扭捏捏，她的内心之中很不安定！

　　战将之中，黑铁级别属于是最末。

　　控制十二人的战阵，而属于是初学者。

　　在玄黄世界之中，寻常的世家对于战将并不重视。

　　因为心意相同，操控军队实在太难。

　　反而不如是单打独斗，领悟仙法，一招落下，毁天灭地！“黑铁一阶已经不错！一个普通人，想要成为黑铁四阶的最低级的战将，最起码都需要半年的时候，然后他们再次晋升，还需要起码一年的时间，每次进阶，都会越来越难！你能够达到黑铁一阶，已经相当

　　于许多四五十岁老牌战将的实力！”

　　方岳温柔鼓励，让隐川雪渐渐有了信心。

　　“那我稍微的尝试一下吧！如果不成功，我也不会让我手下的战士受到任何的伤害！”

　　隐川雪微微握拳，一张雪白的小脸上露出了坚定的表情！

　　方岳点头。

　　很快，张坤便是将五百先天巅峰的血武族的战士给调遣出来。

　　方岳将一卷黑铁四阶的战将卷轴交给了张坤！

　　“张坤，给你三个时辰的时间将这卷轴里面的战阵练熟！”

　　方岳的语气淡淡，根本就是不容置疑。

　　张坤本来就研究过一些战阵手段，虽然没有实践，可是接受最粗浅的战阵手段却是极快！

　　张坤挑选五人，修炼战阵。

　　方岳微微点头，随后将另外一个黑铁一阶的战阵卷轴交给了隐川雪。“隐川雪，这的战阵，乃是负责防御的战阵。它名为玄武之盾，能够撑起一面盾牌，抵挡一切攻击，直至盾牌破碎！我给张坤的卷走，则是战阵雾影，能够天降大雾，笼罩八方，遮掩神识，连一些境界方面

　　颇为高深的强者都无法突破。一个负责迷惑，一个负责防御，我则是负责进攻！我的战将修为，约莫是青铜一阶层次，可以操纵一百人同时攻击！”

　　青铜一阶，已经属于是战将之中出类拔萃的存在！

　　联合百人攻击，能够硬生生的把主将的战力提升一两个小境界！

　　隐川雪狠狠点头，她觉得自己不能够辜负方岳对自己的信任。

　　各司其职，各就各位。

　　方岳开始操练这些血武族的战士，不得不说，血武族的战士相当听话，刻苦，勤劳，没有任何的抱怨。

　　方岳将这五百血武族的战士分成了一百个小组，每一个小组都都赐予一套黑铁四阶的战阵卷轴。

　　一套卷轴，一共九个战阵，三个防御，三个攻击，三个辅助。23sK.com

　　让他们每一个小组都可以自由的组合成为一个战阵！

　　方岳培养手下，从来都不吝惜资源消耗，只要你成就足够，我就会好好的栽培你！

　　这些战阵卷轴，也不是随随便便就可以得到的。

　　九个战阵被方岳精心搭配，而且每一种都有后续！

　　黑铁四阶熟练之后，可以向方岳索要后面的战阵卷轴，这种成长型的战阵，如果落到人族的拍卖行中，任何一个战阵都是价值数千万的灵石！

　　时间紧张，任务急迫。

　　方岳只给了这些血武族一下午的修炼时间。

　　时间一到，方岳立刻侦查到又有一支运输队伍来到了附近。

　　他们的目标明显，就是要给那些埋伏在千月山下面的海洋生物运输修炼资源还有食物资源。

　　那些海洋生物达到先天境，天地境，甚至轮转境，并不意味着，他们可以不食人间烟火，日日僻谷，相反，他们对于食物之中能量的要求更为苛刻！

　　一般的食物，根本就无法达到的他们的要求。

　　他们一举一动，消耗气血，需要的能量乃是一个海量的数字。如果没有食物的话，时间不长，他们就会感觉饥饿，消耗体内的呢能量储备。

　　能量储备，消耗干净，他们的修为就会倒退，甚至连意志也会脆弱模糊！

　　在历史之中，甚至有一次大饥荒，连天地境的强者都找不到食物，最后，大量大量的天地境强者被活活饿死，至于先天境还有凡人，更是饿殍遍野，满地伏尸。

　　这次的运输队，人员倒是不怎么多。

　　只有十来个海洋族，拉扯着三马车的货物。

　　他们遭遇伏击，被轻松干掉。

　　这十个来海洋族，都属于是先天境三五层的实力，在海洋族中属于是小喽啰，探路石，炮灰！

　　他们的出现，并不是想要真的运输食物，而是为了试探一下血武族的态度！

　　十来个海洋族在死亡之后变成了大龙虾，大螃蟹。

　　方岳将他们的尸体熬成了一锅汤，给跟随自己的士兵分享。

　　方岳的手艺，绝对是一绝。相当美味，让人难忘！而且海洋族生灵的血肉之中，蕴含有大量的灵力，吃掉之后，慢慢炼化，甚至不亚于一些灵丹妙药，滋养肉身，抵得上许多日的苦修之功！

　　而那五大箱子的货物也被方岳打开。

　　其中居然全部都是三品灵谷！

　　这些灵谷，稍微称量一下，一共有三千公斤的重量，兑换成为灵石的话，大概是相当于三千万左右的灵石！

　　灵谷不算珍贵的货物，它只是能够滋养血肉，氤氲灵气，辅助修为。然而，它的不珍贵，是出于它本身需求数量不大的基础上面！

　　一般，一锅饭菜之中，搭配半两二品灵谷便是足矣！

　　而三千公斤的灵谷，已经是可以让一个普通的人族小国，全民服用灵谷，消耗足足一年的时间！

　　这一大笔的灵谷，自然是价值不菲！

　　“这些灵谷，我准备用来给咱们的队伍改善伙食！咱们日日夜夜，辛苦修炼，对身体负荷消耗巨大，需要大量的阴阳补充！各种明伤暗疾，虽然平日不显，可是一旦真的发现，影响修为，那就太迟了！”

　　方岳声音浩荡，洗礼灵魂。

　　每一个血武族士兵都是无比振奋！

　　他们追求武道，自然也知道修行武道不仅仅依靠天赋，努力，还有机缘，财富，更是缺一不可！他们在血武族中，都是属于是最底层，是先天之修，唯有拼死拼活，达到天地境界，才能够稍微的提高地位，得到一些资源倾斜得到培养，再次之前，他们都只能消耗潜力，提升自我，许多人，就是在这

　　个过程中倒下，甚至即便晋升，也会留下祸根，难以祛除，导致寿元大减。

　　方岳的这一手，玩的相当漂亮！

　　借花献佛，直接让这些血武族的人心悦诚服！

　　方岳懂得，收服人心，不能口手套白狼，光凭嘴说绝对不行，还要有实际行动，给对方足够的好处！

　　三千公斤的三品灵谷分发下去，这些人都是小心储存，慢慢服用，这东西可以调理肉身，滋养血肉，是补充消耗，疗愈暗伤的最好仙药！

　　“这一次海洋世界的人派来的是探路石，下一步，恐怕就是大军降临了！他们不可能光吃亏，不反击！连续被灭掉了两支运输小队，他们也应该是有所觉悟了！”

　　方岳判断局势。开始着手布置，他将信息发送到千月山上。

　　小队狙击海洋世界的运量部队再次胜利，全歼对方！

　　很快，千月山便是派遣出了一支支的部队，把手各方，每一支部队都要比方岳手下的这支小队更加强大。

　　这些部队，都是百人编制，每一位普通成员都是天地境的修为，其中的带队之人，更是轮转境的强者。

　　足足十二支小队，互相守望，互相支援。布置成网，打算将海洋生物的所有支援力量一网打尽。

　　这在兵法上也很有讲究，围点打援！

　　不过，这次的战斗，方岳依旧参加，但他的队伍不是主力，而是充当一个斥候的角色！

　　毕竟，方岳手下只有五百先天！论起实力，比任何一个小队都是远远不如！

　　这次让方岳的小队充当斥候，一来是为了磨练方岳，想要看看他的潜力究竟有多大。方岳的战绩越是优秀，得到的重视程度也就越高！

　　还有一点，就是想要迷惑海洋世界的生物，让他们低估这次血武族伏击的决心！

　　果然，深夜时分。

　　夜黑风高，阴风呼号。

　　一片片枯叶在风中狂卷，飞上高天。

　　一头头海洋世界中走出来的生灵，都是摸索着石头上路。

　　他们的步伐轻盈，好像是叶子一样，落地无声！

　　他们偷袭方岳的部队。

　　深夜是最好的时机，因为黑暗降临，人的精神就会不由自主的懈怠。

　　这个时候警觉性就会降低，偷袭成功的几率也将更大！

　　然而，数十道人影刚刚蹿落到方岳队伍所在的山坡上面，他们的脚掌还没有彻底落定！

　　一束束火把已经亮起，照耀苍穹，胜过天上璀璨的群星！

　　“哈哈哈，果然不出我所料！你们会在半夜偷袭，消灭威胁！”

　　这次主事的是张坤，方岳和隐川雪的身影消失无踪，不知道究竟去了哪里。

　　“你们说这次方岳他们可以自己挺过这一关了？为了千月山海洋世界的人可是花费了大代价，大成本。足足十万精英，如果全部灭绝在这里恐怕他们都会伤筋动骨！”在暗处，两个血武族的轮转境强者暗手守护，他们一个个都是瞪大了眼睛，其中光芒灿灿，眸光矍铄！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第五百五十四章 战阵威力免费阅读。https://xs.23sk.com 