    “好。”

    萧战点点头，不禁觉得挺感动的。

    不错，雪狼王让他感动了。

    因为从部落的土著态度那，他可以看出，神泉之水非常珍贵，一千克神泉之水需要三年的产量，我雪狼族有着几万人，三年一千克，每年每人都吃不到一滴，可以说比钻石还要珍贵！

    但是，雪狼王却不顾族人的反对，愿意给萧战一千克神泉之水救乐乐，这怎能不让他感动？

    当然，他知道雪狼王是给盈盈面子，才愿意给这一千克神泉之水，即便如此，也是感动到他了。

    至少可以说明，雪狼王的对盈盈的爱，实际上很深很深，不比他萧战差多少，也是把盈盈当作女儿一般看待。

    为了小丫头不伤心难过，不顾族人的反对，这还不足以令他萧战感动吗？

    哪怕他萧战再怎么心若磐石，也被雪狼王的选择深深感动到了！

    很庆幸，小丫头很会看人，知道雪狼王是好人，不让他杀雪狼王，还救了雪狼王，乐乐才有了一线生机，否则乐乐这次必被血族咬！

    可以说是小丫头的乖巧善良，救了乐乐，也救了他这个当父亲的，不然乐乐变成吸血鬼，他绝对得疯，那可是他的亲儿子啊！

    “狼叔叔，你真好，等盈盈长大了，一定会对爸爸妈妈一样对狼叔叔好，赚好多好多钱给狼叔叔花，那样狼叔叔就不用去抢别人的钱了。”小丫头被雪狼王抱着，眼睛一眨一眨，很呆萌的说道。

    雪狼王听的，心里暖和和，一边走，一边笑着道：“有盈盈这句话，狼叔叔真的很高兴，那样一来，以后狼叔叔就不用干活了，躺床上睡觉也有钱花了，哈哈！”

    他当然不缺钱，他缺的是小丫头的爱。

    即便小丫头还没到能赚钱给他花的地步，但他想想还是非常开心的。

    “嗯，不用干活，妈妈很会赚钱，等盈盈长大，就让妈妈教盈盈赚钱，盈盈会赚好多好多的钱，给爸爸妈妈还有狼叔叔花的，盈盈小你们对盈盈好，盈盈大了就对你们好，嘻嘻！”小丫头说道。

    雪狼王听的心里暖和和，笑声一声又一声。

    很快，雪狼王就带着萧战，在狼窝的最中心，一口井的旁边停了下来。

    这是一个冰井，里头散发着腾腾热气。

    萧战走过去，往井里看了一眼，井里冒出的水气打在他脸上，就感觉蒸汽打他脸上一般，热乎乎的，并且水井下方全是水。

    萧战不禁皱起眉头：“这就是神泉之水吗？”

    “不是。”雪狼王道：“如果这是神泉之水，别说一千克，给你一吨我都不会皱一下眉头。”

