    “好快的动作，这么快……就联想到了。”

    苏禹内心震动，猜测对方大概率是在调查自己背景和公司资料中，找到的关于沪港集团、沪市物贸、浦东金桥等股票与沪市钢联若隐若现的关联逻辑，且对方在今天做出如此试探，必然是打听过关于这方面的市场消息。

    “还好及时封闭了持仓数据和基金净值。”苏禹暗道，“不然恐怕对方从持仓数据的关联度上，就能猜测到底层逻辑。”

    “真是强啊……”

    苏禹不得不感叹：“果然不愧是‘总舵主’，这盘感和市场嗅觉灵敏度，在这市场中，面对铺天盖地的散户，想不赚钱都难。”

    “黎梦……”

    想到这里，苏禹急忙吩咐黎梦：“后续几个交易日，关于我们在‘沪市自贸区’这条主线上的相关持股，保持绝对静默，不要乱动了。”

    “怎么了？”黎梦问道。

    苏禹回道：“今天攻击沪港集团、沪市物贸、浦东金桥这些股票的资金，我大概知道源头了，哎……还是从我们基金内部泄露出去的消息，以后持仓数据公布和净值公布，恐怕得延迟到一个季度一次了。”

    “怎么说？”黎梦继续问。

    “险些被别人狙击了。”苏禹说道，“若是这个对手起底确定了我们在这条主线上的持仓，以他手握的资金体量，提前爆炒，恐怕我们的潜伏，就成了空话，这些票，也大概率会在利好来临前，走成利好出货，不涨反跌的态势了。”

    “一旦这些票，走成了这样的形态，不但以后我们的操作，会被严格监控。”

    “而且对于这些股票的预期高度来说，失去了突发性，也就失去了预期，炒作高度，同样也会大打折扣。”

    “你是说今天这股资金，并不是听见你说的那条可能存在的消息而进场潜伏赌博的，而是奔着我们而来？”黎梦听见苏禹的这番话，很是吃惊，“怎么可能，我们在这些股票上的建仓，已经很小心了，基本没留下什么痕迹，而且我们基金的体量并不大，你的席位跟基金的联系，也少有人知，怎么就……”

    “市场上，没有不透风的墙。”苏禹笑了笑，说道，“好在咱们对于基金持仓数据的消息封闭及时，对手只能是连蒙带猜。”

    “我今天就一直在奇怪……”

    “怎么这股资金攻击的力度和方向，总是似是而非。”

    “现在总算是明白了，对方根本就是在试探，若今天我们在这条主线异动的股票上跟风了，那么……咱们就算是为对方指明道路了。”

    “呵呵……真是厉害啊！”

    “差点就上当了。”

    “原来，今天今天连续攻击沪港集团、沪市物贸、浦东金桥这些股票的资金，全是伪装啊！”黎梦恍然大悟，“算了算，至少也有差不多1.5个亿的资金入场啊，真就是大手笔了，厉害。”

    苏禹微微颔首，说道：“只要咱们不动，在消息正式扩散、公布前，这条线没人注意，也没大量散户和主力资金承接，他们今天进的多少，改天就能出多少，毕竟无论是对于一家基金公司来说，还是对于个人来说，在金融市场这片战场上，资金就是子弹，没有任何交易员或者基金公司，会把资金浪费在不能给自己带来利润的地方。”

    说着，苏禹的目光，再度落在已经披露完成的沪市钢联龙虎榜上。

    “看来总舵主是断定沪市钢联的炒作逻辑，不止是‘复兴系’和‘互联网金融’这一条线了。”苏禹皱了皱眉，暗道，“8000多万资金的买入量，近1.8万手啊，这下……不好洗了。”

    沪市钢联的龙虎榜上显示。

    解放南路买进了8700多万的资金，苏禹的财富路买进了6600多万的资金，其余的禹杭安和路、邵兴北坛路、金华长源路各席位买入资金在800万到1500万不等，对比解放南路和财富路，只能算是配角，无关轻重。

    卖出榜上，沪市松江路名列榜一，卖出超过5000万，苏禹的财富路名列榜二，卖出4400多万，而后沪市虹桥路卖出2700多万，其余的明州桑田路、湖州劳动路各卖出了1800万和1600万。

    从龙虎榜数据上看……

    除了解放南路这条骤然窜进来的猛龙，其它的……基本都是江浙一系资金。

    “解放南路买进8700多万，吓人啊，这应该是今年总舵主出手最大的一次手笔了吧？”

    在苏禹暗自感慨后续操盘难度大增的时候，市场中，震撼的无数散户群体，讨论热度，也变得同样激烈。

    “确实是总舵主今年在龙虎榜上现身的最大单日买入量啊，沪市钢联这支股票，真是厉害，越涨，大佬们越看好，场内的大佬席位，汇聚得也越多。”

    “这就是龙头效应啊，不得不服！”

    “看样子……沪市钢联这支票，绝对是年度第一妖股了。”

    “两个多月的时间，从10元到50元，就算创业板指在这两个月中，涨了近30%的涨幅，沪市钢联这表现，也相当恐怖啊！”

    “关键是在高位上，大佬们还如此看好，实为罕见。”

    “确实，本以为今天财富路出货了，没想到……结果财富路在今天，居然还是净买入，且净买入金额，在2200万左右，这样算起来，财富路单是在沪市钢联上筹码，都至少有1.2亿吧？”

    “如今再加上解放南路8700多万，两家合计持股2个多亿了。”

    “这么大量的筹码在大佬们手里，沪市钢联不向上破60元、70元，根本出不了货吧？”

    “难道又是一支渝州啤酒？”

    “谁还记得当时总舵主主导渝州啤酒时的场景？”

    “记得啊，当时渝州啤酒搭上疫苗东风，从8多块钱，一路暴涨到80多元，可谓是风骚无比，后来总舵主在高位出场，然后又于渝州啤酒连续跌停的腰斩中抄底，来来回回不知道赚了多少倍，也真是经典一战。”

    “说起来，如今的财富路，还真有当年总舵主的风范。”

    “且没想到总舵主在前两日被洗出后，今天全面杀回，与财富路形成合力了。”

    “还是希望沪市钢联别走成了渝州啤酒的样子，不然……那见顶后的走势，就太恐怖了，我是经历过，连续六个跌停闷杀，至今想起来都心有余悸。”

    “不管怎么说，有大佬重仓在场，短期内，是不用忧虑的，就算发生什么利空，场内主力也肯定会自救。”

    “希望吧，实际上，今天的龙虎榜数据，确实是超出预期的。”

    “确实，万万没想到是总舵主主封盘面，更没想到财富路不但没走，反而还在持续买进，真是令人惊掉下巴。”

    在散户们的极度惊讶和震撼中……

    此时此刻的各大游资内部群内，各位游资大佬，也是同样的震惊神色。

    没人想到今天沪市钢联会是解放南路主封，同样的，也没人想到盘中看似财富路疯狂砸盘的迹象，完全是假象，实质上，财富路还在持续买进。

    “沪市松江路和沪市虹桥路，今天又该气死了吧？哎，今天沪市钢联这盘面，真是神仙盘面啊，没人猜得到。”

    “松江路肯定气死了，5000多万进出，在盘面涨停的情况下，不但一根毛都没赚到，还亏了不少，虹桥路就不一定了，虹桥路尽管在沪市钢联上几进几出，没赚到多少钱，但终究是赚了的。”

    “不怪松江路，这盘面走势，要我……我也拿不住。”

    “今天沪市钢联，真就是神仙打架啊，上午大家跟风着疯狂砸，下午两大游资，又你争我夺的疯狂买。”

    “说实话……沪市钢联涨到这个地步，我已经看不懂了。”

    “同样看不懂，按说‘复兴系’的炒作预期，应该已经反应充分了，‘互联网金融’、‘金融科技’这条主线，也居于高位多时，该到了调整的时候，但偏偏沪市钢联就不跌，还能依靠着情绪，继续连板，更让人费解的是财富路和解放南路在这支股票上的表现，如此高位……两家席位还你争我夺的接连重仓，简直无法理解。”

    “财富路我还能理解，毕竟财富路是从底部死咬这支股票，一路主导炒作上来的，获利极为丰厚，就算沪市钢联骤然失去流动性，他扛几个跌停，你能安全出场，解放南路……总舵主今天这操作，我就真是理解不了了，他没有利润垫啊，这种随时可能随情绪崩塌的高位上，他是怎么敢重仓的？”

    “确实，财富路可以说是想赚最后一个铜板。”

    “但解放南路……总舵主可是市场中，研究情绪引导股价，龙头战法的市场先驱啊，高位重仓赌博，属实看不懂。”

    “难道是前两天被财富路收割，不服气，气疯了？”

    “呃……真能被情绪影响操作，那就不是在市场中长胜不倒的总舵主了，他今天能重仓跟进，绝对有他自己的逻辑理解。”

    “看后续吧……沪市钢联这支票的走势，太神奇，也太颠簸了。”

    “对，这价位我不敢跟了，但不妨碍我看戏，初露锋芒，气势如虹的财富路，再加上有市场短线之神称呼的‘总舵主’，真想看一看这支票后续会怎么走，场内两家独大啊，真可谓是神仙打架。”

    “场内还有一家一直没动静的浙商证券邵兴分公司呢。”

    “是啊，沪市钢联这潭水，看上去……是越来越浑了。”

    “这龙虎榜真是出乎意料之外，下周一……各位谁敢接盘的，我得称一声英雄。”

    “两家场内筹码独大了，这样的盘，后续像我们这些小游资，进去就是被杀的多，不敢接了。”

    “对，松江路就是个例子啊，反正要是我在场内，今天这样的盘面走势，再来一遭，我的心态也得炸。”

    “各位这会说不跟，别周一看见承接良好，又冲进去了。”

    “哈哈，那不可能。”

    “除非周末沪市钢联这支票，又出现什么超预期的重磅利好，不然这价位，还是两家独大的情况，我想很多人都不敢接了，不是我说……如果周末没有重磅利好，沪市钢联下周一的走势，不一定会好看，毕竟就这龙虎榜，后续承接很成问题了。”

    “不一定，财富路、解放南路……散户还是很吃这一套的。”

    “我也觉得不一定，毕竟财富路和解放南路，如果都继续锁仓的话，沪市钢联的盘面压力，可是很小啊，再加上情绪配合，散户跟风……后續要走出連續的加速板，也不是不可能，但不管怎么说，这都是神仙打架了。”

    游资们纷纷讨论之际……

    魔都，泽熙投资内部，徐详盯着沪市钢联的这个龙虎榜数据，也没想到财富路在这种情况下，居然还在增仓。

    当然，对方增仓的信号，对于他来说，是好事。

    这侧面说明了他的判断并没有错，沪市钢联绝对还有另一层他暂时不知道的底层逻辑在里面，才能让对方在这个位置，肆无忌惮的增仓，而不担心市场情绪一旦转弱，天量的筹码出不去這个问题。

    “接下来，你会怎么操作呢？”

    徐详沉思了一会，笑了笑，对于下一个交易日的沪市钢联走势，也不禁涌起了无限的好奇心。

    今天，他利用基金账户，在沪港集团、沪市物贸、浦东金桥等多支股票上试探。

    没有试出个结果。

    但他现在，依然相信沪市钢联和这些弱势到不能再弱势的股票之间，是存在着一根逻辑线的。

    当然，这没有事实依据和证据的支撑。

    只是他的一种盘感，以及隐隐约约的一种市场嗅觉。

    随着他的好奇心，以及整个市场，对于沪市钢联的连续不断讨论，在两日的情绪发酵之后，且在整个市场宏观面上、外围金融市场走势上，依旧一片平静的局面下，8月5日，周一到来。

    在万众瞩目之中……

    在无数散户投资者和市场游资们，无比好奇和忐忑中，9点15分，沪市钢联迎来集合竞价。

    只见其股价，在53.03元的上个交易日收盘价位上闪烁了一瞬。

    然后，瞬间就跳动到了47.72元，跌幅9.99%，跌停封单1.3万手，令无数关注这支股票的投资者，再度傻眼。

