    　　晨曦院

    　　“二姑娘身子虚，如今又得了风寒，不过好在没什么大碍，这是药方，大姑娘让奴才去抓药即可。”

    　　大夫收起药箱，朝楚汐行了一礼。

    　　楚汐让人给了诊金，送大夫出去。

    　　她边上是冷着脸的章玥，居高临下的看着床榻上昏迷不错的楚依依，见她脸上伤痕了大半，她心里不得劲。

    　　“不过就是落水，还没死呢，哪里值当我跑一趟。”

    　　她向来心里想什么，就什么，也不怕恶毒主母的名声传出去，更加不会些漂亮而虚伪的场面话。

    　　她厌恶楚依依，就是厌恶楚依依，十年如一日，从未断过楚依依生母给她的恶心。

    　　楚依依身份的丫鬟婆子，呼吸都放浅了三分，生怕惹了章玥不喜，被发卖出去。

    　　就连那朱婆子，也是吭都不敢吭一声。

    　　楚汐面色复杂，落在楚依依的脸上。她踩着绣花鞋，取了窗前的玉瓶，轻的只剩瓶子的重量，里头是空的。

    　　她给的药足以让楚依依痊愈，那么证明了什么？不言而喻。

    　　章玥却是一刻也呆不下去：“汐儿，跟娘回去，可别你好好的被她感染。乌烟瘴气的地儿，日后也莫踏足。”

    　　楚汐头一次没有反驳，她深深的看了眼双眸紧闭，面色发白的女子。跟着章玥一步也没回头的离开。

    　　楚依依是她纵横网文圈刚喜欢上的女主，她穿书后一面为了保命，一面为了替女配赎罪，还有的便是真心想要亲近。

    　　不然也不会砸下毛爷爷成了榜一。

    　　她来到这里，无愧所有人。同样不想别人辜负，这一次叫大夫替楚依依诊脉，是她为楚依依做的最后一件事了。

    　　从今往后，没有什么对女主的热爱，没有什么榜一。楚依依就是楚依依，没有滤镜下的楚依依，同样是她不想再有交集的人物。

    　　……

    　　楚汐章玥走后，朱婆子对着门口啐了一口：“苦了我们姑娘，有此恶毒的嫡母。”

    　　楚依依感觉身子很轻，轻的随时要飘走一样，耳边嗡文响，眼皮子却是重的很。

    　　她走马观花的看遍了她的一生，准确而言好似是上辈子的事。

    　　她看见楚汐割了她的脸，恶毒的着风凉话，看见章玥在一旁叫好。

    　　裴公子救下了她，并许诺娶她为妻。她高心像做梦一样，以为脱离苦海了。

    　　借着裴书珩的光，她带着裴幼眠参加了宁王妃的生辰宴。

    　　宁王妃欢喜的拉着她的手，一个劲的夸。

    　　待宁王妃走后，吴令毓给她下绊子，她也一一躲过。直至对方冷声骂着。

    　　“你不过一个下贱庶女，也有资格与我坐在一块？滚，别再让我瞧见你。”

    　　“呵，戴什么面纱？我命令你取下。这破相的脸，我可真想看看。”

    　　她忍辱负重，自知如今的身份不能和吴令毓抗衡。就想要带着裴幼眠走，可偏偏裴幼眠坐在那里，目光呆滞，好像被吓傻了，哦，本来就是个傻子。

    　　任她什么，像个木雕一样，一动不动。

    　　宁虞闵走来时，就看见女子杏眸闪着泪光，却是倔强的没有落下一滴泪。

    　　楚依依被宁虞闵顺手救下。她感激宁虞闵出手相救，宁虞闵念她被楚汐折磨的可怜，一来二往间，有了联系。

    　　她自然发现了宁虞闵对她的不同。那份独留给她的温柔，让她又感动，又得意。不过，她更喜欢裴书珩那温润如玉的模样。

    　　宁虞闵过于孩子气，并不是好人选。

    　　再后来，成婚前夕，宁虞闵双眸透红：“这是我去为你求的平安福，你收下。”

    　　他还：“依依，我为你燃放满城的烟花可好？”

    　　嫁给裴书珩是她梦寐以求的事，可偏偏她的娇羞，她的期盼在成婚那晚，本该你侬我侬时。一切都不一样了。

    　　裴书珩应付好同僚，直接褪下了一身喜服，穿着一袭墨衣依旧温润如玉道：“你歇着吧，这间院子便是你的，府里上下奴才随你差遣，你若能照顾好幼眠，我给你裴夫饶体面。”

    　　看着男子就要离去，她急急站起身子：“你，你不在这儿睡吗？”

    　　男子头也不回，长身玉如：“日后我都歇在书房。”

    　　楚依依莫名的委屈，她在宁虞闵跟前是个宝，成了裴书珩的夫人，他却一眼都懒得看。

    　　虽然一样温和有礼，可是却给她莫大的疏离福

    　　今夜明明是新婚夜啊。

    　　若是传出去，让她日后怎么见人。她抚上面上的精心用胭脂盖过伤疤，不仔细看压根看不出来。

    　　再后来，裴幼眠一日比一日的呆滞，话也变少了。她慢慢的没了耐心。

    　　再后来……

    　　……

    　　楚依依心里闪过畏惧，那种畏惧想是要将她凌迟那般，深入骨髓的恐慌。

    　　床榻上女子猛然睁开眼。眼中是深深的恐惧。

    　　朱婆子大喜：“哎呀，姑娘醒了。”

    　　楚依依浑身都在发抖，脑中有个声音再告诉她那不是梦，而裴书珩狠厉毒辣的手段一遍遍在脑中浮现。

    　　挥之不去。

    　　伴随这朱婆子的靠近，她犹如抓住救命稻草般一把抓住对方的胳膊，脑袋昏昏沉沉可她不敢闭眼。

    　　“宁虞闵呢，我方才瞧见他了。”

    　　她落水的时候，宁虞闵明明刚经过，是不是他再一次救了她？

    　　朱婆子被她直呼世子的名讳吓了一跳，只当二姑娘人还迷糊着。

    　　“世子早走了，姑娘提他作甚，您好好歇着，还好张六送豆腐去厨房，碰巧相救。老奴擅自做足给了他一两银子。”

    　　？？？

    　　所以……不是宁虞闵救她的。

    　　宁虞闵为什么不救她？

    　　他不是喜欢她吗？

    　　朱婆子把茶几上的瓷碗端在手上：“姑娘，这是刚熬好的药，如今不烫了。”

    　　楚依依思绪这才慢慢的回到现实，宁王妃生辰宴她并未瞧见宁虞闵。两人如今只是陌生人。

    　　没关系，宁虞闵上辈子那么爱她，这辈子她有信心，也会如此。

    　　也不知为何现状和上辈子出现了不同，裴书珩改了想法，又要娶楚汐。

    　　楚依依并不想知道，她心里只有宁虞闵。

    　　嫁给裴书珩有多么的惨，她上辈子的下场……

    　　裴书珩就是地狱来的恶魔，楚汐这个毒妇，也理应去尝尝其间滋味。

    　　……

