    第113章 一念花开，神象镇狱（求订阅）

    “哈哈哈……”

    “原来世上真的有神仙，有长生不老药！”

    “原来世界那么大，自己也不过井底之蛙……”

    袁天罡又哭又笑，看得旁边李星云和上官云阙一脸懵逼。

    “完了完了！”

    上官云阙此刻已经恢复了行动力，手捏兰花指，一副娘炮模样，嗲声嗲气，惊呼大叫：

    “完了，大帅疯了！”

    “怎么会这样？”

    “难道那骚狐狸精阴气太重，大帅采阴补阳不成，反而被弄疯了？”

    “但这怎么可能？”

    “以大帅的功力就是十个骚狐狸精也不是对手，只有对方被弄死才对……”

    “但大帅这样……”

    啪！

    “你说什么呢？”

    李星云一巴掌拍在上官云阙脑袋上，然后双手抓住袁天罡，吼道：

    “快说，你把她怎么样了？”

    虽然他跟姬如雪只见过一面。

    但有句话怎么说的。

    见色起意。

    不对。

    是一见钟情。

    听到李星云的怒吼，袁天罡从大秦世界的消息中回过神，推开李星云的手，负手而立，淡淡道：

    “既然本帅在这里，你说呢？”

    “混蛋！”

    李星云眼睛顿时红了，捏起拳头就冲了上去：

    “我杀了你！”

    砰砰砰。

    一个个拳头袭来，袁天罡一只手负于身后，一只手就挡住了李星云所有攻击，连位置都没有移动。

    “可恶！”

    李星云全力爆发，朝袁天罡疯狂进攻。

    ……

    而在李星云跟袁天罡酣战时。

    地下昏暗石室中，嬴玄走到姬如雪身旁，他望着仅仅盖着一块大红布绸缎、不能动弹、任君采撷的佳人，心里将系统祖宗十八代骂了个遍。

    “狗系统！”

    “凸(艹皿艹)！”

    虽然系统任务不完成也没有任何惩罚，一个月后又能继续刷新，但明明要完成了，只卡在最后一步。

    就像裤子都脱了，你跟我说亲戚来了。

    那简直是如鲠在喉。

    蓝瘦。

    “好帅啊！”

    “这个男人是神仙吗？”

    就在嬴玄望着姬如雪心里骂着系统时，姬如雪也望着嬴玄，眼神迷离，冒着小星星。

    她精致白皙的俏脸更是早已布满红霞，心跳如鼓，好似有头小鹿在她胸口活蹦乱撞。

    “他怎么还不给我解开穴道？”

    “我现在这样会不会让他也想……”

    想到这里，姬如雪耳根脖子都红了，俏脸滚烫。

    她很清楚自己现在这个模样很难不让人起坏心思。

    尤其是这里还是地下密室。

    孤男寡女。

    她还一缕不挂。

    “要是他想，我是该接受呢还是……接受呢？”

    “他救了我，还这么帅，也不是不能接受，总比被那个不是人的魔鬼采补了强……”

    “啊……他来了！”

    “近了！”

    “近了！”

    看到嬴玄向她靠近，姬如雪一颗心顿时提到了嗓子眼

    紧张。

    惶恐。

    期待。

    忐忑。

    她也不知道自己到底是害怕还是期待或者其他。

    下一刻。

    姬如雪身体一轻，浓烈的男子阳刚气息扑面而来。

    “好好闻啊！”

    姬如雪被嬴玄抱了起来，靠着那温暖有力的胸膛，姬如雪心中的忐忑害怕全部消失了。

    有种迷醉的感觉。

    好喜欢啊！

    “啊……姬如雪，你怎么这样，你的矜持呢，你怎么这么不要脸……”

    反映过来的姬如雪心中暗骂自己，俏脸滚烫绯红，不敢看嬴玄的眼睛。

    她也不知道自己为什么完全不反感这个男人。

    这个男人身上就像有种魔力。

    有毒。

    让她迷醉。

    让她沉沦。

    “狗系统！”

    见任务还没有完成，嬴玄心中低骂一声，抱着大红布绸缎裹着的姬如雪瞬间消失在昏暗的密室中。

    因为副本任务没有完成，嬴玄不能将里面的人和物带出副本。

    他来到了地上一处山谷。

    温暖的阳光落下，驱散了人心中的阴霾。

    重见天日的姬如雪浑身暖洋洋的，好似重获新生。

    她美眸抬起，阳光落在嬴玄俊美刚毅的脸庞，仿佛散发着一层圣洁的光辉。

    是那么迷人。

    让她一时间有些痴了。

    “人间四月芳菲尽，藏兵谷中百花开。”

    富有磁性的悠扬声响起，姬如雪从痴醉中回过神，有些不解嬴玄的意思。

    她知道这句诗是根据白居易的“人间四月芳菲尽，山寺桃花始盛开”改编的。

    意思是到了四月，各种花都凋零了，唯有山上的桃花依旧盛开。

    但这藏兵谷地理位置并没有什么特殊。

    也没有鲜花盛开啊。

    “难道他是个文盲？附庸风雅？明明不懂诗意，却乱改诗词，乱用诗意？”

    就在姬如雪这样猜想时，令她毕生难忘，震撼难言的一幕出现了。

    一株株小草破土而出，抽出嫩芽，然后以肉眼可见的速度生长，绽放美丽的花朵。

    不到两个呼吸。

    整个藏兵谷变成了花的海洋，红的、黄的、白的、紫的……

    姹紫千红，尽态极妍，美不胜收。

    黄色花淡雅，白色花高洁，紫红色花热烈深沉，泼泼洒洒。

    一阵风出来，万千花朵摇曳，芳香弥漫，沁人心脾。

    姬如雪瞳孔瞪大，整个人看呆了。

    一念花开。

    改天换地。

    ……

    “这世上怎么可能有神……”

    藏兵谷大殿之中，李星云被袁天罡镇压后，听到袁天罡说有神仙，不由嗤之以鼻。

    然而他话还没说完，大殿外便出现了令人震撼的场景。

    百花盛开。

    争奇斗艳。

    “咕噜！”

    上官云阙咽了一口唾沫，震撼敬畏道：

    “大帅，真有神仙啊！”

    “怎么？你也认为本帅疯了？”

    袁天罡声音淡然，但眼神却越发狂热。

    一念之间。

    百花盛开。

    这是真正的神仙手段啊。

    不仅如此。

    在袁天罡、李星云和上官云阙震撼的目光下，一棵棵桃树幼苗拔地而起，以肉眼可见的速度，长成了参天大树。

    藏兵谷不到十个呼吸就变成了一片桃林。

    十里桃花。

    美轮美奂。

    纷纷扬扬的桃花在轻风吹拂下犹如雪花洒落人间，姬如雪被嬴玄抱在怀中，置身桃林，一脸呆滞。

    那些桃花。

    有的迎风初绽，嫣然含笑。

    有的含苞待放，半露半藏。

    还有更多的是白毛茸茸的微吐红点的小花苞。

    真是太美了。

    人间仙境，世外桃源，不过如此！

    “喜欢吗？”

    嬴玄随手摘下一朵玫瑰递到姬如雪面前的同时，玫瑰末端在她胸口一点，解开了姬如雪的穴道。

    “喜欢……”

    姬如雪本能的接过玫瑰，望着周围美轮美奂的桃林，沐浴在桃花雨瓣之下，如在梦中。

    她是孤儿，从小被女帝收养，作为侍女、杀手。

    每天做的是侍奉女帝。

    杀人。

    完成任务。

    但这一刻。

    她的心沉醉了。

    她仰起头，望着嬴玄俊美脱俗的脸庞，四目相对，情意涌动，不由闭上了眼睛。

    嬴玄低头用力吻下。

    不知过了多久。

    裹着姬如雪如玉娇躯的大红布绸缎飞起，在漫天花雨中随风舞动，交相辉映。

    两道身影倒在了万花丛中。

    桃树上洁白的花骨朵儿好似害羞的染上一层红晕。

    也有含苞待放的花骨朵儿在这一刻在雨露的滋润下，悄然绽放出惊人的美丽，粉红妖艳。

    “叮，恭喜宿主通关不良人藏兵谷副本。”

    “奖励一：先天不灭灵光一缕，可使宝物后天反先天，成为先天灵宝。”

    “奖励二：神象镇狱劲，无上主宰开创的气功，主张人体由无尽微粒组成，若每一颗微粒修成神象之力，可撕天裂地，吼落星辰，镇压地狱星河，破灭宇宙寰宇。”

    ……

    (本章完)

