    第2930章 人世间

    “有何贵干？”魔帝抬头看向那扇空间之门开口道。

    “本座欲重定七界秩序，恢复诸神时代，魔界可愿随本座而战？”人祖声音响彻虚空，魔帝宫的强者盯着那扇虚空之门外出现的面孔，瞳孔之中都带着冰冷的魔意。

    人祖，他毫不掩饰自己的野心，要重新制定天地秩序，恢复诸神时代，只不过，这个时代将由他来掌控，如今，他麾下便统治着诸神。

    “没兴趣。”魔帝抬眼扫向人祖的面孔道。

    一道冷哼之声传来，一股恐怖气息自空间之门外降临，一道道恐怖的毁灭之光自空间之门射出，化作混沌神雷，直接刺入了魔渊之中，一时间魔渊剧烈的震荡着，降下无数劫光，使得魔界的强者尽皆露出骇然之色，抬头看向暴动的魔渊。

    对于魔界修行之人而言，魔渊是圣地，但也是毁灭之地。

    魔界的历史，便是和魔渊相斗争以及相契合的血泪史。

    魔帝眼瞳之中射出可怕的漆黑魔光，盯着人祖面孔，只听人祖继续道：“本座知你可借助魔渊之力，不过你别忘记了，本座也能让魔渊暴动。”

    魔帝听到人祖的话沉默了，他眼神之中射出毁灭的劫光，人祖之言，可谓是他的软肋。

    若魔渊暴动，对于魔界而言，简直是灭顶之灾。

    多年以来，一直是他背负着魔渊，承受着魔渊的力量，才使得魔渊没有暴走。

    “这就是你的正义？”魔帝冰冷开口道。

    人祖的正义，便是要摧毁魔界？

    “不要忘记魔界的身份，魔渊之地，本就是囚牢。”人祖淡淡开口：“如今，是魔界为自己正名之时，只有重新制定世间秩序，魔界的身份，才能得以变化。”

    人祖显然是在讽刺，魔界不过是远古时代的囚牢，魔界修行之人，是囚徒。

    只有重新制定天地秩序，囚徒的身份，才能剥离，因而让他们参战。

    魔界的修行者，一直都认为这是他们的屈辱，没想到如今人祖竟然提及，只见魔帝宫的强者都露出愤怒之意，身上魔意翻滚咆哮，似要开战。

    但魔帝却异常冷静，人祖是找到了他的软肋，要让他妥协，他看到了人祖的狂妄，不可一世，这位从古时代存活至今的存在，如今才真正显露他的本来面目。

    见魔帝沉默，人祖继续开口道：“魔帝，人间界、空神界以及黑暗世界都已经在召集大军入侵，你现在立即调动魔界军团参战，入天界以及神州之地，一统七界。”

    话音落下，那张面孔渐渐消失，但依旧有一道声音从中传来：“若是你不答应，魔界会感受到来自魔渊的恩泽。”

    这声音响彻虚空，魔帝宫的修行之人脸色都无比难堪，人祖，毫不掩饰的威胁着他们。

    “陛下！”魔帝宫的强者抬头看向高空之上的魔帝喊道。

    魔帝依旧沉默的站在那，他的身影高大而伟岸，但却又有几分悲凉之意。

    霸道不可一世的魔界之主魔帝，他一生从未受人威胁，但如今，人祖以魔界众生之性命威胁他，要他屈服低头，随人祖征战。

    魔帝抬头看向那没有关闭的空间通道，开口道：“召集魔界修行之人，准备参战。”

    这一刻，魔帝宫的众修行之人，尽皆沉默，他们知道，魔帝陛下屈服了。

    上次人祖到来之时，他已经做好了一战的准备，即便是开战，也是他们魔界自己的意愿，而非是被胁迫，这是他们的态度。

    但这一次，魔帝却妥协了。

    不是因为自己，而是为了魔界。

    下达命令之后，魔帝的身影消失不见，他来到了魔渊之中，看向余生。

    如今，整个魔界被裹挟，只有余生掌控魔渊的力量，才能破局了。

    看来当初叶伏天送来宝物或许是真预知到了，他将会有大劫。

    …………

    人间界、魔界、空神界、黑暗世界，这一支更加可怕、更为广泛的修行之人在调集。

    尤其是上次因为叶伏天率六大军团绞杀退走的势力，他们都心有不甘，如今卷土重来，携四界的力量，而且不再是分散的力量，汇聚在一起，准备同时进攻，入侵天界和神州。

    这一次，大军将会以摧枯拉朽之时，占领天界、神州，随后是西天佛门世界。

    七界之地，终将一统。

    在人间界，一座座大陆，无数城池，各方修行之人都在御空而行，奔赴人神宫所在的大陆。

    在人间界的诸多大陆上空之地，浩浩荡荡的强者御空，他们都在议论着。

    此时一座大陆上空。

    “王兄，你也要前往吗？”

    “如此盛事，焉能不参加，人活一世，这等盛宴，恐怕只有一回了。”

    “没错，千万年来，也只有一回，如今，能够亲自参与其中，何等荣耀。”

    “诸位要小心。”下空有人喊道，挥手告别。

    “道友放心，此次归来之时，便是七界一统之时，我等都是天地新秩序的开辟者。”虚空中的修行之人朗声开口说道：“告辞。”

    话音落下，他脚下利剑破空，一闪而逝，瞬间消失不见。

    这样的场景，发生在人间界各处方向，他们都将为‘正义’而战，为人祖而战，欲前往征伐，一统七界，执掌天地秩序。

    人神宫外，人间界的空间之门便在这里，无数修行之人汇聚在这一块区域，他们望向人神宫的方向，神色肃穆，许多人躬身行礼，顶礼膜拜。

    那是人祖所在的修行之地，人间界的神，他们的信仰。

    (本章完)

