    浓密不见天日的莽荒古林中，各种毒虫，烟雾瘴气密布，地面之上厚厚的腐烂枝叶散发着一股及其浓郁的腐烂之气，终年不见人烟的丛林中显得阴深可怕，苍凉而古老的气机，在这片古林之中弥漫。

    在这片平日里荒芜人烟莽荒古林中，一眼清澈的泉水潺潺流出，翻滚着密集的水泡，清可见底的泉水底部早已覆盖了一层细腻的白沙，周围干干净净。地下不断涌出的泉水，顺着四周的几道痕迹流了出去，很快就已经渗近不远处那厚厚的腐烂枝叶消失不见。

    而在此刻这清澈的泉水旁十余道身影相互警示而立，哪怕是在休息的时候，他们每一个人的手中都紧紧的握着手中的兵器，目光不断扫向周围的丛林中，不断警惕着周围丛林中的动静。

    不过这十道身影看起来并不是同路人，人数不多却是透发出丝丝若有若无的凶悍之气，看模样都是在刀尖上混生活的游侠，这十人却是明显的分为三个势力又各自提防对方，看样子似乎因为某种原因才联合在一起。

    “这片丛林瘴气弥漫，毒虫蝎蛇肆虐，好不容易才发现这一处泉水可以饮用，老夫看大家还是快速修整一番赶快赶路，毕竟此地可不是长久之地！”。

    这时数人中间的一名相貌普通，十指缺一的老者率先出言道，闻声其余几人尽皆头应是。

    片刻后，十人轮番在泉水旁修整了一番，而那为九指老人从出言之后，自始至终都未曾挪动脚步，只是静静的望着众人。

    这时一个光头，****着脊背。身负一张黝黑的大弓的中年男子，望向了那名老者，冷笑道“九指老人，我等已经在这莽荒古林中穿梭了数日之久，这就是你的捷径吗，我等敬你是游侠中的老前辈。这才推举你出来作为领头之人共图富贵，你最好给我们一个交代！”

    “不错！”这是另一个身背青铜大戈的中年男子，目光微闪，应声喝道“九指老人，我等游侠孤苦一人，身后没有部族作为依靠，所有的资源都要靠手中的战刀一刀一刀拼杀出来，这古元部落疆域之内出现元石矿脉的消息，这些日子以来早已经传遍了整个巨石谷地。相信没有一个游侠会忍住元石的诱惑吧，我等再不赶去，或许汤也喝不到了！”。

    听到两人的不满之言，九指老人眼皮微抬，冷哼一声“你们也知道我游侠没有部族，每日里鏖战大荒，只为让自己不断地强大，以期有朝一日可以拥有足够的底蕴和积蓄。建立起自己的部族，不在让自己如清水浮萍毫无根基。这次巨石谷地惊现元石矿脉，可是我等的一个机会，如果诸位一位我九指老人在诓骗他，尔等可自便，老夫绝不阻拦！”

    “九指，话虽如此。但是我等已经在荒古丛林中接连穿梭几日，根本未有走出这片古林的趋势，既然是合作，就要公平，我们也不要将什么交情。不见兔子不撒鹰，这是规矩，你必须要告知我等，还需要几日才能到达元石矿脉存在的地域！”。

    人为财死鸟为食亡，自从古元部落出现元石矿脉的消息，被那些幸存下来的人族同胞，一传十十传百，传遍了整个巨石谷地，这些时日以来古元部落周围万里之地可谓是风气云涌，暗流激荡，无数的游侠实势力涌入了这片地域。

    去古元部落疆土淘金去，这句话成为了这些日子以来无数游侠争相传颂的言语，而这九指老人就是其中之一，与其他游侠不同的是，这九指老人曾经因为追逐一头凶兽的之时，误入过这片地域，而那时这片疆土还是隶属于黑山部落。没曾想短短一年时间风云突变，不禁黑山部落已烟消云散，更是有一座元石矿脉冒了出来。

    借着曾经在这片地域游荡，九指老人邀请了几位有些交集的游侠一同前往元石矿脉，毕竟在那些大部落面前，身为游侠的他们实在是太过弱，想要在元石矿脉之上分一杯羹，不得不抱成一团。

    见到老人咄咄逼人的架势，九指老人沉思片刻之后，开口道“再有半天我们就能够走出莽荒古林，进入古元部落的疆土，然后只需半日的时间我等就能够到达元石矿脉所在的地域！”。

    听到九指的言语，众人没有再次开口反驳，毕竟此刻他们是一个团体，在没有获得利益之前还是不要撕破脸皮微妙，毕竟如他们这般的游侠不知有多少人正在或者已经到达了元石矿脉。

    “不是这出元石矿脉已经成了被人宝象部落的人暗中开采一空！”

    就在几人陷入沉寂之时，一道声响突兀的响起，所有的目光顿时如利箭般射向了九指老人身后的一个年轻的游侠，毫无顾忌的厉芒让话之人不禁身心一颤。

    深深的呼出一口气，九指老人双眸中闪过一道精芒，这个消息他也有所耳闻，不过面对元石**裸的**，他心中还抱着一丝侥幸，元石！这可是他梦寐以求的元石，哪怕只有万分之一的机会，他也要奋力一搏。

    “传言未必可信，区区一些侥幸逃得性命的奴仆，或许是这古元部落为了独霸元石矿脉而故意通过他们散播的谣言！”。

    “我等不顾数万里之遥，为的就是在这元石矿脉上分一杯羹，岂能因为区区几句谣言就望而止步！”。

    这是那名身负大弓的男子应和道“不错，我可听这古元部落与那宝象部落有些恩怨，所以这传言未必可信”。

    到这这名中年男子双眸间露出一抹残忍“就算这元石矿脉被人开采殆尽，我等万里迢迢，岂能空手而归，听这古元部落灭了周围数个部落，仅凭其实力更本无法兼顾四周，我可听在这有一座宝山，据其中数百年的宝药数不胜数，拿不到元石，就拿这些宝药替代吧，到时候我等夺得药材，就立刻遁入大荒，想那古元部落也只能无可奈何！。

    “如此多的游侠涌入自己部落的疆土，我想这古元部落早已经是焦头烂额，就算部落之中拥有炼血境强者，有如此多的游侠再此，浑水摸鱼的机会也会更大一些，到时候怪只能怪他古元部落没有实力守护自己的东西了！”。(未完待续。)