    黑色的奔驰轿车如野兽一般撞来，冲过了陈六合刚才所站的位置！

    但是却没能撞到陈六合跟杜月妃，因为陈六合的弹跳力实在是太恐怖了，就宛若腾云驾雾一般，高过了车顶！

    “砰！”一秒钟之后，陈六合双足落下，重重的踩在了轿车的车顶之上。

    而迎接陈六合的，就是一道道从车内穿射出来的子弹！

    场面惊心动魄，好在陈六合的反应极快，第一时间闪身而出，肉眼可见，子弹几乎是擦着陈六合的胸膛身躯划过！

    一个翻身跃下了车顶，陈六合手掌抬起，以迅雷不及掩耳之势伸进了驾驶座的窗口，直接掐住了司机的脖颈，狠狠一捏，击杀一人！

    这时，坐在副驾驶位的保镖与坐在后排的保镖反过神来，二话不说就抬起手枪对车外的陈六合射击！

    陈六合原地一个极快的转身，子弹射来，但全都射在了他背部的尸体上！

    身形一闪，陈六合快到令人目不暇接，他出现在了后座门外，手掌再次探进了车内，无比野蛮的把其中一人给拽了出来。

    手起手落，这个人被陈六合一个手刀就切断了咽喉。

    而对方手中的手枪，也出现在了陈六合的手中。

    “砰砰！”两道枪声传出，陈六合的开抢速度如闪电一般，另外两名保镖也被陈六合当场击杀，皆是眉心中弹！

    一辆车，四个人，在这种情况下，前前后后不到三秒钟的时间，就全都死在了陈六合的手下！

    陈六合杀人，已经不能用简单两个字来形容了，任何人亲眼目睹这一幕，恐怕都会留下不可磨灭的心理阴影，恐怕都会做着一辈子的噩梦！

    陈六合哪里是人？简直就是一个杀神！

    身躯一抖，背在背上的尸体被陈六合给抖落在地！

    这个时候的陈六合，反而不跑了，胸中的万丈杀气爆发而出，有枪有掩体，还跑个锤子？不杀光这帮王八蛋，陈六合心中都不能解气！

    事实也证明了，一旦升起反杀念头的陈六合到底有多可怕！

    他借助着轿车的车身为掩体，手枪在手，几乎是每扣动一下扳机，必定有人要应声而亡！

    一个弹夹还没打光，那追击而来的十多个保镖就全都倒在了地下，还有仅剩的十几人，一时间根本就不敢上前来了，只敢躲在远处轿车旁，不时的开一枪来壮胆，就差没吓的屁股尿流！

    “草！你们这帮窝囊废，这就怕了吗？老子就在这里，杜月妃也在这里！黄家不是要让你们弄死我们吗？来啊！”陈六合扬声怒喝道。

    很难想像，这么多人的追杀，会在瞬息之间就被扭转了战局，本该明显有优势的一方，会被陈六合一个人吓的魂飞魄散，连追击的勇气都没有了！

    陈六合一脸的阴戾与冷笑，他透过点点视野观察着不远处的情况，有枪有子弹的他，现在一点也不慌张！

    只要能够确保杜月妃的安全，陈六合自信就算是一只手捏着丁丁，都能干翻他们！

    陈六合仔细观察，寻找时机，偶尔扣动一下扳机，也必定会有人中弹倒地！

    而那些保镖惶恐开枪，却是连陈六合的一根头发也摸不到！

    恐惧，浓浓的恐惧感在这片空旷的平地上弥漫着，这个场地，就像是变成了陈六合一人的杀场一般，只要陈六合的枪声一响，每个人都会魂惊九天，生怕倒下的那个就是自己！

    “打爆那辆车的油箱，炸死陈六合跟杜月妃！”不知道谁大吼了一声。

    登时，那仅存的十来个人就跟打了鸡血一样，探出头来，照着陈六合方位的车辆油箱就一顿猛射！

    陈六合自然不会让他们得逞，在同一时间，陈六合也露出了脑袋，手枪不断的扣动扳机，子弹跟长了眼睛一样的飞驰而出。

    瞬间之内开了五枪，五个人眉心中弹，当场倒在了血泊当中。

    “就凭你们还想在我面前作怪？来啊，试试看，谁敢冒头，谁就先死！”陈六合厉声吼道，他知道，在远处的车身之后，最多还有七八个人而已。

    徒然，就在陈六合跟杜月妃都感觉胜券在握的时候，远处的公路上，传出了一阵阵引擎的轰鸣声，抬目望去，只见五六辆轿车疾驰而来！

    陈六合的脸色骤变，大骂了一声：“卧槽！”

    这一刻，陈六合想也没想，弯腰一把抱起了杜月妃，疯狂的向着崎岖山路的方向冲了过去！

    “这个该死的黄家，现在不好好办丧事，搞什么幺蛾子。”陈六合骂骂咧咧，身形如游龙一般左右闪烁，惊险万分的躲着背后追来的子弹。

    几秒钟之后，陈六合终于冲到了山路上，几个极快的闪身，就消失在了众人的视野当中！

    那帮新赶来的人，自然不是杜月妃的手下，如陈六合所料那般，是黄家派来增援的人！

    足足二三十个之多，并且手中都拿着轻武器，他们自然不会放过这个击杀陈六合跟杜月妃的绝佳时机，想也没想，紧跟着陈六合追进了山路当中！

    “黄家真是可恶啊，刚才在黄家公馆的时候还那么怂，一扭头，就他吗翻脸了！”陈六合一边跑着一边骂着。

    其实这个地形，对他来说也不是多有利，就是一条不足两米宽的羊肠小道而已，只不过视野没有那么空旷，不至于让他被子弹追着射击罢了！

    “老子现在已经有点后悔刚刚被把灵堂拆了！草！”陈六合恼火的说道。

    窝在陈六合怀里的杜月妃一语不发，只是紧紧的抱着陈六合，她现在没有太多的发言权，她现在唯一能依靠的，只有陈六合！

    狂奔了一两分钟，陈六合自己都不知道自己跑到哪里来了，反正越来越荒僻！

    猛然间，他看到了不远处的前方有一处水库，陈六合的眼神微微一亮！

    抱着杜月妃撒开脚丫子就跑了过去！

    这个水库很大，陈六合观察了一下周围的环境，又看了看身后的情况，他隐隐约约能听到急促的脚步声传来。

