    　　看着娇羞而优雅的卓剑诗，李七夜不由笑了一下，悠闲地说道：“也好，那就给我捶捶背，松松肩吧。”

    　　卓剑诗犹豫了一下，她轻轻移步于李七夜身后，真的是为李七夜捶背捏肩，这样的事情她是第一次做，动作生涩，但是，温柔如水，让人觉得这是一种享受。

    　　柳如烟含笑，为李七夜斟上香茗，动作如行云流水，是那么的美丽，是那么的迷人。

    　　“说实在话，我是有些羡慕你们无垢宗，不论什么时候，都是同一条心。虽然你们无垢宗分为了三宗，但是，弟子却异常的团结，这实在是太容易。”李七夜看着温柔的卓剑诗，又看了看妩媚的柳如烟，不由感慨地说道。

    　　“公子爷这话就错了。”柳如烟轻笑一声，说道：“虽然我是助师姐一臂之力，不过，我与师姐一向都不和，我们两个人自小就是别苗头，争胜负。”

    　　“是吗？”李七夜只是淡淡地一笑。事实上，这一次无垢宗想让卓剑诗留下李七夜，虽然卓剑诗唱主角，而柳如烟是助攻，但是，她们两个人却感情很好，就算她们两个人有时候会别别苗头，争一下胜负，但是，在很多事情之下，她们依然是同门的师姐妹，情谊很深。

    　　那怕她们师姐妹两个人有着竞争，有着争胜负之心，但，这并不影响她们两个人的情谊。那怕她们两个人吵吵闹闹，甚至是动手打架，这样的事情，事实上对于她们两个人的感情来说，那是无伤大雅。

    　　就如眼前这样，卓剑诗是一个优雅睿智的女人，但，她终究是一个女孩子，不如娇娆的柳如烟大胆率性，正是因为有了柳如烟这样的大胆率性，这才能助卓剑诗这种优雅睿智的女孩子一臂之力，把李七夜留下来。

    　　“竞争，是一件好事，没有竞争的门派传承，那也是一潭死水。有竞争，同门情谊却深，这比什么都珍贵。”李七夜享受着卓剑诗的捶背捏肩，感慨地说道：“你们祖先很了不起，他们能让这样庞大的传承如此的良性传下去。低调，强大，繁荣，团结，一个传承拥有如此的特征，想不源远流长都难。这样的一个门派，这样的一个传承，不论是什么时代，都会让人为之羡慕。”

    　　李七夜这话说的是实情，比起天灵界的很多强大传承来说，无垢三宗比很多帝统仙门都要低调，但是，他们低调却不积弱，他们的强大，让天灵界的很多传承都为之忌惮三分。

    　　“公子若是愿意，无垢宗就在你手中。”为李七夜捶背的卓剑诗温柔地说道，她的话温柔似水，让人想沉溺于她这样的温柔之中。

    　　“你真的愿意吗？”李七夜抬头看着近在咫尺的卓剑诗，笑了起来，淡淡地说道。

    　　“小女子也不瞒公子。”卓剑诗犹豫一下，她那一翦秋水迎上李七夜的目光，说道：“在以前，若说嫁于公子，此并非是我意。但，与公子接触，若是能嫁于公子，这并不辱没我，或者说，是我高攀公子。”

    　　“无垢宗的人，就是聪明。”李七夜笑了笑，轻轻摇了摇头，说道：“无垢宗，应该有它的命运，我有我的命运，如果你们祖先无垢仙帝在世，只怕她也不愿意看到你们整个无垢宗绑在我这辆战车之上，所以，此事就算了。”

    　　若是换作别人，听到无垢三宗这样的大权就在自己的手边，那绝对是狂喜不己，美人，权势，这些东西都是唾手可得，这样的东西谁人不渴望？

    　　不过，李七夜不在乎这些东西，虽然说，无垢宗的确拥有着很强大的实力，但，李七夜并不追求这个。

    　　再说，对于李七夜而言，他与不希望因为自己的私欲而把无垢宗绑在自己的战车之上。

    　　虽然无垢仙帝与他没有师徒之实，也没有师徒名份，但是，无垢仙帝一直也很尊敬他，他更不愿意打破无垢宗的那份宁静。

    　　看李七夜的神态，卓剑诗心里面不由轻轻地叹息一声，她知道眼前这个男人对于他们无垢宗的权势并不感兴趣。这样的男人，实在是让人感觉深不可测，任何一个男人面对如此强大的权势诱惑，都会无法把持，都会为之怦然心动，但是，眼前这个男人却根本没放在心上，这样的男人，何等的可怕。

    　　“我们不谈此等扫兴之事。”柳如烟轻笑地说道：“公子此去骨海，可是为了长生之物？”

    　　柳如烟虽然也常与卓剑诗争胜负，不过，在任何有需要的时候，她都会助卓剑诗一臂之力，换作卓剑诗也是如此。

    　　“长生之物？”李七夜笑着轻轻摇了摇头，说道：“长生，不是我所求，再说，骨海不一定有长生之物。”

    　　见李七夜如此说，柳如烟不由说道：“我听闻很多人都为长生之物而去，甚至有一些老一辈神皇出世。古纯四脉、海螺号、七武阁、神梦天不少巨无霸的传承都为了长生之物而去。若公子爷不为长生之物，为何而去？”

    　　“那你们又为何而来？”李七夜淡笑地说道。

    　　柳如烟眨了眨眼睛，说道：“我们姐妹两人乃是为公子爷而来，谁让公子爷你如此有魅力，让人痴迷，让人追逐。”

    　　“哈，哈，哈，这样奉承的话，我虽然是爱听，不过，美人儿，在我面前不要太过于耍滑头。”李七夜不由笑了起来，轻轻地摇了摇头，说道。

    　　“我们一开始是为追踪骷髅马而来。”为李七夜捏着肩膀的卓剑诗温柔地说道，特别是她在李七夜耳边轻语之声，让人喜欢这样的感觉。

    　　卓剑诗说道：“我们宗门的古籍曾经有过记载，传言说，不死仙帝生前曾经有一匹马，也是骷髅马，只不过，后来这匹马失踪了，再也没有出现过。不死仙帝崩灭，甚为离奇，现在又有一头骷髅马出现，我们姐妹两人只是好奇，想看个究竟。”

    　　“你们这一点猜想倒没错。”李七夜点了点头，说道：“这匹骷髅马的确是不死仙帝的坐骑，更准确地说，这匹骷髅马是他年少时的坐骑，后来这匹骷髅马被他雪藏起来了。他成为仙帝之后，这骷髅马，从来没有出现过，他也没有再骑过一天。”

    　　“为什么被雪藏起来？”柳如烟顿时感兴趣，忙是问道。

    　　李七夜看了一下她们两个，笑了笑，说道：“关于这个嘛，有着几种传说，有猜测认为，这与不死仙帝的出身有关，也有猜测认为，这关系着不死仙帝的结局，因为不死仙帝不止曾经不死，而且，有人认为他在折腾着转世。”

    　　“转世？”这话一出，卓剑诗和柳如烟都不由为之动容，转世事实上也是长生不死的一种，只不过是方法不一样而己。

    　　但是，转世跟长生一样，从来没听说过有人成功过。很多修士信奉转世轮回，但是，是不是真的有转世，没有人知道。

    　　不死仙帝一直就是一个谜，很多人都说他不死，但是最终却死了，现在李七夜一谈到不死仙帝转世，这怎么不让卓剑诗和柳如烟大吃一惊呢。

    　　“公子认为哪一种说法更靠谱呢？”柳如烟眨了眨她那迷人的眼睛，笑着问道。

    　　李七夜瞅了柳如烟一眼，说道：“美人儿，不要套我的话，再说，就算我知道，也不一定会告诉你。”

    　　“小女子只是随口问问嘛，公子如此警惕干什么呢。”柳如烟有三分撒娇的模样说道。

    　　李七夜只是笑了一下，说道：“不过嘛，对于你们两个人来说，骨海值得一去，如果你们机缘好，说不定能找回你们无垢宗的追风击！”

    　　“什么——”李七夜这话一说出来，柳如烟和卓剑诗都失声大叫一声，本是为李七夜斟茶的柳如烟的双手都颤了一下，茶水差点洒出来。为李七夜捶背的卓剑诗也一下子停下了动作，一剪秋水睁得大大的，不可思议。

    　　“公子的意思，我，我们的追风击遗落于骨海！”卓剑诗温柔又惊喜地说道。

    　　他们无垢三宗虽然曾被人号称是拥有仙体术最多的传承，但是，他们却丢失了一件最为重要的东西——仙体击！

    　　追风击，这是无垢仙帝创出来的仙体击，它曾被号称为无垢宗最强大的一击。

    　　但是，后来他们无垢宗的追风击却失传了，至于“追风击”是怎么样失传，柳如烟、卓剑诗他们这样的晚辈就说不清楚了。

    　　尽管如此，无垢三宗的弟子在游历天下之时，一直都在留意着任何与“追风击”丝毫关系的蛛丝马迹，但是，他们无垢三宗依然未能找回追风击。

    　　现在听到李七夜这一说，这怎么不让柳如烟和卓剑诗又惊又喜呢。

    　　“我们无垢三宗的追风击真的是在骨海？”柳如烟的秀目不由睁得大大的，不可思议地看着李七夜。

    　　李七夜只是含笑，没有说话。

    　　柳如烟回过神来，亲手把香茗捧到李七夜嘴边，这不止是亲手为李七夜奉茶，卓剑诗也温柔地为李七夜捶背捏肩。

