    霍宴紧闭着眼睛，呼吸微弱的样子，留给她的印象太深刻了，她很害怕他会出什么事情。

    不亲眼确认下他的平安，她实在是难安。

    “你已经昏迷了一天一夜了，连一口水都没喝，自己的身体都顾不上怎么样了，一醒来就先关心霍宴。”

    庄阑珊有些不满，“你到底是怎么想的，是不是为了霍宴，准备连命都不要？”

    “不是，我……”

    路乔想着霍宴的情况，他满脸都是血的样子，让她心悸不已。

    “妈，你就告诉我吧，霍宴他现在到底在哪儿……”

    路乔特别焦急，语气难免就重了一些。

    庄阑珊叹了口气，给她指了条路。

    路乔连等待电梯的那两三秒钟都等不了，直接从就从楼梯下了楼。

    找到霍宴的病房，透过门上的玻璃可以看到，霍宴没有她想象的那么凄惨，已经能坐起来，脸色虽然有些苍白，但是整个人的精神看上去还算不错，他应该是没有事。

    路乔松了口气，她正准备推门进去，忽然就看见温然端着一碗什么走到了霍宴的病床边，一脸担忧地看着他。

    心，彻底冷了。

    病房里的这一幕，深深的刺痛了她的眼。

    她觉得自己真的担心他的行为真的是蠢得要命，光是站在这里，就已经是个天大的笑话了。

    但其实想想，也没什么好意外的，毕竟这才应该一是正确的发展不是吗？

    两个人本来就是真爱，要担心，要关心，怎么也轮不到她来。

    她到这里来凑的是什么热闹，自作多情而已。

    她看着霍宴接过温然手里的碗，他坐的方向有些背对着门口，所以她看不清楚他的表情。

    但是不用想就知道，他现在一定是温柔的，带着疼惜的。

    毕竟，温然可是他的心头宝。

    捧着怕摔了，含着怕化了，估计她现在端个碗，霍宴都害怕会把她给烫了吧。

    嗯，挺讽刺的。

    想必之前霍宴找她，估计也是别有目的，做的这些都不过是在演戏而已吧。

    以身挡枪也是，齐清是他惹来的麻烦，要不是他，她根本就不会被莫名其妙的被绑到荒岛上。

    他在齐清的面前表现的如此情深意重，估计目的也只是为了让齐清确信她确实是被他所看重的，然后方便把温然藏得更深吧。

    把她当枪使。

    可笑她因为这一点小恩小惠，还差点中计了。

    呵。

    路乔，你要是再把霍宴的假话当真，你干脆直接去死算了。

    不然像你这么蠢，迟早会被霍宴给玩死。

    路乔收回目光，没有再朝里边看上一眼，漠然转身离开。

    病房里面的霍宴似有所感，转头朝病房外看了一眼，但是空无一人。

    他几不可查的动了动眉头。

    温然的声音柔柔软软的响起，“阿宴，这是我刚才去你特别喜欢的那家店买的粥，这个里面加的有一些温补的药材，对病人很好的，你趁热把它喝了吧。”

    霍宴将目光收回来，转眸看向了温然，没有路乔想象的那么温柔，却是一脸淡漠。

    他将粥放在了一旁，开口，声音里就像是含了冰一样，冻得她指尖发冷。

    他说：“温然，别做多余的事情，我不需要。”

