    “确实如此，他们都太奸诈了！没想到会隐瞒这么多事情，这么多年来也一直在祸害各个宇宙！”

    关盈也十分赞同严青所说的，她也是最近才知道命魂六族那些族老有多么阴险，还差点将她杀死。

    之前，她偷听到族内的秘密，差点被族老们使用天魇之力杀死，她现在也知道天魇之力是从哪里来的了。

    命魂六族一直都很了解天魇族，他们手里也掌握天魇之力，但也只是少部分高层掌握有，而且平时不会使用，毕竟天魇之力可以彻底灭杀命魂六族，一旦这种天魇之力流传出去，对他们也有威胁。

    只不过现在，天魇族也来到了傲世宇宙，他们对天魇之力更加提防。

    “你是坤族人，你为什么会来到这里？”严青看着关盈，疑惑道：“照理说，命魂六族一般不会背叛才对。因为命魂六族的诅咒很可怕，背叛他们，都会被诅咒的！”

    “我看不惯他们做的事情，所以才会离开命魂六族。”关盈说完，看向沈翔说道：“在圣域有我的朋友，我来这里是要提醒他圣域将会面临危机！”

    天空忽然不断有大量的飞梭，而且时不时会有一波金色的飞梭或者是蓝色的飞梭出现。

    “严兄，你们大概有多少人？”沈翔说道：“看样子不少嘛！”

    “至少二十几亿吧！”严青也看着天空密密麻麻的飞梭，叹道：“所以这会持续很长时间！希望一切都能顺利！”

    二十几亿？这可是把沈翔他们吓得一大跳！而天魇兽人肯定会更多，想想就觉得可怕！

    “你之前一直沉睡在飞梭里面吗？”沈珍怡说道：“我们撬开飞梭，是不是打扰到你了？”

    “这倒是没有！我们是被统一唤醒的。不过现在被外力唤醒，倒也不是坏事，可以让我比其他人更早醒过来，了解这里的情况！”严青说道。

    “你知道为什么要选择在这个地方建造空间大门吗？”沈翔并不觉得圣玄星有什么特别之处。

    比圣玄星还强大的星辰多了去，所以沈翔觉得肯定还有其他原因。

    “我也不知道！总之这都是命魂六族负责的，至于是为什么，可能只有皇室才知道了。”严青摇了摇头，道：“沈兄，你最好还是别接近皇族，他们可没我们这么好说话！”

    “那他们都是怎么样的？实力也很强吗？”沈翔问道。

    “他们的实力确实都很强，而且都毕竟冷酷无情……不说外族人，即便是对我们天魇族的上族或者下族，也是同样的态度。”严青说道：“不过，他们也还不至于冷酷无情，总之……最好别和他们发生交集！”

    “为什么？难道天魇皇族，每个人都是一样的？”沈珍怡说道：“我就不信，他们族内都不和外族人交流！”

    “皇族的规矩很多，而且是从小被逼着牢记族规！不能和外族人交往，就是他们严厉的族规之一。”严青说道：“所以我劝你们，还是少去招惹他们，除非你们能打得过他们，但这不可能！”

    “别小看人！”沈珍怡撇嘴道。

    “实不相瞒……我们的天魇之力很强大，克制任何族群！”严青尴尬的笑了笑道：“这一点，命魂六族最清楚不过，即便是命魂六族，他们都非常惧怕我们的天魇之力！”

    “是的！我之前就被使用天魇之力攻击魂魄，要不是沈公子施救，我还不知要什么时候才能恢复过来。”关盈点了点头。

    “你被命魂六族使用天魇之力攻击过魂魄？什么时候的事情？”严青有些吃惊问道。

    “没多久，这个月内发生的事情。”关盈说道。

    “不可能！除了我们，没有人能在短时间内驱除天魇之力……命魂六族的高层，确实掌握了天魇之力，而且还掌握得不错，他们能运用天魇之力攻击，就意味着不可能被轻松驱除掉。”严青皱眉道。

    “所以在我看来，天魇之力也没多强嘛！”沈翔笑道：“我很轻松就驱除掉了！”

    严青不再说话，因为他不相信这是真的，所以不打算继续讨论这件事。

    他们的天魇之力，用来对付任何族群，都是效果显著的，特别是攻击魂魄的时候，只要成功了，对方不用个几百上千年，根本难以化散掉魂魄内的天魇之力。

    关盈的魂魄中了天魇之力后，竟然没多久就被化散掉，除非是天魇皇族出手，但天魇皇族也是现在才过来的。

    “有不少飞梭降落到海上……你们为什么会降落在陆地？”沈珍怡问道。

    “因为我们不需要去参加战斗，我们并不擅长战斗。”严青说道：“我们是负责制造兵器装备，或者是制造食物的，不需要跑到最前面去战斗。”

    “你们的分工还那么明细啊！”沈翔笑道：“那你是制造兵器装备的，还是制造食物的？”

    “我是制造食物这一组的……我主要分拣药材，种植药材的！”严青说道：“你们也有药材？那是不是也要炼丹什么的？”

    “这是当然！炼丹师在我们天魇族可是很尊贵的！即便是出身于下族或者上族，只要懂得炼丹，那就有资格成为皇族！”说起炼丹师，严青也是肃然起敬，并且还十分羡慕道：“即便是皇族，都非常尊敬炼丹师！因为炼丹师太看天赋了，可遇不可求……”

    “是吗，我也是个炼丹师！”沈翔笑着摸了摸鼻子，说道：“你说，我能不能混进天魇皇族？”

    “不可能的！你们宇宙的丹道和丹术，与我们天魇宇宙完全不同！命魂六族之内最顶尖的炼丹师，都无法炼制我们天魇族的丹，更别说你是圣域的炼丹师。”严青摇头道。

    “我可不是一般的炼丹师！”沈翔嘿嘿笑道：“有机会，我得练练你们天魇族的丹……对了，你手里有天魇族的药材吗？”

    “有！”严青拿出一个盒子，取出两根像是大萝卜一样雪白的药材，说道：“这是我们天魇族最常见的药材，天魇元参，可以炼制天魇元丹，用于恢复天魇之力！”

    “我们需要怎么交换呢？”沈翔对此很是感兴趣。

    沈珍怡和关盈，都知道沈翔的丹术超绝。

    沈珍怡见识过沈翔炼制圣王元丹，关盈见识过沈翔的生发丹，能让她长出头发。

    所以她们都毫不怀疑沈翔的炼丹水平，都认为沈翔肯定能炼制天魇族的丹。

