    “过来！”纪长慕不让她呆在窗户边，很危险。

    “外面人好多，照这个架势，恐怕今天白天我们都得呆在这里了。”乔沐元垂着小脑袋，又往纪长慕靠过去。

    纪长慕搂住她，不让她乱跑：“别再往外看，很危险，他们要是发现了你就会进来。这还算小事，知不知道什么叫狙击手？”

    乔沐元当然知道，她成功被纪长慕吓到。

    所谓狙击手，就是她只要露头，就会被暗杀。

    她往纪长慕怀里躲了躲，反正只要他在，她就不怕的。

    这种情况她也不敢叫她那几个保镖，那几个蠢家伙，肯定不能救出他们，救不出去就算，可能还会惹怒外面的人群，他们现在只能按兵不动。

    教堂里很冷，她紧挨着纪长慕。

    她其实很想跟他多呆一会儿的。

    纪长慕的手机不停响，他接了几个重要的电话，一般的电话并没有接。

    过了一两个小时，外面还能听到嘈杂无比的声音，纪长慕的腿还很疼，他知道自己一时半会没法出去，车子也没办法进来。

    只能等。

    乔沐元看上了他的手枪，她只在射击馆里玩过，没有碰过真枪实弹，小心翼翼碰了碰他的手枪：“纪哥哥，你天天带着这个？”

    “以防万一。”

    “我看你枪法挺准的，跟谁学的？”

    “十二三岁的时候我父亲教过我。”

    “那你以后教教我呗。”

    “女孩子家不需要学。”

    “那你是不情愿咯。”乔沐元觉得他就是不愿意，才找借口。

    纪长慕收回她手里的枪，别在腰后：“别乱动，小心擦枪走火。”

    “上次那人被你开了两枪后怎么样了？有没有坐牢？”

    “没坐牢，但也废了。”

    “你的腿还疼不疼呢？”

    “还好。”

    乔沐元问什么，纪长慕就答什么。

    这废弃教堂里有一种天然的尘埃气息，很厚重，让人呼吸不适，纪长慕脸色还很苍白，不停咳嗽。

    乔沐元心疼又着急，可是她没有办法。

    纪长慕都无法办到的事，她当然办不到，只能听天由命，等晚上人群散去。

    “纪哥哥，你要在华盛顿成立分公司？”乔沐元今天听到记者问他了。

    “去年在筹备，不过看现在的情况，恐怕会搁浅。”

    “有难处？我帮你啊，你知不知道我二十岁生日我爸送了我什么？”纪长慕似乎并没有兴趣，倒是乔沐元非要说给他听，“我爸送了我乔氏集团5%的股份，每年年底的分红就是一笔可观的数目，以后不仅不缺零花钱，几乎想要什么都有。我爸对我特别好，我哥都没有这个待遇。”

    纪长慕还是略微有些吃惊，乔家对乔沐元是真得不错，5%的股份说送就送，也不怕这蠢姑娘把股份败光，落入别人手里。

    要知道，这5%的股份说多不多，说少也不少，但要是落在别有用心的人手里，足以对乔氏集团产生不小的威胁。

    纪长慕伸手摸了摸她毛茸茸的脑袋：“你手里有股份这个事别到处说。”

