    “你敢拍着自己的良心说，自己在这么多年的经商过程中一切都合法吗？”

    何长安道：“我不敢，其实在国内做生意的，真正成功的商人又有几个敢拍着良心说，自己一辈子都在做正当经营？我做事已经很讲原则，我敢拍着胸脯说，我比多数商人要规矩的多*”

    检察官将那厚厚的一沓罪证扔到何长安的面前：“规矩？一个规矩的商人会行贿？会偷税？会违法骗贷？会商业欺诈？”

    何长安道：“你说的很多事都是陈谷子烂米的事情，我何长安一辈子从不会回避问题，我做过的我承认，我没做过的就是没做过，既然追究到我身上，我就会承担自己应有的第一千零五十一章【波澜起伏】（中）责任，我懂法，以我目前的状况，还不至于把牢底坐穿吧？”

    “那要看你的态度，看你是否配合我们的工作。”

    何长安微笑道：“你们的工作手法我很熟悉，循序渐进，稳扎稳打，先打一点，然后扩展撕开整条心理防线，我现在就能够告诉你，我对我的一切行为负责，你们想知道的就是你们已经知道的，至于其他，我一概不知！”

    何长安接受询问的时候，慧源宾馆鞭炮齐鸣，六辆黑色奔驰鱼贯来到赵静所在的小楼前，新郎丁兆勇一身白色西装，满脸喜色的走下了汽车，在众人的欢呼喝彩中走入小楼。

    张扬此时却独自站在远离人群的地方，静静眺望着现场。脑海中却在轮番闪回着过去和何长安相处的画面，对何长安如今的境况，张扬唯有同情，却爱莫能助。丁巍峰已经证明，何长安的确存在着多起商业犯罪的行为，罗慧宁也明确告诉他不要插手，他也没有能力插手。

    张扬只是觉得可悲，何长安就要退休了，他已经做好了一切的准备，这次第一千零五十一章【波澜起伏】（中）回国进行资产交接，完成这件事之后他就长居海外。和家人共享天伦之乐了，却想不到在最后出了问题，人做错了事，无论早晚都得为自己的错误埋单。张扬也明白何长安存在问题。但是他总觉得这个结局有些突然，对何长安来说未免残忍了一些。

    秦萌萌知道这件事之后反倒显露出不同寻常的冷静，她并没有要求张扬为父亲奔走，只是轻声道：“我知道了，这件事多谢你了！”

    张扬道：“你不要担心（)法律是公正的，如果能够证明他的清白，很快他就能够回来。”

    秦萌萌道：“他跟我说过，过去做过很多的错事。也许有一天，他会为自己的错误埋单。张扬，你放心吧。任何事我都能够坦然承受，现在我需要做的，就是给他请一位最好的律师。”

    张扬的沉思被远处的欢呼声打断，他吸了口气，正准备走过去，却发现不远处有一对男女正走向自己，说起来也是他的老朋友了，一位是星钻的董事长查晋北，另外一位是他的搭档邱凤仙。

    张扬微笑迎了过去：“查总，邱小姐，什么风把你们给吹来了？”

    查晋北乐呵呵和张扬握了握手道：“我们是不请自来，早晨才到东江，就听说政法委书记儿子结婚，本来我和丁书记不认识，可一听新娘子居然是你妹妹，所以我们就冒昧登门了，张扬，你不会不欢迎我们吧？”

    张扬笑道：“欢迎之至。”

    邱凤仙笑道：“回头再聊，新娘子好像被接出来了。”

    他们三人一起向人群中走去，丁兆勇抱着身穿白色婚纱的赵静从小楼内走了出来，众人在欢呼声中纷纷送上祝福。

    赵静搂着丁兆勇的脖子，脸上写满了幸福。

    邱凤仙在赵静上车前走了过去，将一个礼盒送给她。

    赵静拿着礼盒，在人群中找寻着张扬的面孔，终于找到了他，她挥了挥手：“小哥，我走了！”说出这句话的时候，不知为何心中有些酸涩。

    张扬笑道：“小静，开心一点，笑一个！”

    赵静笑了起来。

    张扬又对丁兆勇道：“以后对我妹好点，不然我饶不了你！”

    丁兆勇笑道：“一定，我对她指定比对你好！”

    周围人都笑了起来。

    鞭炮声中，奔驰车载着一对新人远去。

    徐立华望着远去的汽车，心中怅然若失，一旁陪着她的楚嫣然，挽住她的手臂道：“阿姨，咱们进去吧！”

    徐立华点了点头，望着楚嫣然心中又感觉到一阵温暖。

    张扬的情绪明显受到了影响，不过好在有这么多的朋友帮他，宴席的事情根本无需他过问。

    人群散去之后，他和查晋北邱凤仙一起在外面的长椅上坐下，查晋北望着草地上忙碌布置的场面不禁笑道：“场面不小啊，张扬，你当了市委书记之后人脉比过去更广了。”

    张扬道：“我为人的原则就是与人为善，所以朋友比较多。”

    查晋北听出他这句话中似乎有嘲讽自己的意思，他笑了笑，轻声道：“张扬，你听说何长安的事情吗？”

    张扬听他提起何长安，内心中不禁警惕了起来，脸上的表情却仍然保持着平淡如常，点了点头道：“听说了一些，具体的情况我不清楚，正在找人打听呢。”

    查晋北道：“这件事我倒是了解一些，何长安过去有位亲信叫李东山，何长安对李东山是相当信任的，这两年几乎国内的多数事务都交给他负责，随着何长安生意重心向海外转移，李东山可能是感到了一些危机，所以他在这两年积极准备着，也算得上是未雨绸缪，为他将来的自立门户做准备，真正让他出事的是云安的一块地皮，他行贿南武市的官员，以极低的代价拿到了一块土地，然后用土地抵押骗贷，可惜那块土地在拆迁的过程中出了问题。”

    张扬并不清楚内情，听查晋北这样说，自然很感兴趣，他追问道：“出了什么问题？”

    查晋北喝了口茶道：“死了人！”

    张扬皱了皱眉头，如果真如查晋北所说，事情就麻烦了。

    查晋北道：“人死之后，当地政府想盖住这件事，可是死者的家属不停上访，这件事最终被上头知道了，因为性质极其恶劣，反响极大，所以上头做出批示，即刻处理，对于相关涉案人员，无论牵扯到谁绝不姑息，李东山被抓之后，如果他将责任都顶下来，也不至于牵涉这么广，可惜这个人是个软骨头，进去之后，不但将拆迁的事情供认不讳，而且将违规拿地骗贷的事情全都交代了出来，检察机关顺藤摸瓜，从他那里打开了缺口，李东山以为交代得越多自己的罪责就越轻，所以就拼命提供给检方情报，人往往就是这样，越急着往外摘清自己，反而越是容易出错，可以说何长安目前的困境全都是他自己一手造成的，用人不察，识人不善！”

    张扬道：“查总，依你看，何先生这次是不是很麻烦？”

    查晋北道：“麻烦是一定的，不过麻烦的大小还要看他自己，如果他也像李东山一样，出了事情就拼命洗清自己，恨不能把所有人都拖进去当垫脚石，那么事情只会越闹越大，永远不要相信什么坦白从宽抗拒从严，你犯了法，就要承担法律责任，国家的法律不会因为你有坦白行为而宽恕你。”

    在张扬看来查晋北和何长安是商场上的老对手，何长安落难，查晋北应该高兴才对，可是查晋北并没有任何幸灾乐祸的样子，他叹了口气道：“我跟老何斗了这么久，始终都是我处于下风，老何这个人精明，可惜他用人不当，聪明一世糊涂一时，坏在了一个微不足道的小角色手里。”

    张扬道：“据我说知他在生意上的确存在一些问题。”

    查晋北道：“谁没有问题？在国内做生意，你凡事都遵循原则，那么结果必然是碰得头破血流，周围人都在作弊，你一个人按照常理出牌，你想成功，想发达，做梦去吧！或许很多人都会认为我在老何的事情上会幸灾乐祸。”查晋北摇了摇头道：“我没有，我有种兔死狐悲的感觉，我们这些所谓的商界精英，真正遇到麻烦的时候却如此脆弱，如此的不堪一击。”

    从查晋北的目光中，张扬找到了些许的真诚，查晋北的这番话应该不是虚伪的言辞，他没必要在张扬的面前伪装什么。

    张扬叹了口气道：“希望他能够平安渡过这次危机！”他说这话的时候，心中也明白何长安平安无事的可能性微乎其微。

    邱凤仙道：“何先生见惯风浪，这次未必会有事。”

    查晋北道：“以我对他的了解，调查到他这里基本上就结束了，他的智慧是李东山那种鼠辈无法相比的。”查晋北的意思很明显，何长安即便是存在商业犯罪行为，他也会全部承担下来，不会牵连到更多的人。一个明智的人绝对会做出这样的选择，也只有这样才可以避免不会越陷越深。(未完待续……)rx！！！<!--over-->

