    在风刃界的试炼并不算太难，但是其目的是为了让白羽掌控破灭之力的使用。

    到了蚀月之后。

    破灭之力的掌控尤为重要。

    这是决定一名蚀月境修炼者强弱的关键。

    而只有熟悉的掌握破灭之力，才能够沟通那些神秘存在的力量，使得其产生质变。

    之后便是寒雪界和雷云界的试炼。

    这两界的情况也差不多，都是为了让人更好的掌控破灭之力，白羽有了在风刃界的经验之后，很快便适应了两界的情况。

    在结束试炼后。

    三个月时间匆匆过去，凯莉依旧在看着动漫，基本上连位置都没有变过，不过小青应该离开了，白羽出现的时候并没有见着。

    “不错嘛小伙子，居然这么顺利就完成了，比起三个月之前，你对破灭之力的掌控显然上了一个档次，接下来就是重头戏了，去构筑你自己的法天相地。”

    凯莉拍着白羽的肩膀，神情里有一丝喜悦。

    白羽是她这些年来，遇到的比较好的苗子，如果用心培养，肯定会有不错的效果。

    只可惜。

    现在不是和平年代。

    苍蓝星上已经全面开战了，妖魔、异族，像是没命一般冲击着每一个灵界出口。

    想要灵质消失之前，拿下苍蓝星。

    意图重新夺得苍蓝星的控制权，以这颗星球为起点，辐射整个现实宇宙。

    灵界中有多少异族并不清楚。

    但是。

    他们想要冲出来，重临大地，这是毫无疑问的。掌握了苍蓝星这颗交通枢纽，便掌握了可进可退的战略要地。

    而苍蓝星上面的人，自然不可能把祖地拱手相送。

    一旦让妖魔攻入星球，那等待人类的势必是一场屠杀。

    所以现在苍蓝星上的局势无比紧张，留给如白羽这般还有很大成长空间的武者的时间，已经不多了。

    “该如何建立联系？是要进入灵性之海吗？”

    白羽沉声道。

    凯莉点点头，“我们通过仪式进入灵性之海后，你便潜入水下，到时候，你自然该知道怎么做。”

    她说得很模糊。

    不过行动起来，却一点都不慢。

    在两名助手的协助下，很快便直接搭建好了仪式需要的祭坛，紧接着进行一系列仪式后，她带着白羽来到了灵性之海中。

    这片海洋依旧是白羽之前进来所看到的模样。

    一望无际的大海中，有点点陆地，以及隐藏在海面下，时不时划过巨大阴影的未知生物。

    白羽和凯莉站在一块面积颇大的陆地上。

    四周波浪汹涌。

    “灵性之海由于其特殊性，我们并不能选择在哪儿出现，不过海面下的东西，基本上不会有变化。这一次，你需要潜入海水中，去找寻那些呼唤你的存在。

    不过这个过程并不安全。

    一切小心。

    如果出现异常情况，直接给我说，我会救你出来。”

    凯莉的灵性不断涌出，在白羽腰间形成了一根灵性之绳，牢牢的捆住了他。

    这样只要白羽呼救，她就可以第一时间施救。

    白羽做好准备后，深吸一口气，跳入了水中。

    和第一次跳入灵性之海后的感觉差不多，一股股杂乱的念头不断涌入脑海中，白羽守住心神，把这些来自不同人的杂念摒除脑海，紧接着不断下沉。

    很快白羽就看见了燧石的赐福。

    这个光团一直悬浮在海水中，只要接触，就可以获得燧石的赐福，学会塑形和再造的技艺。

    当然白羽已经会了。

    所以并没有在这儿停下。

    很快他便下沉到水下百米，四周更多的景色出现。

    水面下并非空无一物，还有很多漂浮的灵魂，白羽能够感觉出来，这些灵魂很强力。

    而且存活的时间很久了。

    不过凯莉所说的那种召唤感，并没有出现。

    也就是说。

    白羽还没有找到那个能够建立连接的灵魂。

    继续下沉。

    两百米、三百米……五百米。

    到了五百米后，四周的海域已经开始变化，而且四周那些灵魂，都变得强大无比。

    灵性之海中。

    越是下沉，其中的灵魂便越厉害。

    白羽甚至看见了一具庞大的巨人尸体，它沉睡在海域中，散发着恐怖的威压，让人难以接近。

    显然这具巨人，对他并没有任何感觉。

    白羽继续下沉着。

    水压变得越来越强，白羽感觉自己浑身都在被挤压，显然下沉到如今的位置，已经接近极限。

    白羽所在的位置，在海下八百米左右。

    他推测顶多一千米，就是能够下沉的极限。

    只不过。

    四周还是没有任何的声音。

    那种呼唤感根本没出现，和凯莉所说的完全不一样。

    白羽没办法。

    只能继续下沉，很快便到了一千米，到这个时候，白羽前进一米都感觉浑身会直接爆开。

    “没有呼唤感，意思说这些灵魂都看不上我吗？”白羽感觉有些尴尬，辛辛苦苦潜水潜下来，还冒着生命危险，结果就这?

    就在白羽僵住的时候。

    一道绿色的光芒忽然从他身上涌出，在身边形成了一层绿色的保护罩，让其压力大减。

    白羽瞬间反应过来。

    这是泰迈的力量，这颗一直待在学霸空间内的七蟠具名者，此刻终于发挥出了作用。

    “继续下沉……我能够保护你。”

    脑海中。

    泰迈古树的声音响起，带着一股浩大、古朴的气息。

    白羽深吸一口气，继续朝着水底下沉，期间他见识了无数光怪陆离的东西。

    有腐烂的巨龙，不断喷吐着龙息。

    有坐化的高僧，在白骨累累的骷髅山上，盘膝而坐，颂念着经文。

    还有两群厮杀的军队，就算变成了灵魂，在灵性之海中，也在相互交锋。

    这下面的情况。

    可以说只有想不到的，没有找不到的。

    白羽继续下沉。

    终于。

    在大概距离海面三千米的时候，心中听到了一个迷幻的声音。

    “白羽……白羽……”

    听到这声音的时候。

    白羽脸色微变，这声音，怎么和那个把他从智慧之神手中劫下来的女人的声音那么相似？

    不。

    应该不能说相像，只能说一模一样。

    白羽深吸一口气，在心中对那声音问道：“你是谁？”

