    第167章高人又来

    送走了毛家人，程莉对探出头来看向东边的白艳玲道：“白姨，毛奶奶刚走，要不要.帮你叫回来呀？”

    要是毛老太知道她儿媳妇惹的祸事，有大半的功劳在白艳玲身上，会是什么情形？

    可惜了，不能告密。

    白艳玲瞪了程莉一眼，扶着墙走了出来，把程莉逗乐了，她的握手言‘和’起作用了吗？“白姨，你怎么了？”

    包着毛巾的两只脚，穿着的可是在白艳玲脚上难得一见的拖鞋。

    白艳玲顿了一下，对程莉露出温和的笑，“我的脚崴了，小四，你帮我……”

    “怎么崴的？”程莉打断她的话，她可不是个乐于助人之人。

    “你问这个做什么？”

    白艳玲语气又变了回去，这死丫头打断她的话是不愿意帮她吗？那她干嘛给她好脸色？

    “我奶胳膊断了，文宗哥的脚.也崴了。”

    白艳玲的暗爽维持不过一秒，心里有些毛毛的，她的脚，与程家，扯不到一起吧？

    点到为止，程莉回家了。

    白艳玲在她身后怒视着她。

    程尚湖叔侄仨回来了，今天的一百箱（袋）又卖完了，叔侄仨虽然又热又累，可更多的是欢喜。

    “小四，这鸡蛋托盘很好用，我们一路上看了几遍，没有烂的，篮子里的，烂了几个，傍晚我再做几个托盘。”

    “那爷爷会不会后悔呀？”

    “他后悔什么？”

    “后悔烂鸡蛋少了。”

    “呵呵，你这小丫头，没了烂鸡蛋，好鸡蛋就不能吃了吗？”

    “吃烂鸡蛋，不心疼。”

    “那要不要我在路上磕烂几个呀？”

    “随便你，咯咯咯。”

    见小侄女笑得坏坏的，程尚湖有些哭笑不得。

    程娴煮了鸡蛋挂面，特意给三叔多卧了两个鸡蛋。

    饭后，三个人就回屋休息去了。

    程莉坐在北堂屋门口，嘴上陪着大姐闲聊着，心里想着该叫二姨家做什么生意比较好。

    生意没做之前，没看到收入之前，完全丢了开水的生意是不可能的。

    不，即便见到了收入，二姨家也未必愿意舍去开水生意，那生意虽然累人，可是在居民家庭安装自来水前，生意还算稳定的。

    还是去看看二姨家再说，爸妈没时间，三叔非常忙，只能等周日，叫爷爷陪她去。

    傍晚，程尚湖又凿了两个鸡蛋托盘，程尚河跟着打磨，听说用了鸡蛋托盘后，一个鸡蛋也没烂，他盯着三弟的眼，“这个鸡蛋托盘，是你因为发愁鸡蛋运输的困难，想出来的，对不对？”

    程尚湖没打顿的点头，“对，是我想的，小四跟着看懂的。”

    “嗯。”程尚河放心的低头磨木坑里的毛边了。

    程尚湖看了眼和小花玩得开心的小侄女，低头继续做事，家有此女，甚是幸运。

    第二日，程尚湖叔侄仨又是早早的下乡去了。

    程老爷子和程尚河上班，朝云带着二闺女去卖茶叶蛋，家里，依然只剩下老弱病残四个人。

    低头和小花在墙边玩的程莉，感觉到头顶落下了阴影，抬头一看，就抓住了小花的喙，“高人大爷，你又来找白姨呀？”

    男人蹲下身与程莉平视，“前天，你爷爷带你去哪儿玩了？”

    “前天？是哪天呀？”

    “就是你得了糖和罐头的那天。”

    “噢，爷爷带我去北店了。”

    “去北店做什么？”

    “爷爷指着.一个高柱子说，人死了.都要到那里去.变成灰，他是党员.要带头变成灰。”

    “后来呢？”

    “后来，就回来了呀，爷爷不开心，我走路很慢，他也不抱着我，在饭店吃了面条，爷爷觉得.累到我了，就给我.买好吃的了，大爷，白姨不在家吗？”

    “她在。”

    “噢，你那天走了后，她说你是高人，高人是好人吗？”

    “高人就是高尚之人。”

    “噢，”程莉扬起脑袋，“屋顶上？还是飞机上？”

    男人不明。

    “你说高上，我觉得很高的.就是屋顶，然后就是飞机，飞机最高，飞得还快，你会不会.掉下来？”

    男人的嘴角抽了抽，抬手摸上程莉的小光头，“不是飞机上，是一种境界之上，等你长大了就懂了。”

    “噢。”

    男人的眼眸闪了闪，轻声问道：“你胡叔在家吗？”

    “不在，很多天了。”

    “那他一般出去多久？”

    “不知道，反正很久很久，白姨一不开心，就逗我玩。”

    男人的手，这才离开程莉的头顶，“你为什么剃光头？”

    “师父说.要收我做徒弟，我爷爷舍不得，我就成这样了，对了，我有木鱼，每天都敲，你要不要看看？”

    男人摇头，“不看，是哪位师父？”

    程莉皱起小眉头，“师父就是师父。我爷爷.不让他带我走，他就说缘尽了，然后就走了，再也没来过。”

    “什么时候？”

    “很久了，嗯嗯，我想想……，是在吃粽子的时候。”

    “噢，没事了，对了，你有没有看到一个和你爷爷长得像的老头子？”

    “有啊！”

    “在哪里？”男人眼神中带着炙热。

    “在老家，是我大爷爷。”

    男人眼神平静下来，“噢，我俩说岔了，好了，你玩吧！”

    “大爷，再见！”

    “再见！”

    男人转身，早就在门后看着的白艳玲，打开门，“大师。”

    “嗯。”男人淡淡的点头，“进屋说话。”

    白艳玲犹豫不决，她不敢再关门了，小四说话要人命。

    男人不给她拒绝机会，伸手把她推进屋里，随之进屋，关上了房门，还拉上了白纱后的布帘。

    程莉冷冷一笑，白艳玲，这位高人，可是你自己惹来的。

    南堂屋，被小孙女悄悄摆手制止的程老太，一直看着小孙女与那男人说话，可是待那男人离开了，小孙女嘴角露出的笑容，是那样的可怕。

    厨房里，同样看到小妹在背后摆手的程萍，一直不错眼的盯着，见男人去了胡家，她才跑出来，“小妹，你认得他？”

    “是白姨的朋友，大姐去做事吧，我没事的。”

    肯定没事啊！男人给了她很多东西，她照单全收了，否则，舍利子一反弹，男人就明白了，

    只是，这男人没事，是她反着画回去的符咒没用吗？

    撵大姐去做事，程莉回到自己房间，调出四色光柱，发现黑柱里多出了很多的黑色。

    这男人给她的都是黑色，竟然一点红色都没有，太小气了吧？

    本想再养养墨绿色的，可是这男人又出现了，不知道还有没有后续，她还是给家人都输送了墨绿色吧！

    (本章完)

