 药师联盟出来的药师，每一个在外面都是高人一等。

游走在外面那都是被人捧为人上人的存在！更被说他这种天才药师了，年纪轻轻，二十八岁达到了道阶上等的资格。

放眼整个中天域不会超过五百人！五百人的基数看上去很大，可是中天域的人数是以千亿来计算的！每一个城池都差不多有着小域的大小。

跻身年轻药师前五百名，那可是无上的殊荣。

拿到四大圣城的求学资格，更是极为稀少！韩浩身份一亮出来，黑天山的一群人顿时是面色变了。

惹上这样一个天骄，未来若是被记上仇，下场绝对凄凉。

药师联盟有无数种办法在中天域搞死一个人。

“小子，你可以滚了。”

韩浩冷哼一声道。

“呵呵，韩师兄可不能够为这等小人物屈尊了啊。

您可是未来的帝药师，这种事情交给我就好了。”

人群之中走出一个人对着韩浩阿谀奉承道，大步流星走到姜空面前，一脸的阴阳怪气。

有着韩浩撑腰，就算眼前是一个万年天骄他也不怕。

“听到了没有，让你像狗一样的滚出去知道了吗？

这个地方容不下你这坨狗屎。

不想要被药师联盟打压，有多远滚多远！”

姜空看着眼前这个狗腿子，顿时被逗笑了，他很平静道：“道阶药师很强吗？

二十八岁的道阶药师，一般般吧。”

一语出，顿时全场安静下来，黑天山与一线天的人全都是看傻子一样看着姜空。

他们心里全都在嘀咕着这个人难道是石头里面蹦出来的吗？

一个二十八岁的道阶上等药师在这里意味着什么难道不知道吗？

韩浩怔了一会儿而后怒极反笑，眼中的鄙夷之色更加的浓厚了。

“小子，不知道是你狂妄还是真的无知。

还需要我给你科普吗？”

他示意了一下面前的狗腿子。

狗腿子立马狐假虎威起来：“小子，我看你是真的没脑子。

就这么和你说吧。

你在这中天域第七城池圈走上那么一遭，走个一年都很难见到这一身的黑袍！”

说完他轻轻的托起韩浩的袖子，将那个道字刻意举了举，然后一脸谄媚的笑道：“我们韩公子衣袖上的这个道字，那可比你那贱命还要重要！”

“区区一件药师袍罢了。

有什么好值得炫耀的，这等东西……很鸡肋。”

姜空一语这下子让在场的人全都傻眼了。

鸡肋……居然有人说一件道阶上等药师的药师袍鸡肋！这简直是破天荒亘古未有的笑话啊！“哈哈哈，韩公子不要与这等井底之蛙见识，山林里面呆久了，脑子是不正常了。”

边上又有一个一线天的弟子走出来道。

越来越多的人也是纷纷表态，看向姜空的时候，脸上写满了鄙夷之色。

“区区一个八重天武尊嘲笑一个道阶上等药师。

中天域恐怕你是独一个了。”

“这等人恐怕是贱民之中的贱民，孤陋寡闻到了这等地步。

大言不惭！狂妄无知！”

“我要是这等人，我都无颜来到这个世上！这尊贵的药师袍，一般人毕生都无法见到啊！”

更是有几个舔狗对着韩浩的药师袍两眼都快要放光了。

众星捧月之下，韩浩现在那是心肝脾肺脏哪里都爽，简直是如同一缕春风贯通了他浑身上下五脏六腑。

那原本微微抬起的下巴，此时昂扬的更高了。

他以一个居高临下斜视的眼神看着姜空，哼笑一声：“如果你现在求求我，说不准我可以放过你。

让你近距离看看这药师袍，给你长长见识。

普通人一辈子可都不一定有这种机会啊！”

姜空听着这些人的话，也是被气的笑了。

“你笑什么，我觉得你对我很不尊重！对一个未来的帝药师不尊重，小心你的项上人头。”

韩浩面色顿时阴翳了下来。

“我说，你是不是脑子进水了？

一件区区的破袍子也值得你炫耀了？”

姜空轻哼一声：“原本想要以普通人的身份和你们交流。

我发现你们脑子有问题。

也好，我也和你们摊牌了。

不是我说你们，在场的你们，都是废物！”

轰！一句话引爆了所有人的脾气，这些人一个个咬牙切齿欲要上来教训姜空。

而接下来他们的脚步停下来了。

原本的火爆气氛煞是直坠冰点，气氛一点点凝固，安静到可以听到每一个人的呼吸声。

这些呼吸声越来越急促起来。

一个个人目光紧紧盯着姜空手中那一件与韩浩一模一样的药师袍，没有一个人敢出大气。

就连韩浩都是傻眼了。

那漆黑的色泽，那光滑的表层，那细腻的做工，以及那显眼的道字！尤其是这一件药师袍的道字外圈还有醒目的五道火焰圈，这画面强烈刺激着他的眼睛。

他仿佛看见的不是黑袍，而是一个正在朝着他眼睛发射银针的针筒！“大胆！”

韩浩面红耳赤，勃然大怒道：“好小子，居然敢窃取五星长老的药师袍！这是诛九族的大罪！来人啊，今日将此人绳之以法！压入我药师联盟！谁给我将他捆起来重重有赏！”

在场的人顿时缓过神来，听了韩浩的话顿时精神一震。

很快他们想了想觉得韩浩说的没错啊！姜空看上去才二十三岁左右的样子，足足比韩浩小了五岁！这等岁数怎么可能混上这五星长老这个位置！还有二十三岁左右的道阶上等药师，根本不可能！“好小子，在你爷爷面前装逼，活腻歪了！给老子死！”

边上韩浩的狗腿子一马当先欲要立功。

姜空呵呵一笑，翻手出现一个四方大印。

这个四方大印乃是闫启义送给他的。

上一次摆平金天彦之后，闫启义就将他提拔到了第七层城池圈药师联盟副堂主的位置！第七层城池圈虽说在七层城池圈之中排名最低。

可是副堂主这个位置，至少是五星长老起步，就算是去了第五层与第四层都有一定的话语权！韩浩在不过三星长老，轮地位在姜空面前屁都不是！ 