    “父皇！”

    三皇子很快收拾起心里那点隐秘的雀跃狂喜，进了寝宫后，没看跪了一地的太医。张口便是嘶哑的哭声。

    可以说是飙了一波演技了！

    不止是三皇子，少言寡语的二皇子，冷面冷心的四皇子，也都是一脸悲怆激动，各自喊了一声父皇，快步行至床榻边。

    五皇子夫妇和盛鸿谢明曦夫妇稍慢一步，此时挤不到最内一层，只得站得靠后一些。不过，也能看清床榻上建文帝的模样。

    谢明曦微不可见地皱了皱眉，冲盛鸿微微摇头。

    建文帝不行了！

    熬不过今夜！

    盛鸿早有心理准备，可见到谢明曦这个细微的动作，心中依然一阵冰凉。

    昌平公主哭红了一双眼，此时连起身的力气都没有。

    满脸悲戚的俞皇后，目光缓缓掠过众皇子和皇子妃的脸，声音沙哑晦涩：“你们都来了，好好看一看你们父皇。送他最后一程……”

    话音未落，众人都红了眼眶。

    是时候飙演技了！

    不管心里是真悲恸还是假悲恸，这等时候，都要掉眼泪应应景。众人中，哭得最厉害的，除了昌平公主，便是三皇子。

    俞皇后沙哑着声音下令：“来人，去慈宁宫送信。另外，宫中各嫔妃也都送个口信过去。还有，命人去几位阁老府送信，让阁老们连夜进宫来。”

    ……

    慈宁宫。

    李太后忽地被噩梦惊醒，胸口骤然一阵抽痛。

    “来人！”李太后大病一场后，便落下了后遗症，面部肌肉僵硬，不时会流出口水，说话含糊不清：“来人！”

    值夜的宫女困倦地起身，扶起李太后：“太后娘娘是要起夜吗？”

    李太后点点头。

    就在此刻，门忽地被用力敲响。

    李太后被吓了一跳，一时控制不住，身下濡湿了一片，一股难闻的尿骚味顿时弥漫开来。

    李太后脸顿时黑了，咬牙怒道：“是谁？”

    身畔的宫女连皱眉都不敢，心里暗暗叹一声倒霉晦气。

    门外来传信的宫女，推门而入，一脸惊惶：“启禀太后娘娘，皇后娘娘让人送信来。说是皇上昏迷不醒人事，请太后娘娘去见皇上最后一面……”

    最后一面？

    李太后的愤怒神情顿时僵硬凝结，想张口询问，刚一张嘴，一口心头血吐了出来。旋即双眼一翻，昏厥过去。

    慈宁宫里陷入一团混乱。

    偏偏今夜所有的太医都被召至椒房殿。李太后这一昏厥，还得去禀报俞皇后。

    一炷香后，赵太医才形色匆忙地跑了过来。几针下去，李太后倒是醒了，全身僵硬麻木，动弹不得。连话都说不出口，更别说去椒房殿了。

    李太后心急如焚，口中嚯嚯喊个不停，目中急切地近乎疯狂。

    我要去椒房殿！我要见我的儿子！

    一旁的宫女看着委实不忍心，轻声道：“赵太医，太后娘娘定是想去椒房殿。”

    赵太医拧着眉头说道：“太后娘娘此时绝不能擅动。万一出了差池，谁也担待不起。”

    赵太医已经这么说了，宫女们只得三缄其口。

    李太后嚯嚯喊得更起劲了，满目浑浊的泪水。

    快些抬我去椒房殿啊！我要见我儿子啊！可恶的俞莲娘！你怎么能狠心至此，怎么能不让我见儿子最后一面……

    ……

    贤妃淑妃丽妃静妃俱匆忙赶至椒房殿。

    端妃来得稍迟一些，进了寝宫，便痛哭失声。

    不管对建文帝有几分真情有几分假意，此时妃嫔们俱是痛哭流涕。尤其是淑妃，哭得几欲昏厥。

    淑妃哭得这般起劲，其余嫔妃焉能示弱，一并哭得哀哀戚戚。

    一片哭声中，谢明曦忽地轻声张口央求：“儿媳斗胆，恳请母后开恩，送信去寒香宫。让梅妃娘娘也来一趟椒房殿吧！”

    建文帝随时都会咽了这口气。这等时候，育有七皇子的梅妃前来见建文帝最后一面，也算不得不合适。

    谢明曦挑这一时机张口，委实再妙不过。

    便是俞皇后再刻薄，此时也无心挑刺，随意点点头应下。

    盛鸿感激地看了谢明曦一眼。

    谢明曦冲盛鸿略一点头，然后以帕掩面，继续装模作样低声啜泣。

    寒香宫离椒房殿颇远，两炷香后，梅妃才迈步进了寝宫。

    被幽禁三年，梅妃昔日傲冠六宫的美丽已然褪色，额上眼角俱是皱纹。整个人瘦如枯柴，宫装穿在身上显得空荡荡的。

    三十多岁的梅妃，乍一眼看去，竟如四五旬的妇人一般。

    在见到梅妃的刹那，盛鸿鼻子一酸，强忍住冲过去扶住梅妃的冲动。梅妃遥遥地看了盛鸿一眼，眼眶也红了。

    母子两人，一别三年。

    梅妃被幽禁在寒香宫，不得出宫门半步。盛鸿每个月可以送一封信进寒香宫。梅妃却不能传只字片语出来。更遑论见面了。

    谁能想到，重逢时，却是这等情景。

    梅妃红着眼上前，在端妃的身边跪下，先咚咚磕了几个响头：“多谢皇后娘娘，容臣妾来见皇上。”

    俞皇后此时哪里还有心思理会梅妃，连头也未点。

    对梅妃来说，能在此时露面，能见儿子一面，已算是意外之喜。至于建文帝即将驾崩归天，梅妃倒是没怎么伤心。

    这个薄情寡义的男子，一腔深情都给了俞皇后。宫中所有嫔妃加在一起，也不及俞皇后的分量。她这个梅妃，更是早已被抛诸脑后。

    她又怎么会为建文帝伤心难过？

    不过，做戏掉泪对妃嫔们来说几乎成了本能。梅妃一垂头，泪水便从眼眶里滚滚而落。

    谢明曦远远地看了梅妃一眼，见状放了心。

    在众人的哭声中，建文帝竟缓缓睁了眼，惨白的脸孔，也奇迹一般有了些许血色。

    很显然，这是回光返照。

    “父皇醒了！”昌平公主第一个惊喜地喊了起来：“父皇睁眼了！”

    三皇子紧接着狂喜不已地喊道：“父皇，父皇！儿臣在这儿！二皇兄四皇弟他们也都在。父皇总算睁眼了！”

    俞皇后哽咽着喊了一声“皇上”，泪水很快簌簌而落。

    ……