    这边阿潇又道：“我大伯去妖林接我，说找你问问，你要是不养的话，我们就送它到城主府的灵兽园。”

    “我……”

    “啊呜……”小追风虎又一声猫叫，打断了沈贯鱼想说的话。

    “沈贯鱼，养它吧！以后我的灵兽丹给它吃，我打妖兽给你养它。

    等它大些，你可以把它送回百花妖林。”敖羡也在空间里开口了。

    上次沈贯鱼和颜宥甜接了城主府打扫灵兽园的任务，它看到里面的妖兽都过的太安逸了，有失它们妖族的本性。

    拒绝的话到嘴边，沈贯鱼咽回去了，她能感到敖羡自己呆空间太无聊，接过灵兽袋她道：“那我先养着吧。”

    阿潇高兴的摸出两瓶灵奶和灵兽丹：“给你。”

    “我没那么多灵石。”

    “不用给，都是大伯送的，他说这也算是一场缘份。”阿潇交代了丹药暂时化水喂，如释重负般的离开了。

    独留沈贯鱼与小追风虎四目对视。

    现下还不到入阵时间，她只好拿出蒲团坐下，再找出做好的双皮奶喂给小东西吃。

    千机屋内，辰水真君神识扫到沈贯鱼选了太乙宗，脸上不由有了笑意。

    坐他对面的宗主常居真君眼睛瞪的老大，百多年了，她再次看到辰水师兄笑了。

    “看够了么？”

    “没有。”常居真君忍笑按按正在保养的眼角，“师兄，要不我们提前开阵门？”别一会儿外面的女孩儿后悔了，去拜其他宗门。

    辰水真君收回目光看她一眼，似乎知道她想什么：“不必，她不会走的。”

    说完，就自顾自的打起坐来了。

    常居真君拿出传讯符，刚想吩咐弟子去外面看着，就收到一道传讯：伏牛山灵石矿有异动。

    “师兄，我去趟伏牛山看看。”

    辰水真君睁眼道：“这矿脉怕是与秘境干系不浅，它若隐去，你不可同其他人强行阻挡，必要时，以五行归一阵助它回归。

    说不定，秘境关闭与它有关。”

    常居真君没犹豫就应下了，采筏过度，老天会看不过眼的。

    众多元婴修士同一时间离开百花城，广场上除结丹修士外，其他人一无所觉。

    坐在入口处的沈贯鱼更是不可能感知到。

    她把灵兽袋认主后挂在腰间，对里面睡着的小小追风虎她不打算结主仆契。

    但结平等契约，还很弱小的虎崽也经不起精血流失，养养再看吧。

    “沈贯鱼，把它送来。”敖羡实在是太无聊了，它把平板里的假人修仙都看完了，剩下的什么地貌墓葬之类，它看着不好看。

    沈贯鱼环顾四周，回道：“还是小心点的好，这周围也不知有没有大修士在。

    要不，今天不看玉简，我们一起看纸质的万妖谱，你再教我详细认识那些妖。”

    “好吧。”

    有了神识之后，读取玉简更加方便，但也只是把里面的文字复刻到脑子里，能记住而已，具体的内容还需要修士再逐一消化学习。

    常时间用神识读取玉简，对炼气初期的修士来说，也很累的。

    沈贯鱼更喜欢看纸质的书籍，她给自己打了个隔音罩，两个一个看书一个在空间里讲页面上的妖兽习性和特长，不知不觉间天就亮了。

    感觉到温度上升，沈贯鱼合上书本，扭头一看，哟喝，她身后也排了一条小长龙。

    摸摸肚子，她生物钟还是很准时的，想吃点什么了。

    准备好的五色肉丝卷饼刚咬了一口，耳边就传来一道声音：“这是新果子么？回头给我做两份。”

    沈贯鱼吞咽的动作僵住，左右也没看到谁，她轻轻嗯了一声，继续吃自己的饼。

    千机屋里的辰水真君笑着点点头，不愧是自己看中的孩子，够淡定。

    他哪里知道，沈贯鱼正在和敖羡交代说话的人是谁。

    虽说她们各自不会探到对方过去的记忆，但是敖羡修为比沈贯鱼高了一大阶，现时谁给她传音，或她有什么想法，敖羡立时就能感知到。

    “就是那天我们在临时驻地遇到的元后修士？”

    “对。”

    敖羡在空间的光幕上，不住的打量沈贯鱼，最后得出一个结论，“你可能用两个煎饼果子，给自己找了个元后师父。”

    喝水的沈贯鱼突然呛住了，幸好她前面没有人，不好意思的瞄瞄身后排队的十几岁女孩儿，赶紧用净尘术把袖上地上清理一遍。

    时不时关注她一眼的辰水，立刻感觉不对，他神识笼着沈贯鱼附近转了一圈。

    空间里的敖羡马上关了光幕缩到星星草身边。

    辰水没找出什么异常，除了自己没有人的神识扫这边，此事他暂时按到心里。

    沈贯鱼一无所觉，意念识海中只见敖羡趴着又睡觉了，真羡慕它睡觉就能修炼。

    不一会儿，一阵悠扬的钟声响起，热闹的人群顿时住声。

    沈贯鱼和所有人一样，注视着广场中央。

    城主府大门前，一队队肃穆而立的修士，面向广场中央的一团团迎仙花围着的玉雕牡丹。

    此时，新任城主迈前一步，接过三支香点燃，恭敬的向玉雕牡丹三叩九拜：

    “敬告妘氏曦和公主，列位志士前辈，今，天南百花仙历五万八千年夏，修仙界第五千零八十八次收徒大会开启。”

    这声音随着灵力传遍全城角落。

    “拜……”

    众人齐齐一圆揖。

    “再拜……”

    再揖。

    “三拜……”

    三揖。

    沈贯鱼抬起头时，远远看到有妖修也恭敬异常。

    书中有记载，曦和公主是个凡人，但是她组织各族建的这座城，曾庇护过无数凡人、修士和妖。

    使得界域逐渐自我修复的天南本土修士，有一块净土专心进阶筑基，甚至结丹。

    她武道练至先天大圆满，将要成功筑基时，在最后一场驱逐妄图侵占天南的堂曜界大战中陨落。

    那一战长达数月，百花城先后战死一百八十万生灵，终于消耗掉了堂曜界有生力量。

    天南修士好几位在战场上成功结丹，从此转守为攻到百年后彻底取胜。

    以至于天南界重建时，新的纪年历，就是按百花城建城之日算起的。

    杀！

    一声响彻天地的怒吼，沈贯鱼发现自己身边没了广场上的众人。

    取而代之的，是混乱的战场，剑光四射法术横飞中，有许多稚嫩的孩童倒地。

    她身前一个十来岁的少年，被人一刀斩首，那血似乎喷了自己一脸。

    眼看那刀就要斩到自己身上，叮一声，一把长剑与刀碰撞。

    “傻愣着等死么？”长剑主人踢来地上一杆掉落的长枪，与刀的主人战到一起。

