    　　卓寒想了想，“也没说什么，警察来之前，她一直吵着要见你。

    　　我听她的意思，今天过来不但想见你，顺便还想聊一聊她的入职细节。

    　　但我还没同意呢，警察就过来了。据说是有人举报庄烟泄露任职公司的商业机密，让她回去配合调查。”

    　　说到这里，卓寒也没觉得有任何问题。

    　　直到——

    　　他听见男人的提醒，“既然是任职公司的商业机密，举报者你猜不出是谁？”

    　　卓寒恍然大悟，张了张嘴，“是……祁恒置业？”

    　　男人不语，只是在唇角哂出一抹凉薄的笑意。

    　　卓寒一脸的惊讶，离开了总裁办公室后，他还觉得有些不可思议。

    　　祁恒置业是不是疯了？

    　　主动举报庄烟，就不怕他们自己做的事情被公之于众？！

    　　……

    　　与此同时，御合茶艺楼。

    　　宋祁御正坐在禅轩里兴致缺缺地摆弄身前的茶器。

    　　保镖站在门口守着，不时四处打量，严谨又敬业。

    　　自打昨天少爷丢了标地后，他整个人的气场很阴沉。

    　　昨天下午和庄烟见过面后，甚至还大发雷霆，把禅轩里所有的茶器全部砸烂了。

    　　他真的从没见过他如此动怒的一面。

    　　这时，保镖兜里的手机响了，他看了一眼，接通时，仅仅几秒的时间，面色大变。

    　　他也顾不得宋祁御的情绪到底有没有好转，飞快推开门，“少爷，庄烟被抓了！”

    　　宋祁御轻抚着茶器的动作蓦然一顿，他抬眸睇着保镖，神色不悦，“她被抓，你着什么急？”

    　　保镖呼吸一紧，口吻十分晦涩，“我们的人说，庄烟是被经侦大队带走的。据说……有人举报她泄露了任职公司的商业机密。”

    　　说罢，保镖亲眼看到宋祁御的眼眸浮现一层阴翳的沉色，“任职公司的商业机密？！”

    　　“没错，少爷，但……我们根本没有让人举报庄烟啊！”

    　　这就是问题了！

    　　举报庄烟等同于将她的所作所为摊开在众人眼前，他们没那么傻，更不可能会作茧自缚。

    　　闻声，宋祁御一瞬就捏紧了手里的茶杯，他眯起眸，满脸阴鸷，“消息属实？”

    　　保镖沉重的点头，“属实，现在庄烟已经被带走了。少爷，我们要不要出手？若是真的让经侦大队展开调查，那……”

    　　宋祁御从太师椅中缓缓起身，手中的茶杯被他丢掷在茶台上，低语：“找人去打通经侦大队的关系，让他们尽量拖延调查的进度，你去仔细查一查，到底是谁暗中举报了庄烟。尤其查一下，秦氏地产。”

    　　“是！”

    　　保镖大步流星地离开了茶室，宋祁御双手撑着桌沿，牙关紧咬。

    　　秦柏聿，最好不是你！

    　　不然……

    　　……

    　　晚八点，夜已浓。

    　　郦城医院的高级病房区，纪素辛姗姗来迟。

    　　她敲了敲门，不等里面的人回答，径自推门而入。

    　　病床上，裴唐听到开门声便幽幽睁开了眼，瞧见纪素辛风尘仆仆的身影，眼底划过不悦，“你还知道过来？！”

    　　纪素辛无奈地扯了下嘴角，“我这一整天都是通告活动，走不开。现在能赶过来，都是临时抽空。那么着急找我，到底要干什么？”

