    带着激动的心情，叶芸慢慢将故事看完。

    看完之后，更激动了。

    不愧是李闲鱼的作品，质量真的相当高。

    无论是从脑洞上看，还是从故事性上看，都可以说是无可挑剔。

    可读性非常强！

    这个故事一经发布，必定会广为流传。

    在不久之后，马良定然成为家喻户晓的童话人物。

    真是让人期待！

    他们《童影》这一次能够收到这样一篇稿子，太幸运了！

    真是没有想到，李闲鱼竟然会有兴趣投稿。

    简直太好了！

    随后，叶芸起身，来到主编谢东的办公室门前。

    敲开门，激动道：“主编，李闲鱼给我们投稿了。”

    谢东正要下班，听到这话一愣，说道：“是那个李闲鱼吗？他会投稿？不应该啊！”

    叶芸道：“我也觉得不可思议。但他真的投了。叫做《神笔马良》。主编，你快看看。”

    “好，好，这就看。”谢东也激动了。

    赶紧重新打开电脑，进入邮箱，找到《神笔马良》。

    开始看。

    慢慢看完之后，抑制不住激动的说道：“好！好啊！好一个神笔马良。可读性太强了！这注定是一个会广为流传的故事。李闲鱼的作品，不管是什么类型的作品，质量都相当高啊！这应该是他第一篇童话故事吧？”

    叶芸道：“如果把《揠苗助长》和《守株待兔》归结为寓言故事的话。的确是。”

    谢东大笑道：“好，好啊！第一篇童话故事就被我们《童影》得到了。这太好了！这将是我们这一次的特等奖作品。当然，从理论上说，还不一定。我也希望还会有更好的作品出现。”

    叶芸道：“我也希望。但可能性只怕会非常小。”

    谢东又道：“那没关系。只这一篇作品，对于我们这一次的征集活动来说，就足够了。”

    叶芸深以为然。

    然后很快，李闲鱼投稿了的消息，就在《童影》所有编辑之间传开。

    所有编辑全都非常意外，又都非常激动。

    这是一个相当巨大的惊喜。

    ……

    龙门村。

    凌小月放学回来。

    手里拿着一样东西，展示给李闲鱼看，并且说道：“哥，你看这个东西。这是我在竹林里捡到的。这可以吃，是不是？”

    李闲鱼看向凌小月手里的东西。

    眼前一亮，说道：“这是竹荪。是好东西。你在哪片竹林找到的？”

    凌小月道：“就村口那片竹林。我刚刚回来时看到有好多。我就摘了一个回来，想先问问你是不是可以吃？”

    李闲鱼笑道：“当然可以吃了。这可是草八珍之一。是比较难得的。”

    听到说可以吃，还比较难得。凌小月眼睛大亮。但又不懂草八珍是什么意思？

    李闲鱼解释道：“是满汉全席中四八珍之一。指的是八种非常好的食材，包括猴菇菌、银耳、竹荪、驴窝菌、羊肚菌、花菇、黄花菜、云香信这八种。”

    听明白之后凌小月更是高兴，又说道：“哥，那片竹林里还有好多。我们去把它们全部摘回来，晚上吃好不好？”

    李闲鱼笑道：“好，我们走吧。我拿个袋子。”

    凌小月欣喜万分。

    李闲鱼拿了个袋子，和凌小月一起到了村口的竹林里。

    果然看到有好多竹荪。

    竹荪，又名竹笙、竹参。是一种竹林里，寄生在枯竹根部的隐花菌类。

    有菌帽、菌柄，还有一个颇为特殊的蛋形菌托。

    不过，最明显的特征是，在菌柄顶端有一围细致洁白的，网状裙从菌盖四周向下铺开。

    看上去就像是白色的干蛇皮一样。

    竹荪虽不算稀奇，但也不是那么容易找到的。

    没想到这片竹林里竟然长了这么多。

    他记得前世的时候，村子里的竹林里是不长竹荪的。

    现在世界变了，竹林里也长竹荪了。

    “哥，快摘呀！”凌小月已经在摘了。

    李闲鱼笑道：“好！”

    然后也开始摘。

    将整片竹林都找了一遍，最后找到了差不多30个。

    非常不错的收获。

    那么，就回去弄竹荪大餐了。

    竹荪作为草八珍之一，营养价值是非常高的。且香味浓郁，滋味鲜美，口感很不错。

    回到家里。老妈正准备要弄晚上的菜。

    李闲鱼说道：“妈，今天晚上我来弄吧。我们主要吃这个。”

    老妈往袋子里一看，说道：“这不是长在竹林里的东西吗？能吃吗？”

    李闲鱼笑道：“当然可以。这是竹荪，很好吃的。吃了对身体还非常有好处。”

    村里人虽然知道这是长在竹林里的东西，但具体却不了解，也没人去弄来吃。

    老爸老妈也一样。

    现在听李闲鱼说很好吃。老妈有些怀疑，但却没有说不吃。

    李闲鱼开始操作。凌小月在旁边帮忙。

    明天周末，她今天可以不写作业。

    竹荪可以煲汤，也可以和肉一起炒着吃。

    李闲鱼决定拿一部分煲汤，另一部分和肉炒着吃。

    一番操作之后，竹荪汤和竹荪炒肉相继出锅。

    吃饭。

    将凌忠池和徐清叫过来一起吃。

    饭桌上。

    凌小月吃得非常开心，“真的挺好吃的。”

    老爸老妈，还有凌忠池、徐清四人也都觉得味道不错。

    凌忠池道：“这东西时不时就能够在竹林里面看到。但我们不知道可以吃，一直都没有去弄来吃过。早知道可以吃的话，应该早点去弄来吃的。”

    李闲鱼笑道：“没关系。现在知道也不晚。”

    凌忠池也笑道：“也对。”

    ……

    第二天。

    上午。

    《大闹天宫》新章节继续更新。

    无数读者欣喜万分。终于又等到更新了。

    迫不及待的点进去开始看。

    昨天连载到孙悟空去东海龙宫搞到一身装备后，威风凛凛的回到了花果山。

    今天一开始，孙悟空就跑到了阴曹地府。

    大闹一番之后，将自己的名字，以及所有猴属的名字，全部从生死簿上划掉。

    如此一来，孙悟空和群猴们就都可以长生不死了。

    地府秦广王当然不会任由孙悟空这样胡闹。

    他立马上到灵霄宝殿，向玉帝告状。

    玉帝得知情况后，决定派兵去下界捉拿孙悟空。

    看到这里，所有读者全都眼睛大亮，感觉高朝马上就要来了。

    接下来的捉拿一定会相当精彩。

    不过可惜，事情来了一个转折。

    当玉皇大帝正要派遣神将下界捉拿孙悟空时，太白金星出来建议说，既然那妖猴是天地孕育而生，那玉帝可采用感化慈恩的手段。降一道招安圣旨，把那妖猴招来上界，授它一个官职，拘束此间。若受天命，后再升赏。若违天命，就此擒拿。一则不兴师动众，二则擒拿有道。

    玉帝同意了太白金星的建议，让太白金星下界去招安。

    说好的捉拿变为了招安。读者们都觉得有些可惜。

    这不是说读者们希望孙悟空被捉拿，而是因为各路神将下界捉拿孙悟空的情节一定会非常精彩。

    而且，孙悟空肯定不会被真的捉拿住。

    所以，大家都很想看到这样的情节。

    所以，都觉得有点可惜。

    不过也没什么。将孙悟空招上天庭去授个官职的情节，应该也会非常有趣。

    所以，接下来的故事依然让人非常期待！

    ……

    非常感谢，风之裂的500币打赏！

    这也是老朋友了。

    感谢老朋友！

    ……

