    宁竹公主将成为李七夜的洗脚丫头，这样的结果，让所有人都不由面面相觑，不少人也是觉得这是十分的离谱荒诞。

    “第一巨富对决第一大教，这将会是怎么样的结果。”有强者不由嘀咕地说道。

    在此之前，所有人都认为李七夜与海帝剑国为敌，那是自寻死路，以卵击石，不自量力也。

    但是，今天李七夜已经不是那个默默无名的小子了，他得到了天下第一盘的所有财富，成为了天下第一巨富，拥有足可以撼动天下，足可以撼动所有人的财富。

    那么，今天拥有天下第一巨富身份的李七夜将与海帝剑国为敌，这将会是怎么样的结果呢？

    有老一辈强者不由摇了摇头，徐徐地说道：“若真的是拼起来，再多的财富也挡不住，海帝剑国或许不如李七夜这么有钱，但是，海帝剑国的实力那不是财富所能撼动的，若李七夜真的要与海帝剑国死磕到底，那是必死无疑，到时候，只怕是人财两空。”

    这样的说法，也是得到多数的修士强者所认同的，毕竟，拥有巨大财富的李七夜能用钱买通很多人，也能让许多大人物愿意为他效力，但是，那怕再巨大的财富，面对海帝剑国这样的庞然大物的时候，只怕财富是难以撼动海帝剑国。

    在不少人看来，李七夜这样的天下第一巨富与海帝剑国死磕倒底，依然是以卵击石，依然是自寻死路。

    “这仇，与海帝剑国是结定了。”有世家元老轻轻摇头，说道：“门下弟子被欺负，还能说得过去，还能谈得过来，但是，抢了瞻海剑皇的未婚妻，那就是捅破天的事情，海帝剑国怎么也不可能忍，不管是怎么样的人，若真的是抢了瞻海剑皇的未婚妻，海帝剑国也一定会不计一切后果斩杀之。就算是天下第一巨富，但，在海帝剑国这样绝对强大的力量面前，那也只不过是以卵击石罢了。”

    这样的话，也让不少修士强者为之点了点头，为之认同。

    毕竟，这件事情已经捅破天了，如果说，仅仅是星射皇子这样的恩怨，那也只能说是年轻一辈年少轻狂罢了，海帝剑国可以揭过不表，但，抢了宁竹公主就不一样了。

    宁竹公主是瞻海剑皇的未婚妻，也是海帝剑国的未来皇后，现在李七夜抢走了海帝剑国，那就是羞辱海帝剑国，如果海帝剑国不找李七夜算帐，不斩杀李七夜，那么，对于海帝剑国来说，这样的耻辱永远都无法洗掉。

    所以，现在在许多修士强者看来，海帝剑国必定会与李七夜死磕到底，天下第一巨富与天下第一大教，这将会是不死不休。

    “这并不是以卵击石。”有大教老祖沉吟地说道：“这是一头肥羊，将会被海帝剑国捕食的肥羊。海帝剑国不仅是要一洗前耻，更是要把天下第一财富揽入囊中！”

    不少人听到这样的说法，也不由心里面为之一震，天下第一巨富的财富，谁不怦然心动，若是在平时，海帝剑国倒没有借口却抢李七夜的财富，毕竟，作为天下第一大教，海帝剑国多少也要自矜一点身份，没有足够的借口，不方便对李七夜动手。

    然而，现在就是不一样了，李七夜羞辱了海帝剑国，彼此之间可谓是仇怨似海，海帝剑国不仅是要斩杀李七夜，还将会抢走李七夜的所有财富，而且，这都是可以师出有名。

    “公子，请入斋内，办理交接手续。”在这个时候，古意斋的掌柜邀请李七夜移步，进入古意斋。

    李七夜笑了一下，跟随而去，但，走两步，他回头，对一直站在一旁的陈苍生说道：“既然相识，也算是一场缘份，赏你五千万。”说着，一声吩咐，便洒给陈苍生五千万天尊精璧。

    “我，我，我……”陈苍生一下子呆在那里了，看着这堆积如山的精璧，他自己都傻了眼，一时之间说不出话来。

    李七夜一随口，便是赐了五千万，而且还是天尊精璧，这样庞大的数目，他一辈子都没有见过，甚至他都认为，这样庞大的数目，他们宗门现在也拿不出来。

    虽然说，他们战剑道场曾经是最强大的传承之一，但是后来却没落了，远不如往昔。

    所以，对于他们今天的战剑道场而言，五千万，也一样是庞大无比的数目，甚至他们整个战剑道场都有可能没有这么多的财富。

    但是，现在李七夜却随手赏了他五千万。

    事实上，他与李七夜没有多少的交情，两个人也仅仅是有几面之缘而已，他也没帮上李七夜什么忙，更别谈有什么深厚的交情了。

    尽管是如此，就凭着这仅仅的几面之缘，李七夜就赏了他五千万，这实在是让陈苍生一时之间说不出话来。

    “多谢公子。”当回过神来之后，李七夜已经走远，陈苍生立即向李七夜远去的背影深深鞠身一拜，收起了这五千万。

    “动不动就五千万赏赐呀。”看到这样的一幕，不知道有多少人为之羡慕嫉妒。

    对于多少修士强者来说，他们有可能一辈子也都赚不了五千万，但是，现在李七夜随手就赏了陈苍生五千万，这实在是太幸运了，这也实在是太让人为之嫉妒了。

    在古意斋之内，掌柜请李七夜坐下，向李七夜拜了拜，取出了一个宝箱，里面有着一切记录，说道：“此乃是天下第一盘的所有财富记录，每一笔的收支皆在此处，请公子过目。”

    李七夜仅是看了一眼，淡淡地笑着说道：“我信得过。”

    “多谢公子信任。”掌柜深深一鞠身，说道：“天下第一盘的财富，不仅只有精璧这等财富，也有珍宝、兵器，分藏于各地，现在我等将取出，全如数交于公子。除此之外，还拥有疆土矿脉，也一致交给公子。土地矿脉，无法搬移至此，所以，土地矿脉的接收，还需要请公子亲临。”

    “也可。”李七夜笑了笑，不在意，说道：“我左右也无事，走走也可。”

    李七夜如此一说，掌柜也就放心了，立即向李七夜进行财富交割。

    在这个过程中，莫说是许易云，就是连绿绮那都是大开眼界，可以说，“大开眼界”这个词都不足来形容，甚至可以说，这是一场让人心惊肉跳的财富交割，天文数字的财富，让人看得瞠目结舌。

    许易云就不用说了，面对如此惊天的财富，她是无比震撼，虽然说，在此之前，她不止一次听过天下第一盘财富的数字，但是，那仅仅是停留在数字之上，当自己亲眼见到这一笔惊天的财富之时，她也是震撼得无法用笔墨来形容。

    而绿绮跟随他们的主上见过无数的场面，也见过大量的财富和珍宝，但是，当亲眼看到这一般惊天的财富之时，她也是为之震撼。

    毕竟，在这一笔财富之中，不仅仅只有精璧珍宝这样的东西，更是有一件件无敌的道君之兵。

    道君兵器十三件、仙天尊兵器二十四件、古之秘器三十一件……这样的一件件兵器摆在面前的时候，绿绮也是震撼得难于说得出话来。

    “只怕，整个剑洲，没有哪一个大教疆国能拿得出这么多无敌的兵器了。”绿绮看到如此多的无敌之兵，不由感慨万分。

    以现在李七夜的财富，不论是金钱还是兵器，那都已经远在他们宗门之上了。

    虽然说，像海帝剑国、九轮城、乃至是他们的宗门，在他们的祖上道君都留下了大量的财富和无敌兵器。

    然而，随着一代又一代的人传承下来之后，各大教疆国的无敌之兵不是分散各地由宗门内的大人物各自把持之外，也有很多无敌之兵在一代又一代传承中所失传，早就不知道流落何处。

    不像百晓道君这样，大量的财富由古意斋托管，并没有子孙继承，也正是因为如此，使得百晓道君所留下的财富完整保存下来，而且是越传越多。

    面对如此惊天的财富，李七夜那也仅仅是笑了一下，神态平静。

    当李七夜接收了这一件件无敌的兵器之后，随手挑了四件兵器，各人两件，分别赐给了绿绮和许易云，淡淡地笑了一下，说道：“既然你们给我跑腿，那就赐你们两件兵器吧。”

    李七夜随手挑了四件兵器，但，都是特别适合许易云和绿绮，而且，这两件兵器，那都是强大无匹的兵器，堪称无敌也。

    许易云和绿绮都不由呆了一下，许易云就不用说了，她长这么大，她从来没有想过自己能拥有这么强大的兵器，现在李七夜随手就赐于她两件，这是她一辈子都不可得的兵器。

    绿绮身份高贵，但是，对于他们宗门而言，也是强者如林，各大老祖皆有，所以，那怕宗门之内拥有大量的兵器，也拥有无敌之兵，但是，有些无敌之兵，也不可能分给她。

    现在她只是侍候李七夜而已，李七夜却随手赐予她两件无敌之兵，这是何等的恩赐。

