    目送北剑帝城的人马离去，林墨不由面露遗憾，他还想多抓一些人来着，结果战争就这么结束了。

    随后，林墨掠回了雾影宗所在的区域。

    洛风的附近已经不少死去的北剑帝城的人，雾影宗的弟子望向洛风的目光满是敬畏和震惊，他们显然没想到，那个黑发黑眸年轻男子的随从实力竟也如此恐怖，居然也是一位准天骄。

    主人是准天骄也算了，连随从也是……

    这二人到底是什么身份？

    看到林墨掠回，雾影宗弟子望向他的目光已经和先前完全不同了，其中蕴含着敬畏之色，特别是先前几个针对过林墨的弟子，一个个脸色煞白，唯恐林墨追究。

    其实，林墨并不在意这些。

    雾影宗主三人也回来了，他们身上皆都带着伤，不过伤势并不算重，对他们而言，能够在战争中活下来已经是不幸中的大幸了。

    “多谢二位。”

    雾影宗主赶紧上前拱手道谢，他的神情颇为激动。这也难怪，他并没期望林墨能出手相助。也没想过雾影宗弟子会全部活下来。

    无一死亡，雾影宗在这一场战争中，是损失最小的一个势力。

    当然，雾影宗主很清楚，这是林墨出手相助的缘故。

    二位长老望向林墨二人的目光也和先前不同了，眼中透着感激，这些弟子可都是雾影宗的基石啊，未来雾影宗的顶梁柱。

    毕竟像他们这样的小势力，很难招得到弟子。

    损失一位，对于雾影宗而言，可是损失巨大。

    “无需客气，只是举手之劳罢了。”

    林墨摆了摆手，如果真的护不住这些雾影宗弟子的话，他也不会拼死去护。毕竟，只是萍水相逢而已，要不是雾影宗主对他和洛风还算不错的话，他早就带洛风离开了。

    举手之劳么……

    雾影宗主心中微微摇头，他明白这对林墨二人来说是举手之劳，但对雾影宗可是大恩啊。

    先前那位长老，不由暗暗庆幸，幸亏宗主有先见之明，将林墨二人拉入他们的队伍中。若是没林墨二人在的话，雾影宗的弟子在这一场战争中能活下来几个，都已经算是不错的了。

    毕竟，这些弟子常年都在宗内修炼，没几个人经历过杀戮。

    一般的小场面，应付还可以。

    像这种动则上百万的大战争，这些弟子恐怕会先死一半以上。

    不过这一次的战争，虽然吓傻了这些弟子，但也让他们体会到了战争的残酷，他们的心态也开始随之发生了微妙的变化。

    咔嚓！

    巨大的声响突然从南剑帝城传来，只见下方一道巨大的光门浮现而出，然后是上千名气息强大的银甲卫士掠了出来。

    随后，四名银袍老者掠出。

    “先前我南剑帝城内有北剑帝城的刺客潜伏，我等封城是为了抓拿刺客。现在，刺客已经伏诛，诸位现在可以入城了。不过，为了避免北剑帝城再有人潜入，尔等必须得经历入城查验。”为首的银袍老者漠然说道。

    听到这一番话，一群聚拢而来修炼者纷纷松了一口气，终于可以入城了。

    先前的一场战争，死了那么多人，残存下来的修炼者，有不少已经吓破胆了，他们可不敢再继续逗留下去，万一北剑帝城再带人杀来，恐怕他们都难以存活。

    当然也有人选择了离开，然而离开的毕竟是少数。

    现在东域四处危机重重，稍有不慎都可能会陨落，要想活得好一些，入南剑帝城是最好的选择。至于北剑帝城那边，那是想都不用想了。南北剑帝城早已划清了界限，南剑帝城这边的修炼者一旦踏入那边的区域，必然会被追杀至死。

    就算侥幸存活下来，也没办法在北剑帝城继续待下去。

    这时，四位银袍老者开始布置起来，片刻后光门处亮起了一些繁复的纹路。这些纹路绽放出的银色光芒，迅速笼罩了百里区域。

    被光芒照射到的修炼者们，有的身上泛起了淡淡的血色光辉，有的血色光辉要浓烈得多，有的则是没什么变化。

    “所有身上泛有淡色血芒者，可带一人进入，泛青血色血芒，可带二人进入……以此类推。无血芒者，不得踏入大门内分毫。否则，杀无赦！”为首的银袍老者沉声说道。

    “为何我等不能入内？”

    “对啊，我等凭什么不能入？”

    没有血色光辉的人占据了八成以上，这些人顿时不满了，有的原本就不满南剑帝城不派人出手，当即气势汹汹就要来理论。

    结果，人才刚走上去，银袍老者身后的银甲卫士动了。

    咻咻咻……

    长剑纷纷斩出，那些靠近的人还未反应过来，就已当场被斩杀了。

    这一幕，令原本混乱的四方安静了下来，一众修炼者这才意识到这些人可是南剑帝城轩辕大族的精锐卫士，每一个都拥有着以一敌数十的战力。

    特别是当这上千人散发出杀意的时候，那些修炼者当场被震慑住了。

    “有血芒之人，皆是斩过至少两名以上的北剑帝城之人的修炼者，他们有资格进入南剑帝城。而无血芒者，没有出过手，谁能保证你们其中是否有通敌之人？”银袍老者冷冷说道：“无血芒者立即退出十里之外，否则杀无赦。当然，若有血芒者愿意带的，可以留下来。”

    “立即退出十里，否则杀！”

    上千银甲卫士齐吼，声势震得四周虚空颤动，滔天杀意令在场的修炼者脸色变了，他们可不敢和南剑帝城的轩辕大族对敌。

    最后，那些无血芒的修炼者纷纷退走了。

    雾影宗主等人脸色一阵泛白，他们好不容易熬到后面，结果没办法入城。宗主和两位长老也没杀到敌人，毕竟他们实力较高，一上去就被同等层次的人盯住了，根本没机会出手斩杀。

    雾影宗弟子就不用说了，他们连出手的机会都没有。

    “罢了，我等走吧。”雾影宗主叹了一口气。

    “前辈，不如你们随我们进城吧，我等二人应该能带你们一起进去。”林墨开口说道。

    雾影宗主转过头，当看到林墨二人浑身绽放的血芒浓郁至极，顿时一怔，这二人是杀了多少人啊？这血芒已经完全发黑了，四周还真没几个人能比得上林墨二人。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

