 与此同时，大世中州。

帝路虽然和大世隔离了，但是帝路上面的有些大动向，各方顶尖势力还是可以感知到。

帝路上的漫天冥海幽气，隐约间都飘散到了大世，引起了诸多老古董的注意。

“帝路到底发生了什么？

我总有一股不好的预感，风雨欲来啊！”

某座大势力的扛鼎人物仰望着星空，神色忧愁。

“难道我们就任由冥海余孽在帝路上布局吗？

一旦真让冥海的余孽重新缓了过来，那可是一个巨大的隐患。”

大世五州，以及诸多大星域的强者坐不住了，他们可不想看到九幽冥海重新崛起的一幕。

如若不然，等到九幽冥海的余孽禁忌布局成功，未来的世界将会有巨大的灾难。

“那些顶尖势力的老古董到底怎么想的？

为什么迟迟没有动向？

难道他们真的想在经历一次帝陨之战吗？”

“帝陨之战哪！若是没有浮生墓和诸帝，世间寰宇早已崩灭了。

下一次等到九幽冥海卷土重来，谁能够庇护解救世人呢？”

许多的强者都在黯然神伤，不知未来该何去何从。

“仅凭南宫大帝一人，当真撑得起这个摇摇欲坠的大世吗？”

有人开始产生了迷茫，内心恐慌不安。

如同古族、帝族、雷瑶佛宗、甚至是帝殿等顶尖势力，暂时都没有任何的动作，十分的平静。

帝殿内，一处辉煌宫殿。

南宫大帝坐在金光灿灿的龙椅之上，其下方则是有诸多战将，都是帝殿的核心人物。

“帝路的天已经彻底变了，九幽冥海的余孽终于要忍耐不住了。”

南宫大帝迟迟没有出手，是因为他没有把握对付冥海的余孽，也不知晓其踏至帝路的图谋。

如今，南宫大帝剥开了重重云雾，已经猜到了冥海禁忌的打算了。

“派人前往各方势力，借兵！”

南宫大帝看向了左侧站着的御龙将军，肃穆道。

“帝君，此战非同小可，仙台以下连参战的资格都没有，怕是各方势力不会轻易借兵。”

御龙将军说出了自己的想法，抱拳说道。

“不借，那么孤亲自出手将其镇压！”

自南宫大帝证道登帝以后，他几乎没有对大世势力动过手了。

这么多年过去了，世人莫非真以为他南宫翰是软柿子吗？

若南宫大帝没有通天狠辣的手段，他怎能从百国之地走出，横推了百族强者，最终证道呢？

“是，帝君。”

帝君，终于要准备动手了嘛！御龙将军仿佛看到了当年自己跟着南宫大帝征战天下的场景了，那段岁月很苦，处处都是危机，可却是最为充实的日子。

“另外，孤要的不仅仅各方势力派兵，而是要最强的那一批。

昭告天下，若有强者胆敢不随军出战，孤会很不开心。”

在说出这句话的同时，一股直涌入云端的帝威自南宫大帝的深邃眼眸中爆发了出来。

“是！”

下方的诸位将领皆鞠躬行礼，领命道。

“十天内，集结中州全力，兵发帝路！”

南宫大帝缓缓起身，目光如炬。

一时间，帝君的命令席卷整个中州，乃至诸天各大星域。

当年帝陨之战，南宫大帝没有强制性的压迫各方势力，那是他给各方势力一个面子，相信在举世大义的面前，各大势力会以大局为重。

很可惜，南宫大帝给了各方势力的面子，却造成了九幽冥海的余孽逃脱了许多。

一切的根源，都是由于各大势力的自私自利。

现在，南宫大帝不会在和大世势力绕圈圈了，摆明就是要让诸大势力派出最强的修行者，拿出最好的底蕴。

至于诸天势力会不会老实的按照南宫大帝所说的行事，那可就不得而知了。

但愿这些势力不要在犯糊涂了，不然后果不堪设想。

“族长，帝君的命令传遍了诸天，这次咱们该怎么办？”

中州某地，少青帝族，一众核心人物都面色阴沉，商量着大事。

“南宫大帝证道至今，这是他第一次表现出这么郑重。

估计南宫大帝对我等势力很不满了，最好是按照他的帝令行事。”

有一名白发苍苍的长老思考了良久，沙哑道。

“帝君打算召集各大势力的底蕴强者，一旦我等出现了什么意外，我族的未来堪忧哪！”

又有人从族中的利益考虑，提出了自己的观点。

“我不认同，我认为此事关乎大世生灵的生死，必须要尽全族之力而出战。”

紧接着，有一族老扫视了众人一眼，大声说道。

一下子，整个大堂都显得嘈杂了起来，议论声不断。

“好了，都住嘴。”

少青帝族的族长右手拍了拍桌子，甚是威严。

立即，每个人都闭上了嘴巴，极为的安静。

“大长老坐镇族中，其余的长老都随我出战。”

族长直接以一种不容置疑的口吻下令道。

还有一些长老想要反对，可是当看到族长的眼神时，只好将质疑声吞回到了肚中。

中州的各方顶尖势力，几乎都在发生着类似的一幕。

“我古族王家愿听帝君调遣！”

“古族萧家，甘愿出战帝路，纵死不悔！”

“龙鲤族听候调遣！”

……当初在帝陨之战付出了大代价的势力，他们依然保持着大局观，舍弃掉了自身的利益，愿以全力而出师帝路。

不过，总归是有一些势力不愿出动全部战力和底蕴，为了自己的利益而随意派了一些人出去，用来敷衍南宫大帝。

这些势力中，有数座顶尖势力，还有十来座一流势力。

他们断定南宫大帝为了大局，不会斤斤计较，再说他们都派出了强者，虽然只是一两个，但也挂了个名字不是，没有落人口实。

十天以后，南宫大帝麾下的诸位将领齐聚到了帝殿。

“启禀帝君，各大势力的借兵之事已经完成了。”

御龙将军身为第一战将，此事都是他全权负责。

“有哪些势力还想挑衅孤的威严？”

南宫大帝直接询问道。

御龙将军上前半步，将借兵之事一一道来。

 