
　　轮椅上的少年垂下眼眸，直到出了校门，他才不动声色的把刀收起，摘下眼镜，露出叫人惊艳的一张脸。

　　本来普普通通的碎发因为浸了水的缘故，再也掩盖不住他线条凌厉的眉眼，尤其是摘下眼镜之后，这份美貌更是无所藏匿。

　　常年不见阳光而过分苍白的脸色无损他的丝毫美貌，反而成了加分项，衬托得他鸦青色的睫羽细密动人，也让唇色越发殷红。

　　只是可惜，盛盼站在他身后，看不见这神颜，见他动了，知道他这是缓过来了，于是道：“同学，你叫什么名字？”

　　“陆言昭。”少年声音有些低哑。

　　“你能自己回去吗？下午要不要帮你请假？”盛盼知道少年人自尊心强，这会儿应该不想和她一个女生呆一起，更何况她也没太多闲功夫好人做到底。天籁小说网

　　少年沉默片刻，轻声道：“轮椅的遥控器被他们扔了，能不能麻烦你送我回去，我家里有备用的。”

　　盛盼扫了一眼轮椅，发现确实没有手摇的辅助轮，便点了点头：“行，你家在哪？”

　　少年报了个地址。

　　根据原主记忆，盛盼知道这个地方离得不远，干脆歇了想打车的心思，推着他往家的方向走。

　　路上，没人说话，直到少年在此开口：“你为什么要帮我？”

　　盛盼想了想，道：“因为我以前和你一样，不过我比你更惨一点，我不仅走不了路，连手也断了，那段时间真的想做什么完全靠别人。”

　　她没看见，少年的瞳孔蓦然收缩。

　　许久，他才哑声问：“那后来呢？”

　　“后来啊……”盛盼想到燕弋，笑容不自觉加深：“后来遇见了一只很乖的崽崽，知我懂我，我想做什么，不需要开口他都能知道，我想去哪，他都抱着我。”

　　——和他梦境里的一切完全符合。

　　她就是他冥冥之中，一直想找，却无从下手的人么？

　　少年捂着心脏，察觉到一股细密的痛意……不是什么负面情绪，而是喜悦太多，多到身体都快无法负荷。

　　仿佛终于找到失散多年的宝贝，那种失而复得感实在太过强烈。

　　他弯身，扣住轮椅把手的指节紧到用力。

　　盛盼察觉到他的异样，询问：“需要带你去医院吗？你好像很不好的样子？”

　　少年克制住心底涌出来的那股想要将她拥入怀中的冲动，闭上眼深深吸气，不断告诫自己，他现在是个残废，站不起来。

　　直到那股情绪慢慢散去，他才清浅的呼出一口气，回眸对着盛盼笑了笑：“谢谢，我没事。”

　　乍然出现的美貌让盛盼怔了怔……神颜，还是小可怜。

　　不看胎记的话，已经完全符合男主信息了。

　　但视线落在他的腿上，盛盼有些迟疑，她问系统：“不是吧，小可怜怎么一个位面比一个位面惨？不是说我拯救成功的话，也会影响到他其他位面的碎片，会让他们过得好一点吗？”

　　系统同样有些语塞，良久才道：“这不是还没确定他是不是男主嘛，找个机会看一下再下结论啦。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第178章 早恋不可以8免费阅读。https://xs.23sk.com 