    那两人上下打量了严敏一眼后，接着点了点头。

    “是这样的，方才我们家干活儿的大掌勺跟我说，他家乡里还有几位远亲，也能来饭馆儿干活儿帮忙，所以这一时半会儿的，我们这儿是暂且不缺人。”严敏慢条斯理的解释着，接着又拿起了水壶，沏了两杯茶。

    “既然来都来了，也不劳烦二位白跑一趟，尝尝我家拿手的小面，喝口茶歇歇脚再走吧。”

    她可是把这该尽的礼数全都尽了周全，让人就算是想要挑理都挑不出。

    那俩壮汉对视一眼后，接着点了点头，又看向严敏对其说道：“不必了，既然不招人，那我们便不多叨扰了。”

    严敏让锦玉给这俩人送出了门去。

    严锦玉方才一回来便一脸神秘兮兮的瞅着严敏，对她说道：“那俩人该不会是啥坏人吧，来咱这儿做个杂工，只怕是没安好心啊。”

    “你这话从何说起？”严敏一脸疑惑的瞥了他一眼。

    “瞧瞧他俩的穿着打扮，那一身衣裳加上那一双鞋，这身行头没个二两银子可下不来，你说当个杂工，刷盘子洗碗的，一个月能有几个月钱？”严锦玉说完还一脸得意洋洋的朝着他姑姑挑了挑眉。

    其实严敏和他想到了一处去了。

    她深感焦虑，现下饭馆儿缺人手缺的不行，贸然就这么在外面招聘的话，怕是不妥。

    像是现在外面那些不知是何方神圣的都敢直接来饭馆儿打算做个小伏地，埋伏于此，更何况，这告示若是继续贴在外面，还不晓得要引得多少坏人呢。

    严敏也不想做那种搬起石头砸自己的脚的事儿。

    “这样吧，你帮我去把外面街上那些什么招兵买马的告示全部都给撕下来吧，雇人的事儿，咱们还是从长计议吧。”她一边思索着，一边还不忘对锦玉叮嘱道。

    严锦玉不禁扶额一脸黑线的看着她问道：“姑姑你这不是有毛病嘛，你自儿个写的招兵买马，现在又说不缺人，你这辛苦写了那么多张招人的告示，这图啥嘛！”

    “小娃儿家家的，你懂个锤子，赶紧干活儿去，待会儿给你碗里多加一个鸡腿儿！”

    说起吃来，锦玉干起活儿可是比谁都有劲儿。

    严敏直接让严锦玉弄个火盆子给这些什么招兵买马的告示全部都给一把火烧了。

    “罢了罢了，反正又不是我累得慌，你想怎么弄就怎么弄，我这就去帮你准备火盆子去。”严锦玉说着就要往后院儿走去。

    下午的时候严敏一直都在为饭馆儿雇人的事儿焦虑不已。

    苏娘子等人及白先生，从一进门开始就坐在后院儿里打着马吊喝着茶，日子过的可甭提有多惬意了。

    晌午吃饭的时候严敏还担心在家里，家里的厨子做的饭菜不合允弦的口味。

    所以她又专程做了一堆好菜，明面上看是大家伙儿坐一块吃顿好的，多么欢愉。

    实际上只有锦玉知道，他姑姑做的那些饭菜全都是他姑丈爱吃的……

    这不，他这就提着篮子回家去给他姑丈送饭去呢。

    “不然我去四处打听打听瞧瞧，不知道敏丫头你想要找个啥样儿的杂工呢？”柳四娘往前堂屋里瞄了一眼，怔怔的瞅着严敏，逐问道。

    “我想找两个之前就做过跑堂儿的，别的我也没啥要求了。”

    严敏说的可是肺腑之言，她现下就只想找个靠谱点儿的，且之前还在酒楼干过那种，来了之后什么活儿她都不用去吩咐人家就能做好的。

    听完了她的这一番话后，柳四娘当即便摇了摇头，毫不留情面的直接开口怼道：“我说你啊你，敏敏你一天到晚的怎么就纯想着那些美事儿了呢。”柳四娘撂下了这番话后，直接将门帘子往下一放，转身就走。

    夜半三更，严敏和锦玉姑侄儿俩是最后离开的。

    旁人早早的就让她给差遣回了家去。

    沿途路上前方星光片片，月光皎洁无暇，已经一连阴霾天气好几日了，难得今晚上能瞧见这么亮堂的月亮。

    这般美景，若要是允弦也在，那便更好了。

    说曹操，曹操到。

    原本严敏也就是在心底想了想，所以她也就没有意识到自己背后的那些小举动。

    “这玉田大哥，我算是请对人了，若不是他的话，今儿个可是要给咱一家给累坏的。”严敏边走着，嘴里边嘟囔着。

    身后一阵窸窸窣窣地脚步声，严敏不禁联想到打从这饭馆儿开张到现在，其中的古怪事儿就没少了去。

    饭馆儿里的银子一文钱都没偷取，所以说，不是为了求财，那便是要找他们劫命了呢。

    不管咋说，她都要提高十二分警戒，多加防备才是。

    就在此时忽的一双有力且温热的大手不知从何处冒出来，直接就捂上了她的眼睛。

    严敏深吸一口气，接着竖起鼻子仔细嗅了嗅后一把将允弦的手拿了下来，接着说道：“你都多大的人了，还爱玩这种小屁孩才会喜欢的把戏呢。”

    “今日我不在，你可累坏了吧？”苏允弦笑吟吟的将手拿了下来，顺势将她手里提着的大包小包给拿到了一旁去，将自儿个手里提着的红灯笼递到了她的手心。

    严敏不免有些疑惑的上下打量了苏允弦一眼，接着暗戳戳的问道：“先生让你写的弄的那些你可全都给弄好了？这不是有锦玉给我做伴儿，你这大半夜的再跑出来冻着，你说你咋想的。”

    她这人就是死鸭子嘴硬，嘴上是这么说的，可实际上严敏的心底欢喜不已。

    “姑姑，姑丈你们能不能看看我，我还小着呢，你俩整日当着我的面浓情蜜意的，真是的！”说完严锦玉朝着他俩扮了一张鬼脸吐了吐舌头。

    三人并肩前行走在街道上，有一搭没一搭的闲聊着，皎洁的月光散落一地，又落在了他们的身上。

    这场景可甭提有多唯美了。

    一回到家后，严敏便瞧见苏娘子只身一人坐在院儿里，脸上好似一脸闷闷不乐的样子，一脸的阴霾。

