    吐出这句话的不是拉斯玛，而是站在原地已经失神的初代布尔凯索！

    拉斯玛绝对没有高尚的打算用自己的生命来换取莉莉丝的降临。

    而初代布尔凯索也不会看重兄弟情义的阻止拉斯玛的奉献！

    或许他们的心中还残留着些许的兄弟情谊，但那已经无法影响他们的做法了！

    要是这两个家伙有这么高尚的话，那就不会站在莉莉丝的身边杀死一切意见不同的天使和恶魔！

    更不会将瓦西里杀害，夺取他身上纯粹的生机！

    一场心机深邃者的互相算计！

    但是受害可不会只有一个！

    初代布尔凯索的灵魂身上可没有属于奈非天的血液！

    拉斯玛的脸上带着诡异的笑容，而一瞬之间桑娅的身影就出现在了原地！

    他借助了初代布尔凯索的灵魂对身体的召唤，硬生生的将桑娅带了过来！

    “哈！”

    桑娅的口中发出了剧烈的怒吼，但是身体却是倒悬着高高飞起，死死的钉在了一根石柱之上！

    “拉斯玛！”

    桑娅怒吼着，初代布尔凯索的灵魂飞旋着屹立在了桑眼的面前！

    桑娅他们为了获取更强大的力量，不得不从初代先祖的身躯中探寻野蛮人血脉的力量！

    尽管卡拉辛姆已经提出了反对的意见，而桑娅还是义无反顾的这样做了！

    此时初代布尔凯索的灵魂开始掌握那只手臂的血脉，而桑娅成为了提供力量的熔炉！

    这些并没有逃过马萨伊尔的算计！

    “拉斯玛！我还会回来！”

    初代布尔凯索的灵魂口中这样吼着，空洞的眼神中愤怒只是一闪即逝！

    在死灵法师这些控制灵魂的专家面前，区区残魂连愤怒的资格都被剥夺了。

    随后彻底的失去了自我的意志，这个残魂成为了一个躯壳，和一个承载力量的祭品！

    “我的哥哥，到时候希望你能够看到母亲的力量是多么的伟大！”

    拉斯玛继续用咏叹一样的腔调说着。

    身上那套伊纳瑞斯的恩泽开始散发出更强烈的光辉！

    光辉照耀在了桑娅的身上，那炽热的血液飞速的从桑娅的腹部迸射而出！将初代布尔凯索的灵魂彻底的染红！

    “或许，我们的父亲也希望能够释放我们的母亲。”

    拉斯玛带着调侃的口吻充满了浓郁的恶意。

    亲手将父亲的骸骨做成了传奇套装的拉斯玛，并不高尚！

    但是作为一个强者，他也从未卑劣！

    他所算计和损害的存在，都做好了这样的准备。

    所以也无怨言！

    即便他也不确定自己的母亲能不能在现在的马萨伊尔手中夺取一份胜利。

    但是知识从来不会无用！

    拉斯玛坚信这一点！

    啪嚓一声！

    桑娅那消瘦了整整一圈的身影跌落在了地上！

    现在她已经是残渣了！

    她体内有用的东西已经被彻底的融入了石柱之中。

    诵念了咒语的存在终归不是她，而是拉斯玛和初代布尔凯索的灵魂！

    所以释放出了足量鲜血的桑娅获得了自由，或许还有幸见证莉莉丝的降临！

    只是她的力量被削弱了，身体孱弱的还不如一个新兵！

    而马萨伊尔的死亡，正在侵袭她衰弱的身躯！

    石柱上被钉在那里的身影也是被初代布尔凯索沾满了血迹的魂体所取代！

    血迹扩散着，构成了一张大网的一部分！

    祭祀快要完成了！

    “还差一个！”

    拉斯玛小声地念叨着，地面上血液飞舞着形成了另外一个拉斯玛，那个身影和拉斯玛本人的差别只在身上的装备而已！

    而他也被拉斯玛亲手钉在了高高的石柱之上！

    血液再度迸射，但却没有一丝一毫落在地上！

    血魂双分！

    这样做对拉斯玛有害，但是此时别无他法！

    马萨伊尔只会提供两个祭品，而他必须解决最后的那一个！

    被分割出去的那一部分血液和灵魂之中蕴含着来自瓦西里的力量。

    而这最初始的奈非天的力量也是唤醒莉莉丝所需要的一部分。

    想要解除莉莉丝的封印需要天使和恶魔的力量，而奈非天正是最好的祭品！

    在此之前拉斯玛已经不知道用多少人的生命作为祭祀，不断地削弱着这多重的封锁！

    祭祀了初代布尔凯索最大的一块残魂之后，加上自己的血液，这个封印终于抵达了破碎前的最后阶段！

    而最终的献祭者，会做出决定的！

    “拜命三归！拜三稽首门开！拜愿者之血祀！唯请圣归！”

    一个虔诚的声音响起！

    本在马萨伊尔面前缠斗的卡拉辛姆一字一顿的念出了这个咒语！

    马萨伊尔大笑着放下了架在李敏脖子上的夺魂之镰！

    卡拉辛姆的身体朝着那不知道有多深的深洞中飞过！那些幻身在一瞬间就破碎成了各种元素！

    “就是这样！就是这样！”

    马萨伊尔终于兴奋了起来，此时的他身上才能见到一丝丝名为疯狂的东西！

    “你们到底想要做些什么！？”

    纳兹波沙哑的疑问响起，火蝠顺着他佝偻着也足够高大的身体盘旋着！

    灵魂的诅咒已经被他悄悄的布置了下去。

    那些像是萤火虫一样的能量不断地扩散着，在火蝠的光辉掩盖下，朝着卡拉辛姆离开的方向追击着！

    蚀魂！

    巫医也是钻研灵魂的大师。

    他已经感受到了那种不详的气味正在扩散。

    更重要的是，他感受到了卡拉辛姆做了什么！

    “我想要莉莉丝降临，拉斯玛也是一样。”

    马萨伊尔做出了解释，身后的厄兹尔却是忽然暴毙！

    马萨伊尔颤抖了一下，然后看向了纳兹波。

    “你打算杀死一个天使的灵魂？有趣的想法。

    即便高阶天堂已经离开了这个世界，但是它可没有被摧毁。

    厄兹尔会复活的，作为一个天使！

    而那个时候，我将赶到他的身边，去带回这个世界本该具有的一切。”

    马萨伊尔看起来心情不错。

    甚至好心的向仅剩的几个奈非天做出了解释。

    没人知道他是不是还有其他的想法，也搞不清楚这个智慧是不是真的疯狂了。

    但此时，他们已经无能为力！

    失去了卡拉辛姆的颤抖，李敏并不能在战斗中抵挡马萨伊尔。

    而纳兹波的手段在面对死亡时显得格外无力。

    灵魂只是死亡权柄之下的一部分。

    而巫毒也不能让纳兹波保护好自己。

    “你要杀了我们？”

    维拉这样说着。

    转了转手上的戒指，将兜帽褪下，露出了精致而冰冷的面容。

    “这不是理所应当的吗？只是我会仁慈的让你们见证祖先的降临！”

    马萨伊尔这样说着。

    随手用夺魂之镰将飞来的飞刀拨在地上。

    然后消失不见！

    “维拉，厄兹尔的尸骸和力量尚未散尽！”

    纳兹波这样说着，身上发出了一圈幽冷的波纹！

    灵魂收割！

    厄兹尔的尸骸在本该化作虹光之前成为了一个狭小的能量球，被纳兹波用一个破瓦罐撞了起来。

    然后直接丢给了维拉。

    “你的憎恨已经复苏了吧？现在拿回属于天使的戒律，然后继续战斗！”

    纳兹波这样说着！

    猎魔人的力量一份是情绪，另一份是克制。

    代表着恶魔和天使两方。

    只是憎恨不会被彻底断绝，在马萨伊尔为了凑足力量激化大魔神力量残余的种子时，维拉的憎恨就被夺走了。

    只是憎恨是会不断生成的。

    而戒律的丢失，则是在不久之前才发生的事情！

    被拉斯玛用来限制一个灵魂！

    “知识要到来了！我们没有时间了！”

    李敏脸色惨白的退出了御法者的状态，神智受到了巨大的冲击！

    用自己的意志向一个走向灭亡的世界宣告掌控和合一，那种不断崩碎的终结让她产生了动摇。

    “卡拉辛姆值得信赖。”

    纳兹波这样解释着。

    他相信卡拉辛姆既然主动念出了那个咒语，就会有这相应的办法。

    随着他的话，李敏的脸色好看了不少。

    她想到了一个可能。

    “我们先离开！然后等待！梵达罗尼成功的转世！我们还有机会！”

    李敏有些慌乱。

    这种慌乱在奈非天之中很少有人察觉过。

    即便是她喊着需要治疗的时候，也没有这样的软弱无力过。

    但此时，却没有人能够欣赏这种风景！

    纳兹波揭开了自己的面具，摇晃了一下手上的巫毒娃娃。

    他大概明白了。

    卡拉辛姆选择舍弃这具千锤百炼的肉身，以灵魂去寻找转世了。

    至于他是什么时候留下的后手那都不重要。

    现在活下去才是核心！

    “我有一个狭小的藏身地。”

    纳兹波用手中的祭祀刀在半空中挥舞了一瞬。

    在空气上留下了一个深深的裂纹。

    然后简单的跳动了几下，用痰卡在嗓子里一样的动静嘟囔了两声诡异的咒语，从地面中唤醒了巨大的僵尸巨兽、难看的僵尸猎犬和蹦蹦跳跳的鬼娃大军！

    这些属于死者的召唤物奋力的撕扯着那个深邃的裂纹，两个鬼娃推着李敏和维拉朝着那个地方走着。

    纳兹波苍老的面容上一双灯泡眼闪动了一下。

    蚀魂已经挂在了梵达罗尼的灵魂之上！

    不管他转世到了什么地方，这个标记都能让纳兹波寻找到自己的战友！

    ……

    “最后一个祭品~你迫不及待了吗？马萨伊尔！”

    拉斯玛看着又一次出现在面前的马萨伊尔，故作轻松的说着。

    此时要是马萨伊尔选择对他动手，那就变得复杂了许多。

    施展了血魂双分并且将另一个自己祭祀了之后，拉斯玛已经无力抵挡死亡了。

    生被送上了祭坛，只等着最后的降临。

    “知识~或许她知道该怎么拯救这个世界。但是莉莉丝是个恶魔，憎恨的女儿。你认为她会告诉你那些被她视若珍宝的知识吗？

    关上分享的大门才是她作为恶魔所做的最残忍的事情！

    你们被断绝了一条变得强大的道路。”

    马萨伊尔这样说着。

    像是诋毁一样的话语并不能让拉斯玛动容。

    或者说拉斯玛很清楚自己的母亲是什么样子的存在。

    而且对此毫不在意！

    那好像是要动摇一下拉斯玛的决心一般的话语，成为了最后的铺垫！

    但是现在说什么有没有了意义！

    卡拉辛姆的身体被挂在了石柱之上！

    血液中带着圣洁的金色和那张大网连接在了一起！

    卡拉辛姆的身体中已经感受不到灵魂的存在了，而此时地面上的桑娅口中发出了一身怒吼！

    然后在最后挣扎了的一瞬间，从地面上忽然出现的空洞中消失不见。

    马萨伊尔点了点头，一切按照他的预想正在进行！

    拉斯玛脸色变差了几分，用法力控制了失去灵魂的卡拉辛姆的躯壳开始了最后的诵念！

    那张血网不断地变薄，然后化作了一张腥红的丝绸！

    “恭迎憎恨的女儿！庇护之地的创造者！”

    随着卡拉辛姆的身体吐出了这几个字。

    那张丝绸中一张面孔出现在了上边，慢慢的伸出了头颅和手臂缓缓的穿过那片鲜红！

    血液化作了花瓣，一点点的开始洒落！

    距离创造权柄最近的存在！

    知识权柄的化身！

    拉斯玛单膝跪下，像是探寻可望而不可触及的星星一样，高举着自己的左手！

    眼神充满了孩子一样的期冀和莫名的忧伤！

    “恭迎！莉莉丝！”

    卡拉辛姆的身体说出了最后一句话，这具千锤百炼的身体失去了生命的气息！

    而那个修长而充满了恶意的身影终于穿过了丝绸，将自己的手放在了拉斯玛的掌中！

    无尽的花瓣缓缓的飘落，将这原本阴森的地方点缀的像是神明的花园一样的华美！

    “欢迎，此世上最后的恶魔，一切自私和权柄的恨意！还有被独享的知识！莉莉丝，好久不见了。”

    马萨伊尔站在原地，将夺魂之镰收起之后轻轻地鼓着掌。

    单薄而诡异的掌声成为了唯一的伴奏！

    马萨伊尔抬起了头，看向了那从地面上洒落在地底深处的光辉。

    隐藏在兜帽之下的眼神带着怜悯！

    他感受到了希望，只有希望没有彻底的断绝和这个世界的联系！

    希望永存！

    拉斯玛看清了自己母亲冰冷的面容，然后垂下了头颅！

    莉莉丝那过于刚强的面容，显现着作为恶魔的刻薄！

    精致而巨大的双角散播着人们对知识的渴求！

    “马萨伊尔，你需要我的帮助？但是知识，是无价的！”

    莉莉丝对挂在石柱上的三具身躯连看一眼的功夫都欠奉，只是冰冷的注视着马萨伊尔。

    身后的丝绸像是一件华贵的长裙，又像是一扇刚刚拉开的帷幕一样！高悬着！

    “灭亡近在眼。”

    马萨伊尔笑着！

    挥动着夺魂之镰收走了挂在柱子上的那个属于初代布尔凯索的灵魂。

    这样的动作让莉莉丝的瞳孔稍微收缩了一瞬。

    那种情绪不像是血浓于水的亲情，而是被夺走了私有物的不满！

    “蒙恩圣母！救救我们！”

    拉斯玛的口中带着祈求，向着莉莉丝说着。

    莉莉丝慢慢的点了点头，血液从她的身体上滑落！

    ……

    哈洛加斯圣山上，不朽先生克雷格的双眼猛然闭上，然后再张开的一瞬间，流露出了无尽的苍老！

    “万神！与我同在！”

    梵达罗尼获得了重生！

    以两个灵魂的合二为一为代价！

    成为了新的武僧！

    不再是梵达罗尼，也不再是卡拉辛姆！

    而是继承了各自一部分过往之后全新的武僧！

    这是他很早之前就完成的布置，李奥瑞克作为他完成安排的那个工具，将他灵魂的残片交给了一个足够坚强的人。

    只有足够坚强的人才能顶过那粗糙的融合。

    才能在两个灵魂挤出水分合为一体的时候，保留住独立的那一部分意识。

    不然重生的只会是单纯的卡拉辛姆，而不是新生的武僧。

    转世！

    灌顶！

    两者如一！

    而在纽约圣所之中，又一个身影穿过了宇宙魔方！

    被打开的传送门之中散发着马萨伊尔的气息！

    桑娅重重地摔在了地面上！

    将刚刚才被修好的地板再度破坏！

