    大明自太祖开国，迄今已逾百五十年，就像是一部长久运行却又不加保养的机械，内部渐生陈腐朽钝之气，党争频繁，朝廷官员为了争权夺利，互相攻伐，虽然在朝堂上仍勉强维持着官员的体面，没有明火执仗的动刀动枪，但到了私底下早已是水火不容，手段酷烈残忍，可谓无所不用其极。

    而在各大派系之中，以铁胆神侯朱无视，东厂督主曹正淳权势最隆，争斗最烈。

    那杨宇轩官居兵部尚书，无论朱无视又或曹正淳都想将兵部大权收入囊中，以此展开了明争暗斗。

    杨宇轩就是二人角力的棋子，身不由己，最终棋盘崩了，棋子也没了，只落得个家破人亡的下场。

    当然这些都跟王动没丝毫关系。

    他也没打算去插手。

    世俗王朝之中的权势荣耀于他而言，已不比一粒微尘更重。

    进入这方世界，王动只有一大一小两个目标。

    大的目标是消化天哭经，融汇自身所学，创出一门仙魔级别的征伐秘法。

    小目标是推动婠婠，师妃暄两人的武学进境，让她们在天人转生结束，神魂回归本体后，起码能将修为提升至十绝层次。

    也只有到了十绝层次，才勉强有插手仙魔征战的资格。

    除了这二个目标，剩下的就只有看戏了。

    这天下第一的世界，主角从来都不是所谓的天地玄黄四大密探，而是铁胆神侯朱无视，此人在二十年前就造好了剧本，幕前幕后的装神扮鬼，苦心经营，导得好一出精彩纷呈的大戏。

    既是要看戏，当然要选一个位置最高，视野最好的观众席。

    念头一闪，王动无声无息消失在仙客居上，身影晃动之间，顷刻抵达了大明皇城所在。

    宫墙上下岗哨如林，更不时有披坚执锐的禁卫巡逻经过，守御森严，蚊虫难入。

    王动不疾不徐，犹若闲庭信步，洒脱自如的从一个个岗哨，禁卫面前走过，后者就像是变成了聋子，瞎子，听而不闻，视而不见，一无所觉。

    哪怕只残留着不足一成的心念，王动依旧是天人级数的大高手，一念而能搅动天象变化，放在俗世间堪称神圣一般的存在，又哪里是这些寻常武夫能够察觉到的。

    迈步皇城之中，王动轻轻一叩击眉心，立时就有一股无形念力激荡而出，化成了一波涟漪扩散，以超乎想象的速度横扫皇城每一个角落。

    眨眼间念力回归，王动也得知了他想要的信息，身形化成一条虚幻的幽影，须臾间穿过一座座殿宇宫苑，一路抵至乾清宫殿外。

    乾清宫乃内廷正殿，明清两代皇帝多在此地办公，而在王动心念照见之中，当今那位小皇帝此刻也正在殿内批阅奏疏。

    他陡一现身，立刻引起了殿外候着的内侍以及一个个大内侍卫的注意，可还没等他们做出反应，王动眸光一抬，目之所及，一名名内侍和宫廷御卫顿时变成了木雕泥塑，种种神色凝固在了脸上，仿佛他们的时间骤然定格在了这一瞬。

    王动微微一笑，直接朝着殿内行去。

    偌大的乾清宫内，皇帝只穿了一身常服，伏于御案之前，注目面前的奏疏，忽而沉吟思考，忽而紧皱眉头，间或提起朱笔批阅几行。

    将一封奏疏批毕，放在一旁，皇帝又抬手拿起案前另一封奏疏，打开一瞧，恰是说的前兵部尚书杨宇轩一事。

    皇帝却未关注杨宇轩，目光在铁胆神侯朱无视，曹正淳两人的名字上扫过，只感到一阵心烦意乱，捏了捏眉心，倦意十足的发出一声叹息。

    “父皇啊，你英年早崩，却给儿臣留下好大麻烦。”

    皇帝心中苦笑。

    他少年登基，如今也不过十七、八岁年纪，但见惯了宫廷中的明争暗斗，朝堂上的腥风血雨，如今早没了少年人的稚气，一举一动之间自有一股沉稳气度。

    “皇帝因何而叹？可是心中有疾？”

    一把柔和的声音忽然响起，恍如一道炸雷，震得皇帝面色一变，他此时才惊觉殿内异乎寻常的寂静，猛地一抬头便瞧见案前不知何时多了一位青袍人，手里也持着一封奏疏，随意翻动着。

    “大胆！你是什么人？来人！”皇帝这一惊非同小可，身形倏地立起，脚下微带踉跄，厉声喝道。

    只是殿中侍立的宦官、宫女、内卫都像是中了某种神秘的魔法一般，一动不动，对于皇帝的喝令充耳不闻。

    见此一幕，皇帝心中一沉，双手按在御案上，双眼牢牢盯着青袍人。

    “皇帝何必大惊小怪，我若对你有歹意，你还能活着么？”王动笑了笑，“啪嗒”一声将奏疏丢回案上，又摆了摆手，示意皇帝坐下。

    皇帝深吸了口气，并没有按着王动意思坐下，依旧紧盯着他，沉声道：“你是何人？未得皇命，擅闯内廷，可知已经犯下了诛九族之大罪？现在退下，朕可既往不咎。”

    王动饶有兴致的打量着他，这小皇帝原型是正德皇帝，在王动前世的认知之中，无论正史野史记录都算得是一位行事颇为荒唐的帝王，但在这天下第一的世界，却有着几分大智若愚的味道。

    他虽年少，却早看穿了朱无视大奸若忠，埋藏内心的野心勃勃，但朱无视执掌护龙山庄，监察皇族百官，朝野江湖，大权在手，自身武功更是深不可测，实在是天下一等一难对付的人物。

    纵然他身为皇帝也是奈何不得，是以不得不与朱无视这位皇叔虚与委蛇，更拔升曹正淳掌握东厂，与朱无视互相抗衡。

    只是相比起朱无视这头老狐狸的狡诈，皇帝的手段还是太过稚嫩了。

    若非朱无视想要的是大义加身，名正言顺的接管皇权，成为后人称颂的明君贤帝，单凭他一身武功就能轻而易举的篡夺大权，登上帝位。

    当然，这样夺得帝位是不稳的，天下人也不会服他，整个大明天下将会立即四分五裂，且朱无视武功虽然冠绝江湖，却绝非真正的无敌，单对单或许没有人能敌得过他，但江湖上顶尖高手不少，联手围攻下他未必能撑得住。

    “本人王动。”王动没有理会皇帝‘威吓’，淡淡笑道：“今次入宫，只为了来和皇帝做一场交易，我给你一个去心中疾的机会，你将皇帝之位让予我坐上些许时日如何？”

    “大胆贼子，你竟想谋朝篡位，实在是痴心妄想，以为朕会怕你威胁么？”皇帝眼神一凛，徐徐站直了身体，冷笑道。

    “皇帝倒还算有几分气魄，不过说我谋朝篡位就大错特错了……。”

    王动抚掌一笑，旋即说道：“王某一生战天斗地，征伐过魔神，也曾与仙魔斗战，皇帝倒也是坐过几次，又岂会觊觎你这位置，不过是借你的皇位看一场好戏……罢了，懒得与你多说，反正你答应与否都无所谓。”

    说话之间，他屈指一弹，一缕指风送出，忽的打在左侧立着的一个中年宦官身上，后者身体陡地膨胀起来，嘭然声响下，直接炸裂为齑粉。

    “你！”皇帝瞳孔收缩，显露出不敢置信的神色。

    王动目光已转向他。

    皇帝以为对方是要下杀手了，面上终是泛起了几丝慌乱与不敢，紧接着却发现随着对方眸光扫过，自己身体骨骼噼里啪啦一阵脆响，宛似炒豆裂帛，本来昂扬的躯体忽然缩减，光滑的肌肤也显露出褶皱，透过殿内的铜镜映照，皇帝骇然发现自己的相貌，身形竟逐渐与那被碎为齑粉的宦官重合了。