    走入了李哲的房间之后，柳如馨便是在桌子旁坐了下去。

    而李哲则是好奇的坐在了一旁，有些奇怪柳如馨是不是有什么重要的事情要说。

    “道兄你……”

    柳如馨抬眼看了一眼李哲，低声说道。

    说话之间，她面色也是再度红润了起来，不得不说，柳如馨面相便是那种高冷的感觉，此刻这面色微红的模样，着实有些诱人。

    李哲这般看着，也是觉得有那么一点被吸引了，他没说话，只是微微点了点头，示意柳如馨继续说下去。

    当即，柳如馨沉吸了一口气，看着李哲，一字一句的说道：“道兄你觉得我怎么样？”

    这句话说完，柳如馨整个面庞都是通红了起来，连呼吸都显得有那么点不均匀了。

    有着金丹境后期的实力，按理来说，柳如馨是可以随意控制自己的面容呼吸的。

    只是此刻，在李哲的面前，她并不想有一丝一毫的掩饰，只是话说完了，便是静静的看着李哲。

    而李哲原本还以为柳如馨是有什么重要的事情要跟自己说。

    此刻听到柳如馨的这个问话，李哲面色微微错愕，有些不明所以的看向了柳如馨。

    看着李哲那错愕的表情，柳如馨也是沉吸了一口气，继续说道：“我知道道兄你可能有些错愕，但是我……我并非是轻浮之人，在此之前，也从未与其他男人有过这等接触。”

    听着柳如馨这不似作假的低语，李哲面色也是逐渐沉静了下来。

    真要说他对这柳如馨不动心，那自然是假的，柳如馨这般的女子，便是换了任何人，恐怕也难以守住自己心神。

    只是李哲心不在此，他也知道，若是自己真与这柳如馨在一起的话，恐怕之后便要驻留在这天心派之内了。

    因此，李哲沉吸了一口气，才是缓声对着柳如馨说道：“我并没有觉得你是何轻浮之人，只是，我恐怕不会留在天心派，所以……”

    李哲的话语说得很是坚决，听在柳如馨的耳中，也是让柳如馨心头莫名的有些难受了起来。

    她微微咬了咬牙，而后对着李哲沉声道：“道兄不必顾及这么多，只要想着我们二人之事便可，我不会强求道兄留在天心派内，妾身……也可追寻道兄的脚步，你到哪，我自会跟随。”

    李哲双眼缓缓睁大，看着柳如馨，一时之间，竟是不知道该说什么。

    不得不说，眼下的这番对话，着实是让李哲觉得有些魔幻。

    虽说李哲自认为算是有点魅力，但他也觉得，不至于会让柳如馨这般的女子仅是一两天的时间里，便是对自己死心塌地到这个地步。

    只是，李哲并不知晓的是，柳如馨虽说从小都是在宗门之内长大。

    不过张明之为了让柳如馨能够爱惜自己，也是会把她当成自己的女儿教育，一些女性的规矩，也都是会说明。

    也是因此，柳如馨虽说如今修为也是到了极高的境界了，但是内心还是与寻常女子没有太大的不同。

    她也说不上来自己怎么会对这个只见过几面的李哲有这么大的好感，只是在被张明之挑明了之后，她便是决意想要与李哲一起了。

    此刻，柳如馨没再言语，只是静静的看着李哲，而李哲看着柳如馨，也是显得有些不知该怎么说话。

    便是两人这安静之间，屋外，那城主大殿之上，一道惊天的剑气猛然间直冲天际！

    这道剑气出现的瞬间，柳如馨便是面色一惊，直接站了起来。

    “怎么了这是？”

    李哲眨了眨眼，略带好奇的问道。

    闻言，柳如馨沉吸了一口气，对着李哲说道：“这是师尊的集结信号，想必那丛山域有动作了，我们的事情……还请道兄仔细考虑。”

    说罢，柳如馨便是猛然间一个转身，快步离开了。

    李哲坐在屋内，嘴角带着一抹苦笑，这种大美女倒贴过来，倒是让李哲有一点措手不及的感觉。

    摇头苦笑了一声，李哲也是缓缓站起了身形。

    原本按着李哲自己的想法，他既然从那丛山域之中出来了，而今又有天心派这等宗门干涉，他是不准备在参与这件事情了。

    不过眼下他才刚刚得到了一枚天心派三长老赠与的化玉丹，这让李哲觉得略微有些受之有愧。

    这天心派掌门先是救了自己，随后三长老又送了这等上好的丹药。

    若是自己就这么直接离去了，着实是让李哲心有不安，因此，犹豫了一下，李哲还是准备过去看看有没有什么自己可以帮上忙的，若是没有，那自己再离去也不迟。

    而此刻，在这城主大殿之中，张明之以及那几名长老皆是面色严肃。

    此刻他们身前这地图之上，原本的红雾已经是完全变成了黑色，而那代表着魔族之人的红色光点，在整个丛山域的范围之内，已是有了无数密密麻麻的光点！

    只是，这些光点正在不断的闪烁，这代表着，那些魔族之人还未降临。

    不过，能够让这地图感应到，就已是证明了，这连通魔界的通道，应当是即将完成了！

    在发出了那一道剑气之后，张明之便是沉吸了一口气，带着身后的四名长老，缓步走出了城主大殿。

    在这城主大殿之外，是一个小型的广场，此刻，这广场之上，已经是站满了天心派的弟子。

    到底都是金丹境的，这集结速度，自然也是极快的。

    与此同时，伴随着一道空间波动的涌起，李哲的身形也是出现在了这天心派弟子队伍的侧方。

    见着李哲出现，张明之的目光微微一凝。

    李哲的成功突破他自然是看出来了，但是让他惊讶的，是李哲仅仅只是金丹境，竟能如此熟练的使用空间行走！

    也就是李哲出现的时候，柳如馨回过头看了他一眼，那目光之中，满是柔情。

    张明之沉吸了一口气，这次出征，自然是不缺李哲这么一个元婴境不到的战力。

    但是，既然生出了想要将李哲留在这天心派的念头，张明之还是觉得，今日让李哲见识一下天心派的战斗力，倒也不错。

    当即，张明之便是看着众人，沉声说道：“丛山域的魔界通道如今已是即将打开，我天心派身为天南第一正道，自然有降妖除魔之责，目标丛山域，出发！”

    此言一出，这些天心派弟子直接是三人一组站立，而后组长皆是抽出自己的佩剑。

    佩剑迎风见涨，而后三人一行，直接是御剑朝着那丛山域的方向而去。

    与此同时，张明之身后的四名长老也是身形闪动，直接虚空飞行，护在了宗门弟子的四周。

    这转眼之间，城主大殿之前，便是只剩下了李哲和张明之两人。

    张明之嘴角带着笑意的看了一眼李哲，而后轻声道：“也正好，那些魔族余孽不是让你的好友身陷险境吗，随我去，让你亲眼见着他们覆灭！”

    说话间，张明之便是身形一闪，出现在了李哲的身前。

    而后，他伸手搭在了李哲的肩膀上，紧接着，伴随着一阵空间波动涌起，整个大殿前，也已经是空无一人了。

    与此同时，丛山域。

    此刻丛山域周围那血色灵力墙壁，已然是变成了深红之色，看上去更是几近凝为了实体！

    而在丛山域之内，上空已经是完全看不见天空了，那上空已经是完全被空间裂缝覆盖。

    抬头看去，已是可以看见，那空间裂缝的另一端，有着无数长相各异的魔族站立，似是准备跨过空间裂缝而来！

    那刹血门的副门主此刻带着那些长老，全都是悬空站立在了那灵力墙壁之后。

    他们知道，恐怕天心派，会在今日杀将过来了！

    便是这时，张明之带着李哲，直接出现在了那血色灵力墙壁的前方。

    出现之后，张明之便是偏过头，对着李哲轻声说道：“天心派弟子都有剑阵之法，你单独一人，便在旁观看，若是那些弟子有什么麻烦，你见机帮忙便是。”

    闻言，李哲微微点了点头，应了一声。

    李哲倒也清楚，虽然自己这刚刚突破，不过在面对这刹血门的人还是不够看的。

    张明之让自己在这旁边见机行事，倒也是正好合了李哲的心意。

    此刻，李哲身形一闪，便是后退了近百米，远远的看着前方张明之的身影。

    而张明之见到李哲后退之后，也是沉吸了一口气，衣诀在这一刻飘然荡起，一把青色长剑，也是落入了他的手中。

    转眼间，当身形飘荡到了半空之后，张明之手握长剑的手，对着身前轻轻挥动了一下。

    呼……

    一瞬间，一道极其强烈的剑风骤然袭来，饶是百米之外，李哲都能够感觉到身前的狂风涌动！

    而伴随着这狂风涌起，张明之挥出的一道剑光，也是落在了那血色灵力墙壁之外。

    刹那间，那看似无比坚固的血色灵力墙壁上，瞬间是出现了数道裂痕，紧接着，那裂痕扩散，整个血色墙壁看上去，都已满是密密麻麻的裂纹！

