    第540章 观州都督是个大坑   

    不过杜如晦这趟去大西北估计一年半载回不来 ，魏征这个侍中会暂代很久。

    

    就是李二让魏老头来监督自己，肯定没安好心！   

    谁不知道魏征脾气臭、认死理，最大爱好就是怼人！   

    李二下完圣旨，准备离开，都走到门口了，又停下道：   

    “任命苏辰为观州都督，督北三州军政事！”

    

    紫宸殿众人猛吸一口气，齐齐回头看向苏辰；这就成都督了？

    

    大唐的都督虽说是临时派遣，可却是军政一把抓，管辖数州之地封疆大吏。

    

    就这么让一个毛头小子担任，真的合适吗？

    

    苏辰也是猛的一惊，然后非常郁闷道：“陛下，我能辞职不？”

    

    李二根本没搭理他，头也不回的离开了。

    

    长孙无忌拱手道：“恭喜护国公高升！检校工部尚书，还是观州都督！”

    

    “老夫上次外放担任都督，都已经是好几年前的事情了，很是怀念当时大权在握的情形啊！哈哈！”

    

    苏辰瞪着长孙无忌：“赵国公，你这么讽刺挖苦一个晚辈，不觉得自己为老不尊吗？”

    

    “哼！老夫好心恭喜你荣耀高升，你竟然不识好歹！”

    

    说的好像很生气的样子，不过笑的一脸褶子，掩饰不住他幸灾乐祸的心情。

    

    魏征、房玄龄同情的看了苏辰一眼，没说话，自行离开了。

    

    其他人脸色各异的匆忙离开紫宸殿。

    

    ……   

    苏辰非常郁闷的回到家里。

    

    “苏晨哥哥怎么满脸不高兴，阿爹没答应铁路的事情？”

    

    “答应了，还让我检校工部尚书，并担任观州都督！”

    

    长乐一听，眉色飞舞道：“好事啊！升官了，苏晨哥哥为什么还闷闷不乐的？”

    

    苏辰瞪眼道：“那是观州都督！观州现在什么德行你不知道？”

    

    “田地都毁了，百姓吃穿用度全没着落，而且房相说了，恐怕到时百姓有钱都买不到东西！”

    

    长乐一想也是，就算工矿、工厂给工钱，可是百姓要是买不到东西，肯定会闹事儿，到时苏辰哥哥这个都督就要倒霉了。

    

    孙蓉不解道：“少爷去年不是去过观州一趟吗，那时候还在闹蝗灾呢，不也没事吗？”

    

    苏辰瞪了她一眼：“那叫没事儿？

    你当时准备干啥来着？”

    

    孙蓉脸一红，都忘了自己当时是去刺杀苏辰来着。

    

    “再说上次算是奉旨办差，算是钦差，只需要解决蝗灾问题，其他都是顺带的，”   

    “就算我当时不去海州，不管那些士族门阀和海州官吏，只要解决了蝗灾，其实就可以回朝交旨了！”

    

    “但是都督是地方军政长官，三州的所有军政事务都需要过问，不管哪方面出问题，都是我的责任，朝廷里的言官估计会玩命的弹劾我！”

    

    长乐皱着眉道：“那要不去求求阿爹，不当这个都督了，苏辰哥哥只需要一心研制火车就行了，哪有精力管三州的军、政事务！”

    

    苏辰摇摇头：“恐怕是不行，这次是被温彦博兄弟两坑了！”

    

    “别忘了钢铁厂在观州，我要不去观州盯着，那老王八估计会把钢铁厂给弄没了。”

    

    “温氏三雄在士族门阀中威望极高，温彦博还是尚书仆射，他真要铁心搞垮观州钢铁厂，并不是什么难事儿！”

    

    长乐一皱眉头：“温彦博？

    苏辰哥哥你怎么得罪并州温氏了？”

    

    苏辰生气道：“我得罪他？

    我从没和他打过交道，怎么会得罪他。”

    

    “谁知道这两兄弟发啥疯，今天在紫宸殿开口就骂我是乱臣贼子，说我坑害百姓，极力阻拦我修建铁路。”

    

    长乐怒道：“温大临好大的狗胆！”

    

    苏辰还是第一次听长乐辱骂当朝大臣，问道：“丽质你认识温彦博！”

    

    长乐点点头，担忧道：“苏辰哥哥，这温氏兄弟可不好惹！”

    

    “是北方士族门阀公推的首领人物，也就是现在士族门阀势力不在了，要不然我李家都得敬他三分。”

    

    “而且温氏和我李家交情深厚，爷爷晋阳起兵时，得到过温氏的巨大帮助，爷爷当时曾说过：‘我起晋阳，为卿一门耳！’”   

    苏辰一愣：还有这事儿？

    

    “算了，鬼知道他们发什么疯，反正世家门阀恨我不死的人多的是，也不缺他哥三儿！要是惹急了我，什么温氏三雄，我把他们打成温氏三条狗！”

    

    长乐担忧道：“苏辰哥哥还是小心为上！”

    

    “我会的！”

    

    苏辰看了看长乐，有些为难道：“丽质啊，我要去观州，你一个人在长安……”   

    长乐美目一瞪：“苏辰哥哥说什么话，哥哥去哪我就去哪？”

    

    “怎么？

    苏辰哥哥嫌弃我，不想让我跟着？”

    

    苏辰急忙摇头：“只是观州贫困之地，比不得长安……”   

    “再贫困之地，还能少了我大唐长公主一口吃喝？”

    

    苏辰无话可说。

    

    长乐又皱着眉头道：“孙蓉姐姐怎么办？”

    

    孙蓉期待的看着苏辰和长乐：“我也想谁少爷去观州！”

    

    “可是你这身子？”

    

    “没事儿，太医说三个月后后安全很多，再说我从观州回来时不也没事儿吗？”

    

    苏辰点头同意道：“那好，这几天收拾一下，过完元夕后，我们都去观州！”

    

    长乐高兴道：“好哇！苏辰哥哥要陪我赏灯！”

    

    “好 ！”

    

    接下来苏辰安排工坊搬迁，让一部分工匠先一步前去观州。

    

    同时给刘墨去信，告知他自己去观州的事情。

    

    苏辰正忙着，管家来报说郑国公来访。

    

    苏辰来到客厅，发现只有魏征老头一个在那品茶。

    

    “魏公，今天怎么就你一个？”

    

    魏征瞪了苏辰一眼：“你还期待谁来？”

    

    “不是，以往都是陛下，还有长孙无忌你们三个，这次就你一个，感觉有些奇怪！”

    

    魏征道：“你这几天都在忙啥？

    一点儿没关注朝里的局势？”

    

    “忙着搬迁工坊呢，这大正月里的，朝里能发生什么事？”

    

    魏征见苏辰真的不知道，无奈道：“你自己倒会躲清闲，朝堂上因为你的事儿，都吵翻天了！”

    

    苏辰一愣：“到底什么事儿？

    温彦博又发疯了？”

    

    

