    温暖耀眼的光芒之柱显现。

    随后一道身形纤长的奥特战士就握拳显现在所有人眼前。

    迪迦一出现，就朝着三帝王快速奔去。

    三帝王见状，头顶美格尔双眼立刻朝着迪迦发射两道怪异光线来。

    迪迦迅速跃起，两道光线擦着脚底飞过。

    随后迪迦双手抱膝成团状，快速在空中翻转一圈后，在下落时猛然出腿！

    迪迦腿如巨斧落下。

    伴随着一道紫色极光浮现，空中立刻响起骇人的破空声，随后精准的踢在三帝王脑袋上。

    巨大的力量直接将三帝王踢得脑袋栽进地里。

    迪迦双臂展开，如停飞的白鹤稳稳落地，姿态潇洒至极。

    随后左手握拳，右手竖掌，摆出经典格斗姿势。

    三帝王吐出嘴里吃的灰，立刻爬了起来，随后朝着迪迦发出一声咆哮就张牙舞爪的冲来。

    变身空间内，夏龙看着冲来的三帝王发出一声嗤笑。

    “我可不是大古，能远程干嘛要近战？”

    话音落下，迪迦双手在胸口彩色计时器前迅速交叉。

    无数光之能量迅速汇聚而来，在迪迦身前形成密密麻麻的蓝色光弹。

    “伽呀！”

    迪迦发出一声战吼，猛然伸出右手对准冲来的三帝王。

    下一秒，他身前的蓝色光弹便像是散弹枪子弹似的朝着三帝王攒射而去。

    霰弹光线！

    密密麻麻的蓝色光弹汇聚成汹涌的光流，直接命中三帝王胸口。

    火花暴散，瞬间将其打的个人仰马翻。

    没有放过这个机会，迪迦双手再度在额前交叉，然后猛然挥动。

    伴随额头水晶红光猛然绽放，迪迦瞬间便切换成了强力型。

    二话不说，迪迦快速朝倒地不起的三帝王冲过去。

    在即将相撞时猛然跃起，一个乌鸦坐飞机直接将三帝王压在了身下。

    “伽呀！”

    迪迦单手抓住三帝王的脑袋，右拳高高举起随后铁锤般悍然砸落。

    一下。

    两下。

    三下。

    三帝王被凑得嘶吼不断，立刻挥动长尾击打在迪迦后背，将其从自己身上抽了下来这才得以脱身。

    随后这怪物趁势翻身爬起，看着同样站起身来的迪迦，腹部超戈布脸庞立刻发射十几枚黄色的破坏光弹朝他打去。

    变身空间内，夏龙看着三帝王腹部的超戈布冷笑一声。

    “揍你的话，果然还是得这张卡呢！”

    卡盒掀开，两指快速抽取一张卡片，随后将其精准甩入腰带中。

    【奥特驾驭，盖亚奥特曼！】

    赤红的光芒淹没迪迦，那十几枚黄色破坏光弹紧随其后朝其打去。

    耀眼的光辉中，众人看见两只带着红色条纹的银色手臂张开，快速打出漫天拳影将所有袭来的破坏光弹尽数弹开。

    破坏光弹落在周围的废墟上，掀起恐怖的爆炸声。

    翻涌的火光中，赤红的巨人从天而降，震起数十米高的尘土。

    比迪迦还要壮实许多的身躯。

    全身主色调为红金银三色。

    胸口的彩色计时器为到三角形。

    看上去就给人一种沉稳厚重的感觉。

    盖亚奥特曼，象征着大地的战士。

    因为是地球诞生的奥特战士，所以在地球上活动时没有时间限制。

    但当活动能源不足或者受到重大伤害时，计测器便会闪烁。

    在奥特系列中，奥特战士在力量提升后外貌发生改变的，盖亚还是第一个（不包括融合与形态切换一类）。

    “驾啊！”

    盖亚出现后，立刻左手握拳右手竖掌，摆出经典格斗姿势。

    三帝王腹部的超戈布头颅，看见那个熟悉的身影顿时双眼发红，随后张嘴发出极为刺耳令人恨不得捅穿耳膜的尖叫声。

    下一秒，三帝王便大步朝着盖亚冲撞了过去。

    大地在它脚下破碎，奔行中身后不断升起大片的烟尘，搭配灰暗的天空看上去极富视觉冲击力。

    “总觉得对你不能太心慈手软呢！”

    夏龙看着冲来的三帝王，伸手从卡盒中再度抽出两张卡来。

    魔法卡融合！

    阿古茹奥特曼！

    漩涡展开，蓝色光影被吸入。

    现实世界中，盖亚双手向天握住一团蔚蓝光华。

    随后光华急速侵入盖亚体内与其融为一体，待盖亚放下双臂身形又再度化身了变化。

    胸两肩和双腿描绘出象征着阿古茹一样的黑色和蓝色。

    两手腕和下半身的红色比例比初期形态以及V2型更开阔，身体比原来更具有肌肉感、更加壮硕，强有力的脱胎换骨！

    盖亚至高形态！

    切换为至高形态后，盖亚主动朝着三帝王冲去。

    在即将相撞时，盖亚迅速侧身以右肩面向三帝王胸口，同时重心朝前下压。

    铁山靠！

    两者相撞发出巨大的碰撞声。

    盖亚半步未退，三帝王却被撞的身形踉跄，向后退了五六步才稳住了身形。

    在力量较量中，它竟然输了？

    三帝王恼怒不已，头颅鸟形头盔美尔巴双眼中立刻朝着盖亚发射数道紫色光束。

    “驾呀！”

    盖亚发出一声暴喝，双手迅猛抬起将两道紫色光束尽皆挡下。

    火花暴散开来，映亮盖亚的侧脸。

    随后盖亚一个小碎步拉近距离，两脚如鞭连环踢出。

    三帝王只能交叉双臂挡在胸前，自身却被盖亚巨大的力量不断踢的向后退去。

    变身空间内，镝木看着战神般威猛的盖亚，面目因为剧烈的愤怒也扭曲。

    “为什么，为什么，为什么，还打不赢这混蛋！！”

    盖亚凌空一跃，长腿爆发金色光色光芒，巨斧般横斩三帝王头颅。

    恐怖的力道将其瞬间击倒在地上。

    盖亚见状直接张开双臂，大量的光子能量迅速往头部聚集，扎马步下蹲的同时双手握拳于头部两侧。

    很快一道巨大的带状红色光刃就在头部形成。

    盖亚起身后仰，张开双臂，拖动着头上光刃朝着三帝王猛然点去。

    盖亚的绝技，光子冰刀！

    下一秒，一道炽白光线便朝着三帝王汹涌奔来，直接命中！

    盖亚缓缓转过身去，在其身后三帝王抓狂了吼叫了一阵后，就忽然停止了动作，随后暴散成漫天绚丽的烟火。

    烟火升上天空，驱散了黑暗。

    也赶走了民众心中的恐惧。

    结花站在路旁，看着那庞然的赤红身影，不知为何总觉得那目光有些熟悉。

    变身空间内，夏龙同样看见了她。

    脸上不禁浮现出个笑容，轻轻朝她点头颔首，随后解除了变身。

