    韩雨柔没说什么，不过这兔子是真得很乖很可爱，摸在手上手感很好。

    小懒兔趴在韩雨柔的怀里，懒洋洋的，一动不动，还很享受地闭上眼睛。

    它看上去跟韩雨柔很亲近，也不闹。

    韩雨柔轻轻碰它一下，它反而蹭了蹭她，很亲密的样子。

    “嘿嘿。”韩雨柔被它逗笑，竟笑出声来。

    她是很喜欢小动物，家里也养过兔子，只不过后来没时间照顾，就送给了朋友。

    “韩小姐，我先下去。”

    “嗯。”

    也不知道是不是兔子太可爱，韩雨柔抱着就不肯撒手。

    又干净又小巧，真得是肉乎乎的一团。

    可能是刚怀过身孕，身体里的母爱还没有完全消退，她抱着兔子，就像抱着小孩子，倾注了全部的爱意。

    佣人很快买了红豆粥回来，她见韩雨柔气色好了很多，连忙发了短信跟容锦承邀功。

    “容少，韩小姐醒了，身体恢复不错，高烧退了，心情看着也很好。保镖把兔子送来了，韩小姐很喜欢。”

    发完，她还偷拍了几张韩雨柔的照片。

    有韩雨柔抱着兔子的照片，也有韩雨柔笑的照片。

    发出没几分钟，果然，那头回了几个字：去管家那里领奖金。

    佣人笑开了花，还真管用啊。

    不能学习赵婆婆那个没眼力见的，不管这韩小姐是不是个陪睡的，但人家现在正得宠呢。

    这要踩也是得趁人家不得宠了再踩一脚。

    韩雨柔正抱着兔子，也顾不上吃早餐，和兔子玩得很开心。

    不管怎么说，她还是很喜欢这只兔子的。

    不一会儿，她的手机响了一下，是容锦承发来的短信：“醒了？兔子喜欢吗？”

    韩雨柔愣了愣，回了一个字：嗯。

    正在开会的容锦承偷偷拿着手机，他还以为她不会回。

    他不禁又话唠起来：“兔子可爱吗？要是不可爱的话，我们就炖了，红烧好吗？”

    “变态！”韩雨柔很迅速地回了他两个字。

    容锦承的心情越发好起来，他喜欢她顺着他的时候，他又发了一条短信：“这只兔子叫‘丫丫’，你要是不喜欢，就改个名字。”

    韩雨柔照例没有太多话，但还是回了：挺好。

    容锦承也不再发短信，收起手机，继续开会。

    “容少，刚刚的B方案和C方案，你有什么建议吗？”孟沉开口，扫了容锦承一眼。

    容锦承正襟危坐，拿过面前的平板：“我？我没问题，继续。”

    “那就继续。”孟沉接着阐述两种方案的后续实施以及法律基础。

    容锦承不喜欢开会，这种冗长的会议，大多数时候是冯立在听、在记，他偶尔说几句。

    乔斯年也不大开口，基本都托付给孟沉。

    忙完这段时间，乔氏就算正式交于容锦承。

    京城，他短时间内也不会再回。

    海外的几处产业已经都并购到芝加哥分公司的名下，他打算将芝加哥的新公司命名为“SJ国际集团”。

    想到这儿，乔斯年的眸光动了动，眼底是幽邃而深沉的光泽。

