    而当传话仙螺之后，另外一头的萧馨儿，正处于自己的天庭大殿之中默默的调理着生息。

    这还没有过去多久，自己的传话仙螺就散发出了来信息的光芒。

    萧馨儿虽然说被打扰到了自己的修炼稍微有一些不开心，但是当看到这个传话仙螺的颜色是紫色之后，萧馨儿就知道了是自己的丈夫林天传送过来的消息。

    萧馨儿微微一笑，还以为是自己的这个丈夫才刚刚离开，就开始想念自己，所以直接用传话仙螺给自己发来一个消息请求，想要直接和自己“见”上一面。

    于是萧馨儿慢慢的将这个传话仙螺打开，一道光芒瞬间的冲刷而出，覆盖在萧馨儿面前的虚空之中形成一道显示画面。

    这个画面之上，是一个带着非常有高人风范的笑容的林天，另外一个是笑的有些牵强的地明圣祖。

    萧馨儿这一看，就知道这个林天是有事情找他，而不是说因为想念她才打开传话仙螺想要和她联系的。

    所以，萧馨儿面色也因为有些赌气而变得有些不大好看起来。

    至于隔壁的地明圣祖，萧馨儿直接将他给略了过去。

    要是之前可能还好说一些，现在地明圣祖和林天的赌斗已经结束了，最关键的是这场赌斗最后的胜利者还是自己的夫君林天。

    而赌斗的战利品从哪混沌空间之中，拿出来的剩下的也已经顺利的到达了天庭的地界范围。

    就算是地明圣祖只身前来讨要，她萧馨儿也是一个仙石子都不会还给他。

    虽然说现在地明圣祖和林天要一同前往那个虚无世界之中，但是萧馨儿始终在内心觉得自己夫君才是胜人一等的存在，对于这个地明圣祖并不需要一直毕恭毕敬。

    萧馨儿可不喜欢见到自己的丈夫受到委屈。

    “馨儿，你知道这个仙舟模型的使用方法吗？”林天笑嘻嘻的向着画面之中的萧馨儿问道。

    萧馨儿见到了林天举起来这个小小的仙舟模样，有些一愣，但是很快就反应了过来，她向着画面之中的林天说道“你怎么把这个仙舟的模型给直接拿走了？而且看你这架势似乎并不知道这个仙舟的小模型并不知道怎么使用啊？那你还拿这个模型要做什么。”

    林天听了萧馨儿的话语，又变得龇牙咧嘴起来，将自己的打算给直接说给了她听。

    而在一旁的地明圣祖虽然没有说上话，但是还是非常极力的想要往这个传话仙螺面前凑。

    因为地明圣祖还不知道，这个传话仙螺居然还能这么使用。

    不仅是能够直接给搁着无数道禁制和屏障的天宝山内山空间的自己传送消息，现在还能够直接显现出一副能够显示出人的画面来。

    真的是太神奇了，同时又让地明圣祖在内心窃喜。

    果然，直接昧了林天的这个传话仙螺的决定没有任何的错。

    反正，这个林天和自己的一场赌斗过后，拿走了原本属于自己的天宝山宝库中的仙石仙源和极品仙源脉，自己拿他一个传话仙螺又怎么了。

    不过是稍微从林天那里弥补一下损失而已。

    这么想着地明圣祖觉得心中原本还有一些对于拿了林天的传话仙螺有一点点愧疚的感觉，全部都消失殆尽，取而代之的是绝对的心里平衡感和正确感。

    地明圣祖觉得自己做的没有错，相反可能还做的还不够。

    林天没有理会在一旁不断变换内心的地明圣祖。

    而是满脸笑意的和萧馨儿聊天，明明才刚刚从天庭离开萧馨儿身边一会。

    内心就已经开始思念天庭，开始思念萧馨儿。

    同时又想到了在这之前的和萧馨儿的那段美好时光。

    真的是让林天非常的动容，所以两个人就这么隔着传话仙螺不断的聊天聊起来了。

    直接将一旁的地明圣祖当做了空气。

    原本地明圣祖还没有什么感觉，可是随着萧馨儿和林天原本的谈话声音从小小声，非常私密。

    然后慢慢的变大，变得丝毫都不去顾虑还在一旁的地明圣祖。

    地明圣祖的脸色从没有任何变换到有些奇怪，最后到疑惑，经过了并不是很长但是对于地明圣祖来说很长的时间。

    最后地明圣祖在也没有办法忍受林天和萧馨儿这种漫无目的的继续聊天聊下去了。

    他跳出来，咳嗽了两声，想要让林天自己警觉一下，想到自己还在一旁，同时想到自己该做些什么东西，现在什么才是他们两个最主要的任务。

    可是却没有想到，林天听到了自己的咳嗽还是没有任何的变化。

    最后实在是没有任何的办法的地明圣祖，只要来到了林天的背后。

    萧馨儿见到了地明圣祖突兀的站在了林天的背后，有些欲言又止。

    林天没有察觉到这一点，还在继续绵绵不绝的说着。

    一只略带一丝寒意的双手搭上了林天的肩膀，不禁让林天打了一个寒颤。

    回过头来，见到了一脸冰霜的地明圣祖。

    林天尴尬的一笑，这突然才想起来，自己和萧馨儿通过传话仙螺联通的原因，似乎并不是因为什么两人的单独聊天，抒发思念的情感的。

    咳嗽一声正色的林天，非常正经的看着画面中的萧馨儿，拿起了手上的小小模型仙舟。

    询问起萧馨儿这个没有铭刻变换铭文的小仙舟，如果要使用的话，应该怎么做呢。

    萧馨儿先是一愣，有些突兀的笑了出来。

    她完全没有想到林天联通了传话仙螺居然只是要和她问这个事情。

    林天被萧馨儿的笑容弄得有些窘迫的差点又是老脸一红，不过好在最后林天还是以非常强劲的控制力，将自己的面部肌肉给牢牢地把控住了。

    同时，林天脑中仿佛是灵光一闪的，突然想到了一个方法。

    还没有等萧馨儿开口，林天做出了一个停止嘘声的手势。

    只见林天突然之间变换了自己的身体大小，连同衣物一起整个人都变成了犹如小小昆虫一般。

    唰的一声，就这么直接的飞进了小仙舟，不，现在对于林天来说，是一个大仙舟了。

    林天飞进了大仙舟之中，不消片刻，仙舟之上变亮起了全新的光芒。

    被在仙舟内的林天开始驱动起来。

    地明圣祖一副阴晴不定的面容，在一旁看着，仿佛在看傻子一般。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

