    龙虎山，后山那座茅草屋。

    大长老死死地盯住蒲团上酣睡的瘦削老人，老人佝偻着背，须发皆白，空旷的大殿里，有呼噜声此起彼伏。

    一炷香，两炷香, 半个时辰，一个时辰！

    直到整整三个时辰后，老人这才颇有些尴尬地睁开双眼，看向身前的道人，讪讪道：“乖徒儿，你也是做大长老的人了，这样盯着师父, 师父这觉都睡不好了。”

    冷哼一声, 那道人道：“宁安跑了。”

    “哦？跑了就跑了, 出去玩玩，散散心也好。”老人掏了掏耳朵，抓了抓有些乱蓬蓬的白发，嘴角扯出一抹显得颇有些干涩的笑意。

    出去玩玩？散散心？

    大长老一张脸立即黑了，这种混账话要是传出去，整个龙虎山的脸就丢尽了。

    “真的不是你放走的！”道人盯住老人，几乎是咬牙切齿道。

    老人顿时吹胡子瞪眼，道：“师父我是那种人？你居然怀疑你的师父！苍天啊大地，该死的小杂毛，你这是要遭雷劈啊！”

    那道人丝毫不为所动，嗤笑道：“师父你说对了，徒儿是要遭雷劈，不会太久了。”

    “你要遭雷劈了！”老人露出大吃一惊的神色，道：

    “这真是一件大事啊！徒儿你可要好好准备，去吧去吧！不要在为师这里浪费时间，你可不能被雷劈死了，为师可就你这么一个徒弟。”

    闻言，那道人顿时气结, 他忽然觉得历代龙虎山掌门为什么没有人想理了，因为就踏马没有一个正常人！

    努力平复下翻涌的心绪，那道人用一种怀疑的目光再次打量老人一眼，沉声道：“真不是你故意放走的？”

    老人一跃而起，瞪大了一双眼珠子，恨恨道：“宁安小贼！老道一定会将你绳之于法！”

    忍不住翻了一个白眼，大长老转身走出茅草屋，他觉得自己就不该来。

    同时他觉得整个龙虎山上，所有的徒弟辈中，怕就自己最可悲，摊上这么一个师父，让自己火大了这么多年。

    不过走在山路上，那道人又摇摇头，既而嘴角就泛起一抹淡淡的微笑。

    直到那道人的身影消失在山路的尽头，老人方才松一口气，瞪眼道：“小兔崽子，翅膀硬了，气死老道了。”

    嗯？

    倏尔，老人心念一动，目光就跨越遥远的虚空, 落到一处破碎的大地之中。

    片刻后，他收回目光，老人叹息一声，再抬头，龙虎山上空的穹顶消失不见，显现出来一片浩瀚星空。

    无数星辰闪烁，明月高悬，老人凝视半晌，方才收回目光，喃喃道：“少年，你的时间不多了……”

    ……

    北荒边疆。

    这是一片广袤的大地，不仅仅是大荒的边疆，也与不辽接壤，身为三大皇朝之一，大辽与大荒各自驻守近半边疆之地。

    北荒苦寒，吐气成冰，入眼的皆是不化的冻土，不明起始，难辨方向。

    这里，是连妖兽也不愿意逗留的不毛之地，唯一可见的，就是偶尔出现的一支风尘仆仆的商队。

    在所有的商号中，数行走边疆的商号，是最苦的，也是最凶险的，因为在这里，最可怕的往往不是妖兽，也不是妖族。

    而是人！

    驼铃声悠悠，从东升之地，划破到日落西山，在北荒这片荒凉的戈壁上，这驼铃悠悠，可以算是少有的灵动之音。

    戈壁上寒气如潮，一支商队在寒风中艰难前行，所有人都包裹在厚厚的棉袄里，只露出一双双疲惫的眼睛。

    这是一支满载着矿石的商队，赶车的马夫小心注视着戈壁上的冻土，因为承载的矿石太沉重了，若是陷入沟壑中，几千斤的重量，就很难再拉上来了。

    此刻，在商队最后的一辆披着厚厚棉布的马车上。

    “大哥哥，你说北荒军营会是什么样子呢，我听娘说，爹爹在那里已经五年了，可我连他一面都没有见到过。”

    马车里，一名约莫五岁的小男孩托着腮帮子，看着面前一身轻薄长衫的少年，眼中透露出几分好奇，几分期待，还有几分忐忑。

    将小男孩的一切神情变化看在眼里，宁安心中叹息。

    这就是戍边兵士的宿命，他们注定了与亲人聚少离多，甚至一旦敌国或者妖族进犯，沙场上马革裹尸，乃至尸骨无存，连一小撮骨灰也不能留下。

    伸手揉了揉小男孩的脑袋，宁安温声道：“你放心，你爹爹一定很想看到你的。”

    “真的吗大哥哥？”小男孩闻言眼前一亮，道：“娘说爹爹是大英雄，村子里的伯伯婶婶也说爹爹了不起，我好想见到爹爹。”

    “真的。”宁安看着小男孩的眼睛认真道。

    “小公子。”

    这时，马车一角的一名看上去约莫二十来岁，颇有几分风韵的村妇歉意道：“小儿顽劣，打扰小公子清净了。”

    “不会，夫人客气了，承蒙贵村商队携行，否则孤身北荒，小生尚不知如何去从。”

    宁安看向马车外，一个个身心疲惫的汉子，都是出身在临近北荒数百里外的一个同一个村子里的村民。

    那里生产铁矿，村民们都依靠挖掘铁矿石营生，却因没有选择临近的兵匠铺易卖，而是选择了送往最为苦寒凶险的北荒边疆。

    因为他们明白，在北海之畔，有他们的亲人在那里血战，守护着他们的未来。

    漫长的征伐，已经过去了无数年，多少人失去亲人，流干泪水，多少人马革裹尸，埋骨他乡。

    想到这里，宁安不由得有些神动，戎马一生，护国为家，是多少男人的浪漫，只是在这残酷的仙武世界，这浪漫却是血的代价。

    几天前，他于蜀地渡劫成功后，算算时日，也赶不上老爷子的寿诞的，迟一天也是迟，迟半个月也是迟，索性不如趁燕王入京的契机，探查一下北荒的风土人情。

    于是，他便一路北上，途中遇见了这支商队，便厚着脸皮，搭了个便车，与其一同北上。

    一路大漠广阔，风沙漫漫，夕阳从马车顶落到了马蹄，常有不知名的尖刺花草摆动。

    说也奇怪，本已是深秋季节，雪区的天气应该很冷才对，可近几日来，宁安一路北行，却渐渐感觉到了一股暖意。

    而现在经过的地方，天格外的蓝，云层洁白，离地面很低，仿佛稍微一伸手就能触碰到，戈壁、山地、草场都很宁静，这里像是一片与世无争的净土。

    前些天，明明是北荒，纵然是春天，常理来讲，也顶多是点点沙洲泛绿，荒凉和黄色才是不变的主调。

    而宁安这一路下来，无论是野草，还是荆棘树木等，在暖和的天气中绿的发亮，生机勃勃。

    “难道灵气复苏导致的？”这个念头一出，宁安不由得疝笑一声。

    怪他上一世志怪小说看多了，现在本就处于一个志怪陆离的世界，还用的着灵气复苏？

    甚至按照洛灵儿的说法，现在这个时代，用更贴切的词语就是末法时代……

    倏尔，宁安蹙眉，遥望远方。

    紧接着，商队中就响起尖锐的啸声。

    “马贼！全体戒备！”

    马车上，村妇大惊，但很快镇定下来，因为孩子看她的目光，出现了慌乱与不知所措。

    “小胖乖，不怕！娘在这里。”她将小男孩搂入怀中，略一迟疑，看向宁安，道：

    “小公子，村妇知道你也是有些许功夫在身上的，但您身份尊贵，那马贼凶恶，刀头舔血，行的是不要命的勾当，小公子你还年轻，待会儿若是动手，小公子趁乱逃走，不要恋战。”

    顿了顿，这位年轻的母亲又道：“贫妇只求小公子能将胖儿一齐带走，若是此番可以平安无事，贫妇自然感激不尽，若是……

    “还望小公子可怜，带走胖儿，哪怕去府上做个杂役，能有口饱饭，若是胖儿他爹还能回来……”

    年轻的妇人还没有说完，就见宁安摆摆手，她目光顿时一黯，心里仅剩的那一点希望也泯灭了。

    下一刻，宁安开口了：“我们习武之人，遇到不公义的事，就一定要站出来，多行不义者，必自毙。”

    “啊…小公子…”

    村妇一怔，瞬间就听出几分意思，这位偶遇的公子，是要留下来迎敌，她心中生出几分感动，同时也生出焦急之色。

    毕竟能够纵横北荒大戈壁的，都不是一般的马贼，不是先天高手，练出护体真气的根本活不下去的。

    在她看来，眼前这位小公子虽然面相不凡，但太过年少了，能有几分武力？

    怎么敌得过动辄数十上百人，高手如云的马贼。

    也就在这时，宁安已经走下马车，村妇见状叹息一声，也抱着小男孩下马车。

    她现在只能盼村里护卫队的首领能够劝退马贼，否则她难以想象，她要如何保全怀中孩儿的性命。

    整个商队的人手不多，却也不少，能有五、六十人，都是精壮的汉子，尤其是为首的那位护卫首领，一身青色武袍，体内真气流转，分明有着先天五层修为。

    这莫说放在一个普通村子而言，就算是放在一府之地，也实在是了不得的大高手了，可以拥有自己的名号了。

    除此之外，这支商队还有两名而立之年的汉子，也已到达先天境界，但修为就要差了很多，不过是先天一二层的实力罢了。

    在宁安看来，恐怕也是因为依靠矿藏，才能够支撑起练武所需，他一眼看出来，这三人身上都有被大量药材以及妖兽血打熬的迹象

    只听前方尘土飞扬，马蹄声如雷。

    五息之后，一百来匹烈马止步，在商队前方十余丈外，烈马足下都钉有生有倒刺的蹄铁，可在冻土之上如履平地。

    宁安眼中冷芒一闪，他虽然未曾到过边疆，但是脑海中熟读的诸多典籍中有记载，这样的蹄铁，虽然上面没有官制印记，却是军中的工艺，这是民间严禁仿制的，寻常兵匠也根本不懂工艺。

    若说一位兵匠大师落草为寇，在这北海大戈壁上，宁安却是根本不信。

    “原来是虎大当家！失敬！失敬！”只见护卫队首领抱拳扬声道：“这里有三百两银子，给弟兄们买酒喝，也望虎大当家的行个方便，山高水长，大家来日方长。”

    说着，身边一名先天的汉子扬手掷出一方包裹，给那为首的三名骑乘在汗血宝马之上马贼头领

    噗！

    只见那刀光一闪，如弯月当空，那飞出的包裹就裂开，三百两雪花银散落一地。

    商队众人顿时面色一变，护卫队首领是一名中年汉子，此时沉声道：“虎大当家，我们是为军营运送矿石的，小本薄利，我等自认长年行走这北荒大戈壁，没有得罪过虎大当家的诸位英雄，虎大当家又何必咄咄逼人。”

    前方，马贼中最前方的一匹混交宝马背上，一名不过而立之年的汉子，一身铁甲，手中持一口弯刀，胡须拉渣，身材魁梧。

    此刻一双如鹰般的眸子锐利，扫过商队的十来辆运送矿石的驼车，冷冷道：“把黑矿石交出来，你们自可安然离去。”

    这一下，护卫队首领三人就微微变色，村中挖出黑矿的消息，居然走漏了出去，更传入了这北荒大戈壁上的马贼耳中。

    这怎么可能！

    黑矿石，那是铸造上等无痕宝兵的主材，乃是天生的无痕宝材，也是他们村里走了狗屎运，才挖到了车轮大的一块。

    几乎没有犹豫，他们就决定将之送往北荒军营，因为那里才是最需要这些宝铁的地方，而且这玩意，也只有送往那里是最安全的。

    “虎大当家的说笑了，怕是误听了传言，老二，再拿三百两雪银，请弟兄们吃饱喝足了！”护卫队首领笑道。

    抬手止住护卫队二首领的动作，那位虎大当家鹰隼般的目光扫过整个商队，冷笑道：“有没有，搜过就知道。”

    护卫队首领三人终于色变，一干护卫队的汉子也都捏紧了拳头，来者不善，这些马贼笃定，他们这里有黑矿石，一定是消息走漏了出去，若说是村中之人，可能不大，若是军中之人……

    护卫队首领的脸色就变得有些难看，他蓦地抬头，看向前方，扬声道：“不错，我等的确押送有黑矿石，不过那是北荒军营石大将军要的东西，虎大当家就不怕石大将军怪罪下来，出兵剿匪！”

    嗤笑一声，那是虎大当家身边的二当家，一名面目阴鸷，身材矮壮的汉子，持一口雪亮殷红的大钺，阴冷道：“石大将军我等的确不敢得罪，不过北荒大戈壁上的马贼众多，只要将你们都送上路，又有谁知道是我等所为。”

    嘶！

    这一下，商队大多人忍不住倒吸一口凉气，这些马贼好毒辣的心。

    目光变幻不定，但很快，深吸一口气，护卫队首领沉声道：“若是我等愿意将黑矿石交给大当家，可否放我们一条生路？”

    “首领！首领！”很多护卫队的汉子惊喝道。

    “住口！”

    真气运转，中年首领暴喝一声，他心神沉重，若是他一人，自然悍不畏死，但是他不能将所有人都葬送在这里！

    在他的身后的这些汉子，不仅仅是很多女人的丈夫，也是很多孩子的父亲，更是许多老人的儿子！

    他们要活着！必须要活着！不仅仅是为了他们自己，更是为了整个村子！

    “很可惜。”这时，那位虎大当家手中弯刀轻扬，淡淡道，“今天你们所有人必须上路。”

