
　　“退一万步说，就算你没想过要谋夺斯蒂文父母的遗产，又怎么证明，我就是斯蒂文呢？”

　　李昂问道：“灵界行走会搅乱人的记忆。

　　我可能是任何人，

　　被钱雇佣来当探路石的倒霉蛋，或者被绑架来的路边流浪汉。”

　　“你误会了，斯蒂文。”

　　通灵师老妇人苦笑着摇头道：“任何符合条件的人都能进行灵界行走，没错，

　　但是想要在死者世界找到特定存在，

　　就必须要和死者存在深刻羁绊。

　　梅薇思在这个世界上没有别的亲人，你是梅薇思的丈夫，

　　只有你能够进入这座房间所在的灵界，同时不会在第一时间遭到梅薇思无差别的攻击。

　　至于我，

　　我太老了，身体的衰朽脆弱，不允许我进行长时间的灵界行走，而我也没有余力，去应付灵体如同应激反应一般的本能攻击。

　　这一点上，你和你的父母都是知道的，并且是你自己同意了由你来进行灵界行走。

　　何况，你没听出来录音机里自己的声音么？”

　　“普通人听到自己的说话声，和录音机录下来的声音存在差别好不好。”

　　李昂转了转脑袋，从客厅的柜子上，拿起一个相框。

　　相框里有一张斯蒂文一家四口的合照，和灵界不同，照片上出现了儿子罗宾与女儿琳的样貌。

　　两人都是金发，继承了他们的父亲，

　　眼睛则是深褐色的，继承了他们母亲——斯蒂文本人在照片上的眼镜瞳色，是淡蓝色。

　　‘灵界里，看不到照片上两个孩子的样子，但是这个世界却能看到。

　　这代表了什么吗？’

　　李昂眯着眼睛，心思急转，

　　盖着相框的玻璃上，依旧只倒映出李昂自己的长相，没有显示出斯蒂文的样貌。

　　李昂伸手摸了摸西装口袋，袋子里也没有钥匙或者挂锁。

　　正当他思索之际，客厅天花板的灯光突然闪烁起来，

　　楼上传来了“踏，踏，踏”的轻微脚步声。

　　那脚步声不算沉重，就像是有人赤着脚，沾着水，行走在实木地板上一样。

　　灯光一亮一灭，照着屋内四人。

　　斯蒂文的父母不安惶恐，紧紧抓着对方双手，

　　通灵师老妇人脸色大变，本能攥紧胸口的挂着银质十字架的项链，

　　李昂则眯着眼睛，死死盯着上方脚步声传来的方向。

　　伴随着脚步声逐渐接近，洁白的天花板上，浮现出了一个小小的、漆黑黯淡的猫科动物脚印，朝向四人。

　　脸色苍白的通灵师老妇人立刻站了起来，挡在其他三人前方，口中念出一大段拉丁文圣经祷告词。

　　那黑色的家猫脚印，丝毫没有被圣经影响，

　　一步一步，踩在天花板上，缓慢靠近。

　　滋啦——滋啦——

　　天花板的灯光更加强烈地闪烁起来，房间里的电器不断冒出电火花，报废失灵，

　　甚至屋外街边的路灯，也开始明暗不定。

　　李昂只觉一股凉意铺面而来，全身像是被浸入冰水中一般，寒冷刺骨，

　　斯蒂文的父母双亲，脸色更是以肉眼可见速度，迅速变青，看上去如同窒息。

　　“Lumenetegredieturetimpius.Etflammanonlucere！”

　　通灵师芭芭拉大喊一声，拽住脖子上的项链，猛地崩断，手中握着银质十字架，颤颤巍巍地朝着脚印方向挥舞。

　　“喵——”

　　天花板中隐约传来一阵凄厉猫叫，

　　餐厅、厨房的灯泡瞬间爆裂，

　　黑暗似潮水般四面八方涌来，顷刻间，四人的可见视线被压缩到了极限，只能隐约看见彼此。

　　然而，在黑暗彻底吞没四人之前，

　　芭芭拉手中的十字架，散发出了微弱光芒，

　　如同屏障一般，阻挡住深邃黑暗，将四人笼罩庇护住。

　　“呼，呼...”

　　通灵师老妇人沉重地呼吸着，额头上满是汗水，倒退数步倒在沙发上。

　　“你还好吗芭芭拉？”

　　斯蒂文的父母脸色好转，立刻走到通灵师身边关切询问。

　　芭芭拉虚弱地摆了摆手，看向四周。

　　除了客厅之外，房间里的其他区域全都被一股说不清道不明的不详阴影笼罩，

　　透过落地窗玻璃，根本看不清外面景象，只能隐约听见窗外街道上，那些汽车自动响起的警笛声。

　　“她...她来了。”

　　芭芭拉颤抖着从口袋里拿出手机，然而手机上一片漆黑，怎么按按键也没有反应，电视机等电器也是如此。

　　“她比之前更加强大，她本身还在灵界的二楼卧室里，那只黑猫是她力量的延伸。我的力量有限，撑不了多久。”

　　芭芭拉艰难地看向李昂，“斯蒂文，你必须回去，回到那里，找到梅薇思...

　　否则，她就会带走你，还有你的父母，你的孩子们...”

　　“...”

　　李昂站在原地，皱眉思索片刻，

　　出乎意料地点了点头，说道：“好，我可以回去。我该怎么做？”

　　“就像刚才那样，躺在沙发上就好。”

　　芭芭拉见李昂同意，当即松了口气，

　　她让李昂躺在沙发上，伸出手掌大拇指按住李昂额头，“放空思想，想象你正坐在轻飘飘的云层上面，不受重力束缚...”

　　伴随着芭芭拉的话语，李昂只觉意识再次昏昏沉沉起来，

　　整个人像是漂浮一般，逐渐上升，上升，上升至极高处，

　　然后，急速下坠。

　　咚！

　　他再次回到了房间当中，正端举着那具木质人偶，用人偶手中的美工刀，切割着落地窗的玻璃。

　　...砰———砰—砰。

　　心脏和之前一样剧烈跳动着，过了一阵才逐渐平息。

　　与此同时，手臂上再次传来灼烧刺痛，浮现一行黑色纹身，【快行动，我支撑不了太久】

　　“...”

　　李昂眯着眼睛，看着手臂上的这行纹身，没有多说什么，直接抄起悬浮在半空中的木质人偶，用手电筒光芒照着它，拽着它奔向二楼。

　　刚奔上二楼，

　　李昂就感到一股刺骨凉意，从四面八方奔涌而来。

　　“喵——”

　　黯淡无光的二楼墙角传来一声猫叫，李昂只觉后颈一凉，本能地转过身，用木质人偶挡在前方。

　　铮！

　　一只漆黑如墨的猫爪斜扫而来，抓在人偶身上，挠的木屑四溅。

　　和卧室时遭遇的那次相比，现在的黑猫体型膨胀了一圈，体表黑色毛发像是融入了阴影，

　　若非墨绿色的双眼在黑暗中闪闪发亮，几乎完全看不到它。

　　“喵！”

　　黑猫凄厉地叫了一声，挠着墙壁向上方窜去，

　　然而李昂更快一些，转动手中手电筒朝向，转向黑猫，用光芒笼罩住后者。

　　和木质人偶一样，黑猫也在光芒照耀下，缓慢僵住不动，定在墙上。

　　“...”

　　李昂快步越过黑猫，视线在黑猫表面那上黑下白的毛发上停留了一秒钟，然后冲进二楼走廊，

　　只见二楼最里侧的那间卧室的门缝里，源源不断涌出充满不详气息的黑色气体，如同干冰雾气一般，淤积在走廊地面上。

　　“梅薇思快苏醒了么...”

　　李昂挥舞手中手电筒，手电筒光束左右横扫，将黑色气体融化抹除，暂时清出一条道路。

　　按照那个通灵师老妇人的说法，手电筒在灵界，是人性中善的概念化，

　　随着手电筒光芒逐渐变暗，他能感觉到胸腔里的心脏，正在不规律地急促跳动着。

　　“灵魂能量要是用完了，下场可能会很惨吧。

　　又不是现实世界的良心。

　　钱没了可以再挣，

　　良心没了，挣得就更多了。”

　　李昂有一搭没一搭地胡思乱想着，“那只黑猫明显要比木质人偶强一些，手电筒第一次照射可能封印不了二十分钟，时间有限，速战速决。”

　　他从口袋里，拿出之前在儿童卧室找到的书房备用钥匙，将其插入书房锁芯，转动钥匙，推开木门。

　　书房的占地面积相当大，墙边摆着两个巨大书柜，

　　上面摆放着琳琅满目的书籍，

　　书柜前方，放置着一张长条形的书桌，书桌前后都摆放有椅子——看来书房是夫妻二人共用的。

　　书桌上，放置着一堆乐高玩具，

　　乐高积木数目相当之多，有树木，有房屋，有车辆，还有小人，共同拼凑出一个小区的模样。

　　从小区中房子的形状来看，分明就是这座房屋所在的小区。

　　并且在所有绿色房顶的屋子最中心，有一座红色房顶的屋子，ŴŴŴ.23sk.com

　　屋子前方立着一家四口的小人积木玩具，指的应该就是斯蒂文一家。

　　‘这是斯蒂文和他儿子女儿一起拼的？’

　　李昂的视线在积木玩具上掠过，看向书桌里侧，

　　那里摆放着一架钢琴，钢琴的乐谱架子上，放着一张空白的纸。

　　钢琴的左边墙壁上，挂着一幅风景画，画风和楼下一楼墙上挂着的油画一样，但画框像是固定在墙上一般，无法取下。

　　“卧室的钥匙呢...”

　　李昂一眼扫过书房里的所有要素，任务日志里，【找到真相】的任务目标依旧没有完成。

　　按照芭芭拉的说法，他需要进入二楼的主人卧室，找到梅薇思，

　　不管芭芭拉有没有说谎，进入主人卧室，显然也是系统任务的必经流程。

　　整个房屋里，就只剩下书房和主人卧室没有探索，

　　如果存在卧室钥匙的话，肯定就在书房里。

　　“呼，冷静。”

　　李昂缓缓吐出一口浊气，让自己冷静下来，

　　他所端举着的木质人偶，已经过了封印时间，再次出现动弹痕迹，但李昂直接按住手电筒按钮，让手电筒一直保持强光频闪模式，

　　持续照着木质人偶，令其无法动弹。

　　“钥匙...会在哪里...”

　　李昂快步走到书桌前，审视那个庞大的小区积木模型，将小区模型中，代表斯蒂文家宅的房屋拆了下来，

　　可惜里面并没有钥匙，

　　只有一些象征着家具、家电的积木玩具，车库里还有一辆雪佛兰SUV模型。

　　而象征着斯蒂文一家四口的积木小人身上，也没有钥匙的痕迹。

　　“难道在书柜里？”

　　李昂走向书柜，检视了木质书柜本身，以及书柜里的各类书。

　　书柜里的书并没有什么异常，和其他地方一样，只有开头，没有后文。

　　唯一奇怪的地方，就是书摆放的数目。

　　左边的书柜，从上到下，每一格里，分别摆放着16，5，1，15，4，5，9本书，

　　右边的书柜，从上到下，每一格里，分别摆放着21，11，23，20，5，14本书。

　　“房屋里，其他地方的书柜，都密密麻麻摆放着各类书籍，将书柜的每一行都填满，

　　只有这个书房里的书柜，没有摆满，并且每一行书的数目各不相同。

　　书的数量...代表了什么？”

　　李昂眯着眼睛快速思索。

　　书架上的书，从书名和内容上来看，并没有什么相同之处。

　　从育儿宝典，到电报学、密码学，什么都有，甚至还有烹饪书籍。

　　“难道书的数量，是一组密码？

　　每一行里书的数量，要与每本书的名字，或者书的内容，产生联系？”

　　李昂从书架上抽出几本书来，仔细检查了一番，并没有找到什么问题，

　　如果说16，5，1，15，4，5，9这些数字，是要在书的英文书名里，抽选字母，

　　但又有些书本身的英文名，还不够长，凑不齐16个字母。

　　“书里的内容也没问题...到底会是什么呢？”

　　李昂沉吟一声，将书柜里的书放回原位，走向钢琴。

　　书房里摆放着的这架钢琴看上去颇为昂贵，钢琴支架打开着，

　　李昂手指随意附过琴键，钢琴本身发出的声音清脆悦耳，听上去就像是刚刚调过音准一样。

　　“钢琴上摆放着的这张乐谱是空白的，”

　　李昂将空白乐谱放在手电筒灯光下仔细扫视、翻转，

　　没有发现刻痕，或者只有在灯光下显现的隐藏字样，也没有夹层。

　　“空白乐谱...书架上摆放着的书...

　　书架上的书没有音律方面的啊...”

　　李昂深吸了一口气，突然想到了什么，“弹奏钢琴的位置，是正对着书架的，难道说...”

　　他沉吟一声，将手电筒放在钢琴上，继续照亮那具悬浮着的人形木偶，

　　然后凑到钢琴键，按照16，5，1，15，4，5，9，21，11，23，20，5，14的顺序，双手十指按压琴键，

　　弹奏出旋律。

　　钢琴发出声音，曲子本身没有什么规律，像是瞎弹胡弹，并不好听。

　　但一曲过后，房间的左侧墙壁里，却传来了吱呀的声响。

　　墙上的那副风景画，自动掀开，露出了藏在墙壁里的秘密隔间，隔间里，放置着一个保险箱

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第一百零七章 吾爱（4K）免费阅读。https://xs.23sk.com 