    这系统是转性了还是疯了？连续来两个神器级别的武器，虽然没什么用，但是突然掏出一把大斧子吓人还是很棒的。

    但是再垃圾的神器也是神器啊，使用的那把武士刀才是中级品质的武器，别的不说就算当查克拉传导金属，也是值一点点钱的。

    连续登录十周的活动最终奖励才是一个神器及以上的武器，现在连续出了两个，清风心里开始有点慌了，是不是这个系统疯了？突然这么好心？

    或者用一句话说“其实我也不想的，但是他给的实在太多了。”

    等了半天也没有听到系统说话，看样子没出bug，那就继续开下去，最后实在不行，把这种东西当垃圾卖给大蛇丸。

    相信他一定很感兴趣的。

    “恭喜勇士获得神器武器‘小巴的电动长矛’”

    好家伙又一个神器，今天的神器不要钱吗？不过又是一把长矛，同样用不了。

    “恭喜勇士获得神器武器‘’二哥的充气小伙伴。”

    ‘这表面上是一个大铁片，背地里其实是一个‘钝器’，懂我意思吧？’

    清风有点不敢相信自己的眼睛，就这么简单的就出现能使用的神器了？武士刀已经可以退休了吗？

    别的不说，这根大铁片清风可是知道的清清楚楚的，他不仅能用这根片棒砸人，而且是属于能使用技能的武器。

    重剑无锋，大巧不工。

    重是重了点，但是现在的清风使用完全没有一点压力，唯一的缺点就是实在是不像一把‘剑’，就是一个厚厚的大铁片子，没有刀刃，两边都一样，还好最后面有个剑柄，不然根本就没办法使用。

    清风把这个“二哥的充气小伙伴”拿在手里，试了一下手感，一下砸一片简简单单，以后有机会可以拿出来找人试试威力试试。

    连续出了四个神器武器，虽然前面三个没法用，但是最后这个着实给了清风不小的惊喜，能使用就不亏。

    如果换成金色传说“太极天帝剑”那就更好了。

    系统就像是玩够了一样，出了这个四个神器之后，接着连续开了好多宝箱，全部都是空的，到现在一个药剂都没。

    看了一眼仅存的十个宝箱，这是最后的希望。

    连续三十四个空奖，是个人都没有办法接受，要不是凑够一百次能自选一个史诗品质的物品，是个人都放弃了这种完全不合理的抽奖。

    刚才连续抽到四个神器的时候笑的有多开心，现在嘴角的苦涩就有多难过。

    只求这个氪金系统别搞了，来点药剂吧。

    “药不能停。”

    “恭喜勇士获得“达人药剂*2””

    “恭喜勇士获得“达人药剂*2””

    “恭喜勇士获得‘虚祖皇家体能药剂’”

    “恭喜勇士获得‘虚祖皇家体能药剂’”

    “恭喜勇士获得“精神刺激秘药””

    “恭喜勇士获得“精神刺激秘药””

    “恭喜勇士获得‘武者的精神秘药’”

    “恭喜勇士获得‘武者的精神秘药’”

    “恭喜勇士获得‘闪亮的世界仪’”

    “恭喜勇士获得‘闪亮的世界仪’”

    一声又一声的通知声音，清风越听越开心，全部都是双份的药剂，达人药剂本来就是一次两瓶，现在有了四瓶，不用担心大蛇丸哪里没有秘制兵粮丸结算了。

    闪亮的世界仪也来了，再也不用担心因为没药而导致兽医店关门了，现在清风的这个兽医店，已经是木叶村唯一的兽医店了。

    但是依旧没有几个宠物过来治病，主要是药剂的效果太好了，治好一次很长一段时间内根本就不会再生病。

    最后十个宝箱直接把日常服用的药剂全部来了两遍，如果再说没有黑幕那根本不可能，只有一种解释，所有抽奖获得的东西，都是系统提前已经定好了，开宝箱完完全全就是走个形势。

    从普通抽奖的全部谢谢惠顾，到高级抽奖的连续三十四个空奖，简单一合计完全损失了3500万金币，换算一下就是损失了一个“猿飞阿斯玛”。

    只能感叹一句这个系统可真的不是个人啊。

    辛辛苦苦赚的血汗钱直接就没了，话说大蛇丸送的这五千万两也是用“秘制兵粮丸”换的，系统永远小赚，但清风是一点都没亏。

    金币全部花完了，获得的东西也全部在系统背包里，就是有一点不明白为什么系统特意送了四个‘神器’？

    最重要是有一个是能够使用的。

    是特意提醒自己去寻找神器吗？六道仙人的五个神器还在云隐村好好的，那几个才是真正的bug神器，只是暂时还拿不到。

    六道仙人留下的东西，清风是一点都不愿意去碰，在净土还能干预现世的神仙，现在还是小心为妙，九尾之乱的时候救下“波风水门”夫妇，已经很冒险了，实力没到仙人级别还是不要招惹他了。

    仔细想想千手扉间那么强，莫名其妙的就死在了两个小角色手中，而且千手扉间死后金角银角竟然没死，还是云隐村组织村里的力量把他们斩杀。

    稍微思考一下就不合理，二代火影全身都是禁术，怎么会轻易的死去，就算是金角银角很强，但怎么又被云隐村的忍者斩杀？甚至都没有换掉一个雷影。

    唯一的解释就是被别人干预了，当时金角银角使用的就是六道仙人留下的神器，所以最有嫌疑的就是这些宝具。

    有主的东西还是不要乱碰，指不定“红葫芦”和“琥珀净瓶”里面有一些乱七八糟的东西呢。

    这些直接放弃，那剩下的就是另外几件神器了，大蛇丸手里的‘天丛云’‘天布流’，后来天布流送给了佐助。

    感觉和系统抽到的‘武士刀’差不多，不配称为神器，除非是有些原著没描写的东西，有机会可以找大蛇丸借一下两把剑研究一下。

    最重要的是还有另外两个神器，能和宇智波的须佐能乎完全配合的神器，‘封印之剑-十拳剑’‘攻防一体-八尺镜’。

    如果须佐上装上这两个东西，那就离无敌更近了一步，连地爆天星都能破解，但是这种东西鬼知道在哪里？

    连黑绝都说拥有这两种神器鼬堪称无敌，说明黑绝在以前见过这两把武器，应该是忍界初期就有的东西，但是现在已经下落不明了，大蛇丸找了半辈子都没找到，清风不认为他能找到。

    不过还好有个工具人鼬，日后可以通过他找到这两个堪称无敌神器的下落，相信鼬肯定不会介意的。

    就当是代替他守护了一下宇智波一族，能让他安心的在木叶做个忍者，不用背负全族去做一个叛忍，连对象都帮他介绍了，收一点点利息应该不算是什么大问题吧？

    都是暂时不该想的问题，现在最重要的就是重新体验一下睡觉的感觉，明天再去修炼场熟悉一下新武器‘二哥的充气小伙伴’。

    “通灵之术”

    眼神充满怨念的乌鸦出现在房间里。

    “斯维因，麻烦你今天守一下夜，如果有可疑的人过来，喊我一下。”

    “别生气了，明天给你吃点好吃的……”

    清风早就打算喂药剂给这个通灵兽，签订契约好久了，也从来没怎么管过它，现在飞的速度肯定没有13级‘踏前斩’跑的快，是时候该给它提升一下身体强度了。

    不然万一死在自己的刀下岂不是很尴尬?

    安静躺在床上的清风，有两句话虽然不想说但还是要说出来：“为什么时间过去了这么久这床上怎么还这么香啊？都说女人睡水做的，难道忍界的女人是用香水做的吗？”

