    苏瑾装作听不见的样子坐在床边，她知道这群人不敢横冲直撞进来，可是她也不能一直都选择闭门不见。

    “叩叩叩。”敲门声还在继续。

    苏瑾咬着指甲，犹豫着要不要直接撬开防护栏，然后从二楼跳下去，反正都演不下去了，总不能待在这里等死吧。

    “小瑾，你先开门，医生们都来了，你放心，他们是来替你检查身体的。”雷钧站在门外，尝试着打开房门，却发现被反锁上了。

    苏瑾硬着头皮道：“我不需要检查身体，我很健康，都出去，全部都出去。”

    “小瑾，我知道你很抵触陌生人的靠近，可是医生都来了，也就给你抽点血化验一下，不会耽搁太长时间的。”雷钧就像是哄孩子似的很有耐心的劝导着，他可不敢动怒，可不能吓到里面的人。

    苏瑾咬了咬唇，还是斩钉截铁地拒绝着，“雷先生，我说不用就不用了，请你们离开。”

    雷钧瞥了一眼身后的助理，大概就是在暗示他去拿钥匙。

    助理匆匆忙忙地下了楼梯。

    苏瑾还在想着权宜之计，只听见身后的门传来咔嚓一声，她惊慌失措地回过头。

    雷钧推门而入，顺带着领来一群身穿白大褂的医生护士们。

    看那阵势，她今天横竖都躲不过去了。

    雷钧莞尔，“小瑾别怕，他们都是信得过的医生，是最专业的妇科医生。”

    “我说过了，我不用检查，我心里清楚我是什么情况。”苏瑾抗拒着他们的靠近，一个劲地往后退。

    “你们怎么进来了？”徐伯站在门口处，看着来势汹汹的一群人，眉头紧蹙。

    苏瑾逮住这救命稻草，连忙溜到了他身后，委屈地说着：“徐伯，你让他们都走。”

    “雷先生，我询问过老爷子了，他说请你的人离开，苏小姐的身体我们盛家会负责，不需要雷先生你的参与。”

    “现在医生就在这里，不需要再绕一圈。”雷钧的语气也是很决绝，没有半分退让的意思。

    徐伯皱紧眉头，“雷先生，你这样让我无法跟老爷子交差。”

    “姐夫如果在这里，他也会同意的，这些医生都是权威教授，是目前京城里最优秀的妇产科大夫了。”雷钧瞧着躲在后面不肯接受检查的丫头，心里莫名的窜起一种不祥预感。

    她不会是在骗自己吧。

    徐伯也是检查过这些人的证件，确确实实是第一医院的主任医师们，犹豫之后，他看了看身后的苏瑾，道：“苏小姐，要不您就让他们替您检查一下？这样老爷子回来，也会放心一些。”

    “我很健康，不需要医生的干预。”苏瑾不容置疑地拒绝。

    “小瑾，你这样接二连三地反对，不得不让我怀疑，你是不是撒了一个谎。”雷钧目光犀利，周围的空气仿佛一下子都阴沉了下来。

    苏瑾闻言，不由得咯噔了一下，她早就想到了自己如果拒绝得太明显，更容易产生此地无银三百两的既视感。

    现在直接引起雷钧怀疑了。

    雷钧见她一声不吭，仿佛是默认了自己的这个说法，“请苏小姐回房间。”

    徐伯见着保镖们涌了上来，立刻警觉道：“你们要做什么？”

    雷钧冷笑，“小瑾你该知道我一直在期待什么，心中期许如果落空，我会很生气的，特别是被人耍了一通后的那种感觉，我想我会杀人。”

    徐伯怎么可能会让这些人带走苏瑾，怒斥一声，“这里是盛家，你们想要造反吗？”

    “请苏小姐回房间。”雷钧已经完全失去了冷静，大吼道。

    徐伯也被如此气势下的雷钧吓了一跳，下意识地看向目眦欲裂两眼猩红的男人，他这是要做什么？

    苏瑾被迫着回了房间，她看着自己面前清一色的白大褂，只有破罐破摔地威胁着雷钧，她道：“雷先生这是要逼着我做自己不愿意做的事，是吗？”

    “只要苏小姐乖乖听话，我不会为难你的。”雷钧面无表情的瞪着她，少了之前的那些温柔，相反还多了几分凌冽。

    苏瑾轻笑一声，“雷先生既然想要一个准确答案，我可以答应你，只是从今以后，我希望你不要再出现在我面前。”

    “只要这个答案是我想要的，我不会再干预你，但是如果不是我想要的，苏小姐应该知道接下来会是什么下场。”

    苏瑾心里只发虚，虽说面上表情还是那般的云淡风轻，但只有她知道，自己后背都在淌汗。

    雷钧眯了眯眼，面色更是严肃，“好好的替苏小姐检查。”

    “雷先生，你不能这么做，苏小姐不愿意的事，老爷子都舍不得逼她，你怎么能这么对待她？”徐伯被堵在门口，大声制止着。

    雷钧却是充耳不闻，他发了疯地想要知道答案，他其实心里已经有了答案，可是却是不敢接受。

    他所期待的一切，原来都是一个骗局。

    雷钧闭上双眼，从苏瑾的挣扎和反抗中，这些谎言已经不攻自破了。

    “舅舅，你这是在干什么？”盛弘誉听见动静，立刻跑了过来，见着一屋子的医生，他也被吓了一跳。

    雷钧直接忽略他的存在，全部的注意力都在苏瑾身上。

    苏瑾坐在床边，左右两边各站着两名医生，似乎都在等着她主动配合。

    “苏小姐，请卷起袖子。”

    苏瑾闭上双眼，认命地抬起胳膊，任由他们拿着钢针扎入了她的血管里。

    盛弘誉看出了这些人的目的，急忙退后几步，拿出手机。

    电话拨打了一遍又一遍，正当他准备放弃的时候，电话被人接通了。

    “小四你去哪里了？舅舅正带着一群医生在给你媳妇儿做检查，你赶紧回来啊，看那样子，瞒不住了。”盛弘誉噼里啪啦说了一大通。

    盛厉霆看向旁边支支吾吾不知道在说些什么的三哥，似乎明白了什么，他道：“我马上就回来，你想个办法阻止舅舅，不能让他靠近小瑾。”

    盛弘誉哭笑不得道：“我能想到什么办法？连徐伯都被堵在了外面，我怎么可能阻止舅舅。”

