    窦旺好看着柳云鹤出了屋子，赶紧也跟了出来，总不能冷落了客人，结果就看到柳云鹤正看着春暖的背影发呆，还一副馋涎欲滴的模样的，窦旺好挠了挠头，难道春暖刚刚手里拿着什么好吃的了，结果这人没吃着？

    窦旺好又仔细地看了一眼云鹤大哥，如果不是因为这个，他为什么会是这么一副表情，不得不说，窦旺好猜了个八、九不离十，不过不是林春暖手里拿着什么好吃的，而是许诺了什么好吃的

    “云鹤哥，咱们屋里坐吧，很快就好的，春暖和林婶做饭很快的，何况还有钱奶奶帮忙。”

    以为是云鹤哥饿了，窦旺好赶紧把人往屋里让，柳云鹤却没跟着他往屋里走。

    “旺好，走，跟我把蜂蜜拿进来，在车子里放着呢，一见到你和春暖，聊高兴了，把蜂蜜和事儿都给忘了。”

    听说蜂蜜来了，窦旺好赶紧屁颠屁颠地跟出来，他可知道这些蜂蜜对春暖多重要。

    “竟然这么快就把蜂蜜弄回来了，云鹤哥可真是有手段。”

    拍马屁这事儿还真不用学，窦旺好这么老实根本的，因为关系到了春暖的利益，这好话自然而然的就说出口了。

    “那是，你云鹤哥我好歹在周边几个大镇都有店呢，让他们弄点蜂蜜回来，自然是小意思了。”

    他可没说，为了这些蜂蜜，柳云鹤可是撵得那个有蜂蜜卖的镇上的伙计，手忙脚乱地赶了一天一夜的路。

    窦旺好到了车边，车夫听到院门响，赶紧下车来给老板掀帘子，窦旺好一下子就看到车子的一边角落，放着好多只密封着罐口的罐子，如果这些都是蜂蜜的话，可真是没少弄呢。

    “来吧，咱们把蜂蜜先拿到屋里去。”

    因为是罐子，虽然是小罐子，但是很不好拿，一次只能拿两只，所以两人把蜂蜜拿进屋里，也来来回回的走了好几趟，这还不包括车夫帮忙呢。

    “车夫大哥，马已经拴在这儿了，你也跟我们进院子歇一歇吧，我给你泡杯茶解解渴。”

    窦旺好看着车夫一个人坐在门外，很是过意不去。

    “喂，给我弄的茶，可不许随便送人情哈，我可都不够用呢。”

    窦旺好鄙视地偷瞄他一眼，然后傲骄地摇了下脑袋，

    “我们春暖特意给家里留的，车夫大哥，进来喝茶。”

    车夫看到自家老板没有拒绝的意思，赶紧跟着窦旺好进了院子，倒没跟着进里屋，看到院子里有张大桌子，旁边还有凳子，就直接坐了过去，

    “我坐这儿歇着就行了，还能看到马车。”

    “这儿多热呀，还是进屋坐吧，反正马车已经卸了套了，不如把马车弄到院子里来，也不用你特意看着了，而且，我家这边轻易不会来人的？”

    窦旺好好心地把车夫往屋里让，这春末夏初的晌午，太阳也挺晃人的。

    “不用了，我愿意坐在外边，有日头更好，晒晒人舒服。”

    车夫却是不愿意坐到屋里去，一看就是个左右屋的房子，家里又有女眷，那就只有一间屋可去了，老板万一想要跟人谈点儿什么，自己在还是不太方便。

    看到车夫大哥坚持，窦旺好就不再坚持了，他也想到了，主仆间总要有些忌讳的，不可能像村里这样，没个大小的，

    “那行，车夫大哥要是喜欢你就坐这里吧，我去给你端茶过来。”

    进了屋子，窦旺好拿了一个水碗，然后把茶壶拎了过来，

    “呐，车夫大哥，我先给你倒一碗，然后壶给你放这儿了，没水了你就喊我一声，我进去陪云鹤大哥。”

    车夫哪敢耽误老板的事儿，赶紧让窦旺好进去了，端起水碗喝了一口，原本以为这个破山村子里肯定没什么好茶的，能有些茶叶沫子就不错了，结果见到了一碗清清亮亮的茶水，等到喝进嘴里，就更是惊叹了，完全不是自己想象的破烂货。

    虽然车夫的身份很低，但他跟了个好主子呀，柳云鹤为人不刻薄，所以除了工钱之外，偶尔也能得一包茶叶，虽然都不是什么上等的茶，但对于车夫来说，那也是不错的待遇了，有了那些茶叶的对比，自然喝得出这壶里茶叶的味道了。

    隔着窗子看着车夫左一碗右一碗的，柳云鹤不禁觉得暴殄天物了，林春暖的茶，那滋味可不是一般的好，需要细细地口味，才更能体会茶水的甘苦与芳香，才更能回味悠长。

    “喂，旺好兄弟，你给车夫都备了一壶茶呢，为什么只给我准备一碗，这待遇是不是也差太多了。”

    柳云鹤明显是心里不舒服，找茬呢。

    “云鹤大哥，春暖说了，茶水还是现冲泡的热茶最好喝，品味最佳不说，对人身体也好，特别是夏天，要多喝热茶，出透了汗，你会觉得很爽快，再说了，我给您冲的可是我们给您铺子里提供的茶，外面车夫大哥喝的，是春暖觉得没有炒制好的，我们自己留下来的茶叶。”

    听说车夫喝的跟自己喝的不一样，柳云鹤反倒来了兴致，

    “你也给我冲泡一碗那样的吧，你给我铺子里备的茶，我回到铺子里就能喝到了呀，而你家里的茶我还没尝过呢，给我来点。”

    看到柳云鹤迫不及待的眼神，窦旺好都觉得，他是不是觉得自己把好东西藏起来了，不给他喝呀，赶紧就起身起身去给他冲泡家里的茶叶，可不敢让这位财神爷误会。

    结果，让窦旺好大叹神奇的是，这位柳云鹤柳大老板，还真就喝好了窦旺好家里存留的茶，嚷着味道好极了，一定要带些回去，窦旺好只好去找春暖过来，林春暖扎着两只沾着白面的手，进了窦旺好的屋。

    “云鹤哥，听旺好哥说，你想我们家里存的茶叶，那是我第一次炒茶的失败品，火候过了，也没有经过复烘，味道跟我给你的茶叶差不少呢。”

    对于这些茶，林春暖确实认为它们是残次品，火候大了，茶叶的原味就淡了很多，喝过了会没有好茶那么大的回味。

    “我就是要这样的，春暖，这种茶的口味太特别了，不像其它茶叶那么浓郁，味道清淡，但却凝而不散，并不会因为它清淡的味道，就轻易散去，而是一直保持着一种淡香，这个口感太不容易了。”

    “你也知道的，茶叶一般味道都很沉重，更适于男人们喝，而老人和女人喝不了重口的茶，就只能少冲泡，结果刚开始倒是清淡，可慢慢就没有味道了，而你这个茶却能保持清香持久，非常适合老人、女人和小孩子喝。”

    听到柳云鹤这么说，林春暖也觉得是有这么点儿意思哈，自己家的茶，她当然是喝过的，味道如何她很清楚，但她一直想着的，就是茶叶的味道要浓郁，才会有人喜欢，却没想到，有些老人和孩子，是喜欢清淡一点口味的。

    “云鹤大哥，你可真有才，太厉害了，什么地方都能发现商机，我也喜欢这种稍显清淡的口味，却没想过也会有别人喜欢，还以为是自己的口味独特呢，让你这么一提醒，这茶还真能做成这样。”

    被林春暖夸奖，柳云鹤也是颇为自得的，

    “那是当然，我也是有水准的啊，不然，怎么能开起这么多间铺子来。”

    因为自己开的铺子，一直都是需要隐藏，不敢让人知道的，现在有了一个可以倾诉的对象，他就会时不时的拿出来显摆一翻。

    “知道你开了很多铺子啦，不要经常拿出来说事儿，小心被人听了去。”

    柳云鹤撇了撇嘴，省城那边是真的太烦人了，听说是生意现在已经做不下去了，已经兑出去了好多铺面，那位哥哥还真有想来垂柳小镇抢自己这间茶庄的意思呢。

    说起来他也真好意思，那么多间铺子他都能给做废了，竟然现在还好意思惦记自己一间小镇上的茶叶铺子，那位宠爱他的父亲倒是想要力挽狂澜，奈何身体实在是病得厉害，所以只能眼看着事业倾塌，而无力回天，

    一想到父亲的偏心，偶尔从心里冒出来的那一丝不忍，也会瞬间就熄灭了，就算是再心疼柳家的产业，但自己一旦回去，他们只能想到自己是回去抢生意的，而不会想到自己是回去帮忙的。

    何必做那费力不讨好的事情呢，何况自己即使回去，他们也不会给机会让自己帮他们的忙，只是自取其辱罢了，柳云鹤晃了晃头，把这些杂七杂八的想法扔出脑子，为了那个家，真是犯不着伤这个神的。

    “春暖，这种茶你还能不能炒出来？”

    听说林春暖自己说是炒制失败的茶，柳云鹤就有些担心，她是不是还能把茶炒出这样的效果来。

    “能啊，这才几天的事儿，我怎么会忘了怎么炒的。”

    当时为了记清茶叶的炒制过程，林春暖还是特意在心里翻来覆去地记了无数遍呢，当然知道跟后来炒制的茶叶区别在哪里了。

    “那就好，你再给我炒一批这样的茶叶出来，价钱跟那些一样，行吗？”

    行啊，当然行，怎么会不行，林春暖都要偷着乐了，但因为还在柳云鹤面前，所以只能使劲地压抑着自己的兴奋。

    “云鹤大哥想要，那肯定不要炒出来呀，再难我也会努力的。”

    林春暖下着保证，反正山上那一整个茶园呢，虽然不是特别大，但只有自己一个人采，采到秋天落茶了也采不完，这个要求当然是可以办到的。

    “那就好，我可就等你的新茶了，当然，以前那样的茶也要多制作，还是男人每天喝的茶多，浓郁的茶型肯定比这种新茶的销量要多，但这个新茶的销量也不会少的，因为这可是咱们独一家的清淡茶型。”

    “不过，原来那种茶叶再好，也有其它的茶叶分散它的销路，毕竟市面上浓郁型的茶叶比比皆是，即使春暖你的炒制工艺比他们的工艺上升了一个层次，但因为还有很多人没有接触过你的茶，他们还是会有很多选择的。”

