
野崎所谓的学生串连，指的是宁园学生集会之事。

显然，野崎对闻健民之事，心知肚明。

“海沽的学生在串连？他们是不是要举行反日活动？”路承周佯装不知，诧异的问。

“这些学生不好好读书，一心只想着反政府，军统一定会有兴趣。”野崎缓缓的说。

“只要他们没有实际行动，就算知道也没办法。”路承周叹息着说。

“军统没办法，那是他们的事，你的情报有价值就可以了。”野崎微笑着说。

陈世光刚来海沽，需要做出成绩，路承周提供的情报，不管有没有价值，都会汇报上去。

宁园学生聚会之事，路承周原本不打算向军统汇报的。

野崎既然有要求，路承周只好执行。

路承周按照约定，在二十四号路的第三根电线杆上，用粉笔画出两个平行的倒三角形。

不注意看的话，以为是小孩子戏耍时画着玩的。

路承周第二次在二十四号路巡视时，发现其中有个三角形被擦掉了一条边。

路承周知道，这是可以接头的意思。

下班后，路承周去了威灵顿道，在一家小饭馆的角落里，见到了自己的联络员杨玉珊。

路承周并不认识杨玉珊，只是她坐的桌子上放着一张卷起来的报纸，并且报纸与墙边沿是垂直的。

“你好，这里是不是王先生定的位子？”路承周走过去，礼貌的问。

“对不起，这是李先生定的位子。”杨玉珊抬头看了路承周一眼，发现他胸口上插着两支钢笔。

“看来刘先生真没说错，晚上我还想请他看电影呢。”路承周微笑着说。

说话的时候，他就在杨玉珊对面坐了下来。

杨玉珊也很年轻，相貌姣好，皮肤白皙，说话的时候，能看到她有一对可爱的兔牙。

今天她穿着一件旗袍，举手投足间，显得端庄优雅。

“刘先生不来了，这是两张大光明的电影票。”杨玉珊拿出两张票，轻声说。

大光明电影院位于英租界朱家胡同1号，是目前海沽设备最好，座位最多的电影院。

大光明电影院总共有913个座位，设备是海沽最好，票价却不算贵，因此生意非常好。

电影院的人很多，非常有利于接头和传递情报。

路承周事先知道杨玉珊是女性，也就没打算向好汇报工作上的事，所有的事情，都写在纸上。

其实，在威灵顿道的饭馆，路承周就能完成情报交接，之所以再来大光明电影院，只是为以后确定一个合适的接头地点罢了。

“我还有点事，先走了。”路承周等电影开始后，对杨玉珊轻声说。

“好。”杨玉珊轻轻点了点头，她已经拿到了路承周的情报，无需再在电影院看电影。

路承周走后不久，杨玉珊也离开了电影院，坐上了一辆胶皮车。

在达克拉道25号一栋普通的院子，杨玉珊见到了陈世光。

这是陈世光自己找到的房子，虽然租金贵了点，但交通方便，便于撤离，适合他的身份。

“站长，这是路承周的情报。”杨玉珊将折得很小的纸条，拿给陈世光。

“你觉得路承周怎么样？”陈世光一边打开纸条，随口问。

“还行吧，办事干脆利落，不拖泥带水。”杨玉珊思索了一下，才说道。

路承周的情况，陈世光向她介绍过，在杭州特警班训练回来的，自然与一般人不一样。

“路承周负责二十四号路、康伯南道和五十一号路，你最好在这三条街上，找一个合适的掩护身份。”陈世光看着路承周的情报，嘴里说道。

“我可不是专门为他一个人服务的。”杨玉珊有此不满的说。

路承周只是直属通信员，并不能提供什么重要的情报。

而她是海沽站的联络员，负责所有外勤的联络工作，不能为了一个路承周，而特意去这三条街道吧。

“路承周并不只是我们的直属通信员，他还是警务处的副巡官，这一点很重要，他可以保护你的安全。”陈世光提醒着说。

其实，他以后都会住到路承周的辖区。

有路承周的暗中保护，他觉得自己会更安全。

只是，陈世光需要再考察路承周一段时间，两人的关系，也需要更近一步，他才敢将自己的安全，交到路承周手里。

“好吧，我明天就去这三条街转转。”杨玉珊点了点头。

陈世光说得很有道理，住在这三条街，并非要方便与路承周联系，更是为了自身的安全。

“你明天再来一趟，给路承周带份情报。”陈世光看完路承周的情报后，突然说道。

路承周汇报，最近海沽各个学校的学生，正在秘密集会，似乎有反对政府的举动。

只要是学生运动和工人运动，背后一定有共产党的身影。

陈世光不敢怠慢，要第一时间向总部汇报。

与此同时，在爱丁堡道，原来王小湘诊所不远处，军统海沽站情报组长吕恩普，正与一位相貌与他有几分相似的年轻男子在喝酒。

“叔，我这次到南京，走了一圈，也没听说海沽站要设副站长的事。我们被姓陈的耍了！”对面的年轻男子叫吕慕韩，正是吕恩普的亲侄子。

吕慕韩看上去有些黑，比较瘦，双目无神，显得有些疲惫。

陈世光抛出副站长的诱饵后，吕恩普很是心动，他觉得，自己没当上站长，干出副站长，总应该可以吧。

前段时间，他派吕慕韩去了趟南京，想从上面活动一下，把郑问友给挤走。

哪想到，吕慕韩给他带回这么一个消息。

“你会不会没打听到？”吕恩普四十来岁，表面看着一脸和蔼，但实际心机深沉，喜怒从来不在脸上表露出来。

“那不可能，我特意去了趟鸡鹅巷53号。”吕慕韩差点跳了起来。

“鸡鹅巷53号的消息，也未必是真的，你先回去吧。”吕恩普摆了摆手。

“叔，我还没吃饱呢。”吕慕韩看着满桌子的菜，知道吕恩普心情不好。

“这次去南京开销了多少钱？”吕恩普问。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="10557459"  chaptername="第六十四章  打探消息">加入书签</a>
</div>
