    拍卖会现场的众人，原本还是鸦雀无声仔细听着沈秋对九花玉瓶的鉴赏，突然来这么一出，几乎所有人都忍不住一怔。

    玉瓶不简单？怎么个不简单法？

    就见沈秋来到左边的一件九花玉瓶跟前：“这一只，有问题！”

    沈秋不着急叙述着九花玉瓶的问题，他伸出手指头，分别在两只玉瓶的瓶肚上敲击了两下。

    “嗡嗡嗡……嗡嗡嗡……”

    “嗡嗡嗡嗡……嗡嗡嗡嗡……”

    沈秋转身回来正视众人：“不知道大家有没有注意到，这两只花瓶敲击之后所发出来的回音有所区别的，右侧的这件回应就比较的阬长，而左侧的这件就相对来说比较的局促，这其中有一定外局元素的影响，但最大的原因就是这只玉瓶的内在原因，它被修补过！”

    沈秋的手指头，顺势往下移动，最终移动到玉瓶瓶底的位置。

    “诸位，刚才我仔细甄别了一番，玉瓶修补的位置应该是在这一块！我们从表面来看，看不出任何的修补痕迹，看不出任何缺陷的呈现，一般这种情况有两种方法可以轻松的将其辨别出来。”

    “第一就是用进的X透视机，第二就是就是用在咱们老祖宗传下来的一种土方法，三光折射法！”

    沈秋让人找来了三只手电分别，三只手电分别摆在三个不同的位置角度上，同时打在那缺陷的位置上，紧接着神奇的一幕就出现了，在三道强光的折射下，玉瓶的表面清晰的呈现出了一层薄膜状的玉蜡。

    而玉蜡底下便能看出了好几道已近裂开的痕迹，这个情况已经非常的明显，玉瓶裂开了几道裂纹，日岛人便从外围开始修补，将裂痕的位置稍加打磨，再在外围打上一层玉蜡，这么一来从表面仅凭肉眼是很难分别出破绽来。

    就是这么一处不起眼的修补，却是被沈秋轻而易举的发觉了出来。

    此时此刻，网络直播的屏幕上一大波666强势袭来。

    “牛啊牛啊！要说鉴宝水准，沈秋在燕京古玩界还是独树一帜的存在呀！什么问题、什么缺陷在沈秋跟前走一眼都能看的清清楚楚，依我看沈秋不仅是年轻一辈鉴宝宗师当中的翘楚，同时也是燕京古玩圈将来的顶流啊！大有前途大有前途呀！”

    “这次必须得给沈秋点个赞，原本以为沈秋收了日岛人的好处，拍卖会上会替日岛人说好话，现在看来沈秋是好样的，看到什么说什么，有破绽也毫不客气的指出来！给沈秋挑大拇哥！”

    “我就说没问题的吧！大是大非上沈秋从来就没让我们失望过，不愧是我偶像！我给偶像先刷十个啤酒！先刷为敬！”

    “我给沈秋刷十辆跑车！先刷为敬！”

    ……

    展台上，沈秋对康熙九花玉瓶做出了最后的总结。

    “刚才我说了，如果这套康熙九花玉瓶品相完整、没有任何问题破绽的情况下，市场上的价值是在八千万左右，但有了这修补的破绽之后，价格方面的话就要稍微打些折扣，在我这里的保守预估价格应该是在6200w左右浮动。"

    沈秋的这番话无疑就是在提醒在场的大佬，这九花玉瓶的底价就摆在这了，超过6200w那就是宰人，我沈秋能帮你们的就这么多了！

    “好好好！非常好非常好！感谢沈秋师傅的鉴赏！”

    就在这个时候，舞台的一侧出现了一个消瘦的身影，这个人身穿日岛传统的武士道灰色制服，扎着武士道的小辫子，腰间还配挂着一把日式的武刀，鼻间的一撮小胡子尤为的显眼。

    标准的日岛风格打扮。

    这人不是别人，正是藏本拍卖会的老板，藏本一郎。

    沈秋指出了九花玉瓶的破绽，藏本一郎却是面色不改，亲和笑容满面，情绪上没有受到丝毫的打搅。

    藏本一郎上台先是和沈秋握手打招呼：“厉害啊厉害！本人早就听说沈秋师傅的能耐，今日在拍卖会上终于是让我大开眼界了，沈秋师傅火眼金睛一眼就看出来这只花瓶的缺陷，而我们还是在高科技的仪器扫视下才能发现破绽，这就是差距啊！在下对沈秋师傅的鉴宝眼光佩服的五体投地呀！”

    “我藏本一郎同时也表示，藏本拍卖会的藏品接受全世界的鉴赏和甄别，有任何问题都欢迎各位的指正，沈秋师傅辛苦了请稍作休息，让我们静待康熙九花玉瓶的竞拍！”

    接下来，康熙九花玉瓶的拍卖环节开始了，拍卖师顾宝瑞面朝众人说道：“好的各位，下面开始我们康熙九花玉瓶的竞拍！九花玉瓶的起拍价是……”

    顾宝瑞顿了顿，沉声喊出了竞拍价格：“1.5亿！”

    1.5亿？

    这个起拍价一出，全场的观众，包括鉴赏团队三人组都不约而同发出诧异的呼声。

    “我去！有没有搞错啊！这日岛人是不是把我们当傻子了啊！沈秋师傅一件给出了6200w的参考价格，他们居然出了1.5亿的起拍价？这个价格直接就是双倍起跳的呀！不得不说这个藏本一郎真的是人狠话不多啊！”

    “日岛人把我们当时傻子来的吧？”场上的大佬们，一个个虽然都不缺钱，看到这个起拍价也都纷纷表示不瞒，这就好比大家都知道苹果是十块钱一斤，卖水果的贩子直接亮出一百块一斤，分明就是在作死的节奏。

    骂的最凶的就是网络上的键盘侠们。

    “我看这藏本一郎是穷疯了吧！这是明摆着要狠狠宰这帮老板一刀的呀！关键这玩意有缺陷，他还敢狮子大开口要这么高的起拍价，藏本一郎，我就想问问是谁给你的勇气？梁静茹吗？”

    "这下就有好戏看了啊!我可以大胆的预测，这第一件九花玉瓶很大程度上会流拍！因为他么起拍价太高了吧！不信咱们走着瞧！没人傻乎乎掏1.5亿来当这个冤大头的！立帖为证！这玩意要是能有一个人竞拍，那就算我输！“

    ……

    众多老板当中，情绪最激动的莫过于晨江南的团队了。

    原本晨江南准备了八千万势必要将这对康熙九花玉瓶拿下，在沈秋找出其中破绽的时候，晨江南心里还稍微宽慰了些，估摸着还能少花些冤枉钱，那晓得这藏本一郎反其道而行之，居然把拍卖的价格提高到了1.5亿？

    差点没把晨江南给气的喷血。

    “这……这个日岛人简直就是疯了啊……1.5亿？你大爷的！怎么不去抢银行啊！啊啊啊啊……”

    “爹，你还没看出来吗？”晨晓彤在背后小声提醒道：“藏本一郎哪来的自信心出这么高的起拍价，还不是因为他吃定了有人会买？日岛人应该早就洞悉了我们的来意了吧！爹，这1.5亿分明就是冲着咱们来的！”

    晨晓彤这一说，老爷子更是七窍都要冒火了：“那我不要了，日岛人就等着流拍吧，拍卖会第一件藏品就流拍，我就看你们丢不丢得起这个人！”

    竞拍环节正式开始！

    “好的各位！1.5个亿有人出价吗？有意愿的老板可以举牌子了！”

    拍卖师顾宝瑞的声音环绕在整个会场空间，顾宝瑞扫了一圈下来，场上的那几个老板坐在原地无动于衷，果然被晨江南老爷子给说中了。

    老板们的钱都不是大风刮来的，1.5亿？还真就没人愿意当这个冤大头。

    这藏本拍卖会越来越有意思了。

    ……?

