    乔乘帆有点难受。

    他静静地坐在床前，试着用水果刀给叶佳期削了一个苹果。

    乔斯年带着小柚子回来的时候，苹果已经削好，切成了一块一块放在碗里。

    乔斯年的心口触动了一下。

    那天中午，乔斯年带着乔乘帆和小柚子出去吃饭。

    榕城的天气很好，可除了小柚子，乔斯年和乔乘帆的脸上都没有太多的兴奋，只是简简单单吃一顿饭。

    傍晚的时候，乔斯年就把他们送走了，虽有不舍，可他分不出心思再来照顾两个孩子。

    小柚子哭哭，舍不得乔斯年，一直拽着他的衣服往他怀里扑。

    最后乔斯年还是狠下心，把她丢进了车里。

    车子开走的时候乔斯年还能听到小柚子的哭声，他的心口一颤一颤。

    原本想点一支烟，最终他还是压住了这个念头，只揉了揉额头，回病房。

    叶佳期还是没醒，乔乘帆给她削的苹果已经有些氧化。

    “佳期，早点醒好吗？乘帆和小柚子都很懂事，都在等你。等你醒来，我再骑车带你去兜风，你想做什么都可以。”

    他坐在床边，摸了摸叶佳期的额头，低下头，亲了她一口。

    平日里他若是这样，叶佳期会有反应，回应他也好，排斥他也好，至少不会像现在这样。

    乔斯年叹息一声。

    晚上，乔斯年打开抽屉的时候看到了两根红绳子。

    他的眉头拧起，这是什么？

    仔细一看，下面还压着一张纸条：给你和七七，梅奶奶在寺庙求的。

    乔斯年勾了勾唇角，拿起这两根红绳，眼底是深邃的光芒。

    红绳能牵住姻缘，也一定能佑佳期平安。

    他拿起一条系在叶佳期的手腕上，抬起她手腕的时候，心口那地方还是被针扎了一般。

    她手腕上那条疤痕还在，虽然淡了很多，但一眼就能看出来。

    乔斯年小心翼翼将红绳子给她系上，绳子遮住了她手腕上的疤痕。

    他把另一条给自己也系了。

    “佳期，兜兜转转还是我们最般配对不对？改天跟我把婚纱照拍了吧，你知道的，我这人没怎么拍过照，只想跟你拍。”乔斯年半带着宠爱的语气，“还没看过你穿婚纱的样子。”

    没看过，当然遗憾。

    他不允许留下这个遗憾。

    在他想象里，叶佳期穿婚纱一定很美。

    这样想着，乔斯年的唇角就扬起一抹弯弯的弧度，目光里满是深情，满眼里都是叶佳期。

    ……

    那几天，乔斯年经过慎重的考虑，还是没有带叶佳期回京城。

    她身体弱，禁不住颠簸和折腾。

    在榕城，他也可以等她醒过来。

    集团董事会对他意见有点大，一个月没有回集团处理工作，也不参加任何会议，不做任何决策，乔氏的股价跌了不少。

    董事会里有一些老人，他们甚至觉得乔斯年没有秦倾的果断，用情太深，这不是什么好事。

    也有人说叶佳期快跟狐狸精差不多，祸害男人。

    风言风语传到乔斯年的耳朵里，他是毫不客气地回骂过去。

