    第45章 四五，云飞的打算

    “这个混蛋竟然敢针对我。”焱咬了咬牙对着邪月和胡列娜说道。

    “没事，难道以你的实力还通不过他的选拔嘛。”邪月拍了拍焱的肩膀说道。

    “我就是恨啊。”焱轻声说道，“难道以我的实力还不能被免试。”

    看着一脸怒容的焱，邪月的眼珠动了动看着胡列娜离开方才说道，“既然你我二人都看他不顺眼，有何不找个理由把他整下来。”

    “可是整天整天都见不到他的面，也没有什么抓到他的什么把柄，想把他整下来，谈何容易呢。”

    “这有何难。”邪月邪邪的一笑说道，“我虽然不知道，他用什么手段迷惑了殿主，但只要这次这一次他把事情办砸了，他的命运恐怕就注定了，殿主是什么性格，你难道不清楚。”

    “可是这样我们恐怕也逃不掉啊。”

    “一切都是他指挥失策，与我们何干。”

    “好，那就这样，我实在无法忍受这么个杂种，爬到我头上。”

    “我也是。”邪月眼中闪烁着疯狂，轻声说道。

    “院长，我来拿学员名册了。”

    “跟我来吧。”

    “要哪些，是全部？”

    “不，把四十五级以上的给我就够了。”

    不一会，院长拿着一沓子文件出来了，“都在这里了。”

    云飞拿着文件便转身就走，也没在和他打丝毫招呼。这副完全将他无视的感觉，将院长气的牙龈直咬，可看云飞穿着白衣主教的制服，他还真不能把云飞怎么样。

    “我看你还能得意到几时。”

    回到密室的云飞，一张一张的翻阅着这些学员名单，仔细看着各个学员的能力，，最后仅仅翻出了了三张，然后反扣在了桌面上。“偌大的武魂学院，可武魂特殊的却仅仅只有数人啊。”

    “你挑人，不看实力，只看能力。”

    “账面上的实力无法说明些什么，特殊的能力却能在某些时候派上大用场。”云飞头也不抬的说道，“你这浩大的武魂殿，看样子快变成了贵族的天地了，四十五级以上的这些成员中，居然百分之九十都有着贵族背景。平民家族出身的居然不足百分之十。”

    “这难道不正常？”

    “这很正常！”

    “呵，这世间天才能有几人。能坚持下来的又有多少。你也算是平民出身，平民魂师的修炼有多难，你难道不清楚。这个比例在我看来在正常不过了。”

    “你难道不想做些什么。”

    “资源倾斜嘛，我不是没有考虑过，但这不现实，贵族的蛋糕可不是那么容易动的。”

    “呵。”云飞只是轻呵一声，也不知道是什么意思，但比比东也不想多提，“一会整理完毕后，到我那去一趟，我有事找你。”

    “好。”云飞懒懒散散的说道。

    “这三人加上我四人，还有胡列娜和邪月是六人空缺还有八人。”云飞敲击着前方的桌面，眼里波动着丝丝毫芒，不知在沉思着什么。

    ………………………………………………

    索托城大斗魂场A区斗魂台，今日的最后一场团战也接近到了结尾。五分钟后随着戴沐白的一个过肩摔将对方摔出斗魂台，这场斗魂以史莱克的完胜收尾。

    “打疯了啊，这支队伍，已经一周了，这支队伍的团战竟然都没输过。”

    “不只是团战，就是一对一，和二对二，他们的胜率也高的惊人，都能够达到八成。”

    “尤其是他们那个控制系魂师叫唐三的那个，他的一对一，二对二，也没输过一次，也就是说，这一周他一场都没输，太恐怖了。”

    根本没有理会众人的窃窃私语，七怪直接走下斗魂台，在与下方的奥斯卡汇合后，直接离开了，索托城大斗魂场，回到了史莱克。

    而随着众人的的离开，在观众区的一道身影也起了身，向外面走去。

    “敖主管，在赌战区，皇斗战队又下注了。”

    “下了多少。”

    “四十万金魂币。”

    “又下了这么多。这是薅羊毛薅上瘾了啊，欺负我索托无人。”敖主管说道，“安排狂战队上。”

    “狂战队，不会是对方的对手啊！”

    “我知道。总不能避战吧，去安排吧，我还有点事，先走了。”敖主管的眼里掠过了一丝思索，然后快速向外走去。

    第二天，团战报名处，一名服务生结果史莱克的报名徽章，看了眼，然后惊呼一声，“史莱克。”

    弗兰德眉头皱了皱，大斗魂场的工作人员素质还是不错的，哪怕是遇到高等级的斗魂者也不会有太多的表情，此时这名工作人员的表现显然不让人满意。

    “对不起，先生。请问您是史莱克八怪的领队么？”工作人员试探着问。

    “是。”得知弗兰德的回答后，服务生又说了一句，“那您请跟我来，有人找你。”

    “有人找我。”弗兰德不可置信的说道。

    “是的，有人找你，请跟我来。”服务生做了个请的手势。

    “谁找我。”服务生摇了摇头道，“这个我不是很清楚，我们的知的命令就是找的史莱克的领队，并把他带到后方罢了。”

    “好，那麻烦你带路了。”

    “应该的，请跟我来。”

    服务生带他来到一个宽阔的大厅，对他说道，“请你在这里稍等片刻，我去向上面汇报。”

    “好。”

    随后服务生便风风火火的走了出去，五分钟后一名中年人走了进来，对着弗兰德说道，“你好，尊敬的领队先生，我们能够谈谈吗，不会耽误你太长时间的。”

    “你是代表个人，还是代表大斗魂场。”

    “当然是代表大斗魂场。”

    “好，你说吧。”听到来人代表大斗魂场，弗兰德也没有拒绝，毕竟大斗魂场的实力亦不容小觑，他并不想和大斗魂场闹的太僵。

    “是这样的，在前几天京里的几名大贵族，组织了一只战队来到了这里。至今为止打了四场赌战，也胜了四场，已经令我大斗魂场输了一百五十多万金魂币。”

    “就是我大斗魂场，家底再怎么丰厚，也承受不了这样的损失，所以我想请你们出手，迎战这支队伍。”

    (本章完)

