    林虚窥探的念头刚刚升起，就听见墙壁嘭的一声，直接被人暴力撞开。

    他睁眼一看，正是满脸杀气的玉玲珑。

    “那个我……啊！！”

    玉玲珑毫不留情，对着他就是一顿胖揍。

    为了避免被发觉，林虚又不敢还手，只能忍着。

    T﹏T！

    片刻！

    “你不用……下手……这么狠吧？！我真的什么都没感应到！”

    林虚脸肿的像猪头一样，躺在地上。

    “哼！要是感骗我，看我不杀了你！”

    玉玲珑举着拳头，满脸杀气。

    “不相信的话，你可以感知一下吗？我如果说谎的话，你肯定能感觉到。”

    林虚慌忙的解释。

    玉玲珑闭上眼睛，用灵魂感应了一下，证明他没有说谎，这才暂时放过他。

    “你现在立刻用天道给我发誓，不准用红线感应我的念头。”

    “这不公平，为什么你能感应我？我不能感应你？”

    “你哪来那么多为什么？你发不发？不发我现在就杀了你！现在这里已经被阵法封锁，就算我把你大卸八块，也没有人知道！”

    “封锁？好，那好吧！”

    林虚就像委屈的小媳妇，眼泪巴巴的开始发誓。

    “我蛮灵城江家江枫发誓，此生不用红线窥探玲珑姑娘的秘密。”

    “把我的名字说全！！还有，是所有念头！”

    “不用这么……”

    “你说不说！”

    玉玲珑身上已经杀气肆意，仿佛他再敢说一个不字，就要让他尸首分离。

    “好！我说！我说！”

    林虚只能可怜巴巴的，委曲求全，按她的要求，又重新发了一遍。

    “哼！”

    得到自己想要的结果，玉玲珑冷哼一声，这才通过被她撞开的大洞，走了出去。

    躺在地上的林虚，一脸的生无可恋，心里却在暗自窃喜。

    没错！

    江枫不会看，但是我林虚可以随便看！

    哈哈哈哈哈！

    一个黄毛小丫头，还想跟我玩儿。

    等玉玲珑回到自己的房间，林虚立刻就通过红线感应了过去，想看看她在想什么。

    “这个家伙这么胆小，应该不会冒着誓言感应我！”

    “不过我还是要以防万一，这几天好好的观察一下。”

    “我刚才是不是下手太重了？算了又死不了！”

    “想到要和这个混蛋，在这里待上一个月，心里就烦。唉！还是专心修炼吧！”

    “如果我能突破到武圣七重就好了，再也不用受家族的制约！改日若是能登临神境，一定要把这该死的族规给改掉！哼！”

    过了一会。

    “其实那个家伙长得还不错，就是天赋太差了。”

    “如果和他生个宝宝，不知道会是什么模样？是像他，还是像我？”

    “呸呸！你怎么能想这些东西呢？你可是要成为神境的兔人女帝！”

    “没错，玉玲珑你要努力呀！你不光要成为兔人女帝，还要成为人族女帝！消灭魔族，解救亿万生灵，成为万人敬仰的存在！威名在上界留存亿万年！”

    “你的征途不是儿女私情，而是亿万里山河，是星辰大海！”

    “加油！加油！”

    ……

    感应到玉玲珑一个又一个的中二念，林虚只觉得脑壳疼。

    说好的高冷呢？说好的修炼狂魔呢？

    这完全就是一个中二病晚期！

    林虚切断了心灵感应，免得自己疯掉。

    为了避免玉玲珑发现他的异常，他分割出一部分精神连接红线，然后利用催眠的方式，形成不断循环的念头。

    念头设定什么好呢？

    骂她或者吐槽她肯定不行，一些关于时事的念头又很容易出漏洞。

    林虚沉思了一下，想到一个好方法。

    老婆好漂亮啊！我好喜欢老婆！

    老婆怎么可以这么可爱！

    老婆太努力了！

    老婆大人威武！

    能够和老婆成婚真是三生有幸，祖坟上烧青烟！

    虽然老婆虐我千百遍，但我依然爱她永不变！

    我知道，打在我身上，疼在她心里。

    我真的喜欢你，我真的想永远和你在一起！

    直到最后他自己都快忍不住吐出来的时候，才停了下来。

    “有了这些念头，我看她还怎么窥探！嘿嘿！”

    林虚已经可以想象，玉玲珑感应到这些念头之后的反应。

    处理完红线的事情，林虚想到了玉玲珑不久前说过的的话。

    要在这里和我待上一个月？还有，周围被阵法封锁，谁也发现不了？

    他又想起了刚刚进入月桂林时，木森羽三人的交谈，说是可以在这里待一个月。

    所有的线索连到一起，林虚隐隐有种不好的预感。

    他整理了一下被玉玲珑弄乱的衣服，打开房门走了出去。就看到房屋的周围，不知道什么时候升起了一层，淡淡的蓝色光罩，将整个木屋，连同面前的小湖一起笼罩。

    尼玛！这是什么意思？

    他急忙走到光罩跟前，手中聚集一缕剑气击打了过去。

    噗嗤！

    光罩轻易抵挡了剑气的攻击，只留下了一缕涟漪。

    林虚透过光幕去看，不光他们这里被笼罩，整个月桂林同样被笼罩。

    他不确定光罩的强度有多大，但是强行攻击明显不可取。

    丹药！阵法！

    这难道是要让我们渡蜜月吗？

    汗！

    和玉玲珑待上一个月，他到不是不能忍，关键是月幽微还在外面等着。

    他和对方约定好了，等其他人离开后，就给她换个地方居住。

    现在不声不响的消失一个月，鬼知道月幽微会怎么想。

    万一她冒险做了什么事情可就麻烦了。

    还有，自己不在她身边，其他人又全部离开，她一个古人类该怎么在兔人的城市生活下去？

    林虚忧心忡忡，却又无能为力。

    真是该死啊！

    希望龙萱她们能晚点走，希望月幽微能够想开点，希望他们都能平安无事。

    唉！

    真是自己给自己找麻烦！

    不知不觉，他居然也开始担心起别人来了，原来的他可不会这样。

    嘶！嘶！

    这个时候紫纹鬼面蝎又跳了出来，打断他的思绪，找他讨要吃的。

    “你这吃货！咱们要在这里待一个月，我那点存货都未必够你吃的。”

    林虚一脚把它踢开，说道：“自己去找吃的，别来烦我！实在不行去地上捡花瓣吃！”

    这些月桂树都是顶级灵物，掉落的花瓣儿也非凡品，用来当饭吃问题不大。

    紫纹鬼面蝎抗议的叫了两声，可惜林虚根本不理会它，自顾自的得回房间修炼去了。

    被主人抛弃的紫纹鬼面蝎，拿钳子蹭了蹭脑袋，不明白自己哪里得罪主人了。

    它转悠了一圈，也没有找到可口的食物，最后看向了木屋边上的小湖，犹豫了一下，走了过去。

    不久后，一尾白色小鱼被它抓了上来，用钳子夹着，朝林虚的房间跑去。

