    “真正大秦的罪人，只有一个赵高，我等不当大秦的罪人，结局只有死！”

    司马欣叹息说道，对于大秦，他也流露出了深深的不舍。

    “不错，我等可以为了大秦死，但却不能为了赵高死！”

    章邯如此说着，目光看向了项羽的书信，司马欣知道，章邯如此，就是心里有所决断了。

    “报！长安城来人了，说是陛下的使者！”

    就在二人还没进一步往下说的时候，大帐外忽然传来禀告之声。

    “陛下的使者？”

    章邯和司马欣疑惑的对视了一眼，甚是不解，毕竟之前来的使者，一般都会说是丞相的使者，胡亥这个皇帝在大秦的存在感是很低的。

    “传进来！”

    章邯一招手，把项羽的书信随手放在桌案上，正襟危坐，想要看看这皇帝的使者葫芦里卖的什么药。

    不过几个呼吸的时间，大帐的门帘一掀开，一个身材魁梧的青年快步走了进来。

    “少府，别来无恙！”

    青年一进入大帐，冲着章邯微微一笑，显然跟章邯还算是熟悉的。

    “嬴武？陛下为何会让你来当使者？你父亲的病……如何了？”

    章邯定睛一看，来的人正是嬴武，因为当初同在咸阳城里为官，再加上子婴在咸阳城的身份，他们俩自然是认识的。

    “我今日来，是传旨的，咸阳城，刚刚发生了些变故……”

    “什么变故？”章邯是文官出身，才思敏捷，一听这话从嬴武嘴里说出来，心里当时就是一震。

    “大秦丞相赵高、咸阳令闫乐、赵高之弟赵成等人于九月初八夜里攻占望夷宫，刺杀先皇，幸而公子子婴率军赶到，擒杀赵高等人，无奈先皇已死于赵高之手，大秦百官推举公子子婴登基，为大秦皇帝！大秦皇帝命章邯坚守此地，咸阳城的粮草不日便到！等陛下亲征，击溃刘邦，便来汇合！”

    ……

    “少府？”

    这番话嬴武说完了之后，章邯和司马欣宛若两尊雕像，呆呆的站在那，显然这个消息需要他们消化一阵子。

    “你父亲……不！陛下的病，好了？”

    章邯离开咸阳之前就知道，子婴得了癔症。疯疯癫癫的，之前司马欣回咸阳还没听到什么风声，这才几天的光景，怎么就成了皇帝了？

    “父亲有什么病？不过是为了远离赵高罢了，如今父亲再去出手，大秦就毁在赵高的手里了。”

    嬴武看似随意的说着的，章邯却深深的吸了口气，他还真没想到，几乎硕果仅存的嬴氏皇族子婴会是最终扳倒赵高的那一个。

    子婴连赵高都瞒过了，自然是不可小觑的。

    章邯对着嬴武笑着点头，但目光却不由自主的看向了被他随手放在桌案上的那两封让他归降的书信。

    对于章邯来说，这无疑是社会性死亡现场。

    但赵高死了，他和司马欣之前商议的背叛大秦的缘由也就没了，章邯心里本来已经有点倾斜了的天平又慢慢倒向了大秦这边。

    “公子尽可以让陛下放心，就算是拼的只剩下一兵一卒，我等也不会让叛军进入关内！”

    既然子婴都有亲征刘邦的决心，章邯当然也不能落后了。

    “少府此心，我定会禀明陛下，陛下还说，他刚一登基就听闻少府在巨鹿之败后接连拒绝了项羽和陈余的招降，我大秦虽然昏聩，但少府却依旧不离不弃，实乃是大秦之幸事，等到陛下与少府汇合，定会亲自道谢！”

    这话听的章邯更是只有笑着点头的份，压根就不知道应该怎么说，远在咸阳城的子婴，竟然连这些事都知道了，自己在人家眼里还能有什么秘密？

    下意识的擦了擦额头上的汗渍，章邯觉得自己幸运极了，万一已经一不小心答应了项羽了，等待着他的就不是社会性死亡了。

    “对了，陛下让我把此物和它的图纸给少府送来，上面有铸造和使用办法，十日之后，咸阳城会给大军送来原料和铁匠。陛下亲征武关，我还要跟着，就不在少府这多”

    说完，嬴武一招手，侍从把一个布袋和一卷竹简递给了章邯，随后，嬴武直接告辞退出了章邯的大帐。

    嬴武并不知道，就他带来的这简简单单的竹简和马镫，彻底浇灭了章邯和司马欣心里那颗动摇的小草。

    当然，这一切已经在子婴的预料之中了。

    改良的秦弩工艺复杂，连自己亲征所带的人马能不能配齐都不一定，他索性就没给章邯展示。

    他相信，赵高的死加上可以让骑兵的战斗力几乎成倍增长的马镫，章邯的信心一定会倍增。

    现在，子婴的目光已经投向了刘邦。

    这一次，他不但要击败刘邦，最为重要的，是一个在刘邦的队伍里并不怎么受待见的人，按照子婴的记忆，现在的他，不过就是刘邦军中的治粟都尉，一个不入流的搜罗粮草的小吏。

    十日之期，转眼间过去了七天。

    马镫的制造让子婴还算满意，但想要在这短短十天的时间里改造出数万小型秦弩，却几乎是不可能的。

    最终，按照赵贲的预测，除了马镫能基本装备齐全之外，微型秦弩也就是能装备不到两万骑兵。

    “陛下，武关守将丁墨数日之前曾传回消息，说是刘邦并无攻打之意，不如咱们再多等些时日，等到秦弩装配完成……”

    赵贲在十日之期临近的时候，壮着胆子向子婴提问道。

    “不，一切按照之前的计划，刘邦所率的，不过就是一群乌合之众，有马镫，足以击溃他们。”

    子婴登基这几天，在咸阳行事铁血，七天的时间，赵高的旧部已经被处决的差不多了。

    重病就得下猛药，这一点子婴还是相当清楚的，赵高的底细跟赵国有着千丝万缕的联系，而关外的叛军除了楚国之外，就要数赵国蹦跶的欢了。

    这里面有没有联系子婴也说不准，但一旦把什么漏网之鱼留在咸阳，他亲征之后后院起火可就不美丽了。

