    “轰！”

    随着轰的一声巨响，车子顿时剧震，坐在车里的乘客也在这等震动之下人仰马翻，一时间车内混乱无比，到处都是呻吟声。

    我最倒霉，因为全车就我一个站着的，所以我直接飞了出去。

    当时我在半空中飞翔时，心里就一个念头，那就是出车祸了。

    这个念头一出现，我顿时感到有些荒谬，在这种荒无人烟的鬼界外域，居然也能出车祸，难不成是一下子撞树上了？

    车子撞没撞树上我不知道，但我却撞到了一个硬邦邦的东西，当时差点把我脑瓜子磕出血，脑袋嗡嗡的响，就差点没叫出来。

    正当我心想就究竟撞到什么东西了时，我让一个冷冰冰的东西扶住，抬头一看，只见之前那个机械人，朝我扯出了一个僵硬的笑容。

    好家伙，合着我撞到机械人了，难怪那么硬！

    “什么人！？”

    这时，朱亦顺怒吼一声，整个人猛地一踹车头的玻璃，那黑玻璃居然像是一瞬间从固态化为了液态一般，开始荡漾了起来，而朱亦顺也顺势冲了出去。

    “轰轰轰！”

    外界响起了一阵阵爆炸声，不过隔着厚厚的车玻璃显得并不响亮，不过车子倒是因为外面的剧烈爆炸不断摇动着，这时我们才意识到，根本就不是什么车祸，而是...

    敌袭！！！

    不知道是谁袭击了我们，不过因为有黑玻璃的缘故，气息传不进来，并且我们也没有外界的视野，根本就不知道外面到底是什么情况。

    谁袭击的我们，来者的实力如何，人数有多少？

    这对我们来说，一切都是未知的，因此众人一时间都有些慌乱甚至是惧怕，谁也没想到在前往鬼界的路上，居然也会遭到袭击！

    正当众人慌乱时，车门处顿时荡漾了起来，接着一个熟悉的面孔便是冲了上来，在看到来者的一刹那，我们脸色皆是纷纷一变。

    “酒鬼？”

    没错，第一个上车的人，赫然是曾经在鲁局袭击过我的酒鬼，没想到这小子居然还活着，并且跑到了这个鬼地方来袭击我们。

    酒鬼一上车，脸上便是浮现了一抹狰狞之色，喝道：“给我死！”

    话音落下，酒鬼根本就不顾周围是公交车这种狭窄的环境，当时便是气息全开，二星后期的实力顿时展露无疑，随后隔空一指。

    “轰！”

    伴随着一道光芒闪过，一个足足有水桶粗细的鬼气光束迎面射来，这一下几乎将车内的空间占据了一半，众人几乎避无可避。

    “砰！”

    不过就在这关键时刻，叶雨幽挺身而出，一掌将鬼气光束拍散，见状酒鬼脸色顿时一变，自己可是开门度50%的强者，就算实力有些水分，可怎么会让叶雨幽如此轻而易举的化解？

    “你怎么变得这么强？！”

    感受到叶雨幽的气息之后，酒鬼难以置信地叫了一声，据他的情报了解，叶雨幽确实是在古战场阶段突破到了二星后期，但没想到叶雨幽的开门度居然也冲到了50%以上。

    这妮子是坐火箭升级的吗！

    “酒鬼，你找死！”

    叶雨幽怒喝一声，猛冲上去就欲将酒鬼制服，不过就在这时，车门处又上来一人，这是一个独臂男子，当我看到他的那一刻，瞳孔骤然一缩，道：“周震，居然是你？！”

    “叶炎？！”看到我之后，周震勃然大怒：“我等你等的好苦，你这个小王八蛋，今天我必要为我的鼻子报仇雪恨，给我死！”

    话音落下，周震竟对叶雨幽不管不顾，直接一个鬼气光束便朝我打了过来，见状我瞳孔骤然一缩，连忙低下头，堪堪躲过了这道攻击。

    “轰！”

    周震的攻击倒是没打到人，不过却轰到了车末尾的空座上，当时便是引发了一阵剧烈地爆炸，汹涌的气浪在车内这狭小的空间散逸而出，车内所有的人都受到了波及。

    “是鬼师，大家一起上！”

    不知道是谁喊了一声，接着车内便特别陷入了混乱之中，众人都朝着周震释放着攻击，事实上现在这种情况已经容不得众人不反击了，车里就这么大点地方，哪怕不想插手，也免不了受到波及。

    因此，为了避免自己受到波及，众人愤然出手。

    双方都拼命攻击着对方，但车内空间有限，一群足以将一座山夷为平地的强者们对轰，可想而知车内会是什么一个场景。

    鬼气浪潮填满了车子，但车子牛就牛在根本没有受到损坏，众人在这狭小的空间内被炸的欲生欲死，鲜血狂喷，而车子也在这连绵不断地爆炸下剧烈地抖动着。

    如果车震有级数，那现在怕是已经有十二级了。

    话说回来，我们二十个人一齐发力，周震和酒鬼自然是难以抵抗，但问题是这时车门处又走上来数人，其中有老熟人姜罗，还有白眼狼，菲拉（里面装着洛斯的灵魂），以及蚩玄等等。

    随着众多鬼师鬼奴不断上车，我们顿时受到了压制，他们当中最差的也是酒鬼这样的二星后期强者，二星巅峰起码占了半数，而反观我们基本都是二星后期及以下的强者，根本就不是对手。

    我们很快就处于了下风，不过就在这时，原先的四大怪人终于坐不住了。

    “别打了，别打了，呜呜呜，咯咯咯。”面具男一边哭，一边笑，看上去像是个精神病，但居然连白眼狼都让其压制，一时间打的他吐血倒退，至于为什么只揪着白眼狼打，只因为白眼狼是第一个连带着攻击到他的人。

    那个长发女也强得一塌糊涂，她的头发就像是有生命一般，几乎将菲拉缠成了木乃伊，口中说着：“漂亮的女人都该死，都该死...”

    声音却是一个男声。

    菲拉吓得哇哇大叫：“我不是女的，我不是女的，我是男的啊！”

    机械人话最少，和蚩玄这个半机械人互殴了起来，拳拳到肉的那种。

    唯一一个没有动手的，就是那个看上去很怕生的小女孩，她躲在座位底下，瑟瑟发抖：“不要打了，不要再打了。”

    话虽这么说，但当攻击落到她身上时，却如同石沉大海一般，根本就没有任何的伤害。

    这四大怪人不出手不知道，一出手吓一跳，有他们在原本的局势一下子就反转了，因为鬼师鬼奴人数占劣势，周震和姜罗两人在这等狭窄的空间内，根本就发挥不出太大的优势，一时间竟然僵持了下来。

    倒是白眼狼菲拉和蚩玄三人，让三大怪人打的哇哇直叫。

    “这玻璃能出去！”这时，不知道是谁突然喊了一声，随后顺着窗户跳了出去，我们顺声望去，只见一块玻璃上泛起了波澜。

    看到这一幕，我们恍然大悟，原来这玻璃遇到鬼气就会变成液态！

    “大家快出去！”我大喊道。

    车里太狭窄了，再打下去恐怕人都要死绝了。

    闻言，众人纷纷对玻璃出手，试图从窗户上出去，见我们一个接一个跑了，姜罗也急眼了，当下心一横，从嘴里吐出一个葡萄大小的圆滚滚的黑色物体。

    “都给我去死吧！”

    姜罗狞笑一声，接着将那黑球屁股后面的引线一拉，下一霎黑球便是发出了耀眼的白光，所有人的注意力都让那道白光所吸引。

    “草！”

    众多鬼师怒骂一声，随后纷纷挣脱开来，朝着外面跳去，这黑球看似不起眼，但一旦爆炸，威力足以将一座城市瞬间夷为平地！

    三星之下，怕是没有几人能在这种封闭的环境中活下去！

    “快逃！”众人纷纷出声，就近跳窗。

    看着眼前那迅速明亮的光芒，一股致命的威胁感在心头响起，我也几乎想都没想就准备跳窗，不过就在我跳窗时，我看到藏在座位下面的那个女孩，当下便是一咬牙，在跳窗的一瞬间伸出鬼气大手，一把将其抱起，随后双双破窗而出。

    与此同时，一道如同太阳一般明亮的光芒，在车内爆发。

    “轰！”				

