    刀锋螂变得比人们熟悉的模样迟钝笨拙很多，陈锋使用的也是让人陌生的近战打法。

    他的机动变向能力大幅衰减，但一招一式一板一眼的动作，给人仿佛古代重剑宗师之感，浑然天成举重若轻。

    单凭视觉效果就能看出来，他调整了两把切割刀的质量。

    战术分析很快给出计算结果，此时这两把刀在变频中子转化器的控制下，质量达到数千吨，除切割力之外，还有更实在的质能冲击。

    重量惊人的武器在他手中仿佛化作流水，他将惯性与逆惯性力场的效能运用到了极致。

    新型刀锋螂在陈锋面前几无一合之敌。

    在收到画面的同时，繁星已经分出部分算力，根据视频画面分析双方战力变化。

    刀锋螂的综合实力下滑了80%，陈锋的综合实力却只下滑了30%，并且他的近战水平几无变化。

    科学顾问惊道：“现在先哲大人身处的战场受干扰情况很严重，量子智慧根本无法运转，他这是全手控啊。这……这怎么可能？”

    唐天心摇头，“没什么不可能的。我说过，不管有什么困难，先哲永远会有办法。传令下去，命令五区舰队稍微放缓后撤速度，五分钟后接应先哲。”

    五分钟，正是科学院提出的测试时长。

    说完，她便不再关注陈锋那边的情况，继续将精力全部转移到整体战局上。

    一切正如唐天心所料，五分钟后，陈锋将测试仪收回战甲载物仓，飘然而走，只在原地留下数百具残破的刀锋螂尸体。

    他手中的牵引绳拖着的变成了一张大渔网，渔网中是他出海打捞回家的数百枚刀锋螂折跃核心。

    此时的陈锋还不知道留给人类的时间只有十三个小时了，他还美滋滋的盼着这数百枚刀锋螂核心能在两天之后转化为数百台断刀战甲。

    脱离伽马射线暴辐射范围五千万公里后，他终于能开启折跃，赶路速度骤然加快。

    ……

    “什么！就十三个小时了？搞毛啊！”

    回到火星之影的轨道附近，刚恢复量子通信时，得知的新消息打了他一个措手不及。

    陈锋咬牙切齿的继续赶路，沿途时与小福交流，“小福，十三个小时你能分析出个什么来？”

    福莱德斯：“不确定。”

    陈锋：“……”

    他开始感到茫然了。

    自己这么努力，图的到底是什么？

    服了。

    “什么都是不确定。不确定的事情就少做点行吗？我都不知道你们这些科学怪人在图什么。搞什么见鬼的破釜计划，白死那么多人。现在好了，本来还有四天，给搞得只剩十三个小时。”

    他低声碎碎念着。

    这些话，他没通过量子网络传出去。

    他心头那叫一个光火，想骂人，但又不知道从何说起。

    他都不知道该指责谁。

    每个人都做着各自认为正确的事，但最终汇聚而成的结果，却总往往不尽如人意。

    又数分钟过去，陈锋终于抵达地球基地。

    工作人员从他手中接过测试仪时，小福的影子出现在他面前，“哥，你相信我吗？”

    陈锋皱眉看着小福。

    他不知道是否出现了幻觉。

    小福讲话时依然是没什么表情的，但陈锋下意识觉得他的语气里有变化。

    “我什么时候不信过你？”

    陈锋讲了句比较违心的谎言。刚才他还在心里吐槽科学怪人们。毫无疑问，现在的小福正是科学怪人的头子。

    小福突然笑了，“既然哥你信我，那我肯定不会让你失望，再等我十个小时。我一定，会想到办法！”

    小福刚走，繁星又来。

    “我翻一翻你的操作记录。”

    “别翻了，什么都没有。射线暴的附近干扰太强，仪器根本无法运转。”

    “啊？这样吗？那可惜了，真遗憾。”

    陈锋点头，“是的，我更遗憾。丁虎在射线暴里完成了一次奇迹般的折跃，然后给我当了肉盾。这种不可思议的操作……我却没能留下任何证据。唉。”

    “咦，丁虎折……折跃成功了？假的吧？”

    繁星如今的情绪化表现，倒是比小福还强烈得多，也不知道她是真性子使然，还是计算模拟出的“情感特效”。

    陈锋：“是啊，怎么了？我有必要吹牛吗？要不是丁虎挡在我前方，我也未必能活着飞出射线暴的覆盖范围。”

    “可是这……这不可能啊！不符合逻辑。”

    陈锋点头，“我也觉得不可能。但虎哥的确做到了。可能只是不符合人类坐井观天的狭隘逻辑，却符合人类并未踏足的大宇宙里某条维持宇宙运行的基本规律？”

    繁星：“好吧。你说的，我信了。这也是个重要测试结果，我得去告诉科学院和福莱德斯，射线暴里存在着可以被掌握的客观规律。真没看出来，丁虎这老实巴交的家伙竟还有这一手。”

    陈锋咧嘴笑了笑。

    行吧，虎哥起码在死后又得到了更大的价值。

    回到折影军团里，看着远处正在快速收缩的阵型，陈锋默默的倒计时着。

    他衷心的希望水星棱镜战舰里的科学院和小福这些搞研究的人，能抓紧最后的时间多给自己点惊喜。

    希望这迟来的科技爆发，别太让人失望吧。

    “先哲大人，敌舰已经调整战略。太阳穹顶刚刚完成了一次变形位移，五十一万艘棱舰已经重新被包纳进入穹顶。他们发现了我们正在尝试科技突破，不打算给我们喘息的时间。复眼者应该也知道太阳之影会大爆炸，它们开始冒险了。先哲大人，该你和折影军团出动了。”

    陈锋的通讯系统里猛然响起传令兵的声音。

    现在唐天心已经忙到没空向他针对性的发布指令了。

    陈锋没与这传令兵多寒暄，趁着个人专属维修舰给他的战甲快速充能与修复的当儿，果断整合折影军团。

    折影军团尚存的近四万人以极快的速度汇聚往他身边。

    前方，已然进入穹顶的棱舰组成了密度稍微稀疏的网格链接，正快速往前压进。

    小行星带里的碎石、巨岩、战舰残骸等等物事正在网格链接的电浆冲击之下快速消散崩解。

    大量刀锋螂倾巢出动。

    碎星炮、白色光束炮正在疯狂扫荡倾泻。

    人类军队且战且退，虽然仓皇，但阵型却并未被打散。

    十五分钟后，陈锋跳出维修舰。

    太空中，近四万名折影战士早已列阵。

    那艘属于人类的棱舰折跃而来。

    棱舰中部打开，陈锋带着折影军团众人跳跃进去。

    三十秒后，棱舰轰然嗡嗡启动，只一次远程折跃，便抵达了最前方的战场中央。

    棱舰打开，陈锋一马当先冲将出去。

    四万折影战士跟在他的身后四散而开，各自寻敌。

    棱舰前端尖锥开始聚能，第一缕来自人类的白色光束炮笔直射向敌舰。

    白色光束与陈锋错身而过。

    陈锋选择的敌人，正是被己方棱舰锁定的敌方战舰。

    这是生死勿论的战争，也是一场新的测试。

    虽然留给影子星系的时间只有十三个小时，但测试从未停止。

    由百亿超能者组成的庞大科研团队，依然还在等待着陈锋送回的新参数。

