    　　兴许是听到了俩护士的尖叫，重症区外面走廊巡视的保安，一窝蜂的冲了进来。

    　　“咋啦？咋啦？发生啥了？”

    　　“有，有鬼。”林若雨颤抖着指着病房。

    　　保安也是胆大，直接探头看了看。发现除了病床上躺着一个老太太，什么人都没有。也没跟这俩护士计较，安慰了一番就走了。

    　　俩护士回到护士台。勉强镇定了下来。凌晨两点左右，护士台警铃响了起来，是一号床跟十一号床。本来一号床是楚玲玉负责的病区，十一号则是林若雨负责的病区。。（你说医院给护士配个轮滑鞋多好。俩人快速的滑到一个病房，没啥事在跐溜滑到另一个病房）

    　　楚玲玉看了看警铃提示，沉默了一下。就让林若雨先去一号病房，她去十一号病床。

    　　林若雨走到一号病房，检查了一下，发现并没有什么异样，也不知道警铃为啥会响。转身就往十一号病房走去。走到十一号病房发现楚玲玉躺在地上，没了声息。而十一号病床的病人，也去世了。（不得不说，这个红衣鬼，确实凶残，你说你杀一个意思意思的了，还俩都杀了。太过分）

    　　听到这柳俊才反应过来，这楚玲玉，弄不好还真是替林若雨死的。柳俊忽然一个机灵，不对，这么说这重症病区，还有个红衣厉鬼。

    　　“胖子，坏事了，还有个更厉害的。快跟我走。”柳俊说完快步往门外走，正要伸手拉门，只见这么被一鼓大力撞开，不偏不倚的跟他鼻子来了一个亲密接触。柳俊捂着鼻子后退，后退时候，听到一个女声娇斥的声音。

    　　“坏蛋，吃我一针”只见一根硕大的针头本着柳俊的脸就扎了下来。这扎胳膊扎屁股都能忍，扎脸还咋见人。

    　　“当时这个针离他只有零点零一米，虽然距离已经很近了，但他信心十足。凭他修道多天的手段，敏捷的速度，还会躲不开？笑话！柳俊信心十足的想着，然而现实却很残酷。

    　　“甜甜，你别误会，他们不是坏人，是来帮我们的，你别动手”林若雨在身后着急道。

    　　柳俊想说，姑娘，下次能不能先告诉人家别动手，把重点放前面，在解释好人坏人行不。

    　　柳俊瞅着肩膀上插着的大针管子默默无语，这特喵的，脑袋躲了，肩膀没跟得上节奏，现实太残酷。

    　　“对不起，对不起，我看你们跟着若雨进换药室，以为你们是坏蛋。”说话的小护士一脸歉意。脸圆圆的，个头不高，看着挺可爱，就是有点虎。

    　　柳俊没搭理这小护士，快速的冲了出去，挨个病房看着，连肩膀上的针管子也没去管。他自己也没法拔啊，弄不好马上就会看见红衣厉鬼了。这时候拔了，给红衣厉鬼表演个飙血三米？她心情一好直接自己下地府？

    　　看到九号病房的时候，终于看见了那个红衣厉鬼。血红的的衣服，长长的头发，起码一年没理发那种。没看清女鬼的脸，柳俊也没冲进去。直接在门外开骂，一边叫骂一边掏着符咒。

    　　“里面的女鬼听着，你已经被茅山道士包围了，放下里面那个人，速速出来受死，我让你死的好看点，再残害无辜，小心我打......不过你。”至于柳俊说话为啥转折了一下，因为这女鬼不等他喊完台词，就出现在他跟前。很突然的好么。。

    　　这红衣厉鬼，看正脸确实挺恐怖的，不是跟拍鬼片剧组几年的化妆师都画不出来这效果。

    　　红衣厉鬼一掌打在了柳俊胸口上，给他打飞了出去。确认过的眼神，是个打不过的鬼。

    　　柳俊挣扎着爬了起来。厉鬼打飞他后，并未给他一套连击，反而在那站着不动，静静的看着柳俊。

    　　“你们别怕，我柳哥厉害的很，一会看他召唤神雷劈丫的。”胖子信心十足的安慰着身后的那俩护士。

    　　柳俊掏出五雷符，开始念着咒语。

    　　“前有耶稣，后有王母。上有玉帝，下有神龙。妈咪妈咪轰。”柳俊掏出五雷符，做势要丢。把对面厉鬼都吓的后退了一步。只听他大喊一声：

    　　“胖子快跑，找墨漓，我特喵的忘了五雷符的咒法了。”

    　　“哥啊，我说你这咒语咋不对劲，你可真是我亲哥，吹牛币的草稿我都给你打好了，你来这一出。”胖子一遍跑一边埋怨。

    　　只听那红衣厉鬼怒吼一声，估计是恼羞成怒了，周围的怨气都浓郁几分。向着柳俊他们快速的追了过来。柳俊都想骂娘了，这时候更知道腿伤的坏处，跑不快啊。只能掉头拼了！

    　　“胖子，你们先走，叫墨漓过来救我。”柳俊掉头对厉鬼扔出了一张普通的雷符。你说这五雷符为啥还得念咒，像普通雷符一样直接扔，不香么。

    　　“柳哥，你顶住，一定要坚持住。你放心，dang和人民不会忘了你的，你永远活在我们心中”柳俊心想：特喵的，这死胖子。这次他要是活了下来，一定要揍丫的一顿，

    　　雷符带出了一串雷光，对着厉鬼打了过去。不过这雷符毕竟不是神雷，没那么大威力。

    　　那厉鬼只是被劈的黑了点，追过来的速度停顿了一下。柳俊一看，有戏啊，眼前一亮，抬手掏出雷符，扔出去，雷符，扔出去，雷符，扔出去。再一摸，完犊子，雷符..没了。

    　　丝毫不慌，雷符没了，他还有金身符啊。虽说金身符对厉鬼可能坚持不到十分钟，但也绝对能坚持一会啊。

    　　顶着金身符，抗着厉鬼攻击，找机会偶尔锤一下厉鬼。要说这厉鬼确实厉害，金身符在她的攻击下，只能坚持两三分钟。

    　　柳俊这拿拳头锤的有些疼，索性一咬牙，把肩膀上的针管拔了出来，呲了厉鬼一身血。不知道是道士的血不太纯，还是他的血有毒，厉鬼身上直冒青烟。不过虽然感觉厉鬼受伤了，被他的毒血呲伤了，但这攻击，更加狂暴了起来。

    　　柳俊就这么一边顶着金身符，一边抽冷子给厉鬼一针管子。金身符，针管子扎她。金身符，针管子扎她，就这么循环着。

    　　肩膀伤口那还在冒着血，柳俊觉得墨漓再不来救他，他可能会因为失血过多去见祖师爷了。金身符，针管子扎她，金身符，针管子扎她。金符..哎呦，柳俊全身一阵电流闪过，这金符里面咋还夹着一张雷符呢？还贴自己身上了。

    　　这下可完了，得去见祖师爷了。也不知道咱这身为茅山弟子，能不能在下面混个官当当。生死关头，柳俊还在胡乱想着，估计人死以前都得胡思乱想？

