    晚上终于下起了大雨，伴随着大风。

    张叹开车回到小红马时，刚好看到小英子离开学园，她妈妈来接她了，不止，还有一个男人，两人把小英子护在中间，撑着雨伞，挡住风雨，护送她回家。风声雨声交加，也没能挡住他们的笑声。

    “那是小英子的爸爸。”小白趴在车窗往外看，指着那个男人对张叹说。

    “外面在下雨了，要不等会儿回家吧，等风雨小了点再走。”

    张叹把谭家小姐妹和小白都留在了小红马，煮茶给她们喝，坐了半个多小时，风雨不见要减弱的意思，只能强行冲。

    “我去找雨衣。”

    张叹找到黄姨，小红马学园有准备一些小孩子穿的雨衣，当然，大人的也有。

    小白和喜儿穿上小雨衣，哈哈笑，已经迫不及待要跑到外面大闹一番。

    张叹和谭锦儿也穿上了雨衣，一人牵着一个娃娃，护着她们走中间，出了门，往黄家村深处走去。

    吧嗒~~~

    小白一脚踩在水坑里，积水溅在喜儿身上，喜儿hiahia大笑，也来一脚，吧嗒，雨水溅在小白身上。

    吧嗒~吧嗒哒~~吧嗒吧嗒~~~

    两人你一脚我一脚，玩起来了，直到被张叹和谭锦儿拎走。

    “再来一下吖~张老板。”小白被拎着，不甘心地嚷嚷道。

    “hiahiahia，来吖~~~”喜儿还想往水坑里冲，被谭锦儿牢牢地牵着小手。

    轰隆~~~

    忽然响起一阵雷声，闹哄哄的两个小朋友顿时安静了，愣在原地，眼睛乱转，忽然又一声雷响，喜儿一哆嗦，赶紧抱住姐姐的大腿。

    小白更夸张，掀起张叹的雨衣，钻到里面去了……

    张叹：“……”

    第二天，榴榴上幼儿园迟到了，因为她的妈妈睡过了头，醒不过来。

    榴榴一早上都在嘀嘀咕咕，朱小静把她送到幼儿园门口，说：“别怪妈妈了，我也不是有意的，再说了，如果不是你昨晚哭半夜，害的妈妈没有睡好，我早上会醒来的晚了吗？”

    榴榴点点头，说会。

    朱小静立刻不温柔了，“快去上学，上课别睡觉，不能偷吃书包里的午餐，吃午饭的时候才能吃。”

    榴榴拉着她的裤子，不让她走，说小老师会怪她迟到，让妈妈送她到教室，跟老师说说。

    朱小静惊奇地说：“你还真是很聪明。”

    “嘿嘿嘿嘿嘿嘿~~我骄傲了吗？我说出来吗？”

    “你这么聪明为什么拿不到小红花？”

    榴榴：-_-||

    朱小静把榴榴送到教室，跟老师做了解释，才赶去上班。

    唉，她能跟老师解释榴榴迟到，老师很贴心地表示理解，但是，到了报社她该怎么跟领导解释自己迟到呢？

    朱小静不禁烦恼万分。

    ……

    这天放学，榴榴向妈妈炫耀她得到的小红花！

    “我可厉害啦朱妈妈，你还说我拿不到小红花，我这不是小红花吗？好家伙，我个好家伙，我棒棒的我骄傲了吗？朱妈妈，我自豪了吗？我说了吗？666~~~我是坚强的小石榴，我是聪明的小石榴，小石榴可好吃了~”

    一路上，榴榴嘀嘀咕咕，唠唠叨叨，向朱小静炫耀她的小红花，翘了小尾巴，久久不放下。

    看样子，沈榴榴小朋友是苦朱妈妈久矣。

    朱妈妈老是拿她得不到小红花说她。

    朱小静经历了昨晚的丢娃娃事件，已经在反省自己，以后不能只看到榴榴身上的缺点，更要看到她的优点！要有一双发现闪光点的眼睛，如果实在发现不了或者没有，那就要有一颗无中生有的本领。

    想到这里，朱小静蹲在榴榴面前说：“对不起啊榴榴，妈妈以后再也不说你拿不到小红花了，我家榴榴是最棒的，有没有小红花都是最棒的。”

    榴榴连忙以嘟嘟担保，她的小红花是真的老师给的，不是她抢的，她要是抢的她就不是人。她就干过那一次，后来再也没干过。

    “我当然知道榴榴的小红花是自己靠表现得到的，妈妈没有别的意思，妈妈就是觉得以前有点对你太苛刻了，你还这么小呢。”

    榴榴又连忙以嘟嘟担保，她真的没有背地里说朱妈妈的坏话，她要是说了她就不是人。她就说过1/2/3/4/5/6/7/8/9……次，后来被发现了，屁屁挨了一顿揍，就再也没说过。

    “妈妈不是怪你说妈妈的坏话，妈妈确实有做的不对的地方，你能提出来没有错，妈妈以后一定认真听、认真改。以后我们相互改正，共同提高好不好？”

    榴榴又连忙以嘟……嘟嘟没用，换成以小白作保，对天发誓，在她心里，妈妈是好妈妈，全天下最好的妈妈。如果要打分的话，她可以给妈妈打94分，剩下的分数以666的形式海量赠送。

    见榴榴这副不纯真的样子，朱小静心怀内疚，看样子自己的作风积弊许久，把榴榴都整麻木了。她决定一定要改，长期坚持。

    “叫妈妈就行了，不要总是喊朱妈妈。”

    “好的，朱妈妈。”

    “不要喊朱妈妈。”

    “好的，朱妈妈。”

    “不要喊朱妈妈！”

    “好的，朱妈妈。”

    朱小静眯着眼睛，低头看着这个在闻花香的沈榴榴小朋友，袖子下的拳头捏了又松，松了又捏，捏了又松，就在要彻底松开的时候，只听这个小朋友说道：

    “朱妈妈，小红花一点也不香香，是不是假的鸭？？”

    朱小静这回捏了没再松，而是紧了紧，把刚做的美甲包在拳头里面……咻~~~榴榴趁机扭着小屁屁开溜，远远地站住，问她：“朱妈妈，你是不是要打我？？”

    长期在小红马惹是生非，煽风点火，在作死的刀锋上反复横跳，唯恐孩生太平淡不刺激的沈榴榴小朋友，已经练就了一身闻杀气的本领。空气中哪里有杀气，她嗅一嗅鼻子就能闻到，副作用就是，谁放屁她也能闻到，小白经常吃花生。

    身边许多人看过来，朱小静满脸尴尬地笑了笑，露出和蔼的笑容，一口否定：“怎么会呢，榴榴快回来，我们要走了，妈妈是爱你的。”

    终于活着撑到了小红马，榴榴冲进学园，随手就把小书包丢了，朱小静在身后看的怒气飞升。

    “榴榴！你的书包！快给我捡起来！！！”

    榴榴赶紧跑回来，呵呵笑，捡起小书包，背在身后，挥手让妈妈快走吧。

    “小白~~~小白你在吗？喜儿——嘟嘟——”榴榴在院子里大喊，把老李喊出来了，吃惊道：“好家伙，你个好家伙，我没喊李摆摆鸭~~”

    老李懒得搭理她，拎着茶壶来到小树林边缘坐下，用凡尔赛的说法就是看落日，从心的话，就是看围墙外大街上的清凉小菇凉们。

    “李摆摆你在看什么？”榴榴凑到老李身边。

    “看云卷云舒，看花开花落。”

    “喔，你好厉害哟。”

    “你能听懂？”

    榴榴摇头。

    “那你喔什么。”

    “送给你，李摆摆。”

    “什么？”

    榴榴松开小拳头，两片桑叶落在老李手心。

    老李：-_-||

    “哈哈哈哈哈哈66666~~~~快跑~小白！你们在哪里？？？”

    教室里没有小白，喜儿她们都没到，只有一个小孩子坐在角落里玩积木，一回头，嚯，榴榴吃了一斤，是丁小海那个瓜娃子！

    “哈哈哈，是胖榴榴，你怎么来的这么早？”

    榴榴瞪着他，气鼓鼓的，但没敢冒然发飙，她的人还没到。

    “嗬嗬嗬嗬~~~”

    “你会讲故事吗？过来，给我讲个故事。”

    榴榴小声嘀嘀咕咕，把丁小海翻来覆去打了一个遍，乖乖地上前，“从前有一只小鳄鱼，她不想打针，她想吃肉肉……”

    “幼稚！换一个。”

    “从前有一只小鸭子，她养了一棵小花，有一天小花枯了，她很着急，边浇水边嘀咕，别枯鸭别枯鸭。”

    “幼稚！换一个。”

    “我都给你讲两个啦！！！你要给我讲一个。”

    “从前有一个漂亮的小公主，她被一个邪恶的巫婆诅咒了，沉沉地睡了过去。后来，一位王子亲了她一口，于是她就醒了。”

    “不是青蛙吗？”

    “是王子。”

    “癞蛤蟆。”

    “你真笨。”

    “小丁丁，你要剪头发了吗？”

    “你喊谁小丁丁呢！我比你大，你要叫我哥哥。”

    “丁丁哥，你要剪头发吗？”

    “为什么这么说？我头发很长吗？”

    “罗子康说你要剪头发，和他一样当小和尚，你为什么要当小和尚？”

    “我没说要剃光头啊？罗子康真这么说了？”

    “说了。”

    “他还说什么了？”

    “我想想……你兜兜里那是什么？”

    “饼干，你要吃吗？”

    “有毒吗？”

    “不吃拉倒。”

    “那我就吃叭。”

    “给。”

    “谢谢小丁丁。”

    “是丁丁哥！”

    “好的丁丁哥。”

    “胖榴榴你想到了没？”

    “呼呼！想到了！”

    “说。”

    “罗子康说，你尿尿没他远。”

