    第178章为了什么

    到了夏天，天气格外燥热些，只有到了夜晚，太阳落山了，微凉的夜风吹过脸庞带来些许的清凉。

    温南走了出来，她身上穿着一身青色的长裙，算不得什么好质量，但是却也不是什么粗糙的衣服。

    毕竟她现在也是有些经济实力了。

    那和蔼的老人家，瞧见了温南，半生经历了许多各种明争暗斗，她早就是处变不惊的模样。

    只有到了这个时候……她眼角含泪。

    温南眉梢轻扬，她脸上露出浅淡的笑意。

    她同这个老太太见过的。

    匆匆一眼……在马路牙子上。她当时扶了老太太一把。

    老太太倒显得不是格外的惊讶，她提前看过画像了的，知道扶自己的这个孩子，就是沈卿留下来的女儿。

    她怎么就说呢……像得很。

    “您来这里寻人？”女子脸上浅淡的笑意，说不上多亲切，但也没有刻意疏离。

    温州城小腿跑到了温南的旁边。

    老太太情绪似乎格外激动，她拿着手里的帕子，擦了擦眼角的泪。她上前一把抓住了温南的手。

    温南下意识想要躲避，但是……不知为何，她又停住了。一个妇道人家对她自然造不成什么实质性的伤害。

    更何况之前早已见过一面。但是温南很快就后悔了。

    因为那老人家略微显得有些枯燥的手紧紧地拉着温南，一把鼻涕，一把泪，哽咽到说不出话来。

    为此一脸懵逼的温南同温州城两个人面面相觑。

    “好孩子……好孩子。”沈老王妃她手紧紧地抓着温南，还不停的轻拍在温南的手背上。

    温南同温州城两个人都出去了很久，都还没回来。

    温锦中同张如玉两个人坐在饭桌上，毕竟……这个家里谁说话算数，他们还是清楚的。

    温南不回来，张如玉同温锦中根本就不敢动筷子。陆晏清见姐弟俩长时间没回来。

    他一走出来，好巧不巧，就是看见一个老妇人紧紧地抓着温南的手。

    温南脸上没有表情，但是陆晏清还是能够明显看出温南有些懵了。

    旁边的温州城小心翼翼的拽着温南的裙摆，小小的一团，乖巧的看着那个老妇人。

    陆晏清走上前，想要不动声色的将温南拉到自己身后，他不知道面前的人是谁，但是无论是谁……也没有拽着人家手哭的。

    但是……恰逢此刻，沈谦也有些眼含热泪，他见陆晏清过来。

    他道“你便是陆秀才，陆晏清吧？”

    沈谦声音也带着几分难以形容的哽咽，他同祖母在外面找了那么久，如今总算是找到了，怎么能够不激动？

    陆晏清蹙眉，他略微有些不悦。

    对方能够准确说出自己的名讳，甚至找到了这里，他显然是调查过来的，陆晏清有些防备。

    温南目光也沉了下来，对方走到了自己的屋前，还正确的说出了她家夫君的名讳。

    素不相识，自然让人心生警惕。

    “表妹夫。”沈谦伸手想要亲近的拍一拍陆晏清的肩膀。

    这是属于男人打招呼的方式。但是陆晏清不动声色的躲避开了。

    温南也强势的抽回了自己的手。

    “你们是谁，过来到底是为了什么？”女子垂下眼眸，声音平稳，不见喜怒。

    (本章完)

