    神域下层南区。

    有了林墨给予的千万贡献度，周易和摩炎二人的修为提升很快，已然达到尊者境后期的层次了，再过不了多久，就可以破入半皇层次了。

    能在这么短时间内达到这般程度，这是周易和摩炎二人从未想过的事。

    “周易，估计再过不久，我们就可以达到半皇层次了。”摩炎激动的说道。

    “嗯，不过也不能放松，大哥可是比我们快太多了。”周易说道，他记得林墨当初已经具有问鼎天骄榜的能耐了，现在估计已经可以登临天骄榜了吧。

    这才多久？

    两个月多一点的时间而已。

    当初周易还记得，林墨在南区大斗场的对战，当时虽是以一敌多，但还是有很大的凶险，稍有不慎可能就会当场陨落。

    林墨的成长速度太快了，远远超出他们的想象。

    在周易看来，林墨现在至少是能上天骄榜了，而且还可能位于前列。

    “抓紧时间修炼，还有大哥交代的事不能落下了，得赶紧找到人才行。”周易说完，面带微笑的走向了南区老成员汇集的区域。

    这里有不少老成员在，这些人见到周易，都不由笑着打招呼，有的还拍了拍周易的肩膀。不得不说，周易在这里混得是风生水起。

    当然，也有不大对路的人。

    不过，这些人见到周易也不好说什么，毕竟周易在这里人缘不错。

    周易一边走着，一边和其他人闲聊几句，他主要是收集各种信息，看能否筛选出林墨需要的信息来。无论是哪一方面的信息，他都在暗暗记着。

    “周易，好久不见了。”一道粗厚的声音传来，只见一群穿着不凡的年轻男女走了过来，为首的高大男子面带讥诮的看着周易。

    “周灭……”周易笑容瞬间凝固了，看了这一群人一眼后，转身就要走。

    突然，这一群年轻男女堵住了周易。

    “走那么快做什么，两年不见了，怎么？怕见到我不成？”周灭眼睛微眯，戏谑的说道。

    “你们想做什么？”

    “这里可不允许私斗。”

    “诸位，周易是我的朋友，能否卖几分面子，别为难他？”一群老成员围了上来，有些不善的看着周灭等人。

    “哟，周易你混得挺不错的。”周灭丝毫不在意，身上突然涌起了强大的气息，身后那些年轻男女也释放出了自身的气息。

    一群半皇……

    围堵上来的老成员脸色当场就变了，一些老成员更是察觉到周灭等人的气息极为强大，至少在四大区域中都是位列前茅的人物。

    很可能，排名都是很靠前的那种。

    被气息所慑，那些老成员虽然没散去，但却是不吭声了。

    “古族周氏办事，若不想招惹麻烦，尽快退去。”跟着周灭的一名年轻男子淡漠的说道。

    古族周氏……

    老成员们脸色顿时变了。

    难怪这些人都是半皇，而且气息如此之强，没想到居然是古族周氏的人。这一下，老成员们不敢再待下去了，纷纷退到了远处。

    虽然和周易交好，但他们也不想招惹古族周氏的人。

    神城内的古族可是极为强大的存在，虽然古族不列入神城的天骄榜和其他人的排名，但并不意味着古族没有堪比天骄榜上的人物存在。

    一些资深老成员知道，这些古族不但有，而且还不少。

    最主要的是，古族是神城中独特的存在，神城不存在势力之分，但古族却是特例，这是神城建立以来就已经存在的了。

    所以，古族成员不但强大，背后可是有着更加庞然的古族支撑。

    周氏没有准帝，但却有一位高阶人皇，而中阶人皇至少两位，低阶人皇的数目，具体有多少，没人清楚，或许可能好几位也说不定。

    如此强大的背后，谁还会去招惹古族周氏？

    见那些老成员很识趣，周灭轻哼一声，瞥了周灭一眼后说道：“听闻你最近弄了不少贡献度，你好歹也勉强算是我们周氏的人。作为你的兄长，你是不是该表示表示？也不要多，把你身上的九成贡献度全部交出来吧。”

    “你……做梦！”周易沉着脸道。

    “做梦？”周灭笑了，“周易，你真以为在神城下层，我们没办法动你么？别忘了，我族在神城是有特例的，只要不杀了你，神城法则是不会惩戒我们的。你靠着自己一人修到尊者境后期也不容易，难道真打算为了那些贡献度，丢掉所有修为？”

    “周灭，你敢……”周易瞪眼道。

    “怎么？你以为三爷那个老家伙还能护着你不成？就在昨天，那个老东西违抗命令，被关押起来了。”周灭面露嗤笑道。

    “三爷爷被关了……怎么可能……”周易脸色顿时变了。

    “行了，我没空和你废话，最后给你三息时间，交还是不交。”周灭冷冷的看着周易。

    “不交。”周易决然道。

    这些贡献度是林墨给予的，是让他找人所用，虽然平时修炼他和摩炎都会用一点，但也不会用太多。如果没有这些贡献度，那他探听消息就会很难。

    到时候，就无法向林墨交代了。

    林墨能看重他，能给他上千万贡献度，光凭这份信任，周易绝不会背弃。

    “和你这种人说话，只是在白费功夫，不给你一点教训，你是不会妥协。原本还打算给你留一成，现在，没了，那一成你也别想留着了。”周灭说完，一把揪住了周易的领口，将他提了起来。

    周易疯狂催动力量，然而却被周灭压制住了。

    “别挣扎了，没用的。”周灭嗤笑道。

    一旁的摩炎出手了，然而却被那些年轻男女给拦了下来，看着周灭掐着周易脖子的手逐渐锁紧，而周易面色从白到红，到最后发紫，摩炎急得不行，偏偏他无法突围。

    “废物一般的家伙，你也配当我周氏的一员？”周灭哼了一声，眼中透出了杀意。

    “周氏？没落的古族，天天挂在嘴边，有意思么？”一道粗厚的声音传来，只见一名体型壮硕的年轻男子突然出现在周灭身旁，一脚踹了过去。

    嘭！

    周灭当场被踹飞了出去，身子将地面砸出了一个大坑，当场就重伤了。

    “你是谁……”古族周氏的人惊愕的看着年轻男子。

    “连我是谁都不认识？你们古族周氏的眼睛都是瞎的？不认识我，总该认识天骄榜吧？第二位，知道了么？很快，就是第一位了。”年轻男子得意的昂了昂头。

    “武独尊？”古族周氏的人一震。

    “恭喜答对了，你们胆子还真够大的，居然敢动林大人的朋友，就由我亲自出手代林大人给你们一个教训。”武独尊咧嘴一笑。

    林大人？

    古族周氏的人一愣。

    等反应过来的时候，武独尊已经出手了。

    一个突破界限的人物对付一群没有突破界限，甚至还没破入天骄榜的人物，是何等简单的事。

    眨眼间，古族周氏的人全部被武独尊轰倒在地上了。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

