    风声呼啸，幸有忠乘着戒尺法器，来到镇西将军所在的城池平山城。

    平山城内明显多了一些男丁，而且被士兵们看押着、站立在平山城的街道两侧。

    或许也是因为这种不同于寻常的表现，整个平山城内没有百姓外出走动，就连乞丐、游民，都不知道缩到了什么角落里面。

    幸有忠乘着戒尺，从空中看见这一幕，心中大大松了一口气。

    田成带来的齐国男丁在这里，并没有想象中那么困难，自己真的是被田子桓和田和这两个奸猾的人给吓住了。

    田成把这一两千齐国男丁带到平山城，应该就是正在等待，和秦国的人交接，表达诚意。

    虽然不知道，秦国的人准备用什么手段将这些男丁运走，但是很幸运的事，他们一个都没有来得及运往秦国。

    “只要阻止这件事，我这个百死莫赎的待罪之身，就算死了，也算是勉强说得过去了……”

    幸有忠心中想着，乘着戒尺法器，来到镇西将军府上空。

    “哪里来的修士，敢来齐国镇西将军府上放肆？”

    有修士在下方喊道。

    幸有忠静静凝望，喊话的那个修士他不认识，应该是镇西将军这边的。

    不过就在一旁站着几个修士，幸有忠认得出来其中一个，那是一名结丹境界修士，田家的死忠之人。

    “陈广和，你不认得我吗？”

    那叫做陈广和的修士连忙面带笑容，乘着法器要飞上来：“幸供奉，您老人家怎么来了？”

    “这些人都是没什么眼力，没见过大世面的，认不住来幸供奉，还请幸供奉多多包涵。”

    “您这样突然到来，倒是让我们有失远迎了，失敬，失敬啊……”

    幸有忠微微摇头，扬声说道：“不必多说这些话，田成应该在这里吧？让田成出来说话。”

    他这话并未遮掩，刻意提高，顿时传遍了镇西将军府上。

    田成有些面色不好看地走出来：“幸供奉要找我，有什么事？”

    “请问，你带着这些齐国的男丁，为何要来这里？”幸有忠问道。

    田成心中一动，打量一眼幸有忠，见他明显带着怒火，便明白了。

    定然是齐国国都那边泄露了消息，让幸有忠这个家伙得知田家和秦国交易的真正内容。

    这是哪个混账泄露的……回去一定要好好惩罚！

    幸有忠也是迂腐可笑——一把年纪了，整天还怀着齐国盛世的理想，好像这些事情跟他有关一样。

    田成沉吟一下，说道：“幸供奉，当初我们和你怎么商量的的，你是不是忘了？”

    “你说相信我们田家，一定能够利国利民，给齐国带来一个盛世。”

    “也因为相信我们田家，你绝不会干涉我们田家的施政，防止出现什么乱来的命令。”

    “如今这才多长时间，我们田家不过是调集一些国内男丁，你就迫不及待要干涉。你还信守诺言吗？”

    幸有忠浑身一抖，咬牙切齿：“你——还有脸跟我提诺言两个字！”

    “田成，若不是当初被你们田家蛊惑，我也不至于铸成大错，帮助你们这一家祸国殃民的乱臣贼子！”

    田成面露愕然神色：这幸有忠，怎么一下子知道这么多？

    “幸供奉，你这话从何说起？”

    田成试探着说道。

    “从何说起？从你们田家把持朝政，私下加税，恶意污名姜氏，自己杀人放火，勾结魔道，还赚取美名说起！”

    “还有，今天如果我不来，是不是等上两天，这两千名齐国男丁，代表着两千家齐国百姓希望的家中壮劳力，就要被你们送给秦国了？”

    幸有忠激动到声音都在打颤，厉声喝道。

    田成的眼睛微微眯起，无眉的脸上，格外显得阴柔奸诈。

    “这么说，你都知道了？”

    “谁告诉你的？”

    幸有忠冷冷盯着他，没有回答。

    “也对，谁告诉你的，其实已经不重要了，重要的是，你要选择怎么做……”田成带着阴笑，“幸有忠，你要怎么做呢？一失足成千古恨，你已经达成了。”

    “你是接下来和我们共谋大事，成者王侯败者寇；还是去做某些不切实际的梦，还想着如何齐国盛世？”

    “实话也不怕告诉你，齐国盛世可以实现，但是要等一百年以后去了。”

    “一百年以后？”

    幸有忠有些奇怪地看着田成，不明白他为何这样说。

    “我们和秦国交易的数量，是五万健壮男女。”田成说道，“为了这个条件，秦国杀神将亲自出动，剿灭大道宗和姜氏皇室的余孽。”

    “而为了完成这个交易，齐国一代人将近断层，必须要数十年时间休养生息，才能恢复如今的国力；要强盛，又要二三十年。”

    “真正成为强国，傲视于诸国，则要看运气，能否拥有一位化神境界的强大修士。”

    “我这样说，你应该明白吧？不是我们田家不想强盛齐国，只不过是必须要看天时地利人和……我们也是迫于无奈。”

    “迫于无奈，就这样作恶吗？”幸有忠越听，心中越是冰冷。

    田家的丧心病狂之处，简直超出他的想象。

    最丧心病狂的是，他们明明无所不用其极，罪恶滔天，却说成是迫不得已，好像一切都是别人逼迫的。

    “田成，在我来平山城之前，就已经做出了选择。”

    幸有忠冷声说道。

    “是吗？”

    田成微微一笑，反而收起了惊讶，显得颇有自信。

    “你既然来质问我，这种表情，就说明你还是不肯放弃你那荒谬的想法，对吧？”

    “没错，我的确没有放弃。”

    “哪怕是我信错了人，罪孽滔天，我依旧爱着这个国家，怀念着公子小白缔造的齐国盛世。”

    幸有忠说到这里，话音一转：“我在齐国国都，亲手杀了田子桓与田和。”

    田成脸色霍然大变，难以置信盯着他。

    “现如今，田氏皇室的漏网之鱼就只剩下你等寥寥几人，姜氏皇室即将复辟。”

    “这就是我的选择。”

    幸有忠说完了，下方所有人都瞪大了眼。

    皇室供奉，把皇帝给杀了？

