    多龙奇与多龙仔它们歪着小脑袋。

    一副百思不得其解的样子。

    生体连接这个名词对它们来说，实在太陌生，如果翻译成你们的命是连成一起的，或许比较容易理解。

    多龙奇因保护多龙仔它们舍生忘死，后来虽重生为幽灵宝可梦，但却为此付出了惨重的代价。

    这个代价使多龙仔它们的体内失去一部分生命能量，所以才造成等级滞后，战斗能力过于孱弱，最坏的情况无非是连进化都成了问题。

    原本多龙梅西亚想要进化成多龙奇就很难，假如多龙仔它们的现状不可逆转，那么进化就遥不可及。

    听到这个消息，多龙奇垂下了头，嘴里念念有词：“都怪我，是我拖累了它们。”

    “不是的，大哥最重要！”

    多龙仔它们围绕着多龙奇，不断地伸出粉红色的舌头舔多龙奇的脸，该举动充满了兄弟之间浓浓的爱意。曾经失去大哥的痛苦，使得弱小的它们差点没有了活下去的动力。

    白泽见状，拍了拍多龙奇的脑壳，笑着说：“别辜负弟弟们的一番好意，也没必要因此而感到自责，有时候福祸相依，说不定这就是你们的命运。”

    “命运？”多龙奇懵懂地抬起头来。

    “对，命运！命中注定你们永远在一起，五位一体，彼此之间相互相成，所以……请努力成为这个世界上最特殊的存在，就像蕾冠王和雪暴马或者灵幽马一样形成一个整体。”白泽似乎可以预想到它们的未来。

    “蕾冠王是什么？”多龙仔一号好奇地问。

    “雪暴马是什么？”多龙仔二号迟疑。

    “灵幽马又是什么？”多龙仔三号和多龙仔四号眨巴着眼睛，异口同声地追问道。

    “额，传说中的精灵，你们没见过，我也没见过，到现在为止，这个平行世界还未出现关于它的传说，更别说是它的相关资料和图片。”白泽也想解释给它们听。

    “那它们跟我们有什么关系吗？”多龙奇满脑子问号，一脸急于求知的样子。

    “呐，它们合体时可以同时触发两种特性，而这个特性就叫人马一体。如果你们真的形成某种特殊的生体连接，那么也有可能做到这种程度。”

    白泽稍作停顿，接着无比激动地说：“不，或许比它们做得更好，不知不觉中，你们已经获得了彼此的能力。”

    多龙奇重生为幽灵宝可梦。

    多龙仔它们因此获得了浮空飞行能力。

    这得益于幽灵属性。

    反过来。

    当多龙仔它们使出水流环。

    治疗效果也会施加在多龙奇的身上。

    “真的吗？”多龙奇半信半疑。

    “咱们现在不是正探讨这个问题吗？”白泽多少了解多龙奇的特殊能力，它的飞行速度很快，每小时可以做到200公里，然而却对古代种多龙梅西亚的特殊能力一无所知。

    “呐呐~”多龙仔它们闹腾。

    “说说你们有什么特殊能力，作为古代种的水龙，应该有一些重生为幽灵宝可梦的多龙奇所没有的本事。”白泽找个地方坐下来，银翼飞龙它们也凑在一块，貌似对多龙仔也很感兴趣。

    “在水里呼吸算不算特殊能力？”多龙仔一号抬起软趴趴的爪子摸了摸下巴，认真想道。

    “这不是水系精灵都会的生存技能吗？”白泽仔细观察多龙仔一号，用手指了指它脑袋后面形似蝾螈幼体的外鳃特征，这应该就是用来在水里呼吸的器官。

    “你说这个啊，这是我们的小雷达喔，除了呼吸外，可以不用依靠眼睛就能从空气或者水的流动中，轻而易举地捕捉到周围的一些异常状况。”多龙仔一号自豪地说。

    “感知能力吗？”白泽皱眉。

    “算是吧~基于我们的能力有限，范围并不大。”多龙仔三号还是一如既往地率直。

    “这让我想到水跃鱼，有点稍微逊色于水跃鱼。”白泽的脑子就像精灵百科全书，随时可以翻出相关精灵的资料。

    “对了，我们还有预知天气的能力，比如什么时候下雨、什么时候刮风都知道，不过有时准有时不准。”一向调皮捣蛋的多龙仔四号也有正经的时候。

    “这个可以有，如果你们每个小家伙都能掌握一个天气技能，充当天气手，那就爆赞了……求雨，大晴天，沙暴，冰雹，刚好四个天气技能。”白泽突发奇想。

    “额，这可不是一般的难。”多龙奇不禁折服于白泽的脑洞，处于多龙梅西亚时期，修行何其艰难。

    “没事，船到桥头自然直，到时候一定会有办法，咱们慢慢变强，然后征战全世界。”白泽心中有豪情壮志，对每只精灵都充满信心。

    嗯！

    多龙奇点点头。

    它开始觉得一切皆有可能。

    尤其是看到银翼飞与众不同的形态，还有太古盔甲神乎其神的剑术以及冰雪龙的流动屏障等等。

    在和其他精灵相处的过程中，它的内心越发感受到白泽是一个不可思议的训练家，经常能够化腐朽为神奇，带领着精灵朝着更强的方向一步步迈进。

    变强！这两个字在多龙奇的心中暗暗扎根，只有变强才能更好地保护弟弟们。

    就是因为这股无比强大的信念。

    它才会拼尽全力进化。

    进化之后。

    体内的龙系能量提升。

    原本没办法学会的等级技能，现在终于有机会去领悟。多龙梅西亚时期弱的根本原因在于它们的等级无论如何提升，都不能掌握与某个等级相关的技能。

    因为压根就没有。

    “打醒精神来，往后的日子还长着哩！”银翼飞龙在旁边听着，温柔地抬起爪子拍拍多龙奇的后背。

    “我们一起变强！”太古盔甲象征性地挥舞长矛似的虫型利爪，对着空气比划比划。

    “有空就过来冠之雪原找我玩，我们可以打雪仗。”冰雪龙甜甜一笑，蓝宝石似的卡姿兰大眼睛特别好看。

    “那我岂不是成了最弱的那个(╥_╥)~”闪光宝宝暴龙露出一副难过的表情，弱小可怜又无助。

    “不会的，有我们垫底。”四只多龙仔飘过去逗闪光宝宝暴龙开心，相处得非常融洽。

    “要不要打一架？”化石翼龙直言直语。

    “……”闪光宝宝暴龙不敢回应。

    “个头这么大，你好意思欺负人家吗？”关键时候，冰雪龙护住光宝宝暴龙，责怪化石翼龙整天只想着打打杀杀，直男行为不可取。

    “哎哎，你们别这样。”

    白泽连忙劝架：“其实打一架也不是不可以，化石翼龙，你跟多龙奇、多龙仔它们切磋一下。”

    化石翼龙尴尬地挠挠头，下意识瞅了瞅旁边的冰雪龙，非常不好意思地询问多龙奇和多龙仔它们的意见，方才的确没有考虑到闪光宝宝暴龙的感受。

    天空之城上面的战力榜已经更新，银翼飞龙稳居第一，太古盔甲降到第二，化石翼龙后来者居上，挤到第三，剩下的按照战力指数排名依次是冰雪龙，多龙奇和多龙仔，闪光宝宝暴龙。

    刚开始，白泽不明白闪光宝宝暴龙为何垫底，直到刚刚得知多龙奇和多龙仔它们之间存在着某种特殊的生体连接，突然间恍然大悟。

    所以有必要验证一下。

    “可以！”多龙奇跃跃欲试。

    “我们也要上？五打一，这不是很卑鄙吗？”多龙仔四号忍不住插嘴，心里多少有些想法。

    “在别的训练家看来的确如此，但这也是你们的独特之处，五位一体的打法至今没有人尝试过。况且，战力榜已经默认你们是一个整体，所以我很想知道其中的缘由。”白泽如实相告。

    “战力榜？”

    多龙奇和多龙仔懵了。

    它们没见过天空之城的战力榜。

    于是乎，白泽便带着所有精灵前往天空之城，来到石碑面前一探究竟，根据战力指数可以看出平时有没有进步。

    化石翼龙本以为自己稳拿第二名，毕竟曾经输给银翼飞龙，结果没想到是第三名。

    “啊这~”

    “没想到吧？”

    银翼飞龙忍俊不禁。

    或多或少可以猜出它的想法。

    “太古盔甲这么强的吗？”化石翼龙转头看向太古盔甲，语气友好地说，“得空可不可以和我单挑？”

    “可以呀，如果你不怕身上的黑曜石掉光的话……我一定奉陪到底。”太古盔甲接受挑战。

    “唉，咱们安心垫底，让他们慢慢斗。”冰雪龙看着闪光宝宝暴龙失落的神情，忍不住想要安慰它。

    “姐姐，明天你可不可以陪我一起训练，我不想拖哥哥们的后腿。”一向胆小如鼠的闪光宝宝暴龙难得鼓起勇气主动要求训练，不甘于落后。

    “嗯！”冰雪龙越来越照顾闪光宝宝暴龙的感受，可见经过这些日子的接触，已经在慢慢接受它。

    “算我们一个。”多龙奇凑过来。

    “好啦好啦，咱们就在天空之城外面的场地对战吧！”白泽示意化石翼龙飞到对面，他要指挥多龙奇和多龙仔它们，大胆开创五位一体的打法。

    准备就绪。

    他掏出一枚豪华球。

    所有精灵齐刷刷地看过来。

    一脸茫然。

    这是要干嘛呢？

    “噢，开打之前，我想验证一下用一枚精灵球能不能将多龙奇和多龙仔它们收进去。”白泽认为这很重要。

    如果用一枚精灵球能够收入多龙奇和多龙仔它们，那就代表它们是一个整体，到时候裁判应该没有异议吧？正常情况下，一只多龙奇可以带一只多龙梅西亚。

    超载会怎样？

    接下来，白泽示意所有精灵马上跟他离开随身空间，回到房间里，幸亏房间足够宽敞，不然还真容不下银翼飞龙、太古盔甲和化石翼龙。

    它们的体型比较大。

    为了做这个试验，白泽先将对战放在一边，拿起多龙奇的豪华球，摁下中间的白色按钮，因为待在随身空间里面没办法使用豪华球收回精灵。

    只见一道红光从中射出，裹住多龙奇的身体并将其顺利收进去，而四只多龙仔还飘在眼前。

    难道失败了，行不通？

    “不对，多龙仔一号二号三号四号，你们得趴在多龙奇的脑袋上面，再来一次！”白泽打开精灵球，重新放出多龙奇再加以尝试。

    话音未落。

    四只多龙仔各就各位。

    就像排队似的挤在多龙奇的头顶。

    头部的两条鲨鱼鳍中间两只，两侧各趴着一只，幸亏多龙奇的体型够大，比普通多龙奇稍微大了一些，不然还真没办法驮着四只多龙仔。

    啊！

    好重！

    这是多龙奇的第一感受。

    脑袋是真的重。

    不过重归重，它并没有宣之于口，只是在心底默默感慨一下，能够驮着弟弟们，比什么都开心。

    以后驮着驮着就习惯了。

    啪嗒~

    白泽打开精灵球。

    红光迸射出来，这次终于裹住多龙奇和四只多龙仔的身体。在银翼飞龙和太古盔甲它们的见证之下，四只多龙仔竟然真的能够随着多龙奇被收入精灵球里。

    这恐怕是多亏了生体连接吧？

    返回天空之城的岩石场地，白泽发动心灵力量探查多龙奇和多龙仔它们进入战斗状态之后的变化。

    ＜多龙奇/多龙仔一号到四号（古代种）＞

    【属性】：龙+幽灵/龙+水

    【特性】：五位一体（同时发动并兼备穿透和恒净之躯这两种特性？？？）

    多龙奇和多龙仔它们进入战斗状态之后，白泽的心灵力量反馈一条带着三个问号的信息：多龙奇和多龙仔同时拥有了两种特性？？？

    特性上面写的五位一体是白泽补充的，原本出现的就是三个问号，不用心灵力量探查很难察觉。

    “特性好像发生变化了！”

    正如白泽所料，由于生体连接的存在，多龙仔不止是获得多龙奇的浮空飞行能力，多龙奇也获得多龙仔对周围环境的微弱感知能力，但作用并不明显。

    不同于寻常多龙奇和多龙梅西亚，它们可以打破常规，实现前所未有的五位一体。

    然而这并非一朝一夕就能做到的事情。

    只要做到，就能同时拥有穿透和恒净之躯这两种特性，说不定到时候多龙仔也可以和多龙奇一样穿透物体，甚至是获得不可思议的隐形能力。

    “对战的时候，心灵要同调，这样你们才会对彼此的力量产生共鸣，要不然没法实现五位一体。”

    与化石翼龙打完后，白泽指出多龙奇和多龙仔它们实际存在的问题：“明天我们再接着继续训练，直到你们真正找到属于自己的节奏，一天不行就两天，两天不行就三天，世上无难事只怕有心人。”

    目前先解决特性效果。

    属性先放一边。

    毕竟生体连接不是合体，而多龙奇和多龙仔它们也并非神兽，不可能像蕾冠王一样连属性都能够完美合并。

    明后两天不出意外的话，白泽仅能帮助多龙奇和多龙仔它们做到心灵同调，实现五位一体。

