    李靖看着呼啸而来的骷髅，面色冷峻，手中的令旗飞舞，不死军团开始变动阵势，一时间神光闪烁，一道道神纹在大地上出现，一条蛟龙出现在阵地上，张牙舞爪，威风凛凛。

    蛟龙喷出气息，煞气席卷数百里，那些骷髅碰见煞气，纷纷化成了粉碎，消失的无影无踪，头顶上的死气露出一个硕大的缝隙来。

    蛟龙利爪飞出，方圆数丈范围内的骷髅被抓的粉碎。

    “各位道友，一起出手吧！”玉慧子手中飞剑飞出，一道道剑光笼罩，面前的骷髅被剑气绞杀，图澄和尚脑后现出大手，金光闪闪，佛音笼罩，一掌拍下，数十丈范围内骷髅被拍成了粉碎，颜夫子口中念念有词，空中现出了一道又一道霹雳，那些骷髅在雷电中化成了齑粉。

    众仙纷纷使出了手段，城墙下虽然骷髅无数，但面对众仙的法术神通，根本不是对手，只有空中的死气纷纷消散。

    城墙上宝象王看的分明，双目中露出惊骇之色，一方面是因为骷髅之多，但更惊讶的是敌人的强大，那些五颜六色的神通法术，力量十分强大，若不是有眼前的白骨仙，恐怕宝象国根本就抵挡不住对方的进攻。

    “三叔祖，这些敌人？”宝象王看着那些骷髅成片成片的被消灭，脸上露出惶恐之色。

    “这些仅仅是蝼蚁，算不得什么。”白骨仙不在意的说道：“你要知道这片天地之中，人族从来不是大地的主人。”

    宝象王正待好奇的时候，大地深处现出一声厉吼，就见一个硕大的白骨凶兽从大地上走出来，凶兽生着三头七手，还有一条数丈长短的尾巴，周身骨骼上有一道道诡异的神纹，这些神纹和现在道纹不一样，里面充斥着凶厉的气息。

    白骨凶兽看见眼前的军阵，猛然之间一爪缓缓伸出，朝大军压了过来，骨骼上的神纹电光闪闪，化成了一个方圆数丈的雷海，雷海滚滚而来，在大军头顶上爆炸开来，只听见蛟龙发出一阵怒吼，方圆数丈范围内的士兵化成了齑粉，在雷海之下，消失的无影无踪。

    “妖孽。”一个昆仑仙宗弟子看的分明，身形化成了一道利剑，朝白骨凶兽斩了过去。

    那白骨凶兽双目中闪烁着一道诡异的红光，身后的白骨尾巴狠狠的抽了过去，只见尾巴上神纹闪烁，然后就见不过数尺长短的尾巴化成了数百丈的长鞭，长鞭上神纹闪烁，宛若利箭，在那名昆仑仙宗弟子还没有反应过来，就被刺入眉心之中，身上的血肉瞬间消失，整个人都化成了一个白森森的骷髅。

    “赵师弟。”何足道在远处看的分明，脸上露出惊恐之色，没想到白骨凶兽居然还有这种变化，猝不及防之下，无论是谁，都不会想到，对方的尾巴居然有这种变化。

    “吼！”这个时候，土地翻滚，一具骷髅飞了出来，只见骷髅呈金色，金光闪闪，脑后现出一道黑色的光轮，一时间佛光笼罩，佛音缭绕，显然死者前身是一个佛家高手。

    就在众仙惊讶的时候，大地裂开，一个妖兽骷髅飞出，骷髅高约十丈，身长数十丈，隐隐可见额头上还有一个神纹，宛若是一个“王”字，行走之间，威风凛凛。却是一只虎尸。

    “看，那是什么？”一个和尚忽然指着对面的宝象城大声呼喊道。

    众仙望了过去，却见虚空之中走出一头巨象来，高约百丈，白骨森森，洁白如玉，一脚踏出，山河震动，有岩浆崩裂而出。

    “宝象，宝象！”宝象王看着空中走出来的巨象，面色苍白，这不就是宝象国的来历吗？没想到，宝象居然在这个时候出现了。

    只是作为宝象国的象征，这个时候却给宝象国带来巨大的破坏，岩浆冲出，大地一片哀嚎，民房倒塌，百姓为岩浆所害。城内传来一阵阵惨叫声。

    白骨仙脸上顿时露出的得意之色，对一边的宝象王说道：“有此四只凶兽，我宝象国稳如泰山。而且这四只凶兽在吞噬周围的死气之后，威力将会增加许多。”

    宝象王顿时不知道说什么好了，四大凶兽一出，敌人或许会被击败，但宝象国的损失也是很大的，整个宝象城此刻都早就变成了残垣断壁，百姓死伤无数，就算击败了敌人，宝象国还是宝象国吗？

    半空中，神秀和尚手中的袈裟飞出，遮天蔽日，将虎尸卷入其中，然而虎尸上神纹大放光芒，利爪拍在袈裟上，袈裟倒撞而回，而虎尸睁着血红色双眼，朝神秀杀了过来。

    远处的弘忍手中的戒刀飞出，刀光在空中斩出一道缝隙来，狠狠的砍在虎尸额头上，顿时发出一阵金铁交鸣之声，戒刀倒撞而回，落入弘忍手中。

    弘忍望了过去，却见虎尸上仅仅只有一道白色的刀痕，顿时面色一变。索性的是，戒刀上传来的力量阻挡了虎尸片刻，方便神秀再次祭起袈裟，挡住虎尸的进攻。

    “大威天龙,世尊地藏,般若诸佛,般若巴麻空。”法海和尚手中的金钵祭，空中现出万道霞光，巨大的金钵飞出，狠狠的朝巨象飞去，一股强大的吸引力凭空而生，金钵将巨象笼罩其中，想要将其收入其中，是巨象身上原本洁白如玉的神纹猛然之间变成了黑色。

    “咚，咚！”一声声巨大的响声传来，巨象横冲直闯，撞的金钵摇摇欲坠，法海和尚面色凝重，他感觉到金钵中反击的力量越来越强大，佛祖亲赐的金钵也难以控制巨象。

    “阿弥陀佛。”图澄在这个时候终于出手了，只见他盘坐空中，周身佛光笼罩，一掌接着一掌，从九天而降，狠狠的拍在巨象身上，打的铿锵有力，震动诸天。

    而一边的颜夫子却是挥舞着大笔，一笔接着一笔，封锁天地，将金尸笼罩其中，金尸仅仅是拍出双掌，一掌接着一掌，打出一条条神龙，撞击字符上，发出一阵阵轰鸣声。

