    陈重走到尽头，推开房门，里面已经是空空如也。

    空气中还散发着淡淡清香的味道，似乎有些熟悉，但又想不起来是谁的。

    电脑屏幕前，有好几个窗口。

    早已预料到自己一举一动，已经被关注到了。

    旁边一扇窗户忽然发出响动，被风吹得一开一合的。

    人应该就是从这里逃跑的。

    陈重坐到座位，觉得这个抹黑自己的地方，倒是也可以利用。

    王单尝试着问道：“陈先生，我们接下来该怎么做？让那些人改变你的形象？”

    陈重手指敲击着桌面道：“这个倒不用，有人会替我改变形象的。”

    突然之间觉得得到了他们，还不知道怎么发挥作用。

    王单点了点头，也认为他这么大的势力，根本不用他吭声，身后的人就会行动。

    又问道：“那改变你目前陈玄的形象？把牦牛行省上层的黑暗揭露出来？”

    陈重又摇了摇头，思索道：“这么纠正，那别人以为是陈家花钱做了公关，对了！”

    “什么？”

    “让这些人特意黑陈玄，大加赞美牦牛行省上层打击各势力的成效，总之怎么英明怎么宣扬就好。”

    王单就不明白了，疑惑道：“这么帮他们宣传，是不是帮了忙？”

    “那些上层人肯定不愿意被宣传，无论是好是坏，这样对他们是一种保护措施。”

    陈重笑了笑道：“你想想宣传他们的好，但是实际情况并非如此，更会惹得民众怨声载道，那他们是不是会做出一些措施？马脚反而会暴露出来。”

    王单目光一亮道：“这就是把他们架到火上烧了！”

    陈重起身道：“这几天也没算白跑，免费得到了一个宣传机构。”

    两人出了房间门。

    就见到一些人向外跑着。

    “陈先生，他们走了！”王单顿时紧张了。

    陈重倒是疏忽了这一点，连忙上前，音波功直接使用而出。

    “谁跑谁死！”

    声泪滚滚落入众人耳中，全部心神一阵，气血都有一股强烈翻涌之感。

    每个人都似乎走不了路，眼神中散发出了惊骇之色，这是什么功夫？

    王单跑到跟前，环顾一圈道：“现在这里被陈先生接手了，你们不必害怕，谁是这里的头目？”

    众人互相看了看，又摇了摇头。

    其中一人大着胆子道：“老板，我们都是普通人，都是被那个少女老板高薪应聘到这里的，她一个人管理我们众多人，拥有一份名单。”

    陈重突然想到在桌子上有一张纸，转身拿回来后，就见到字迹歪歪扭扭的。

    但是笔锋却很犀利，明显是用左手写出来的，在上面还有一个红唇痕迹。

    虽然一句话没说，却好像表达了许多，这个宣传地方难道是对方送给自己的？

    隐隐想到了一个女孩，只有她才能这么心狠手辣，现在出来了？

    内心不禁暗叹一声，这么做是想让他离婚吗？

    只希望不要作恶多端，如果与自己作对，他还真下不了杀手。

    陈重问道：“那老板给你们多少月薪？”

    一人道：“每人给五千，如果写出好的图文，还会加钱。”

    在牦牛行省，这个价格已经不低了。

    陈重讲道：“我每个月给你们七千，写好稿子了，也只多不少，不要想着不做，你们抹黑别人，现在是在替自己赎罪，这份名单清楚记录着你们的家庭地址，我可以随时让人找到。”

    那些人就畏惧地返回了自己的位置。

    刚回答的那人道：“陈先生，你需要我们做什么？”

    陈重讲道：“以后你就是这里的头，有什么事找旁边这位王先生，他会告诉你怎么做。”

    那人连忙鞠躬道：“谢谢老板，谢谢老板！”

    陈重这时拿出手机，给丁三打了一个电话。

    让他派几个人到这边，对这些人进行保护一下。

    丁三说这边正好有自己的人，很快就会到，又连忙道：“少爷，你没有事吧，其它还需要我们做什么吗？”

    陈重问道：“胖子叫你们过去了没？”

    “你师兄叫我们去后，他自己就跑了。”

    丁三很无奈道：“我们甚至都不知道什么时候离开的，不过原材料基地很平静，可能潜在的人发觉到了我们的存在。”

    陈重那是一个气，自己被带走时，胖子发自肺腑地表现，又是送宝贝，自己差点都感动得哭了……

    “行，我知道了，我有事再联系你吧。”

    又等了一会儿，来了四五圣域的人员，对他低头道：“少爷！”

    陈重道：“你们就负责这里的安全吧，有什么情况再联系我。”

    “是！”

    一人这时道：“我们在外面发现一些武道高手，似乎是冲着这里来的，要不要处理一下？”

    陈重摆手道：“不用，我去看看吧，王单交代完了没有？”

    “好了。”王单很奇怪地看着来人，不知道陈先生从来召集来的人。

    等两人下去后，就见到十几辆车停在外面，有几十个人手中拿着武器。

    其中有好几个王者段位，超凡级别的也不少，令他一阵惊讶。

    这第一大家族似乎还挺不简单的，比起江城的第一都要强上几分。

    其中一个少女突然来了精神，指着道：“爸爸，就是这两个坏蛋，尤其是那个长得帅的，我要他做我的奴仆！”

    旁边一个光头大汉，在已经是秋天的天气中，光着膀子，指着道：“给我把他们抓过来！”

    十几个人登时冲了上来。

    陈重没有动，这些人都不够看的，直接吼了一声道：“滚！”

    那些人已经冲得太快，越接近耳膜就有一种炸裂感，似乎进入了风暴的漩涡当中。

    不禁口鼻出血，一个个站立不稳地倒在了地上。

    身后没有前来的人，意识到了招惹到了一个强大所在，顿时就畏惧了。

    光头大汉瞳孔一缩道：“乖女儿，你确定是他欺负你了吗？老爸可是搞不定啊。”

    胡妙妙也结巴了，问道：“爸，他是什么段位啊？那一声吼叫怎么就能吓到了你们？”

    “你不是武道中人，所以感受不强烈，这是一种很厉害的狮吼功，需要极强的内气。”

