    

    “这样下去可是没完没了的，我们得想想办法才行啊。”吴昊也发现了，王小明的雷电本来还能起作用的，可是现在已经覆盖不住这个数量了。

    刚才还可以走的，现在开始已经是陷入到被动状态了。

    “我们不应该回来，我没想到这里的竹子都是巨蚊竹。”陈天涯有些歉意的说到。

    主要是这大晚上的，对于这种事物分辨率会大大的降低，即使到了他这个阶位，没有相应的能力，也是很难做到像白天一样看清楚东西。

    而感知力主要看到只是生命力的旺盛强度，慑就更只是看气息，所以他们在分辨事物方面并没有太多的优势。

    “神演！雷帝！”

    “万雷引！”

    没办法，雷神状态的雷电已经完全无法抵挡的住这些蚊子的数量攻势了，毕竟雷属性本身就不适合这种覆盖性攻击。

    目标一但多到一定程度，他雷电的威力就会被削减到很尴尬的程度，可以看到地上，有一些巨蚊的身体，根本就没有被电死。

    只是暂时性的电晕了而已，所以王小明唯有将雷神状态进一步升级为雷帝状态。

    但是作用也并不大，仅仅开启的一瞬间出现了优势之后，马上又被一大群的巨蚊给补上了。

    现在的情况就是靠他一个人的输出根本就杀不出去，可是吴昊学长他也帮不上什么忙，毕竟他是正宗的强化系，并没有对外输出的能力。

    那么现在还能有希望的就是老校长了，他的能力有些诡异，至少出现了三种以上的用途，而他可是清楚的记得，老校长是会火属性能力的！

    “我快支持不住了，你有办法吗？”今天的他为了完成极限锤炼法，身体本来已经消耗的差不多了，只是后来吃了些紫梧叶才恢复过来一些，但仍然没有完全恢复过来，并不能坚持太久，再这么下去，身体会再次亏空的，那时候的损伤可能会有后遗症。

    所以他才无奈的找老校长寻求帮助，总不能让他一个学生老顶着吧，明明这里有一个经验比他老道，实力比他强悍，还有克制巨蚊手段的人在，为什么就不让他出手呢？

    要知道，虽然现在是这种情况了，但是他还是能完全丢下吴昊和老校长两人逃掉的，之所以没有逃是因为吴昊学长可能逃不掉。

    只好先撑着了，早知道他刚才用感知力的时候就看的仔细一点，这样就不用已经快出去了，又跑回来受罪，简直就是蠢得跟猪似的。

    “怎么了，王小朋友，坚持不住了，终于懂得找我啦。”陈天涯也明白，都到了这种情况了，他现在也不得不出手了。

    原本想着，只要走的及时就行了，没想到的是那些蚊子的麻烦程度还真的高的令人发寒。

    不到一秒钟就密密麻麻的将他们围了起来，可怕至极。

    “那既然如此，你就把你的能力给收好了，退下让我来吧！”陈天涯身上本来让人隐隐约约的感受到的气息，犹如被打开的地泉，一下子疯狂的踊跃了出来。

    见到如此，王小明也不送了一口气，果断将他的能力给收了回来，同时还往嘴里塞了几片紫梧叶，抓紧恢复精神力的速度。

    如果万一老校长也不行的之时，那个时候他就开始拼命模式，顺便再尝试一下自己新补充的领域能力。

    不过估计这种状态开启领域模式，可能会直接进入到昏迷。

    王小明撤了能力，可以看到，周围的巨蚊竟然跟打了激素一样，发了疯似的冲了过来。

    陈天涯淡淡一笑的走上了前面，虽然这些蚊子很可怕，但也不是无敌的。

    一、阶位都低的不知能不能算的上一阶。二、它们的单体实力实在是太弱了。最后，就是他们只是虫子！

    “欺骗~”陈天涯手一挥，三人的气息就原地消失了，失去了目标的巨蚊竟然纷纷的愣住了。

    停了下来缓缓的在周围盘旋着滞留，像是不敢相信刚才发生的这一切。

    当然这只是巨蚊的感观里消失了，实力他们并没有消失，就站在巨蚊们的面前，可是他们就是找不到攻击的对象，就在胡乱的飞行。

    “好了，我们走吧。”陈天涯拍了拍手，叫上王小明二人跟上，两人看见这种情况，看的有些目瞪口呆，他们也不知道发生了什么事情，这些巨蚊竟然不攻击他们了。

    “这是……怎么一回事？”吴昊有些惊讶的问到，王小明也有些好奇的朝陈天涯看过去。

    “你们知道蚊子是如何寻找猎物的吗？它们看的不是眼睛，是是我们身上的味道以及呼吸来寻找。

    同样道理，巨蚊也是如此，逃脱不了他们身为虫类的桎梏，我仅仅只是用能力欺骗了他们这方面感观，他们就仿佛失去了目标一样，即使看的到，即使我们在它们面前，它们也好像看到一样无视了。”

    说着的时候他还随手的拨开了蚊群，走在了前头开路。

    “好了，你们快点跟上吧，我们要尽快离开这里，我的能力可骗不了这么一大群巨蚊太久。”陈天涯语气有些急的催促着还在原地老是有些呆呆的两人。

    “效果过了，我们再使用一次不就行吗？”王小明跟上陈天涯的脚步的同时有些不解的看向他。

    陈天涯当即就有些没好气的骂到：

    “你以为我使用维持能力没有消耗的呀，你忍心让一个老人家，在大半夜的累死累活的，就是为了救你们出去吗？”

    “而且，我的能力是有限制的，对于被使用过一次能力结束后的对象来说，再次使用十分钟之后才会有效，不然紧接着使用是没有任何效果，甚至还有可能激怒对象，承受更加凶残的攻击。”

    “所以，你还要慢慢的走吗？”说时，老校长又加快脚步，因为出口快到了，而他的能力也差不多快结束了。

    不过只要出了这个竹林，还不是天高任鸟飞，他可不相信这群巨蚊能追的上他们速度的，就算有也可能只是一两只够不成威胁！        

