    “对朋友有对朋友的方式，对门人自然也有对门人的方式。我只不过是打消她们心里不该有的一些念想罢了。否则期望越高，事后落差越大。”陆小天闻言一笑，如果自己什么事都出手替灵霄宫解决，对于灵霄宫的成长才是真正的不利。

    陆小天在青宇仙城并没有呆多久，便直接从秋水镇回到了望月修仙界。

    “东方，你带我们来这阴气污秽之地作甚？”罗屏儿不解地看了躺椅上的陆小天一眼道。此时几人站立的位置正是在阴风谷的谷口。

    “了却旧事，不然你以为我过来看风景不成？”陆小天闻言一笑，身体无风而动，飘入阴风谷内。

    “将你的旧事与我们说说看，昨天的事我便原谅你了，否则....”项倾城示威地对陆小天扬了扬拳头，耳根有些发红。

    罗屏儿闻言咯咯一笑，项倾城更是面红耳赤，罗屏儿虽然修为不如陆小天，在男女之事上比起项倾城可要大胆得多。

    “当年我还是筑基期的时候，在这阴风谷收了一头灵兽帝坤，帝坤与我也算出生入死。一百多前年，帝坤殒落，我曾答应帝坤，把它的尸骨送回来。”想到以前与帝坤一起并肩作战的时候，陆小天脸上露出几分神往。

    “飞天银尸一族，也是一种非常厉害的妖兽，你能将其收服，想必也是苦战一场。飞天狠尸是死在谁手里？”项倾城问道。

    “算是死在我手里吧。”陆小天袒承道，当初正好藏身于帝坤体内的龙狮元神被挪移镜所摄，使得很多危险帝坤没办法再提前侦知。帝坤天赋再好，当时也只是十阶妖兽。古月洞府一役，陆小天本可搭救帝坤，但依然选择了袖旁观。最后帝坤不堪碧琼妖息的折磨，陆小天给了它个痛快。承诺将其安葬回阴风谷。

    项倾城与罗屏儿两人闻言一惊，两人对陆小天性情再清楚不过，只要自己没有背叛的情况下，陆小天绝不会放弃她们中的一个。帝坤当年与陆小天出生入死过，最后却殒落在陆小天手里，恐怕事情的经过比起想象中还要复杂一些。两人虽是好奇，不过这种事情上并没有深入地问下去。

    “这是当年我猎杀妖物之地。”

    “这里是击杀食骨猿的地方。”陆小天带着项倾城与罗屏儿两人将以前经历过的地方都逛了一遍。

    “那禁神珠内的元神真是狡猾，竟然以食骨猿为诱饵，引来帝坤！”

    “那两个鬼修能碰到你运气也挺不错的。”当项倾城与罗屏儿听说到当年禁神珠内的元神的诡计时，不由有几分心惊肉跳。听到葛长亭与肖三娘两个鬼修不离不弃，给陆小天做了几年苦力的过程有几分佩服，又有几分好笑。

    “一路走好，来世不再见！”陆小天将帝坤的尸首安葬在阴风谷的墓穴。洒下一壶烈猴酒，轻声叨念了一句。

    罗屏儿与项倾城两人相视一眼，一句一路走好，来世不再见，似乎道尽了帝坤与陆小天之间的恩怨情仇。

    “走吧。”陆小天摆了摆手道。

    “后面咱们去哪？”罗屏儿问道。

    “去北凉国，以前的世俗老家，还有我做过杂役的雷刀门。”陆小天道。

    罗屏儿两人一听，顿时兴致盎然，之前进入青宇仙城，陆小天歇息时，好来事的罗屏儿便与元敏，肖湘雨，以及彭大用几个聊过。知道了不少关于陆小天在望月修仙界时的事迹。原本性情清傲的项倾城也加入到了这种聊天之中。才知道在青宇大陆，还有这许多的传奇一般的事。

    只是从元敏，肖湘雨几人口中，也只能大体知道一些外界都知道的事。而跟陆小天游历以前去过的一些地方，听一些平平无奇，却又暗藏凶险的见闻，却又是另外一番滋味，惊险连连的同时，也让两人听得兴致勃勃。

    到了北凉国，罗屏儿与项倾城两个各自易容成面目普通的女子，买下了一辆马车，带着旧伤未愈的陆小天如同凡夫俗子一般，白天游历大大小小的城镇，乡村。傍晚选择一家不算富丽堂皇，但干净清雅的客栈。偶尔也会露宿山林。

    雷刀门依旧还在，规模比起以往还要扩大了几分。呼啸的寒风中，校场上的弟子喝声阵阵。几对弟子捉对考校武艺。

    “这里便是当年我做杂役时经常砍柴的地方，也是从这里，踏入了修仙者的世界。”陆小天抚着雪林中的一棵小树，脸上露出追忆的神色。

    “黑袍老怪，好险恶的老东西。”罗屏儿气愤地骂了一句。项倾城听得若有所思，一个世人眼中资质低劣的凡夫俗子，刚踏入修仙界时，便遇到了黑袍老怪那样实力相对强横得无法抵抗的对手。无论是实力，还是心计，都不在一个水平上。陆小天能活到今天，何止一个运气不错所能概括。更为难得的是，一个有着这样昏暗过往的人，竟然还能保持着一颗近乎赤子的心。

    “东方，是不是身上的伤势你无法治愈？”十数里外的一座小山上，陆小天背靠着一块青石席地而坐，眺望远处陆小天幼年时住过的小山村。项倾城与罗屏儿两人一左一右，各自抱着陆小天的胳膊。

    项倾城脸靠在陆小天的左肩上，感受着陆小天体内传来的阵阵寒凉，双目微微发红，一路上她总是巧妖嫣然地陪着陆小天，观山悦水，可逐渐地却发现陆小天这种重拾回忆的经历，更像是在弥补以前的遗憾一般。率先醒悟过来的项倾城心里不由一阵酸楚。

    “东方，怎么会？你是丹术大宗师，倾城姐姐法力通玄，想要什么样的灵物得不到，怎么会治不好身上的伤势？”罗屏儿一听项倾城如此说，不由慌了神，然后又看向项倾城道，“倾城姐姐，你胡乱猜的，对不对？”

    “没有必然的把握，但也不是那么悲观。”陆小天淡然一笑，终究是项倾城跟自己相处得久一些，对自己了解得更为透彻。

