    “箱子......”

    听到艾伦的要求之后，不死人商人稍微楞了一下。

    他怎么也没想到，眼前的这个家伙居然会对自己用来装东西的箱子感兴趣。

    虽然这口“无底木箱”的确是一件不错宝贝，如果放在人间的话，说是价值连城也不为过。

    但这里可是“罗德兰”啊！

    曾经的众神之都，如今的凶险绝域。

    在这个天上飞着凶恶巨龙，四处都有强大的活尸游荡，到处都是危险陷阱的地方，能够直接提升实力的武器装备和能够维持不死人存续，并且让其变得更加强大的“灵魂”才是最重要的东西。

    “如果您想要的话，当然可以！”

    这名商人笑着朝艾伦点了点头，接着说道：“这口无底木箱，可是个十分难得的宝贝，别看它看着不大，但它的内部空间可是非常惊人的，就如同它的名字一样，近乎无穷无尽。”

    “这件宝物放在我这里只能用来装点杂货，倒也算是是委屈它了，如果客人你真想要的话，只要三千灵魂，我就把它卖给你，如何！？”

    “三千太贵了，这玩意只能拿来装东西，在这个步步惊险，危机四伏的罗德兰，一个只能用来装东西的箱子可不值那么多，我在外边拼命干掉一名活尸士兵只能获得二十点灵魂，你觉得这破箱子能值得我去干死一百五十名活尸士兵吗？”

    在讲价方面，“交涉”技能高达LV.9的艾伦可是专业的。

    而罗德兰里的商品行情，也的确和外界有着极大的差别。

    “呃......”

    这名商人被艾伦说得有些不好意思的搓了搓手。

    “那客人您觉得多少灵魂合适呢？”

    商人之所以说出这样的话，并非是他不会做生意，而是他现在急需灵魂来维持自我，否则很快就要撑不下去了。

    一旦他的灵魂和意识被胸前的诅咒之环吞噬殆尽，那他就将变得和外边的那些活尸一样，只剩下浑浑噩噩的本能和最基本的杀戮欲望。

    而要他去挑战外边的那些活尸士兵来获取灵魂，他又没有那样的战斗力。

    若是不能及时得到灵魂补充，导致他变成了活尸的话，他费尽艰辛收集了这么些物品，可就一点意义都没有了。

    更何况，只有维持住自我意识，才不会忘却他心底那份最重要的东西。

    “我看你也挺不容易的，一件灵魂武器外加这口无底木箱，我给你一千五百点灵魂，你觉得怎么样？”

    对于这位不死人商人，艾伦多少也算是有些同情的，所以也就没有把价格砍得太狠，一把灵魂武器五百点，无底木箱一千点，算是个折中的价格。

    “行！”

    听到了艾伦给出的价格之后，不死人商人用力一咬牙，果断同意了艾伦的报价。

    毕竟，这个价格其实已经超出他的心理预期了。

    罗德兰没有所谓的物品标准定价，但是在这位商人看来，他自己性命的价值，无疑是远超这两件东西的。

    “难得在这个鬼地方遇到一位同类，东西我就便宜买给你了！”

    “另外，在做完这单生意之后，我大概会去下城区再翻找一下，看看能不能找到一些有用的物品，客人之后如果还能获得一些多余的灵魂，不妨再来我这里看看，说不定还能发现一些感兴趣的东西。”

    说罢，不死人商人便伸手在箱子上面的光幕上一点，从箱子里取出了一柄直剑递给艾伦，然后又将箱子里的其他货物拿出来放到了身后的另一个普通木箱里，再将这口看上去还算精致的“无底木箱”推到了艾伦面前，朝艾伦摊手道：

    “客人、承惠一千五百点灵魂。”

    “老板爽利！”

    艾伦见状，直接抬手凝聚出了一个莹白色的小光团，然后将其放在了这位不死人商人的掌心上。

    他从传火祭祀场一路杀到这里，共计击杀了五十多只活尸，获得了一千一百多点魂力值，在加上之前提升灵魂等级之后之后剩下的七百多点，刚好能够买得起这两件东西。

    至于魂力值可以拿来交易这件事情，其实还是个人面板给标记出来的。

    艾伦在来到罗德兰之后，储物空间下面的“货币”子项目，就多出了一个名为“灵魂”货币，而这些“灵魂”货币的数值，则正好跟艾伦所持有的魂力值一样。

    因为在罗德兰，凡间的货币已经完全没有价值了，在这里，只有灵魂才是唯一的硬通货，所以，艾伦也就此获得了将魂力值作为货币提取出来使用的能力。

    这一千五百点灵魂拿出去之后，艾伦就只剩下三百多点魂力值了，距离升级所需的三千七百五十点魂力值，倒也还有那么一段距离。

    不过能用这点魂力值换到两件心仪的物品，他觉得自己是赚了的。

    当然，艾伦其实也可以直接杀掉这名商人，然后夺取他的这些商品和物资，甚至还可能从他的身上获取到一些灵魂和珍贵的“人性”。

    但他终归还是一个三观正常，并且具有一定良知的人。

    面对敌人和对手艾伦可以果断出手，毫不留情，甚至不吝以最残酷的方式将敌人杀死，而在面对普通人的时候，他还是会保持着一颗身为人类的平常心，和对于生命那最基本的敬畏之情。

    人可以有欲望，但却不能因为欲望而放弃了自己的信念与坚持。

    和不死人商人做完这笔生意之后，艾伦便收起东西起身离开了这个露台，重新回到了飞龙桥下方的空心桥墩里。

    在罗德兰，营火便是不死人的故乡。

    艾伦不知道自己算不算不死人，但营火这个东西，他还是能使用的。

    等艾伦来到燃烧着不死人遗骨，插着锈迹斑驳的螺旋剑的营火旁边坐下之后，个人面板便给他弹出了几条消息。

    “因检测到你以获得了特殊隐藏物品“无底木箱”，你将因此获得一个私人储物空间。”

    “检测到你已经拥有了同类型的储物空间，该空间将自动融入，你的个人储物空间的等级提升了。”

    “检测到你的个人空间之中被放入了拥有特殊功能的“高阶空间升级素材”请确认是否需要消耗该素材来对储物空间进行强化？”

    “yes/是”“no/否”

    这还用选！？

    艾伦在打开自己的个人面板确认了一下当前储物空间的等级和具体状态之后，直接就选择了“是”。

    随后，个人面板就发来了储物空间被强化之后的文字说明。

    个人储物空间（LV.3）

    空间体积：674立方米

    持有货币：魔法金币（15757）王国金币（1375））废料（64381）灵魂（355）

    特别说明：因融入了无底木箱，你升级时空间的提升幅度获得了额外加值。

    抛开各种货币暂且不说，个人储物空间的提升那可真是一个极大的惊喜。

    至于为什么会是空间体积674，其实也挺简单的。

    原先是187立方米，从LV.2升级为LV.3，翻了一倍，就是374立方米，然后经过无底木箱的强化，又额外增加了300立方米，所以最终强化后的空间就变成674立方米了。

    而升级时个人空间的提升幅度获得了额外加值这一点，还得等到艾伦提升职业等级的时候才能看出端倪来。

    反正之前每升一级提升的是27立方，也不知获得了这个加值之后，空间的提升幅度能变大多少。

    在最终确定了个人空间的变化过后，艾伦终于忍不住扬起了嘴角。

    从187立方米到674立方米，个人空间的容积一下子就翻了三倍还多，这距离自己单人成军，一人携带一支机械化智能军团的目标又前进了一大步。

    有了这么大的储物空间，这次回去暗黑世界，只怕要让那些恶魔们长长见识了！

