    “老祖，我们不去阻止吗？”

    罗刹仙尊看向罗刹老祖道：“一旦开启魔界之门，魔界修者必然闯入仙界，他们甚至认为仙界要与魔界开战！”

    罗刹老祖深皱老眉道：“无极那小子还没有这么愚蠢，他开启魔界之门，必然是发生了什么大事，而且是必须开启魔界之门的大事。”

    “什么大事一定要开启魔界之门？”罗刹仙尊惊骇问道。

    “本老祖也不知道。”罗刹老祖摇摇头道：“本老祖倒也很好奇，去看看也无妨。”

    与此同时。

    混云仙域萧家。

    “无极仙尊开启魔界之门必然有重大事情，可仙界这般平静，会有何大事？”家主萧战天深皱眉头。

    萧擎天凝重道：“家主，我们必须阻止无极仙尊，否则后果不堪设想。”

    话音落下，萧擎天又第一时间给风啸天传音道：“启禀恩师，无极仙尊开始魔界之门，这恐怕会导致仙魔两界开战，此事恩师可知情？”

    萧擎天根本不知道，这是风啸天的意思。

    “这是我的意思。”风啸天传音道。

    “恩师的意思？”萧擎天当场懵逼了。

    风啸天为何要开启魔界之门？

    难道打算攻打魔界？

    “家主，大长老所言极是。”二长老和三长老等高层纷纷赞成。

    萧战天凝重道：“此事关乎仙魔两界，即刻禀报无量老祖。”

    “家主，这是风大人的意思。”萧擎天连忙恭敬道。

    “哦？风大人的意思？”萧战天震惊了，疑惑道：“风大人为何要开启魔界之门？”

    萧擎天皱眉凝重道：“本长老也不知，但必然是发生了什么事。”

    “我们即刻赶过去看看。”萧战天凝重道，立即幻化消失。

    萧擎天等长老高层也纷纷赶往魔界之门。

    “咻咻咻！”

    无极仙尊刚召唤出魔界之门，便有来自五大仙域超然势力强者闪身出现。

    “无极仙尊住手！”混元仙尊第一个喝止道：“一旦开启魔界之门，仙魔两界必然开战，你疯了吗？”

    罗刹仙尊紧接着怒斥道：“无极仙尊，你这个老混蛋想干什么？还不快住手！”

    “无极仙尊，仙魔开战，必然生灵涂炭，你可别害了仙界各大势力啊。”又一位仙尊惊恐道。

    “无极仙尊，到底发生了什么事？”狂云仙尊心急如焚问道。

    无极仙尊沉声道：“一切后果，本仙尊一人承担。”

    “一人承担？你承担得起吗？你知道会有什么后果吗？”罗刹仙尊怒喝道：“就算是风啸天也承担不起！”

    “无极仙尊，你们要找死，我们绝对不阻拦，可你不要连累我们，今天你休想开启魔界之门！”一位仙尊怒喝道。

    “没错！你的实力再强，也绝不可能与我们抗衡！”又一位仙尊怒喝道，一副拼死也要阻拦的样子。

    “谁敢阻拦，就是与萧家为敌！”萧擎天立马站了出来。

    “无极仙尊，开启魔界之门，本仙尊倒要看看谁敢阻拦。”九仙丹尊森冷道。

    炎烛突然爆发出恐怖的气势，面无表情道：“算本仙尊一个。”

    “谁敢阻拦，本仙尊第一个杀了他！”冷弑天冷冰冰道，浑身弥漫着可怕的杀气。

    几位地位超然的仙尊强者站出来，一时间压得各大势力强者都不敢说话了。

    一个无极仙尊，他们连手或许能抗衡。

    可这么多位仙尊强者，而且都是仙界霸主的存在，他们根本惹不起。

    “无极仙尊，到底发生了什么事？恩师为何要开启魔界之门？”萧擎天连忙传音问道。

    “师娘在飞升之际，被拥有邪恶气息之人抓走了，此人不是冥界就是魔界之人。”无极仙尊传音道。

    “什么？师娘被抓走了？”萧擎天老脸骤然大变，立即给无量老祖传音。

    得知原因后，无量仙尊的声音响起：“无极，本老祖替你镇守魔界之门，开启吧。”

    “多谢无量老祖。”无极仙尊恭敬谢道，旋即将力量注入魔界之门。

    “嗡嗡！”

    下一刻，魔界之门突然剧烈震动，并泛起黑光。

    “北辰，即刻开启冥界之门！”无极仙尊下令道。

    “是！师尊！”北辰仙尊恭敬道。

    与此同时。

    魔界之中，昏暗的虚空上，同时撕裂出一道裂缝，一道庞大的金色巨门落下，并且散发着耀眼境光。

    此乃存在于魔界的仙界之门。

    “仙界开启了魔界之门！”

    魔界之门出现的那一刻，魔界各大势力强者，都在第一时间察觉到了。

    “仙界之门开启，说明是仙界之人开启了魔界之门，他们主动开启魔界之门，难道是要向魔界宣战吗？”一位魔尊皱眉凝重道，显然也不敢小觑了仙界。

    “哦？何人开启魔界之门？仙界难道没有人阻止吗？还是说仙界自认有实力对付魔界？”一位魔尊强者咧嘴邪笑道。

    “仙界开启魔界之门，魔界的机会来了，本魔尊已经受够了魔界的黑暗，传令下去，魔魂殿座下各大势力即刻待命。”一位魔尊后期巅峰冷笑道。

    “遵命！魔魂大人！”一属下恭敬领命。

    不仅仅是魔魂魔尊，魔界众多大势力，都已经在第一时间下达命令，做好攻打仙界的准备。

    仙界开启魔界之门，对于魔界各大势力而言，简直是重获新生的机会。

    “魔罗老祖。”无量仙尊的声音，突然在魔界之中响起。

    “无量老祖，原来是你开启的魔界之门，你可知道会有什么后果？”魔罗老祖冷笑道：“怎么？打算向魔界宣战吗？”

    魔罗老祖声音响起的瞬间，魔界各大势力瞬间安静下来。

    “魔罗老祖，开启魔界之门，并非是与魔界开战，只是为寻一人。”无量老祖淡然道。

    “魔界之门已经开启，你要寻人请自便，魔界要做什么是我们魔界之事。”魔罗老祖冷冷笑道：“仙魔两界数十万年不曾开战，如今老天开眼，魔界可不会错过这个机会。”

    “三万年前，若非特殊原因，仙魔两界已经开战了，这次可不会错过机会。”

