    夜笑点点头，随后深吸一口气，便是在大殿内席地而坐！

    刷！五种物品从夜笑体内射出，悬浮在夜笑周边。百花木轻盈、地冤业火阴冷、大地之心凝厚……五种物品，各自泛出刺目而炙热的光芒。

    夜笑双目紧闭，双手陡然掐决。下一刻，他的手臂微震，一道血色光芒破体而出。

    这光芒，正是许久未曾动用的乾元剑。

    此时的乾元剑，异常沉静。甚至，没有散发出任何的力量。乾元剑掠出，悬浮在夜笑头顶，并缓缓旋转起来。

    “五行聚合、幻灵重生！”夜笑低沉的声音在大殿之中回荡，声音落下，那五种物品之上，光芒瞬间暴涨。

    金、青、蓝、红、褐色……五种光华各自形成一个圆环，并且逐渐向着夜笑的头顶上空汇聚。

    时间一分一秒的过去，这五色光华愈加靠近。突然间，整个大殿之中响起了轰然的震响之声。而那五道光华，终于汇聚起来。

    五色凝和成绚烂的彩色，如同魔幻的漩涡一般，在乾元剑之上悬浮而震荡。就在这时，夜笑双手掐决，五色印决极速闪现。夜笑伸手一抛，那印决直接落在那汇聚起来的五色圆盘中心。

    瞬时间，五色光华仿佛被激活了一般，剧烈的震荡起来。而后，一道微弱的五色光线，从这圆盘之中垂落下来。并且，直接缠绕在悬浮的乾元剑之上。

    沉静的剑身，陡然间发出一声清脆的剑鸣之声，一抹红光，竟从剑体之中散发而出。与此同时，那吹落而下的五色光线，也逐渐的融入到这红光之中，并且在红光的牵引之下，缓缓的朝着乾元剑剑体之内汇聚。

    五种物品之中蕴含的澎湃力量，逐渐被夜笑激发出来，而夜笑头顶之上的五色圆满，如今已经涨大到足有百丈的程度。硕大的宫殿，几乎尽皆被五色光华笼罩。而那垂落下的丝线，竟也逐渐变粗，不及片刻，那本来若有若无的光线，此时竟汇聚成手臂粗细的光柱。

    这五色力量，随着牵引的红光，如潮水般涌入到乾元剑之中。而随着力量的逐渐涌入，乾元剑中，一个意识也逐渐的显露出来。

    一个身上着着黑袍的剑眉青年虚影，陡然间从剑体中射出，并盘坐在剑身之上。此时的它，如同夜笑一般双目紧闭，双手的动作，也与夜笑如出一辙。

    这身形显化出来，那五色力量涌动的更加澎湃。甚至，大殿中因为力量的涌动，响起了呼啸之声。

    这个黑袍身影，当然就是已经沉睡了许久的剑灵。如今，在庞大而精纯的五行力量灌注之下，他沉睡的意识，终于再度复苏过来。只不过，如今他却是依旧没有彻底清醒。

    对于自己头顶之上的状况，夜笑根本无法顾及。此时，他唯一需要做的，便是尽力将五种物品之中，所有的力量尽皆激发出来。

    这五种物品之中，所蕴含的是最为精纯的五行法则力量。若非夜笑的五行法则，已经达到了圆满之境。恐怕，他根本无法催动这些力量。不过，尽管如此，夜笑也是耗费了极大的力气。

    本来，他体内的伤势就并未平复。他体内的力量，也并未达到巅峰状态。所以，为了能够将五种物品之中的力量竭力激发，他几乎将体内恢复过来的力量，再度消耗一空！

    “轰！”夜笑将体内的五行法则力量尽皆爆发出去，与此同时，那所有力量都被夜笑激发出来的五种物品，同时间消散开来。所有力量，尽皆融入那百丈五色光环之中。其上的光华，更是瞬间暴涨三分。

    而那灌注到剑体之内的五色光柱，此时已经达到了半尺方圆，浑厚的力量缠绕着剑灵虚无的身躯，疯狂涌入。

    一旁，看着夜笑竭力的模样，盘芊芊的目光中，有些心痛。不过，她知道，此时不是打扰夜笑的时候，所以，她只能静静的看着，默默祈祷。

    而在大殿之外，本来平静至极。可是，随着一道力量散播出来，所有盘族遗民，尽皆一怔。

    而守在大殿之外的诸，目光中更是显出无比激动之色：“这……这是少主与圣剑的力量！”他的修为，早就达到了无悲无喜的境界。可是此刻，他却是不由自主的老泪纵横！盘族，期待这种力量，已经期待的太久了。

    刷！刷！刷！

    一道道人影，尽皆朝着黑色石堡射来。

    首先到来的，正是盘族之中的圣老、长老等强者。他们各个神色激动，有些甚至状若癫狂。虽然，之前诸也曾介绍，夜笑身怀少主传承。可是，毕竟夜笑并未将力量施放出来。

    如今，他们竟真的再度感受到了这熟悉而又陌生的力量！

    在之后，所有的盘族遗民，尽皆不由自主的朝着这里涌来。他们对于夜笑的身份并不清楚，所以激动间，他们的神色中，有着探寻的意味。

    “圣老大人！”一名中年男子，忍不住走上前来。甚至不及行礼，便是开口对诸问道：“这……这股力量，难道是祖之力不成？可是这力量，明显与小姐的气机有所区别。难道又有族人，身上的祖之力被激发出来了？”

    任何一个身怀祖力的族人，对于盘族众人来说，都是极为重要。尤其是如今，盘族传承断绝，祖之力的出现，更是一种希望。

    “另一股力量是什么？并非祖力，可是为何也如此浩瀚，并有些熟悉？”

    众人七嘴八舌的，对着最前方的诸问道。

    激动中的诸，勉强让自己平静下来。他伸手一挥，让眼前的喧闹之声平静下来。

    “族众……你们所感受的不错！我们族中，又多了一位身怀祖力的大人。”诸铿锵的说道！

    话语说罢，一众盘族之人，尽皆哗然！

    祖之力！竟然真的是祖之力再现！这难道，是天不绝我盘族么？一时间，所有人热泪盈眶！希望……希望终于再度出现了。

    而在石堡大殿之中，此时那浩瀚的光环，竟已经缩小了许多。随着力量的灌注，如今晋升部族半丈！

    而就在这一刻，那闭目之中的黑袍剑灵，却是刷的一下，睁开了双目！

