    听到背后风声，欧阳克心中蓦的一惊，猛然回头只见一大和尚对着自己后心就是一掌拍了过来。

    “好一条贼和尚，竟然背后偷袭！！”

    欧阳克当即转身，原本聚起内力拍向黎生的一掌往前一伸，对着王远就抵挡了过去。

    “砰！”

    一声闷响，两掌相交。

    欧阳克顿觉一道排山倒海般的力道扑面而来，紧接着气血一阵翻涌，被一掌击退数步，一个趔趄险些躺在地上。

    “咦？”

    见欧阳克一掌格挡住了自己的掌力，王远不由得有些意外。

    现在的王远可不是之前的王远了。

    以前王远的武学配的只是基本内功，如今搭配的却是盖世神功易筋经。

    王远天生神力，即便不用武学一招一式都极具威势，寻常人难以抵挡。何况此时王远用易筋经内催发下的大金刚掌。

    要知道，大金刚掌和易筋经都是少林武学，两者配合威力比之基本内功催发威力不知道强了多少，这一掌下去理应将欧阳克打个半死才是，想不到这家伙竟然挡住了。

    此时的欧阳克，更是惊骇万分。

    方才欧阳克那一掌叫【神驼雪山掌】是白驼山家传武学，由天下五绝之一欧阳锋亲授，虽不比降龙十八掌那样威震天下，但也算得上是西域绝学，年轻一辈中无人可敌。

    可谁知眼前这大和尚竟然如此强横，一掌下来震得欧阳克内息紊乱不说，还险些真气逆转，辛亏欧阳克身具蛤蟆神功可以暂时逆转真气，不然这一掌是万万抵挡不住的。

    “来啊！再吃我一掌！”

    不待欧阳克站稳身形，王远往前一步，左手一伸抓向了欧阳克的肩头。

    “真不要脸！”

    欧阳克见状忍不住骂道。

    这和尚也忒无耻，嘴上说的是吃我一掌，竟然伸着爪子抓人……

    欧阳克号称年轻一辈最强高手，自然不是易于之辈。

    就在王远的【胡搅蛮缠】要抓在欧阳克肩头的时候，欧阳克肩膀突然一软，恰巧闪过了王远的抓取。

    “？”

    王远微微一愣，左手一转，往后一拉顺势来抓欧阳克的脖子。

    可谁曾想欧阳克的脖子一弯，再次闪过王远的攻击。

    “哼哼！”

    欧阳克得意的一笑，手中折扇往前一递，戳向了王远膻中穴。

    王远不闪不避，内力一转，施展【金刚降世】，用真气护住全身。

    “铛！”

    一声清响，欧阳克的折扇打在了王远身上。

    虽然没有任何伤害，但王远的内力值却是猛地一颤，掉了一截。

    这欧阳克不愧是五十级的BOSS，攻击力尽然如此恐怖。

    “这是什么邪门功夫？”

    见王远毫发无伤，欧阳克眉头一皱，随手就要将折扇收回。

    可王远的右手已然搭上了欧阳克的手腕，一抓一转。

    “咔嚓！”一声。

    淬不及防之下，欧阳克持扇的左臂登时被王远拧成了麻花。

    “啊！”

    欧阳克一声惨叫，手中折扇落地，与此同时真气运转将王远震开。

    挣脱王远的束缚后，欧阳克往后一个空翻趴在了地上，旋即极有规律的开始吐纳。

    “？？？？”

    王远一脸懵逼：“下跪求饶你得认真点，趴在地上有什么……”

    王远话未说完，趴在地上的欧阳克突然跃起，一掌迎面拍向了王远。

    这时候，黎生在一旁提醒道：“不好！这是西域白驼山的蛤蟆功！”

    此时的王远还在纳闷欧阳克为啥趴下了，谁知这欧阳克突然就暴起攻击。

    听到黎生提醒的时候，欧阳克的掌力已经拍到了王远胸前。

    王远不紧不慢，再次运起护身真气，护住了全身。

    “砰！”

    一声巨响，欧阳克一掌拍在了王远胸口。

    就在欧阳克攻击到自己的一瞬间，王远顿觉胸口一道巨力传来，心中顿时一惊暗道一声：“不好！”

    “轰！”

    欧阳克一掌落下，王远内力值当场见底，整个人都被直接推到了墙上，将墙壁直接砸穿，王远脑袋上的血条也掉了足足五分之一。

    王远落地，往后一个翻滚起身，又连续后退了数步，这才彻底抵消欧阳克的掌力，堪堪站住了身形，忍不住惊讶道：“我靠！这孙子怎么突然这么强了？”

    王远这是犯了常识性的错误。

    自从修炼金刚不坏神功后，王远对自己的防御力就一直相当自信，平日里面对同等级甚至高过自己等级的BOSS，也是无往不利。

    久而久之，王远潜意识里认为和自己等级差不多的BOSS，基本上拿自己的防御没办法，何况现在自己还学了《易筋经》这样的绝学。

    殊不知，BOSS也分三六九等，王远往日遇到的都是五十级以下的BOSS，境界低不说，身上的武学也都是低级中级之类，即便是特殊武学，也都并非攻击性武学。

    这样的BOSS就算有属性加成，奈何不了王远也在情理之中。

    毕竟王远身具绝学，相当于拿着热武器和冷兵器战斗，境界修为相差不大的情况下，肯定占据优势。

    可BOSS到了五十级的江湖豪客以上，其修为就要猛地上升一个台阶了。

    不仅武学品质提高了中级高级，特殊武学也均极具攻击性。

    欧阳克更是如此，这小子出身名门，一身的中高级武学不说，特殊功法蛤蟆功更是绝学级别。

    绝学和盖世神功差别不大，除了些许属性的加成以外，基本算是同级别武学。

    欧阳克身为BOSS，有属性加成，而且武学修为比王远还要高一些，蛤蟆功又是集气爆发型的功法，35级玩家挑战50级BOSS还敢硬抗，这一下没把王远直接打死，王远已经算是皮糙肉厚到了一定层次了。

    “你这和尚好生强横！”

    欧阳克见王远不仅没死，脑袋上的血条也就只掉了五分之一，心中也是惊骇不已。

    于是当即再次趴下，开始集气。

    不等王远冲上前来，欧阳克双腿猛一蹬地，又是一掌砸向了王远。

    方才挨了一下，王远自是长了记性，此时内力被打空更是不能在硬抗这一招。

    顷刻间，欧阳克已经跨过数米的距离飞到了王远面前。

    王远眯起眼睛，脚下一扭一转，使出一招【步踏天璇】。