    张明打开针袋，取出两支银针，给董成浩治疗。

    几分钟后，董成浩突然大叫起来：“滚开，滚开！”

    他神情慌张，眼神惊恐，像是受到了巨大的刺激。

    “董大师，是我，张明。”

    董成浩立马看着张明，慢慢地安静了下来。等看清楚眼前这个人确实是张明后，他立马长出一口气：“真是你？谢天谢地。”

    刚说完，他忽然又看了看四周，惊疑道：“我怎么会在这里？张明，你是怎么找到我的？”

    张明连忙把工地上发生的事情说了出来，还问董成浩，为什么会突然精神失常呢？

    “这都是颜龙那个王八蛋害的！”

    “谁是颜龙？”

    “他是我们风水协会的副会长。”董成浩满脸气愤地说道。“会长前两天有事外出了，临走前，让颜龙主持大局，并且将会里的一切事宜，全都交给颜龙来处置。但这王八蛋前天突然发难，说风水协会里的人员，良莠不齐，要精简一些。所以，他就对我下手了。”

    张明很吃惊：“你得罪过他？”

    “一开始我也很纳闷，平日里，我对颜龙客客气气，恭恭敬敬，从来没有得罪过他。这次他为什么会突然对我下手呢？但随后我又想，开除就开除吧，有什么了不起的。但没想到，前天晚上，竟然有人来暗杀我。还好我及时发现，并且逃了出来。结果那些人一路追杀，从帝都那边一直追杀到南边来。就在昨天，我在逃走的时候，被他们打中了后脑勺，掉到了河里，然后就什么也不知道了。”

    这件事情确实很奇怪。

    按理来说，风水协会跟叶家闹翻之后，为了防备叶家发难，应该招兵买马，扩充实力才是。最起码也要团结好内部人员，让大家齐心协力，共渡难关。

    没想到，颜龙居然在这种时候裁减人员，反而削弱了风水协会的实力。

    “董大师，除了你之外，还有别的人被裁减了吗？”

    “有。”董成浩马上点头。“除了我之外，还有另外六个人。但是，从我的遭遇来看，他们估计也是凶多吉少。”

    “这风水协会到底要干什么？”

    董成浩义愤填膺道：“我也不知道颜龙这王八蛋到底要干什么，更不知道会长为什么把大权交给他，这不是要毁了风水协会吗？”

    “你们会长真是有事外出吗？你亲眼看到他出去了吗？”

    “没有，这都是颜龙说的。但是，他拿出了会长的令牌，我们又不得不相信。”

    张明马上沉默了。

    这件事情十分反常，值得深思。

    “张明，你在想什么？”

    “没什么。”张明立马摆了摆手，问道。“董大师，你现在有什么打算吗？”

    “风水协会已经回不去了。天下之大，除了找我师兄之外，我没有别的去处。”

    听到这话，张明的心情立马难受了起来，说道：“董大师，我师傅他老人家……”

    “他还是很厌烦我？唉，现在我只有他这么一个亲人了，没想到师兄还是不想见到我。看来，天下之大，却没有我的容身之处。”

    “不是这样的。是因为，我师傅已经不在了。”

    董成浩猛地惊呆了：“什么？！到底是怎么回事？为什么连大师兄他……”

    “是莫大永干的。”

    “莫大永？”董成浩又吃了一惊，脸上满是不可思议。“这个狗东西，他居然杀害了师兄？我草他唠唠！”

    接着，董成浩又摇头说道：“不可能啊！以莫大永那两下子，怎么可能是我大师兄的对手呢？张明，这到底是怎么回事？”

    “师傅跟莫大永一起去灵机娘娘的墓冢，找千机宝库。但结果，莫大永得到了八宝乾坤镜，却把我师傅给打成了重伤。最后，医治无效，师傅就撒手人寰了。”

    董成浩砰地一拳打在了床边，把床沿都给打坏了，愤恨道：“莫大永，我定要将你碎尸万段！”

    “莫大永已经逃了，暂时不会露面。不过，他的私生子高顺，还在我的手里，他早晚会来找我的。”

    “这狗东西肯定是找地方专心致志地研究八宝乾坤镜去了。我听说，那是至尊风水法器，威力巨大，你可千万不能掉以轻心。”

    “我已经见识过八宝乾坤镜的厉害了。”

    董成浩惊讶道：“什么时候？”

    “半个月前吧，我和叶家的四长老叶闻山，联手去抓莫大永。结果，掉进了他事先布置的六合烈火阵，差点就没有逃出来。八宝乾坤镜，果然名不虚传，它竟然可以在一定范围内，改变方位，确实很棘手。”

    “那你们现在就只是守株待兔，坐等莫大永找上门？”

    “我也派了很多人去找。但这老家伙藏起来了，一点消息也没有。”

    董成浩点头说道：“换了任何人，肯定都会这样。但是，一旦他找上门，你们的压力就大了，他必定是有备而来。”

    “董大师，如果你不嫌弃的话，去天宾市吧。我邀请你做我们五行府的首席风水师！”

    “我？”董成浩连忙摆手。“有你在，我哪儿有资格当首席风水师，不行不行。”

    “虽然我这段时间在天宾市。但是，说不定我什么时候就会走。虽然五行府招揽了一些风水师，但实力不足，还是需要有前辈高人指点。董大师，我有着十二分的诚意！再者，我可以向你保证。只要是去了五行府，就算是风水协会，也不敢把你怎么样。”

    董成浩呵呵笑道：“现在五行府已经这么厉害了吗？”

    “当然。我们背靠叶家，连叶家五长老叶闻松都亲自坐镇。风水协会那帮人，虽然精通风水，但武功不行。一旦碰到近战，他们绝对会吃大亏。要是比拼风水，有你在，定然能识破他们的布局。到时候，我们就可以立于不败之地！”

    “你高估我了。不过，既然你这么有诚意，我愿意去五行府，略尽绵力。”

    “董大师，谢谢你。”

    “这次要不是你救了我，说不定我以后都会疯疯癫癫。说到底，还是应该我谢谢你。”顿了一下，董成浩又问道。“张明，可以告诉我，大师兄葬在哪儿吗？我想去看看他。”

