    军官，梁耀需要一批接受过正规军事教育的高素质军官。

    经过几轮甄选，梁耀的加利福尼亚步兵团已经有了10个满编的步兵连。

    加利福尼亚步兵团的存在与其说是保卫美利坚合众国，倒不如说是为了保卫梁耀的私人财产而存在。

    能调动这些士兵的不是来自国会和战争部的命令，而是梁耀的指令。

    整个美利坚也只有他能够养得起这么一支昂贵的步兵团。

    除了十个标准的步兵连外，梁耀还打算再扩充一个龙骑兵连和一个炮兵连。

    现在有一个很现实的面前摆在梁耀面前，他没有足够的合格军官。

    西点军校、弗吉尼亚军校固然有着大批待业的青年才俊等着他选择。

    美利坚军校的学制一般为四年, 这两年是美利坚军校的毕业生都是美墨战争时期步入军校的热血青年。

    1846年到1848年报考军校的人数格外的多。

    悲催的是，现在战争已经结束，联邦政府为了节省军费开支进行了大规模的裁军。

    这些毕业生面临着毕业即失业的窘迫境地。

    不要说在正规军中找一份基层军官的工作，能在民兵中找到一份薪水凑合的工作就已经是烧高香了。

    梁耀可以雇佣他们应急，但从长远来看，他还是需要培养出一批对自己绝对忠诚的军官。

    这些军官既不能心向北方, 也不能心向南方，只能心向他梁某人。

    他要保证十年后, 加利福尼亚步兵团上到军官下到士兵都完全终于他个人。

    相较于美利坚陆军的其它团, 梁耀的步兵团还有一个特殊之处。

    那就是他的步兵团是美利坚陆军所有步兵团中唯一以华人士兵为骨干力量的步兵团。

    是个步兵连中，有七个步兵连是从连长到士官再到大头兵都是完全由华人组成的步兵连。

    而梁耀现在最缺的就是经过系统军事教育的华人军官。

    为了解决这个问题，梁耀决定从华人士兵以及移民中挑选出一批有文化基础和英语基础的年轻人加以培训，让他们报考美利坚的军事院校。

    只是这样的人实在难找，算上蔡铭生给他推荐的那个年轻人，他现在也只找到8名这样的年轻人。

    而他至少需要20名这样的年轻人，梁耀只能寄希望即将达到的伍家船队能够给他带来惊喜。

    伍元华代他在广州招募了80多名原来在为广州行商做事的伙计，听说有几个年纪在20岁以下。

    1851年2月20日，伍元华的船队姗姗来迟，终于抵达了圣弗朗西斯科。

    这个时候，环球航运的船队已经出发前往广州，准备运输下一批的移民。

    随同船队一起来的，还有几个梁家子弟。

    准确的说是梁耀的一个叔叔和3个兄弟。

    梁家的人丁还算兴旺，在梁耀的记忆里，他这一辈的梁家子弟有十三个, 他排行老三。

    “这四个人你打算怎么安排？一个是你的三叔，三个是你的兄弟。”

    对于怎么安排这四个梁家人, 邓延替梁耀感到担心。

    “你三叔和他的两个儿子还好说，你三叔为人敦厚，没什么架子，就是你这二哥有点难办，平日不学好不说，还是嫡子，偏偏你爷爷和父亲还对这家伙偏心。”

    梁家不仅是个望族，也是个大族，这样的家族成员之间的人际关系注定十分复杂。

    在梁耀的记忆中，梁家的家庭成员关系并不和睦。

    他的三叔梁绍瑜在梁家子弟中是一个异类，梁耀依稀记得，为了讨得他爷爷的欢心，梁家子弟的多数子弟都比较勤奋好学。

    梁绍瑜在科举方面没什么天分，梁耀17岁考上廪生的时候，梁绍瑜依旧什么功名都没有。

    但梁绍瑜为人处事方面倒是做的比他的其它几个叔叔好，梁耀考上廪生的时候，梁绍瑜是几个叔叔中第一个向他道贺的人，而且是真心实意地道贺, 不是阴阳怪气地虚伪道贺。

    在梁耀儿时的记忆中，梁绍瑜总是被当作家族中典型的反面教材存在，他的父亲以及其它叔叔就经常说不好好读书以后就会和你三叔一样没出息之类的话。

    不过小时候的梁耀却很喜欢找梁绍瑜玩, 因为和梁绍瑜一起时它可以暂时从书斋中解放出来，不用读书，而且和梁绍瑜一起没什么压力。

    还有就是梁家的几个同辈兄弟中，他和梁绍瑜的长子梁旭关系最好。

    至于梁绍瑜的小儿子梁曦，梁耀如果没记错的话，梁曦今年才十二岁。

    倒是他的那位同父异母的哥哥梁昇比较头疼，这厮小时候见梁耀读书读的笔他好，就经常欺负他，和他不对付。

    虽然每次闹矛盾都是梁耀占理，但每次挨打的总是他。

    原因无它，梁昇的生母是他老爹明媒正娶、门当户对的正妻，这位梁家大妇也不是知书达理的人，对自己的两个儿子特别偏心。梁耀小的时候和梁旭管这位梁家大妇叫老妖婆，关系可见一斑。

    而梁耀的生母邓兰不过是他老爹见色起意纳的小妾，在家里根本没有任何地位可言。

    “邓家兄弟刚来圣弗朗西斯科的时候做什么他们就做什么，他是我三叔，你是我二舅，梁家的兄弟是我兄弟，邓家的兄弟也是我兄弟，我没缘由对他们偏心。”梁耀说道，“从下面一步步慢慢做起吧。”

    “只是他们毕竟是梁家人。”

    梁耀的这番话听的邓延心里非常舒服，不过梁家的情况和邓家的情况可不一样。

    “梁家人又怎么样，加利福尼亚的这份基业可是我挣下的，和梁家可一点关系也没有。”梁耀说道。

    他在加利福尼亚打下的这份基业，确实和梁家一点关系也没有。

    当初出洋时，梁家可是一分银子也没给他，他兜里的八块银元还是他母亲给的。

    梁家要想对他的这份产业指手画脚，认为这是梁家的产业，那就想多了。

    胡劲臣带着四个梁家子弟走了进来。

    “三叔坐。”

    梁耀对梁绍瑜做了个请的姿势。

    “两年不见，你高了不少，长的也比以前更壮实了。”

    梁绍瑜坐定之后看着梁耀，有些不好意思地说道。

    “实不相瞒，你三叔这次可是带着全家老小来这投奔你来的。”

    说着，梁绍瑜向一旁的妻子张氏使了个眼色。

    张氏急忙拉着两个儿子向梁耀问好。

    “这是你们哥哥，快上去问个好。”

    不等张氏说完，梁旭和梁曦便上前向梁耀问好。

    “三弟，你在这住的可真舒坦，你一人住的院子，可比咱们梁家一大家子住的院子都大。”

    梁昇阴阳怪气地说道。

    “我听广州的那些行商说，你在花旗国可是挣下了好几百万两白银的产业，你就给家里头寄去500两黄金，莫不是在花旗国这化外之地待久了都不记得自己姓什么了？”

    “二侄子！你少说几句！当初三侄子一个人出洋赚钱，其中的艰辛你可清楚？”

    梁绍瑜闻言不禁皱眉道，梁昇未免也太不知天高地厚了些，这里是花旗国可不是香山。

    作为一个有脑子的成年人，梁绍瑜非常清楚梁耀在短时间内能够在异国打下这么打一片基业，必然不是等闲之辈。今日的梁耀早已经不是当初那个梁耀。

    在见梁耀的第一眼，梁绍瑜就感觉这个侄子和以前简直是判若两人，除了长相之外，找不到一丁点以前的影子。

    “你自小娇生惯养，不知道赚钱的难处，三侄子的钱也不是大风刮来的，外人说三侄子挣了多少银子你就信了？再说1000两黄金还少吗？”

    “三弟在花旗国的产业值多少银子我不知道，但这套西洋宅院，怎么说也值个几十万两银子吧。”梁昇眯着眼睛说道。

    梁耀面色阴沉，盯着梁昇那张面色蜡黄地脸，冷声说道：“要不我把我这套宅子送给你？”

    梁昇倒是一点也没有推辞的意思，他招呼着正在给梁绍瑜等人上茶的胡劲臣过来，从衣襟里掏出两封信件丢尽胡劲臣。

    “将这两份信交给你主子。”

    虽然梁昇梁昇蛮横的态度，让胡劲臣感到非常地不满，不过碍于梁昇的身份，胡劲臣也不敢多说什么，只得将信呈递给梁耀。

    “临行前，祖父和爹都已经交代清楚了，梁家在花旗国的账目由我来管，梁家在花旗国挣的钱，按年.....”

    梁昇话还没说完，就见梁耀起身将两封拆都没拆信件丢进了壁炉，见此情景，梁昇立马从椅子上站了起来。

    “你在做什么？这是祖父和父亲交给你的信！你竟然看都不看一眼就丢炉子里！你个不孝子！”

    “梁家在花旗国哪里有什么产业？这都是我梁耀一个人的产业，当初梁家将我一个人送到洋人船上，不闻不问的时候，可曾有想过今天。”梁耀背着说道。

    “我不欠梁家什么，能给梁家寄500两黄金，我已经是仁至义尽，梁家没有资格对我指手画脚。”

    梁昇勃然大怒，正要像小时候一样，上前揪住梁耀一顿痛打，但在看到梁耀厚实的身板，以及梁耀身后那几个凶神恶煞，绝非善类的家丁后，梁昇还是退缩了。

    也罢也罢，好汉不吃眼前亏，待我稍后写信让人送回香山，向父亲和祖父诉说这不孝子的罪状。

    “你莫忘了，是梁家把你养大的，我是你兄长，也罢，只要你给我个肥差，这事我也不和你计较。”

    梁昇故作大度地说道。

    “你想要一份什么样的肥差？”梁耀眯着眼睛盯着梁昇。

    “当然是事少金子多的差事。”梁昇不假思索地说道。

    “我这不养闲人，来人，送梁公子到萨克拉门托下矿挖矿，你不是喜欢金子吗？我让你下矿挖个痛快！”

    这小子想的倒挺美，梁耀也不和梁昇废话，直接命人将梁昇送到矿区挖矿。

    梁耀话音刚落，梁昇就被梁耀的两个护卫一左一右架了起来。

    “梁耀，你疯啦？！让我下矿！我可是你兄长！你这小娘养的狗东西，我要向父亲！向祖父告发你！”

    梁昇一边挣扎一边愤怒地喊道。

    梁耀拍案而起：“少他娘的拿狗屁父亲祖父压老子，他们要敢来，老子一样叫他们下矿！”

