    眼眸中瞬间被恐惧完全占据，没有第二种神色。

    “上来临死吧！”

    友和巴赫霸气外侧，瞬间一飞冲天。

    在高空转身俯视大地，指尖对准下方才刚刚反应过来的二枚屋王悦两人，指尖流光溢彩，瞬间数十枚小型神圣灭矢迸射出去，如流星落下。

    “轰隆隆！”

    多重神圣灭矢覆盖二枚屋王悦二者所站之地，粉碎一切，大地崩裂间粉碎。

    烟尘瞬间散开。

    轰隆隆！

    大地疯狂的震动。

    “好恐怖，随手一招，就这么强。”普通死神惊骇的望着这一幕，躺在地上的他们，下意识小心翼翼向后退去，

    在白骨地狱的队长们。

    脸色也极其难看，这就是无形帝国国王的实力吗？

    震动的大地平静下来。

    巨大的地表，只剩下深不见底的巨坑。

    “哦？挡住了？”

    空中的友哈巴赫有趣的看着深坑。

    “无形帝国的帝王？这点力量，可没资格见我们的灵王大人哦。”娇滴滴的声音传来，修多罗千手丸在深坑中，娇媚中带着傲气看着友哈巴赫。

    而她身后，呈现千只骷髅手臂，恐怖的形态。

    其中骷髅手臂崩碎，但却快速的补充。

    “有点意思。”友哈巴赫嘴角依旧是轻蔑的笑意，右手一转，一把长刀落在手中，实体，非斩魂刀，刀锋向上一划，划过一道弧线，轨迹之上呈现一把巨大的弓箭。

    弓箭落地。

    化为光剑，光剑向修多罗千手丸迸射而去，掠过大地，大地崩裂，留下巨大的沟壑。

    光剑迸射轨迹之前，一道人影凭空出现，手中的刀锋劈砍而下。

    与光剑相对。

    嗤嗤！

    刺耳声之后。

    光剑被挡，人影脚步被推移向后。

    “轰！”

    经过短暂却恐怖的对抗中，刀锋把光剑一段两段，前方大地，巨大的剑痕深渊呈现。

    挡住这一切的二枚屋王悦，抬头道：“我手中这把刀，鞘伏！虽然是失败作品，可惜却具备最锋利与顺滑度，最容易劈开高灵压的攻击。”

    “不错，看来他养的几只狗，有点力量。”

    “友哈巴赫，别太狂妄了，你只是失败者。”

    “是嘛？”

    这一处战斗开始，短暂，却激烈。

    与此同时。

    无夜这一方，战斗瞬间开始。

    谁都未曾废话。

    兵主部一兵卫心中低吼一声，右掌向无夜隔空一拍，掌风未出，但手掌，却瞬间膨胀，化为巨掌，拍打而来。

    犹如一座山峰向无夜推移而来。

    声势浩大。

    而在无夜另一层的曳舟桐生，瞬间远离，数个跳跃，出现在数百米支援，弯腰，双手呈递，手掌中似乎衍生出树木，融入到地下。

    后退一步。

    不是收掌风压力所影响，是蓄势，随即无夜单手向前一拍。

    两章相对。

    面具比例却一比数百甚至更大，一掌vs“山峰”

    轰！

    周围大地完全崩塌，巨石弹射在天空，无夜不退，哪怕脚下大地层层粉碎，衣衫猎猎作响。

    明显巨掌，从无夜拍打哪一处，如波纹一般散开，巨章呈现巨大凹槽。轰的一声，巨掌弹飞回去。

    却快速缩小，缩小到正常形态。

    “好恐怖的力量，还是纯力量？”兵主部一兵卫看着自己的右掌，有很小的手印，如蚂蚁大小，可痛楚却不少。

    轰！

    拍回巨掌，无夜单掌再一次向前一挥。

    狂风呼啸，掌风轰击出去，形成巨大具体化劲风手掌，碾压大地，推移出去。

    “染黑吧！一文字！’

    兵主部一兵卫，瞬间拔出腰间斩魂刀，喊出解放语与刀身名字。

    手中的刀锋，青光流动间，化为巨大的毛笔。

    单手持笔！

    “封！”

    持笔在前方滑动，笔头划过天空，以天地为纸而书写。

    前方瞬间呈现一个巨大毛笔字“封！”

    “轰！”

    力量巨掌拍打在封字至上，一声巨响，伫立在大地之上“封”字之前大地，层层粉碎，再坚硬的岩石也粉碎为灰烬。但“封”字之后，却毫发无伤。

    在后的兵主部一兵卫自然也未曾承受任何攻击。

    “这样的能力？难道那支笔，书写任何字都可以转化为现实吗？不可能，如果这样，那就是神的力量，那他就是神了，何须才是零番队？更像是结界？防御结界？”无夜脑海中快速的推测着。

    余光扫过友哈巴赫的战斗。

    心中冷笑一声：“无需太快，只需比他慢一点即可。”

    合作领导者？让给他。

    而且合作？谁会诚心诚意？领导者，让他当就行了，正好先让试探一下灵王的力量与能力。

    封：创建一个边界，无法通过。

    咻！

    突然无夜脚下大地，裂开，两条树枝从地下钻出，向他脚腕缠绕而来。

    树枝完全把无夜缠绕住，刹那间就紧紧缠绕，不留半点痕迹。

    “绞杀！”在远处的曳舟桐生，一声道。

    那树枝缠绕的巨大粽子，轰的一声紧缩，却没有鲜血从缝隙之中迸溅出来。

    “逃过了？”

    曳舟桐生急忙环顾四周寻找，悬浮在天空的无夜，映入她的眼中，眼中闪烁着沉重，心中暗道：‘如此都能躲的开，难怪能引发尸魂界如此大的灾难，果然不简单。”

    在空中无夜也在瞬间环顾四周。

    飞到空中，自然，地面反”封“之后，刚才被阻挡视线的后面也能从新看得见，但本该在之后的兵主部一兵卫却消失不见。

    “封！”

    ..

