    第157章不会有人不喜欢学习吧（42）

    “是，但是她是出于自卫。您女儿带着一帮人在厕所围堵其他女生不是一次两次了，这位许知音同学也是被堵的一位，不过她练过有关的防身技能，所以就出手了。”

    “这件事情之前许同学就跟我们反应过了，我们也咨询了相关律师，认为您女儿带人群殴的行为才更构成违法。”

    “……”

    那位家长顿时哽住。

    她想要继续耍无赖，却也有些畏惧校长所说的“律师”“违法”等字眼。

    翎央在旁边当背景板站着，面对那黄毛愤恨的眼神，她甚至挑衅的笑了笑。

    不过她心底也觉得有点不对……自己好歹是年级前五十的好学生，怎么现在成了办公室常客？

    这个家长张了张嘴，她估计还是咽不下这口气，准备继续骂几句旁边的翎央，毕竟柿子要挑软的捏。

    但翎央并不是什么软柿子，对方才起了个头，她就淡定的接上了话：“校长，一会报警的时候记得也帮我报一下，这位阿姨努力努力侮辱罪说不定也能搭上边。到时候她和她女儿一起去拘留，还能在局子里做个伴也挺好。”

    校长：“……”

    这就是传说中的蹬鼻子上脸吗？

    这小姑娘可真不把自己当外人啊。

    不过她说的虽然牵强，但也有理，校长并没有驳回，而是看向了那个黄毛的母亲。

    女人可以说是丢了大脸，而她也委实不敢继续争论下去，生怕校长真的直接报警，到时候她女儿面临的不只是退学，还有牢狱管教。后者和前者性质可不一样，前者她还能过来闹，后者可是警察局，闹了估计自己也得进去。

    校长大概见识过太多这样的无赖家长，见她犹豫着准备放弃，便也递了台阶。

    “如果没事的话这位家长您请离开吧，过段时间还有转学籍的事情需要您再过来一趟。”

    “……”

    那黄毛的家长带着自己的女儿离开了。

    这里自然也就没了翎央的事情，她转身跟着那母女俩出去。

    或许是刚刚气还没消，也或许是觉得学校走廊里不会有人成天盯着监控，更主要的是……对方觉得已经出了校长室，就不会有人再护着翎央了。

    所以她突然转身，大概是想对翎央动手。

    然而她的手刚抬起来，就被少女一把抓住了。

    那黄毛混混根本没有跟自己的母亲讲当天的细节，而翎央的外表也充满了迷惑性，看上去十分的好欺负。

    所以这一幕的发生实在没人来得及阻止。

    等黄毛反应过来的时候，自己母亲已经疼的脸庞扭曲了。

    小姑娘的手腕纤细白皙，看上去有几分不盈一握，明明看上去只是轻飘飘的力道，面前的有些肥胖的中年妇女却无论如何也挣不开。

    “许知音！你放开我妈！”

    翎央笑了笑：“我其实不是息事宁人的性格，最不怕的实际上就是事情闹大。”

    “……”黄毛混混吞咽了一口唾沫。

    她听懂了翎央的言下之意，这走廊上其实也有监控，还有刚刚的事情其实也可以继续追究。

    她张嘴正想让自己的母亲道歉，却听到另一边传来了个男生的声音。

    “你们这是在做什么？”

    走廊的拐角处站出一个穿着校服的男生，阳光帅气的外表十分讨小女生喜欢。

    翎央对他自然有几分眼熟——是韩曌。

    (本章完)

