    EPA第二个BAN位给到了下路mystic的EZ。

    这是大舅子的常用英雄，出场次数14次，远高于他对圣枪游侠跟卡莉斯塔的使用。并且胜率也非常高，足有75%！

    这也比他其他英雄的胜率高了一大截。

    记得盯着BP面板：“WE选择禁用了……妖姬！”

    看到这个选择，程子涵露出了满意的笑容。最后一手，程子涵禁掉了冰霜女巫。这个英雄WE的上路老玩，也可以用来做中单摇摆位，必须摁在BAN位。

    苏小妍看完EPA整个的BAN选，大概猜测了EPA的针对思路：“他们看样子是将WE每条路的常用英雄都给禁掉了！”

    “想要逼迫他们拿相对而言熟练度不是那么高的英雄。”

    记得点点头：“没错，同时也是想要在选人阶段给与更多的压力。”

    “当我把你一些很熟练的英雄都给BAN掉的时候，你的选择面就少了，这个时候先帮谁拿，谁吃康特位就变得非常重要了。”

    WE最后一BAN考虑过后，拿掉了豹女。

    目前版本OP的英雄就还剩下流浪跟豹女在外面，考虑到republic没拿过流浪，WE教练猜测EPA会帮着姜林拿豹女，想了想还是BAN掉了。

    兮夜也不玩流浪……

    EPA的一抢非常迅速，直接锁定了飞机这个英雄。

    记得这下更加肯定了自己的猜测：“这样一来，兮夜能选择的英雄就只有沙漠皇帝了，其他的英雄，都才只用过一场……”

    这就相当于是明牌了。

    即便WE不先帮着兮夜拿英雄，EPA也大概能知道他会使用什么英雄。

    而如果提前亮出沙漠皇帝这张明牌，EPA只要继续抢WE的常用英雄，便可以一直限制WE其他人拿到自己更为常用的英雄。

    joker眉头稍皱，他也看出了EPA的BP思路：“WE的选择很困难啊！”

    兮夜可能是还有杀手锏之类的选择，WE也非常有可能藏着一套杀招体系，但这毕竟只是常规赛，没有人会在季后赛将近的情况下，掏出自家的底牌。

    EPA这套BP思路越想越让人觉得无解。

    起码在常规赛是这样的。

    “WE锁下沙皇跟布隆。”

    记得看着最后的选择微微叹气。其实还有一个版本OP的戏命师在外面，他一直想着大舅子会不会拿，结果完全没考虑。

    WE不考虑，张成是迫不及待想下这个英雄，

    程子涵摆摆手让他冷静：“对面既然没抢，就说明他们不会用，不着急！”

    我不是英雄，只是个拿锤子的约德尔人……

    EPA2楼英雄选用框里，是拿着巨大锤子的小炮。

    另外他们还拿了泰坦这个摇摆位。

    “我去，对面也太狠了吧！”

    957看着EPA的选人，心生无奈，他最常用的三个英雄，波比、冰霜女巫还有泰坦，现在都没了。

    “WE怎么说？”

    苏小妍不着痕迹翻阅自己手里的手卡，找到了自己想要的资料：“957只用过2场艾克，都输了，剑姬用过3场，只赢了一场，其他像扭曲树精这样的英雄，他也拿过，但都没有取得过胜利。”

    “他更擅长用的，还是半肉英雄……”

    她正说着，WE锁定了他们三楼的选择，披甲龙龟。

    这个英雄当初也是957第一个在LPL使用的。

    当时是黑科技，现在更像是一种无奈地选择。

    胜率也不高，只有50%……

    一直没说话的joker在这个时候开口道：“EPA的第三手选择了一个摇摆位英雄，他们的上单跟辅助都用过这个英雄，这么一来，WE就得考虑康特位是给上路的957，还是给打野位置的condi了。”

    WE选手席的讨论在这个时候也变得激烈了起来。

    记得看着WE选下希维尔，仔细考虑后觉得这是很不错的选择：“布隆开启E技能是可以抵挡子弹的，希维尔的E技能更是可以抵挡关键伤害跟控制。”

    “目前的情况看来，WE这一手的选择非常不错，下路有很好的自保能力。”

    EPA进行最后两手选择。

    要来一杯吗？

    身宽体胖、吵闹喧哗的酿酒大师出现在了EPA的4楼英雄选用框中。

    “酒桶！”

    看到这个选择，记得有些“娃娃化”，“哇”了一声：“EPA的控制好足啊！”

    除了中路的飞机，其他都有控制技能。

    五楼的夏衡锁定戏命师烬的时候，镜头还特地给到了张成，面面中的他笑成了一朵菊花。

    这种版本OP，却只有自己一个人会用的感觉实在太爽了。

    WE的最后一手选下的，是千珏！

    双方阵容全部确定。

    蓝色方EPA：上单波比、打野酒桶、中路飞机、下路烬加泰坦；

    红色方WE：上单龙龟、打野千珏、中单黄鸡、下路希维尔加上布隆；

    condi拿出千珏在EPA的意料之中，下路选择希维尔上路拿下龙龟后，WE就必须补充一个输出位置，不然后期的输出不够。

    男枪跟豹女在BAN位上，目前打野位置能担任输出位的，也就千珏了。

    “行了，好好打，先将第一局拿下来！”

    程子涵对于自己的BP很满意。

    只要前期节奏起来了，绝对可以在25分钟左右结束比赛。

    WE那边的教练虽然神情有些凝重，从BAN选开始，WE便一直处于被动之中，但最后两手的补救还算不错，只要拖到33分钟以后，WE的阵容怎么打怎么有，不是没有赢的可能性。

    解说席上三个解说的观点也都跟两位教练想的差不多。

    两队的阵容各有优劣，EPA更契合版本，WE后期团战能力可观。

    苏小妍为WE出谋划策：“一级视野很关键啊，他们一定得阻止EPA的换线，不能让他们换线成功。”

    只要进入到正常的对线之中，WE至少可以多出7~8分钟的发育时间，让大规模的团战发生在20分钟以后。

    再拖10分钟……

    相对而言，也就没有那么困难了。

    “走！”

    “入侵他们蓝buff野区！”

    买下“猎人的宽刃刀”，姜林调整了一下耳麦的位置，让自己说话可以更为清楚地传到队友的耳中。

    EPA阵容一级团实力不算弱，控制足，远距离的消耗也够，适合打一级团。

    上帝视角的记得语气逐渐变得激动了起来。

    因为WE五人也一起抱团，朝着靠近中路的河道走了过来。

    一级团一触即发。

