    “你不是说不去的吗？”陈冰瑶递出请柬疑惑道。

    “我改主意了。”吴凡说道：“反正闲着也没事，过去凑凑热闹。”

    “吴少，今晚的酒会有你参加，那必然是增色不少。”

    “太好了，刚刚吴少说不去，我都不想去了，没有吴少的酒会还有什么意思？现在吴少改主意了，我也可以放心的去了。”

    周围的几个公子哥眼见吴凡改主意，自然也很兴奋，谁不想和吴凡多接触接触？

    “你不会是因为那个许子琪才改变主意的吧？”在那几个公子哥上了二楼包间之后，陈冰瑶一脸好奇的看向吴凡道。

    “你观察力还挺敏锐的嘛。”吴凡笑道。

    “是你前后态度变化的太明显了。”陈冰瑶捋了捋自己额前的秀发说道：“之前听闻是蒋家的邀请，想都不想的就拒绝，听到那几个人说许子琪要来，你就改变了主意，你这心思也不难猜。”

    吴凡点点头，说道：“不错，我的确是冲着她去的。”

    “你是她的粉丝？”陈冰瑶说道：“还是说，你对她有想法？”

    陈冰瑶自己更倾向于后一种猜测。

    吴凡的身份地位摆在那里，江州妥妥一权贵，在整个江州影响力都不低。

    而那些娱乐明星，在大众眼中高高在上，但是，在真正有钱有势的人眼中，却不算什么，吴凡是许子琪粉丝的可能性不大。

    既然不是粉丝，又是明显冲着许子琪去的，那第二种的可能性就很大了。

    许子琪是大美女，这一点是公认的，哪怕是在美女如云的娱乐圈中，她的美貌也是极其出众的，吴凡作为一个年轻人，还是一个有钱有势的年轻人，会对许子琪有想法，并不奇怪。

    “我不是她粉丝。”吴凡摇头道，他对许子琪印象并不好，怎么可能是对方的粉丝？

    “那就是第二种？”陈冰瑶盯着吴凡问道。

    “陈经理，我今天才发现，你也很八卦啊。”吴凡看着陈冰瑶说道：“我怎么可能对许子琪有想法，我连见都没有见过她，真要说我对她的印象，那绝对算不上好，而且，我觉得她还没你漂亮呢。

    “我和人家可不能比。”陈冰瑶脸色羞红道，和吴凡混熟之后，陈冰瑶也知道吴凡不是一个喜欢严肃的人，所以，两人之间的相处，很多时候不像是上下级，而是朋友一般。

    “不过，你要是见到她的话，能不能帮我要个签名？”陈冰瑶对吴凡道。

    “怎么？你还是她粉丝？”吴凡惊讶道。

    “算是吧，她的歌我蛮喜欢听，演的电视电影我也爱看。”陈冰瑶说道。

    “让我帮你找她要签名，你可能要失望了。”吴凡看向陈冰瑶说道：“我和她不吵起来就算不错了。”

    “吵架？你不是说你们不认识吗？吵什么架？”陈冰瑶疑惑道。

    “是不认识，不过，这并不影响我和她吵架。”吴凡说道：“所以，你指望我帮你要签名，怕是不可能了。”

    陈冰瑶疑惑的看着吴凡，不知道吴凡为什么会这么说，刚想要再问问，那边有服务员找她，她只得按捺住心中的疑惑去工作了。

    吴凡看了看手中鎏金的请柬，自语道：“这蒋家还真是有钱，一个请柬都搞成这样。”

    虽然已经让高涵那边联系其他的明星了，但是，如果许子琪这边能够有转机的话，那自然最好不过，所以，吴凡在知道许子琪也会去酒会的时候，这才接受了邀请。

    不过，因为之前许子琪方面，已经多次拒绝了他们这边合作的意向，所以，吴凡其实也没什么把握能够说服许子琪改变主意，甚至，他觉得双方发生一些不愉快的概率要更大一些。

    下午的时间，吴凡则是去了饮料厂，饮料厂的情况还算不错，醒神茶的口感好，提升醒脑的效果明显，凡是购买过的人，基本都很满意，也都成了它的固定顾客。

    不过，这毕竟是新品，知道的人还不算多，虽然口碑好，但是，还没有完全的流传开来，销量方面虽然在稳步的提高，但是，提高的幅度明显不如云之巅那么明显。

    而对于这样的情况，不管是吴凡还是荆锋，其实都并不着急，因为他们的产品质量过硬，口碑好，而且，起步也算不错，只要口碑慢慢发酵传播出去，销量只会越来越好，当然，广告以及销售员们这段时间都没有停下来，为的就是缩短醒神茶崛起的时间。

    相比于吴凡的好心情，许子琪的心情就要糟糕多了，赵姐怕她出事，影响晚上以及今后几天的行程安排，下午半天的时间都没有让她出门，再加上早上发生的事情，也败坏了她的心情，所以，整个下午，许子琪的心情都很不好。

    “子琪，时间差不多了，该化妆准备出门了。”下午四点多钟的时候，赵姐进了许子琪的房间催促道。

    虽然蒋家的酒会在将近七点才开始，不过，许子琪作为表演和陪同人员，肯定是要早早到场的，更何况，化妆也需要不少时间，所以，现在就该准备了。

    “晚上的酒会我不去了，公司爱让谁去就让谁去。”许子琪趴在床上，将脑袋蒙在被子里瓮声道。

    赵姐笑了笑，在床边坐下，说道：“还生气呢？公司那么安排不也都是为了你好吗？”

    许子琪掀开被子，猛的坐起来，盯着赵姐道：“公司每次都是这么说，之前明明答应让我在江州玩几天的，到头来又变卦，这已经不是第一次了，赵姐，你不觉得过分吗？”

    “过什么分？这不是很正常吗？你知道这样的机会，那是很多人求都求不来的，多好的资源啊，公司为了给你争取这些资源，可是花费了不小的代价的，你应该感恩公司才对。”赵姐说道。

    许子琪盯着赵姐，想说什么最后又放弃了，她心里明白，虽然赵姐做她经纪人多年，一直跟着她，但是，在赵姐的心里公司是第一位的，也只会为公司着想，自己说再多也没用。

