    这动静极大的入场，顿时引起全场不少人的注意。

    一些心情正处于荣誉覆没的悲痛当中的学员，看到这以惊人姿态出场的身影，立刻认出是那位剑岚学院的导师，不禁愣了愣，随即有些愤怒。

    这是打算耀武扬威么？！

    罗奉天看到上场的费彦博，也有些疑惑，道：“老师，你怎么来了？”

    难道是来接他下台的？可是看这架势不像啊。

    费彦博看到自己最喜欢的学员，冰冷的脸上露出一丝淡淡笑容，道：“昨天欺辱你们的那人，今天已经来了，你先退下吧，看为师如何替你讨要回去！”

    罗奉天一愣，欺辱他们的人？

    是那个人？！

    他目光迅速往台下一扫，便看到周云禅等人聚集的地方，苏平站在了那里。

    他瞳孔微微紧缩一下，脸色略微变化，对于苏平，他的感觉很复杂，并没有仇恨，反而更多的是倾佩和忌惮，还有几分好战之心。

    这样的强敌，完全激活了他那颗炽热的战斗心脏。

    但他知道，自己现在还不是苏平的对手，不过他可以练！可以追赶！

    “师傅，这人我迟早会亲手击败的，不用您出场。”罗奉天对费彦博说道。

    费彦博脸色一沉，道：“这已经不是你跟他之间的事了，此人今天过来，并没有来道歉，反而态度猖狂，我必须给他一个狠狠的教训！”

    罗奉天一怔，顿时知道了费彦博的意思，这已经不是他能阻止了。

    心中暗叹一声，罗奉天跟他恭敬道别，便要转身下台。

    ……

    台下，苏平见费彦博已经入场了，也懒得耽误时间，对骆谷雪和董明松说道：“我去去就来。”说完，他意识一动，体内星力流转，他的身体离地而起，飞到十几米的高度，随后加速朝战斗场地中飞去。

    飞？

    坐在椅子上的董明松和周云禅，猛然瞳孔一缩，蓦地从椅子上腾起，眼角满是皱纹的双眼极力瞪大。

    没看错？

    苏平这是在御风而行？！

    哪怕是普通人都知道，御空能力，这可是九阶封号级强者的专属标注！！

    如果有人抬头，看到天空中有人飞过，那毋庸置疑，不是封号级强者，就是更高的传奇级战宠师！

    实力达到九阶后，战宠师体内的星力雄浑饱满，可随意外放，能自如地掌控天地间的能量，御空而行对封号级强者来说，是再简单不过的事了，就像普通人学会走路一样。

    但是，这对不是封号级的强者而言，却难如登天！

    董明松和周云禅两个老头子，眼珠子都是瞪得快凸出来，看上去颇为骇人，他们眼中充满震骇，难以置信！

    这么年轻的，封号级强者？！

    骆谷雪和蓝河也都愣住，等反应过来时，身体狠狠一抖，惊骇地看着这一幕。

    骆谷雪虽然知道苏平很强，但怎么都没想到，他居然能够御空而行，这可是封号级强者才能办到的啊！

    要说苏平这么年轻就是封号级强者，那也太恐怖了！

    被这一幕震撼到的，不光是他们几人，旁边正在欢呼的戴炎，熊磊等剑岚学院的学员，一个个都张大了嘴，脸上的欢呼喜悦在这一刻变成了呆滞。

    寂静。

    苏平腾空而起的身影颇为显眼，很多注意到的学员，全都傻眼了。

    虽然苏平腾飞的高度只有十几米，但……这可是飞啊！

    跟费彦博一跃上百米，却急速坠落完全不同，苏平是保持在空中的一个水平线上，在飞行！！

    站在急救通道口的苏凌玥和程霜琳，也看到了这一幕，都是愕然张嘴，有些呆滞。

    苏凌玥在看清这御空的身影时，脑子轰地一声，像是炸开，一片空白。

    封号级……

    程霜琳呆呆地看着苏平，十八岁的……封号级？

    站在战斗场内，费彦博脸上挂着冷笑，但在看到苏平御空飞来的那一刻，他脸上的冷笑顿时瓦解了，瞳孔狠狠一缩，震骇地看着这一幕。

    罗奉天也看到了，他懵了。

    刚刚他还觉得，自己可以苦练，迟早会追赶上苏平。

    可转眼间。

    看到苏平已经站在了终点等着他。

    封号级是他的毕生追求，至于成为传奇？那是百年难得一出的绝世人物，一般人想都不敢想，毕竟一千个封号级强者，都未必能冒出一个传奇。

    而一千万人中，都未必能出一个封号强者，可见这概率是多么微弱渺茫！

    嗖！

    苏平控制星力，轻轻降落在场地另一边的叶浩旁边。

    望着这个躺在地上流泪的青年，他不禁叹了口气，替他的毅力感到欣赏的同时，也有些无语，输了一场比赛而已，有什么好哭哭啼啼。

    至于学院荣誉？

    说实在，见惯了生死，苏平对这种无用的身外之物，毫不在意。

    有命活着才有一切！

    而且，这荣誉丢了，等打赢回来，不就又得回来了么，这东西跟钱有啥区别，谁强谁拥有啊！

    “起来吧。”苏平上前，伸手。

    叶浩正沉浸在自己的悲伤中，看到走入视线里的苏平，怔了一下，他微微咬牙，知道战斗已经结束，而他没能坚守住。

    他没有去握住苏平的手，而是用自己的手臂撑起，慢慢坐了起来。

    看了一眼战场，此刻只剩下他那只倒在血泊中，气息衰弱的银蛇雷龙兽了。

    周围是一片狼藉的场地，以及遍地散落的破碎龙鳞。

    而那只获胜的暗冥黑龙，显然已经被收了回去。

    落幕了……

    叶浩的心情也随之黯然。

    他默默地站起，将倒在血泊里的银蛇雷龙兽收回到宠兽空间。

    “抱歉。”他转身，暗淡的目光掠过苏平一眼，没在苏平脸上停留，似乎没脸见人，低声说了一句。

    苏平看到他这心灰意冷的模样，有些无语，这些所谓的天才，都是这么经不起打击的么？

    他拍了拍他的肩膀，道：“不就是一场比赛嘛，你又没挂，以后变强了再打回来就是，嗯，想知道怎么变强么，有空来我店里，我来教你。”

    对于这种随手丢出十万排队预约金，结果几天不上门，似乎把这事给忘记的大气土豪，苏平心里是颇为喜爱的。

    听到苏平的话，叶浩才想到苏平这位高等导师，还是个开宠兽店的。

    他嘴角溢出一抹苦涩，只当苏平是安慰自己了。

    他没再跟苏平说什么，抬头看向场地外面的副校长和导师们。

    他已经做好准备，看到他们失望沮丧的目光了。

    然而，当他看去时，却发现一直将他视作骄傲的董明松副校长，表情十分奇怪，张着嘴，似乎想吃什么一样。

    而旁边的骆谷雪，蓝河两位高等导师，表情也都跟想象中不同，就像是……惊骇？

    是惊骇自己会输掉么？

    他嘴里更觉苦涩，他们能如此惊骇，必然是对自己的期望极大。

    可是，自己却辜负了他们的厚望……

    “你先下去吧，等会儿别误伤了。”苏平见叶浩杵在这里，看了他一眼，宽慰道。

    叶浩一愣，回过神来，疑惑道：“误伤？”

    苏平点头，指了指自己，又指了指对面的费彦博，道：“他要挑战我，所以要借这场地用一下。”

    叶浩错愕。

    他认得费彦博，是罗奉天的老师，也是这次剑岚学院的带队导师！

    可是，费彦博居然要挑战苏平？

    而且苏平还答应了？！

    并且不但答应了，还说得这么一脸轻松？！！

    叶浩瞪着眼睛，怀疑苏平是不是没搞清楚他的对手是谁。

    这时，他忽然注意到，对面的费彦博表情也有些奇怪，此外，他发现不远处的罗奉天，表情也是如出一辙。

    他又抬头环顾了一眼全场，发现场外十分安静，要不是看到所有座位上都坐着同学，他还怀疑这是一个空场。

    除了安静之外，这些同学的表情，似乎也都跟罗奉天和费彦博差不多。

    这是……咋了？

    叶浩有些懵，感觉有点诡异，毛骨悚然的。

    好像发生了什么不得了的事情，就自己不知道？

    而且，最恐怖的是，这些人的表情，都是对着他的。

    我已经很尽力了，就是输掉一场比赛而已，不至于吧？！

    ……

    今天写慢了点，明天继续努力！

