    “什么？！”

    云千帆唰的从位置上站了起来，满脸震惊！

    “到底怎么回事？”

    苏晴看着云千帆这么着急的表情，就知道出大事了。

    妞妞也放下了手中的冰淇淋，满脸疑惑的看着他。

    “我给你发个视频，你就知道了。”

    说完，胡嫣就挂断了电话。

    很快，云千帆就收到了胡嫣发过来的视频。

    苏晴也靠了过来，看着上面的视频。

    点开一看，地点正是月儿上课的地方。

    旁边的大道上，停放着六辆价值数千万的豪车。

    而拍视频的人，周围站着无数学生。

    人潮拥挤，所有人都在感叹这些豪车有多昂贵。

    而秦月儿跟着一个女人上了第一辆车，随后这些豪车就离开了学校。

    视频到这里就结束了！

    短短十几秒，云千帆也看不懂到底是怎么回事。

    但是，他的脸色却格外阴沉。

    这些人，竟然能让月儿乖乖上车，肯定有什么理由。

    “千帆，怎么了？”

    苏晴有些担心的看着他。

    “还记得我和你说的月儿妹妹吗？”

    云千帆看向苏晴，重新坐回到了位置上。

    苏晴想了想，而后点了点头。

    月儿妹妹是当初救了云千帆的一个女孩，她看得出来，云千帆打心眼里把月儿当成了亲妹妹看待。

    “我记得，月儿妹妹出事了吗？”

    她有些担忧的看着他。

    “嗯，月儿被人带走了，带去了什么地方，我也不知道。”

    云千帆脸色有些凝重，从这些豪车看来，带走月儿的这些人，身份绝对不一般。

    那怕是放在京城，都是顶尖的大家族。

    可是......月儿不是孤儿吗？

    难道......

    云千帆浑身一震，想到了一个很严重的问题。

    那就是，月儿的亲人找到了月儿。

    之所以出现在这里，就是为了带着月儿回家。

    但具体情况他也不清楚，不过很快他就想到了一件事。

    从刚刚那个画面来看，那么多学生，肯定是刚下课。

    那苏苏和小冰这两个丫头，应该是月儿一起的。

    她们或许知道得更多。

    想到这里，他拿出手机给苏苏打了一个电话。

    这号码，是她让月儿给他的，以防出现什么意外。

    没想到这么快就用上了。

    “喂？”

    电话那头传来苏苏有些担忧的声音。

    “苏苏？”

    当云千帆的声音传入苏苏的耳中之时，她都吓住了。

    “你是......江哥？”

    苏苏还有些不敢相信，将信将疑的问了一句。

    “是我。月儿是怎么回事？”

    云千帆语气格外凝重。

    苏苏一听，脸上的兴奋立马就消失了。

    而后从头讲事情的原委都告诉了云千帆。

    听完之后，云千帆说了一声谢谢才挂断了电话。

    他眉头一皱，从苏苏的话中看来，那些人真是月儿的家人。

    但是那个女人到底是在月儿耳边说了什么？

    竟然让月儿差点哭出来？

    脑海中一道光芒闪过，云千帆当即就站了起来。

    “秦爷爷！”

