 当年，上古时代，最为有名的一战，那就是永恒，天僧，暗夜，光明，闪电，道清，六大主宰围杀盘龙主宰，最后双双陨落，如今，他们全部回归主宰大位，前世的恩怨自不会善罢甘休。

    其实，六大上古主宰一直在有意无意的避开盘龙主宰，因为他们知道，他们只要不联手，任何一人，都不是盘龙的对手，尽管这一世，他们得到的奇遇很多，但是，自认不是盘龙的对手。只

    不过盘龙一直消失，不见踪影，让他们这几个上古主宰心情有些放松了。现

    在永恒主宰却是突然遭受到了盘龙的袭击，一时间，他的汗毛倒竖，心境一下子乱了，盘龙主宰给他一种永不可战败的阴影，连自己的永恒不动功法，都有些动摇不堪，无法集中精神。“

    吼，盘龙，你想杀我，没有这么容易，六大主宰和你还有一战，”永

    恒主宰在关键的时候，爆发出他强大的潜力，一股永恒不动的气息如山，弥漫开来，心境瞬间变得如同恒古不化的盘石。“

    永恒不动天武神拳，”永

    恒主宰一声大吼，黑发飞舞，身体不动如山，打出了一套旷世绝学，迎上了盘龙主宰的恐怖一击。“

    永恒，没有用的，你们几大上古主宰，必将成为我成长路上的踏脚石，这是你们的宿命，明白吗？”

    盘龙的真身出现了，气息惊天，眼眸凌冽的可怕，一只背在身后，另一只手，一圈一揽，施展出的盘龙裂天式，强大无比，狠狠的对着永恒主宰拍了下来。“

    轰——”永

    恒不动天武神拳和盘龙的大裂天手狠狠的撞在了一起，瞬间，以两人为中心刮起一阵强大的时空风暴。“

    噗——”永

    恒主宰身体倒飞，大口吐血，如同断了线的风筝一般。

    永恒不敌盘龙！“

    想不到你回归主宰大位，比以前更加厉害，六大主宰早晚和你有一战，”

    永恒主宰擦了一下嘴角的血迹，盯着盘龙凝重的喝道，脚下突然能量涌动，白光闪闪，瞬间撕裂虚空，竟然直接向着远处逃去。

    “想走？那也要看你的本事。”盘

    龙主宰冷哼，轻轻皱眉，大手伸出，如同擎天覆盖，延伸过去。顿

    时，很快的，远处虚空传来永恒主宰的一闷哼，接着爆出一团血花，然后永恒主宰就消失不见。

    “想不到这么多年末见，逃走的速度有所增强了，还不错，”盘

    龙主宰的大手撤了回来，不过，在他的大手之上，却是一条鲜血淋淋的手臂，竟然是从永恒主宰的身扯下来的，心意一动，随意的丢弃掉。

    虚空中，一条赤红火焰的如同匹练一般的神兽出现，竟然是一只火龙马，蹄如碗口，在虚空中奔腾，条条红色的能量垂下，如同云蒸霞蔚，一口叼住盘龙扔掉的这只蕴含强大能量的手臂，大口咀嚼起来。“

    走吧，”盘

    龙身形一晃，瞬间出现在这火龙马的背上，随意的哼道，火龙马大口咀嚼着那充满能量的强大手臂，然后瞬间远去。

    冥山，随着真魔殿主的离开，九幽魔域现在已经是空无一人，空空荡荡，那九幽魔士黑幽幽的，踏上去松软异常，阵阵的黑雾散发，让人感觉有些恐怖。想

    当年，洛天和众多的冥山弟子来到这里历练，在这里可以陨落了不少冥山的弟子，正是因为在这里，洛天救了不少的人，也杀了不少的人，从而奠定了在风家的地位。

    现在洛天再次来到这里，故地重游，让他有些感叹，那个时候自己还很弱小，也曾想过，深入到魔土以下看看最底层到底是什么，后来还是放弃了，现在，凭他现在强大的实力，很快的就能感觉了这魔土之下，那不同寻常的波动。

    九幽的据点之一，千面轮回的所在地。此

    刻，九幽底下，不知道几千里深的地域深处，这里是一处另外的世界。殿

    宇森严，铁锁遍地，殿宇前面的两个阴气森森的两个大字极为显著：阎殿，散发着蓝莹莹的光泽，不知道是用什么石料做成的，阴森无比。

    一条通道通往灰气朦胧的远处，哗哗的河水传来，河水昏黄无比，其中，有黄色的龙形生灵在起伏。黄

    泉河！河

    上，有一座小桥，高达万丈，看起来摇摇晃晃，几道黑色的铁锁，贯穿两端，另一端黑雾森森，一眼望不到头。奈

    何桥！

    赫然像是金月大陆的禁地之一的鬼都。

    “天地有六道轮回，人有三肩之火，又为三魂，天地命三魂，其中天命魂为阳，地魂为阴，又有七魄，为吞贼，尸狗，除秽——天地生灵需要转世投胎，需三魂七魄齐全，缺一不可，否则行尸体走肉，或鬼，或飞天尸僵尸，终是不全——  ”

    奈何桥上，出现了两人，一个黑袍，躬身聆听，另一个一身灰衣，却是让人看不清其面容，似乎聚集世上的千面之容，又像是根本没有这个人。正

    是千面轮回。“

    大人教诲，让属下受益非浅，获益良多，”

    鬼教之主恭敬道。

    “除此之外，还有五根之血，眼之血为涩，耳之血且冷难凝固，鼻之血为咸——”千

    面轮回正在当面传道。“

    轰隆——”

    这时，这处地域传来，传来恐怖的能量波动声，让鬼都之主和千面轮回不由的神色一变。“

    值日功槽何在？速去查探发生了何事？”千

    面轮回淡淡的说道。“

    是，大人，”

    一个头戴高帽，一身白衣的男子，脸上如同涂了白粉一般，出现在千面轮回面前，单膝跪倒，听候差遣，然后极快的全倒退远去，形同鬼魅。

    “大人，不好，有外来人闯入，打伤了我们不少的人，”值

    日功槽去而复返，语气急切道。

    “什么人这么大的胆子，敢闯我九幽森罗殿？”千

    面轮回带着鬼都之主瞬间出现在那能量澎湃处，看着从里面走出来的几人，不由的冷声喝道，而鬼都之主神色更是一怔，眼中闪过复杂的神色，因为来人正是洛天，素萍，裴容，幻海宫主还有朵朵及上官飞燕。

    “幻清儿，你来这里做什么，定是误闯进来的，还不快快退出去，我九幽森罗殿，有好上天好生之德，不为难你们，快快离开！”鬼

    都之主当先一步，望着幻海宫主大声喝道，神色有些着焦。 