    明显，王勤的威胁触碰到她的逆鳞了，让蓉姐原本从容淡定的心马上暴跳如雷，同时也动摇了她一切尽在掌握的信心。

    王勤自然不知道蓉姐已经暴跳如雷，他还翘着脚，一抖一抖的，根本没把事情放在心上。

    之所以这么镇定，是因为王勤知道自己有利用价值，所以只要掌握好一个度，就不会出现问题，一定不能因为中毒被抓住把柄就逆来顺受。

    见蓉姐久久没有回邮件，王勤也懒得搭理，拿起另一个手机，给七哥打去电话。

    “七哥！这样炒作是不是太过了，都闹的天下皆知了！”电话一接通，王勤马上用怕怕的语气道。

    “你小子不要得了便宜还卖乖，为了让你成为网红，你知道我现在砸下去多少钱了？三个亿了快。”七哥道。

    嘶！王勤吓了一跳，没想到炒作这么费钱，可是这就更难理解了，花了这么钱为了什么？什么仇什么怨？菲要这么把跆拳道压死？搞臭？

    明显，肯定不是因为看不爽跆拳道这么简单，一定为了更大的利益，所以七哥才毫无顾忌的这么投入，而且这还仅仅是开始，后期的投入也不会少。

    “七哥！不会是想把我培养成网红，然后去带货吧！我可不会做生意。”王勤道。

    “如果你在擂台上输了，那就回家养猪，绝对不会让你去带货。”七哥道。

    输赢才是关键？王勤抓住了一个重点，那就是必须要赢，

    “七哥，中午一个叫朴元志的打电话给我，说谈一个亿的生意，这是什么意思？”王勤觉得这个还是不要隐瞒的好。

    “那你答应了没有？”七哥笑道，声音有些冷，

    “当然没有，我连什么生意都懒得问。”王勤道。

    “下次他再打电话过来，他说什么都答应，他给多少钱照收，不过需要的签字的文件不要签就行。”七哥道。

    挖槽！这还是人吗？这不是让自己做一个言而无信的人？

    王勤心里感觉怪怪的，因为他的心境已经摸到知行合一的门槛，让他干这种事情还不如让他去杀人更能接受一些。

    “七哥这是什么意思？意思是钱照收，我们的事情该怎么做还怎么做？”王勤问道。

    听明白归听明白，但是有些事情必需让他亲口说出来。

    “没错，你总算不是太笨。”七哥道。

    “这不太好吧！言而无信可是丢人丢到外国去了。”王勤眸光突然变冷，突然觉得七哥没把自己当人看。

    “输了才丢人，其他的算个屁，这个世界上胜利者说了算，如果说什么都算话，还需要什么合同？去当圣人算了。”七哥道。

    “我懂了，对了七哥，柳一菲只来一次就走了，我挺想她的，能不能叫她过来陪我几天？”

    王勤开始试探柳一菲在七哥心中的份量了。

    “你小子有毛病，关了灯什么女人不都一样。”七哥怒道。

    听这语气明显是生气了，王勤明白了，柳一菲并非那种随时可以牺牲的小角色。

    “这不是好这个口，谁让她身上有仙气，我最喜欢这种。”王勤接着试探。

    “等你在擂台上能赢过三场再说，好了，先谈到这里。”七哥说完挂了电话。

    这是故意找借口吧！看来柳一菲还真不是一般人物，按理来说，七哥肯定知道柳一菲会催眠，那让她来也不过走个过场。

    根本不会失去什么，而现在连这个过场也不想走。

    这就侧面证明了柳一菲是一个举足轻重的人物了。

    挂了电话，拿起水果手机看了一眼，发现过了这么久蓉姐竟然没有再发邮件过来，王勤觉得怪怪的。

    那么威胁她，怎么可能聊一半就不说了？

    此时，蓉姐坐在落地窗前，看着仙池度假山庄外熟悉的夜景，看的目光发滞。

    明显，她已经冷静了下来，在思考着什么。

    她不得不思考，上次明月山庄闹了一场，她知道等四海帮把手头上的破事处理好，肯定要来报复，大战一触即发。

    而王勤是一颗非常重要的棋子，因为两帮交战有可能一个情报就能决定胜败。

    可是这颗棋子似乎不好控制了，还有可能反噬。

    所以她在想对于王勤这样的人，还有什么比死更让他害怕的事？

    对于生死这个问题，有些人觉得活着比什么都重要，比如韩信，为了活着可以承受胯下之辱。

    有些人觉得死很容易，活着才痛苦。

    而王勤似乎就是这种活着才痛苦的人，死对他来说根本不算什么。

    “他是这种人吗？”

    蓉姐一直在思考这个问题，把王勤的个人资料翻来翻去的看了好几遍，又想着和他的两次接触的感觉。

    “看来有些人不能老用死去威胁，这会让人想破罐子破摔。”

    蓉姐突然想到了这一点，那就是不能把人逼到绝望，否则就会产生反噬。

    想了想，拿出另一部手机，马上给王勤发过去一封邮件：“我没有要杀你的意思，那句话只不过是我的口头禅，这样吧！你为我服务一年，一年之后我会解了你的毒蛊，当然，这一年我不会让你白干，你有什么条件都可以提。”

    看到这封邮件，王勤不喜反惊，觉得蓉姐会退步，这反而是一个危险的信号。

    “我能力有限，能为你做什么？”王勤马上回了过去。

    “也不需要你做什么大事，你在四海帮里打听到的信息告诉我就行。”蓉姐马上回了一封。

    两人似乎都很有默契，没有在提如烟的事。

    “好，我答应了，蓉姐，我能不能问个事，为什么四海帮和龙虎门，以及你都要对付英杰跆拳道馆？这背后到底隐藏着什么目的，我现在很糊涂，能不能给我指点迷津？”

    王勤觉得既然蓉姐有退一步的想法，那这个时候问点事情再合适不过了，如果蓉姐还是不想说，那就证明没有诚意。

    “各有目的，龙虎门是因为他们的地盘上都是跆拳道馆，自然要想办法收拾他们，这就卧榻之侧岂容他人酣睡的道理”

    “至于四海帮，根据我的猜测，那是在做局，为了进军国际金融市场，准备把三兴财团拉下水，打击英杰跆拳道馆只不过是第一步。”

