    每个妖族，不敢修炼到何等境界，都是会有一颗妖核存在。

    这里面存在妖神之力，对于萧辰来说，十分适合用来他修炼妖神变的，而且强大的妖族妖核，还会存在他们妖兽天赋神通。

    想要修炼妖神变，要是没有特殊的环境，修炼起来的速度会很慢，所以萧辰一直都没有修炼妖神变。

    毕竟要是没有这样的环境，或者有适合的修行资源在，那效率会十分的低，不如修炼其他的神通功法。

    收起妖核，萧辰走进了山洞之中，这里有着浓郁的血腥之气，但是却只有流光暗狮一只妖兽，可以说明这里是他的领地，一般的妖兽根本不敢轻易靠近。

    没有想到的是，在山洞之中，竟然还有许多妖核，如今到都成为了萧辰囊中物，还有一些天材地宝。

    “看来这流光暗狮在这片区域也算是一个霸主了。”萧辰心中暗道。

    但是他来到这里，可不是为了这些东西，而是为了一个青色的玉球！

    萧辰就是看到这流光暗狮记忆之中的这个玉球，才想要走一遭。

    不仅是他，就算是这流光暗狮也是因为这个玉球才会将洞穴建造在这里。

    “这真的是道玉吗？竟然存在大道气息。”萧辰心中震撼。

    在深入洞穴之中，他可以感受到一股气息，这个气息让他感觉十分微妙，可惜的是，无论他如何去感悟，想要抓到这样微妙的感觉，都做不到。

    萧辰也不意外，大道，就算是圣者也只能窥探到道意而已，初窥天道，才能入圣。

    也就是说，这玉球最差也是在圣人之上留下的，而这也不过是这玉球所散发出的一丝气息罢了，具体是什么级别的，萧辰估计他根本无法辨别，但这都不影响他将其收走。

    流光暗狮也是将这最重要的东西藏在了最深处，在山洞的尽头，萧辰才看到这青玉球，就这样在地上，时而会闪烁一下，释放出一缕微弱的道之气息。

    萧辰眼睛一亮，这绝对是一个了不得的宝贝。

    摊手抓去，那青色的玉球被萧辰抓在了手中，而就在此刻，玉球散发出一道光晕，将萧辰笼罩其中，速度之快，让萧辰完全没有反应过来，当察觉的时候，萧辰已经发现，自己眼前的场景早已经不是山洞之中。

    而是一片波澜壮阔的星空，眼前的景色十分壮丽，有这黄昏一般的美景，和无数星辰。

    天空之上，一道身影矗立在这片黄昏之景下，天空上太阳与月亮并存，日月交辉。

    萧辰只能看到这个身影的背影，他仿佛是在抬头看着什么，而他的身后，却有着十颗如青色玉球一般的玉球，在他身后漂浮，并且散发着神圣光芒。

    只是平静的站在那里，却让这样一副美景黯然失色，仿佛他才是这片天地的主宰。

    而就在这时，这个身影突然回头，似乎跨过无数空间和时间，与萧辰对视。

    只是一眼，萧辰感觉自己头痛欲裂，那是一双怎样的双眼，就像容纳了诸天星空，有着星辰流转，山河蹦碎等恐怖异象。

    “不对，这似乎是倒影在他双眸之中的景象！”

    萧辰脑子一嗡，想到了一个让他头皮发麻的事情，这不是那强者眼中的异象，而是在他身后真实发生的事情。

    那一片世界，看似祥和宁静，但其实在他的背后，却发生着无法逆转的毁灭。

    就在这时，这身后有着十颗玉球的武者，双眼迸发出神芒，一指探出，身后玉球飞出，向着那毁灭的世界飞去。

    这一副景象，就像真实的一般，可萧辰想要回头看看那一副末日一般的场景，却发现他的身体根本无法控制，而当玉球向着自己飞来的时候，上面释放的恐怖气息却能够真实的感受道。

    那种感觉，就像只要一缕气息碰触到他，他就会飞灰湮灭一般，更何况是整个玉球向着自己飞来。

    让他有一种亡魂丧胆的感觉，浑身冷汗直冒，从来都没有这样的感受。

    好在玉球虽然给他极大的压迫感，但是只是一瞬就穿透了自己的身躯，向着后方飞去。

    “哎！”

    当所有玉球飞出，那强者站在虚空，背负双手，宛如世界的王，他看向远方，那一副神情，似乎有些意兴阑珊，又有一些不甘，这一声叹息，更是让那片时间哀鸣不已。

    “这究竟是怎样的境界，才会如此！”

    萧辰内心震惊，没有想到拿到这个玉球，他竟然会看到这样一副毁天灭地的场景，对于场景中的那个人更是十分好奇。

    “苦苦找寻万恒之地数万年之久，结果却是这样的结局，时也命也，没有想到，我竟然也会有一天感叹命运！罢了，此域会有大劫，留下传承在此，等待有缘人。”

    这不可一世的武者，伸手一招，一个玉球重新回到了他的手中，只是与之前相比，这玉球似乎损耗了大量的能量一般，此刻暗淡无比，甚至还有一道裂痕在上面，就像萧辰在山洞之中寻找到的那颗一样。

    “这就是那颗玉球，可其他玉球呢？”

    萧辰心中想到，对方手中的玉球，确实就是他找到的那一颗，可是其它的呢？

    在刚才，可是足足有十颗这样的玉球存在，现在尽然只剩下了这一颗了吗？

    到底是发生了什么，如这样的大能人物都无法解决。

    “此球名为求道玉，求道求道，希望有缘人可以在求道路上，比我走的更远。”

    那武者随手一挥，那玉球如流星一般，消失在天际，这武者从头到尾也只是说了这几句话罢了，虽然萧辰在好奇，但也只是了解到这玉球是怎么出现的，而且它叫什么。

    随着玉球的飞出，这个画面也随之崩溃，萧辰再一次回到了山洞之中。

    呼…

    气喘吁吁的喘着粗气，这场景萧辰虽然知道是假的，可却太过于真实了，让萧辰一时间无法恢复过来，看着自己手中的求道玉，有一种说不出的感觉。