    “妾身想清楚了，妾身和王爷连孩子都有了，自然不会再想那些有的没的，只想和他好好的过日子，一起为皇上效力。”云若月赶紧回答。

    “好，既然你也同意，那朕也没意见。以后你要再和他闹别扭，再来找朕要和离，可没机会了。”弘元帝冷声道。

    “多谢皇上，臣相信王妃以后不会再耍小性子，来叨扰皇上。”

    楚玄辰言下之意，是指之前云若月闹着要与他和离，都是在耍小性子，只是夫妻之间的调剂而已，并不是真的想离开他。

    云若月气得又怒瞪了他一眼，可看到这么多人在场，她只好露出一个比哭还难看的笑容，含情脉脉的看着楚玄辰。

    -

    等离开御书房后，云若月看了看四周，发现没人跟着，这才走上前，一把捏上楚玄辰的手臂，狠狠的拧着他ytydkj手臂上的肉，“楚玄辰，你怎么这么阴险？你挖坑让我跳，你把我和离的机会都弄没了。早知道我就不和你撒谎，直接说你是去找我的，根本不是找密探的，让皇上治你一罪。”

    “你舍得吗？皇上要是治本王的罪，也会连累你和孩儿，你忍心看着孩儿一出世就没有父亲？”楚玄辰朝云若月露出一个明媚干净的笑容，这笑容看着纯净，却透着浓浓的腹黑。

    云若月顿时生出一副拿他没办法的感觉来。

    “你，你过分，总之，我不想和你说话了。”云若月生气的转身，难过的跺了跺脚。

    那是她好不容易换来的和离机会，就这样被他给毁了。

    楚玄辰宠溺的摸了摸她的头，忍不住笑道：“乖，别生气了，皇祖母还在等我们呢，你忘了，上次皇祖母说过，咱们生一个孩子，她给五万两，你虽然还没生，但是只是怀上她也有奖励的。”

    “真的吗？只是怀上就有奖励？”云若月抬时抬头，乌黑的眼睛里已经闪着亮晶晶的金子了。

    “当然了，难道本王还会骗你不成？快走吧，去晚了说不定就赏赐给赵王妃她们了。”楚玄辰温柔的低头，看着她。

    “好，那咱们快一点。”云若月说着，人已经往寿康宫跑去。

    看到她可爱的背影，楚玄辰忍不住笑了笑，这丫头真好哄，随便转移一下话题，她就忘记她正在生气的事了。

    看来有钱不仅能使鬼推磨，还能使他的小王妃消气。

    -

    寿康宫里。

    当云若月走进去后，却发现赵王妃她们并不在，只有雪嬷嬷在。

    她顿时知道，她又上楚玄辰那家伙的当了。

    这时，雪嬷嬷一见她们来了，顿时笑眯眯的道：“王爷，王妃，你们来了？太后听说你们今日会进宫，早就等着了。”

    “皇祖母她老人家还好吗？”楚玄辰赶紧问。

    “好，好得很，多亏了璃王妃的药，老奴现在每天都按时给太后服药，太后的病情早已经稳固，恐怕再过几个月，都可以不用服药了。”雪嬷嬷高兴得眼眶都红了。

    “是小玄子和小月儿来了吗？”这时，寝殿里传来太后焦急的声音。

    紧急着，她已经走出来，一脸慈爱的看着两人。

    

