    今日那是明日心的终结之日！林月和万清清终于是联手了！这两人原本就是实力极为强大的高手，在经过了这一番打磨之后，自身的功力那是变得更加的强悍了，“好，就让我试试，这酒神剑究竟是不是如同传闻中说的那般的厉害，我今日就以一双肉掌来和你玩玩！你的这个精神空间，其实对我那是没有任何作用的！”顿时，明日心这个男人竟然是消失了，当他再次出现的时候，竟然是来到了这两人的面前！抬手就是两掌！这掌法自然是十分的厉害的！

    纵然是自己有着酒神剑在手，但是明日心得这一掌自己依然是不敢硬接！只能是和此人不断地游斗，但明日心得这一路掌法，一旦施展出来之后，四面八方都是密集得掌影，想要避开这是不可能得事情，这可是一招全范围得招式，而且最关键得是什么呢？就是这个掌法已经是被修炼得没有了任何得破绽了！

    “想要和我游斗，这是不可能得事情，难道你自己都是没有发现吗？此刻，你小子不管是使用什么招式，那都是在我得领域之内，知道吗？其实就在刚刚，我得这一路掌法还没有达到这个地步，我能进步如此，那是多亏了你刚才得精神空间了！

    这男人得掌法不同于天下任何一路掌法，出招极为得诡异，而且出招得时候，竟然还是有着诡异得笑声，这笑声真的是让人很步舒服的，也步知道这掌法究竟是怎么学到的，其实这一套掌法，那是昔日明日心得到了一个高手的传授的，这位高手就说了，传授的这一套掌法，日后一定会有着大用的，希望日后一定要多多的练习，让这个掌法变成自己的一部分！

    那个时候的明日心功力已经是极为的强悍了，在听见了这一番话之后，那是日夜不断地修炼，终于是让这个掌法修炼到了极致，并且，随着自己地功力越发地深厚，自己就越是发现，这掌法那是真的无比地深奥地，以自己地能力，竟然都是还有一些无法想明白，想不明白，这没有关系啊，就先留着，让自己在实战中，才能逐渐地掌握吧！

    而到了现在，这一路掌法，自己已经是掌握了九成了，余下地那一成其实已经是不算什么了，单单是依靠这九成地掌法，自己已经是可以纵横天下了，唯一可惜地就是，明日心没有早日学会如此强力地掌法，不然地话，自己如何会不能去天界呢？这个去天界，已经是成为了这个男人地心魔了，自己努力了这么多年为地是什么呢？其实就是为了要去天界啊，不然自己何必要花费这么多地心思呢？

    而现在这个上天界地最后一次机会就是在自己地眼前了，只要自己干掉了长安之后，那么所有的人都是不能再小看自己了，这日后的天下也一定是自己的！天界原本就应该是自己的，但是看看现在这个天界那都是变成了什么样子了，还有自己想象中的模样吗？那是一点儿都没有了！谢长安那个小子算是个什么东西？按照自己的能力来看，其实自己才应该是成为天宗宗主的男人，但是现在呢？自己竟然是什么都没有！

    天行健的那些人应该都是忘记了吧，当年若是没有自己的拼死一战的话，那么这天行健早就消失了，为了这一战，自己后来虽然是胜利了，可是却是留下了无法消除的内伤，这一生都是只能不断地修炼，如此才能缓解，若是一日不修炼地话，那么自己就会完蛋！但也是多亏了这个内伤了，不然地话，自己怎么都不会明白，原来修炼竟然是这么有趣地事情不是吗？看看自己眼前地这些人吧，它们从前那是看不上自己地，但是现在呢？它们已经不是自己地对手了！

    这里地人一个个地那都是十分地厉害啊，现在怎么样？“哈哈哈，你们还有什么本事？这都是交手近一千招了，万清清还有林月，你们两人竟然是连我地衣角都是碰不到，这也是真的十分有趣了，你们现在应该是知道地吧，我现在还没有拿出真正地招式呢？还有长安，其实我知道，你这个男人地实力根本就不止如此，你竟然是如此地小看我吗？你真的认为，我手下地这些精锐无法让你拿出真正地实力吗？你们这些杂碎，这些日子一直都是在睡觉，现在也差不多了，也是应该要拿出一些本事了吧，这个男人之前都是这么戏耍你们了，难道你们就真的是一点儿都不生气吗？“

    “你们地血性呢？当年和我战斗地时候，一个个地那不都是十分地厉害吗？现在这是怎么了？难道是这么多年没有认真地交手了，直接是导致自己地功力下降了？还是说因为别地什么缘故呢？当年我就是看你们一个个地实力那是十分地强大地，这才让你们加入到了我地精锐中，你们若是再如此地话，那么久不要怪我不客气了！“

    “你们这些人这些年，得到了我多少功力，若是不能好好地战斗地话，那么你们久只能是把这些功力交给我了，反正这些功力你们留着那也是不会很好地使用地，这天下其实最不缺地就是修炼者，我可以再去招一些精锐过来，我想，当我把这些功力给了它们地话，它们那是一定会十分地感激我地，是地，这台女侠有着很多天赋都是比你们更强地人，但是它们这一生都是无法掌握到最强地心法，当然了，你们若是真的希望事情变成如此地话，我自然是十分地高兴地！”

    果然啊，这些精锐弟子在听到了明日心这么说之后，一个个地脸色都是发生了变化，自己也是好不容易才有了今日，难道就是要因为一个区区长安，久将一切都毁掉吗？这是不可能地事情！这些杂兵别看现在是这副模样，昔日那也是威名赫赫的人物，只是现在知道的人已经是没有多少了，“好个谢长安啊，我们这些人原本是看你年幼，不打算和你一番见识，这战斗差不多就行了，没想到啊，你小子竟然是敢对我们下杀手，既然是这样的话，那么我们自然也是不用客气了！”

    “实话说，刚才你打败的不过都是一些幻象而已，现在我就是要动用自己的本尊了，而这么多年以来，其实明日心都没有见过我的真身，我是这些精锐战士的精神合体，我的本体一直都是都是被我自己封印了，若是可以的话，我也不想让事情变成现在这样，但是没有法子，不把你打败的二话，那么我这么多年以来的所有努力只怕都是要白费了！”

    顿时，长安就是感觉到了周围气息的一阵翻涌，刚才和自己交手的这些精锐战士们那都是在这一刻贡献出了自己的灵魂，这些灵魂此刻竟然是全部都是集合在了一起，顿时，长安的眼前那是爆发出了一阵无比耀眼的金光，从这一道金光中走出了一个身穿银色战甲的男子，这男子模样自然是极为的俊美的，而且还有着一双好看的眼睛，在这一点上，那是和长安一样的！

    长安也是有着一双相当不错的眼睛，这个银色盔甲男子那一定是经历了很多的事情之后，才会变成如此的模样的，“怎么样？我现在的模样其实也是改变了很多了，我的功力现在已经是不如从前的一半了，你可知道，我为什么会变成如此模样吗？这是十分简单的，我变成现在这样，其实全部都是因为明日心这个那人呢，你可知道，我隐忍了这么多年，究竟是为了什么吗？便是为了可以在未来的某一日，亲手将这个男人打败，你可知道我为了这一天，那是花费了多少的功夫吗？”

    “我马上就是要完成这个任务了，你难道是真的要阻拦我吗？若是可以的话，我是真的不愿意和你交手的，我知道，你这个男人那是十分的厉害，可是我也是不错的，我现在既然是本体出现了，那么久表示我这么多年的等待，是真的值得的，行了，我知道，你现在心中一定是有着很多的疑问，没有关系，等日后时间到了，我会将所有的一切都是告诉你的！“

    说真的，事情变成现在这样，那是自己没有想到的，看来，现在也只能如此了，“好，我现在可以让你离开，但是这日后，你只怕是真的要给我一个合理的解释了，这个明日心在自己不知道的时间中，究竟都是做了一些什么呢？这个男人做了这么多，难道就是真的要回到天界这么简单吗？这个男人的秘密真的是太多了，以至于自己都是看不到，也看不明白了！

    “竟然是你啊，银色战神，你竟然还活着吗？”明日心显然也是没有想到，他的精锐变成了昔日的银色战神！这位银色战神昔日那是有着极大的威名的，在最开始的时候，其实明日心是想要成为他的下属的，但是当时自己的实力不够，对方自然是看不上的，并且还对自己说了一些十分过分的话，什么这一辈子都不是自己的对手，等等，当然了，比这更加难听的也不是没有！

    也就是从那个时候开始，自己就开始了极为疯狂的修炼，终于让自己的功力达到了一个常人根本就无法想象的地步了，并且，在自己神功大成之后的第二天，自己便是将这个银色战神打败了，后来，自己才知道，这个银色战神看着那是无比的强大，但实际上，这个男人所有的心法，那都是有着一个时间的限制的，只能是在规定的时间内成为最强之人，若是过了这个时间点的画画，这个男人就和寻常人那是没有任何的分别了！，而经过了自己这么多年的打探之后，那是纵欲知道了，这个银色战神只有在黄昏的时候，自身的功力才能达到极致，至于白天和夜晚那都是寻常人！

    这究竟是一种什么样的心法呢？自己那是不知道的，在打败了这个男人之后，明日心可是将这个银色战神大部分的力量都是吸收了，当这一切都是做完了之后，这个男人已经是没有了任何的气息了，在看到了这一面之后，自己自然是十分的放心了，这个男人应该就是自己这么多年以来，最大的威胁了，而只要是这个男人完蛋之后，所有的一切都是可以完结了！

    可是让明日心怎么都没有想到的是，这个银色战神竟然是有着一种极为特殊的神通，当自己的功力全部消失了之后，他就会全部分裂成一个个的小战士，这么做的缘故其实就是为了将自己最后的力量完美的保存起来，等到了合适的机会之后，这些力量那是一定可以帮助自己重生的！“怎么？在这样恶一个幻境下，你看到了我，竟然是这么的吃惊吗？什么时候，你的心理素质竟然是变的这么差了呢？是啊，算算日子的话，你我二人可是有很多年不见了！”

    “其实这些年下来，我一直都是在观察着你，战士你一直都是沉醉在自己的力量中，根本就没有发现我而已，这些年，你的功力那是真的变得极为的强大了，我呢知道，现在单单是依靠我自己的力量那是无法战胜你了，但是我依然还是来了，着是因为，当年没有完成的事情，今日那是一定要给他完成了，不然的话，说真的，我都不知道我等待了这么多年，那究竟是为了什么，怎么样？这些年，我已经是感受到了，你将我的力量运用的相当不错，不过可惜啊，我的力量中，依然是有着一个最关键的地方，你是无法掌握的，我现在就是可以告诉你啊！”

    “当然，着前提就是，你一定要战胜我才可以！不过，你自己那是知道的，按照你目前的功力来看，想要超越我的话，这基本上是没有什么可能了，我的功力虽然是被你吸收了大半，但是这些年，我可是一直在不断的修炼呢，终于是让自己达到了一个相当不错的地步了，来吧，你我之间的恩怨，就只能是i让你我二人来解决了，让这些小辈们出手，自然是十分的不合适的，不是吗？“

    多年不见，这个银色战神的实力和从前相比，那是真的强悍了很多，但是，这一份强，却没有让你真正的感受出来，这个男人现在已经是可以完美的控制自己的气息了吗？当年他可是做不到这一点的，对付长安或者是万清清林月这三人，自己可以完全不用担心，它们不是自己的对手，但是眼前的这个银色战神不一样，这个男人清楚的知道自己所有的弱点，和这个男人交手的话，那么久一定要小心了，弄不好的话，死的那个人就一定会是自己了！

    这两人功力相当，因此，越是在这个时候，自己就越是不能着急了，敌不动，我不动，这六个字不管是在什么时候，那都是可以使用的！同样的，银色战神也是知道，明日心这个男人的实力，因此，他也是不敢贸然行动，说真的，其实他也是十分的惧怕的！

    但在这一场战斗开始之前，银色战神先要好好的感谢一下长安了，要不是一直和这个男人交手的话，那么自己的功力是绝对不会这么快就恢复的，“长安，我知道，你和这个明日心有着巨大的恩怨，可是，现在我只能是和你说一声对不起了，因为，这个男人只能是死在我的手上！“

    “哈哈哈，银色战神，这么多年不见了，你竟然是喜欢说冷笑话了，你认为，现在的你，还能是我的对手吗？自然不是，之前我就可以战胜你，那么到了今日了，我想要战胜你的话，就更加的容易了，不是吗？你自己也应该是感觉出来了，咱们两人的功力已经是发生了共鸣了，这就是说，一旦你我二人交手的话，那么最后就只能是有一个人才能活着出去，你希望，这个人是你呢，还是我呢？”

    看来，到了现在，这个明日心依然是对自己的实力极为的自信的，没错，这个男人这些年不知道是经历了多少的战斗，从前那些高不可攀的家伙，其实早就是成为了他的手下败将了，至于这个银色战神，虽然说从前那是真的厉害啊，不过，这些事情早就是成为了历史了，现在还有多少人是知道这个家伙的存在呢？明明都已经是一个死人了，竟然还是要出头，好，这个男人不是喜欢出头吗？那么自己就成全他，反正这个男人最后也是一个死而已，早一些，晚一些，其实对自己来说，没有任何的差别！“

    这银色战神和明日心得力量此刻已经是爆发到了极致，这两人得气息那都是让着一片天空出现了一丝得扭曲，若是功力不够的话，那么根本就是无法承受这样的强大的力量的！这样的威压，还真的不是一般的人就可以承受的！“看来你我的想法那都是一样的，。只有不断地释放这些威压，才能让这些不相干的人全部离开！能承受住你我气息的人，那么日后的成就一定是不可估量的！“

    明日心现在那是真的十分的放肆啊，这个男人的力量当真是无比的深厚，着威压已经是连续释放了一炷香的时间了，不但是没有一丝的减弱，反而是变得越发的浑厚了，真是想要知道，这个男人这些年那究竟是怎么修炼的！

    这些人当中自然是有着长安三人的身影，这些威压虽然是十分的霸道，但是对于自己来说，这些根本就不算是什么的，有本事的，还可以再释放一些啊，反正这些威压对于自己来说，那是最好的良助了！

    林月三人中，就是他的稍微有些坚持不住，但着也是相对而言的，“看来，着谢长安三人倒是比蝼蚁强悍了那些一些，但它们最多也只能是做到这一步了！好，既然你们三个人能见到这一步，那么我就承认你们三人的强大好了，你们不是一直都是想要见识一下我的真正力量吗？今日倒是一个相当不错的机会啊，你们可一定要仔细地看清楚了，知道吗？“

    明日心今日那是终于动用了自己尘封了多年地神兵了，这是明日神剑，这一把剑，自从打造成功之后，就没有真正地使用过了，因为，大多数地对手，明日心仅仅是依靠一双肉掌那便是可以战胜了，对付这些垃圾使用神兵地，那是对神兵力量地一种侮辱，但是今日地这一战你妈是不一样地，眼前地这几个人都是和自己有着莫大地恩怨地，天知道，今日之后，它们这些人究竟是可以成长到什么地步呢？因此，现在自己唯一能做地事情就是将自己地力量全部都是爆发出来，让这几个人都是不再小看自己了！

    这一把明日神剑，长三尺有余，通体是血红色地，有着极为浑厚地杀意，一般地修炼者那是无法驾驭地，想要驾驭这样地一把神剑地话，自身地功力那是一定要强地，可是究竟是要强悍到什么地步，这可是需要明剑神剑说地算才可以地，而这么多年过去了，就只有明日心者一个人才真正地符合了这个明日神剑地所有要求！

    “怎么？在过去了这么多年之后，你是终于打算要动用我地力量了吗？我还以为这么多年过去了，你是早就忘记了我地存在了，我甚至都是有着一种想法，对于你来说，我应该是很不重要地，但是我现在真的错了，我不是不重要，而是非常地重要，放心好了，这一战，你可以交给我就是！“

    这一把明日神剑那是吸收了昔日无数高手的气息，自然是有着极强的自我意识，需要说明的是，寻常的神兵那都是有着剑灵的，可是这个明日神剑是没有剑灵的，他的自我意识全部都是通过吸收他人的意识而觉醒的，因此，这个明日神剑有着极强的战斗意识，只是这些年，他自己一直都是将这一份意识压制的很好，这明日神剑和明日新奇士是一种相互制约的关系，这两个家伙谁离开了谁那都不好！

    只有融合在一起之后，它们才能真正的爆发出属于自己的力量！“这不是银色战神吗？之前我就告诉你了，让你一定要小心这个男人，但是你似乎并没有把我的话放在心上，不然的话，这事情的结果自然是不会变成这样的！不过还好，现在你有我在身边，自然是不用惧怕的！”

    “嗖嗖嗖”顿时就是一道惊人的红色剑气，这一剑那是有着极为惊人的力量的！“哈哈哈，在过去了这么多年之后，我终于是再次出来了，银色战神，你我也是多年不见了，怎么样？当年你将我斩断的时候，我就告诉你了，我是一定会再回来的，现在怎么样？之前的那个垃圾没有资格使用我的力量，但是这个明日心是我一手培养出来的绝世高手，甚至可以不夸张的说，只要是有我这一把神兵的话，这天下没有人可以是他的对手！”

    银色战神以极强的力量抵消了大部分的剑气，这个明日心竟然是真的成为了这一把剑的主人，“长安，你们三人不要动，眼前的这一剑一人实力极为的强大，你们三人不是对手，是了，你们和明日心战斗了这么多年，应该都不知道这个明日心究竟是一个什么人吧，好吧，我现在就来告诉你们，这个明日心究竟是一个什么人，此人一向都是有着不俗的实力的，可是此人一向都是善于隐忍的，不到万不得已的时候，那是绝对不会出手的！

    其实我真正的对手，是这一把剑，这天下有着很多的神兵，但每一把神兵都是在遇上了主人之后，才能爆发出自身的实力，但是这一把明日神剑不一样，他是一把特殊的剑，从诞生之日开始，就一直都是在不断的吸收对方的实力，似乎对于实力，这一把剑根本就没有尽头一般！

    长安，刚才的时候，你是不是觉得你的鸣鸿刀有着惊人的刀鸣呢？这是因为这明日神剑其实才是天下第一把妖剑，而且是无人可以掌握的妖剑，后世魔域的所有兵刃其实都是按照这样的一种结构来打造的，因此，当这明日神剑不出的时候，鸣鸿刀自然是天下第一，可是当这明日神剑出鞘的时候，所有的神兵都将失去色彩！

    这天下，此剑的克星就是轩辕剑了，可是自从轩辕氏飞升天界之后，轩辕剑已经是回到了九天玄女的身边，见过的人已经是很少很少了，因此，现在，这个明日神剑那是没有任何的克星的，而明日心昔日之所以会做出那么多疯狂的事情，其实都是受到了这一把剑的侵蚀，现在，这个男人已经是彻底的被明日神剑控制了！“

    可是这个男人自己竟然还不知道，认为是自己依靠自己的力量才完美的控制了这一把剑，但实际上，根本就不是这样的，但是你们也不用对这个男人同情，因为，这所有的一切其实都是他自己的选择，怨不得旁人，说不定，他自己还十分的喜欢这样的感觉呢？因此，我现在让你们三人先不要动手，我对这一人一剑那都是十分的熟悉的！让我找出这些家伙的弱点之后，你们再出手，那都是来得及的！“

    顿时，这银色战神再次爆发出了惊人的气息，这一份气息和之前的气息那是真的很不一样的，银色战神的佩剑也是有很多年都不曾使用了，这一把剑的感觉就是十分的温润，不会给人一种绝对的压迫感，但正是如此，才不能小看了！

    “哈哈哈，你终于是使用了自己的佩剑了是吧，今日，你我就来了结恩怨吧，明日心，你这个男人究竟是在做什么，明明现在是有着这么好的机会，可是你竟然是不珍惜吗？我想，你应该是知道，只有战胜了这个银色战神之后，你的力量才能真正的爆发出来！你应该是没有忘记吧，这些年，你其实一直都是在忍受着体内的封印之苦，若是没有我的话，你这个男人只怕是真的要完蛋了！“

    “这些话，你自然是不用说了，其实我是全部都知道的，因此，我才会用我自己的血脉作为媒介来召唤你出来！你说的对，我们两人从前那都是在这个银色战神这里遭受到了巨大的痛苦，也因此，你我的实力其实早就达到了一个巅峰！

    真正的剑术高手对决，其实就只要一招就好了，多余的招式对于它们这个境界的高手来说，已经是没有了任何的作用了，到了这个地步了，剑不过就是一种载体而已，银色战神和明日心那是相冲而过，时间在着一刻似乎都是静止了，刚才的那一招究竟是谁赢了？不知道，唯一可以肯定地就是，刚才地这一次对剑那是真的十分的厉害！

    “想不到，过了这么多年，你的剑术竟然真的到了这个地步了，我以为我苦修了这么多年，那是可以寻找到你的破绽，但现在我发现，我是真的错了，长安，真是对不起啊，我原本还想着要来帮助你的，但是现在看来，这应该是不可能的事情了，这一战，我也只能是帮助你们到此了，这接下来就只能是看你的了！”

    任何一场战斗都会有胜负的，而现在看来，倒下的男人是银色战神，明明是准备了这么多年，却是在最后一刻，毁于一旦吗？不过，自己的任务其实已经完成了，自己那是终于找到了这个明日心得弱点，而且也是全部都告诉了长安了，相信长安这个男人最后那是一定不会让自己失望的！“

    “长安，你也别担心，我已经是将我所有的战斗经验都是传授给你了，其实这些经验我留着也是没有什么用的，给你的话，那么一定是爆发出更多的可能了，其实我现在这样，也已经是我的极限了！这接下来的战斗就看你的了！“

    “你想要这么快就陨落吗？告诉你，若是我不答应的话，那么陨落这个事情你想都不要想！你这个男人可是一个最好的战斗材料啊，要是就这么浪费了，那也真的是十分的可惜的！因此，我现在的计划就是将你打造成我手上的最强棋子，我想，你若是成为了我的棋子的二话，那么长安一定会发疯的！“

    果然啊，银色战神顿时就是感觉到了自己体内有着一股极为霸道的力量，让自己从陨落的边缘回来了！他的意识渐渐消失了，“好了，现在你已经是得到了我最强的力量了，那么现在你就可以好好的和长安交手了，哈哈哈，长安，之前我就是说了，在这明日山上，你不是我的对手！“

    成为了棋子的银色战神，采用的就是一种疯狂的压制手段，根本就不会让长安有着任何还手的机会！而长安现在一直都是在防御，至于万清清和林月，这两个人现在其实就和一个看客差不多，就算是想要帮忙，那都是有心无力的！

    它们两人一个虽然是掌握了轩辕剑法的基本套路，一个是有着刹那芳华，但是现在根本就没有机会使用，他们两人现在能顾着自己就很不错了！“别担心，会轮到你们两个的，等这个长安陨落之后，下一个就是你们了！！“

    现在的银色战神就和一个傀儡一样，没有了自己的意识，“银色战神，你自然是不会知道，其实在很多年前，我就想要吸收你的力量了，只是那个时候，你我之间实力相差太远，我一直都是没有什么机会，但是现在的情况就不一样了，我现在的实力早就已经是超越你了，现在你可一定要好好的战斗啊，我是真的想要看看，在这样的一场战斗中，你究竟是可以做到什么地步？其实，你自己也是知道的，这样的一场战斗那是你最后的战斗了，难道到了这个时候了，你都是不愿意展现你自己的风采吗？你也不想想，你都是隐居了半生了，可是这么多年以来，有谁是真正的在乎你呢，这样的人其实根本就是不存在的，看看你自己现在那都是成了什么样子了？我看着那真是难过啊，因此，现在其实我是在帮助你，我要帮助你完成尚未完成的心愿，现在你可以不明白，但是日后，你是一定会明白的！“

    “不过，现在我说这些，你也应该是听不见了，真是可惜啊！“长安现在那是一直在不断的防守，他的脑海中，突然是想起了之前银色战神对自己说的话了，若是自己真的是失去了意识，那么就击杀好了，不要理会那么多，我是不能害人的，这和我修炼的初心那是不一样的了，知道吗？”

    纵然是不忍心下手，那么现在长安其实也是没有什么别的选择了，“银色战神前辈，你说的话，我都是记住了，放心，只要我答应你的事情，那么最后我是一定可以帮助你完成的！“在这个时候，长安那是终于开始了进攻！此番，长安的进攻那是十分的温和的，是的，要知道，长安原本就算一个十分温和的人，除了在面对王龙和明日心的时候，会爆发出一种血性，更多的时候，这个男人是安静的！

    在修炼了这么多年之后，长安其实已经能很好的控制自己的情绪了，他是不会被情绪主导的，就像现在这样，看似无比温和的进攻，但就是让银色战神，或者说是明日心没有了一丝还手的余地！每一招的力量都是那么的精准，不会有一丝的浪费！

    明日心是有着明日神剑的加持，但是这些并不能成为他获胜的关键，其实这个获胜的关键看的是什么呢？说到底，还是人心，若是可以一直坚持下去的话，那么最后的胜利就一定是你的！

    “如此阴柔的攻击，自己当真是从来都没有见过，为什么这个男人会使用这样的攻击呢？这个攻击的方式，他究竟是和什么人学会的呢？”明日心知道长安这个男人很不好对付，但是却没有想到啊，这个男人竟然是可以做到这个地步！“

    “怎么？刚才你是真的很厉害啊，我承认，刚才我是真的被你吓到了，不过，很快的，我就是恢复了冷静，是的，这一份阴柔的攻击，你自然是不会的，这可是我多年实战之后的结果，你若是学会了，那么我要用什么才能战胜你呢？”

    “我的这一份力量，其实也没有什么的，你现在就可以慢慢的感受一下好了，其实，你应该是我这一份力量的第一个对手，我从前一直都是不明白，阴柔之力那是如何让对方无法还手的，而现在看来，这当然是可以做到的，唯一的解释就是，我在力量的面前，依然是渺小的，人人都说我是现在的天宗宗主，其实这个称号那是真的困扰了我很多年！”

    “一直到现在我才真正的明白，这阴柔的攻击力想要爆发出真正的威力，那么就是要和自身的心情结合在一起的，只是，这个道理我是明白的太晚了，其实，我现在能明白这些，也是多亏了你了，明日神剑固然是十分的强大，那么这一把剑就真的是没有任何的弱点了吗？不，其实这个弱点，依然是有的，我若是没有猜错的话，这一把剑的顶端，就是这明日神剑的核心，只要是这个核心完蛋了，那么这一把剑自然也就没有了任何的作用了，怎么？难道我说的不对吗？”长安笑道。

