    任狂只是怔怔看着她。

    脑海中，尘封的一些记忆不断释放。

    他对母亲的依恋，是毋庸置疑的。

    但现在，他才发现。

    母亲和凤凰，确实是截然不同的两个人。

    哪些美好的记忆，几乎都属于母亲。

    只有被凤凰占据意识的时候，目前才会爆发出冷血无情的一面。

    以前，他以为母亲就是这样善变和冷血的人。

    但现在，他知道不是。

    两个灵魂，在交替控制母亲的身体。

    但真正的决策权，还是在凤凰身上。

    任狂，实在没有理由继续去痛恨母亲。

    但，任狂不得不承认。

    自己，其实很敏感。

    一旦受伤，便很难再次放下戒心。

    他嘴角微微抽了抽，勉强露出一丝笑意。

    “恭喜你战胜心魔。”

    “不过，你不必心怀愧疚。”

    “诚如你所言，人生，就是一次磨炼，每个人所经历的一切，都是一种必然。”

    “我不会怪你，但，也不可能像被遗弃的小狗那样，随便丢块骨头，就会乐呵呵的跑回来。”

    “一切，顺其自然吧。”

    任狂真诚的道。

    他没有必要隐藏自己的真实想法。

    也没有必要去欺骗对方。

    木繁星抽噎道：“我明白，谢谢，我一定会好好表现的。”

    撕裂的亲情，要愈合，并非易事。

    这需要时间。

    任飞龙大喜。

    “任狂，我也知道，要想取得你的原谅很难。”

    “不过，你放心，从此以后，我们绝对会站在你这边，生死不离。”

    任飞龙痛苦了大半辈子。

    要不是任狂将凤凰除掉，他这辈子估计都要受无尽折磨。

    现在，爱人重回身边，他太幸福了。

    木曼玉等人看着这一家三口团聚，也是感动得热泪盈眶。

    虽然任狂看起来有些冷酷无情。

    不过，知道三人关系内情的人，倒是露出了释然的笑意。

    这毕竟是个好的开始。

    一家三口，在一起吃了一顿晚餐之后，任狂便告辞离去。

    三人用餐过程之中，并无什么交流。

    这也是大家族的传统，食不语。

    任狂，最终还是没问木繁星是怎么躲过道门搜捕。

    这并不重要了。

    走在街道上，任狂慢慢露出一丝久违的舒心微笑。

    他的心情，前所未有的平静。

    自从武道学院成立后，中海的武道氛围，逐渐升高。

    就连普通民众家庭，也参与其中。

    很多学生都是本地人。

    以往，武者和他们就像是相隔了一个世界。

    这个世界，完全掌握在超级联盟手中。

    超级联盟之下，又有数之不尽的家族组成的家族联盟。

    他们，瓜分了整个龙国的资源。

    包括民众，都是他们的财富。

    只有哪些基因检测达到A级和S级的人，才有出头之日。

    寻常百姓的孩子，B级以下，基本断了这条路。

    现在，民众觉醒。

    有了武道学院和武道协会，大家都有崛起的可能。

    今日，武道协会的声望，达到顶点。

    连带整个中海市民，也沉浸在欢庆之中。

    很久没有出现的烟花爆竹，也在各地释放。

    歌舞升平，正是任狂梦想中的生活。

    京城超级联盟，会议室气氛有些诡异。

    会议，依然由副议长周正峰主持。

    钱家代表钱虎，情绪有些激动。

    “猎杀凤凰，各大家族都有高手参与其中，但时至今日，只有任狂一行人回归。”

    “我觉得，此事必然和此子有关。”

    “我们超级联盟，该行动了。”

    钱家钱东升可是五星六段强者，对于钱家来说，非常重要。

    一去不返，钱家很焦急。

    早知如此，不如收集资源，去武道协会换点血丹。

    郑成峰幽幽道：“诸位，之前我们故意放道门强者下界，已经彻底得罪了武道协会。”

    “你们觉得，此刻去找任狂，他会给我们好脸色么？”

    钱虎道：“大不了，我们让出一些利益，不再打压武道学院。”

    武四海笑道：“钱议员，你觉得，武道学院我们还压得住么？”

    “道门全军覆没，这必将再次挑起昆仑墟和我们的矛盾。”

    “如果我们向武道协会示好，岂不是要让昆仑墟误会？”

    众人都是皱眉。

    昆仑墟，走精英路线，他们强者如云，整体实力碾压超级联盟。

    得罪他们，真正开战的话，会惨败。

    可是，现在武道协会如日中天。

    任狂，又有秒杀六星超级强者的大杀器在手。

    再则，任狂此人，乃灭世之魔，蔑视生命，杀伐无度。

    要是得罪他，只怕比得罪昆仑墟还要恐怖。

    超级联盟很尴尬。

    无论站哪一方，都将遭受另一边强力威胁。

    谁也想不到，武道协会崛起的速度会这么快。

    一开始杀玄空，他们还没怎么放在心上。

    毕竟，任狂本身只是四星武者。

    手下最强助力，也只是萧龙这个曾经的弃少。

    但现在，他们王者归来，灭六星就像是玩一样。

    着实将超级联盟给吓懵了。

    接到信息，周正峰简直难以置信。

    这方面，林燕的情报倒是没有打马虎眼。

    毕竟，这些事情都是当众发生，万众瞩目，没有撒谎的必要。

    林燕能第一时间传回情报，周正峰觉得理所当然。

    发生这么大的事，要是林燕没有情报传回来，那才叫诡异。

    不过，他没想到的是，暗影战铠已经被人破解。

    里面的先祖意志，早已经被焚烧干净。

    此刻的林燕，已经不再是以家族利益为唯一目标的工具人了。

    此刻，更像是一枚钉子，钉在超级联盟内部。

    关于黄泉河的一切，林燕没有透露分毫。

    幽灵岛上发生的一切，也是半真半假。

    但就算这样，也让周正峰无比满意。

    全世界各大组织，还蒙在鼓里。

    而周家，已经率先掌握了太多关于幽灵岛的信息。

    钱家很急。

    其余家族，也急。

    大家都很想知道自家老祖是死是活。

    更担心道门强者覆灭，会引起更大的纷争。

    周正峰咳嗽了两声，道：“没有规矩不成方圆，我们和昆仑墟，早已达成协议，彼此互不干涉。”

    “道门想复仇，战火只要不烧到龙国大地就行。“

    众人一怔。

    周正峰这意思，是要站武道协会么？

    讲规矩的话，道门顶多只能来三名五星强者。

    九名强者都死光了，何况三个？

    那和送菜有什么区别？

    钱虎皱眉道：“副议长，这不好吧？”

    “武道协会是毒瘤，已经搞得联盟乌烟瘴气。”

    “要是长此以往，我们将会失去绝对控制权。”

    “我建议，还是和上界合作，先灭武道协会。”

    周正峰道：“敢问钱长老，家族之中，六星还有多少？”

    钱虎咬牙道：“我提议，每家召唤一名神魔战场的强者回来，先杀任狂，除掉灭世之魔。”

    “否则，整个龙国修士界，将分崩离析。”

    武四海道：“不妥，神魔战场上的局势并不好，圣堂强者，步步紧逼，我们正处于劣势。”

    “此刻正是补充强者进去的时候，岂能往后撤？”

    “一旦正面战场战败，整个地球，都将万劫不复。”

    众人表情凝重。

    赵飞龙道：“任狂能杀六星，虽然借助了法宝，但自身实力也不容小觑。”

    “就算没有晋级五星，也应该快了。”

    “等他晋级五星，我们就强行征兆他上神魔战场。”

    “没有了任狂，武道协会就是一盘散沙。”

    他露出一丝阴笑，道：“到时候，他的一切，都是为我们做嫁衣裳。”

    “不管是法宝，异界武者血丹，还是炼器秘术，都会归于我们超级联盟。”

    众人的呼吸一下子急促起来。

    实在是任狂拥有的东西，太吸引人了。

    武四海皱眉道：“要是任狂拒绝呢？”

    “他有异界武者血丹，何必去神魔战场冒险？”

    赵飞龙冷笑道：“别忘了，联盟还有一枚神魔令。”

    “只要在上面写上谁的名字，就必须接受征召。”

    “而且，一旦突破五星，就会被传送进神魔战场。”

    众人都是精神一震。

    周正峰大喜：“好，太好了。”

    “没想到上次在昆仑雪域得到的这件秘宝，还有此妙用。”

    赵飞龙得意道：“看似鸡肋，只要用在合适的地方，也能收到奇效。”

    他从空间戒指中拿出一枚黑黝黝的令牌来。

    “诸位，我赵家献出此宝，事后分红，赵家一成，大家没什么意见吧？”

    钱虎道：“赵飞龙，你们赵家的胃口是不是太大了？”

    赵飞龙道：“没有神魔令，你用什么办法把任狂除掉？”

    周正峰道：“好，赵家占一成，其余收益，我们十七家平分。”

    赵飞龙心花怒放。

    这次，赚大了！

    赵家独得一成，相当于其他家族两倍收益。

    他当即咬破中指，以血为媒介，开始施展法术。

    神魔令得到鲜血滋润，开始慢慢发出光芒。

    一块虚拟棋盘，出现在虚空之中。

    赵飞龙运转魂力，吃力的写下任狂的名字。

    碰！

    刚写完，神魔令竟然炸裂开来，化为一地碎片。

    众人都是愣住。

    这到底是成功了，还是没成功？

    赵飞龙脸色有些发红。

    他心中也是直犯嘀咕。

    神魔令，只记载在玄机门的古老典籍之中，但谁也没用过啊！

    当然，此刻，必须成功。

    他伸手抚摸着三寸山羊胡，镇定自若：“当然成功了。”

    “只是，此子乃灭世之魔，非常强悍，这反噬之力，竟然将神魔令都摧毁了。”

    众人半信半疑。

