    三天后，林虚依靠血神花纯净的元气，还有自身的神级天赋，轻松突破到了宗师十重天。

    就连【阎魔金身诀】也达到了极限的第九层。

    成为横练大圆满！

    此时他的个人资料是——

    【姓名：林虚】

    【年龄：十七】

    【天赋：无上神级（不可重置）】

    【修为：练气宗师十重天，横炼宗师十重天】

    【功法：归元心法（玄级·下品）（第六层圆满境）紫虚神功（地级·中品）（第九层圆满境界）长生诀（残）】

    【横练功法：阎魔金身诀（地级·下品）（第九层）】

    【掌法：绵掌（凡级·中品）（圆满境）降龙十八掌（地级·上品）（圆满境）】

    【拳法：杀拳（地级·中品）（圆满境）太极拳【地级·中品】（圆满境）】

    【刀法：血刀八法（玄级·下品）（圆满境）】

    【指法：弹指神通（地级·中品）（圆满境）】

    【音功：少林狮吼功（地级下品）（圆满境）】

    【剑法：柳絮剑法（玄级·中品）（圆满境）太极剑法（地级·中品）（圆满境）圣灵剑法（圆满境）剑二十三（一成剑意）莫名剑诀（二成剑意）】

    【身法：神行百变（玄级·上品）（圆满境）三阶梯云纵（地级·下品）（圆满境）浮光掠影（地级·上品）（大成境）】

    【秘术：敛息、影魔、凰瞳、龟息】

    【生活技能：围棋（绝顶宗境）琴艺（高级宗师）医术（初级宗师）】

    【装备：逐日追风剑（地级·下品）裂魂玄甲（地级·中品）英雄剑（天级·下品）】

    【物品：辟谷丹（玄级·下品）妖灵假面（特殊物品）】

    【兑换点数：一万六千八百三十二】

    上次斩杀几名宗师后，当天晚上发放的兑换点数，直接达到了一千多，这才积累到这个程度。

    随着林虚获取，并吃透武当派积累的所有地级以下的武学，他修炼武技的速度也越来越快，已经达到一个匪夷所思的层次。

    地级下品武学，一两天就能修炼圆满，中品武学也就五六天的功夫，上品武学最多一个月。

    新获得的太极剑法，太极拳，三阶梯云纵，仅仅是抽空，就被他练到了圆满境界。

    如果不是【浮光掠影】和他修炼的心法不配套，他也早就修炼圆满。

    这种武学修炼速度，就算武圣知道了，也会惊掉下巴。

    要知道很多地级上品武学，普通宗师修炼一辈子都达不到圆满。

    能够成为宗师的武者，又有几个是笨蛋？

    结果，几十年的修炼还不如林虚一个月！

    就这，依然不是林虚的极限！

    随着他修为达到宗师圆满，武学速度进一步提升。

    地级上品武学，十天半个月，就能圆满。

    唯一有难度的就是天级武学！

    天级武学的修炼难度，是地级上品武学的百倍不止。就算是剑无一这种天才，也很难在宗师境界，把某一种天级剑法领悟到一成，除非依靠剑意传承。

    林虚能领悟【剑二十三】，能把【莫名剑法】修炼到两成，大半的原因，是因为【英雄剑】传承。

    否则，以他现在的天赋，没有一年修炼是不可能达到的。

    天级武学没有入门，小成，大成，圆满的境界之分。

    完全根据领悟的层次高低，而爆发出不同的威力。

    最近两个，林虚大部分时间都在钻研心法和身法，两种天级剑法仅仅提升了半成，所以系统上没有显示。

    天级武学修炼难度恐怖，威力自然不同凡响，就算是半成，也足以大幅度提升林虚的攻击力。

    两成半的【莫名剑法】，足以让他爆发出现五倍的攻击力，一成剑意就是两倍的攻击力。

    如果加上英雄剑，还能再提升两倍。

    林虚现在的战斗力，最后高可以达到七倍。

    同层次的宗师，哪怕和他修炼同样的功法，面对七倍的攻击，也只有被秒杀的份。

    更何况能够和他一样，内外兼修，把功法全部达到圆满的本来就极少。

    可以说，林虚在宗师境界已经无敌！

    “只是不知道和武圣相比，又差多少？”

    武圣和宗师差距太大，以他宗师境无敌的实力，依然没有太大把握战胜一重天的武圣。

    要说把握的话，大概有个三四成吧！

    【剑二十三】比起【莫名剑法】层次要高一些，一成剑意可以提升三倍攻击力，一成半的剑意，大概能爆发四到五倍的攻击力。

    之所林虚同时修炼两门天级剑法，不是他脑袋进水，浪费时间，而是为了参悟借鉴，互相促进，共同进步。

    他修炼那些普通武学，也是同样的道理。

    没有庞大的武学做积累，他除非放弃一切，专心致志修炼剑法，否则不可在两三个月内把两门天级剑法同时提升半成。

    站在巨人的肩膀上，才能看的更远。

    当然，敢这么干的前提，必须悟性惊人，否则只会博而不精，一世无成。

    普通人还是老老实实修炼一门武学，比较合适。

    分心修炼【剑二十三】还有一个原因，就是【剑二十三】的攻击方式更加诡异，可以在精神层面摧毁敌人。

    简直就是为“凰眼”秘术，量身打造。

    两者配合，天衣无缝。

    从修炼的洞穴出来，林虚活动了一下筋骨，纵身飞掠到山顶之上，眺望着远处渺小的渔阳城，心中考虑着，是先回囤山县的家里看看父母，还是直接去秦州，找苏颜汐拿【长生诀】。

    若能直接从苏颜汐手中获得天级功法，不仅能够省下一大笔兑换点，还能节约大量的时间。

    如果他不搞事，每天只领基础兑换点的话，起码要七八个月，才能积累四万五的点数。

    可以兑换【九阳神功】或者【九阴真经】这种天级下品武学。

    想兑换【长生诀】【天魔策】这种中品天级武学，那时间起码要两三年。

    至于上品的【战神图录】【赤火神功】【大日如来真经】，根本不用考虑，有那时间他早就成为武神了。

    如果不能从苏颜汐手中拿到【长生诀】，他会兑换【九阳神功】进行突破，若是急切的话，直接兑换一门地级上品心法，突破到武圣，也不是不可能。

    不过依靠地级上品心法突破，是下下策。

    因为突破的功法不同，凝聚的本命法相也不同。

    地级上品功法凝聚的法相，根本没办法和天级相比。

    未来就算能够改修，也要浪费大量时间，得不偿失，倒不如等上几个月，兑换一门天级功法，可以直接修炼到武林神话。

    思考了一番，他还是决定先回家看看。反正以他现在的速度，也耽搁不了几天。

    唰！

    他脚步一踏，身上化成重重幻影，缓缓消失不见，下一刻，再出现的时候，已经到了百丈之外。

    速度之快，远远超越宗师境界！

    “趁着赶路的机会，刚好可以多施展几次【浮光掠影】，说不定能在到家之前，突破到圆满境界！”

    刚刚突破的他，精气神正处于巅峰状态，最适合领悟武学。

    ……

    渔阳城！

    “姐姐，真的会有人来吗？”

    被吊在城中广场，遍体鳞伤，虚弱无力的姜月凝，望向远方层层叠叠的山麓，喃喃自语。

    可惜，身旁被废掉武功，吊了两天，已经昏死的姜北柠，根本听不到妹妹的话。

    在姜北柠的边上，还吊着一个人，披头散发，宛若疯子。

    听到姜月凝的话，她淡淡的说道：“燕王府的人不会做无用功，或许真的会有人来！不过，就算有人来，也不过是送死罢了！”

