    周舒坠在后面，看了眼穆王，笑道，“穆王，这么客气，你不是想拉拢蒲牢吧？”

    穆王心中一惊，连忙摇头，“怎么可能，我就是尊重，尊重。”

    周舒温声道，“没关系的，其实我还希望他去龙族那边看看，但他不能去。”

    穆王点点头，却不知该说什么，想了想道，“先生，你找我们有什么事吗？”

    “有点事，蒲牢等会要说的。”

    周舒笑了笑，转眼已到建木正下方，还没等金璇仔细看两眼，几人扶摇而上，落到建木中部。

    蒲牢刚落下就化成龙形，舒舒服服的躺下来，眯缝着眼睛，十分享受的样子，只是时不时歪头往建木顶端看上一两眼，微微摇头，似在缅怀往日的时光。

    周舒白了一眼，“蒲牢，你没那么大年纪，那时候你也不存在，别装模作样。”

    “不用你说，”蒲牢回正脑袋，看着金璇和穆王，目中精光灼然，“这两个，就是你之前说的人了？”

    周舒点点头，“对，你有什么交待，就尽快说了吧，时间不等人。”

    金璇和穆王对视一眼，很茫然，也不知道要发生什么。

    蒲牢抬了抬爪子，两颗拳头大的珠子飞了出来，落在金璇和穆王面前。

    “这是……”

    两人都有些发怔。

    珠子淡绿色，晶莹但不剔透，外表平平无奇，但仔细感知就能知道，这不过是神光内敛，仔细感知到的一切都让人不敢相信，无论是力量还是生机，而这些只是一小部分，更深层的东西他们根本无法清晰的感知到，只是从神兽的本能来看，那些比力量生机更好，也更加适合他们龙族，若非全力克制，他们恨不得现在就想冲上去拿过来吞下去。

    毫不怀疑，即便在宝物多如泥沙的龙宫，这两颗珠子也能摆在最上面，它们是最为璀璨的明珠。

    “这是建木渡劫后形成的，不一定有，也没什么名字，我称之为造化果。”

    蒲牢神色凝然，“里面凝聚了大量的造化之力，但只有龙族的身躯能够承受，你们显化本形，把它们吃了罢。”

    “好！”

    金璇伸手就去抓。

    眼前的珠子就像龙族追寻的龙珠，时刻都散发着难以抵抗的味道，而作为神兽，金璇的本能也完全无法抗拒这样的诱或，得了允许，不再刻意压制，他立刻就耐不住了。

    “你等一等！”

    穆王连忙拦住，因为过度克制，眼睛都变成了红色，他就用这血红的眼睛看向蒲牢，“蒲长老，这到底是怎么回事？”

    蒲牢看了穆王一眼，似是感慨的道，“不是纯粹的龙族，反而有更好的克制力。”

    “多谢前辈夸奖，但我们想弄清楚，长老这般厚赐是因为什么，如果不说清楚，恐怕我们不能接受。”

    穆王平静的道，似是想通了什么，他已经缓和了许多，眼中的血色也在逐渐消退，而身后的金璇却更加急不可耐，不断的撕扯着穆王，很是暴躁。

    蒲牢注视着金璇，“从建木到造化果，都在彰显本性，贪婪，自大，暴躁，疯狂，龙族就是这样一步步走向衰弱的。”

    金璇完全无视了其他，眼里只有那颗造化果，突然一声长嘶，化作了一只颀长的金龙，张牙舞爪的冲过来。

    还没冲出两步，就被周围的枝条牢牢束缚住了，再怎么挣扎都没有效果。

    穆王脸色微变，看着周舒道，“先生，你是想测试我们？到底是什么原因？”

    隐然有一丝不满。

    “不是。”

    周舒摇摇头，皱眉对蒲牢道，“你在闹什么？该做什么就做什么，别做多余的事情啊。”

    “关系到龙族的存亡，我不仔细看看怎么能行？”

    蒲牢淡淡的道，“要是你，把人类的未来放在两个人身上，你不认真了解清楚，就随随便便的选定了？”

    周舒沉声道，“我之前都和你说过，他们是关键人物，也只有他们最适合，再说他们各方面都没有问题。”

    “我知道，但我想再仔细看看。”

    蒲牢顿了顿，挥了挥爪子，“现在差不多了，这两个的确不错，小的也好。”

    穆王愣在那里，一时有些恍惚，关系到龙族的存亡，这到底是怎么回事？龙族的大劫来临了？

    也不知道怎么回事，金璇突然就平静下来，停止了挣扎，温顺的伏在那里，“刚才是怎么回事？”

    “被本性主宰了一切，不怪你，我们这一族就是这样的，你很纯粹，但我希望你能从中学到一些什么，”蒲牢的声音听起来很平静，甚至带了一些温情，“好了，你们先把造化果吞下去吧，时间一长，效果就差了。”

    金璇看向造化果，依然很渴求，但隐隐也多了一丝畏惧。

    刚才的情景在脑海里一幕幕的闪回，永无休止，其中还夹杂着许多龙族的过往，盛极而衰的过程等等，他不知道这些画面是过去从书里看来的记忆，还是突然冒出来的像是被灌了顶，总之他现在有种很特别从未有过的感觉。

    感受着，迷惑着，也期待着。

    几息时间像是过了几百个世纪，经历了龙族的风风雨雨。

    周舒看着穆王，“放心，这只有好处没有坏处，你们是建木的子民，这是建木给龙族的，至于条件，后面再说。”

    “明白了，先生。”

    穆王再不多想，很快就显出了本体。

    是纯金色的，身躯四肢都和獬豸一样，但头却是龙头，龙威极其强盛，比金璇高出了许多。

    两个不同的龙族，同时把面前的造化果吞了下去。

    瞬息间，他们就被浓厚的绿色云雾包围，看起来完全消失了。

    周舒微微摇头，有一丝艳羡之色，“造化果啊……可惜只能是龙族用。”

    “有什么好羡慕的。”

    蒲牢嗤了一声，“你那个小苏，得到的可是更好的造化种子，能够持续成长的造化。”

    “她是木族，建木优待她是应该的。”

    周舒似有所思，“人类为什么就不能得到这样的果实呢？”

    “你明知故问，”蒲牢冷声道，“这不是因为他怨恨你们人类，而是因为你们人类已经自己撷取到了一切，再给造化，这诸天就要毁了，建木比谁都清楚这一点。”

    周舒笑了起来，“哈哈，我就是随便说说。”

    他何尝不明白呢，人类得到的已经太多了，因为人类本身，就是造化之灵。

    （PS：谢谢你心如我的大力的支持和关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

