    第1790章1790生了

    菲菲笑了笑，“妈我要喝水。”

    喝完灵泉水，菲菲觉得没有那么难受了了。

    产房里的大夫和护士们都在准备着。

    产房外面的杨润泰，坐立不安的。不行，要去打电话。

    魏开云正在开会。秘书拿着电话进来了。

    “魏开云。”

    “爸，我是和润，现在菲菲快要生了，已经进了产房，我妈陪着一起。而且玉洁也进了产房了。”

    “知道了。”

    魏开云放下电话以后站起来“你们继续，王秘书你记录。”说完就离开了。

    刚才电话里了传出来的声音他们都听到了。知道这是部长家的千金杨家的媳妇要生了，这可是大喜事了。

    杨润泰放下了丈人的电话。马上给父亲打过去了。“爸，菲菲要生了，嗯，已经进了产房了。我丈母娘陪着在里面。玉洁也进了产房了。”

    杨成功也是放下电话以后就要离开，但是又转回来拨通了老宅的电话。

    杨九龙这几天一直在家里坐立不安的，今天早上去看菲菲和玉洁都没事的。

    电话铃声想起来了，他接起来。

    “爸，菲菲和玉洁都要生了，现在就在医院，我这就过去。”

    “好，我也过去。”

    杨润泰紧接着给韩相君和老杨打过去了。

    他们两个也是赶忙的朝着医院来了。

    湘婷生孩子韩相君正好在外地没有赶上，他真的挺后悔的，现在菲菲生孩子一定要在的。

    时景接到电话，只顾得和秘书说了一声，开车就往医院赶。

    杨润泰打完了这几个电话。就跑到了产房门口等着。

    突然想起来丈母娘让自己去把给孩子准备的东西拿过来，等到孩子出生要用到的。

    一眼就看到了丈母娘说的那个包，抱着就往外跑。

    他就是抱着这个大布包在产房门口来回的走动。

    杨玉洁这里也是伍凤英跟着一起进了产房的。红军和杨润泰的动作一样，不过他没有打电话，他真的忘了。

    魏开云半个小时后到了。他没有换衣服，所以吸引了很多人看着他。

    “和润。”

    “爸，菲菲和我妈在里面，已经进入四十分钟了。”

    魏开云也就是生时景的时候没在，不过这次换成了闺女生孩子了。他真的非常的紧张，两人就不停地趴在产房的门上听着里面的动静。

    老杨和韩相君两个在医院门口碰上的。两人也急匆匆的问过了护士，然后朝着产房过来了。

    时景是跑过来的。正好看到前面的两位长辈。

    产房里的菲菲已经喝过三次的灵泉水了，现在羊水破了，那是真的疼，疼的她满头大汗。

    不过以前姜心语总是会让她做一些动作。这还是非常的有用的。

    大夫看着这个天仙一样的产妇，不自觉的语气就柔和了很多。

    菲菲也非常的配合，听着大夫的号令用力。

    姜心语在一边也是满头大汗。不过不敢打扰闺女和大夫。也就是他们有人，自己才能够进来。

    杨润泰看到了时景过来了。立马的把怀里的包袱塞给了他。他就趴在产房的门上。

    听到了一声尖叫声。这是菲菲从来就没有发出过这样的声音。吓得他一哆嗦。

    魏开云也听到了，紧张的差点闯进去。

    过了大概几分钟。听到了孩子的哭声。

    杨润泰的眼泪掉下来了。从来就没有这样感动过，也从来没有听到过这么悦耳的哭声。

    杨九龙这时候也过来了。“生了生了？”

    现在也没人搭理他，主要是大家都太着急了。

    杨九龙凑到了产房门口，因为年纪大了，耳朵的听力不好了。所以就还是在问。

    杨润泰回头“是，我刚才听到了孩子的哭声了。”

    这下杨九龙放心了。他年纪大了。和他们不一样，刚才急匆匆的过来。现在就有点吃不消了。

    警卫员赶紧的过来扶着他坐下。

    杨成功也是跑过来的。看着产房门口的人。急匆匆的挤过去了。

    “菲菲怎么样了？进去多长时间了？”

    杨润泰再次的回头。因为怕爸爸吵到了自己听里面的动静。还是赶紧的告诉他消息。

    “爸，我丈母娘在里面。还有刚才菲菲已经生了一个了。你去看看玉洁吧。她也进了产房了。我妈陪着。”

    杨成功点头，去楼上的产房了。

    这里就看到女婿抱着包在外面转圈。

    “红军。”

    “爸，玉洁已经进入一个多小时了。怎么还没有动静？菲菲怎么样了？”

    “菲菲生了一个了。等着，没事的，真的没事的。”

    杨成功也不知道是在安慰女婿还是在安慰自己。

    反正又过了半个小时，才听到了里面的叫声。

    听的红军都哆嗦了。这声音怎么这么恐怖？

    菲菲这里在一刻钟后，再次的生下了第二个。

    姜心语给闺女喝了灵泉水。“还有一个。歇一会儿。没事的。”

    “妈，你别紧张。”

    姜心语点头“对，我不紧张，我不紧张。”

    “两个孩子非常的好。你放心，护士这就去要包被。”

    姜心语就是负责给闺女喝水。负责看着孩子。也记住了孩子出生的时辰了。

    一个小护士开门出来，杨润泰一个不防备，差点扑进去。

    “放心，大人孩子都非常的好。现在已经生了两个儿子了。你们给孩子准备的包被吗？”

    时景马上挤进来递过去。“护士。我妹妹挺好的吧？”

    “你们都放心。产妇非常的好。”

    小护士抱着包进去了。这下外面的人安心了很多了。

    红军这里也听到了孩子的哭声了。这下翁婿两个都放心了。

    过了十分钟。护士也出来要包被。

    “你们放心，生了一个六斤六两的儿子。大人孩子都非常的好，过一会儿就该出来了。”

    红军一把拉住了杨成功的手“爸，玉洁没事，没事。”

    “嗯，放心吧，他们娘俩都没事的。

    你在这里等着，我去看看菲菲。”

    红军点头。“爸你去吧，这里有我和我妈呢。”

    杨成功急匆匆的下楼，就看到产房外面还站着他们。

    杨九龙看到儿子过来了。立马的招手让他过去。

    (本章完)

