
　　炽热的能量在哨兵机器人体内流动着，随后汇聚到双眼部位的能量发射器上。

　　嗡——

　　空气颤动的嗡鸣声中，足有上千度的能量射线飞射而出，犹如一道光剑一般刺向赛特躯干要害。

　　“赛特，永别了！”

　　嘭！！！

　　赤红色的能量笔直的轰击在赛特身体上，瞬间激发出了一阵空爆声。

　　看着赛特的身影被红色的能量光束吞没，波尔脸上顿时露出了一丝笑意，然而，随着一缕缕金丝一般的光芒透射出来，他脸上的笑意僵硬了。

　　“怎么回事！？”

　　波尔目光一凝，随后一丝厉色一闪而过，能量熔炉启动，更为汹涌的能量呼啸而出，再次将赛特的身影彻底吞没。

　　极度的高温将空气都给灼烧的扭曲起来，也完全遮蔽了常规探测器的探测功能，然而那一直闪烁着的X基因探测器却令波尔眉头紧锁。

　　“为什么，不应该会这样的！”

　　看着那犹如星星之火般微弱却始终存在的金色，一股无名的躁动在波尔内心浮现。

　　加热外层合金装甲，波尔一把将赛特合拢在双手掌心，而后毫不犹豫的便将掌心合拍，欲要将赛特像是只蚂蚁一般彻底碾死。

　　噌——

　　一声噌响，足以将金石都给压崩下去的铁掌像是遇到了不可阻挡的力一般凝滞了下来。

　　一道道微弱的金光从缝隙中流露出来，如同早间那充满希望的晨曦一般坚定而温暖。

　　【警报！检测到高能量反应！】

　　【警报！检测到高能量反应！】

　　红色的警报在眼前的虚幻界面上不断闪烁着，目光看向手掌，隐隐的，波尔觉得自己手中似乎握着一个太阳。

　　“该死该死该死该死！！！”

　　内心嘶吼着，功亏一篑的愤怒令波尔几乎难以控制自己的情绪，声声怒吼中，波尔那钢铁之躯轰的一声震动了一下。

　　压制程序中止，变种能力恢复的一刹那，一股堪比太阳的火热光芒从波尔身上骤然爆发出来。

　　赤红色的光芒如同才西下的夕阳一般耀眼，然而这耀眼中充斥的却不是美与温暖，而是足以将大地与天空都撕裂的炽热烈焰。

　　轰！！！

　　熔岩长龙腾跃而起又忽然落下，恐怖的利息自地面浮现，震动的砂砾摆脱了地心引力的束缚在空中悬浮，接着像是重新受到了引力的牵引一般笔直的射向那地面的红太阳。

　　恐怖的冲击波携裹着炽热的温度呼啸而出，只是刹那间，堪比数万吨TNT爆炸的能量犹如海啸一般在疮痍的地面上呼啸而过。

　　足以将生物碳化、物质融化的高温成为了这片土地上唯一的基调，入目所见，尽为赤地。

　　矗立在这已然被扭曲的土地上，脚下是熔融的橙黄色物质，看着已经彻底平静的警报，波尔脸上露出了一丝如释重负的笑。

　　“赛特，你终于还是死在了我的手上。”

　　迈步走出那熔浆胡，波尔伸出手去，一道红色雾状能量在面前炸开，为他打开了一条离开镜像空间的传送通道：“接下来，该去找那些背叛者了...”

　　一只脚已经跨过了传送门，然而突然在背后响起的鼓掌声令他停下了脚步，与此同时，新的警报重新在他眼前亮起。

　　【警报！发现未知超常个体，正在计算...】

　　【无法给出预案...】

　　暗色的钢铁之躯停滞了一下，眼中光芒稍稍闪烁，波尔缓缓回过头去，赤红色的瞳孔回望李维，杀机骤起：“原来是你。”

　　“没错，是我。”

　　李维脸上带着一丝淡笑看着波尔：“真是个不错的机器人，我都想要将它拿回去收藏了。”

　　“看起来，你似乎并不是个变种人。”瞥了眼毫无动静的X基因探测器，波尔脸色依旧冰冷：“不过也没什么区别了。”

　　“无论你是不是变种人，最后的下场也只会和那个家伙一样，死在我手里。”

　　“我对此很有兴趣。”李维笑了笑，然后悬浮到半空中，静静的看向波尔：“来，让我看看你准备用什么办法杀死我。”

　　“真是不知死活的人类。”波尔脸上露出一丝狞笑：“虽然不知道你用什么方法才能躲避空间探测器，但是，也不必知道了！”

　　嘭-嘭-嘭-！！！

　　多级加速启动，哨兵那巨大的身躯瞬间便突破到了音速之上的境界，一道道引爆声在空中回荡开来，波尔的身影瞬间出现在李维身后。

　　“去死吧！”

　　口中一声大喝，波尔双手紧握，只是刹那间便向李维轰击出了数十上百拳。

　　轰轰轰轰轰！！！

　　层层爆炸声在空中响彻，一手环绕烈焰、一手凝结寒冰，冰与火交缠的拳影在空中不断接替着，水汽热解爆炸，令整片空间都化作了一片爆破空间。

　　“连续攻击，连续攻击！”

　　“绝对引力！”

　　轰——

　　一击下勾拳将李维的身影自半空中砸落下去，波尔一声大喝，双手摇伸，掌心对准李维所在的那片土地，轰然握紧。

　　刹那间，那从熔岩冷却而来焦黑石块犹如炮弹一般自地面骤然飞出，狠狠的撞击在了李维身上。

　　隆隆的岩石声中，成千上万吨的岩石泥土层层挤压，如同一颗致密的小行星一般将李维彻底封存在了中心。

　　咔-咔-

　　波尔手掌不断紧握，一道道沉闷的崩裂声中，那直径足有十数米的岩制小行星不断的旋转着，恐怖的压力向中心不断收紧，全部施加在了李维身上。

　　操纵着那直径已经收缩到十米一下的岩球不断上浮，波尔嘴角稍稍一牵，恐怖的温度立刻在那岩球上浮现。

　　只是短短几息，那颜色漆黑的小行星变化做了散发着橙色光芒的熔岩行星。

　　恐怖的内压加上炽热的温度，伴随着时刻存在的碾磨，在波尔看来，这颗熔岩球甚至可以轻松的将上一代的哨兵都给轻松终结。

　　但光是做到这里，他还是不满足，冷笑一声，波尔手掌猛然下落，那在高空悬浮的熔岩行星瞬间化作一颗陨石向大地坠落而去。

　　轰——！

　　恐怖的动能冲击下，坚实的地面如同海平面一般掀起了层层亮起，凝实的板块一头高高翘起，下一刹那又被蔓延而过的冲击波彻底击碎。

　　化作实质的涟漪状冲击波层层扩散出去，将周围成百上千米的地域都化作了一片焦土。

　　而在那足有数十米之深的坑陷中，熔岩小行星内积蓄着的恐怖的内能瞬间撕裂了波尔能力的限制，汹涌而出。

　　好似时空都在震荡，又好像没有一丝一毫声响，整个镜像空间中，唯有那巨大的火球成为世界唯一的颜色。

　　橙红色的火焰冲天而起，将那悬挂着太阳的天空都给彻底的遮蔽。

　　由火焰、浓烟以及其他杂物组成的爆炸云升腾而起，只是短短几个呼吸间便形成了一个尘柱和烟云连接而成的蘑菇云。

　　无形的振波在体外不断涌现，将那呼啸而来的乱石排为齑粉，波尔冷冷的看着那升腾而起的蘑菇云，嘴角抽动了一下。

　　“这种程度的攻击，必死无疑...”

　　“何以见得？”一道声音在波尔身后响起。

　　“相当于核弹爆炸的冲击和温度，怎么可能有人能活......”

　　有人捧，波尔自然会顺着说下去，然而说到一半，他却突然反应了过来，回头望去，出现在他面前的是毫发无伤的李维。

　　一时间，他的语气都变得有些惊悚起来：“不可能！怎么可能有人能在那种程度的攻击中存活下来。”

　　“不可能！你一定是什么在什么时候用了一些手段逃了出来。”

　　“没错！一定是这样的！”

　　“既然如此，这一次，就让我亲自动手杀死你好了！”

　　话音未落，波尔伸手便向李维抓握而去，变种能力发动，坚不可摧的光滑外壳上瞬间探出了一根根尖锐的针刺。

　　锐利的破空声不止，可以预想到的是，任何事物，只要被波尔我在手中，都必定会被扎的千疮百孔、彻底碎裂。

　　静静的浮在半空，李维就那么默默的看着足以令大部分生物肝胆俱裂的手掌逼近，而后狠狠的撞在了那生物力场之上。

　　嗡——

　　金属震荡声回响，那自以刺穿几乎所有物质的艾德曼合金在面对李维的生物立场时，好像遇到了铜墙铁壁的绣花针一般。

　　“不可能，不可能！”

　　五指难有存进，波尔的脸色呼的变化了一下，而后眼神一厉，骤然加大的动能输出：“我不信！”

　　砰！

　　一声轻响，几块坚不可摧的金属碎片在波尔不可置信的眼神中崩断了出去，在空中打着旋，而后被李维一把抓在了手中。

　　“很不错的金属。”

　　撑着足以轻松抵御核爆的生物立场，李维一手拿着断裂的针尾，另一手则使出一式二指禅弹在了那针尖。

　　嗡~~

　　吸收动能、释放动能，高频振波令针尖瞬间化作了一道幻影。

　　两只捏着针尾，李维犹如拿着指挥棒的指挥家一般在空中随意的滑动了几下。

　　幻影不断浮现，犹如刀切豆腐一般，无声无息间，一根又一根长度粗细各个不同的合金钢针被李维切断了下来。

　　任由这些钢针掉落到地面，李维微微一笑，捏着钢针自右向左猛的一拉，无形的轮盘开始逆转。

　　眼前寒芒一闪而过，波尔正在疑惑自己为什么没有丝毫损伤，接着便看到天地万物开始逆转。

　　天地间那久久不散的蘑菇云以诡异的轨迹迅速收缩、楼宇重建、裂隙自愈，视线所能达到的范围内，事物的变化仿佛发生了逆转一般。

　　空间的变化仿佛不存在，时间也开始倒退，波尔就这么静静的站着，看着那满目疮痍的世界在几分钟的时间里重新恢复成了原先的模样。

　　嘴唇蠕动着颤抖了一下，眼前发生的一切完全超出了波尔对变种能力的了解。

　　记载了多达数千万种能力的数据库不断的运算这，他却始终无法从已有的数据中匹配出任何一个有一丝相似性的能力。

　　眼中神色迷蒙，呆滞了几秒后，波尔才重新看向李维，语气干涩到：“你，是怎么做到的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“很简单的一个魔法罢了。”

　　随手将手中已经没了作用的艾德曼合金丢弃，李维重新看向哨兵，恢弘的能量在手掌上浮现出来，而后直直的抓向波尔。

　　“你的攻击回合已经结束了，现在，该轮到我了。”

　　那看似平平无奇的手掌向自己抚来，波尔却感觉自己看到了一层浓郁的阴云，而在那阴云之后的，是万千霞光构成的、一双不含丝毫感情的眼眸。

　　心头不断抽动着，战栗感和惊惧的惶恐令他瞬间做出了抛弃宁录级哨兵的决定。

　　解除空间定位器连接...解除网络通讯连接...解除变种能力控制...内部智能程序自我销毁...

　　短短一瞬间，海量的数据便在虚拟的屏幕上一用而过，而后彻底空白。

　　但就在波尔自以为已经逃得一命之后，一只恐怖的手掌却顺着难以言说的通道探入了虚幻的数据世界中。

　　身为背靠一个维度的存在，李维拥有着种种不可思议的手段，相比起那些维度魔神来说也不遑多让。

　　而由于他本身即是连接维度的通道，限制这种东西对他来说是根本不存在的东西。

　　一只手没入无形的虚空之中，随着五指收紧，一缕属于波尔的残躯被李维牢牢的攥在了掌心。

　　将手掌从虚空中收回，看着在掌心不断浮动的蓝色电光，李维脸上终于露出了一丝笑意：“断臂逃生，真是个果断的家伙。”

　　“这样一来，即便我能，想要在数据海洋中找到这家伙可能都要花上一点时间精力...算了，先不管这家伙了。”

　　令这代表着电子幽灵一部分能力的电光在掌心隐没，李维重新抬头看先面前的巨无霸，赞叹了一下：“真霸气。”

　　哨兵机器人的变形能力主要依靠基因库的支持，但这并不意味着失去了数据库支持它就会彻底报废。

　　程序这东西李维自有来源，至于基因库这东西，这个时空的变种人已经死的七七八八了，但过去时空的变种人可还活着不少。

　　反正时空腰带也没有说明不能回到过去的时空，李维准备等个合适的时间试试看。

　　至于现在，他觉得应该去把那两个不死的家伙给重新找回来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我只是一个超人更新，第一百一十三章：战利品免费阅读。https://xs.23sk.com 