    第978章 魅影森林奇遇记（9）

    “梦呦~（队长，打不过啊！）”梦妖苦着脸说道。即便是梦妖和梦妖魔联手迎击耿鬼，还是落于下风。

    “梦嘛嘁~梦嘛~（别泄气了，对待这种邪恶的坏蛋，坚持不懈就能获胜。动画片都是这么演的。）”梦妖魔嘴上这么说着，但也是力不从心。耿鬼的鬼魅身影，根本就不是它们俩能够跟上的。更不用说资历更老的耿鬼有着更丰富的战斗经验, 完全就是压着打。

    果然现实和动画片不一样，只靠热血和坚持是赢不了的。（小智：？）

    耿鬼一个瞬身，从梦妖魔和梦妖中间穿过，暗影爪也在它们俩身上留下了伤痕，将它们击落坠地。

    “梦呦~（队、队长，果然坚持还是不够的吗？）”

    “梦嘛嘁，梦嘛~（对付大反派, 不光需要热血和坚持，还需要同伴, 都交给那个少年吧。）”梦妖魔看着空中，正在和鬼斯大军战斗的小智和猫头夜鹰说道。

    “猫头夜鹰，你身后，哈克龙，水之波动！”小智精准地指挥道，哈克龙也是指哪打哪，一发水球击飞了想要偷袭猫头夜鹰的鬼斯。

    而猫头夜鹰也因被救下一次，在小智和哈克龙的周围环绕飞行，挡下了数发幽灵系攻击。“咕咕咕~”猫头夜鹰一边飞着，一边叫道。

    “谢谢了。”小智挥了挥手示意感谢，而突然这时，一张漆黑的鬼脸突然出现在自己面前，吓得小智向后一仰，从哈克龙背上摔了下去。“呀啊啊啊~”

    “咕咕~”猫头夜鹰见状立马俯冲向小智，一对利爪立马精准抓住了小智的背包。

    见自己再次被猫头夜鹰得救，小智也来不及感谢, 连忙对哈克龙发出指令：“哈克龙，对你身后，用水流尾！”

    “哈啊~”哈克龙信任小智，向后翻滚，打出一发水流尾。但这只耿鬼的速度还是快，瞬间隐蔽了身形。在这黑色夜空中，更是难以发现。

    小智抬头对猫头夜鹰说：“猫头夜鹰，用识破，把耿鬼找出来！”

    “咕咕咕~”猫头夜鹰双目发出红外线，扫视了天空一圈。但是怎么也找不到。没办法，耿鬼的速度太快，轻松地就逃到识破范围之外或者视野盲区。

    找不出耿鬼，哈克龙就先飞往小智，让他一直被猫头夜鹰抓住飞，也不是个办法。而就在这时，耿鬼出现在了哈克龙飞行的途中，暗影爪尽显，猛地挥向哈克龙。

    “回来吧，哈克龙。”小智手疾眼快地收回了哈克龙，躲开这一发暗影爪，随后召唤在自己身边。

    “咁尬~”耿鬼一发未果, 立即又躲了起来。周围之前被击退的鬼斯又围了上来，这下四面楚歌，还有耿鬼在暗处伺机而动，可谓是战局紧张。

    “哈克龙，猫头夜鹰，在空中不是办法，我们先到地面上。”小智拍了拍哈克龙，让其带着自己俯冲向地面。猫头夜鹰也紧跟其后。

    耿鬼跳出来喊道：“咁尬~（给我追！）”

    “高嘶~”“高斯道~”数量众多的鬼斯、鬼斯通飞速跟了上去。

    “克丽丝——”小智大声喊道。

    “来了，火球鼠，喷射火焰！”“嘿~喏——”一股炽热的火焰朝着小智喷射而去，而在即将命中的瞬间，被哈克龙躲了过去。火焰朝着身后追着小智的鬼斯、鬼斯通侵袭而去。

    一声声鬼叫，大量的鬼斯、鬼斯通都就此退场。

    耿鬼再次出现在了众人面前，而现在已经是克丽丝和小智的主场了。克丽丝已经拿回了除了尾立以外的所有宝贝球，并且将它们都召唤了出来。

    “隆隆石，岩石封锁；玛力露，水流爆破。”隆隆石召唤出四块岩石，封住耿鬼的退路，而玛力露挥舞着蔚蓝色的拳头，冲向了耿鬼。

    “咁尬~咁尬！”耿鬼则是双手同时凝聚出暗影球，猛地砸向脚底，一股猛烈地暗影能量暴动，将玛力露和隆隆石的技能统统弹开。

    小智自然也是不会错过这个机会，指挥着哈克龙冲上去攻击。哈克龙穿过暗影能量的波动，张嘴凝聚出龙之波动。

    站在原地的耿鬼，连忙想要隐去身形，躲避致命攻击。但猫头夜鹰此时也站了出来，双眼射出红外线光芒，用识破让耿鬼原形毕露。

    “哈啊~”龙之波动应声而出，一击便将耿鬼击飞出去。

    战斗结束，众人协力总算是击败了耿鬼。

    “呼~”小智舒缓了口气，看着倒地的耿鬼想起了阿酉的话。

    这些耿鬼并不是什么坏蛋，只是想要用恶作剧的形式阻止人类伤害森林。

    “高嘶~”几只鬼斯，也将菊草叶它们三个放了回来。

    菊草叶冲上去就是扑到了小智身上。“叽叩！”菊草叶高兴地叫着，它就知道主人是绝对不会抛弃它不管的。

    “对了，克丽丝，阿酉先生呢？”小智突然想起来，好像一直都没有看到阿酉。克丽丝也是摇了摇头，说自己进入战斗的时候，阿酉就不见了。

    “算了，不管他了。”小智走到耿鬼面前，说明白了自己的意思，“咁尬~”耿鬼大叫着，似乎还没有认输一般。但所有宝可梦都回到了小智和克丽丝身边，小智也不会再继续战斗了。

    “耿鬼。”小智走到耿鬼的面前，缓缓地伸出手。耿鬼还以为小智是要补刀，结果就只是伸手。

    耿鬼看着小智的笑脸，拉着小智的手站了起来。

    “阿酉先生已经告诉我们了，你们只是为了保护森林，才去吓路过的人们。我和克丽丝并不是会做坏事的人，而且也被你们捉弄了这么一番，就这样和解了吧，让我们。”

    “咁尬······”耿鬼迟疑了下，并且向后退了两步，似乎并不想和小智和解的意思。但是下个瞬间，耿鬼就一个闪身到小智面前不到五公分的位置，一张鬼脸长得老大，“咁尬！”

    “呀啊——”小智被吓得猛地向后跳去，倒在了地上。

    森林里顿时发出阵阵的讥笑声，耿鬼和一众鬼斯都笑得合不拢嘴。随即消失在了森林中。

    “什么嘛~”

    看到小智露出的糗相，克丽丝和旁边围观着的宝可梦们也是不禁笑了起来。

    (本章完)

