    叶圣凌的分析绝对可以说是有理有据，在场的这些人里面没有一个是绝对清白的，甚至是连将他们请到这里来的墨青都很有可能就是那个主谋，倘若整件事情真的是墨青策划的话，那现在他只需要将这些人关在这里，让他们互相残杀，然后再逐一击破。

    这样一来就可以将自己的嫌疑全部都洗脱清楚，反而最终能够安然活下来的，也就是他自己，这一招绝对够绝，不知不觉之间就能够解决掉这些人。

    想通这些事情之后，孟茜心里面也是一阵后怕，她抬头看了一眼叶圣凌，却发现叶圣凌依旧是满脸无所谓的样子，脸上甚至是还挂着一丝嘲讽的笑容，仿佛是对其他人十分的不屑。

    这种极为镇定的样子让孟茜一瞬间有些恍惚了起来，说实话，今天的这个危机对于她来说真的已经是极大的灭顶之灾，却没想到三言两句就被叶圣凌轻轻松松解决，而且他好像还已经看穿了所有人的想法一样，根本就有恃无恐。

    说实话孟茜在第一次见到叶圣凌的时候，仅仅只是因为他的身手确实不错，而且刚好那时候她在江东市的酒吧生意也没有什么时间去打理，便也就想要请一个经理来镇一镇场子，这就是她对叶圣凌算是最初步的印象，仅仅只是功夫不错。

    直到后来叶圣凌和孟檬遇上，这才让叶圣凌彻底闯入了他们家族里面的事情，只是在那个时候孟茜也依旧没有把叶圣凌当成是多厉害的人，只觉得他或许功夫确实比自己想象中的要高，但他一副口花花的样子，一看就不是什么好人。

    直到后来她出钱聘请叶圣凌陪她去一趟东瀛，那时候她才明白叶圣凌厉害的远远不只是身手而已，意识和思路都堪称是魔鬼。

    面对白鹤然和邹鸿昀的圈套不仅轻松解决，而且还让他们都吃了一个大亏，又到后来在别墅里杀光里面所有人，随后又靠着赌博赚回一大笔钱，最后闯入伊藤家，面对各种埋伏和阴谋，在万军丛中夺取伊藤首级，这不管哪一样都让孟茜早就已经彻底折服。

    尤其是这一次，她自己作为孟家的人都还没搞清楚自己的情况，但叶圣凌却早就已经将整件事情看的明明白白，把每个人的心思都已经摸透，经过一顿分析之后，原本这些还在针对自己的人，全部都变得人人自危，此时所有人的嫌疑比自己还要更大。

    孟茜本身就是从小接受最精英教育的豪门，当然不是那种轻易就会被别人所征服的女人，她因为心里对男人抵触的原因，从小到大都没有喜欢过男人，自然也没有对男人动心过，但是此时看到叶圣凌面对这样的状况还能从容不迫的样子，心里没有触动是不可能的。

    这种睥睨天下，仿佛一切都尽在自己掌握之中的样子，确实是让孟茜心里居然有了那种小鹿乱撞的感觉，他很难相信像是叶圣凌这样的人居然一开始愿意去自己的酒吧打工，而且在自己的邀请之下，都肯为了那么一点出场费来给自己帮忙。

    孟茜此时终于知道叶圣凌每次收自己这么高的出场费或许真的已经是特价中的特价了，不然以他这样的实力，不说别人，洪门最起码都能以好几亿的年薪来聘请他。

    到底是什么样的人，才能有这样的脑子，难不成说这家伙真的是那种世间仅有的文武双全奇才吗。

    “孟小姐？”

    叶圣凌看着孟茜问道，但她此时神情恍惚，喊了好几遍才让她清醒过来，见到叶圣凌看着自己之后，一张脸瞬间就红的像是个苹果一样。

    她很清楚自己刚刚那种眼神明显就是小妹妹看着偶像的样子，这副样子要是被叶圣凌发现了的话，以后还怎么面对他啊，虽说叶圣凌确实也长得人模人样，而且脑袋聪明身手也好的过分，但孟茜也依然还是有一股抵触的倔强。

    一想到母亲和二妈的遭遇，孟茜立马就又冷静了下来，连忙用一脸敌视的眼神看着叶圣凌，以免叶圣凌误会了自己的意思。

    叶圣凌倒是真的已经无语了，莫名其妙就被孟茜这样瞪了一下，心想着老子刚刚嘴巴都说口渴了还不是为了帮你，真是好心没好报。

    “骂了隔壁的，你到底是什么意思，居然敢这样关着我？墨青，你真当我梁长阳是是吃素的是不是，老子尊称你为墨青堂主，别真把自己当回事了，就连你们洪门老大孟亓颙也没有胆子关着我！”

    此时那些人得知了墨青的意思之后纷纷大为不爽，尤其是那个梁长阳，第一个跳出来骂道。

    “行行行，老子随便你怎么栽赃嫁祸，就当是我杀的你们这些孟家的人，来呀，现在来干我，墨青，我们梁家今天算是记住你了，要么你在这里面杀了我，不然要是让我出去了的话，你别想有好果汁吃。”

    白长林此时表情也是十分的难看，他自然也没有想到居然会是这样的结果，虽然不像梁长阳那样破口大骂，但从那副吃了屎一样的表情也能看得出来他心里怕的要死。

    他身上的武器早就已经被人拿走，最重要的是在这里面他没有任何联系外界的方式，所以也就是他真的被墨青杀了的话，恐怕也没有人会知道，在这里面完全就是墨青的天下，无论他们白家多厉害，都丝毫不起作用。

    “墨青堂主，你这样做实在是不合适吧，白家这些年以来对孟家的态度大家也是有目共睹的，无论是对孟家还是洪门，我们也都无愧于心，但你这样毫不讲理的就关着我，无论如何都说不过去吧。”

    白长林铁青着脸说道。

    “何况你这样做难道不是下下之策，这样对我们对你们有什么好处，就算是你们孟家在厉害，但是这样将洪门的家族全部得罪完，孟家难道真有这个本事吗？没有想过这件事情的后果。”

