    

    让姜玉茗自己安心睡着，他晚上还有许多奏折没有处理。

    姜玉茗点了点头，喊了小华子把杨福给送回去了，杨福过来的时候还没下雨他也就没带伞，这会子下了雨自然是要让人把他给送回去的。

    小华子应了声拿着伞便同杨福一块儿出去了。

    白小仪坐在一旁看着桌面上的饭菜出神，姜玉茗叫了好几声白小仪才回神。

    “落霞可是有什么心事？”，姜玉茗看着白小仪心不在焉的模样问道。

    白小仪垂眸轻轻的叹了口气：“姐姐，我有些怕，昨儿个晚上……”

    “没事儿，左右我也是一个人睡，你若是不敢回去，今晚可以就在我这儿睡下吧。”，姜玉茗捧着一碗汤轻抿了口。

    “会不会太麻烦姐姐了？”，白小仪抬头看着姜玉茗有些犹豫道。

    “怎么会。”，姜玉茗捧着汤应了声。

    白小仪思考了一会儿道：“那就打扰姐姐了。”

    姜玉茗笑眯眯的回应：“不打扰的。”

    白小仪勾唇笑了笑，今天又是陪姐姐睡的一天呢。

    小华子撑着伞把杨福给送回了仁政宫。

    “师傅，那徒弟就先回去了。”，小华子笑眯眯的看着杨福。

    杨福看了眼外头的天色：“快些回去吧，瞧这模样一会儿雨该下大了，对了，你盯着些锦主子寝殿外头，下雨天最容易吓唬人。”

    小华子点了点头：“我晓得。”

    叮嘱完小华子，杨福便转身进了里头复命去了，皇上还在里头等着他呢。

    孟承晔今儿个确实有些忙，北疆接壤的赢国同东边接壤的周国打起来了。

    这会子孟承晔正在考虑是作壁上观还是等两个国家打的差不多的时候他再出手坐收渔翁之利。

    不过两国才刚开战，怕是要打上个一年半载的。

    比起其他的，现在孟承晔最担心的是两国交战会不会伤及无辜，例如紧挨着两国的北疆和东边的几个州府。

    孟承晔正想着这事儿，杨福便进来了。

    “奴才给皇上请安。”，杨福小声道。

    孟承晔回神抬头看向杨福：“回来了？茶茶那边如何？”

    “回皇上，锦妃娘娘一切都安好，奴才过去的时候娘娘正和白小仪一块儿用膳呢，瞧着娘娘今儿个心情不错。”，杨福道。

    “那就好，你先下去吧，外头快下雨了，叫人把晾在外头的地图给收起来吧。”，孟承晔低头看着手里的折子。

    杨福应了声，实际上那地图已经收起来了。

    若真是等到皇上提醒他们再收起来，那仁政宫只怕是不需要养那么多没用的闲人了。

    况且如今已经下雨了，这会子再收起来那可是为时已晚了都。

    小华子撑着伞刚出仁政宫的门，便碰到了小安子。

    小安子看了眼小华子，阴阳怪气道：“呦，这不是咱们华公公么？这会子怎么有时间回来？”

    小华子挑眉：“又谁惹你不高兴了你要到我面前阴阳怪气？”

    小高子替小安子撑着伞欲言又止。

    如果他猜的不错，应该是他惹了师兄不高兴。

