    充儿本来还想和王太卡说点什么，但是抬头一看到宋香菜和泰妍，顿时就蔫了。

    　　其实泰妍还没什么事情，主要还是因为看见宋香菜，充儿顿时就觉得像是喉咙里面塞了一块冰疙瘩一样难受。

    　　想说的话也说不出口了，想做的事情也顿时失去了勇气，甚至连维持微笑的能力都变得勉强，眼神闪过一丝慌乱之后，只能强忍着心中的不适，礼貌的打招呼。

    　　宋香菜觉得很头疼，这个死挨劈卡到底是怎么和少时扯上这么多关系的？搞什么啊！一个泰妍就快要让自己焦头烂额了，你还拉来另一个。关键是来的还都是少时里面最有热度的那几个。

    　　真的是，这个死挨劈卡真的是不收拾不行了！一看平时就没有好好工作，要不然上哪认识这么多人！

    　　宋香菜是有点被气糊涂了，反正充儿也好，泰妍也罢，最后这点怨气还是灌在了王太卡身上。毕竟你自己不拈花惹草的，谁能搭理你啊！

    　　泰妍在一旁，其实还好。不管怎么说，只要王太卡身边的人不是宋香菜，泰妍都觉得会舒服很多。

    　　倒不是说泰妍有什么莫名其妙的取向，完全是因为在她眼里，宋香菜对待王太卡的样子，实在是不值得王太卡那样继续坚持下去了。

    　　而且王太卡和充儿关系好，泰妍也是早知道的。所以泰妍最后的目标还是王太卡，原因很简单，我在帮你打抱不平的时候，你居然自己在这边和充儿愉快的玩耍！不管怎么说，这都是挺气人的。

    　　气氛有点微妙，王太卡也感觉出来了。

    　　“真巧啊......”宋香菜勉强的笑了笑，然后看向王太卡的眼神又瞬间变冷：“还是说你运气好？”

    　　“啊？”王太卡挠挠头：“充儿先来的，我这是偶遇。”

    　　“偶遇？”宋香菜脸色一丝笑模样都没有了，甚至有一些因为生气而抑制不住的冷淡：“哦，那你继续。”

    　　宋香菜这完全是针对王太卡的，但是一旁的充儿却受不了。原本还是想随便找个解开离开的，省得留在这尴尬。可是看到宋香菜那对王太卡冷嘲热讽的样子，充儿即使是好脾气也不愿意这么忍着。

    　　更何况，说真的，充儿早就看宋香菜不顺眼了。虽然从性格上说，充儿是一个很和善的人。甚至在认识王太卡之前，充儿和宋香菜的关系，比起像是泰妍这些人来说，可能还稍稍更近一点。

    　　时间往前很长一段时间，在s.m一个家族演唱会上，有一个多组合一起表演的舞台，当时宋香菜和充儿还能愉快的击掌，但是现在，这基本是活在梦里了。

    　　有时候事情就是这么突然，朋友突然就没得做了，甚至就突然互相看不顺眼反目了。

    　　充儿从德寿宫的那天就明悟了，自己虽然能和任何人保持良好的关系，但是宋香菜真的要例外了。

    　　源头如果说是羡慕宋香菜能获得王太卡的执着，那么结果就是对于宋香菜的讨厌了。甚至这种讨厌好像已经变成了一种本能。

    　　什么叫本能？

    　　就是哪怕没有看见，听到那个人的名字都觉得心一紧。王太卡是如此，宋香菜也是如此。特别是同时见到这两个人，那种叠加反应就更大了。

    　　充儿的脸色瞬间就变了，甚至还露出了一丝难以形容的笑容，对王太卡说道：“哦，看来是我给你造成负担了。不过你不是挺厉害的吗？还是说只能欺负欺负我？”

    　　“啊？”王太卡看见面前的宋香菜、泰妍和充儿，三个人的表情都很微妙，心中顿时一凉。

    　　俗话说三个女人一台戏，那么王太卡这一场戏剧目的名字大概就叫《作死》了！

    　　王太卡冤啊！自己只不过是来找个人，怎么就莫名其妙到了这个地步？

    　　而这时候，宋香菜的注意力到了充儿身上，原本她就是针对一下王太卡，但是充儿的反应却似有似无的指责自己管太多了。虽然那种意思隐藏的很好，但是宋香菜的细腻心思还是马上就察觉了。

    　　“哦，允儿欧尼......”宋香菜忽然笑道：“这里虽然是公司，但是也是公共场合。这样随便和人打闹，其实对于偶像和其他人来说，都或多或少有些负担吧？”

    　　充儿还没等说话，泰妍又不乐意了！

    　　我刚刚是同意和你一起怼鱼达，谁让你怼允儿下手了？你是函数的队长，我还是少时的队长呢！什么时候我的队员要让外人说了？

    　　于是泰妍说道：“是啊，允儿你可是少时的门面，要注意一下。不能莫名其妙的在公共场合发脾气，这样被喜欢的......粉丝看到了，怎么办？”

    　　宋香菜闻言，更是不悦了。为什么要在“喜欢的”后面有一个停顿？明明就是暗指喜欢的人！所以是在给王太卡暗示什么？还是给自己暗示什么？没想到拆我台，两个人少时的人还想同仇敌忾咯？我怕你！

    　　“泰妍欧尼这样说允儿欧尼，倒是有些严格了。难怪会有这样的地位，确实是前辈啊！”宋香菜面无表情的说道：“要不然怎么是......欧尼呢！”

    　　宋香菜的姿态放的很低，但并不是她真的怂了，而是以退为进。当然了，特别是那句“欧尼”听起来，极为刺耳！

    　　从年龄上说，宋香菜比泰妍和充儿都大，但是宋香菜在公司，除了队友以外，见到其它艺人，男的一律是欧巴，女的一律是欧尼。一开始公司的人也都认为很正常，因为宋香菜长得也好看，就像一个妹妹一样。知道后来身份揭晓，才让很多人吃惊，居然大这么多。

    　　于是这种称呼就变成了负担。

    　　实际上现在除了sj那几位玩得很疯的家伙还能心安理得的让宋香菜叫欧巴以外，宋香菜对其他人已经不那么叫了。

    　　刚出道的时候，宋香菜对于少时也一律叫欧尼的。只不过后来知道年龄差距就没有那样称呼了。

    　　但是今天，宋香菜对于泰妍和充儿称呼那是相当的让人负担，一口一句欧尼。这可不是因为她真的那样想，而是完全要让泰妍和充儿听着闹心。

    　　实际上，泰妍和充儿还真的挺闹心的。听着那句“欧尼”并没有什么占便宜的感觉，反而觉得刺耳极了！

    　　victoria果然是爱耍赖！居然还装成后辈的可怜巴巴的样子！

    　　充儿于是说道：“victoria欧尼，别开玩笑了，毕竟我们年龄差这么多，总这样称号很负担啊！”

    　　宋香菜没想到充儿的言辞居然也这么犀利，这话听起来好像是拒绝，实际上是变相的在嘲讽宋香菜年纪大吧！

    　　宋香菜、泰妍、充儿都是棋逢对手，各不相让。

    　　王太卡心一颤，感觉距离死亡只有一步之遥。

    　　--上拉加载下一章s-->u

