    这实在是太狡猾了，他原先还准备着，一举将这家伙给灭掉，不让他放出来之后的杀手锏，毕竟那些杀手锏也实在是有些棘手。

    但是罗天这边的做法完全打乱了周卓的计划，周卓的计划就这样泡汤了，现在只能靠着周卓自己慢慢的磨着了，周卓也不急于一时。

    就这样，双方僵持在原地，一直僵持着，谁都没有率先出手。

    就连罗天和周卓两人，都各自在暗暗思索，到底是不是对方在拖延时间？这样的话他们也没有办法。

    “嗖！”

    突然，罗天动了，只见罗天脚步一踏，一股强劲的能量波动猛然爆发出来，一股强悍的气息从他的身体之中爆发出来。

    周卓眉头一皱，立刻提起一丝警惕，同时也将手掌握紧，准备应付接下来罗天的攻击。

    “唰唰唰......”

    就在罗天的脚步落下的那一刹那，一道道黑影突兀的从周卓的背后袭击而来，这些魔族士兵手中拿着的武器上面布满着一层黑色的光芒，看起来就像是一把把锋利的匕首一样，寒气逼人。

    周卓心中也是暗自惊讶了一下，“这些魔族士兵竟然会使用暗器？”

    “哼！”

    周卓冷哼一声，身形一闪，瞬间便来到罗天的背后，周卓右掌猛地抬起，狠狠的朝着罗天的后背拍去，他要用这一掌直接将罗天击杀。

    可是周卓这一掌并没有打到罗天，而是直接穿透空间，拍到了其他人的身上，这让周卓心中暗自一愣。

    他的这一掌可是用了全力，但是却没有拍到罗天的身上，这让周卓心中震惊不已。

    要知道罗天的身体可是特别的巨大的，跟一座山一样，现在自己的攻击竟然没有打到他，而是直接穿过了他人的身体，这让周卓心中震撼不已，“这小子究竟是什么怪胎？怎么可能有这么强大的肉身，这简直太不科学了。”

    “嗖！”

    周卓心中想着，另外一只手又是一掌拍出，这一掌带起一股强横的掌风，仿佛要将空间都撕裂开来一般。

    可是，周卓这一掌依旧是擦着罗天的肩膀而过。

    周卓脸色微微一沉，虽然罗天的体型庞大，但是他的速度却是跟周卓不相上下，这让周卓心中暗自震惊。

    “砰！”

    罗天在周卓这一掌落空的刹那，右臂也是抬起，重重的一拳砸了出去，直接和周卓的一只手撞到了一块。

    “轰隆！”

    巨响传遍四野，罗天的这一拳威力无穷，直接将周卓的手臂给震碎，周卓整条手臂直接被废了。

    在周卓稳定之后，立刻便是施展大治疗术，手臂以肉眼可见的速度恢复了。

    “果真是个蝼蚁，这样都杀不死，真是难缠。”罗天冷笑着说道。

    周卓的脸色阴沉无比，罗天的这一拳可以说是将他手臂彻底毁掉了。

    周卓也是没有再继续攻击，因为他知道，这个时候他攻击的话，那么自己就必须要面临罗天更加疯狂的反扑了。

    但是罗天丝毫不给周卓机会。

    罗天的右脚再次向前迈出一步，身上的能量也瞬间爆发出来。

    “轰隆隆！”

    这一刻，周围的地面上的石块全部飞起，这些石块飞射出去，直奔周卓的方向。

    “嗖嗖嗖嗖......”

    周卓快速后退，同时挥舞手中的武器，将那些飞射过来的石块全部打飞了出去。

    “轰！”“轰！”“轰！”

    一道道剧烈的爆炸声不断的从罗天的身边响起，周围的树木和建筑全部被摧毁，周围的土地变得焦黑，而罗天则是一脸冷漠的望着周卓，仿佛刚才被攻击的根本就不是他一样，他现在的状态，仿佛根本就不受影响一样。

    这样的状态其实周卓早就预料到了，此时背后的攻击正在不断的蕴含着。

    身后冰晶凝聚，天地都布满了寒霜，而周围的气温也骤降，一种极致的冷意瞬间蔓延开来，周围的地面上的冰层开始结成厚厚的一层冰霜。

    周卓看着这一切，目光一凛，右拳一动，猛地喝道：“冰封千里！”

    瞬间，罗天所在位置的地表瞬间崩溃，化作一片白茫茫的冰雾。

    “哗啦啦......”

    周卓这一招可是直接将空间给冻结住了，空间直接凝固起来，这让周卓感觉自己好像变成一个巨人一般，举手投足之间都能释放出强大的气浪。

    这也是周卓的攻击，罗天根本就没有躲避，直接用拳头去硬抗，而且罗天的拳头上面还带着浓浓的魔焰，这些魔焰的温度非常的恐怖，这些冰霜瞬间就被烧融了，化作冰水。

    周卓看到罗天用肉身硬扛，眉头微微一皱，心中暗叹一声，暗骂一句，“真是个怪物，竟然用身体硬抗我的攻击。

    不过一看那么大的身体也就释然了。

    就这样，二人不断的释放着技能，硬生生的打到了晚上。

    此时天空依旧不再如白天那样曜日，而是繁星点缀，虽还有空间漩涡的存在，但是依旧不影响这些美丽的星空景色，让人心旷神怡。

    “吼！”

    罗天的口中猛地发出一声怒吼，一只巨大的虚影出现在他的背后，随后，这只巨大的虚影直接从罗天的体内钻了出来，然后张开嘴巴，一口咬向了周卓。

    “嗷！”

    罗天的这只虚影也是仰天长啸一声，随即便冲向了周卓。

    “哼，这是什么鬼东西，竟敢偷袭我！”周卓看到自己身边的虚影，眼睛眯了起来，心中冷笑一声。

    随即周卓也是一拳轰出，他的拳头上面包裹着蓝色的雷电，雷电之中夹杂着冰凌，威力巨大无比，一旦击中，绝对能够将一名低级魔王强者给秒杀了，就算是中级魔王强者，面对周卓的这一击也要避其锋芒！

    “嘭！”

    两只拳头碰撞到了一起，爆发出剧烈的碰撞声。

    两股强大的力量撞在一起，发出巨大的爆炸声，一道道能量涟漪不断的扩散出去，在这一刻，整个城市的地面上的岩石纷纷碎裂，地面也出现无数蜘蛛网一般的裂痕。

    ”嗯？”

