    一旦发现自己现如今的境界并不是顶端，相反的有一个更强的位面存在，甚至随时都有可能会出现的时候，想法就完全不一样了。

    对此，百里红妆亦是不置可否。

    她觉得四位前辈实力都很强，倘若他们愿意去其他的位面再闯荡一番，那也不是坏事。

    毕竟，一旦神界和魔界的结界打开，妖界冲破了桎梏，谁也不清楚会发生什么。

    如此一来，倒不如提升实力，以备不时之需。

    百里红妆取出了基本丹书交给了花婆婆，笑道：“我此次在神界待的时间实在是太短了，整天都忙于闭关，因此也没有太多的收获。

    不过，我认识的那位师姐正巧是炼药师，所以我从她那里得到了几本丹书。

    婆婆，你看看，我觉得这上边的内容对现在的我们而言还是有很大的帮助的。”

    她在见到这些丹书的时候，第一个想法就是想要将它送给婆婆。

    花婆婆接过了丹书，仅仅是翻开了第一页，她就移不开眼了……

    百里红妆瞧着花婆婆的反应，眼底不禁漫开了一抹笑意，这情况就如同她当初第一次见到神界的丹书一般，上边的内容充满了吸引力，一时之间根本移不开视线。

    半晌之后，花婆婆这才回过神来，那一向平静的脸庞此刻充满了感叹。

    “神界果然不愧是更高层次的位面，这些内容要比我们现在所掌握的更强。”

    百里红妆微微点头，“的确如此。”

    “你这丫头，果然没有忘了婆婆，还想着将这宝贝带来给我。”

    花婆婆欣慰地看着百里红妆，她这一辈子只有两个弟子，可相比于花萝，她教百里红妆的时间并不长，但偏偏二人之间的差距如此之大。

    以前的看走眼让她悔恨终生，所幸她第二次收的弟子足以让她骄傲。

    “如果不是婆婆当初一直很照顾我，我也不会有现在。”

    百里红妆脸上流转着淡淡的笑意，不过在想到花萝的时候，她的神色间又多了一丝复杂。

    当初她基本上已经查到了花萝的蛛丝马迹，只不过后来发生了这些事情，一时之间她倒是没有机会去弄清楚整件事情。

    现如今她离开明耀学院已经好几个月了，也不知道花萝究竟有没有出现过……

    想到这里，百里红妆还是将自己之前所了解到的情况告诉了花婆婆。

    听闻花萝的名字，花婆婆的眼底也闪过一抹恨意。

    “她只要仍然仙域，迟早都是会找到的。”

    花婆婆欣慰地看着百里红妆，“以前婆婆还担心你若是碰见了花萝，很可能不是她的对手，处境会很危险。

    没想到你这么快都已经突破到入神境了，婆婆倒是无需担心你了。”

    “婆婆放心，我不会放过她的。”百里红妆沉声道。

    那女子如此歹毒，必然要付出代价！

    “无碍。”花婆婆摸了摸百里红妆的发丝，目光慈祥和蔼，“你们好好的，婆婆就已经很高兴了。”

    百里红妆笑容温婉，“我们一定会的。”

