    要说女儿是娘的贴身小棉袄，王氏心里想什么华兰清楚的很，为此，华兰积打听墨兰在永昌侯府的情形，不需要后期加工，过程就精彩的跌宕起伏如同美剧。

    墨兰在永昌侯府的日的确不容易，新婚当夜，那位春舸姨娘就嚷着肚疼，叫心腹丫鬟闯进新房找梁晗，这要是碰在如兰身上，估计当场就打了出去，也亏了墨兰好气性，生生忍了下来，她按住了想跑出去的梁晗，还温柔的劝梁晗“以后都是自家姐妹了，女人家的毛病男人不方便瞧的”，然后把新郎留在洞房里，她亲自去探望春舸，嘘寒问暖，关切备至，请了大夫，熬了汤药，墨兰亲自守在门口，硬是一整夜没合眼，连梁府最挑剔的大奶奶也说不出话来。

    王氏气的脸色铁青，重重一掌拍在藤漆茶几上，茶碗叮咚碰撞了几下——当年林姨娘就常用装病这一招把盛紘从她屋里叫走，显然墨兰是早有防备的。

    海氏连忙给婆婆捧上一碗新茶，如兰听的入迷，连连催促华兰接着讲下去。

    新婚之夜空，春舸小姐尚不肯罢休，第二晚居然又肚疼，又叫人去找梁晗，墨兰动心忍性，愣是瞧不出半点不悦来，还倒过来劝慰梁晗‘女人怀孩到底辛苦，难保不灾五难’，她又亲自去探望春舸小姐，照旧体贴照看了一宿，还替春舸求到梁夫人面前，求来了几支上好的老山参，直累的自己一脸憔悴。

    新媳妇过门两天，竟被一个妾室阻挠的未能和新郎圆房，这一下，永昌侯府上下都纷纷议论那春舸小姐的不是了，风言风语都传到永昌侯爷耳朵里，永昌侯生了气，把大儿媳妇叫来数落了一顿，梁夫人更是话里话外指摘大奶奶姨妈家没家教，这才养出这么个没礼数的姑娘来，进门还没几天，居然就敢跟正房争宠！

    一个如花似玉的美人放在嘴边，连着两夜都没能成事，便是梁晗也对春舸有些不满。

    第夜春舸又肚疼，再叫丫鬟去找梁晗，这次舆论风向都朝着墨兰，春舸小姐倒了大霉。据可靠消息，愤怒中的梁晗穿着中衣就跑了出来，照着那丫鬟狠踹了十几脚，当场就打发了出去，还把照看春舸的丫鬟婆狠一顿发落。

    “身不适叫大夫便是，想男人就直说好了，整日拘着爷们算怎么回事！咱们爷是瞧女人的大夫么，这种下作伎俩也做的出来！不嫌丢人现眼！”梁府的管事妈妈故意大声的冷言冷语；墨兰却一副贤惠状，又替春舸说了不少好话。

    这之后梁晗对墨兰又是歉意又是温存，这才有了朝回门的情形。

    如兰虽然讨厌墨兰，但听了这些也是咋舌不已：“这位表姑娘……哦不，春舸姨娘也过了吧！居然敢如此？永昌侯夫人也不做做规矩！”

    华兰呷了一口井水湃过的梅茶，伸出食指戳了下如兰的脑门，悠然道：“傻妹！我说了这许多你还听不出来！如今永昌侯爷的庶长得力，还有风言风语说侯爷有意立他为世，他家大奶奶自也得脸，梁夫人为了避嫌，不好随意动那位表姨娘的。”

    如兰似懂非懂，明兰轻轻哦了一声，心里明白，若梁夫人出手收拾春舸，难免叫人带上嫡庶之争的闲话，但若是墨兰动手，就只是妻妾之间的内宅之事了。

    王氏深深一叹，心情有些复杂，她并不希望墨兰过的风生水起，但站在嫡妻的立场上，她又很赞赏墨兰的手段心机，当初她要是有这番能耐心计，也轮不到林姨娘风光了。

    明兰看了看王氏有些黯然的脸色，转头问道：“大姐姐，那四姐姐和梁府其他人可好？公婆妯娌叔叔小姑什么的。”

    华兰伸手刮了一下明兰的鼻，笑道：“还是六妹妹机灵，问到点上了。”

    梁夫人对墨兰淡淡的，没有特别亲热，也没有为难，墨兰头天给公婆敬茶，梁夫人也给足了见面礼，不过明眼人都瞧得出梁夫人并不喜欢墨兰，别说嫡媳，便是下头几个庶媳，因几个庶自小养在梁夫人屋里，便也常把他们媳妇带在身边说话吃茶，对墨兰却少有理会。

    王氏陡然精神起来，讥讽而笑道：“她以后便靠自己本事罢，反正婆婆那儿是靠不住了。”华兰撇嘴而笑，面有不屑：“四妹妹贤惠着呢，这进门才一个月，已把身边的几个丫头都给妹夫收用了。”

    明兰心中暗暗叹息：这才是梁夫人的厉害之处，墨兰无人可依仗，便要全力扑在丈夫身上，听华兰的描述，那位春舸小姐似乎是个尤姐式的人物，虽艳若桃李，性泼辣，但未必敌的过墨兰的阴柔手段。梁夫人忌惮庶长夫妇已久，怎肯叫自己嫡身边留着春舸，推波助澜，藉着墨兰的手能收拾掉春舸最好，便是拼个两败俱伤，梁夫人也不损失什么。

    正是，鹬蚌相争，渔翁得利。

    明兰心情还是有些低落，送华兰出门时，挽着她的胳膊，轻轻道：“大姐姐，袁家姑寿山伯夫人和永昌侯交好，你若是有机缘，还是稍微提点五姐姐一二罢。”

    华兰脸色一沉，冷哼道：“你倒是个好心的，便是忘了她打你的事儿，也不该忘了卫姨娘是怎么死的！”

    明兰正色的摇摇头，对着华兰诚恳道：“妹妹是个没用的，叫孔嬷嬷打了一顿板，至今还记着；五姐姐再不好，却也姓盛，若她真做出什么出格的事来，咱们姐妹又有什么好名声了？”若墨兰的手段激进狠毒，但头一个受非议的，就是娘家家教不好。

    华兰容色一肃，她何等聪明，只是和林氏母女积怨深而一时看不清罢了，思忖了下便明白了，她亲热的揽住明兰的肩，微笑道：“好妹妹，你是个明白的，姐姐记下了。”

    明兰展颜而笑，嘴角两颗俏皮的梨涡跑了出来：“上回送去的小鞋，庄姐儿和实哥儿穿着可好？”

    “好，都好。”提起自己的一双儿女，华兰神情立刻柔软下来，“你给庄姐儿做的那个布娃娃，她喜欢的什么似的，谁都不许抱一下；小孩儿脚长的快，鞋最费了，妹妹下回不要做那么精细的绣活了，怪可惜的。你这般惦着姐姐，姐姐定不会忘了你的好，回头你出嫁了，姐姐给你添一份厚厚的嫁妆！”

    明兰看着华兰绽放的笑容，知道她最近过的不错，也替她觉得很高兴。

    ……

    八月一到，秋闱将至，划在北直隶区的各处陆续进京了，盛府迎来了五位客人，个是盛紘故旧之，两个是盛紘交好的同年同乡的侄，他们赴京赶考却无亲属在京，而每年秋闱春闱之时，京都的驿站会馆客栈什么的，都是涨价的离谱，不但辎费耗大，且也不能安心读书。

    盛紘和王氏一合计，性把盛宅后园边上的一排屋拨出去，给这些读书暂住，王氏这次之所以这么大方，显然是另有打算，这其中有不少家底丰厚的官宦弟。

    至八月中旬，长梧九个月孝期满了，带着妻女再上京，一道来的还有表弟李郁，这次，不论是李郁赴考还是自己起复，都要仰仗盛紘，刚一安顿好，长梧便直奔盛府，允儿早一步去见了王氏，一通眼泪鼻涕的告罪，口口声声自己母亲对不起王氏，她是万分羞愧。

    王氏心里带气，但经不住允儿哭的天昏地暗，又奉上成箱成箱的厚礼，再想想到底不干她的事，也是自己轻信康姨妈，自家姐姐什么德性自己还不清楚，也得怪自己。

    “罢了，下回把你闺女带来罢；既算我侄女，又算我外甥女的，少不了要拿双份红包的。”最后，王氏淡淡的表示算了。

    李郁是初次拜见盛紘夫妇，刚要下跪磕头，盛紘抢先一把扶起了他，忙道：“都是自家人，别讲什么虚礼了。”

    盛老上下打量李郁，只见他生的眉清目秀，一身雨过天青色的右衽薄绸衫更显得白皙俊俏，便笑道：“几年不见，郁哥儿可长高了。”

    李郁恭敬的拱一拱手，笑容满面道：“老倒瞧着愈加松柏精神了，这回我来，母亲叫带了几支云南来的白参，既不上火又滋补，权作孝敬了。”然后微微转过身，对着王氏道，“家母还备了些薄礼，给和几位妹妹们，万望莫要嫌弃了。”

    老满意的颔首，王氏也微微而笑，盛紘见李郁言语周到，态妥帖，也十分喜欢，道：“好好！你先好好读书，回头叫柏哥儿带你和你兄弟一道去拜师会友，乡试不比会试，没那么多门道，你们松山书院的几位先生都是当过考官的，你只消把功夫做扎实了便好。”

    李郁脸上涌出几分喜色，连连垂首拜谢。

    如兰站在一旁，无聊赖，王氏拉着允儿到老身边去说话了，明兰有些惊奇的发觉盛紘似乎很喜欢李郁，细细看后，才明白老为什么说李郁和少年时的盛紘有些像了。

    长枫虽和盛紘长的像，但到底是锦衣玉食长大的，身上多了几分矜贵的公哥儿气，反倒是这个李郁，都是商家走仕途，都朝气蓬勃，都有旺盛的上进心，而且……

    明兰眯了眯眼睛。

    从适才盛紘和长梧谈起复的事儿起，李郁就时不时的偷眼看她，有一次他们俩目光恰好对上，他居然还眉目含情的冲自己笑了笑，明兰惊愕，赶紧看了看旁边的如兰，见她目光呆滞的看向窗外，似乎在发呆，明兰这才放心。

    好吧，这家伙的确和盛紘很像。

    老常说盛紘其实并不坏，他与王氏刚成婚时，也是真心想要夫妻美满，他也尊重妻，信任妻，任由王氏发落了两个自小服侍的通房也没说什么，若不是王氏仗着家世颐指气使，过分掺和例外事务，或者再温柔些，贤惠些，懂些风花雪月，就算盛紘将来会有两个小妾，也出不了林姨娘这档事儿了。

    用现代话来说，盛紘虽有功利心，但也有情感需求；所以他明知会得罪王家，还脑不清楚的宠爱林姨娘。

    便如李郁。

    现在的这个情形，明明如兰这个嫡女比自己更有争取价值，以盛紘对他的欣赏喜欢，只消他顺利考取，迎娶如兰的可能性高达**成呀；可这个没出息的家伙，却微微羞涩的偷看自己，他懂不懂道理呀！

    要知道，美色易求，什么扬州瘦马北地胭脂，功成名就之后讨她十七八个美妾就是了，可是有个得力的岳家比啥都实在！小年轻就是不懂事；明兰十分遗憾。

    ……

    老最近有些忙，常叫长柏过来询问李郁的情况，问他的待人接物，谈吐举止什么的，直到八月二十八秋闱开试那日，长柏才吐了一句话：“此人勤勉实在，心思灵敏，年纪虽轻但处事练达圆滑，将来必有些出息。”

    老眼神闪了好几下。

    明兰知道老是心思活泛了，自从见过曹家母女后，虽然什么都没说，但老对贺家的热情明显下降了，明兰明白老的意思，说一千道一万，要看贺弘的态，若他也跟贺母一般糊涂，那就什么都不用说了。

    秋闱要考场，第二日一早，明兰正在寿安堂做针线活时，忽然房妈妈从外头疾步进来，满面笑容道：“贺家弘少爷回来了，刚把几车货交了药行，连自家都还没回呢，便直往咱们府来了！说是替老办了些东西，顺先送了来。”

    明兰停下手中的活计，抬眼去看老，清楚的从她的目光中看出满意之色。

    ...

