    萧程雄看着那些资料，面色愈发不好，板得紧紧的。萧夫人满意于他的表现，合上了文件，“我对商胜男的偏见并非空穴来风，这样的女人，这样的家庭，跟我们家联姻只会让我们家蒙羞。而且据我所知，她在和勒天齐一起之前还做过别人的情妇，可谓是丑事一大堆。”

    萧卫扬再也忍不住低吼了起来，“可以闭嘴了吗？”

    他这分明还在偏着商胜男。萧夫人狠狠地瞪着自己的儿子，“你这是给吓傻了吗？能不能清醒一点？”

    “这种女人，的确不合适进入我们萧家，这个意思，我昨晚已经表达得很清楚了。”萧程雄推开了面前的资料，再没有兴趣多看半眼关于这个已经被他清除在媳妇候选人之列的女人的情况。

    “还有会要开，你可以回去了。”他的话是说给萧夫人听的。

    萧夫人心情大好，收起了那些资料，“卫扬，你看到了吧，这就是你父亲的态度。你再说什么都是没用的，你应该清楚，这个家里，没得到你父亲允许的东西永远都休想进来。”

    萧卫扬的拳头捏得更紧，“商胜男的确卖过处做过情人，但那个对像是我。从头到尾，她的男人只有我一个。是我逼的她，所以，我要对她负责。而他的父亲，之所以会贪污，完全因为她的母亲生病了，需要许多钱。他的方式错了，但对于一个没有钱又十分想救亲人的人来说，这是没有办法的办法。我不认为这能和我与商胜男的感情扯上什么关系。”

    “什么？”此时，就连萧程雄都停下了脚步，看向自己的儿子。这就是典型的玩出问题来。

    “既然一开头就是玩，就要时时刻刻保持清醒的头脑，我不需要一个连感情都控制不好的儿子。”

    他的意思已经说得够明白了，如果萧卫扬不控制自己的情感从商胜男那儿抽身，会很麻烦。

    这话，说得理所当然，说完，抬步离开。

    萧夫人拦在了萧卫扬面前，“听清楚了吗？这就是你父亲的决定。不管商胜男在你心里多么高贵，多么珍惜都是没用的。卫扬，你是我唯一的希望，所以，一定不能被你父亲抛弃！听到了没有！”

    萧卫扬一个字都听不进去。

    “妈，您这又是何苦呢？有什么事为什么不先跟我说了再来找父亲。”

    “如果跟你说得通，我又何必走这一步？我不是傻瓜，怎么可能不知道你的事情闹得越难看，对你我越不利？”萧夫人一脸的无奈与委屈。

    萧卫扬难受地揉着眉头，“就算你先找了父亲又如何？这个世界上没有谁能拦得住我，我想要的东西，不可能丢掉！”他抬步往外走。

    “去哪里！”萧夫人在背后低吼，“真要你父亲将你抛弃才甘心吗？你想清楚了，要了商胜男你将再也无法做萧家的继承人，甚至会被赶出萧家！没有了萧家的光环，你就什么也不是了。”

    “萧家的光环？”萧卫扬苦笑起来，“妈背了一辈子萧家的光环，觉得幸福吗？”

    “你……”萧夫人涨红了一张脸。显然，她是不幸福的。

    “幸福只存在于童话故事里，你不是天才吗？缘何连这个道理都不懂？娶了能帮我们的人，你只需要做几天样子，表示一下对那个女人的好就可以了。等到根基稳定之后，你想要谁都可以！”

    总而言之，正妻的位置，商胜男是不能拥有的。

    “就像父亲待您那样吗？”

    萧卫扬的又一次问话将萧夫人揭得寸缕不剩，她难堪地涨红了一张脸，“萧卫扬，你放肆！”

    “我没有别的意思，只是想告诉妈您，这样的婚姻并不幸福。您亲身体验过，不是比我更清楚吗？您不是恨父亲对您的欺骗吗？为什么要把我变成他那样的人？您已经知道了这种联姻是不幸福的，为什么要把自己唯一的儿子拉入那种不幸福里去？”

    萧夫人掐着指，被自己的儿子说得哑口无言。

    “这就是生在豪门的命运，不可改变的命运，谁也没办法。”好久，她才喘息着道。

    “如果身在豪门注定要如此，那么，我宁肯不要！”他抬步，走了出去。

    “卫扬！”背后，萧夫人的呼声显得极为无力。

    商胜男在吃过午饭后才接到萧卫扬的电话。她跑下楼，看到立在昨天停车的那里，用鞋尖踢着石头。

    “怎么来了？”虽然嘴上问着，步子却急急地迈向他。一日不见如隔三秋，才一个上午没见，她就想得慌了。

    萧卫扬朝着她笑，“想你了。”他直白地表达着自己的思念，一点都不害羞。却惹得商胜男红了一张脸。他走过来，在她的唇上碰了碰，“我说，如果我会一无所有，你会怕吗？”

    “怕？怕什么？”商胜男的大眼里一片清明，不含丁点杂质。

    “怕我会跟着你吃跟着你喝，你得养我一辈子啊。”萧卫扬半开着玩笑，点着她小巧的鼻头。商胜男很认真地思考，“怕。”

    萧卫扬的脸微微下沉。

    “如果只有我一个人奋斗，是不是太不划算了？但如果一无所有的你和一无所有的我一起奋斗，我们不偷懒，不悲观，不失望，那么便没有什么可怕的了。”

    “商胜男！”萧卫扬狠狠地呼了一句，将她箍紧在怀里，“有话不能一次性说完吗？为什么要吓我。”

    “我没有要吓你的意思啊。”商胜男无辜地眨着大眼。

    萧卫扬再一次将她拥紧，“只要有你这句话就够了。商胜男你听着，我萧卫扬虽然从小锦玉食惯了，但并不是不能吃苦的主，而且也不是只让女人养的小白脸。暂时的日子可能不如现在，但相信我，我能养活你。”

    “我相信你。”

    她无条件地信任着他，这是给他的最大鼓励。他满足地呼吸着她的气味，“这样，我就放心了。”

    抱了她许久，他才推了推她，“现在，上楼，去把身份证和户口本拿下来。”

    “干什么？”商胜男吓了一跳。

    “结婚。”

    他说得理所当然。

    商胜男当场吓愣在那里，“结……婚？”

    “你有情我有意，为什么不结婚？再者说了，不以结婚为目的的上、床都是耍流、氓，本少我不想做流、氓。”

    商胜男被他的话惹得笑了起来，“你萧少做流、氓的日子还少吗？”

    “去还是不去？不去我自己去了。”某少终于不耐烦了，嘴里凶道，耳际了不明原因的红。商胜男吃吃笑着往回跑，“去还不行吗？”

    商胜男很快找到了自己的户口本和身份证，走出去时免不得朝父母的房间张望，这么大的事，父母理应知情。

    “胜男？”

    商父不知何时走出来，看到她立在门口，惊讶地呼。

    商胜男回过神来，不知道如何开口，手压着自己的包包，里头放着户口本。

    “有事要说？”商父看了出来。

    商胜男这才鼓足勇气，“嗯，我……想和萧卫扬结婚。”

    “他来了？”商父朝外张望了一下，“他也是这个意思吗？”

    “嗯。”

    商胜男的声音轻得不能再轻。

    “我们商家虽然不是什么大家，但瞒着家长结婚的事还是不赞成的。”商父毫无意外地表达了自己的反对意见。商胜男的心顿时凉了下去。

    “不过，你们是成年人，有结婚的权力，也有选择跟谁结婚的权力，这是法律规定的，谁都不能阻挡。所以，爸爸……同意。”

    “啊？”商胜男以为自己听错了。她惊讶地看着自己的父亲，父亲的大掌伸过来，抚了抚她的肩，“胜男，爸爸对你的婚姻从来没有别的要求，但有一点，你要想清楚，那个人是否值得你托付。这终究不是儿戏。”

    “我知道了，爸。”父亲的开明让她感动不已。

    “看来，你已经做好决定了，那就去吧。”

    感动的眼泪不由得流了下来，“爸，谢谢您的理解。您放心，就算结婚了我也不会放弃您和妈妈的，我会养你样孝顺你们一辈子。”

    “好，好。”商父怜爱地为女儿擦着泪水。对于一个父亲来说，多少赡养和孝顺都比不过孩子自己生活得幸福。

    “晚上让萧少也一起过来，爸做好吃的为你们庆祝。”

    “好。”商胜男是含着感动离去的。

    商胜男和萧卫扬手牵着手去了民政局。今天是个好日子，前来结婚的人还真不少。不过，他们走进去时，还是引起了他人的注意。萧卫扬高大挺拔一表人才，风流贵气，商胜男纤瘦挺立，皮肤白皙干净，表情里透净了清纯，大眼里闪出的全是干净的气息，像从来没有被污染过的水莲花。

    这样的配对，绝对郎才女貌。

    两人并不着急，排在众人后面，受尽了众人的景仰。商胜男略略有些不习惯，把头倚在萧卫扬的臂下。萧卫扬则早就对这些眼光习以为常，他宠溺地把商胜男揽在怀里，掌压在她的头侧挡住了她大半的脸。他并不喜欢别人觊觎自己准妻子的容貌。

    排了大半个小时，终于轮到了他们。在工作人员的指引下，他们照相，头与头贴在一起，一起对着镜头笑。

    片刻，两个笑得像傻瓜一般的人便出现在了照片里。萧卫扬握着照片，快步回到工作台面。工作人员利落地检查起两人的证件来，只是，当看到萧卫扬的证件时，停了下来，“对不起，您的结婚证我们这里没办法办。”

