    第二天清晨，紫堇市市中心的小精灵中心，佐藤枫如期在7点钟的时候醒来，然后在经过洗漱、早饭和晨练等一系列事情后，他就开始准备离开紫堇市。

    不过在这离开之前，他特地去了一趟小精灵中心二楼，期待能够二楼的任务大厅中找到一个适合他在旅途中完成的任务。

    这一次，他要去的目的地是釜炎镇，按路程的话，他要途经111号道路和112号道路，但111号道路路程很长，假如靠越野自行车的行走话，起码也需要好几天的时间。

    而且111号道路中段还会与丰源最大的沙漠相连接，路程十分不好走，因此，这一次前往釜炎镇的旅程肯定会花费很多时间的。

    佐藤枫不是一个喜欢浪费时间的人，假如能够一边旅行一边顺路完成一些力所能及的任务的话，他是非常乐意效劳。

    如今，他哲平身份手头上的联盟贡献值就剩下5000多一点。

    领取完晋升任务后，他的联盟贡献值就所剩不多了，要不是中途协助铁璇完成紫堇市停电问题，他的联盟贡献值还是低于四位数的。

    哲平成为联盟人员后，虽然还是只是外围成员，但他在联盟内部的兑换系统中的兑换权限一下子提升了许多了，也就比拥有B级赏金猎人身份的龙崎真一要第一点而已。

    总而言之，像剑舞这种珍贵的技能光盘，哲平这个身份也是可以兑换的。

    目前，佐藤枫倒不是很缺钱，但可惜有许多东西是钱很难买到的，比如说剑舞、挑衅、点穴这种级别的技能光盘。

    而这个时候，联盟的优势就体现出来，底蕴深厚的联盟掌握着大量各种珍贵的资源，只要你拥有着足够的贡献值和权限，你就可以放心的兑换到。

    佐藤枫现在的主要任务自然是提升巨沼怪的实力，但对于其他小精灵的实力提升，他也不会落下的。

    目前，佐藤枫最想要的技能光盘无疑就是点穴和挑衅，前者可以让毒刺水母迅速提升自身实力，后者则可以让勇吉拉拥有着封锁其他小精灵使用变化系招式的能力。

    随着等级提升，毒刺水母和勇吉拉这两只小精灵的在哲平队伍中的存在感越来越明显。

    前者仗着自己拥有着镜面属性的招式近乎无视属性克制，加上拥有着水流环、屏障招式、超级吸收和自身极强的特防种族值，坦度获得惊人的提升。

    而且，随着毒刺水母在掌握着同时使用众多触手战斗的能力，他的输出能力也非常不俗，目前已经属于哲平小精灵队伍中的能抗能输出的强大前排。

    一旦毒刺水母掌握着点穴招式，原本制约他的速度劣势就不复存在，而且他将拥有着推队的能力。

    而勇吉拉在学会魔法反射和交换场地这两个招式后，无论在哲平身份还是龙崎真一身份的小精灵队伍中，他的战略地位获得极大的提升。

    魔法反射是各种变化系招式的克星，就连强大的挑衅招式在它面前都是渣渣，拥有着魔法反射的勇吉拉能够极大的提升佐藤枫的生存能力，再也不用担心会遭受到挑衅和黑眼神的威胁。

    至于交换场地就不用多说了，这一招只要运用的好，它就是神技，佐藤枫当初就是靠着一招将熔岩队未来最高根部火村给坑杀掉的。

    因此，从目前来看，精神力还不算特别强的勇吉拉的作用并不在意杀敌，而在于保护和骚扰。

    不过，这一份保护和骚扰的力量还不足，无论是魔法反射还是交换场地都属于化解被动的招式，缺乏进攻的能力。

    而充满攻击性的挑衅招式无疑是只能够加强勇吉拉这一份保护和骚扰的力量，勇吉拉掌握瞬间移动的能力，敌人很难躲避得了他的突然袭击。

    试想一下，战场上某个敌人想要对对手使用保护自己的变化系招式，比如说守住，但勇吉拉突然降临，然后给了一招挑衅，敌人当时肯定是超级绝望的。

    可惜，无论是点穴招式还是挑衅招式，这两个招式都远远不是区区6000多点联盟贡献值能够兑换的，其中点穴招式需要3万，而挑衅招式直接上升到5万。

    要知道，佐藤枫当初兑换剑舞也不过花了1.5万，由此可见，这两个招式的珍稀程度有多高。

    事实上，假如不是能够学会点穴招式的小精灵寥寥无几的话，他兑换所需要的贡献值肯定不输于挑衅招式的。

    当佐藤枫来到小精灵中心二楼任务大厅的时候，时间已经来到9点多钟，这个时候，这里已经聚集了众多想要领取心仪任务的训练家。

    任务大厅中的任务永远只会多不会少，尤其是在紫堇市这种人口密集的现代化程度极高的城市里，每天产生的问题数不胜数。

    凭借着刚拿到不久的全新联盟身份证，佐藤枫在外厅寻找任务的众多普通训练家羡慕的目光下，他顺利地进入到任务大厅的内厅之中。

    和外厅那些面向于普通训练家的普通任务不同，内厅中的任务才是真真正正面向于联盟训练家的，这里的任务难度更大，报酬也更加丰厚，可选择的种类也更多。

    按任务的种类划分的话，联盟颁发的任务一般有以下三种：

    第一种是保护类，任务内容倾向于保护某个人到达某个地方或者一段时间。

    第二种是狩猎类，任务内容往往是要联盟训练家寻找某样东西或者打击某些为非作歹的训练家和小精灵。

    第三种是培养类，任务内容一般是要训练家帮助委托方训练某只小精灵或者协助进行小精灵特训之类的。

    相较于近乎人满为患的外厅，内厅中的联盟训练家数量很少，算上佐藤枫就只有15个。

    佐藤枫观察了一下内厅中其他14名联盟训练家，发现没有一个是认识的后，他就将目光转移到墙壁上的任务上面。

    老实说，想要找到一个可以顺路完成的任务还真不是一件容易的事情，佐藤枫围绕着四面贴满各种任务的墙壁转了一圈，他就找到了三个还算可以的任务。

    第一个任务算是跑腿，任务内容是要将一封信转交给某个处于111号道路某个地方的人，由于这个人拥有着古怪的性格，他身上并没有携带任何通讯仪器。

    因此，任务上面并没有给出确切的任务坐标，想要找到这个人只能够靠接下任务的人自行摸索。

    或许是任务难度只是在某个范围找到某个人的原因，任务的报酬很低，委托方只愿意给1000联盟贡献值。

    第二个任务是属于狩猎类的，任务内容是要捕捉十只生活在沙漠地区且不同种类的地面系小精灵。

    委托方是一名初级小精灵研究学者，对方目的是想要借此来研究沙漠中小精灵的共同习性，对方承诺给予完成任务的人3000联盟贡献值。

    最后一个任务就比较有意思了，这是一个难度系数很大的保护类的任务，任务内容保护遗迹探险队在沙漠探险两个星期。

    这个任务的报酬非常丰厚，足足有2万联盟贡献值，并且还有承诺给予额外的奖励。

    而这个的委托方居然是神代这一名大名鼎鼎的探险家。

    