    秦罗可转过头笑着道：“叶白，你总算来了？”

    “果然是你。”叶白眉头微皱，这女人的身份不明，但能驱使新月饭店，加上她之前的所作所为，应该是汪家的人无疑。

    或许她和白先生一样，是汪家的高层人员。

    “放心，我对你没有恶意，这次找你来，就是单纯的谈心。”秦罗可从树干一跃而下，动作干净利落，身手不弱。

    “谈心？是代表汪家？还是代表你自己？”

    秦罗可掩面呵呵一笑：“都不是，是代表你的利益。我这么说吧，汪家和张家之间的纷争你不要掺和，对你没好处。”

    见叶白皱眉不言，秦罗可有些急性子道：“不要以为你抓住了几个汪家人，捣毁了汪家研究据点，就以为汪家奈你不何，恰恰相反，汪家若是想对付你，或是想对付你周边的人，易如反掌！”

    叶白面容微冷：“你是在威胁我？”

    秦罗可摇头：“不算威胁，只是事实，你要知道汪家目前没有动你们九门，是因为汪家高层中有不少人认为你是可拉拢的对象，如果你彻底靠到张家那一边，汪家便不会再对你留手。”

    叶白眉头一挑，霸气侧漏：“你来只是和我说这个？汪家和张家我从来都不在乎，我是叶白！长沙九门的叶白！只要我不死，你们敢动我身边的人试试？”

    “还有，你确定是汪家的人？我要是汪家高层，一定不会派一个没脑子女人来当说客，你要是再说一句威胁的话，我让你走不出这个森林！”

    这句话直接让秦罗可怒火烧心，活了这么多年，还没被小毛头威胁过。

    但她知道，叶白还真有可能说到做到。

    她也有些后悔，不该拿叶白身边的人开玩笑，一双美眸通红瞪着叶白，有些下不来台。

    这时，林中又走出一人，带着一副金丝眼镜，斯文秀气，外表俊朗，眉宇间竟和白知希有三分相像。

    此人走到秦罗可身边道：“秦姨，消消气，动了肝火可是会长皱纹的。”

    “老白，这小子交给你了，我看到他就心烦！”

    看见来人，叶白开口道：“你是白先生？”

    叶白虽然没正面看过白先生的相貌，但背影和声音却记得很清楚。

    “是我，叶白我们总算见面了。”白先生笑着道。

    “你也是说客，不会也是来威胁我的吧？”叶白这话在暗讽秦罗可，引得秦罗可又狠狠的瞪了他一眼。

    白先生笑了笑道：“不至于，我是个书生，只会用脑子，可不敢惹恼你这个凶人。而且我们两个人虽然都是汪家的人，但都和你关系不菲，相信你之前也能察觉到我们的善意，刚才秦姨的话虽然冲了些，但都是事实，你也不要往心里去。”

    “什么事实？汪家人要对付我了？”

    “有这个打算，但被我们二人否决了，你应该也调查过我，相信应该猜出了我的身份，我不会害你。”

    “你是白古风？知希的祖爷爷？”

    白先生面带微笑，没有反驳。

    叶白微微吃惊，白古风是白家最后一个进入到宝库中的人，还和他的妻子封王馨补全了永乐大典。

    这人最少有八九十岁高龄，相貌如此年轻，应该也是激活了长生血脉。

    “祖爷爷好！”叶白施了一礼。

    虽然不知白古风是否带着好心，但他是白家的女婿，于情于理都要行这一礼。

    白古风大笑，上前将叶白扶起，又对扭头对秦罗可道：“秦姨，我和这小子私下聊聊？”

    秦罗可怒道：“滚吧！”

    但秦罗可的声音又传来：“老白，你知道分寸的，别坏了汪家的规矩。”

    “放心！”

    白古风带着叶白走到远处道：“多的话我就不说了，你这些年的事我都看在眼里，汪家也对你进行过调查，但寻不到根源，仿佛你是突然出现在这个世界上的。”

    叶白刚想开口解释，白古风又道：“每个人都有自己的秘密，你以前的事我不关心，也不会去探究，接下来我和你说的话你自己思考，决定权在你。”

    见白古风目光真挚，叶白微微点头。

    “汪家是汪臧海创立，一直隐世秘密的发展了几百年，汪家至始至终只有两个目标，扳倒张家、探寻长生！”

    “因为张家一直在守护长生的秘密，所以这两个目标并不冲突。”

    “但张家太庞大了，庞大到整个社会，上到王公贵族，下到平民百姓，都有他们的身影。”

    “张家人很聪明，他们设计了一种社会体系，在这种体系中，有统治者，有中产阶级，有贵族，有底层的民众，也有奴隶，这些阶级不停的斗争，消耗自己的精英阶层，消耗时间，这样一个封闭的环，所有的改朝换代都是在这个环内。”

    “所有人都发现自己被牵制，但牵制的理由很充分，无论是皇帝还是农民起义领袖，都没有发现这个环外看着他们的张家。”

    “就这样，中国的历史改朝换代，几百年就经历一个循环，而张家人却跳出循环之外。像牧羊人一样将羊儿赶出羊圈吃草，到了晚上再赶进羊圈休息，你说可笑不可笑。”

    叶白摇头不语。

    白古风叹了一口气又继续道：“汪臧海是位高人，他知道要想将张家击垮，即便熟知张家内部运作流程，也不是一朝一夕能完成的。所以他建立了汪家，到处收养有天赋的孩子，然后进行秘密培养。”

    “这是汪臧海的百年大计！”

    “汪家的规矩和张家不同，张家排斥外族人，汪家却海纳百川，只要通过汪家的考核就能进入汪家。”

    “一个封闭自固、规矩陈旧，一个不断革新，有源源新鲜血液替换，到了今天汪家已经可以正面对抗张家人不落下风。”

    听白古风一口气说了这么多，叶白突然开口道：“你们要对张家有大动作了？”

    白古风看着叶白笑道：“你很聪明，对付张家，汪家内部是铁板一块，谁拦在前面，会被汪家一起抹掉。我想对你说，在这个时候，千万别出手帮助张家。”

