    051.刀剑交锋

    “哗哗！”

    突然之间，就在楚菲的苍炎冷叶刀即将暴掠而至的时候。

    楚云周身陡然间显现出一道灿烂的星光剑幕，三十六道剑气急速旋转，将那道致命的苍炎刀芒完全抵挡住，滴水不漏。

    “轰！”

    原本猛烈而迅捷的冷叶刀，刹那间被剑气反弹而出，顿时绽放出一股强大的气浪，向四面八方席卷而去。

    “这是什么剑招？！”楚菲被气浪正面轰飞，脚步连退，吃了一惊。

    “能够击败你的剑招。”楚云沉声道。

    “放屁！”

    随即，楚菲美眸微眯，施展身法，宛如一只灵活的燕子，迎风冲击，冷叶刀一削，想要继续斩击楚云。

    但是，此时的楚云已经掌握了楚菲的位置，当下旋身一移，反手挑起赤渊剑，如一道惊虹电射而出，剑芒凌厉。

    “锵！”

    赤渊剑与冷叶刀碰撞在一起，响起尖锐的交击声，震耳欲聋。

    楚云受此一击，差点连人带剑被压了下去，连忙双脚沉立，令得脚下的战台轰的一声，猛然崩出了无数的裂痕！

    “杂种，你竟敢正面挡我长刀？”楚菲美目一冷，嘴角泛起一丝阴笑，冷冽的刀身全力下压，势大力沉，仿佛要压断楚云手中的赤渊剑，让他奋力抵抗。

    楚菲的力量在凝气境七重武者当中，也是相当出色，纯粹力量早就超越了四千斤。

    既然楚云不识好歹以剑横挡，她就要直接将他压碎。

    “区区一名凝气境五重的杂种废物，竟然还敢在我面前舞刀弄剑？简直不知死活。”楚菲再度冷笑一声，纤细的玉臂似乎有无穷的力量，冷叶刀压着赤渊剑，气势凌人。

    “哼，是吗？在我看来，你根本不配提起‘剑’这一个字！”

    忽然，原本看似还处于劣势的楚云，怒目一瞪，咬紧牙齿，全身都带着一股无尽的战意，混元真气疯狂流转。

    每一块肌肉都陡然绷紧，每一块骨骼都死命绞紧，就连皮肤上的青筋也清晰可见！

    “喝——！！”

    气势缓缓攀升，楚云整个人就像是从地狱归来的修罗，满脸怒容，杀气奔腾！

    “喝！”

    随着又一声愤怒的暴喝，被压制的赤渊剑反而有挺过来的势头，渐渐上推，宛如一头正在苏醒的怒龙。

    这时，楚菲又是一惊，心想道：“从来没有人能够挡住我全力一刀，这个废物，竟然能够支撑那么久？还……还有反压一头的趋势？不，不可能！”

    实际上，楚菲的力量已经达到五千斤，差一千斤就达到了凝气境八重武者的水准。

    再加上她那特殊的灵赋能力，身法轻盈，神出鬼没，还有那暴烈的燕子火焰，在年轻一辈中，确实很难找到对手，这些年间更是未尝败绩。

    此刻楚菲眼见楚云这一个凝气境五重武者，竟然能够扛住她全力一击，不由得她不震惊。

    “可恶！废物休要得意，你……你是第一个让我激活冷叶刀战纹的人！你成功激怒了我！”

    楚菲美目一瞪，控制体内真气流入冷叶刀身，顿时让这一击的力量增加了一千斤，达到六千斤！

    “铮！”

    赤渊剑又渐渐下沉，让楚云大汗淋漓。

    “呵呵，你会用战器的力量，难道我不会？！”

    忽然，楚云也激活赤渊剑上的二十道战纹，顿时力量暴增两千斤！

    终于，在这一刻，赤渊剑有如霸龙击天，迅猛如电，直接挑翻了楚菲的冷叶刀，让她整个人娇躯一震，后退了好几步。

    “嗡！”

    一瞬间，楚菲满脸不可置信之色，全场观众也惊掉了下巴，目光呆滞，仿佛脑袋被狠狠敲击了一下。

    “不……不会吧！这楚云被镇压在地，竟然还能逆流而上，破解楚菲那一刀？”

    “楚菲的力量可是十分强大的啊！这小子，太过惊人了！”

    众人久久不能平静，呼吸紊乱，目光却是不敢再乱瞄，固定在台上，生怕错过任何一下交手。

    “这……这楚云，也太离谱了吧？！区区一个凝气境五重武者，没有灵赋，竟然能击退楚菲？”慕容杰直接从城主座上站了起身，满脸惊容。

    “爹，女……女儿早就告诉过你了，你不信而已。”慕容欣惊魂未定，伸手拍了拍饱满的胸口。

    其实，她也没有料到楚云会挡住这一下，要知道，当初在始祖墓室的时候，楚云与楚霸也只是斗个旗鼓相当，楚云也差点被杀。

    短短半天，他的力量又有长进，这太恐怖了。

    当然，楚云刚才能够震开楚菲，手上的赤渊剑功不可没，否则，以他目前纯粹的肉体力量，依然与楚菲有差距，即使勉强可以抵抗，也绝对做不到击退。

    楚家阵营中，各个长老都是脸色铁青，激动得手掌抖动，他们觉得，家族似乎错过了一个比楚菲更加逆天的真灵武者！

    不过，六长老却是目光闪烁，阴冷的眼睛盯向楚云手中的赤渊剑，露出疑惑的神色。

    这时，战台上，楚云站直身子，耸动骨骼，怒然笑道：“这一下用来热身，刚刚好！”

    闻言，楚菲俏脸森冷，满腹疑问，忍不住开口问道：“你的力量为何会这么高！？还有，刚才你施展出的剑技是什么武技？那把剑你又是从何处得到？”

    饶是楚菲见识浅薄，也能看得出赤渊剑的不凡。

    因为，若是能够一下子增强两千斤力量，那么战器至少也有二十条战纹，是一柄玄器。

    “废话少说，今日，你绝对不能安然下场！”楚云怒目一瞪，想起亲人因为楚菲的高傲而惨死在妖兽爪下，死无全尸，心中就愤怒升腾。

    哗的一声，赤渊剑破空，楚云横剑而立，再也不控制真气，迅速激活二十道战纹，施展流星剑诀，往楚菲冲去。

    “哗！”

    暗红色的剑芒迅袭而出，如怒龙崩天，有着排山倒海般的威势。

    “哼，主动攻过来，找死！”楚菲冷叶刀斜举天穹，碧青色的火焰缭绕着刀刃，烈霞炽盛。

    她也化作一道青影，身形虚幻，在站台之上穿行，快得让人看不清。

    “死！”

    一瞬间，楚菲从楚云的视线死角里出现，冷叶刀火芒冲霄，削向楚云左手。

    “你的灵赋弱点已经被我看穿了，休想再度得手！”楚云叱喝一声，出手如电，赤渊剑的攻势陡然一转，化作一道流光。

    “锵！”

    只见赤渊剑抗住冷叶刀阴狠的一击，像是一头猛虎咬住了猎物，威势慑人。

    “为什么！？”楚菲大惊，虎口剧痛，想要往后退去。

    但是，楚云没有放过这个追击的机会，他翻手就是连续使出星流闪，十数道星光剑芒漫射而出，死死压制楚菲，让她无法抽身离开。

    “叮叮当当！”

    一连交手了数十个回合，忽然，一道剑芒突然似流星般穿刺而出，袭向楚菲脸庞，让她大惊失色，连忙闪避，楚云捉住这个机会，持剑猛然一刺。

    “铮——”

    赤渊剑冒出点点星芒，划去楚菲头部！

    “你休想得逞！”楚菲脸色一冷，竟然单腿站立，右腿一伸，上身平仰，躲过这致命的杀着。

    随即，她纤手一抖，冷叶刀化作一道凌厉的青芒，火光炽热，猛然上斩。

    “好阴毒的反击！”

    楚云眼见那道刀芒从胯下之间往上斩来，吓了一跳，也回身闪避。

    而楚菲，也逃离了楚云连绵不绝的迅猛攻势，得以旋身后退。

    两人分立战台两方，神情都颇为凝重，不过，刚才交手的地点，却是有一丝丝秀发飘扬。

    只见楚菲垂落在右边脸蛋的发丝，已然缺失了一半。

    “你这孽种，竟然……竟然削断我的头发！？”楚菲纤手发抖，满脸震惊之色，冷声道。

    “哼，下次就直接刺穿你的胸口，信不信？”楚云卓然而立，盯向楚菲的酥峰，眼神狠厉，让楚菲脸色一冷，生出几分羞耻之意。

    不过，楚菲心中却是充满困惑，为何楚云每次都能判断到她出现的方向？

    就像是脑后长了一双眼睛似的。

    望着楚菲疑惑的神色，楚云却是剑指前方，笑道：“你莫要以为六品灵赋就天下无敌，你的灵赋，有着致命的弱点！”

    “弱点？！”闻言，楚菲抬起眼眸，娇躯剧震。

    她一直以来凭借着诡异莫测的苍炎残影，屡屡击败对手，所向披靡。

    如今这楚云竟然说发现了弱点？这让心高气傲的楚菲完全无法接受，更觉得自己好像浑身赤裸，被楚云完全看透。

    “杂种你胡说！想要以言语打击我？你想得美！”楚菲毫不服气。

    “呵呵，打击你？我只是在说事实。”楚云讥诮一笑，似是发现楚菲的巨大秘密，笑道：“我发现，你每次施展苍炎残影，都要先使出那股炽热的火焰，也就是说，你的刀身必然会引起气温的改变！”

    “只要感应到气温变化最大的地方，那里，就是你要发起进攻的方向！”

    楚云冷笑解释，让楚菲愣神在地，同时，也让众人神情错愕，恍然大悟。

    “好像……的确如此！这楚云说得没错，楚菲每次施展苍炎残影，确实都会引动青火！”

    “原来是这样！那么，若是以后跟她交手，只要集中注意力，就能摸清她的攻势啦？”

    ……

    周围的惊呼声，铺天盖地的传入楚菲耳中，让她羞愤交加，感觉自己好像全身被剥个精光，所有秘密都暴露于人前。#####

