    沈清舞看着东方星宿几人，继续说道：“我虽然不如你们活得久，但也不见得我就不如你们聪明！”

    顿了顿，沈清舞又道：“也不是每个活得久的人，就一定会成精，还有一句话，老而不死是为贼！”

    “混账，出言不逊，你简直胆大包天！”东方星宿怒声呵斥！

    “你奈我何？”沈清舞不畏不惧的说道，东方星宿被气得怒不可遏。

    汤为民看向东方星宿道：“在你来之前，我还以为你会是什么厉害的货色，现在一看，不过如此！能被一个小丫头轻而易举的激怒，你不见得有多深的城府！亦或者说，你是压根就没把清舞这丫头放在眼里当回事。”

    “难道，我坐在这里，也不能替她撑起这个腰吗？”汤为民缓缓说道：“我知道，我在你们三人的眼中，或许只是个老的快要死的糟老头子。可你们今晚大摆尊驾来见我，就一定要给予我一定的尊重！”

    “别看我老了，但我要一脚把你踹出去，我相信，没有一个人敢指着我的脊梁说我一声不是！谁都不敢！”汤为民声音不大，但其中所蕴含的霸气，却无比惊人。

    “汤老言重了，我们今晚来，是带着诚意而来的，不然，也不会在夜深时分大费周折。”柳云泰第一次开口，语气平和，神情恭敬。

    汤为民点了点头：“我相信大家都不想浪费时间，那么，就开门见山吧，说说你们今晚的来意。”

    三人相觑了一眼，还是由诸葛青空开口，道：“汤老，我们今晚来这里，是想劝您不要再过问陈六合之事了！炎京的水太深，您还是不要参与的好，这片水若是浑浊了，对谁都没有好处！大家也没有必要为了一个陈六合，闹得满城风雨。”

    听到这话，汤为民那双老眼猛然变得凌厉起来了，他盯着诸葛青空三人道：“你们今晚来，就是为了跟我说这些？而不是来退让一步的？”

    “退让？不可能，陈六合张狂过头了！这是他自己在自寻死路，这一次，他的气数已尽，这一切，是该结束了。”东方星宿说道。

    “那我们之间，根本就没什么好说的了，你们走吧！你们的骨头很硬，既然不愿意弯曲一次，那我便试试看，能不能把你们的骨头敲碎。”汤为民下了逐客令。

    “汤老，我希望您认清楚您自己的身份，摆正您自己的位置！您虽然德高望重，但这并不代表您能一呼百应、改变大势走向，这个时代已经变了，不再是几十年前了。”

    柳云泰说道：“安享晚年是你最好的选择，没必要再经历大风大浪。”

    “你是在警告我，还是在威胁我？”汤为民气笑了起来，看着柳云泰道。

    “都不是，我只是在提醒您。”柳云泰气定神闲的说道。

    汤为民轻轻点了点头，突然，“砰”的一声巨响传出，汤为民的手掌狠狠的拍在了身前的桌面上，拍得那桌上的茶杯，都在剧烈震动！

    汤为民豁然起身，指着诸葛青空三人，道：“你们三个小娃子好大的狗胆！都敢威胁到老子的头上来了！老子当年在带兵打仗的时候，你们三个还不知道在哪里玩泥巴呢。”

    汤为民声音洪亮，带着浓烈的煞气，他指了指头顶方向：“我告诉你们，这片天，是老子们用血与汗换来的，还轮不到你们骑到我头上来为所欲为！更轮不到你们来作威作福。”

    “时代是变了，老子也老了！但这片天再怎么变，也变不到哪里去！”汤为民怒斥。

    一番怒斥，斥得诸葛青空三人脸色青红变换，都是阴沉了下来！

    东方星宿冷笑的说道：“汤老，我们敬您，才亲自登门拜访，给您三分薄面，好言相劝，您就要好言相听！您这样，就有点倚老卖老的意思了。”

    汤为民的眼睛微微一眯，低睨着东方星宿道：“你想看看什么才叫倚老卖老吗？”

    不等东方星宿说话，汤为民就抓起了桌上的茶杯，猛然泼在了东方星宿的脸上，东方星宿闪躲不及，被泼了个狼狈。

    东方星宿怒火中烧，霍的站起身：“汤为民，你想干什么！！！”

    “干什么？这就是我给你的教训！我告诉你，这要是换做几十年前，我现在就拿鞭子抽你！还反了天了，敢跟老子这样说话！”汤为民一脸威严的说道。

    “你们几个小崽子也不要在我面前装腔作势！那一点用都没有，当年老子面对豺狼恶虎的时候，都没有怕过，现在面对你们这几只家猫，就更不用害怕了。”

    汤为民气势汹涌的说道：“你们有本事，就让我这个糟老头子也走不出炎京！”

    诸葛青空一看事态有点难以掌控，他赶忙起身，拦住了愤怒了东方星宿，赶忙对汤为民道：“汤老，我们这也是为了您好，您要三思而行。”

    “别跟我说这些没用的废话，这件事情，我是管定了！谁敢动我孙儿陈六合，我汤为民绝对饶不了他！我这一把老骨头，也活够本了，可以豁出去不要，就怕你们没那胆气。”汤为民态度强硬的说道。

    “汤老，你这是在破坏平衡，你知道吗？你不能凌驾于规矩之上，规矩不能由你来制定！”柳云泰沉着脸说道，他们来时也没想到，汤为民的脾气竟然如此激进，发起火来，真的有种让人颤栗的感觉，饶是他们三个历经沉浮的老家伙，都有点招架不住！

    “平衡？什么是平衡？什么时候又平衡过？你们几个老不修的连脸皮都不要了，联合起来欺负六子和清舞这位孤苦兄妹，这也叫平衡？”

    汤为民疾言厉色的说道：“我没资格指定游戏规则，那你们又有资格制定游戏规则吗？老子这一辈子什么人都见过，但就是没见过像你们这么不要脸的人！”

    “你们狗胆熏天，真想让沈家绝后啊？！这一次，老子再不站出来，你们真以为沈家无人了吗？”汤为民怒斥。

