    天龙界，乃是天龙域的主界，也是天龙域众多世界中最强的世界，其中汇聚着整个天龙域的顶尖强者和各大顶尖势力。

    而天龙大会便是在天龙界中举行着。

    楚风一行人乘坐着仙舟花费了数个时辰来到了天龙界，

    “接下来，我们该去那？”

    楚风看着宁玉璇问道。

    他并未来过天龙界，对于这里的情况并不熟悉，而宁玉璇之前来过几次天龙界，对于这里倒是比较了解。

    “天龙大会是在天龙城中举行的，而天龙城是天龙界的第一城，我们先去天龙城吧！”

    “不过天龙大会唯有每个世界选拔出的名额才有资格参加，公子你……”

    宁玉璇说着，其目光注视着楚风。

    “我乃是用的苍炎界的名额，苍炎界的其他选手应该也来到了天龙界！”

    楚风淡淡的说着。

    “那便可以，若是公子没有名额，那我便将我的名额给公子！”

    宁玉璇说道。

    “你也准备参加天龙大会么？”

    楚风说道。

    “我之前参加了九辰界的选拔，进入了前十。”

    “不过以我的实力参加天龙大会，也不过是走个过场。”

    “倒是公子你或许能成为这次天龙大会的第一名，获得天龙之子的称号！”

    宁玉璇说道。

    “我就是奔着第一去的！”

    楚风冷哼道。

    “站住！”

    “此山是我开，此树是我栽，要想从此过，留下买路财！”

    就在这时，一群身穿兽皮大衣，手持大刀的男人突然冒了出来，将楚风等人给围住了。

    为首的一个满脸络腮胡子的男人直接说出了一句经典的抢劫话！

    “抢劫？”

    “你们中级位面也有这个行业啊！”

    楚风神色一愣，惊讶道。

    “赶紧的把你们身上的宝贝和储物戒指统统都给我拿出来！”

    络腮胡子男人冷冷地哼道。

    随即其目光注视着宁玉璇和姜云儿两女：“这两个小妞长得还真是漂亮，正好本首领还缺个压寨夫人，把她们两个给我带回去当压寨夫人！”

    “就你也想当我相公，做梦吧！”

    姜云儿看着络腮胡子男人冷道。

    “哟，小娘们，脾气倒是挺暴躁，爷今天还非得把你征服了不可！”

    当即这男人冷笑着。

    “上！！！”

    随着这男人一声令下，这群打劫的便直接朝着楚风等人冲去。

    御剑术！！！

    这时，十大剑仙直接出手，他们一个个施展出御剑术，手中的剑直接化作飞剑疾射而出。

    噗噗噗！！！

    眨眼间的功夫，这群匪徒便全部被飞剑洞穿身子，一击毙命！

    这些人不过真仙境和元仙境的实力，面对着如今全部踏入元仙境，又掌控了御剑术的十大剑仙，根本就抵挡不住！

    不到十秒钟，这群劫匪便全部倒在了血泊中，包括那个老大，都被十大剑仙的飞剑秒杀了。

    “干得不错！”

    楚风撇了撇嘴。

    就在这时，远处突然一个浑身是血的男人朝着楚风他们跑了过来。

    十大剑仙正要出手，这男人便直接倒在地上，其身上一块黑色的晶石滚落到楚风脚下。

    唰唰唰！！！

    这时，一群身穿黑衣，浑身散发着冰冷杀机的身影出现在这里。

    他们全部都是洞仙境以上的强者。

    “你们是什么人？”

    这群人中，为首的一位仙师境强者看着楚风等人冷道。

    而楚风则是将地上的那块黑色的晶石捡了起来。

    当即楚风体内第九颗力量种子中的黑暗之力一颤，对这块晶石产生了感应。

    “主人，这晶石中蕴含着强大的黑暗力量！”

    苍穹鼎的器灵小苍直接说道。

    “黑暗力量！”

    楚风眼中泛着光芒注视着这块晶石。

    “黑暗之石！！！”

    此刻那位仙师境强者看着楚风手中的黑色晶石，其神色一沉，猛地喝道：“小子，将黑暗之石交出来！”

    “不要交给他们！”

    那位倒在地上的男人奄奄一息的说着。

    他说完便直接咽气了！

    “黑暗之石！”

    楚风目光凝视着黑暗之石。

    “它是我的了！”

    随即楚风说了一句，便将黑暗之石收了起来。

    他的第九颗力量种子所需要的一种力量便是黑暗之力。

    如今这颗黑暗之石中蕴含着黑暗力量，楚风自然是不能将其交出来了，

    看到楚风将黑暗之石收起来，这位仙师境强者脸色一沉，直接喝道：“杀，一个不留！！！”

    瞬间，这群洞仙境强者便冲了出去，散发出冰冷的杀机，欲要斩杀楚风等人。

    轰！！！

    这时，姜云儿猛地出手，她直接爆发出体内的双重血脉，可怕的力量直接爆发出来。

    当场，一道刺耳的轰鸣爆炸声传出。

    这群洞仙境强者竟然被姜云儿一招就给全部轰飞了出去，

    他们一个个砸在地上直接吐着血。

    虽然姜云儿只是刚刚踏入洞仙境，但她凭借着体内的双重血脉，却是足以横扫洞仙境九重的强者，这便是她双重血脉的强大！

    “怎么样？我现在是不是很强？”

    姜云儿看着楚风一幅求夸奖的模样。

    “嗯，很强！”

    “小心！”

    楚风刚说完，脸色便是一变。

    只见那位仙师境强者突然朝着姜云儿攻击而去，

    唰！

    这时，楚风身子如电般疾射而出，他一拳轰出挡住这位仙师境强者的一击。

    蹬蹬蹬！！！

    一击之下，楚风的身子爆退。

    “你竟然敢偷袭？”

    此时姜云儿一脸愤怒的看着那位仙师境强者喝道。

    她直接冲了出去，挥舞着一双粉拳便朝着对方攻击而去。

    砰砰砰！！！

    一时间，姜云儿和这位仙师境强者直接激战在一起。

    虽然对方是仙师境强者，

    但姜云儿含怒出手，将体内的双重血脉全部爆发出来，竟然和这位仙师境强者打的不分上下。

    “这丫头的双重血脉还真是厉害！”

    楚风眼中泛着光芒注视着姜云儿。

    轰！！！

    很快，一道震耳欲聋的轰击声传出。

    姜云儿和这位浑身散发着冰冷杀意的仙师境强者身子都是连连后退着。

    “你们知不知道我们是谁？”

    这位仙师境强者喝道。

