
翌日清晨。

太阳升起来，整个范阳城沐浴在一片晨光当中。范阳城的南门上，燕军的士兵们开始换防了。今天范阳城一改往日的闷热，竟然有了东南风，风还挺大的。

何必豪记得上一次范阳有东南风的时候，是准备有大雨的时候。不过，今天的阳光普照的样子，不像是会下雨的。

何必豪站在城头上，远远地望着城下的唐军大寨。大寨当中的唐军，如今正按时出操当中，盔甲整齐，队伍雄壮，“一二、一二”的喊声震天。

唐军的练兵的方法和夏军的练兵办法有些不一样，士兵们每天早上都要准时点卯。点卯完了之后，就是出操，士兵们围着整个大营寨的外面跑圈圈。而且步伐还十分的整齐。

何必豪此刻真的很想打开城门，带着自己的士兵出去和唐军大战三四百个回合，可惜的是燕王下了命令，不允许他出城迎战，所以他也只能够暂时窝在城里，看着唐军日日在城外耀武扬威的。

“唐军来人了。”突然间何必豪身边的副将叫道。

何必豪看过去，唐军确实来人了，看样子队伍还浩浩荡荡的，不只是有人，还有机械类的东西。

看样子这机械像是弩弓，弩弓的弓床，投石机的东西。

何必豪见状马上说道：“不好，唐军打算攻城了，让兄弟们准备好，唐军要攻城了，滚木、石头都要准备好，以防敌人的攻城。”

听到这话，何必豪身边的副将马上就下令身边的士兵们赶紧去准备滚木和石头，还让弓箭手也准备，等着敌人的攻城。

一时间，城墙上的士兵们慌乱成了一片，大军都手忙脚乱地准备着。

近了，近了，唐军的人马近了。

仔细地看了一下，人数有些不太对，只有五六千人的样子，不像是攻城用的。虽然都是步兵，可是却真的不像是攻城的。这五六千人就想要拿下这个城头，未必太小看了自己的守城的本事了。

何必豪虽然感觉有些不太对劲，可是并没有想那么多，而是下令让城头上的弓箭手们做好准备，等着敌人靠近了，就放箭射杀敌人。

可是唐军竟然在距离弓箭射击的射程之外停了下来，整整齐齐地停了下来。

有一员年轻将军摸样的人从人群里走出来，他大声地对城上的何必豪喊话道：“何大将军，范阳已经被困一个月了吧！这一个月，我家陛下仁慈，为了不想那么多守城的官兵死亡，所以才没有攻城。”

“何大将军，你应该知道的，良禽折木而栖，贤臣择主而仕。如今你们的太子殿下已经归降了我大唐，并且昭告天下，但凡是夏国的将军都一律降唐，否则按叛国罪处置。你何必豪大将军，也是夏国的将军，而不是燕王的将军，应该明白道理曲折，打开城门投降我家陛下。”

“如果你开城投降，我家陛下说了，保你爵位不失，官位不变，封赏丰厚！你何必为了一个残暴不仁的燕王而卖命？将跟随着你身边多年的兄弟陷入绝境当中呢？”

听到这话，何必豪当下愤怒极了。他恨不得拿着自己的长枪冲杀上去，将那个年轻的将军一枪挑死。他大声骂道：“想要老子背叛燕王，做那种不忠不义之人，你休想！小子，有本事你上来，老子非一枪挑死你不可。”

“识时务者为俊杰！我劝何将军，还是赶紧开城投降吧！”那个年轻的将军看到何必豪生气的样子，忍不住笑了，他大声叫道。他说完之后，挥动了一下手。他手底下的士兵们，大声整齐地喊道：“缴械不死，我家陛下施舍草药救治军中瘟疫，安全回家！”

“缴械不死，安全回家！”

“缴械不死，安全回家！”……

何必豪听到这震天的呐喊声，他当下说道：“兄弟们，拿出劲弩，射那帮龟孙子。狠狠地射这帮龟孙子，让这般龟孙子明白老子的厉害。”

听到这话，何必豪的副将忍不住说道：“将军，不行。他们的距离太远了，超出我们的射程之外了，我们射杀不到，如果我们射的话，也只会无端端地浪费箭矢。我们箭矢不多。浪费了一支少一支。”

听到副将这话，何必豪忍不住用手抓了一下头上的头发，愤怒地说道：“如果不是王爷下令，不允许我带兵出城去和这帮孙子打，老子真想马上带着人马冲出去，将这帮孙子打得人仰马翻的。”

相比城头上何必豪挠头愤怒的样子，城下的唐军的将军就显得开心多了。

这领军的年轻的将军不是别人，正是张戟的大儿子张银。他笑着说道：“虽然军师不让我攻城，可是看到城墙上那个何必豪气得只抓头发的样子，也很解气了。”

他身边的二弟张乃忍不住说道：“大哥，你说这个何必豪会不会受不了刺激，带领着人冲杀出来。”

“他冲杀出来才好呢！上一次，三弟和四弟与这厮打得难解难分，我对这厮的武艺也十分的期待。二弟，若是他冲杀出来，你我二人刚好会一会他！”张银有些自负地说道。他根本就不担心这个何必豪会带着人冲杀出来。

张乃点了点头说道：“没错，若是他冲杀出来，我也正想会一会他。”张乃将手中的乌黑的长枪紧紧地握着了，他真的很想和这个何必豪较量一番。

而旁边的副将忍不住提醒道：“两位少将军，我们今天来这里，可不只是为了骂战的，还有正事要做的。”

听到副将的提醒，张银这才想起来，有要事要做，他马上说道：“将弓弩车推上来。”

传令的将军挥动令旗，顿时三十多台弓弩车从队伍里推了上来，成一字排开。

城头上的燕军看到唐军推出来了三十多台弓弩车，不由紧张起来了。

何必豪身边的副将对何必豪说道：“将军，敌人打算用劲弩攻城了。他们想要毁掉我们的城墙。”

要知道这弓弩车可都是劲弓，这劲弓可不比普通的弓弩，精准对虽然不高，它的射程超级的远，能够达到百丈的距离，而且穿透力十分的强。

听到这话，何必豪哼笑了一声说道：“范阳的城池是最为坚固的，当年匈奴人的劲弩都没有办法打破我们的城墙。不用害怕。”

要知道这范阳城的高度大约有五丈高，而且城墙的厚度有两丈的厚度。护城河有十二丈的宽度。

这样坚固的城池，他们的弩弓再厉害，也动摇不了范阳城墙半分。

“让兄弟们，躲起来，不要被敌人的劲弓射中就是了。不要担心，他们的劲弓毁不了我们的城墙。”

听到这话，传令官下令，然士兵们躲在城墙里了。

而何必豪也和副将躲进了城门楼去了。

在城墙之下的唐军的弓弩车调好了精度和劲度了之后，一声令下，就发射了。不过，他们发射的东西，既不是什么削尖的木桩，也不是什么燃烧弹，而是卷成了一卷又一卷的传单。

其实早在他们发射这个传单的时候，无相就计算过了风向和风速了。

此刻的风是东南风，而且还挺大的。

那些传单被弓弩床射出去之后，朝着范阳城的城头上空打上去。根本没有碰到范阳城的城墙，而且是距离城墙老高。

何必豪看到对方打出来的“木桩”竟然距离城墙那么高，忍不住笑了，他说道：“看来，这个唐军的攻城的利器，也不过如此罢了。”

可是他的话刚刚说完，那些被打上了天的“木桩”竟然“哗”地散开了。

变成了一片又一片的纸片。

在场的每一个燕军的士兵们都傻了眼了，众人都不明白为什么那些“木桩”会“散开”，而且看样子，竟然还是纸片。

这些纸片在天空当中漂浮着，因为有着东南风，纸片散开了之后，被风吹到了城里去了。

也有部分掉落到了城墙之上。

士兵们捡起了落在城墙之上的纸片看了起来，上面写着字。而且看样子，这字密密麻麻的，不像是用毛笔写的，倒像是影印的。

有些士兵识字，有些士兵不识字。不识字的士兵，缠着识字的士兵，让他给他们念念这纸上写着的是什么。

识字的士兵拿过这张纸看了看，然后说道：“这是唐军发过来的给我们的书信。”

“给我们的书信？”不识字的士兵问道，“写了什么，赶紧念，赶紧念，上面到底写了什么。”

识字的士兵清了清嗓子说道：“告幽州官兵书。少小离家老大回，乡音不改鬓发衰。你们离开家乡，来到了幽州，为的是抵抗外族的侵略，为的是保卫家乡父老乡亲不受到外族的侵略，为的是让父母兄弟过上好的日子。你们牺牲了自己个人的自由，个人的幸福，个人的前途，个人的天伦之乐，来到了幽州。”

“幽州百姓因为有你们的保护，才得以平安地生活在这里，才得以享受天伦之乐。你们当中有的人，离开家乡已经十年了，二十年了，甚至三十年了。深夜梦回之时，你们可还记得你们父母的脸庞，可还记得儿时的伙伴，可还记得村里的那位让你们惦记的姑娘？”

“你们辛苦了。朕陆俊，代表天下百姓感谢你们。朕知道，燕王造反和你们没有任何关系，你们是燕王的士兵。身为军人，服从将领的指挥，那是天经地义的死去。朕也知道，你们看着你们身边的兄弟，因为患上瘟疫死去，而心中悲痛。朕也不忍心看到你们这些为国流血的英雄们，在流血的同时还要流泪。”

“朕现在将治疗瘟疫的秘方刊印在这封信的后面，让你们知道该怎么样治疗瘟疫，让你们这些为国流血的英雄们，不在为死去身边的兄弟而流泪。”

“朕虽然比不上上古尧舜之君，却也要做到问心无愧。若是兄弟们，病好之后，在战场上与我唐军拔刀相见，朕也对你们毫无怨言，毕竟你们是军人，以服从为天职。”

“可是朕要告诉你们的父母，你们的兄弟，如果还在夏国内乱当中，没有死去的话，他们应该过得很好了。如今冀州的瘟疫已经基本肃清了，冀州的百姓也过上了安居乐业的生活。”

“朕希望在不久的将来，你们能够和他们相见，希望幽州的百姓也能够过上安定的生活！”

“唐皇陆俊书。”

在信的后面果然附有治疗瘟疫的秘方。

不少识字的士兵看了这样一封书信，眼睛不由红润了。而那些不识字的士兵听了这样一封书信的内容，眼睛也变得红润了。很显然，唐皇陆俊写这封信的用词十分的简单，也十分的白。丝毫不咬文嚼字，完全能够让那些识字不多的燕军士兵们看得懂。

“唐皇果然是一个仁慈的皇帝。”有的士兵忍不住说道。他的咽喉硬了，此刻他真的很感动，他当兵当了那么多年，从来没有哪位皇帝和自己说过这样的话。

而何必豪自然也看到了这样一封书信。

他的脑子比较简单，他心中也不由变得动摇起来了，不过他很快地就将这份动摇给抛掉了。要知道他可是燕军的将军，如果连他也被这样一封书信弄得动摇了的话，那么他的士兵岂不是一个个也都被动摇了。

他当下大声说道：“这个唐王陆俊太可恶了，竟然用劝降的手段来迷惑士兵们，来人，快，快，去将这些落下来的信，给收集起来。收集起来！不要让其他的士兵看到这些信！将这些信都烧掉。”

副将其实心中也因为这封信动摇了，不过他听到何必豪这话之后，马上将这动摇的心抛掉，赶紧去执行任务了。

“将军，不好了，不只是我们城们的士兵收到这封信，其他城门的士兵也收到这样的一封信，如今其他城门的士兵们正在闹呢！有的将军甚至已经动摇了。”

“将军不好了，唐国的军队，还给老百姓发一封信。你看，这封信就是写给老百姓的。写给范阳城的老百姓的。”

“将军，不好了……”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952386"  chaptername="第二百三十二章：拿下范阳（二）">加入书签</a>
</div>
