    符文效果“修罗”：“刹那”结束瞬间身体全能力提升5倍。注：该铭文将消耗巨量灵力，且有可能因为力量的超负荷而造成身体损伤！

    “修罗”发动，萧铭的力量突然膨胀到一个恐怖的境界。

    身体全能力提升5倍，并不是力量增强5倍，而是力量、速度、弹跳能力、反应神经全方位的提升，甚至包括踝、膝、腰、肘、腕每一个关节产生的力量！

    如果发力技巧得当，甚至可以打出百倍于本身的力量，但是这一击下去，身体恐怕会造成不可逆的损伤！

    危急关头，萧铭再也顾不上隐藏实力，掀开了自己当前最强的底牌！

    萧铭抓住任晓冉的手腕往上一提，一手夹住任晓冉，借助地缝壁上凸出的一块石头，猛地向上一跃！

    巨石被踏碎，萧铭感觉脚趾骨似乎裂开了，但这一下跳了将近有二十米高，在上升过程中，“修罗”的效果已经消失，萧铭体内灵力瞬间枯竭，“修罗”的超负荷对萧铭身体的反噬已经开始，他全身的肌肉力量严重透支而产生的酸痛让萧铭全身颤抖！

    但是萧铭已经选好了落脚点，那是一个林云泽和钟小葵可以实施救援的一个小平台。

    大地逐渐稳定，钟小葵和林云泽也松了一口气，苇月伊织被吓得眼泪都流了出来，此时也露出会心的笑容。

    然而，异变陡生。

    又一震剧烈的震动，把萧铭所有的计划都打乱了！

    地缝继续开裂，萧铭顿时无法再够到那个平台！

    萧铭当机立断，抓着任晓冉的手腕，在一块下落的巨石上一点，借力把任晓冉甩了上去！

    林云泽把寒霜剑朝萧铭的位置掷出，然后他朝地缝中的任晓冉扑了过去，钟小葵也跳了下去，她一手攀着地缝的边缘，一手抓住林云泽的脚踝，而林云泽堪堪抓住了任晓冉的四根手指！

    萧铭接住了寒霜剑，但是他已经没有了任何借力点！

    萧铭笔直地落了下去。

    “喂喂，伊织，你要干嘛……”

    苇月城看到苇月伊织瞬间失去了所有神采，她回头看了一眼自己的哥哥，脸上布满泪水，然后义无反顾地跳了下去！

    “伊织！！！”

    苇月城趴在地缝边缘大声呼喊。

    与此同时，天空中突然传来一道几乎比太阳还要炽烈的光芒，两个人影从光芒中闪过，一个背后附着巨大破破烂烂翼膜的惊怖蝙蝠被一名少女锤了下来，蝙蝠本来已经心如死灰，突然看到地面上有一道巨大的裂缝，于是艰难地调整了身位，震了震翅膀，从地缝中钻了进去！

    陆佳静一手对着天空，“轰”的一声发出一道爆炎，整个人加速落在地上，但是惊怖蝙蝠已经从地缝中逃走，现在追赶已是不及。

    陆佳静微微喘气，从随身的包里拿出一根棒棒糖，一把撕开，塞入嘴里，然后深吸了一口气。

    她瞬间出现在钟小葵身边，拉着钟小葵的手，把三人救了上来。

    三人一下就认出了来人，毕竟在昆仑学院被陆佳静毒打过，更何况陆佳静颜值惊人，又有叼棒棒糖的奇怪习惯，因此印象非常深刻。

    但是他们现在没有心思和陆佳静说话，只有钟小葵带着沉痛的心和陆佳静说了一声谢谢。

    “杨旭同学……”虽然和萧铭认识不到半天，钟小葵心里早已认可了这个伙伴，不禁流下痛苦的眼泪。

    林云泽一言不发，抿着嘴唇，任晓冉趴在地缝边缘放声痛哭。

    陆佳静手指敲了敲无线耳机：“你怎么样，可以侦测这道地缝吗？依依？似乎有人掉下去了。”

    耳机里传来雪花音：“这个秘境要崩塌了。”

    “地缝中有人掉下去了，你有办法侦测地形吗？”陆佳静平静地问道。

    “秘境灵气暴动，中微子数量剧增了二十倍，我的能力受到很大限制，只能下探地下三百米八十米左右，我只能告诉你们，地下三百八十米内没有他的身影。”唐依依声音微微有些颤抖。

    陆佳静很敏锐地听出唐依依声音有些不对。

    “依依，掉下去的，是谁？”

    “陌生人，你没见过的。”

    “依依，你知道吗？你一说谎，哪怕是善意的谎言，讲话就会发颤，眼神就会闪烁，而我……朋友不多，一个都不想失去。”

    “陆佳静！你给我回来！你的能力不足以探索这个地缝，你要把自己也赔进去吗？！”

    陆佳静取出了嘴里的棒棒糖：“反应越大，就越是重要的朋友。”

    “陆佳静你别做傻事！”

    “你告诉我下面的是谁。”

    “说了和你无关，那个人死了你会很开心的！”唐依依声音里带着哭腔。

    这时候钟小葵深吸了一口气，走到陆佳静身边：“你也认识杨旭？”

    陆佳静眨了眨眼睛，脑海中出现一个全身白西装，手里拿着玫瑰花，骚包无比的家伙。

    不过她有点不确定：“杨旭？哪个杨旭？”

    钟小葵刚才只能听见陆佳静的话，听不到唐依依的声音，只能判断出陆佳静似乎是认识“杨旭”。

    而陆佳静刚才取出棒棒糖时候的气势，让钟小葵本能地觉得有些恐惧。

    “闽省梁武市的杨旭。”钟小葵说道。

    陆佳静歪了歪脑袋。

    “掉下去的是杨旭？他觉醒了？唐依依你居然不和我说？”

    唐依依有些无力，但是为了优先保证陆佳静的安全，她打算将错就错，于是一言不发。

    因为陆佳静是绝对不可能会救杨旭的。

    “生死有命，杨旭现在可能已经死了，你现在即便下去也没用了，还请陆佳静……同学节哀。”钟小葵真心地说道。

    “杨旭果然是个奇男子，陆佳静也是他的朋友，真是太可惜了。”钟小葵暗自想到。

    陆佳静有些尴尬。

    如果真的是杨旭，出去后应该打赏坐以待币一个黄金盟来庆祝一下啊，不过杨旭这骚货真有手段，一个秘境的时间就让昆仑的两个美女为他痛哭流涕。

    想到坐以待币，陆佳静脸上露出一丝甜甜的笑容，又马上收敛了，在别人伤心的时候笑是很不礼貌的。

    我可是受过专业训练的，一般不会笑！

    于是陆佳静重新含住了棒棒糖，借势掩盖了嘴角翘起的笑容。

    不知道是不是错觉，钟小葵感觉陆佳静含住棒棒糖的一瞬间，身边的温度似乎低了一些。

    刚才她一直以为是秘境异变的原因，周围的空气变得异常沉闷和燥热。

    钟小葵没来得及细想，龙脊市中央，出现了巨大的秘境旋涡。

    离开秘境的大门已经打开，在秘境旋涡消失之前如果没有离开秘境，就会随着秘境一起湮没。

    “走吧，该回家了，杨旭同学的精神，由我们传递。”钟小葵一手搭在地缝边缘哭泣的任晓冉的肩，一手拍了拍林云泽的后脑勺。

