    “老婆，过来吃东西了。”

    叶冷峰将手中的碗放在了餐桌上。

    林雨薇放下手中的文件，说道：“乱叫什么呢？”

    叶冷峰笑着说道：“我哪里乱叫了？难道你不是我的老婆？”

    “行了，快过来吃饭，我老婆每天那么辛苦，别饿着我老婆了。”

    林雨薇见叶冷峰坚持叫她老婆，她也没有再反驳。

    事实上她也确实是叶冷峰的老婆，他这么叫也没错。

    林雨薇走到餐桌上坐了下来，看向了坐在她对面的叶冷峰，说道：“你不吃吗？”

    叶冷峰脸上露出了一个邪笑。

    “怎么？你关心我？”

    “我不饿，你吃就行了。”

    林雨薇白了他一眼，说道：“谁关心你。”

    林雨薇确实有些饿了，所以，她很快就吃完了那碗面。

    林雨薇正要收拾碗筷，叶冷峰走了上来，接过了碗筷说道：“交给我就行了，我老婆每天那么辛苦，这些小事就让我替我老婆做了就行了。”

    说完，叶冷峰就将碗筷收了进去。

    林雨薇注意到，叶冷峰自从回来，他的手好像就装在兜里。

    林雨薇顿时皱起了眉头，她能够成为林氏集团的总裁，她的观察力自然不弱。

    她起身走向了厨房，她看向叶冷峰说道：“把你的手伸出来我看看。”

    “老婆，怎么了？”

    叶冷峰转过头看向了林雨薇，便伸出了那只完好的手。

    林雨薇见到叶冷峰的举动，心里更加的确定叶冷峰的手已经受伤了。

    她指着另外一只手，说道：“那一只。”

    叶冷峰没想到林雨薇的观察这么入微，竟然连他的手受伤了也发现了。

    叶冷峰有些无奈的从包里拿出了受伤的手。

    林雨薇见到叶冷峰的手中缠着几圈厚厚的纱布，她的脸色顿时就变了。

    她瞪大了眼睛看向了叶冷峰。

    “你的手怎么受伤了？发生了什么事情？”

    林雨薇的脸上露出了担忧的神色。

    叶冷峰说道：“没什么大事，今天我在外面办事，不小心被划伤了，已经去医院包扎过了，你不用担心。”

    林雨薇听叶冷峰说已经去过医院了，原本提着的心也放了下来。

    随即，她责怪的说道：“你受伤了怎么不说？而且你受伤了怎么还去给我煮面了！”

    叶冷峰不以为意的说道：“这些小伤算什么？我老婆都饿了，我自然得先填饱你的肚子。”

    林雨薇听见叶冷峰的话，心里有些感动。

    她抿了抿嘴，说道：“既然受伤了，就先去休息吧。”

    “你的手受伤了，你不要碰到水了！”

    叶冷峰笑着说道：“可是我要洗澡怎么办？要不然老婆你来帮我洗？”

    “我的身材还不错，老婆你不会吃亏的。”

    林雨薇听见叶冷峰的话，脑子中顿时想到了那天她看见的叶冷峰的上身。

    不得不说叶冷峰的身材确实挺好的，甚至比很多杂志上的男模身材都要好。

    叶冷峰见林雨薇的样子，脸上的笑容更甚了。

    “老婆，想什么呢？难不成在脑补我的身材？”

    “我一个大活人就站在你的面前，你有什么可想的，直接来看吧，你想看哪里看哪里，我躺平给你看，还可以出手摸。”

    林雨薇的小脸爆红，一拳就打在了叶冷峰的胸口，恼羞成怒的说道：“都受伤了还没个正形！”

    林雨薇在公司一直是高冷的，哪里有过这样的姿态。

    若是林雨薇现在的样子被公司的那些员工看见了肯定会惊掉下巴的。

    叶冷峰不再逗她，让林雨薇也早点休息，然后便回了房间。

    叶冷峰给手机充上电，就打开了机。

    他刚坐在床上就响起了晚上姚梦媛给他打了电话。

    他看了看时间，想着这个时间点姚梦媛应该还没睡，便给她回了一个电话。

    谁知道，姚梦媛的电话的提醒音是暂时无法接通。

    叶冷峰以为姚梦媛应该是开演唱会辛苦了，所以已经休息了，他并没有多想。

    就在他正准备进入卫生间，他的手机响了起来。

    叶冷峰接起电话，电话中就响起了焦急的女声。

    “叶先生，出事了，媛媛出事了。”

    打来电话的人正是方艳。

    叶冷峰闻言，脸色一沉，沉声道：“媛媛怎么了？”

    方艳连忙说道：“媛媛被人抓走了！我怀疑是杜启腾做的，我们的人曾经在媛媛住的酒店看见过杜启腾。”

    紧接着，方艳继续说道：“晚上的时候，媛媛说她今天累了想要早点休息，我将她送到房间就离开了。结果半个小时之前去媛媛的房间，就发现她不见了，而且她的手机也摔碎了。”

    “我让人查了酒店的监控，但是媛媛所住的那一层的监控刚好坏了，但是我能肯定一定是杜启腾带人做的！”

    “叶先生，你一定要救救媛媛啊，杜启腾那个混蛋会毁了媛媛的！”

    叶冷峰的双眼中闪过了一抹冷意。

    “我已经警告过杜启腾了，没想到他竟然还敢贼心不死！”

    “你放心，我将媛媛当成了妹妹，我肯定不会让她有事的。”

    说完，叶冷峰挂了电话，大步的走出了房间。

    他之前刚将楚萍送到楼下的时候，确实接到了一通姚梦媛的电话。

    只不过，那个时候不等姚梦媛说话，他的手机就没电关机了。

    现在看来，那通电话一定是姚梦媛的求救电话。

    现在离那通电话已经过去一个多小时了。

    也不知道姚梦媛现在怎么样了。

    杜启腾，你最好别对媛媛做出什么事情，否则的话，我要让你生不如死！

    门外，林雨薇正在整理那些文件，准备回房间休息。

    谁知道，就在这时，就看见叶冷峰怒气冲冲的从屋里走了出来。

    林雨薇顿时皱起了眉头，说道：“叶冷峰，你去哪里？发生什么事情了？”

    叶冷峰说道：“我有点急事先出去一趟，你先休息吧，不用管我。”

    叶冷峰说完这话，人已经到了门口。

    林雨薇见到叶冷峰的神色，也知道应该是出了什么事情。

    她连忙说道：“你小心点！”

    “好。”

    叶冷峰应下就离开了家，关上了大门。

