    ……

    跨越空间通道出来，徐君明面前出现了七座巍峨的山峰。

    最外围的六座，高万丈，众星捧月般环绕着中间，高达三万丈的主峰。

    七座山峰比不上在赤县神州的名山大川，但在周围纵横数百万里，平坦无比的草原衬托下，却有一股俯视天下的霸气。

    天狼山，是这七座山峰的名字。

    也是草原上所有狼族心目中的圣山。

    中心的天狼峰地脉勾连着黑帝仙域，而峰顶的摩云宫是辽国皇城之所在。

    天狼峰周围的六座山峰，从上到下，遍布宫阁，尤其峰顶更是栉比鳞次。

    其中遁光起起落落，不知凡几。

    妖气鼎盛，仿佛日月。

    不知道住了多少妖族。

    故而，天狼山也称天狼城，不过它并非传统意义上的城池，而是一座山峰的形态。

    俯瞰这座独特的城市，徐君明不再收敛身上的气息。

    刹那间，恢弘的气血和法力，如同倒流的九天银河，排开大气，碎裂九霄。

    仿佛一团烈阳凭空坠落。

    整个天狼山中亿万妖族的妖气，都被强横的纯阳气息化去大半。

    幸好重重大阵挡住了刚猛的纯阳气血，否则这里的妖族，都要被蕴含其中的高温炼去不少。

    如此巨大的变化，瞬间惹得整个天狼山恐慌起来。

    那烈日纯阳中透出来的气息，无边无际，强悍绝伦，心中生不起丁点抗衡的欲望。

    正在摩云宫深处修炼的耶律齐，瞬间感受到了这股绝强的气息。

    脸色顿变，身化遁光，连忙飞了出去。

    来到半空，看着远方浩瀚的气血和法力，明显法武双修的强悍气势，让他一下明白了来者是谁。

    “徐君明，我辽国跟你崇山书院一向无冤无仇，你何故打上门来？”

    淡淡一笑。

    “耶律齐，贫道之所以来，便是为了告诉你。你辽国南院大王周培鸿魔染大宋龙脉，导致地龙翻身，死伤无数，罪孽深重。贫道身为大宋护国大道君，责无旁贷，故而已在叠云山，斩杀此獠。”

    耶律齐脸色大变，但听到后面的话，更是出离的愤怒起来。

    “…另外，辽国南部七州，乃我人族祖地，故而本座也一并拿走了。”

    “徐君明，你好大的胆子，我辽国…！”

    话犹未落，便见那宏大的气血，浩瀚的法力，瞬间化作强横的剑气。

    “盘陀神剑！”

    恢弘的声音下，天地为之变色。

    犀利的剑气，仿佛汪洋大海，又似闪电惊雷，浩浩荡荡，自有一股裂海分江，摧山拔岳的大威能。

    感受到剑气的强大，耶律齐心中震撼之余，不敢怠慢，摇身一变。

    光芒大放。

    一头足有数千丈之巨，毛发如雪的巨大苍狼，出现在半空！

    巨口张开，雪白的獠牙仿佛山岳一般。

    琥珀色的兽瞳中，透着杀戮千万的凶狠。

    “天狼啸月！”

    霎时间，千万里内风云聚会。

    滚滚风刃，化作一根直径数千丈，通天彻地的巨大风柱。

    毁天灭地般的飓风，撕扯着虚空，连空间都为之破碎。

    剑气飞来。

    ‘嗤啦’！

    伴随着惊天动地的裂帛声，如同热刀切牛油，那惊天动地的风柱，瞬间被斩作两截。

    剑气如同沧海横流，一往无前。

    ‘嗷呜’！

    凄厉的惨叫声中，漫天血雨飞落。

    数千丈的苍狼，两条前腿被直接斩了下来。

    强大的剑气，仍未停留，闪电般朝天狼峰斩了过来。

    ‘轰’！

    结结实实的撞上了天狼山的护山大阵。

    ‘嗤嗤’连声，光雨飞落，双方激烈碰撞起来。

    良久后，阵法护罩‘砰’一下炸开，但剑气也到了强弩之末，在天狼峰上留下一道深入山体，上下近万丈的巨大剑痕后，消失不见。

    耶律齐收了原身，两条手臂消失不见，旁边已经成为极品仙器的本命‘天狼旗’，也被斩成了两片。

    看着远处笼罩在强横气血和法力中的高大身影，满脸的畏惧之色。

    刚刚那惊天一剑，彻底打没了他的胆气！

    “何人敢在我天狼山放肆！”

    浩瀚的声音中，满是威严。

    刹那间，空中风云涌动，漫天狂风卷动数万里。

    在无穷的狂风中，一个身穿华丽黑色长袍，头戴狼头金冠，脸型消瘦，双目狭长的中年男子，沐浴狂风，如同王者一般，似慢实快的出现在半空。

    看到来人，耶律齐心中激动，仿佛找到了主心骨，连忙飞了过去。

    “陛下，徐君明欺人太甚，不仅杀了我辽国南院大王，还要夺我南部七州。”

    耶律德光微微点头后，目光看着远处法力强横，气势冲天的青袍道人，眼神中不由多了一丝慎重。

    对方的修为比传说中还要强。

    “徐真君也是道家高人，正道中的楷模，为何也会做出这等强抢它国土地、臣民，斩杀它国修士的事情？”

    “哈哈，强抢？这两个字从你辽国皇帝嘴里说出来，还真是滑天下之大稽。过去数千年来，你们抢我大宋的难道还少吗？”

    “至于臣民之说，更是滑天下之大稽。我人族在你妖族境内，被蔑称为人彘，生杀予夺，跟畜生何异？”

    “今天贫道不过是拿了本就是我人族之地的七州，怎么在你一个妖族嘴里就成了强抢？”

    “再说了，你们妖族不是常把‘物竞天择，适者生存’挂在嘴边吗？什么时候也开始将仁义道德了？”

    毫不留情的讥讽，让耶律德光目光一寒。

    但想到刚刚那一剑的强横威能，不得不深吸了口气，把愤怒压了下来。

    身为妖族皇者的他，比谁都清楚实力为王的法则，打不过人家就要忍气吞声。

    但如今天狼城中数千万妖族瞩目下，为了自己的威望，有些事情终究不能答应。

    至少不能明面上答应。

    “真君，一定跟我辽国为难？”

    冷哼一声，徐君明背后剑鸣声声，浩瀚的气血瞬间化作冲天剑气。

    右手剑指向前虚点，强横剑气，如同一条赤红色的剑气长河，呼啸着冲了过去。

    感受到剑气中的浩然神威，耶律德光不敢怠慢。

    一面藏青色的巨旗，出现在半空。

    此旗跟耶律齐的本命天狼旗极为相似，但上面却洋溢着浓郁之极的先天风力。

    旗幡晃动间，一个比先前耶律齐催动时，更为巨大的龙卷飓风，出现在半空。

    疯狂舞动的龙卷，引发的呼啸，仿佛九天惊雷。

    仿佛两条巨龙，猛的撞在了一起。

    汹涌的剑气，仿佛开天巨斧，一往无前。

    滚滚龙卷如同庞然巨盾，生生灭灭。

    争锋良久后才逐渐消散。

    徐君明仍然站在原地，而耶律德光已然退到天狼峰上方。

    双方胜负，一目了然。

    负手而立，饶有兴致的看着耶律德光头顶的藏青色大旗。

    “果然不愧是先天灵宝，威力非凡！”

    淡淡看了眼神色戒备的耶律德光，还没做好彻底扫灭辽国的他，威慑的目的已经达到后，便不再多留。

    身化遁光，朝南方飞去。

    “日后，叠云山便是崇山书院与辽国的边界，凡是不告而入着，一律斩杀。”

    声音袅袅，良久难消。

    耶律德光深吸了口气，抬起右掌一看，一道深深的剑痕，几乎把手掌斩断。

    “好强的剑气！”

    耶律齐飞了过来，两条断臂已然接上，只是想要恢复本源，却短时间难以办到。

    “陛下，没事吧？”

    “没有大碍，只是没想到徐君明的实力，比传言中还要强的多。”

    耶律齐认同的点了点头，如今再想先前那一剑，仍然心中难安。

    “真的要把南部七州划给他？”

    耶律德光面皮一抖，叹了口气。

    “他说的没错，这个世界上终究是实力为尊。以他那一剑展现出来的强势，就算你我二人联手都未必能赢，不给他又能如何？”

    “可恶，如此一来，我辽国实力必遭重创。好不容易削弱了大宋的龙脉，占据的优势，也因为南部七州的分割和周培鸿的死，两相抵消了。”

    耶律德光沉吟片刻。

    “南部七州都是人族，注定融不进我们妖族；周培鸿身为魔道，也跟我们妖族不是一条心；离了他们，虽然短时间内会让我辽国实力下降，却也清除了我内部的不稳定因素，也不全是坏事。”

    “陛下所言有理，但没了周培鸿和南部七州，我们也少了一个有利的打手。”

    耶律德光点了点头，不管怎么想，南部七州的分离和周培鸿的死，都是对辽国实力的极大削弱。

    不过他们都明白，有徐君明在，这南部七州就别想拿回。

    转过头。

    “你立即发动我们在宋国的密探，把崇山书院得到我们辽国南部七州的消息散发出去，而且鼓动宋国跟崇山书院抢夺。徐君明不是宋国的‘护国大道君’吗？这次我看他怎么跟宋国相处。”

    “以宋国君臣羸弱的实力，也能跟徐君明相争？”耶律齐诧异道。

    “呵呵，赵佶是个昏君，而昏君从来都是外战外行，内战内行。”

    “更何况在他背后，还有赵匡胤、赵普和杨业三位金仙支持，他的底气充足的很。”

    耶律齐面现喜色。

    “以徐君明的秉性，定然不会把七州交出去，到时宋国跟崇山书院之间必起冲突。陛下此举，果然是良策。”

    “有了宋国的牵制，也能拖慢崇山书院的发展，为未来灭掉它争取时间。”

    耶律德光目光冷如刀锋。

    他从来都不是一个轻易认输的人。

    “另外再替我约见一下金国完颜宗翰和完颜瞻，同为妖族，有些事情我们还是能彼此帮助的。”

    耶律齐点了点头，虽然他修为已至金仙，但论及谋算，还远不如耶律德光。

