
　　【安琪：你可算是回来了！我都想死你了！】

　　【锦鲤：我也想你。】

　　【安琪：你个没良心的，这么久都不联系我，跟你男朋友双宿双飞去了。】

　　【锦鲤：山里没信号，发出去你也收不到。】

　　【安琪：没有信号的日子多难捱啊，我一天没手机我都快疯了，更别说半个月了，你还真是能坚持。】

　　【锦鲤：没办法嘛，为了身体，该忍的也得忍嘛，再说凌初在我身边，也没那么难捱。】

　　【安琪：我就不行，哪怕是袁安阳在我身边都不行，没手机活不下去。】

　　叶似锦也是习惯了，之前在大渊朝住了那么久，也都已经习惯没有手机的日子了，而且自己在大渊朝也有事情可做，倒是没那种没手机不能活的情绪。

　　姜蓉姗姗来迟，手上还拎着包，见到她们两个露出来笑容。

　　“你们从那边回来了。”姜蓉道，“我还在想着，算算日子你们也该回来了，没想到叶叶就给我打电话来了。”

　　叶似锦道，“这个玉案时间太固定了，一到点就要离开，半个月不多不少的，姜姨你今天不忙吗。”

　　“今天还行，最近忙着收购的事情，都交给手底下人忙了。”姜蓉道。

　　“收购别家公司嘛？”叶似锦道，“那真是厉害。”

　　“回来你歇一歇，改天我再带你去公司吧。”

　　“不用，我想抓紧多学习学习。”叶似锦看凌初都这么用功认真的学习，别到时候自己拖后腿，那可就太难受了。

　　姜蓉点头，“那行，明早上你跟我一起，到时候我让杰西卡带你去公司转一转，看一看。”

　　“谢谢姜姨。”叶似锦是打心底里感谢姜蓉，要是没有她自己还真没有这么多的门道，去找老师，学习管理经验什么的。

　　“都是一家人，跟我客气什么。”姜蓉笑道。

　　叶似锦将信件交给了姜蓉，“每次皇叔都写很多呢，看来是很想念姜姨你。”

　　“我也很想他。”姜蓉道，“天不遂人愿，如今还能用这种方式联系，我已经满足了。”

　　“对了，姜姨，还有一件事情想要麻烦你。”叶似锦见锦盒拿了出来，一打开里面一套帝王绿制成的手串，项链，还有一对耳环。

　　帝王绿的一对耳环，叶似锦是借花献佛，拿来送给姜蓉的，其余的是想请姜蓉帮忙转卖的。

　　“姜姨，这是先帝以前打造的想要送给太后，可惜太后早逝，这一套就留在了库房中。”叶似锦道，“没想到这次给带回来了，不知道在这里值多少钱。”

　　“这要是真的帝王绿...”姜蓉微微一笑，“几年前在嘉午拍卖行，一串帝王绿的手串，成交了八千多万。”

　　叶似锦倒吸一口冷气，“这么多钱...那这还有一串项链，不得上亿。”

　　“果然是皇家，才有这么精致的东西。”姜蓉拿在手上，市面上都很少见，“回头要找专家鉴定一下，出了证书，才好拿去拍卖，这对耳环我就不用了。”

　　“不不不，耳环本来不是这里面的，是我挑选的，特地送给姜姨的，应该也是帝王绿。”叶似锦道，“本来里面一套有耳环的，好像让祈安帝送给哪个妃子去了。”

　　“那你是打算拆开卖还是一套卖？”姜蓉询问道。

　　“还是拆开卖吧，我觉得拆开卖价钱会更加高一点。”叶似锦一想到几千万马上就要到手了，这可比中彩票还要惊喜，看向凌初，“皇帝陛下，跟着你混就是好。”

　　凌初倒是没那么高兴，这毕竟只是库房里面的东西，“你觉得好就好。”

　　吃过晚饭之后，叶似锦和凌初就暂时在这里住下，明早叶似锦还要跟姜蓉一起去公司。

　　“拿到这笔钱，你有什么打算。”叶似锦靠在凌初的肩头。

　　凌初道，“这笔钱是你的。”

　　“拜托，国库可是你的，没你我哪儿能拿到这样的好东西，这次玉案太给力了，竟然把这些都一起给我送过来了。”叶似锦道，“那你有没有想过在这里开启自己的事业和公司？”

　　“自己的公司？”

　　“是啊。”叶似锦点头，“你不是说要自己挣钱给我花么，这笔钱就当是给你投资嘛，你这么有能力，肯定会做的比我好。”

　　“你也很好。”凌初道，“你也很聪明。”

　　叶似锦道，“那是当然的了，我不聪明你能看上我么。”

　　叶似锦还颇有些自得，说完又忍不住笑了起来。

　　“这件事情你好好考虑考虑。”叶似锦道，“突然一下子成富婆了，不得包养...”

　　“嗯？”凌初的笑容中带着一丝危险，“包养？”

　　“包养皇帝陛下您啊，要是没那么多钱怎么好意思包养你嘛。”叶似锦讨好的蹭蹭凌初的胸口，“我明早上还要跟着姜姨去上班，可没有那么多的精力，你就饶了我吧。”

　　“你放心，我肯定不会让你那么累的。”凌初已经将她的衣物褪//去。

　　夜晚中弥漫着一丝色彩，让这个夜不再那么漫长寂寞。

　　叶似锦早上的时候仔细的检查了自己的脸，嘴角和脖子，用化妆品盖一盖就好，现代的化妆品比较防水，不像是在大渊朝那次，不小心把遮掩在脖子上的粉抹了，让韵儿好一阵调笑。

　　“姜姨。”叶似锦同姜蓉打了声招呼，坐在餐桌上，“怎么没见凌初啊。”

　　凌初早上都会去健身房运动，会跟姜蓉碰见，故而叶似锦才问了一声。

　　“他刚运动完，应该去淋浴去了。”姜蓉将豆浆递给叶似锦，笑着说了一句。“小夫妻两个就是精力好。”

　　叶似锦一时间没有反应过来，看见凌初手臂上的抓痕，脖子上的红印，才知道她说的什么意思。

　　“你怎么也不遮一下。”叶似锦小声的说道。

　　凌初倒是挺淡然，“不会用化妆品。”

　　“你分明就是故意的。”叶似锦道，“我真的咬的这么重？没有吧...”

　　“我还记得你用哪一颗牙齿。”凌初笑道，“你都忘了吗。”

　　“我不想记起来！”叶似锦微微有些脸红，感觉像是被看了笑话，“还不都怪你昨晚上非要...非要那什么，都怪你！”

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第452 帝王绿免费阅读。https://xs.23sk.com 