    第711章粹练

    欧峰已经不满足于只能喝汤，他想吃肉，将小媳妇实实在在地吃进肚子里。

    满脑子颜色的男人，心里的欲火蠢蠢欲动，原想练心法也静不下心来。

    睁着双眼紧紧地盯着怀中的女人，熟睡的小脸红红的，不停地向他散发出诱惑的邀请。

    想亲近又怕打扰她睡觉，苦逼的男人只得轻手轻脚地离开。

    在山谷中飞速地奔跑，挥发完身体里的激情，累瘫倒在地。

    他躺在地上大口的喘气，仰头看着空间中亮如白昼的顶，两人从初见到现在，如电影一般在脑海中晃过。

    在他眼里一切都是那么的奇幻，自从遇上小媳妇后，他的路走得很顺利。

    整个人的心态也发生了很大的变化，不再是为任务而生。

    而是心中有了牵挂，闲下来想的都是心上人。

    欧峰躺在地上傻笑，有小媳妇的日子真好，他胸中那颗火热的心，全是为她而跳动。

    跳入深潭中洗去一身的汗水，欧峰闭眼在瀑布下任水冲刷，同时运起心法。

    他要打造出一副钢筋铁骨，内外兼修，做一个最强的男人。

    让别有用心的人，一听到他的名字就怕，他要给妻儿最强的保护。

    楼上一觉睡醒的李小玉，伸手一摸床上，摸了个空，身边凉凉的。

    她知道那男人又是一夜没睡，现在不知在哪儿。

    她放出神识找不在床上睡觉的男人，没想到会在瀑布下找到他，心中一叹，这男人是有多努力！

    收拾起床，下楼做好两人的早饭，来到深潭边静静地看着瀑布下的男人。

    瀑布从高空落下的冲击力，不是普通人能承受的，这男人竟稳稳地浮在水面，承受着冲击，不知这练的又是什么功。

    李小玉摸着下巴，兴味地看着俊帅的男人。

    瀑布下若隐若现的身材，只差没流口水，她家男人还真是有资本。

    她很喜欢他那穿衣显瘦，脱衣有料的身材。

    其体内蕴藏着强悍的暴发力，从内到外都是一个让她流口水的男人。

    收功的欧峰，见到站在岸边的小媳妇，向她游过去，长臂一捞热烈的早安吻落在她的唇上。

    “媳妇，早！”欧峰沙哑着声音道。

    “早，你又一夜没睡，身体吃得消吗？”

    “我身体好得很，要不要现在就试试？”欧峰调笑道，他就喜欢看小媳妇害羞的样子。

    李小玉瞟一眼光果着的男人，很想伸手去揩油，但是有贼心没贼胆。

    她知道眼前的男人轻易招惹不得，不然吃亏的还是她自己，难受的也是男人。

    咽下口水，一副嫌弃的样子道：“还不快去穿衣服，吃了饭干活去。

    给你的空间里准备一些耐放的食物，你每次都是说走就走，没个准备哪来得及。”

    欧峰笑着上楼，光果着身体在媳妇面前晃，他没有一点不好意思。

    他明知身体对媳妇有吸引力，不用还等到何时，只是小媳妇的定力实在是好了点，他等着她扑食的那一天。

    两人在空间中配合着准备干粮，又装上要给家里带的粮食和猪肉、水果才罢手。

    “峰哥，我让仇叔回欧家村一趟，找文叔做暴雨梨花针，材料由简浩气出。

    我要了五个，给你和两个哥哥都准备了，再给你们备点麻醉针。

    出门在外，有用到的时候，怎么样，我想得周到吧！”

    欧峰见她扬起得意的小脸，凑上前在她脸上香一口。

    “真香，我媳妇真是天下无敌了，这都能想到。

    若是有麻醉针，真的能起到很大的作用。

    表哥的东西随便要，他不敢不给你的，别忘了他是来保护你的，向你提供材料是他应该做的。

    梅济夫妻怎么样，满意吗？若是满意的话，让表哥将人留下来，一直保护你。”

    “还不错，话不多但挺有眼力见儿的，暂时看不出他们有别的心思。

    我准备给他们用益气丹，既是收买也是震慑，让他们知道谁才是真正的靠山。”

    “好，有事我给你担着！”欧峰自信地道。

    两人见时间差不多到天明，一起出了空间，欧峰对她道。

    “媳妇，我出去一趟，很快就回来！”

    李小玉知道他要出去干什么，点头答应，一直目送他离开。

    将两人的房间打扫一翻，楼上一直是他们夫妻住，只有刘嫂会上来打扫。

    有时间的情况下，都是她自己打扫房间，总不能什么事都不做。

    将三间屋子打扫完，三位老爷子的房间打开了，见到在楼道上做卫生的李小玉。

    欧老爷子道：“小玉，怎么这么早做卫生，小峰呢？”

    “爷爷早，云爷爷、简舅公早，峰哥一早有事出门了，你们要去锻炼身体吧！

    要不要我陪你们，这里马上就好了。”

    三位老头儿一听李小玉有时间陪他们，当然答应了，他们可是好久没有跟她一起锻炼了。

    虽是欧家的孙媳妇，但在他们的眼里，李小玉与自家孙女无疑，甚至很多时候超过孙女的地位。

    收拾完卫生的李小玉陪着三位老爷子，慢跑出院子，跟在他们身后围着居住的院子慢跑、打拳。

    欧峰从外面回来时，看到小媳妇陪老爷子锻炼，他也凑过去跟着一起锻炼。

    欧老爷子见孙子和孙媳妇都陪着他，脸上的喜悦让另两个老头儿羡慕得不行，肚子里的酸水一阵一阵地冒。

    同样是孙子和孙媳妇，他们却一次都没有陪过两老头儿，心里如何能不酸。

    欧老爷子知道他们的心里酸，他更加地得意，在他眼里这就是区别。

    他更加地庆幸小峰娶了李小玉，若不然他怎么会有时间，陪他这个老头子。

    五人回到家里，各自去洗漱，欧峰将带回来的粮食和猪肉、水果，放到厨房里，交给刘嫂保管。

    大家都知道储物器后，他们对家里出现的东西，更加的没有一点怀疑。

    出现在家里的东西，都是他们吃用的，才不会去管哪里来的。

    刘嫂眼睛发亮地看着地上的大米、面粉，一头新鲜的猪肉。

    看猪肉的色泽，应该是以前吃过的那种肉，家里已经有一段时间没吃过了。

    ?  ?求收藏！求月票！感谢大家支持！

    ?  

    ????      

    (本章完)

