    陈宁雅真诚地说道：“诸位热心帮忙，我跟夫君自然不会怀疑大家，只除了......黄猛！是与不是只要将人带去衙门好好审审就清楚了，我也不会随意诬陷好人，只要查清楚了，若是我们误会了，我定三跪九叩给黄猛赔罪，甚至赔银子都不成问题，但要真的是黄猛干的......”

    “真是他干的你当如何？”村长追问道。

    陈宁雅凝神，咬牙狠厉道：“若真是他干的我定跟他不死不休！”

    嘶！

    众人再次倒吸一口冷气，却是被陈宁雅的眼神给吓的，就连冯兴海几人都跟着皱起了眉头，不知道的还以为陈宁雅跟黄猛有什么深仇大恨呢。

    村长也没料到陈宁雅的反应会这么大，看她的神情是真的恨毒了黄猛，这事......不好办了！

    黄猛没想到不被他放在眼里的邓氏会这么狠，竟是真的要把他弄进牢房，吓得方寸大乱，扑在村长脚边连连哭求，“村长救我，我发誓，我真的再也不敢了！”

    看黄猛哭得这般凄惨，好些人都生了恻隐之心，只是当着几位衙差的面不敢求情。

    温有山虽然恨黄猛，不过他的想法只是将人狠狠揍一顿再恐吓一番，也没真的打算把人弄进衙门，若是那样的话以后村子里估计都没人敢跟他们家走动了。

    没等他开口，陈宁雅先说道：“黄猛此人心胸狭窄，锱铢必报，昨日之事也是他们家先挑起的，明面上不占理今儿就来阴的，今日是我家运气好，孩子都不在，若是他行凶之时被我家孩子撞见，周边又没有大人，你们觉得他会怎么对待我家孩子？再则，撬锁之人大家心知肚明，放任这等人在村子里难道大家就能安心过日子？今日偷窃不成就放火，明日偷窃不成是不是就杀人了？”

    她的话如一盆冷水浇醒了一众村民，大家平日低头不见抬头见，黄猛是什么德性他们清楚的很，还别说，今天要是温家真的有孩子只怕凶多吉少。

    村长敏锐的察觉到村民的神情变化，心更加沉了。

    “这这这......邓氏，就算你家的事情真的是黄猛干的也不能这般臆测，毕竟都是些未发生的事。”村长的眉头都快压死一只苍蝇，说话明显底气不足，放眼整个院子也只有温有山可以镇住陈宁雅，便一个劲儿给他使眼色，哪知温有山只顾着发呆，看都没看他一眼，顿时憋屈极了。

    冯兴海闻言便不再犹豫，同王二使了个眼色，“带走。”

    “村长......”黄猛一家齐声哀嚎，哭声传遍了整个村子。

    村长身子一晃，好在身后有人撑着才没倒下，眼看着黄猛就要被拖出院子了，村长焦急地喊道：“慢着慢着。”

    王二停下来看了冯兴海一眼，就这会儿村长已经来到陈宁雅面前，眼看着就要跪下，陈宁雅身子一闪，温元良机灵地上前把人扶住，“村长爷爷，黄猛跟您非亲非故的，您没必要为他这么做，而且留着他往后我们日子也过不踏实。”

    此言一出，众人像看鬼似的看着温元良，似乎没想到这话会从一个孩子嘴里说出来。

    村长老泪纵横，重重敲了几下拐杖，懊恼道：“道理连一个孩子都懂，可有的人偏偏犯浑，可恨我是浮山村的村长，若黄猛真的被抓进衙门，我们村的名声也毁了，其他村子也会看不起我们，往后出去谁都能踩一脚，就是娶亲也难说上好人家的姑娘，我不能让浮山村毁在我手里啊！”

    村长这一哭，大家顿觉心里不是滋味，当然，这事也不能怪温家，便把一腔怒火发在黄猛身上，看他的眼色越发不善了。

    黄猛现在只想脱身，哪里顾得上大家对他的看法，听到村长这么一说，仿佛又看到希望一样，死死抓着篱笆挣扎道：“村长，我发誓，我发誓，我真的不敢了，我......我可以赔钱，赔钱......”

    “温娘子，这事你怎么看？”冯兴海询问地看向陈宁雅，其实他也只是想吓吓黄猛，并不是真的要把人弄进县衙，要是那样做了，温家肯定可以讨回公道，黄猛也绝对落不到好，但浮山村出名了，还是臭名远扬，短时间内没什么，但时间长了大家难免不会迁怒温家，在冯兴海看来此乃下策。

    陈宁雅感激地看了冯兴海一眼，顺着他给的梯子下，沉声道：“既然村长都这么说了，我自然不能做坑害村子的恶人，只是死罪难免活罪难逃，这样的人村子不能留，若是黄猛愿意举家搬离庆安县并写下永不进庆安县的保证书，此事便可揭过。”

    “什么？”周氏尖利地叫道，看陈宁雅的眼神仿佛要将她大卸八块，“凭什么？这是我家，我就是死也不会走的！”

    “死不悔改！既然如此，还请冯捕头公事公办，明儿民妇会去县衙指认。”陈宁雅睨了周氏一眼，压根没把她放在眼里，以黄猛的尿性，怎么可能放弃这唯一的机会。

    果然，陈宁雅刚刚说完，黄猛就大吼大叫，“我搬我搬，我这就搬，我保证以后再也不会踏进庆安县一步。”

    “真的？”陈宁雅饶有兴致地问道。

    黄猛拼命点头，“真的真的真的，比真金白银都真！”

    “口说无凭，现在就把保证书签了，一式四份，你们一份我们一份，一份交给村长保管，一份还烦请冯捕头带回衙门备案，免得以后发生不必要的争执，当然，既然你们愿意举家离开我也不会赶尽杀绝，赔偿的银子就免了。”陈宁雅看向村长问道：“村长，村子里哪里有笔墨？”

    村长回过神来，赶忙同身边的儿子吩咐道：“回去取笔墨纸砚过来。”

    等待的时候，陈宁雅看着周氏嘲讽道：“你可以去收拾行李了。”

    “你你你......”周氏指着陈宁雅，又急又气，两眼一翻，晕了！

    村民吓了一跳，赶紧喊来两个妇人把人弄进屋去。

