    凤凰之力，宇宙之子，一种难以被描述却又客观存在的力量。当然这种力量平时也不会怎么样，但一旦得到寄主，就可以发挥强大的破坏力。

    凤凰之力存在在宇宙中，平时看不到，但天生拥有强大精神力的生命体却可以和凤凰之力建立连接，得到凤凰之力的碎片。

    这就是‘凤凰女’琴被寄生，而x教授没有被寄生的原因，因为教授的精神力很大一部分是后天开发的。而琴是天生拥有强大精神力，甚至因为这股力量太过强大，琴自己都控制不住。

    不过此时此地，教授让琴松开枷锁，释放自己体内的力量，燃烧敌人。

    X战警已经被天启逼入了绝境，没有办法，教授才会让琴这么办。

    就好像班纳博士对绿巨人的恐惧一样，琴对体内的可怕力量一样畏惧，她也害怕自己失控伤害在乎的人。

    “啊啊——”但现在自己如果不释放的话，自己在乎的人都要变成天启手下的亡魂了，琴做出了选择。

    凤凰的力量正在苏醒，她被火焰包围，后背的火焰就好像要化作羽翼。

    天启也在恐惧，不过他准备先下手为强，将所有力量全部转化为精神能量铺天盖地朝琴包围过去：“没有人能杀死神，我不会失败。”天启也在恐惧。

    凤凰之力真的太厉害了。

    周围的一切都好像要被燃烧殆尽了，甚至连金刚狼的埃德曼合金爪子都被烧软了。

    此时金刚狼充当防御保护身后的其他战友，他拼命抬起一块大金属片抵挡凤凰的火焰。金属上传递过来的高温让金刚狼的手臂都烧焦了，但他没有倒下，只是继续冒着烟顶住金属板。滚烫的金属几乎已经可以被捏出形状了。

    天启和琴的对决已经在看不见的地方开始了。

    此时此刻杜兰也在迅速评估凤凰之力的威力，果然是毁天灭地级别的，这还只是碎片。不过杜兰却在迅速思考如何才能将凤凰之力占为己有，他想了很多打败凤凰之力的作战，发现计划成功的可行性都不高，不过最后他却想到了另一种方式。

    “或许可以封印它。”杜兰的大脑迅速做出决定，这一次他来这个漫威世界就是为了冒险，为了提升自己。如果成功，他就可以掌控凤凰之力，失败的话他也可以将损失降低到最低，那么没有什么理由不去做。

    “啊啊——”和琴在精神世界较量的天启发出了凄厉的惨叫，他的皮肤开始燃烧，肌肉碳化，骨骼一点点地暴露出来。

    那惨叫简直是止小儿夜啼，使大人心悸。

    机会来了！

    杜兰也不浪费时间，立刻发动自己的力量。

    众人突然发现原本晴朗的白天竟然变做了黑夜，他们愣住了，然后他们就感觉到冷风嗖嗖。要知道这里可是炎热的埃及沙漠，这刮骨冷风是哪来的？

    “发生什么了？”战场上的人都奇怪了。

    教授更是对万磁王喊道：“马克斯，你干了什么？”他怀疑是万磁王破坏了地球的磁场。

    “查尔斯，你认为我能干什么？”万磁王也不知道发生了什么，他只是收集金属，根本没有干其他事情。

    “啊！”这一次却是琴发出了惨叫，众人连忙看去，原本打败天启的琴此时非常不对劲。她身上成凤凰形状的火焰竟然正在闪烁，似乎很不安。

    那股无敌的力量在恐惧什么？

    这一切与昼夜气候的异变又有什么关系？

    当然有关系了，杜兰正在借天地之力，他要将凤凰之力封印起来，能封印多少就封印多少。琴体内的碎片就是凤凰之力的线头，而琴这个变种人就是针眼，杜兰要通过琴这针眼将凤凰之力这条线扯过来。

    这个过程会很痛苦，杜兰希望琴能坚持得住。

    杜兰移动了地球在太阳系的位置，将地球放在了杜兰计算能力所及的最佳宇宙势差点，他现在不是一个人战斗，周围数个星云随着宇宙扩张运动产生的势差能量是杜兰的后盾。

    “来吧，看看是你凤凰之力厉害，还是我这股来自东方的神秘力量厉害。”在大家看不见的领域，杜兰正在和一只骄傲的凤凰对峙。

    一方是燃尽万物的热情，一方是穿越万界的算计。

    杜兰很有信心，因为他给凤凰之力准备了一个很好容身之地，他举起了一盏灯。

    此时陷入黑暗的埃及人都疯了，他们现在相信神又回归了，神正在惩罚他们，神夺走了他们的太阳。

    他们纷纷朝东方跪拜，希望神开恩把太阳还给他们。

    而全球的天文学家表示地球在刚才加速转了半圈，太阳还在只是提前到了东半球，同时地球还偏了一点，原本的南极现在对准了太阳。如果不能及时改变的话，那么人将会在接下来几周之内全部被淹死。

    当然现在人类能做的好像也只有对神祈祷了，反正科学家是无能为力，这已经超越人类目前的极限了。

    托尔看着异变的天气，心说估计让自己父神奥丁出手才能化险为夷，因为奥丁能移动星球。

    全人类都陷入了绝望，他们不知道自己做错了什么才会受到这种的惩罚。

    此时埃及战场上的人却都看着琴身上的光芒，她变成半透明了，好像有什么东西真在吸收她的凤凰之力，连同她的生命力，

    “我们得帮帮她。”虽然帮不了全世界，但至少要帮帮琴，正在从烫伤中恢复的罗根对教授喊道。

    教授真在和琴进行精神对话，可惜只能听到琴无助的哭喊：“琴我可以帮你！”说着教授伸出手，准备和琴分担痛苦。

    “查尔斯助手。”万磁王却觉得教授这是找死，现在发生的一切根本不是人类可以阻止的。

    但教授不会放弃任何一个变种人。

    轰！教授如遭电击。

    所有人都担心不已，但就在这个时候教授突然睁开眼，他的五官释放出耀眼光芒。

    “啊啊——”所有看到这一幕的人也如教授一样口眼鼻耳七窍发光，然后光芒传播出去，整个埃及，整个非洲，整个亚欧大陆，全世界——

    全人类都站在原地七孔发光。

    在无人知晓之处，杜兰却大喝一声：“休想逃！”原来教授和琴连接，让凤凰之力找到了一个宣泄口，然后又通过教授凤凰之力疯狂朝其他人类大脑逃去，最后搞得全人类都好像中魔一样。

    此时所有人大脑一片空白，接着他们脑海里浮现了声音。

    “白昼朗朗，黑夜茫茫。志同道合，用舍行藏。异徒乱党，敬我神光。火灯长明，万世光芒——”

    随着杜兰念出咒语，凤凰之力再也难以逃窜，只能被杜兰设计，尽被封印。

    杜兰看着自己手里燃烧着的火焰灯，露出了笑容。果然不管什么能量封印永远是最好的解决办法。

    当凤凰之力消失，杜兰连忙把地球送回原地，一切就好像没有发生过一样。

    全人类都傻眼了，看着恢复正常的一切，问自己难道是幻觉？

    当然不是幻觉，数据不会说谎，在刚才短短的十几分钟内，人类真的距离灭绝只有丝毫。

    杜兰看着被他封印的凤凰之力洋洋得意：“谁让你到地球的，地球周围我都熟。”杜兰表示地球周围的宇宙势差他闭着眼睛都能计算，地球可是杜兰的主场。

