    孟章和穆星彤两人，带着擒获的王德远，在远离白石城的区域，找了一个偏僻地方。

    孟章随手在周围布下了禁制，遮蔽了这里的所有情况，就开始审问王德远了。

    以孟章的手段，王德远就算意志再是坚强，都不可能抵挡得住。

    他坚持与否的唯一区别，就是多吃一点苦头还是少吃一点苦头。

    没有花费多大功夫，王德远就不得不屈服，老老实实的开始回答孟章的问题了。

    到了后来，孟章只是起一个头，他就滔滔不绝的供述起来。

    王德远看似说了一大堆王家的机密，可是对孟章他们没有多大用处。

    孟章他们最为关心的，是王家有没有参与袭击飞舟队伍之事，王德远对此一无所知。

    在孟章的手段之下，王德远不可能有多少的隐瞒。

    他唯一隐瞒的，就是修行的王家秘传功法。

    这不是王德远本人要隐瞒的，而是他在被传授这些功法之前，不但要立誓不主动向外透露，而且体内还被家中返虚老祖种下禁制。

    如果有外人想要逼问这些功法，就算用上搜魂之类的手段，都会触发禁制，导致王德远关于功法的记忆被毁掉。

    虽然孟章并不怎么觊觎王家的修行功法，可如果能够随手就能有所收获，他还是不会排斥的。

    王家这种传承久远的老牌家族，充分让孟章见识了其手段。

    以孟章目前的实力，都无法轻易的破解掉王德远身上的禁制，完整的获取功法的内容。

    既然如此，孟章也就不去管这件事情，继续审问正事。

    从王德远的供述来看，王家在这件事情上面应该是清白的。

    袭击飞舟队伍，那等于是和四角星区高层为敌，会为家族带来灭顶之灾的，王家上上下下都没有这样的胆量，更没有这么做的动机。

    至于王家和古池山庄之间，一直以来都有着的生意上的往来。

    双方的高层修士互相来往拜访，是非常正常的事情。

    莫非，自己的猜测错误了，对王德峰下手是搞了一个乌龙？

    孟章心里这么想，却不肯罢休，而是继续审问王德峰。

    终于，他从王德峰所说的一些只言片语之中，提炼出了有用的情报。

    王家这样势力庞大、族人众多的大家族内部，免不了有着不同的山头，有着不少的纷争。

    在家族内部，王德远和王德峰之间，背后有着不同的返虚老祖，分属不同的派系。

    两大派系之间，没有太大的竞争，也没有太过亲密的关系，最多就比路人好一点。

    可毕竟大家都是出自一个大家族，在许多方面都有着无法割断的联系。

    据王德远所知，王德峰最近这些年里面，和一些神秘的修士来往密切，暗中进行一些阴暗的勾当。

    王家这样的商贸家族，很看重人脉，就算是和三教九流之辈，都会打交道。

    甚至，王家暗中和灰土世界的魔修和鬼修，都有一些暗中的交易。

    王德峰在外面结交朋友，不管是什么样的朋友，只要他不大肆损公肥私，导致家族利益严重受损，也不算什么大事。

    可是让王德远感到吃惊的是，以他的眼力和见识，都看不穿和王德峰来往的修士的来历。

    出于好奇心，王德远本来想要利用家族的力量调查一下这件事情的。

    可是因为四角星区开始建造虫洞，需要王家这样的商贸家族筹措物资。

    身为王家高层的王德远也因此忙碌起来，将这件事情放到了一边。

    今天被孟章严厉审讯，询问和王德峰有关的一切，他才又想起了这件事情。

    听了王德远的供述，孟章和穆星彤对视一眼。

    看样子，王德峰身上最大的可疑之处，就是这帮和他来往的神秘修士了。

    孟章心里甚至隐隐有种预感，也许从这帮神秘修士身上，自己能够获得巨大的收获。

    自从离开钧尘界之后，孟章就很少施展天机术进行推衍。

    一来，是他的天机术层次不够。

    在钧尘界之中，他施展天机术推衍，是通过窥视天道的运转，来获取想要知道的信息。

    而在钧尘界之外，他就需要窥视别的世界的天道运转了。

    对别的世界而言，出身钧尘界的孟章是不折不扣的外人，会受到天道意识本能的排斥，很难进行推衍。

    像在灰土世界这种天道意识早就已经崩溃的世界之中，天地规则严重紊乱，他就更加无法进行推衍了。

    二来，离开了钧尘界，孟章作为钧尘界生灵，自然失去了钧尘界天道意识的一些保护。

    他在虚空之中进行推衍，搞不好就要面对传说之中的虚空意志了。

    虚空意志存在与否，至今没有人可以确认。

    但是贸然在虚空之中进行天机推衍，会招致可怕的劫数，却是几乎所有高阶天机师都公认的事实。

    当年孟章流浪虚空的时候，迫于无奈，施展大衍神算进行了一次推衍，以寻找出路。

    虽然最后的推衍结果还不坏，让他脱离了困境。

    可是在他心里，至今还留有阴影。

    劫数的到来无形无迹，没有规律可言。

    别看这么多年过去了，孟章一直没有遭遇劫数。

    可是孟章知道，自己迟早是要为此付出代价的。

    至于劫数什么时候降临，会以什么方式降临，孟章至今没有丝毫的头绪。

    虽然不能主动施展天机术进行推衍，但是那种源于天机师的心血来潮的能力，却经常带给孟章惊喜。

    很多时候，孟章心中生出的预感，都会将他引导到正确的道路之上。

    现在既然心有所感，孟章就重点询问，那帮神秘修士的相关信息。

    可惜的是，这帮修士来去如风，而且他们非常注重隐藏自己，王德远对他们所知不多。

    经过孟章帮助他反复回忆，王德远终于想起了一些相关信息。

    至于能不能从这些信息之中查到那帮神秘修士的下落，那就需要孟章他们去努力尝试了。

    确认已经将王德远知道的所有信息都榨了出来，此人已经无用了，孟章正在考虑如何处置他。

    正在这个时候，孟章突然脸色一变，拉着穆星彤就施展土遁术遁入了地下。

