    当聂羽出剑，莫缺便感觉到了此人的强大。

    他剑之所向，有一股沉重的压力，牢牢锁定了莫缺。

    在这一刻，莫缺只感觉，周边一切都变成了聂羽的剑。

    那草木是剑，沙石是剑，万物皆是剑！

    这些剑随着聂羽剑指之处，同时指向莫缺。

    虽只被一剑所指，但莫缺却是感觉，他像是被千剑万剑所指！

    “轰！”

    莫缺动起，踏星步九步连踏，武体发光，凭着武体之力，和聂羽的剑大战。

    “铛铛铛铛！”

    只见聂羽的剑气激荡之间，此地许多东西被他的剑气所斩，一分为二。

    他的剑气无比可比，仿佛可与万物共鸣，时而轻柔如水，时而又狂暴如火，千变万化，神威莫测。

    “天剑宫年轻一辈，他被誉为第一人，果然可怕！”

    旁边三名天才神色凝重，对这个聂羽心生忌惮。

    世人修炼，虽都是以炼气为主，但最终却有万道之别，各宗各族的手段，皆有不同。

    而在万千大道之中，剑道绝对占有一席之地。

    剑乃万器之祖，也是修炼之人使用最多的兵器。

    且剑道主杀，此道强者，向来最受人忌惮。

    古往今来，不知出过多少剑道强者，这些人仅凭一把铁剑，便可无敌一方天地。

    若说武道有着初期无敌之说，那么剑道，便是最为危险，人们最不愿意招惹的一道。

    然而，莫缺的武体同样强大，太阳内法初成，他整具肉身发着淡淡的金光，宝相庄严，仅凭肉身之力，竟能空手和取羽一战。

    这同样令人动容，武道已经没落多年，他们这一辈的年轻人，以前从无机会见识，今日一见，方知武道之威！

    “轰隆隆！”

    莫缺此刻，战到了狂暴。

    这是他遇到少数真正强大的对手，以前遇到的对手，要么是境界远高于他的老辈人物，要么是实力不如他的年轻一辈。

    而这几个帝门后人，不仅和他同属一辈，而且个个实力非凡。

    这让他的战意越来越高，体内一身血液仿佛都沸腾了。

    这一刻，他有种回到了三年前的感觉。

    那时的他，肉身未废，修为仍在，也曾到各州历练，战遍强敌，寻傲视年轻一辈的威名，可谓全是打出来的。

    如今他又有了当时那种遭遇强敌的感觉，战得酣畅淋漓。

    “你实力不弱，但还远远不够！”聂羽面色冰冷，始终从容不迫。

    他隔空御剑，站在远处，说话之时，那把被他祭出的剑，突然一分为八，悬于莫缺周边，将莫缺围在其中。

    “看来他要出真本事了！”旁边三名天才动容，知道现在才是聂羽真正的实力。

    他们自然不会放过这个机会，现在对聂羽的实力多一分了解，日后相争之时，就多一分胜算。

    正是因为不想让别人探清自己实力，他们之前才不愿出手。

    “八方剑域！”聂羽面沉如水，低语道：“世间万物，天地诸道，皆于我八方之内！”

    轰！

    八把铁剑，在这一刻威力大涨。

    八剑围成的地方，似乎形成了一个独立的世界。

    在这个世界之内，剑是一切的主宰！

    “八方东为首，一剑东来镇山海！”

    只听聂羽一声冷喝，八把剑中，那把位于东方的剑飞起，透出耀眼剑芒，斩向莫缺。

    这一剑的威势，远胜先前任何一剑，一剑东来，威震万物。

    “轰！”

    莫缺硬撼此剑，武体发光，太阳内法运转到了极致，却仍是被这一剑震得倒飞而出。

    一剑镇山海，此剑之中，透着不可想象的威力。

    “西方日月所归，一剑西归收日月！”

    聂羽再喝，接着，第二把剑飞起，西方之剑斩出。

    这一剑又带着一股诡异的力量，似乎可吞噬万物，其势连日月都可收，其中剑意之浩大，难以想象。

    “轰！”

    莫缺再接一剑，再度远退。

    这让观战的三人都神色凛然，聂羽的八方剑域的确强大，但莫缺的武体同样恐怖，不闪不避，正面连接两剑，竟还是没有受太重的伤！

    “南方有大荒，一剑天南划春秋！”

    “极北万里雪，一剑霜寒十九州！”

    随着聂羽八剑不断斩出，在场之人，莫不骇然。

    八方剑域，聂羽这八把剑，竟是生生演化出了一方天地，几乎包含了世间万道。

    一剑镇山海，一剑收日月，一剑划春秋。

    八方剑域，万物皆在这八方之内！

    莫缺此时亦知，同样是领悟剑帝之剑，但这聂羽比风一鸣不知强大了多少倍。

    风一鸣观帝剑之后，反而迷失自我，剑心蒙尘，以为自己悟得了帝剑，实则却是走上了歧途。

    但这聂羽，同是剑帝门下，却是走出了自己的路，将可化万物的帝剑剑道，汇成了这八剑，将万物归于八方，化于八剑之内！

    这才是真正的剑道天才，百州年轻一辈剑道第一人，不虚此名！

    “轰隆隆！”

    莫缺本想凭着武体，破解此人剑域，但到了最后却是发现，在不拔剑的情况下，他的武体，虽可自保，但难以破解此人剑域。

    他怒喝一声，不得不引天地之力入体，武体之威再涨，硬撼聂羽八剑！

    “天剑宫不愧百州剑道之首，聂羽不愧天剑宫年轻弟子第一人，百州修剑之人，同辈无人可出其右！”

    三名观战的年轻妖孽，看过此战，都对聂羽忌惮不已。

    而且，莫缺的武体之强，也远远超出了他们的想象。

    这一战最终虽然未分胜负，但这两大妖孽展现出的实力，却都足以傲视同辈！

    “唰！”

    聂羽出完八剑之后，突然收手，八剑归一，重新归鞘。

    “为何收手？”莫缺皱眉。

    他渴望与真正的强敌一战，而和聂羽这一战，让他感觉自己的实力还远远不够。

    他若要胜莫殇，就要有横扫年轻一辈的实力，仅是相当，还远远达不到他的预期！

    聂羽看了一眼他背在身后的石剑，道：“等你修完藏剑之法，我再与你一战！”

    莫缺这才知道，他是看穿了自己如今正在藏剑之中，不得出剑，觉得就算胜了，也不光彩，因此收手不战，要等他藏剑大成，再来与他分出胜负。

    他也明白了对方并非是为风一鸣之仇而来，点头道：“好，到时我必亲上天剑宫，与你续上今日之战！”

    这聂羽沉默少言，收剑就走，再没有任何多余的话语。

    “接下来谁来？”楚吟狂看向另外两个帝门后人。

