    地球/柳城地下室

    易夏从副本传送的负面状态中恢复过来。

    他想了想，先从物品背包中取出那块黏结着些许血痕的不规则金块。

    宝藏地藏的脖颈上所携带的，自然不是魔法戒指。

    它好像沾染了一些巨龙的恶习，对黄金制品颇为迷恋。

    当然，就最终金块的总量来看。

    易夏估计，它脖颈上那一圈金戒指的质量堪忧。

    当然，也不排除这是宝藏地精用来施法的消耗材料。

    易夏召出阴灵，让它把金块放到厕所的水笼头那里冲洗了一番。

    由于易夏没有把它放进物品背包里。

    所以在传送离开副本之后，它上面的生物组织成分已经显露出某种枯败的痕迹。

    因此，这金块只需要简单的冲洗处理就行了。

    至于后续的问题：

    易夏看了看自己的银行卡余额。

    这些日子沉迷刷本，陆陆续续购入了一些乱七八糟的工具、材料。

    再加上炼蛊的消耗和车费之类杂七杂八的费用。

    一直没有提现网站收益入账的银行卡余额，已经显露出些许颓废。

    简单来说：只剩下300块了……

    易夏将阴灵清洗干净的金块丢进物品背包里。

    他自然不会专门为了出售金块，而特地去跑一趟。

    钱嘛，够用就行。

    不够就多找几个宝藏地精之类的怪物，总会够的。

    易夏如是想道。

    炸完地精，神清气爽。

    易夏打开电脑看了看，现在才上午10点多。

    想了想，易夏顺手打开自己的小破站。

    然后，便是99+的私聊信息提示。

    易夏有些疑惑地点开，发现有许多是来“还愿”的。

    易夏：？

    还愿？

    易夏看着这些莫名其妙的回复，里面满是诸如什么“四级成功，前来还愿”、“表白成功，前来还愿”之类的。

    带着疑惑的心情，易夏点开了自己的视频。

    然后，他发现其中壮阳药剂的视频播放量，已经突破1000万了。

    一骑当先，远远超出其他巫药视频。

    而在其中的某条评论，似乎是因为巫药的原因，得以诞下一子。

    大喜之下，不仅给易夏赠送了价值1万块的礼物，还来评论区前来还愿。

    在大额打赏的刺激下，评论量瞬间暴增。

    当然，很快评论就从“老板牛皮”、“老板大气”歪楼到了传统网红周期性“许愿物”的节奏上来。

    易夏知道，他们只是在玩梗而已。

    如同这般的狂欢，很多时候，只是为了掩盖面对重大挑战时某种惴惴不安的情绪。

    这片土地，是最难滋生信仰的地方。

    或者说，有更高的意识和思想，绵延千年，贯穿古今。

    哪怕得以留存下来的，也是经过了足够的适应性改变。

    易夏点了提取收益，包括那个评论区的层主打赏在内，他现在能够提取1万多块钱。

    这是个在曾经的易夏看来，堪称巨额的数字了，足以支撑他宅在家里数月之久了。

    现在的话，好像也挺多的……

    易夏颇为愉悦地看着提取收益的提示信息。

    最迟在明天左右，他就能获得这笔提取进账了。

    虽然，这对现在的他来说，意义一般。

    可曾经二十多年的生涯，还是让易夏感觉欣喜。

    这或许是比它本身，更为重要的价值了。

    易夏翻看着留言，说起来，这些顽梗的留言，让他诞生了一个新巫药的思路。

    只是他把握不准，自己现在是否拥有制造这种巫药的能力。

    因为，它涉及到幸运……

    …………

    …………

    就在易夏思考着，关于新巫药的相关想法的时候。

    他看到了留言中，有一条是希望母亲手术能够成功的许愿。

    易夏停下了翻看留言的动作，他在思考着某些事情。

    人吃五谷杂粮，也生百病。

    易夏自然也有过昏沉地躺在病床上，呆呆望着天花板的回忆。

    那个时候，巫觋的力量尚且未能在他体内流动。

    于是，他只能静默地忍耐痛苦。

    巫觋执掌蛊毒，但其原意，并非为了杀戮和伤害。

    即便它诞生于残忍和血腥。

    但在最初的时候，它是为了治愈和驱逐族人的病痛。

    所谓巫医，即是如此。

    因此，在巫觋的本职里，有治疗病痛的职能。

    易夏翻开自己的法术书，他有治疗疾病和祛咒。

    也就是说，他是拥有治疗绝大多数物质界疾病能力的。

    也许，我确实可以做点什么……

    易夏凝视着自己综网面板上的巫之职司，如是想道。

    那当然不会是杯水车薪地、徒劳地，去单个单个地救治病患。

    而是从更为宏观的方面：

    从某种意义上，易夏是可以周期性地压制这方土地的瘟病。

    蛊虫的毒瘴，他都能直接吸收。

    而那些比其弱小不知多少倍的病毒，自然不在话下。

    穷则独善其身，达则兼济天下。

    这是流传在这片土地上已久的古老浪漫。

    它是超越爱与欲，是在每个微小的意志中都闪烁的晶莹尘埃。

    这或是一个巫觋应有的担当……

    或者说，是“各人自扫门前雪”的新时代巫觋解读？

    至少，易夏是没有太大的心思，去管这片土地之外的纷扰。

    事实上，他现在或许连柳城都需要废些功夫。

    易夏的眼睛逐渐明亮，他的目光穿过了电脑的屏幕，看向了更为虚无的地方。

    在意识的火光中，灵性的力量正熠熠生辉。

    他当然是懒散的、不受拘束的。

    他追逐着超凡的力量，就像追逐太阳的孩童。

    那是本能，是天性，是不可抗拒的、迫切欲望。

    而关于超凡之后的事情，他就没想过了。

    现在想想，似乎也不迟？

    已经没人能逼迫他再做什么了……

    灾厄的力量，并不意味着带来痛苦与绝望。

    它还意味着，带走黑暗与哀鸣，将一切晦暗收束于自身。

    易夏觉得，所谓巫觋，大抵如此。

    这是他一个巫觋学徒的粗浅认知……

    那么，下一步，他知道该怎么做了！

    易夏抖擞精神，打开综网面板，选择副本！

    现在，他是为了更伟大的目标而肝。

    尘埃与伟大，从来不会冲突。

    它们总是并行不悖。

    就像真理从来不会闪耀在钻石里一般。

    而一粒火星的壮大，也许会带来倾覆的毁灭。

    又或许，它将膨胀为恒星，为世间带来光明与生命。

    这个时代不再需要巫觋，只是我生长于这个时代。

    我，也可以成为太阳！

