    　　“韩三千？”

    　　“不过，很奇怪，她让我帮忙在外面打听下这个男人的下落，却又让我千万不要打扰到这个男人的生活，她只想知道他过得好不好。”东菊道。

    　　“那你看到这个韩三千吗？”一帮女侍被勾起了好奇心。

    　　东菊一声苦笑：“她不是荒漠之界的人，傻也就算了，难不成你们也傻？身处荒漠之中，没有花舟能出得去吗？”

    　　“她说的那个韩三千，不在荒漠之城，更不在荒漠之界，而是中原地区。”东菊无奈的道。

    　　众女侍明白的点点头，不再多话。

    　　“还是去看看她吧，她情绪一直不好，若是发生了什么意外，咱们可承担不起。”东菊说完，带着一帮女侍朝着后院里头的一间小屋快步而去。

    　　小屋虽不大，但装饰之豪华，既颇有情调的同时，又尽显一种轻奢于内。

    　　东菊几人留了四人在门外等候，剩下的三人则跟着东菊轻轻的敲了敲门，但屋中却一直并未有任何反映。

    　　东菊看了一眼身旁三女，四人眼神一交换，彼此点了点头。

    　　紧接着，东菊轻轻的推开了木门。

    　　而随着木门开启，屋中窗旁，一女子身着红衣，轻手托着自己的腮帮，望着窗外，好看的双眸之中，尽是忧伤与暗淡。

    　　不过，即便是如此，也丝毫无法掩盖她绝色的容颜。

    　　东菊看了一眼桌上根本未动过的饭菜，不由有些忧心，轻声开口道：“苏小姐，你又未吃饭。”

    　　听到东菊的话，她微微回眸，若是韩三千在此，必然会震惊万分，因为此人并非别人，正是苏迎夏。

    　　“心情不好，不是太想吃。”苏迎夏淡然回道。

    　　“苏小姐，您每天几乎都不怎么进食，这样下去怎么了得？况且，明日便是大婚之时，万家宾客已至，您这样的话……”东菊都不知该怎么说了。

    　　她都已经不仅仅觉得这会连累到他们这些做下人的，更担忧起了她的身体情况。

    　　“对不起，但我确实没有胃口。”苏迎夏微微抱歉道。

    　　“要不，我跟您说点今天城主府发生的新鲜事？让您心情好点？”

    　　话音一落，也不等苏迎夏拒绝与否，东菊便直接将今天后院来了男人的事津津有味的讲了出来。

    　　只是，她说的眉飞色舞，但苏迎夏那里，却依然是双目无神，只是哀伤的想着自己的事情。

    　　而此时，前方正厅之内，方家家主刚请柴老坐下，命人倒茶以后，二人一边闲散的聊着，一边慢慢的等安顿完的苏颜。

    　　但就在此时，门口却是一阵躁动，当方家家主起身望向门外，却见此时的刘涛脸上还贴着膏药，怒气冲冲的一把将守卫在门口的侍卫推开，接着，大步大步的便冲了进来。

    　　刘涛的脸上，怒火难消，见到方家的家主和柴老先生，这才微微有所收敛：“刘涛见过大哥，见过柴老前辈。”

    　　二人轻轻的点点头。

    　　刘涛礼毕，不满的微微抬头：“大哥，柴老先生来了，为何不叫我登堂？”

    　　“这不是看你受了伤，昏迷了，因此派人将你送回府中休养吗？”

    　　“休养是假，怕是大哥心里已经看不起我刘家了吧？”刘涛直言不讳道。

    　　“不过，大哥看不起没关系，我也并非不请自来，我这趟过来，不是舔着脸和柴老先生叙言的，而是亲手拿回我刘家失去的东西。”刘涛冷声道。

    　　“刘涛你要干嘛？”方家家主眉头冷皱。

    　　“我听说了，那小子被大哥你带回府邸了，今日，我便要亲手杀了那个小子，证明我刘家之力！”刘涛冷声喝道。

    　　“你要杀他？”方家家主闻言，慢慢的靠近了刘涛。

    　　“正是！”

    　　啪！

    　　突然，方家家主一巴掌狠狠的打在了刘涛的脸上……

