    唰！

    就在赢正准备去找那株会动的不死药时，却突然一道破风想起，它竟然自己主动靠近了赢正！

    这是一个全身乌漆墨黑的人形植物，乍眼一看还有点像芭比娃娃，赢正好歹也是个现代人，这玩意儿形状他一看就知道是什么了，跟何首乌如出一辙！

    不是不死药！

    虽然有不死药一部分的功效和特性，但这玩意儿确实不能算不死药！

    “当初叶凡是不是也遇见了它？”赢正回想遮天剧情，其中似乎也遇见了一株老何首乌，虽然主动想要追随叶天帝，但叶凡似乎并没有心思搭理它，遮天里还提到无始、狠人等人也曾遇见过它，但好像最后都没有收留……

    悲剧啊……

    想到这里，再看看这主动凑上来的何首乌，其灵智虽开，但依旧不能算大成，再说，不是不死药的话，即便大成，对赢正应该也没有什么帮助的。

    “搞半天原来是这家伙，哈哈……”胖子赶紧退后一步，笑中带憋，庆幸自己方才摘的快，要不然两株都被赢正这小子带走，那真就是血亏了：“咳咳，我看它还不错，有灵智了，也能算是神药，治肾亏，不含糖！”

    “……”赢正被胖子这话给气笑了，他大概是明白了为什么狠人、无始、叶凡这几个正经人不要这黑不溜秋的家伙追随了，这功效方面确实有点‘过粪’了。

    “道爷我觉得这东西跟你很配！”胖子看了眼赢正哈哈说道：“你这辈子桃花劫还没有完事儿呢，说不定以后能用上。”

    “我心里只有钱师姐……”赢正说话间突然发现自己不再像以前那么坚定，略有迟疑，因为他此刻心里出现了另一个名字，那就是涂山苏红。

    “你敢发誓？”胖子瞥了眼赢正。

    “原来时间真的可以冲淡一切吗……”赢正神色黯然。

    在这一刻，他发现自己太不像话了。

    “不是时间冲淡了一切，那只是真正渣男的借口，在这物欲横流的世间里没有谁能真正的做到安分守己。”胖子道：“你在遇见别的喜欢的人后还能记得钱思思，这算不上渣男，你不过凡人而已，顶多定你个花心之罪。”

    “……”赢正起身，眉头紧锁，目光坚定：“钱师姐在我心里的地位，永远不会有第二女人可以替代。”

    “哪怕是涂山苏红？”胖子道。

    “卧槽，你怎么知道我想的另一人就是她啊？你是我肚子里的蛔虫？”赢正略微仰头一惊。

    “她那时救你需要特殊之法，挥拓也知道这事儿的，所以，对于与自己有过肌肤之亲的女人，一般男人都是无法忘怀的。”胖子老神在在的摊了摊手：“根本不用猜。”

    “没想到你一个道士居然对这些事情也能这么清楚！”赢正抿嘴，打量着胖子：“你这道士不正经啊！”

    “咳咳，道家中的所谓入道，必先拿起来才能有东西放下啊，贫道也是迫于无奈。”胖子不可置否的别过头去，似乎不想提陈年旧事，这也是他的心结，至今没有放下。

    “哈哈哈，道家创始人是老子，老子说，孔子讲的对，孔子说，胖子你讲的都对！”赢正转弯抹角的揶揄道。

    “滚蛋，赶紧多摘些药吧！等会儿那群人来了就完犊子！”胖子开口。

    赢正点头，开始搜刮药田，那株何首乌也暂时被他收入囊中，被那么多大佬嫌弃，现在自己如果还嫌弃它的话，赢正怕它想不开……

    时间匆匆。

    二人犹如豺狼虎豹将药庄一扫而空，成千上万种不同药王、圣药，赚的盆满钵满。

    “撤。”

    胖子打开结界，率先出了药田，赢正紧随其后。

    在他们离开不久后，一些人影方才陆陆续续赶到这里，不过此时的药田已经被采摘的所剩无几。

    “看来有人提前来过这里。”

    “结界好强，打不开。”

    “应该是赢正与那个胖子！”

    几位尊者眯眼，居然将药田一株药材都没有留下！真是好大的胃口！

    “难怪两个人没有去主殿，原来是在这里偷药来了！”

    “必须让他们吐出来些！青铜仙殿里的药说不定能让我们成仙！”

    “是啊！没想到一株不留！过分！”

    众人闻言，瞬间将矛头指向了赢正与胖子两人。

    ……

    唰唰！

    离开途中。

    “胖子，你来这里这么久，青铜仙殿里还有没有其他地方藏着宝贝？”赢正问道。

    “没有了。”胖子摇头：“我们回去取点经书和兵器，赶紧开溜吧，时辰一到，青铜仙殿每万年出现一次，但也在短时间会自己消失，那时候就麻烦了，如果位置还在葬帝星还好，如果不是……”

    说到这里，胖子浑身不自在，起一身鸡皮疙瘩。

    “我明白。”赢正点头。

    不一会儿。

    赢正与胖子先是去了前殿将所有卷轴全部拿走，随后去了主殿中真正藏兵阁处。

    这是一道暗门，有很多古老铭纹。

    暗门打开后就是一个巨大的方形空间，周边摆放着无数精致的兵器，有长戬、山戟、岳尺刀、古铜剑、巨斧、昊天锤……等等七七八八各种各样。

    每一把兵器上都走完整的铭纹刻印，而且都有强大神力孕育其中，不得不说这仙库就是牛逼。

    不过，这些玩意儿对于普通人来说确实都非常逆天了，但对于赢正来讲的话，就有些不太适合。

    “就没有一把像样的？”赢正扫视周围。

    “没时间给你选了，有尊者正朝着我们这里过来，应该是察觉到药田的事了。”胖子眉头紧锁喃喃。

    “那就全部都带走吧。”赢正大手一挥，略微失望叹了口气，这里的兵器确实很强，但也确实没有他想要的类型。

    唰唰唰！

    就在他们将兵器全部收进乾坤袋，刚刚走出房间门，下方巨大殿厅中便已经挤满了人。

    赢正抬头看了看天花板，青铜仙殿的殿宇坚固程度众人有目共睹，所以，只有前后两道门才能出去了，想要强行破开这楼顶怕是没有希望。

    “三十多位不朽、尊者，咋整啊这？”胖子看着赢正。

    “咱又不是慈善家，冒死进来这里，所有东西之前还说过了，先到先得、先拿归谁……他们现在明显是眼红咱们，对于这些人不能有怜悯之心，往死了整。”赢正目光如炬，变得兴奋狰狞，带有几分邪气。

    “好咧，正好试试新阵法。”胖子点头，率先就是一个对着下方伸手，一张巨大的“蜘蛛网”紫色阵纹出现，恐怖如斯！

