    就连秦醉，本来一副昏昏欲睡的样子，此时也清醒了。

    他差点跳脚了，忙看向乔绒：“绒绒……这……我不知道怎么回事啊！”

    但是他猛然想到那天，他母亲送给乔绒衣服的时候，那意味深长的样子，当时她将衣服送给乔绒的时候，就已经想到今天会发生的事情了吧。

    他母亲怎么可以这样擅自做决定呢！

    他看到了乔绒那震惊的样子，顿时很心疼：“绒绒，我去跟我爸说，什么订婚仪式啊，这跟我们没有任何关系的。”

    虽然他也很想跟乔绒结婚，但是，一切都是要在两情相悦的基础上，现在的绒绒，压根儿就不喜欢他，他这么做，绒绒可是会生气的。

    “接下来，就请秦醉跟乔绒上台。”秦醉的父亲又补充了一句话。

    乔绒此时也回过神来了，看向郭珍宝，她穿书后，才体会到了家庭的温暖，知道了被父母宠爱的滋味。

    却原来，这样的爱是有代价的呀。

    郭珍宝也感受到了乔绒的目光，她叹了口气，几乎不敢看她：“绒绒，我们这么做，也是为了让台下大大小小的公司老总们知道，我们跟秦家的合作是稳固的，你跟秦醉的感情，也是可以慢慢培养的。”

    乔司寒也反应过来：“妈，可是绒绒根本不喜欢秦醉啊。”

    秦醉听到他们的话，如果是别人说，他早就生气了。

    可是对方是绒绒的家里人，所以此时此刻，他只觉得好尴尬。

    只能埋怨地看向韩晓田：“妈，这到底是怎么回事？”

    可是，不等他们弄清楚，礼仪小姐就已经走到了乔绒跟秦醉面前，请他们上台。

    秦醉还想说什么，乔绒就已经站起身来了，往台上走去。

    她从来没想到，事情会到这一地步，也怪她，贪恋太多，总以为他们家，不会将她当成一个筹码的。

    可是，在郭珍宝上次跟她说的时候，她其实就应该想清楚了。

    不然也不会落到这种地步了。

    但是，乔家人，确实让她享受到了过去从来没有享受过的东西，也让她尝试到了被爸妈宠爱是什么滋味。

    那种天不怕地不怕的感觉，真的很好很好。

    所以，他们想让她跟秦醉订婚，其实也没什么的不是么？

    本来她就已经从他们这里得到了她一辈子都得不到的东西，付出一点代价，也是应该的。

    反正只是订婚而已，正好她现在也没有喜欢谁了。

    也是一个让傅北峻死心的契机。

    秦醉见乔绒往台上走去，也立马跟上去。

    两人一前一后走着，明眼人都能看出，这两人没有一点爱意。

    而远处的傅北峻看着这一幕，所以，这就是沈宴时说的，给他的礼物？

    让他死心是么？

    想到这里，傅北峻猛地站起身来，绕过人群，往酒店深处走去。

    他，怎么可能因为这点小事死心呢。

    他本来就不是一个正常人，为打目的不择手段。

    沈宴时看着台上的乔绒，她那白色的裙子，像是云朵一般，上面的碎钻，在灯光照射下，闪闪发光。

    远远看上去，就像是公主一般。

    真漂亮呀，漂亮到让人有一种更想要撕毁的冲动。

    而坐在他旁边的宋冉冉眼中也充满了恨意，不应该是这样的，秦醉喜欢的应是她，娶的也是她，后来，他们琴瑟和鸣，白头偕老。

    而不是被乔绒这个短命鬼捷足先登。

    凭什么都是重生，乔绒过的这么好，她却这么悲惨，过去爱她的两个男人，都不爱她了。

    宋冉冉想着想着，很想现在就冲上去，将这两人分开。

    沈宴时也感受到了宋冉冉的怒火，他忍不住笑了一下：“别太生气，我们的计划还没有实现呢，宋冉冉，这是你复仇的好机会。”

    计划，是了，宋冉冉想到了他们的计划。

    秦家跟乔家达成合作？开什么玩笑，应该从乔绒开始，一切毁灭掉才是。

    此时，乔绒跟秦醉站在了台上，漠然接受着主持人的夸奖。

    乔绒此时此刻只觉得度日如年，主持人甚至让他们俩都说几句话。

    这……能说什么呢？

    秦醉怕她尴尬，先接过话筒，当先开口：“我只能说，这个惊喜来的太突然了，我根本就没有准备好，我想，绒绒也是这样的，所以，有什么就冲着我来吧。”

    他的性格就是如此豪爽，面对自己喜欢的女人，他当然不想让她尴尬了。

    乔绒则静静听着，面对台下无数双眼睛，有一种以前在高中的时候，国旗下讲话的感觉。

    秦醉发言完毕，气氛本来应该再推向一个层级的时候，忽然有人尖叫一声：“天啊，那是乔绒？”

    他们伸手，指着乔绒跟秦醉后面的巨大的屏幕。

    他们这个酒店，是秦家旗下最豪华的酒店，配套设施也是最先进的，别人的酒店还没有大屏幕的时候，他们的酒店就已经有了。

    只是，原本屏幕放的是一些温馨的背景，如今，却全部都变了，变成了一个人的照片。

    郭珍宝都着急的上台了，看着乔绒背后的屏幕上，此时放着乔绒的照片，而且，都是不好的照片。

    乔绒转头，就看到了自己躺在一个人的腿上，紧闭着眼，看起来格外暧昧，她身上，还穿着校服。

    这照片……

    乔绒反应了好一会儿，才想起来，这是那一次她被绑架时，被拍的照片。

    到底是什么时候拍的？

    下一瞬间，又在一个幽暗的环境里，她神色萎靡的照片，配合上一张，这张也刻意营造出一种暧昧的氛围，让人想入非非。

    还有很多她以前去酒吧喝酒，打架，打扮的很非主流的照片。

    但是，都没有前面几张照片震撼。

    她甚至还听见有人说：“看不出啊，外表这么仙女，没想到年纪小小就做了那些事情。”

    “可不是嘛，我听说，乔绒以前就是一个太妹。”

    此时，傅北峻已经来到了后台，正准备将电闸拉下，想通过断电，阻止一切。

    却忽然看到了电脑屏幕上放映着的照片。

    也不知道是谁放的，后台根本没人值守，他冷着一张脸走了进去。

