
哈森被哈曼噎得一口气差点儿没有喘上来，直接一脚踹在了奶娘的身上。然后，又接连踹了几脚，心里的气才稍微消散了一点儿。

奶娘被他踹得吐出来几口鲜血，连忙跪到哈曼的脚边，苦苦哀求。

“二王子，求求您，救救我吧！求求您了！”

可惜，她的哭诉，她的哀求，哈曼全然不看在眼里，他仍然在剪着他的花枝。

“啧啧，二王子真是铁石心肠，我倒是要看看，二王子的心，到底硬到什么程度？”

话音落，哈森直接拿过下属手里的枪，对准了奶娘的腿，就是一枪。

随着一声尖叫声响起，奶娘的腿上，便是一个血窟窿，鲜血就像是喷泉一样的往外冒。

哈曼冷冷地看了一眼，然后，又将视线移到了自己剪花枝的上面。

“你想杀就杀吧！不是我一个人的奶娘，我救过她一次，不可能救得了她一辈子。你都要做那个忘恩负义的人，我也没有办法。”

“哈哈。”哈森仰天长啸，等笑完，他的脸色突然冷了下来：“没错，她是我们两个人的奶娘，可她出卖了我，让我损失惨重。”

说完，再次拿过保镖手里的枪，对着奶娘的胸口，直接一枪毙命。

奶娘眼睁睁的看着自己带大的这两个孩子，自己到最后选择的哈森，终究是错了。

她又用最后剩下的力气，转头，看着哈曼的方向。

到这最后时刻，哈曼都没有扭头，还是看着他的花花草草。

哈森在这里示完了威，他的眼神冷得吓人，看着此时还不紧不慢的剪着花枝的哈曼，心里很是不爽。想要找人发泄，可是，他现在还不能拿哈曼怎么样？毕竟，哈维的事情才刚刚过了，大家都盯着他，他现在不能做任何的事情。

想到这里，哈森气愤无比，将枪一扔，便  怒气冲冲地走了。

哈曼仍然保持着修剪花枝的动作，可是，此时，如果你仔细看，就会发现，他此时，就像是被人点了穴一样，定在了这里。

没有人知道他在想些什么。

他就像是一座雕塑一样，站在这里，站了差不多半个小时。这才活动了一下自己的四肢。

他正要转脚离开，却不想，踢到了奶娘的尸体。

哈曼蹲下身体，检查了一下奶娘，见她已然没有了呼吸，这才叹了口气，对着门口哈森的保镖说道：“把奶娘的尸体抬出去葬了吧！”

那些保镖没有动，哈曼的脸色也冷了下来。

“是不是只有哈森的话，你们才听？”

哈曼冷冽的声音，立刻遭到了看守他的保镖的不满。

其中的两个保镖走过来，就要跟哈曼理论。

“你算个什么东西？竟然敢这么叫嚣？你再厉害，还不是哈森王子的手下败将。”一个五大三粗的保镖吼道。

哈曼听他骂出这么刺耳的话，握紧了拳头，正要挥出去。刚刚对着他大呼小叫的那个保镖就被他的顶头上司一拳打翻在地。

那保镖伸手捂住肿起来的脸颊，不可思议的看着他的队长：“队长，我又没说错。”

那队长根本就没有给他再开口的机会，几拳下去，他的脸肿得像猪头。

然后，又是对着这个保镖拳打脚踢：“睁开你的狗眼看看，这是王子，是你的主子，他就是再落魄，都是主子，你是奴才，听得懂？”

等他打完之后，他又恭恭敬敬地站在哈曼的面前，一副恭敬的态度：“对不起，王子，是我管教下属无方，才使得他出言不逊。还请王子责罚。”

哈曼看着这个保镖队长，看了好一会儿，才挥了挥手：“去把奶娘葬了吧！”

“是，王子。”

队长恭敬的行了礼，哈曼没有再理会他们，而是转身就往别墅里走去。

但是，他还是听到了队长对着那几个门卫的训话：“以后，都给我把眼睛擦亮点儿，要是还有几个不长眼的，像他这样，就别怪我不客气了，听到没有？”

“是，队长。”

哈曼身后，是这些保镖们喊得震天响的声音。

哈曼嗤笑一声，没有再说话吧。

夜幕降临，哈曼用完了晚餐，在这座别墅的花园里散步。

来到别墅后面的灌木丛，他看了看四周，在远处，还是有哈森的保镖，在不是的看他一眼。

他伸手，从衣服的缝隙里拿出来一样很小的东西，放到嘴里，轻轻一吹。

这一声，就像是一种鸟儿的叫声一样，让人根本就察觉不到。

等吹完，他又将哨子放进了那衣服的夹缝里，继续散步。

晚上的微风，吹拂着整个花园。哈曼在花园里大概走了将近半个小时，回到卧室里，洗漱好，便上床睡觉了。

第二天，哈曼照常起床，吃饭，然后在花园里侍弄他的花花草草。一切照旧。

可是，就在这一天一早，南宫少卿却显得比平常要轻松很多。

洛阳挑了挑眉，看着他：“哥，你今天很高兴？”

南宫少卿转头看着她，疑惑道：“没有啊？你怎么看出来我很高兴的？”、

洛阳翻了个白眼：“哥，我长了眼睛。”

傅焱行也笑了笑：“你那嘴巴都快咧到耳后根了。”

南宫少卿果然上当，摸了摸自己的嘴角，这才后知后觉的知道，自己上当了。

他没有理会他们两个人，而是直接去了书房里。

这里，是一处隐藏很好的别墅，也是南宫少卿当时让下属买下来，没有挂到自己名下的房产。

当初买它，就是觉得它环境很好，私密性也很好，没想到，现在却派上了这样的用场。

他回到书房后，从抽屉里摸出来一个特制的手机。

手机一打开，就看到上面有个小红点，在一个岛上活动。

而这个岛，正是离这个大陆最近的一个岛。

南宫少卿摸了摸地图上的小红点，嗤笑一声：“原来你躲在在这里。”

说完，他又从抽屉里摸出来一个笔记本电脑。

这个电脑，是专门连接一个特殊发射信号的。

他打开电脑，熟练的输入密码，然后，一组组摩斯密码出现在电脑屏幕上。

南宫少卿再次回忆这些摩斯密码的意思，有不知道的，他又连忙拿出来一本书，直接查询。

看完这些信息，他从书房里走了出来，来到楼下，看到傅焱行正在跟燕七，燕十一和燕十三讨论在这里购买武器的决定......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182456"  chapterid="67921472"  chaptername="369，原来你躲在这里">加入书签</a>
</div>
