    李承乾一脸黑线地看着跟前这个几乎辨认不出的生物。

    一旁的太子妃苏氏好气又好笑地将这个浑身上下，被雪和湿泥包裹成了一团的熊孩子拉进了屋子。

    “娘亲，爹不会揍孩儿吧？”

    李象总觉得不太安全，因为亲爹看自己的目光很复杂。

    让李象觉得就像是随时会暴起抽自己一顿似的。

    苏氏看着站在不远处，双手握成了拳头，眼皮一直在跳的夫君，赶紧清了清嗓子。

    “夫君，皇爷爷还在东宫，你要不要先去照应着，这里交给妾身就好。”

    “回头再收拾你……”李承乾只能愤愤地扔下了这么一句话，拂袖而去。

    “娘亲，爹又想要揍我，我要去找奶奶……”李象看到亲爹快步而去，眼珠子一转，就想要溜。

    却被苏氏一把给提溜回来，手指头轻掐了一把儿子那胖嘟嘟的脸蛋嗔道。

    “不行，你爷爷和祖母有事情，现在不能过去。”

    “大冷的天，滚成个泥猴似的，你爹难道还能乐意？”

    李象不乐意地梗起脖子，拿那只已经被黑泥裹成了枯枝的木箭道。

    “爷爷给孩子的箭掉沟里了，我得去拿……”

    且不说母子二人在屋内嘀嘀咕咕，那边的李承乾出来之后一打听。

    才知道皇爷爷已经溜达到自己的储酒室去了，不禁两眼一黑，赶紧加快脚步赶去。

    那是处弼兄给出的建议，酒，不该深藏于地窑，而应该拿出一些瓶子漂亮，造型优美地摆出来欣赏，这样既能够陶冶情操，又还能够让人有一种满足感。

    而且，处弼兄每次给自己捎来的酒，外包装都很不一样。

    而且造型都很是优美，甚至有些瓷瓶倒真如艺术品一般令人赏心悦目。

    虽然李承乾平时不怎么喝酒，但是小酌一杯这样的事情，已然养成了习惯。

    毕竟处弼兄给自己捎来的不少酒类可都是很给力的好宝贝。

    #####

    李渊抚着长须，在这间藏酒室内啧啧有声，还时不时地拿手指头在那里指指点点。

    “忠宝，老夫记得上回过来的时候，这个地方还没酒。

    看来这一回，程三郎那小子又给我乖孙送来了不少好货。”

    没有表情的忠宝公公深以为然地点了点头，毕竟这里，陛下可是经常借着来探望乖曾孙的由头过来溜达。

    偶尔还……咳咳，不能想，不能回忆。

    “爷爷，原来你在这里，让孙儿好找。”李承乾撩起前襟步入了室内，目光下意识地扫了一眼室内那面最新竖起的酒架，一瓶不少，唔……

    看来皇爷爷还没来得及动手，李承乾不禁暗松了口气。

    毕竟这一次，处弼兄搞来的好货大部份都有点不正经。

    这样的酒要是让皇爷爷搞过去，老司机一喝，嗯嗯，那样爷俩都很容易尴尬好不好？

    但问题是，处弼兄这一次送来美酒的酒瓶实在是太漂亮了点，所以李承乾才会让人一个类型挑一瓶摆在酒架上欣赏。

    例如鹿鞭酒，当然不是鞭形，而是一只造型圆润垂首立角的瓷鹿，而瓶盖，就是那只瓷鹿的头。

    捏着鹿角一拔，拧下鹿头，就能够从里边倾倒出不醉人，超养人的鹿鞭酒。

    除了鹿，还有豹子，还有下山虎，还有一只人立状的熊等许多动物，总之不知道内容的还以为这些都是特别定制款的动物雕塑。

    只有知道的人，这才知道这些玩意有多不正经，呃……是有多补。

    “乖孙啊，这只鹿看起来很有意思，这也是酒吗？”

    李渊抚着长须，有些不太敢确定地打量着那些动物雕塑。

    李承乾吭哧吭哧只能装傻。“孙儿不知道，方才处弼兄派人送来的小玩意，孙儿让人拿过来摆着，好歹能看着玩。”

    李渊恍然地点了点头，伸出了大手，抄起了一只下山虎在手中把玩，看得李承乾眼皮直跳。

    李渊在手中颠了颠，顿时查觉到了不对。“咦，这里边好像有东西……”

    目光一扫，终于发现了问题，李渊拿手将那根盘屈在后边的虎尾巴，一拔，碰的一声，一股子酒香顿时溢散了开来。

    “哎哟，这居然还真是酒……”李渊咧嘴大乐，还得意地冲李承乾比划了下。

    李承乾只能勉强地挤出笑容，眼睁睁地看着亲爷爷在那里闻来闻去。

    李渊有些狐疑地深吸了一口气，瞬间觉得这股子酒味有些特殊，有些熟悉。

    “咦……不对不对，这味道好熟悉，这似乎泡了什么东西，老夫应该喝过的。”

    李承乾不禁倒吸了一口凉气，差点就控制不住面部表情。

    “爷爷，你真的喝过？”

    “嗯……嗯？！”李渊终于在这个下山虎酒瓶的瓶底，看到了剑拔弩张的三个大红字：虎鞭酒。

    李渊看了一眼旁边那表情变得十分奇怪的乖孙，脸色瞬间变得迷茫。

    “不对不对，好像味不对，那小子给老夫送的是补身养神的灵芝酒，跟这酒味还是有些差别的。”

    然后，李渊在这里哼哼哈哈瞎评论几句之后，拍屁股与李承乾一同离开了这间藏酒室。

    程三郎你小子等着，给老夫送也就罢了，你居然给我乖孙也送这种不正经的东西，回头看老夫怎么收拾你。

    各怀鬼胎的爷俩来到了一旁的屋子坐下，李渊开始终于是想到了正经事，询问起今天事情的来龙去脉。

    李承乾自然不敢隐瞒，只能老老实实地讲述起，今天妹妹李明达蹿了过来，怂恿自己去请程三郎入宫一述。

    结果，自己要去方便一下，正好看到亲爹北蹿，然后就那样了。

    李渊听罢这个故事，忍不住长叹了一口，大巴掌轻拍着案几，颇为唏嘘地道。

    “老夫早就知道我那乖孙女不对劲，只不过一直没敢确定，现如今看来，呵呵……”

    “爷爷你说什么，孙儿怎么听不明白？”李承乾狐疑地打量着一副老谋深算的亲爷爷。

    “呵呵……你小子太年轻，你那个妹妹古灵精怪得很，你不明白老夫并不意外。”

    李承乾听着这看，看着很有优越感的亲爷爷，总觉得被鄙视了……

    就在东宫的官署里边，几位官员正在兴奋地窃窃私语。

    随着大家伙的口耳相传，程三郎被陛下与那太上皇联手追杀之事，很快就传出了皇宫。

