    “轰隆隆！”

    随着叶无双木肝成功结丹，整个石屋中忽然掀起了一阵风暴，浩瀚的木之灵气在狭小的空间中激荡，似潮水一般朝着他涌来。

    不过那能量在来到他的身前时，却在瞬间化成的青雾，一股脑的向叶无双的肉身汇聚而去，充盈他结丹后的亏空。

    时间不长，叶无双缓缓起身睁眼，感受了一下体内的力量，然后猛地单手握拳，“嗖”的一下打向石屋的青石墙壁！

    “轰——”

    当即，青石筑就的石屋墙壁顿时开裂，一个拳印赫然显现，足有数公分之深！

    “好强大的力量！”

    叶无双缓缓的握住白皙的拳头，感受着体内澎湃浩瀚的力量，眼中满是震惊之色。

    这一拳，他可是只使用了不到五成的力量！

    他现在有种感觉，他全力一拳便可以把石屋击穿。

    这当然是力量暴涨带来的错觉，但是此时的他，肉身已经强大到不可思议。

    甚至用狙击枪打中他，恐怕都很难给他造成重伤。

    “若是此时再遇到那些前来犯境的十八位敌国大宗师，恐怕我弹指便可碾压。”叶无双傲然一笑。

    此时的他，哪怕不动用任何能量，单凭这具肉身，就能纵横天下。

    像莫天机这样的大宗师，他只需一拳就能打爆。

    “把衣服整理一下，准备出关！”

    叶无双心中激动，当即便要出关，不过突然发现自己此时身着无一物，连忙放弃这种念头，转头看向那些散发着阵阵酸臭的衣服，开始用水清洗了起来。

    当然，他也没有忘记将剩余的木之能量液重新收纳至灵核之中， 以备不时之需。

    ……

    “影姐，龙帅若还不出关，您有把握战胜红门的李玉堂吗？”

    石屋外，血刀校尉刘云逸，手持一柄无鞘长刀，眼中闪过一丝忧虑，看向身边的夜影问道。

    李玉堂！

    红门长老，一位在江湖上从未出现过的化劲大宗师！

    一身武道修为出神入化，俨然已非常人可及。

    在他的暗中调查中发现，同为化劲大宗师，有人曾与李玉堂交手，但几乎没有人可以在他的手上走过二十招！

    除了那一位来自于龙城的齐阳明，与一位来自于域外的横炼宗师，拉希尔-扎多。

    而这两个人，没一个都非善类！

    十年大比，虽未开始，已经有了不好的苗头。

    按照刘云逸的测算，除了龙帅与残阳之外，恐怕没有谁能够压制得住这几位。

    夜影闻言，稍稍犹豫了片刻，并未开口，只是抿了抿嘴唇，摇了摇头。

    “这……”

    刘云逸见状，有点懵了。

    因为他着实猜不透夜影的摇头是什么意思。

    是不知道？

    是不用担心？

    还是不足为惧？

    刘云逸头大如牛，只得再次问道：“影姐，您这是什么意思啊？”

    “我没有战胜李玉堂的信心。”

    夜影面色有些清冷道：“坦白讲，无论是李玉堂、齐阳明还是拉希尔-扎多，他们三个人任何一个我都没有必胜的信心。”

    “如果是这样的话，那该怎么办啊？”

    刘云逸面带忧色：“影姐你也见到了，无论是红楼的洪凤娇，还是无极武馆的魏长河，他们两个现在都住在龙帅山庄外了，江东就数他们两个人势力最大，但是现在连他们都开始慌了，可见这件事情已经快要失控。”

    说完，他自己也有些纳闷，按说洪凤娇是也算是红门的一份子，红门若是夺得此次十年大比的冠军，她也应该会受益，按理说她不应该如此忧虑啊！

    “哎，这些江湖人，心思也忒复杂了，也不知道龙帅怎么应付得来的。”

    刘云逸这才从边境返回不过短短的十天左右，但是在这短短的十天中，他却感觉到无比的劳累，这种劳累不是身体上的酸痛，而是心理上的疲惫。

    人心隔肚皮，那些个江湖中人，一个个的看似人模狗样，实则心中都有自己的小算盘，一肚子的男盗女娼，远不如边境喝酒吃肉砍人来的舒坦。

    在边境，他面对的只有敌人，而对付敌人，只需要用刀即可，根本不用管对错，因为一切都有龙帅的命令。

    而龙帅的命令，绝对不会错！

    这是一名职业军人，对军中神话的绝对信任。

    “虽然我们已经尽可能的去高估江湖十年大比的重要性，但是还是低估了。”

    夜影苦笑着说道：“现在局势已经变成了这样，想要让那些江湖人老实起来，目前只有两个办法。”

    刘云逸好奇道：“什么办法？”

    夜影道：“第一，让残阳大哥赶过来。”

    刘云逸摇头：“阳哥回不来的，现在古印域与倭国联手压境，他一旦离开，我漠北边境肯定会崩溃。”

    “是啊！”

    夜影慨叹一声，苦笑道：“那就只剩下最后一个办法了，等！”

    刘云逸挠了挠头：“感情到最后和没说一样啊！”

    “你有意见？”夜影冷冷的看了他一眼道。

    刘云逸连忙摇头，转移话题道：“影姐，我刚才看见晓月了，但是我感觉她好像不认识我们了，你知道这是怎么回事吗？”

    夜影叹息了一声，无奈的摇了摇头。

    之前，她可是晓月心中除了叶无双之外最亲近的人了，但是刚才她与晓月见面的时候，晓月却没有再向之前那样叫自己“影姐姐”。

    “这半个月中，在落枫山肯定发生了什么，不过这一切都只能等龙帅出关之后，才能真……”

    夜影开口回答，不过就在她话音未落的时候，刘云逸突然激动的跳了起来，指着石屋的大门激动喊道：“影姐你看！”

    “石屋开了！”

    夜影闻声，立刻转眼看去！

    便见到，那一面封死的石门，突然间开始“轰隆隆”转动了起来。

    “出来了！”

    刘云逸面带狂喜之色，宛如一个孩童。

    夜影虽然没有激动的跳起来，但是一双眼睛死死的盯着石门，期待着叶无双的出现。

    “咣当——”

    眨眼之间，石门彻底洞开。

    紧接着，一道青色的人影，带着睥睨天下的气势，出现在了她的面前！

