    王三意外离世，使王林只能与母亲相依为命，孤儿寡母身逢乱世，度日艰辛可想而知。直到董卓驱逐流民，用以阻挡李毅大军，王林意外的遭遇了李毅。从其外貌依稀看到了王三的影子，经询问王林果然居住于孙家庄，而他的父亲又是王三。得知故人已经辞世，并且因自己才生的病，李毅心中愧疚，下定决心要照顾这对母子后半生，以补偿自己的过失。这才有了王林进入兵营，并且成为李毅的心腹卫兵。

    自赵铁、赵虎闯下祸端，挑起了与袁术的争斗，赵云不徇私情，将二人交出，让李毅随意处置。袁术虽为四世三公之名门，但在李毅眼中，他只是鸡鸣狗盗之徒，给他一个教训，乃是让他长长记性。赵虎和赵铁非但未受处罚，反而被李毅留在身旁。

    李毅此次又突发奇想，要趁京城疏于防范之际，潜入城中刺杀董贼。而赵虎、赵铁、王林都不是建州人，冀州和京兆口音，成为李毅选中他们的原因，另一个重要原因，三人均为李毅的心腹，可以为他保守秘密。

    当三人得知李毅的计划，都是大吃一惊，李毅微微一笑道：“董贼暴虐成***除之而后快，我意已决，你等无需多言！刺杀董卓非同小可，必须按照我之叮嘱行事，不可出丝毫差池，亦不可对外人道也，以免功败垂成！”

    赵虎等犹豫再三，还是依命而行了，三人提前赶往长安。赵铁奉命潜入董卓宅邸，但相府戒备森严，软硬招式尽施，数次努力未能如愿。

    按照李毅的指令，王林将进入司徒府，探听一个名叫貂蝉的少女。经历几次波折，王林才完成主公的首项任务，但司徒府规矩繁多，要更进一步，势必登天还难！王林凭借他机灵乖巧，在王允使出连环计的时刻，不负李毅重托，探知了董卓将入司徒府，并设法将情报传出。

    当赵虎派人，将情报送至李毅手中。见自己想事情过于乐观，虽然三人传回的消息并不令李毅称心，但董卓将过司徒府，大有可能是王允按耐不住，要使用他的杀手锏了。董卓府有二赵监视，只要自己亲往，老贼的一举一动便可尽收眼底，大不了打一场持久战！

    拿定了主意，趁张英赶往潼关之机，李毅道出了刺杀董贼的全盘计划。于冰闻言大惊，她回想起当年刺杀汉帝，那惊心动魄的场面，当即回绝道：“长安乃龙潭虎穴，只身犯险恐有去无回，非智者所为！”

    李毅只惧怕张英，对于冰却有应对之策，见她说出不同意见，便微微一笑道：“此一时彼一时，当年我李毅武功微末，又是单兵作战。而如今凭借李家枪法之能，在百万军中取上将首级，如同探囊取物。而我已经做了周密安排，只要吕布不在老贼身边，便可万无一失。不过此计划，还需冰儿鼎力相助，才可保我平安出城，否则李毅命丧黄泉，冰儿将悔之晚矣！”

    放着阳关大道不走，非要闯那独木桥！于冰闻李毅之言，急得几欲哭泣，她含着眼泪道：“置于董卓死地也非难事，只要你我坚持晚归一月，集中全部力量，攻破长安城不在话下！何必要逞个人英雄主义？”

    “强攻长安至少要死伤数万弟兄，这是万不可取的。再者说，能以一人之力除去****，为何要劳师动众？”李毅是下定决心，死不悔改。

    于冰对丈夫几乎是言听计从，此次她虽据理力争，却无法改变他的主意。见李毅是王八吃秤砣，铁心要刺杀董贼，于冰也只好屈服，陪着李毅同往京城。

    但在出发前，于冰还是传信张英，盼望她能奇迹般的现身，把这才不智之举消除在萌芽之中。

    为了骗过长安城的守卫，李毅和于冰做了简单的装扮，在脸上粘了几缕胡须。两人的年龄原本三十出头，但保养得法，看上去要年轻十岁。如今冷眼看上去，与未化妆时判若两人。

    带上十几名大汉，众人换上了便衣，趁天色未明，分成数个小队，直奔长安。

    便是有一线希望，于冰也不轻言放弃，一路上，她东拉西扯拖延时间，盼望着张英能够赶到。但事与愿违，直到长安城东门，也不见她的影踪。

    由于化妆的效果不错，李毅、于冰毫无悬念的通过了守军的盘查，顺利的进入了长安城。

    入城后，李毅、于冰等找到与赵虎约定的酒楼，他们要了一桌饭菜，慢慢吃着等待着赵虎前来联络。多少天的忍饥挨饿，终于见到了美味佳肴，勾起了李毅的馋虫，他便旁若无人的大嚼起来。

    于冰和余下众人，也是毫不客气，一桌子饭菜不到一刻钟，便盘净碗干。李毅吃饱喝得，精神为之一振，他打着饱嗝，眼盯着大街，心情是无比的迫切。

    突然一个人纵马而来，李毅一眼便看出，此人正是赵虎。不待赵虎进入酒楼，李毅便风风火火的迎了出去。

    见主公等待多时，赵虎尴尬的一笑，伏在李毅耳边，轻声嘀咕了几句。李毅微笑着连连点头。最后忍不住大叫道：“这事办得干净利落，我定叫他有来无回！”

    李毅的失态，引来众多的目光，见自己成了众目睽睽的焦点，他才意识到这是龙潭虎穴。李毅忙回到酒楼，伏在于冰耳边低语：“董卓只身离开了相府，他的身旁未有吕布相伴。此乃天赐良机，你我按照原计划分头行动！”

    于冰凝望着李毅，她眼中含着泪水道：“哥哥多加小心，若是不得下手，还可从长计议，万不能逞一时之勇！”

    见于冰神情激动，李毅也是心潮起伏，他心中责骂自己太过自私。但弓已上弦不得不发，李毅压低声音道：“奸贼董卓不除，我真是死不瞑目，如果不尝试一次，岂能令我安心？冰儿请放宽心，李毅的武功虽未出神入化，但奸贼身旁的鱼鳖虾蟹，还是奈何我不得的。”

