    锦绣台球中心，

    全民大赛进行的如火如荼，在这个娱乐方式极为匮乏的时代，能有一场和电视里一模一样的大赛可以看，对老百姓们来讲，简直是天大的事儿。

    别说各个代表队的支持者，就连周围十里八乡的人走几十里路都要来看热闹。

    每天都是人山人海。

    二楼自助餐厅的生意相当火爆。

    说句不好听的，很多参赛队伍都是国企，或者机关单位。

    派出五个人比赛，结果单位来了五十个人吃饭，那是常态。

    反正花的钱有单位报销，不吃白不吃。

    肖大光每天看着花花入账的钞票，乐得合不拢嘴。

    自助餐虽然利润不高，但架不住量大啊。

    “秀成，你什么时候要包间提前说一声，我好给你计划点野味！”

    肖大光听说李秀成那边要请老丈人吃饭，早早就开始琢磨起这事儿来。

    李秀成一边看着前方的比赛，一边随口道：“大概是这个周末吧，我也说不定，看我媳妇什么时候过去。”

    肖大光瘪了瘪嘴，凑近了低声道：“不是老哥说你啊，男人大丈夫咋能啥事都让娘们儿做主，你可是我们主心骨，别当了妻管严。”

    妻管严？

    李秀成被逗乐了，当即回头：“嘿嘿，我愿意！”

    哔哔哔~~

    肖大光刚想继续给李秀成灌输一点大男子主义精神，李秀成的BB机就响了起来。

    李秀成埋头看了一眼，随即嘴角勾起一抹淡淡的微笑。

    肖大光也赶忙凑了过来：“什么事啊？”

    “好事！”

    李秀成放下BB机，沉声道：“叫胡会计到三楼开会！”

    “哦，好！”

    肖大光麻溜去找胡英梅。

    十分钟后。

    三楼包间里，肖大光和胡英梅陆续走了进来。

    肖大光把门关上之后，又补了一句：“我跟他们都打了招呼，没人上来。”

    “嗯，”

    李秀成自顾自点了一根烟，然后说道：“刚才林场那边给我来了消息，蒋昌盛他们已经断料停工，沈友亮到处打电话求货，但黄兴富已经倒台，他们拿不到货了。接下来，2000张台球桌的订单，会把他们逼到绝路。”

    “太好了！蒋昌盛他娘的也有今天！！”

    肖大光激动的捏着双拳，满心振奋。

    “不要高兴的太早，光这些还不够。”

    李秀成看向胡英梅：“接下来，2000张台球桌订单的事情，胡会计这边，就继续跟下去，我只有四个字，不留活路！”

    “明白。”

    胡英梅知道当时签下的合同条款到底有多狠，只要鑫鑫家具厂交不出货，接下来吃不了兜着走。

    “蒋昌盛他们不会坐以待毙，硬枫木和松木他们拿不到，但别的木料还是可以的，所以接下来，肖老板准备好打价格战。”

    李秀成顿了顿，接着说道：“这是拼刺刀的活，不见血，不能收刀。”

    “这个我没问题，之前谈过的那些买家我都一直隔三差五联系着呢！”

    肖大光点了点头。

    在此之前，李秀成就跟他们讲过。

    当硬枫木和松木这步棋下出来，蒋昌盛他们必然会转而开始生产其他木料的台球桌。

    这些台球桌虽然整体质感会差一截，但价格也相应会比硬枫木和松木的更低。

    市场上的对高端商品有需求，但中低端商品，同样也是一块大肥肉。

    这是李秀成没办法控制的事情。

    所以李秀成的打算只有一个，那就是打烂中低端市场！

    把价格压到底！让蒋昌盛即便改做中低端产品，也没得赚！

    来个釜底抽薪！

    “还有问题吗？”

    李秀成很快把各自的事情布置完毕。

    “我没问题了。”

    肖大光摇了摇头。

    胡英梅则是顿了顿，说道：“我倒是觉得你可能忽略了一个人。”

    李秀成皱眉：“谁？”

    “叶青龙。”

    胡英梅很清楚，李秀成做的这一切，即便手段卑鄙，但实际上都是商场上的尔虞我诈。

    可叶青龙这种亡命之徒，不会讲任何规则。

    “对啊，差点忘了还有叶青龙这号人！”

    肖大光也跟着紧张起来。

    李秀成沉默着，抽着烟，食指在桌面上轻轻敲击，片刻后，回头道：“这叶青龙，我来办。”

    ……

    鑫鑫家具厂。

    因为2000张台球桌订单的事，现在全厂都在加班加点生产硬枫木和松木的台球桌。

    但因为今天木料迟迟没送到，一大半的工人都已经处于停工状态。

    昨晚又去鬼混了一夜的牛福顺，睡到半下午才醒来。

    走出来一问才知道，居然是沈友亮那边没有木料了。

    “没木料了？怎么可能！”

    牛福顺脑子瞬间就炸了，只有他才知道，一旦2个月期限到时，交不出2000张台球桌会发生什么后果。

    滴滴~！

    正好这时候，一辆丰田皇冠缓缓开进了厂里。

    蒋昌盛、沈友亮、牛福堂三人依次从车里下来。

    牛福顺赶忙冲了上去。

    “哥！”

    “到底怎么回事？”

    “对了，沈老板，我刚听他们说你那边没有硬枫木和松木了？这是开玩笑的吧？”

    三人见牛福顺如此激动，都愣了一下。

    “唉，福顺你总算是成熟了，看到厂里停工，还知道心急一下。”

    牛福堂满脸欣慰的拍了拍老弟的肩膀：“江市林场那边要搞什么封山育林，所以硬枫木和松木半年内是拿不到了。”

    “大…大哥，这……”

    牛福顺整个人瞬间傻了，连话都说不清楚。

    “别急别急！”

    “我知道你之前为了签那个订单，花了不少心思，但事已至此，我们也没有办法，只能少赚一点了。”

    牛福堂面色稍显遗憾，他知道自己这个弟弟平时吊儿郎当习惯了。

    好不容易签下一个大订单，现在却黄了，肯定也是心里不甘心。

    蒋昌盛也勉强挤出一抹微笑：“福顺啊，听你哥的，这个订单虽然我们弄不成了，但你的功劳我们都记着，我蒋昌盛说话算话，年底的时候，少不了你的分红。”

    牛福顺摇着头，是又急又慌的说道：“不是这个…我是…我是说……”

    “你是想说违约金是吧？”

    牛福堂问道。

    “对！对对对！！！”

    牛福顺用力的点了点头，妈哟，还是亲哥懂我！！

    “这个小事，咱们生意不成仁义在，该讲的规矩，肯定要讲，回头让会计给你划一笔钱过去，赔他们4000块钱违约金，另外再请那个商会代表吃个饭，把事情原委说清楚。”

    牛福堂说完，又哈哈笑了笑对蒋昌盛和沈友亮说：“看看，我家福顺都知道生意之道了。”

