    八二零闪电作战，给予了鬼子极为沉重的打击。

    事先有关各处据点车站的详细情报，甚至精确到驻守鬼子姓名的情报，就已经通过某位著名记者，送达了ba路军的手中。

    有了如此详细的情报，自然是可以有针对性的做出布置来。

     ba路军四面出击，到处扒铁轨，抽枕木，毁路基，围攻据点，埋伏援军。

    这仗打的那叫一个有声有色，绝对精彩。

    除了情报之外，王霄也贡献出了另外一份力量。那就是为ba路军提供了简易无后坐力炮的详细图纸。

    知道ba路军这里什么都缺，所以那是简易之中的简易，技术指标更是降低到了最低的程度。

    至于原材料，王霄也是帮忙解决了一些。

    他以小苍兵工厂特派技术员骨川小夫的身份，很轻松的进入兵工厂之中。

    甚至于，安排机器拆解运送的计划，都有他参与其中。

    王霄弄了不少东瀛的钱，收买了这些各家兵工厂派来的技术员。以出售废品的名义，将tai原兵工厂内的许多原材料偷偷运走。

    名义上是卖掉了，实际上是悄悄送去了ba路军那儿。

    这其中就有大量用来制作无后坐力炮的钢管。

     ba路军装备的这些无后坐力炮，在对付鬼子的各处据点碉堡的时候，起到了巨大的作用。

    抹黑靠近一二百米的地方，然后几炮下去就把碉堡据点给轰塌，极大的降低了在鬼子机枪下的伤亡。

    同样的，这种无后坐力炮在对付鬼子皮薄馅大的装甲车辆的时候，也是有着巨大的用处。

    鬼子是真的被打蒙了，他们的所有行动都完全暴露在了ba路军的眼皮子底下。

    援军出门就被打，各处据点更是轻松就被接连拔除。

    对于这种糟糕的态势，莜冢义男完全没有应对的办法。

    除了一遍又一遍的在司令部查找并不存在的间谍之外，只能是眼睁睁的看着战局陷入崩塌。

    “还是没有找到吗？”

    手中捏着好几份玉碎诀别电的莜冢义男，颓然的坐在椅子上。

    他已经是几天没有好好休息过了，各处的坏消息雪花一样飞过来，一个个熟悉的番号消失，发来诀别电，失去无线电联系，已经是让他到了即将崩溃的边缘。

    “非常奇怪。”

    山本一木躬身说“城中早已经彻底戒严，无线电侦查车部署在各处，已经是挨家挨户的检查了，就连东瀛人的住处也接受了检查。可是消息依旧是在泄露。”

    “他们究竟是怎么把消息传递出去的？”莜冢义男实在是想不通，在这种情况下，司令部的消息是怎么被传递出去的。

    与此同时，在司令部后勤处的仓库里，戴着耳机的王霄，正在摆弄着面前的老式电台，将自己得到的情报，发送给ba路军。

    所谓艺高人胆大，说的就是王霄这样的。

    他知道城内有无线电侦查车，所以干脆就把发送电报的地方放在了司令部里。

    现在大战正酣，司令部电讯科一直都在不停的接发电报。而无线电侦查车只能探查出一定范围内的无线电活动，王霄就借着鬼子司令部的电台掩护，轻轻松松的拿到情报就发出去，还不用担心被找到。

    将有关于鬼子援军的消息发送出去之后，王霄关上电台给藏起来。之后穿着一身的少尉军服，大大方方的走了出去。

    “毛利小五郎少尉，安腾少佐正在找你。”

    王霄这边出来没多久，那边就有一个军曹找到了他。

    跟着军曹来到了安腾少佐的办公室，等到军曹出去把门关上。之前还面色凝重的安腾少佐，当即笑嘻嘻的搓着手起身走过来“毛利君，你回来了？”

    安腾有三是个小胖子，皮肤也是因为长期坐办公室而显得白皙。

    他戴着一副眼镜，精明的模样看上去更像是一位商人，而不是后勤科的科长。

    实际上安腾少佐的确是出身商人之家，只不过上边有继承家业的大哥，所以他只好去上军校了。

    不过商人世家的传承并没有断，哪怕是在军中，安腾少佐也是把做生意赚钱放在第一位。

    王霄很欣赏这样有着纯粹追求的人，所以两人一拍即合开始合作赚钱。

    后勤仓库里的物资，兵工厂里的物资，甚至所有能够换钱的物资，都是可以拿出来做生意的。

    至于说报账的事情，现在大战正酣，不知道有多少部队被消灭。

    直接把偷偷卖掉的物资，按在那些被消灭的部队头上就行了。

    销账报账的事情，有安腾有三负责。

    而出货收账的事情，则是落在了王霄的身上。

    “安腾君。”王霄干脆的坐在了椅子上，接过安腾有三送上来的香烟，就着他的火柴点燃“要不了多久，你就可以用身体不适的名义，申请转入预备役了。”

    “哦？”

    安腾有三的眼睛都开始冒火“赚了多少？”

    王霄从口袋里拿出了厚厚一摞的东瀛钞票，仍在了桌子上“这是你的那份。”

    迅速拿起钞票数了一遍，这可是高达六万多円的巨款。

    真的一笔巨款了，因为哪怕是大将的年俸，也不过才六千六百円而已。

    这一票以药品为主的交易下来，安腾有三这个少尉，轻松赚入了一位大将十年的年俸收入。

    他也是能隐约猜到，王霄的这些货物都是出给了谁。

    只不过比起香喷喷的这些円来说，卖给谁他都不在乎。

     出身商人之家，从小就知道钱的重要性。所以安腾少佐只要能赚钱，哪怕是出售能够打死自己的子弹，他都敢干。

    “安腾君。”看着眼睛都变成了円形状的安腾有三，王霄笑眯眯的说“眼下有一笔真正的大生意，就看你敢不敢做了。”

    一听到大生意，安腾有三的眼睛都在发光“毛利君，请说。”

    “这边兵工厂里，有很多的报废机器，还有一批早已经风吹日晒而生锈损坏到不能用的原材料。我们可以用处置废品的名义，给处理掉。”

    对于兵工厂，做后勤的安腾有三自然是了解的，他甚至还经常过去转悠看看。

    那边并非是被废弃，而是依旧有不少工人在开工维护。

    至于说原材料什么，都是在仓库里保存的好好的，哪里来的风吹日晒损坏的事情。

    不过质疑的话语到了嘴边，他又给咽了回去。

    “毛利君说的对，这些废品的确是应该处理掉。只是，这个价钱方面...”

    王霄笑眯眯的竖起了一根手指。

    安腾有三有些失望“十万円？”

    那些机器和原材料的价值，简直就是难以估量。尤其是在这种战争岁月之中，更是如此。

    “想什么呢，我是那么小气的人吗？”

    王霄瞪眼“是一百万。”

    等到安腾有三面露震惊之色，王霄跟着就是一棍子过去“每次一百万！”

    “神啊~~~”安腾有三尖叫起来。

    一百万啊，家乡的田地才多少一亩地？这次是真的发财了！

    一位大将的年俸，才只有六千六百円而已。

    而一百万的话，则是需要干一百五十年才能赚到。

    这还只是一次的价格，多来几次的话，安腾有三已经是感觉自己快要升天了。

    回过神来的安腾有三，看到王霄的香烟已经灭了。急忙又拿出一根恭敬的奉上，然后站在一旁划着火柴帮忙点烟。

    房间的门被猛然推开，门外值班的军曹惊讶的看着眼前的一幕。

    少佐科长弓着腰站着，给坐在椅子上翘着腿的少尉点烟。

    被之前那声尖叫喊来的军曹，表示自己已经理解不能了。

    之前还满脸堆笑的安腾有三，当即面色一沉“出去！谁也不许进来！”

    房间门再次被关上，之前面色严肃的安腾有三，瞬间转成了笑眯眯的笑脸“毛利君，兵工厂那边有一群从东瀛来的技术员，得先搞定他们，才能把东西运出来。我这边可以出活动费...”

    在巨额收入的刺激下，安腾有三已经是开始主动想办法帮忙了。

    都说有钱能使鬼推磨，这不现在鬼子就开始主动推磨了。

    王霄哈哈笑着“用不着你出钱，那边的技术员我已经都打点好了。只要你这里能在文件上做好工作，安排好运输就行。”

    大喜过望的安腾有三连连点头“这真是太好了！”

    他小跑着去拿出了自己的珍藏，一瓶皇家礼炮。

    打开之后倒上两杯，拿过来恭敬的递给王霄“祝我们的生意一切顺利。”

    “干了。”

    鬼子一片混乱的时候，其内部却是在悄然的出现诸多变化。

    尤其是后勤部门，联合了那些技术员们，上了一份评估报告。说是那些tai原兵工厂的机器和原材料，大都已经不堪使用。建议是直接低价出售给外国人的废品收购商，这样还能换回一点小钱钱。

    已经是焦头烂额的莜冢义男，哪里还有时间和精力去关注这个事儿。

    他仅仅只是粗略的看了一眼，然后在评估报告上写下了同意，接着就把报告给扔进了档案室里。

    前线一溃千里，他的心中现在只有越来越糟糕的战况。

    在上边漠不关心，甚至毫不知情的情况下。装满了重要原材料，以及生产手榴弹与炮弹的机器设备，被送上了数十节的火车皮上。

    这批货物之中，有许多至关重要的东西。都是根本没办法弄到，却又有着重要用处的原材料。

    像是钢铁火药什么的，边区那边也能通过土法自己生产出来。

    可有些东西，哪怕需要的份量很小，但就是没有啊。

    像是铬，镍，X火，引X等等。

    现在这一趟火车上都有，而且数量很多。足够生产一大批的装备出来。

    站台上的王霄，向着逐渐远去的火车用力的挥着手“再见啦。”

