
余洋被李密的话吓了一跳：“老赵啊，不是让你诈尸啊，李密的意思是，你别藏了，快点让老付找到你吧，你躲在地里这么长的时间了，也该出来透透气了，你看将老付给急的，眼睛都红了！”

余洋不觉得自己的这么说会不尊敬老赵，毕竟他和老赵很熟了，虽然这个世界不熟悉，但是另外一个世界两人也算是并肩作战，而且余洋也知道老赵是一个十分活泼的人，不会怪自己的。

“找到了，找到了！兄弟，你让我好找啊！”老付突然的叫了一句，余洋和老付两个人立刻走到坑边，几分钟的时间，老付又挖深了一段深度。

只见坑中的老付手中捧着一个一根白骨，小心翼翼的将白骨上面的泥土轻轻的擦掉，脸上露出了兴奋的笑容，就像是一个孩子一般。

“找到了，找到了，终于找到了，老赵你藏的好深啊！”老付轻轻的将骨头擦拭干净了之后，自言自语，余洋和李密走到了坑边，开始准备。

李密飞速的跑到自己的车旁，接着拿出一面国旗和一个盒子，盒子并不是太大，大约有八十厘米长，半米高，一直放在后备箱之中。

“老付，将老赵骨头给我，我来装好！”余洋一边说着，一边跪在坑边，伸出自己的双手，老付听到余洋的话之后，神色才变得真长，点了点头，小心翼翼的将老赵的骨头给捧了起来，接着放在余洋的双手之中。

余洋两只手捧着骨头，双腿在地上摩擦着，往后退了两步之后，小心翼翼的将骨头放进了箱子之中，李密看见之后，轻轻的将箱子往前一点点，挪动到了坑边。

“李密你点几根烟放在地上，老赵这个货就是一个老烟枪！”余洋放好骨头之后，头也没回的继续伸出手一边吩咐李密一边继续接老付递上来的骨头。

李密愣了一下，点了点头：“好，稍等一下！”李密说完之后，开始将自己一包烟给拿了出来，全部都点燃，接着全部都放在了地上，挨根挨根的点燃，只是李密有些好奇，这个余洋怎么知道老赵是一个烟鬼？两个人很熟吗？老赵牺牲的时候，余洋还是一个孩子呢。

不过李密没有询问，而是站在一旁，静静的看着老付和余洋两个人的配合，老付将遗骸从土里捡起来，而余洋接过来之后，轻轻的放进去，一块一块的将老赵的遗骸送到了箱子之中，两个人的配合看起来十分的默契，好像很久以前就这么熟悉一般。

两个人的动作行云流水，看起来十分的赏心悦目，虽然他们手中拿着的是一块一块白皑皑的骨头，但是依旧让人没有感觉任何的违和感。

半个小时之后，老付从坑中跳了出来：“才二百零一块，还少两块！”

老付每一次递一块骨头给余洋，都会心中默默的计算一个数字，余洋同样，点了点头：“我数的也是二百零一，少一个，老付你上来，我下去找看看！”

余洋说完之后，轻轻的跳到了坑中，李密看着两个人，想要开口说一句话，但是又忍住了，余洋和老付两个人，是准备将老赵一点不少的都带回去。

余洋进入坑中之后，仔细的一点点的找，将泥土掰开了一点点的寻找，最终找到了老赵剩下来的三根骨头，其中有一根最为调皮，躲在了一个石块之中。

将老赵一点不少的都找齐全了之后，余洋和老付两个人轻轻的将盒子给关了起来，而李密则拿来了三瓶酒，一人一瓶。

老付，余洋和李密三个人将酒瓶给打开，轻轻的将酒都倒在了地上，老付轻轻的蹲在了盒子旁边：“兄弟，我带你回家了，家里已经给你准备好的陵园，到时候你就可以和其余的兄弟住在一起，还有后人每年都会来祭奠你们！”

老付说完之后，缓缓的站了起来，而李密则将怀中的五星红旗给拿了出来，轻轻的摊开，接着放在了盒子上面，用国旗将装有老赵遗骸盒子的铺满，对于一个军人来说，这是一个最高的礼节，而国旗则是大使馆给李密的，代表着国家的意思。

找到老赵之后，余洋老夫的乌克兰之旅，就算结束，整个乌克兰只有老赵一个人留在这里，剩下来所有的兄弟则是在巴基斯坦，余洋和老付只剩下最后一站，巴基斯坦，就可以回国。

三个人两辆车再一次的回到了尼古拉耶夫，有几个政府军的人想要检查车辆，其中有一个还要想碰老赵的遗骸，想要开箱检查。

余洋和老付看见之后，立刻抱着武器从车中跳了下来，瞬间气氛有些紧张，李密则站在一旁不断的沟通着。

余洋将之前海狼特战大队开出的武器证明还有指挥部给的证明递给了几个当兵的，这群当兵的才一脸不满的将武器收了起来，给余洋和老付放行。

“妈的，当兵的没有当兵的样子，是士兵还是劫匪呢！”余洋将车开出去之后，老付立刻破口大骂，现在的尼古拉耶夫余洋感觉更乱了，甚至比之前反政府武装控制下还要乱。

反政府武装，你只要有钱，交了保护费就能够放过你，但是这群人不一样，一群一群的在城里大肆的抓捕，其中很多人都被无辜的牵连其中，只要是家中有红色武装的标志，就要抓走，当成反正武装分子。

不过如果你给出一定的钱之后，这群政府军就会睁一只眼闭一只眼，就当红色武装的标志从来没有见过。

如果仅仅如此的话，尼古拉耶夫也不会乱起来，真正让尼古拉耶夫乱起来的是，这群政府军，一波接一波，这几个人来找你收了钱，另外一群人不久之后又跟着过来，即使再有钱的人也经不住这么勒索。

余洋笑了笑：“记得小时候上学，学过一首诗，张养浩的潼关怀古，兴，百姓苦，亡百姓苦！用在这个地方还真的贴切啊！”余洋说完之后就不在说话。

ps：第五更，这一章送给马尔泰诺舵主，上一章送给疯狂的赵信，现在还欠盟主十章。

明天四更吧，慢慢还啊，还不起啊！好累，不校稿了，明天抽空校

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9523075"  chaptername="第五百一十七章  找到你（第五更）">加入书签</a>
</div>
