    “你这是在干什么？！”

    不过凌泽这个突然的举动，却是让远坂凛一呆，她有些气恼的向凌泽质问起来。

    杀完人之后毁尸灭迹，在这个姑娘看来有点过分，毕竟她对言峰绮礼多少还有点感情。

    虽然是她杀了对方，但那是为了给自己的父亲报仇，远坂凛觉得，把尸体也烧毁未免有些侮辱人，言峰绮礼应该有点体面。

    不过在凌泽看来，言峰绮礼这个人是真的不配体面，而且他烧毁尸体也是为了减少麻烦，如果不是这个教堂比较的古老，并没有装备太多的监视设备的话，凌泽刚才已经打算连这里一起烧毁了。

    “不烧掉尸体，你难道打算背负杀死他的罪名吗？被警方追捕不算什么，但是教会的人，你难道都不顾虑一下的吗？”

    凌泽的话敲醒了远坂凛，杀死一个人要面对的麻烦，远比她想象的要多的多。

    毕竟在一条生命的背后，往往牵扯着无数人，而她的所作所为，毫无疑问会引来报复，就像她现在所做的这件事情一样，言峰绮礼的家人，也会向她复仇。

    “冤冤相报何时了”，这可不是一句玩笑话，而是一句在做出了杀人这种事情之后，真正需要去好好面对的重大问题。

    “......”

    远坂凛沉默了，她现在才真正的认识到了魔术师世界的黑暗，以前的她，就只是在这个圈子的外围，并没有深入其中。

    虽然她也接手了不少属于远坂家的人脉，但是远坂家本身就不是什么特别显赫的魔术家系，只是因为有宝石翁这一层关系在，所以才会显得稍微特殊了一点。

    当然，远坂时臣的优秀，也确实为远坂家挣足了脸面，这才让远坂凛能够稍微站得住脚，不至于混到穷困潦倒的地步。

    倘若没有远坂时臣的努力，远坂家恐怕也就只是被当做魔法使的弟子的家系而已。

    魔术协会会对他们有所优待，但却也仅限于此了，毕竟泽尔里奇虽然会频繁的插手俗世事务，但本质上也就只是个喜欢到处逛的怪老头，他是不会因为这种事情，而去为难魔术协会的君主们的。

    就算如此，该有的优待肯定不会少，毕竟时钟塔的矿石科，就是这个脾气古怪的老头创立的，而这个家伙的怪脾气，也是出了名的，谁也不愿意招惹到他。

    矿石科就是肯主任的埃尔梅罗学派掌管的学部，当然，现在埃尔梅罗学派的学部，已经变成了由王妃掌管的现代魔术科。

    这么一看的话，其实肯主任和远坂家，还是有那么一点八竿子才能打着的渊源的。

    其实远坂家的第一代魔术师远坂永人，本身只是个并没有多少才能的普通人。

    “魔法使”基修亚·泽尔里奇·修拜因奥古会教他魔术，只是出于寄宿于远坂家的报答，是随手指导了他两句而已的程度。

    要知道，在魔术协会，“成为泽尔里奇的弟子”这件事情，可是等同于“被搞成废人”的，而作为唯一一个得以善终的人，远坂永人当时还是个挺出名的存在。

    而作为唯一一个得以幸存的魔法使弟子家系，远坂家能够得到魔术协会的一定优待，自然是并不算多么过分的事情。

    另外远坂时臣身为“魔法使”弟子的家系，却能够在第四次圣杯战争的时候，和言峰璃正这个教会的人搭上关系，也是因为从远坂永人那个时候所流传下来的人脉。

    远坂家在远坂永人遇到基修亚·泽尔里奇·修拜因奥古之前，在倾向于魔术的世界这边之前，其实是隐藏在冬木市的基督教徒，那个时候的霓虹还在禁教。

    而从那个时候就是基督徒的远坂家，自然在霓虹教会方面也能够说的上话，远坂家能够掌管冬木市的土地灵脉，就是因为在教会和魔术协会两边都有人。

    只不过可惜的是，到了远坂凛这一代，那些乱七八糟的人脉，已经都断的差不多。

    虽然远坂凛终于是让基修亚·泽尔里奇·修拜因奥古看到了远坂家完成他布置的那个“作业”的希望，但是却也丢掉了远坂家珍贵的人脉传承，算是有得有失吧。

    当然，这口锅的大部分，肯定都要丢给远坂时臣，谁让那个家伙死的实在是太早，什么事情都没给远坂凛交代就撒手人寰，而负责交接他后事的还是杀了他的人。

    “走吧，就当什么也没有发生，言峰绮礼的死跟你没有任何关系，就当从来没都没认识过他。”

    凌泽拍了拍远坂凛的肩膀，虽然接触这种事情对于一个17岁的少女来说，确实是有点早，但是在这个残酷无比的世界之中，这些都是作为魔术师必须要学会面对的。

    “......”

    远坂凛没有接话，但是她还是顺从的跟着凌泽一起离开了教堂，两人一路沉默着离开了这里，显然远坂凛还是心事重重。

    “我去看看小樱。”

    回到了家里之后，远坂凛强打精神，恢复了往日的坚强模样，她可不下想把自己的糟糕情绪，传染给在家里的妹妹。

    “我和你一起。”

    凌泽颇为感慨，远坂凛虽然有着各种各样的毛病，但是她却总是能够做到很多人无法做到的事情，比如说不把糟糕的情绪带给家人，而是自己一个人承受。

    当然，除此之外这个姑娘也还有很多优点，而这就显得这个姑娘非常的真实，她不是那种完美无缺的端庄大小姐，反而更像是和你玩的很好的邻家女孩。

    嗯，虽然这个“邻家女孩”，实际上是一个无情的“花钱机器“、“宝石破坏者”。

    一般人根本负担不起她的开销，但是人家远坂凛也不需要人来替她承担那些负担，人家自己就是个很会精打细算过日子的女孩。

    “姐姐，你终于回来啦！没什么事吧？”

    在床上躺着的间桐樱，显然是早就已经醒了过来，在发现是远坂凛回来了之后，她挣扎着想要坐起来，现在她的身体还很虚弱，需要有人在身边一直照料着。

