    第1012章 和陈素交换   

    在拿到了MV之后，李义阳心下思索了一番，把这个MV给陈素发了一份。

    

    毕竟他们之前有过一些合作，而且陈素对于自己写的歌，也表示很满意，所以李义阳打算，这次借着他的手来宣传一下。

    

    如果陈素看了觉得满意，而且也有兴趣，说不定还可以拉他入驻音娱乐。

    

    这毕竟对于陈素来说也没什么坏处，只不过是把他的音乐版权买过来，作为一个渠道。

    

    在收到了他的MV之后，没过多久，陈素就打过来了电话。

    

    “李先生，上次我还以为你给我写的那首歌，已经用尽了全力，一直当前情况来看，你似乎还保有余力啊！”

    

    听到他的话，李义阳笑了笑，“倒没有这么一说，主要是因为别人的实力，跟陈先生你相比还差一大截。”

    

    “对于你来说，我的词曲是锦上添花，但对于他们来说是雪中送炭，所以这观感才差别格外的。”

    

    陈素笑了两声，“我想你给我发这个过来，应该不仅仅只是给我看一下吧？”

    

    李义阳也没有隐瞒自己的真实意图，将他想要合作的事情说了出来。

    

    他知道陈素是没有经纪人的，所有的事情都是他自己一手经营，所以这件事情跟他说了，他自己就可以做主。

    

    在听到了李义阳的话之后，陈素略微沉默了几秒，接着道：“其实音娱乐之前跟我买过版权。”

    

    “我之所以没有同意，是因为他们一来规模比较小，二来我并不确定，他们这边渠道安全问题做的怎么样。”

    

    “如果要是有盗版歌曲衍生，那对于我的那些穿起来说，也会受一定的影响。”

    

    就算是陈素，素来是一个爱惜羽毛，珍惜自己声誉不为赚钱的人，也不愿意看到盗版音乐的盛行。

    

    李义阳明白他的意思，道：“放心，我们这边一旦上限，不会允许有任何的盗版软件，把你的音乐盗走。”

    

    “如果你放心的话，可以先试行跟我们合作一下，哪怕只是一首歌曲也可以过一段时间，如果你觉得最终效果你满意，咱们再进行后续的商谈。”

    

    李义阳并没有把话说得太死，他知道陈素是不差这点钱的，而他们现在却需要借陈素的声誉。

    

    不得不说在这个乐坛之中，陈素还是占据了一席之地的。

    

    如果能够将他的音乐版权拿过来的话，到时候也会有更多的明星，愿意入驻音娱乐。

    

    听到他的承诺，陈素也没有直接应答下来，而是希望李义阳，能给他一个思考的空间。

    

    李义阳道：“不着急，陈先生，你可以慢慢思考，如果你要是能够答应的话，我这边可以再免费送你一首歌。”

    

    听到他的话陈素笑了两声，“你可真是知道打蛇打七寸啊，你写的歌确实是好，让我无法拒绝。”

    

    他这么说，就代表这次合作的事情谈的差不多了，李义阳也没有接着再询问，只是问他哪天有时间，自己把这首歌交给他。

    

    “既然你都这么说了，那我也就不拿乔了，正好过两天我有时间，直接去晨星娱乐录制吧！”

    

    这年头能够遇到一首好歌可不容易，这也是陈素，一直以来都不愿意频繁发行专辑的缘故。

    

    李义阳写的音乐确实对他的胃口，他也没有办法拒绝，而自己的音乐入驻音娱乐，人家也是会给版权费的。

    

    因此他才想着，自己到晨星娱乐去录制歌曲，到时候也算是给晨星娱乐增加一些知名度，自己也不算免费拿了李义阳这首歌。

    

    两天之后，陈素在联系李义阳过后，两个人一起到达了晨星娱乐。

    

    李天一早就已经在这儿等上了，而且也把最好的录音棚，留给了陈素。

    

    在歌曲录制的差不多之后，李义阳给陈素看了一段短片，看过了以后，陈素也觉得有几分激动。

    

    “没有想到，现在还能看到这么有意思的国漫，这个东西应该还没有发行吧？”

    

    李义阳点头，“还没有，现在还正在制作当中，之所以给陈先生看这段短片，我是想问问有没有兴趣合作，给它唱一个主题曲？”

    

    “你不要告诉我，这个也是你在发展的产业？

    天呐，你这行业跨度也太大了吧！”

    

    看着李义阳点了点头，陈素表情带着些许的惊讶和敬佩。

    

    “现在我是真的开始佩服你了，没有想到你还对国漫有了解，说实话，现在我以为这一行业已经没落。”

    

    “都已经有很多年，没有看过一部正经的国漫了，现在那些国外的东西盛行，可是咱们还有很多优秀的文化，没有被挖掘出来。”

    

    “尽管刚才你只给我看了一段，可是我已经感受到了这其中的侠义，这种东西是只有我们华夏人，才能够拍出来的。”

    

    “他们所宣传的，跟我现在一心所想宣扬的，是同样的东西，所以我有什么理由拒绝你呢？”

    

    李义阳带着一抹微笑，伸手跟陈素握了握手，“那我就替那些熬夜做动漫的人，先行谢过你了。”

    

    其实这一部动漫，李义阳并没有插手，完完全全是周青他们这个团队，自己做出来的。

    

    原本他们就有这样的实力，只不过是资金投入不到位而已，在自己的资金迅速到位了之后，周青他们就即刻投入了制作。

    

    原本这个动漫，只做出来了一小部分，最近这段时间，他们又将这部分精化了一下。

    

    最终得到的成品，李义阳也觉得很不错，而且他也知道，这部动漫一经发行，将会直接火爆整个平台。

    

    李义阳在之前投资的时候，丝毫没有含蓄，他已经告诉了周青，需要多少资金，直接跟自己说。

    

    就算是他们最终花超了，那也不能够有所保留。

    

    他记得当年这部动漫在发行的时候，一开始并没有被人关注到，因为它的画面并不是很精良。

    

    但由于剧情属实是精彩，所以才吸引了一小部分的观众，这些观众又自发的帮他们做宣传，这才让这部动漫不至于被埋没。

    

    直到此后很长时间，这部动漫都一直被奉为经典。

    

    

