    

    “实在不行的话，公司小张也行。”

    “你连公司小张都考虑到了？”

    郁南城的脸色越来越黑，

    “在我面前谈论你要带着别的男人一块儿出席酒会，你是怎么想的？”

    听到这阴沉的声音时，盛安然心中咯噔一下。

    被浪翻涌，下一秒，原本跟自己一同躺在枕头上的男人就换了个位置，到了自己上方。

    “我不是这个意思。”

    盛安然推着他的胸膛，“我是怕你尴尬嘛，而且这不是在咨询你的意见么？”

    “你让我帮你挑一个男伴？”

    语气更加阴沉了。

    盛安然有种越描越黑的感觉，硬着头皮反驳道，

    “那你不去，我总得找个人跟我一块儿吧。”

    “我说了我不去吗？”郁南城居高临下的望着她，被子在他肩膀上像是一座大山一样，将盛安然压的动弹不得。

    明明是为他着想的，到头来反倒自己不是人了，盛安然心里委屈的很，“那我还不是为你考虑的嘛，谁知道你……”

    话说了一般，看到郁南城那副咄咄逼人的样子，她忽然更加胸闷，不想说了，偏过头去，“算了，跟你说不通，你爱怎么样就怎么样吧。”

    郁南城愣了一下，慢慢侧身在她身边躺了下来，再想抱她的时候，她却挣扎睡到床边，怎么也不愿意搭理他了。

    想到这段时间自己的处境，郁南城有些懊悔自己刚刚没好好说话，

    “我知道你是为我考虑，但是比起被人落井下石，我更在意的是你和我的生活，如果我们没在一起的话，那你随便让谁跟你一起我都无话可说，但现在我们在一起，所以陪你出席晚宴的男伴除了我之外，不应该有别人。”

    见盛安然毫无反应，他便凑近了一些，沉声道，“我是担心你的心不在我这儿，但是商贸圈的晚宴没有你想的那么简单，不陪在你身边，我不放心。”

    盛安然依旧沉默着，正当郁南城无计可施的时候，她哑着嗓子道，“那景希和小星星总不能一起带过去吧？”

    郁南城眉宇间的忧虑瞬间淡了，“你不是说顾天恩很有时间吗？”

    闻言，盛安然回过头来，嗔道，

    “你真把天恩当自家保姆了？”

    “他难道不是？”

    郁南城眉头一扬，十分的理所当然。

    顾天恩成天屁颠屁颠的跟在盛安然后面，美其名曰是要保护她的安全，外加调查一些事情，其实私心部分同属男人，谁看不出来，既然他收了钱，那就连带着两个孩子的安全一同保护了。

    郁南城觉得没什么毛病。

    ——

    翌日晚上七点半，AW举办的商贸酒会包了金陵最豪华的酒店绿丰大厦顶层，从酒店门口就铺了长长的红毯，来的都是社会精英名流，AW主要是做传媒的，来的明星自然也不少，记者们更是以拿到入场邀请函为荣，剩下拿不到的就只能蹲在门口拍一拍了。

    盛安然和郁南城手挽着手踩在红毯上，尽管面带微笑，私下却压低声音说着悄悄话。

    “林慕岩硬生生把酒会办成了电影节，他为了捧小司也不至于做的这么明显吧？”

    郁南城若有所思的看了一会儿这排场，

    “也不只是为了邵司，他这样一来AW的曝光度就提升了，影视娱乐行业这几年都是大热，他抓的这个点没错，够博人眼球。”

    “博人眼球他怎么不跟小司公开？”盛安然撇撇嘴。

    林慕岩跟邵司两个人搞地下恋情这个事儿其实她没什么意见，毕竟现在国内对他们这样的恋情接受度还不是很高，而且邵司的身份一旦公开出柜的话，那基本就等于失业，很有可能会被封杀。

    但她不喜欢的是林慕岩最近的风头，接二连三的跟不少女明星都闹出了绯闻，花边新闻满天飞了都。

    对于盛安然的不满，郁南城尽管心里知道些原因，但并未帮林慕岩解释，他跟林慕岩从小比到大，这个时候不踩他两脚反而帮他才是天理不容。

    刚进宴会厅，邵司便找了过来。

    “姐，等你好久了，怎么才来？”

    “路上堵车，而且你们这排场搞的，还得走个红毯，这不得排队么？”盛安然意味深长的看了他身后一眼，林慕岩就跟条尾巴似的，保准跟在邵司身后。

    “谁知道他脑子里面灌了多少水，瞎折腾。”邵司说话比盛安然毒的多，直接没好气的冲着身后的林慕岩翻了个白眼，

    “姐，过会儿你就跟我在一块儿，别乱走动了，免得遇到一些人脏了眼睛。”

    “怎么了？”盛安然不解。

    说到这个，邵司又看了林慕岩一眼，“我姐问你话呢。”

    一听这口气，赫然一副教训人的样子，盛安然便有些无奈，她问的哪是林慕岩，分明是邵司嘛。

    林慕岩也不生气，背着手，轻描淡写道，“商贸圈子就这么些人来来回回的，多一个朋友总比多一个敌人好，这一点我想盛小姐是会理解的。”

    “别给我姐扣帽子，你就直说你把乔泽和黎月那对小贱人请来了不久得了？”

    听到这两个名字，盛安然和郁南城两个人几乎是同时皱了皱眉。

    脸上的神色如出一撤。

    不耐烦。

    “他们也来了？”盛安然皱着眉问。

    林慕岩点了点头，环顾了一圈没找到话中的人之后，解释道，“来是来了，不过小司说的不太对，这两个人似乎不是一块儿来的。”

    “不是一块儿？你什么意思？”盛安然没听明白。

    乔泽受邀请那也是乔氏集团的面子，AW作为金陵与盛唐集团不相上下的大集团，能邀请到乔氏集团这种小微企业那是他们的荣光，黎月家境不好，除了跟着乔泽一块儿出席之外，盛安然还真想不出她能以什么身份来这儿。

    三人都看着林慕岩，他推了推眼镜，意味深长道，

    “乔家那位少爷的确没跟他太太一块儿来，我要是看的没错的话，今天晚上他是跟我们公司旗下的一个女主播一块儿来的，至于他太太就更有趣了，是跟乔少爷的哥哥一块儿来的。”

    盛安然愣了一下，眉头皱的更深了。

    自打半年前乔泽和黎月的订婚宴之后，他们就再也没碰过面，之后也听说俩人感情不和，却没想到已经连做样子都懒得做了。        

