    甄味事件令左澜给方捷留下了十分深刻的印象。她专门请左澜吃饭，不谈公事，只是两个女人间畅所欲言。

    方捷送给左澜一张千姿丽人的VIP会员卡，左澜将会员卡推回到方捷面前：“甄太太，您这份礼物太贵重了，我不能收。如果您真想交我这个朋友，就请收回吧。”

    方捷只好将卡收了回去：“左律师，既然是朋友就别叫我甄太太了，叫我方捷吧。”

    “那您也别叫我左律师，叫我名字吧。”

    两人相视一笑。

    姜景奕从美国回来后又和从前一样忙碌。在他离开的这段时间，几个想要找他亲自出马的案子都让他安排给了张文。张文带着左澜一起把几个案子处理得很漂亮，客户非常满意。左澜既得到了锻炼，也渐渐积累了自己的声望。

    张文和姜景奕都觉得左澜是时候可以独当一面了。

    戴青青知道姜景奕从美国回来的消息后，给左澜打电话。电话里她鼓励左澜不要放弃对姜景奕的感情，该出手时就出手。

    其实在姜景奕离开的这段时间，除了工作外，对感情的事情左澜也想了很多。对姜景奕的过去了解得越多，她就越觉得不能操之过急。所以，当姜景奕回到律所后，她显得很平静。有时候在健身会所遇到姜景奕，她也表现得落落大方。

    转眼已经五月，距离高考还有一个月。梅天东每天“畅游”在题海中，没日没夜地和各种模拟试卷打交道。

    一模考试的成绩出来了，他的总成绩还不错，可他觉得还是没有达到自己的目标，因而更加努力。每天下晚自习回家后都要学到很晚。凌寒担心他身体吃不消，除了在饭菜上给他加强营养外，每天晚上十二点前都会给梅天东发微信，催他早睡，不要熬夜。

    每次梅天东都回复凌寒“马上就睡”，但是他还是会学到很晚。每晚临睡前的讯息成了两人相互让对方安心的方式。

    今天是二模考试。吃早饭的时候，梅天东一边吃饭，一边看着桌上的习题集。

    “吃饭的时候就别看题了。”凌寒有点心疼梅天东，提醒道。

    “这道数学题我昨天想了一晚上都没有思路，我就不信了，我一定要做出来。”梅天东嘴里塞着半个包子，鼓着腮帮子说。

    凌寒笑着摇摇头，算了，随他去吧。还有一个月就高考了，熬过这一个月他就可以彻底放松了。

    “想到了，我想到了。”梅天东突然大叫起来，吓了凌寒一跳。他放下筷子，从书包里找出一支笔，立刻在习题册上写写算算起来。

    凌寒看着梅天东投入的样子觉得他十分可爱。她发现梅天东和她最初认识的时候不太一样了。不单是长胖了一些，眉头也舒展了，脸上多了很多笑容。总之，比一年前的他阳光开朗了许多。

    从前她只觉得梅天东脸庞周正，乍一看有些秀气，但这一年过去，她发觉梅天东五官的棱角愈发分明，多出几分英气。

    “终于做出来了。我是不是很厉害？”梅天东抬起头，拿着练习册，兴冲冲地指着上面密密麻麻的解题步骤给凌寒看。他发现凌寒正盯着他看。

    “怎么了？我脸上有东西？”梅天东下意识地摸了摸自己的脸。

    被梅天东这么一问，凌寒到有些不好意思：“没有。我就是忽然觉得这一年你好像变了不少。”

    “我当然变了。”梅天东放下手里的练习册，重新拿起筷子继续吃饭。梅天东的话勾起了凌寒的好奇心：“你哪里变了？”

    “第一，我变胖了。这都是你的功劳。你做饭那么好吃想不胖都难。”梅天东说着又拿起了一个包子一口咬下去，“第二，我比以前开朗了。这也是你的功劳。第三，我变得越来越优秀了。这还是你的功劳。”

    “等等，你怎么就越来越优秀了？”凌寒打断梅天东，故意逗他。

    “我专业课成绩那么好，文化课又不差，这还不优秀吗？”梅天东的表情很认真。

    “哪有这么夸自己的。”凌寒被梅天东逗乐了，“好，就算是，那也是你自己努力的结果，跟我有什么关系。”

    “当然有关系。没有第一第二，哪来的第三。第一第二都是你的功劳，那第三自然也是了。这叫‘同理可得’。”

    “你欺负我数学不好是吧。哪有这种‘同理可得’。”凌寒嘴上嗔怪梅天东，心里却是高兴的。她对梅天东的关照是发自真心，从没想过回报。看到梅天东这段日子来的变化，而且像他说的是“越变越好”，她打心底里觉得这就是最好的回报。

    “这叫梅式‘同理可得’。”梅天东呵呵笑着说。

    这孩子笑起来的样子还挺好看，这次是他这个年龄该有的模样。凌寒心想。

    出了地铁站，梅天东背着书包快步向学校走去。这次二模考试从时间安排到考场布置完全模拟高考。他在操场上找到自己所在考场的队伍，然后跟着考场领队老师进了教学楼，到了考场。

    他和其他同学一样进了考场后对照黑板上的座位示意图，找到了自己的座位。试卷发下来后，他立刻就进入考试状态，全神贯注地答题。

    当天的两科考试结束后，他和几个同学对了答案，感觉自己发挥得还不错。第二天考的是英语和文综合。上午答英语试卷时，他感到腹部隐隐作痛，但还是坚持把试卷答完了。

    他以为是自己着了凉，并没太在意，继续参加下午的考试。答题的过程中，腹部的疼痛越发剧烈，他的鼻子上泛起一层细密的汗珠。监考老师觉察到了他的异样，过去询问，他却坚持说自己没事。

    交卷铃声响起，监考老师下来收试卷。他再也坚持不住了，在几个同学的搀扶下去了校医室。校医询问并检查后让他立刻去医院。

    “可能是阑尾炎。”校医说。

