    一句任务失败，让王族联盟四王，面色更加惨白。

    只是，他们实在想不明白，郑乾坤的实力接近半步神境，而关王的实力，只有王境巅峰。

    就算关王的实力有所精进，是半步神境，又如何？

    郑乾坤的境界虽然是在王境后期，但是战斗力，却是半步神境。

    可是在视频中，分明就是郑乾坤已经成为了白王的俘虏。

    “任务怎么可能失败？”

    白王厉声质问：“十三名王境后期强者，七名王境巅峰强者，怎么可能会败？”

    郑乾坤咬了咬牙，无比艰难地说道：“在关王族，出现了一名神境强者，我们甚至就连他是谁，都没有见到，就差点被他所杀。”

    “在对方眼中，我们只是蝼蚁，我十分肯定，对方要是想杀我们，我们就连对方的脸都看不到，就已经死了。”

    郑乾坤并不是危言耸听，而是在阐述一个事实。

    就像是那尊两米高的石狮，那个神秘强者若是要杀他，那个石狮，已经将他砸成肉泥了。

    “什么？”

    王族联盟四王，齐齐震惊，一个个从座位上直接站了起来，满脸都是不可思议。

    即便他们之前就有所猜测，战域有可能会安排一名神境强者庇佑关王族，但他们只是认为，这种可能非常的小。

    但是现在，郑乾坤却说，关王族有神境强者庇佑。

    “那位大人说了，今晚关王城的损失，必须由王族联盟来承担，死一人，赔偿十亿，重伤一人，赔偿五亿，轻伤一人，赔偿一亿。”

    关王这时候笑呵呵地说道：“经过统计，我们这一方，死了一百多人，就按一百人算好了，重伤五百多人，就按五百人算，轻伤三千多人，就按三千人算。”

    “经过计算，关王城的损失，应该是六千五百亿，那位大人说了，算数的时候，要四舍五入，那就算你们一万亿整好了。”

    “四大王族，每一个王族应该赔偿我们两千五百亿。”

    关王手中还拿着一个计算器，一副认真的样子，计算着王族联盟应该赔偿多少。

    “混蛋，你这是想钱想疯了吗？一万亿？你也敢开口？”

    白王怒目圆瞪，死死地盯着关王怒吼了起来。

    曹王也是一脸愤怒：“关王，你不要得寸进尺了，我们王族联盟既然能派出一支二十名强者小队去你关王族，就能再派出更强的联盟小队。”

    “你确定，还要跟我们要这笔赔偿吗？”

    马王也怒声道：“我劝你还是乖乖的将我们王族联盟的人放回来，不然就别怪我们四个老家伙，亲自去你关王族走一趟了。”

    薛王双目微眯，瞳孔中闪烁着可怕的杀意，死死地盯着关王说道：“我们时间不过，给你十分钟，十分钟内，如果我们的人还没有从关王族离开，那我们只能亲自走一趟了！”

    一时间，王族联盟的四王，齐齐朝着关王威胁了起来。

    只见关王稳坐如松，一直不打断四王的威胁，只是嘴角挂着几分笑容。

    “你们都说完了吧？”

    直到四王不再说话，关王才笑呵呵地说道：“既然说完了，那接下来就听我说。”

    “现在不是我求着你们放过，而是你们王族联盟的强者，都被我留下了。”

    “那位大人也说了，只给你们十分钟，十分钟内，每个王族赔偿两千五百亿，哪个王族的赔偿到账，就放哪个王族的强者离开。”

    “十分钟后，若是哪个王族没有打钱过来，那你们的人，只能死了！”

    “对了，刚才你们耽误了两分钟，现在只剩下最后八分钟了。”

    关王满脸都是笑容。

    尤其是看见王族联盟四王暴怒的样子，他心中很是高兴。

    这么多年来，关王族一直被其他四大王族压着，就因为五大王族中，他的实力最弱。

    不仅如此，关王族也没有出现半步神境的强者。

    但是其他王族，即便王族之王不是半步神境，他们手底下，也有十分忠诚的半步神境强者。

    今天，他终于扬眉吐气了。

    杨辰的强大，让他再次见识到了。

    这也让他明白了一个道理，只要关王族能紧紧地抱着杨辰的大腿，未来的关王族，必然会登上一个更高的高度。

    “关王，你不要过分了！想要从我们王族联盟拿走一万亿，就凭你关王族，能吃得下吗？”

    白王阴狠的双目，死死地盯着关王问道。

    “你管我能不能吃下？”

    关王冷笑一声：“别忘了，是你们王族联盟，先来招惹我的，既然你们失败了，那就要付出代价。”

    “一万亿，对你们王族联盟而言，并不多，如果你们愿意为了你们的人支付这笔赔偿，那就赔偿，如果不愿意，那就等着给你们的人收尸吧！”

    “还有最后六分钟，我等着你们的钱到账。”

    说罢，关王直接退出了视频会议室。

    他该说的已经都说了，至于王族联盟愿不愿意花钱赎人，他就管不着了。

    “看来，你们的主子，似乎是不愿意把你们赎回去了。”

    关王笑眯眯地看向郑乾坤说道：“不如以后留在我们关王族，有那位大人在，说不定有朝一日，你也能踏足那个传说中的武道境界。”

    郑乾坤眼中闪过几分期待，神境强者，哪一个武道之人不想啊？

    只是，他在白王族已经呆了几十年，虽然只是利益关系，但终究对这个王族还有几分感情在。

    再说，让他背叛白王族，他做不到。

    这种背叛的事情，他是非常不耻的。

    “哼！”

    郑乾坤冷笑一声：“白王会赎回我们的！”

    “呵呵，或许白王会让你失望的。”

    关王意味深长地说道。

    说罢，他又看向其他王族联盟的强者小队，笑呵呵地说道：“你们也是一样，如果又想要留在关王族的，即便开口。”

    “别等会儿你们的王不愿意花钱将你们赎回，那时候，你们就只有死路一条了。”

    “我知道，各位并不是王族联盟的嫡系，在你们各自王族，或许你们深受器重，但这又能说明什么？”

    “只能说明，对王族联盟而言，你们的存在，还有价值。”

    “说白了，不过利益关系而已，到了你们这种武道境界的强者而言，金钱应该不算什么吧？”

    “对你们而言，武道境界，才是你们毕生想要追求的一切！”

    “那位大人说了，若是你们谁愿意臣服于他，他会助你们一臂之力，让你们早日登临传说中的神境！”

    这番话说出口之后，二十名王族联盟的强者，一个个呼吸都急促了起来。

    关王最后那句话，才是最吸引他们的。

    如果能得到一名神境强者的帮助，对他们的武道修行，的确有很大的帮助。

    他们心中也清楚，就像是关王说的那样，他们并不是王族嫡系，与各大王族有交集，一开始不过利益使然。

    如今，他们任何一人手中所掌控的利益，都是一笔巨资，几辈子都花不完。

    但是武道实力到了他们这一步，想要再精进一点，都难如登天。

    只是，就这么背叛了他们所在的王族，心中又有些不忍。

    见没有人表态，关王也不着急，抬起手腕，看了眼时间，笑呵呵地说道：“最后一分钟了，可是你们各大王族，还是没有拿钱赎你们，怕是要放弃你们了。”

    “一万亿对王族联盟而言，也不少，但是他们却可以用这一万亿，请来更多的强者。”

    关王也是实话实说。

    一万亿，别说是七名王境巅峰和十三名王境后期的强者，就是请来五十名王境巅峰的强者，也能做到。

    用二百亿请一名王境巅峰强者效力，并不难。

    果然，关王说出这番话之后，二十名强者，面色都是大变，每一个人的脸上，都充满了挣扎。

