    虚者实之，实者虚之，真真假假，往往更能让人琢磨不透，从而无法发觉其中的问题，也使得无人能怀疑到风紫宸的头上。

    无垠星空爆发先天凶兽之乱，心忧周天星辰的安危，勾陈与雷泽两位上帝顾不上围剿魔门，急忙赶回无垠星空，完全合情合理啊！

    没人会觉得其中有问题。

    这样一来，也就给了魔门高手一个喘息之急，能让祂们腾出手来对付心魔。

    雷泽勾陈不走，魔门高手心有顾忌，哪里敢在洪荒露头？唯有两位上帝有事离开了，魔门高手才敢从暗中走出。

    而能让勾陈雷泽两位上帝离开的事，必须得是震惊洪荒、动摇其根本的事。不然的话，目的性太过明显，魔门高手肯定不会上当。

    所以，这才有了眼下先天凶兽之乱的爆发。

    无垠星空，不仅是紫微大帝的根本所在，也是南极大帝与勾陈上帝的根本所在。其一旦出事，二位大帝势必要回返无垠星空，以防根基被毁。

    魔门高手看到这一幕，不会有任何的怀疑，只会觉得是自己的机会来了，势必会对心魔下手。

    相比较于玄门，

    魔门高手更恨心魔。

    因为，心魔是内患！

    若是不及时除去，那今后，魔道到底是谁说的算，那就不一定了。

    这是在动摇祂们的根本，比之玄门更加可恶，绝对不能留下。

    ……

    …………

    一处神秘的虚空之中，仅剩的魔门高手看着勾陈与雷泽的身影，缓缓消失在无垠星空之中，终于确定二人是真的离开了。

    所以，

    祂们动了，

    有六尊恐怖的身影，悄无声息的消失，来到了须弥山附近。

    六人按照六合的方位分布，封锁东西南北，天上地下、彻底堵死了所有的生路。

    势必要一举轰杀心魔。

    只是，当祂们封锁天地六合，攻入须弥山后，却发现，那留在此地的身影全都是一道道幻影。

    “该死！”

    “祂跑了！”

    虚空之中，骤然传来了一道愤怒的声音。紧接着，无形的力量扩散，将那些幻影统统击碎。

    而随着那些幻影一同破碎的，还有着西方教仅存的弟子。

    混沌魔神的怒火，何其之可怕？

    大罗金仙之下，在祂们面前，真的与蝼蚁无疑，动念间，便可灭杀无数次。

    而恰巧的是，

    西方教仅存的弟子，无一大罗金仙，全都处于太乙金仙的境界。

    （注：

    此时，玄门三代弟子尚且没有人成就大罗金仙。没道理比三教更弱的西方教，有弟子修成大罗金仙。）

    啧啧啧……

    如此一来，直面混沌魔神的怒火，那些西方教仅存的弟子，连惨叫都未来得及发出，便随着幻影一同破碎了。

    说来，混沌魔神也不是特意针对他们，只是在发泄心中的怒火。可谁让他们的实力太弱，仅是怒火，便将他们全部灭杀了。

    对此，混沌魔神自然是毫不在意的。

    毕竟，

    蝼蚁的死活，谁会在意呢？

    至此，西方教弟子全灭，接引准提两位圣人也成了光杆司令。

    噢，

    也不对。

    西方教也不是所有的弟子都陨落了，最起码，那些外出游历的弟子，因为不在须弥山上，从而逃过一劫。

    对了，

    两位圣人的嫡传弟子们，

    凭借着圣人赐下的保命手段，及时离开了须弥山。

    也没有陨于此劫当中。

    只是，经此一遭，西方教真的就与灭门无异了。

    ……

    见心魔已经离去，六大混沌魔神也不想在此地久留，就欲离开。

    倒不是祂们不想夺回魔门祖庭，而是条件不允许。怕是祂们这边刚重整祖庭，那边昊天天帝就联合四御上帝杀了过来。

    左右都是守不住，又何必浪费精力拿下须弥山呢？还是等魔祖罗睺出关，在做计较为好。

    只是，

    六大混沌魔神想要是离开，可有人却不想让祂们离开。

    因为，接引准提的善恶二尸，从天外混沌赶回来了。

    远远的，四大化身就看到，西方教仅存的弟子惨死于魔门高手手中。

    霎那间，

    接引准提二人的眼都红了。

    滔天的怒火从祂们心中爆发，直接化作了实质，形成了恐怖的黑色火焰，在虚空疯狂的燃烧着，散发出焚毁一切的波动。

    “你们，”

    “该死啊！”

    “该死啊！”

    “该死啊！”

    暴怒的声音从四人口中发出，回荡在天地之间，引发出种种惊人的异象。

    唰的一声！

    四人由远至近，来到了六大混沌魔神的面前，阻住了祂们的去路。

    大战，一触即发！

    而这，正是风紫宸的目的所在！

    心魔提前离开，然后混沌魔神赶来，却发现自己被耍了，心中震怒之余，不小心震死了西方教弟子。

    这黑锅，便扣在了魔门的头上。

    心魔便可置身事外，坐看二虎相争。双方都和祂有仇，无论哪一方势力受损，风紫宸都是乐见其成的。

    当然，这计划也不怎么高明，根本瞒不住魔门高手，但祂们却无法解释。

    首先，这事确实是魔道干的，再者人也是祂们杀的。虽然其中有着误会，但人确确实实是死于祂们手中。

    这一点，无法辩解。

    再说了，以魔门的骄傲，也不允许祂们解释。否则的话，一旦出言解释，说这是误会，不就等于祂们向西方教服软了吗？

    这是万万不可能的。

    面对实力强大的玄门时，祂们尚且能做到不低头。如今要是对玄门的一个分支低头，那不用玄门动手了，自己也该羞死了。

    所以，这口黑锅祂们背定了。

    而接引准提呢？

    当时怒火中烧，或许还看不出其中的弯弯绕绕。

    可当祂们冷静下来后，肯定能发觉不对，想通其中的一切。

    只是，那有如何？

    因为此次事件，西方教与魔门算是结下了死仇，纵使知道了真相，也不过是再多一个敌人罢了。

    ……

    当然，就算风紫宸再怎么精于算计，也不可能算到接引准提二人分身回归的时间。

    也就是说，四大化身看到混沌魔神击杀西方教弟子的那一幕，完全是意外，与风紫宸无关。

    按照风紫宸原本的打算，只不过是将攻打须弥山的事，嫁祸给魔门。可谁知道，魔门的运气那么背，竟然刚巧被归来的接引准提看到其行凶的那一幕。

    这种情况，是风紫宸没有料想到的。但它的发生，无疑使得风紫宸的嫁祸计划，更为完善了。

    可以说是神来之笔！

    面对这种情况，风紫宸也不得不感叹，魔门真是流年不利啊。

    这么小概率的事，都能碰到。

    ……

    …………

    “先天菩提树与先天清心神莲吗？”

    须弥山上，六位混沌魔神中的一位，盯着接引准提看了好一会，开口说道。

    先天菩提树，毫无疑问，这是准提道人的跟脚。

    至于先天清心神莲？

    若是不出意外的话，应该就是接引道人的来历了。

    大秘密啊！

    谁能想到，无人知其来历的接引圣人，竟被混沌魔神爆出了来历。

    怪不得接引的天赋如此之好，且与准提的关系非常和睦，原来也是先天灵根化形。

    先天清心神莲，

    洪荒先天十大灵根之一，

    能使人保持清净道心，更加贴近大道，实乃洪荒第一的辅助灵根。

    这一刻，正在关注此地局势的大神通者们，在听到混沌魔神的话后，纷纷打起精神，将注意力集中在了此处，静待混沌魔神之后的话。

    初一见面，接引准提二人的跟脚来历就被爆个干净。

    那之后呢？

    说不得，

    关于二人更大的秘密，

    也会被混沌魔神爆出来。

    诚然，对于混沌魔神的话，接引准提二人的化身并未给予回应，但观其态度，在听到混沌魔神的话后，情绪竟出现了些许波动。

    虽然很快的就被其遮掩了过去，但敢于关注此地的人，哪一个不是高手中的高手，岂会察觉不到？

    就凭这一点，就能让观战的众人确定，混沌魔神此话无疑。

    ……

    虚空深处，

    赶回洪荒的四圣化身，

    正准备各回各家，以镇守各自的道场。

    可谁想，混沌魔神竟然爆出了如此大料，一时间，纷纷顿住脚步，悄无声息的向须弥山看去。

    关于准提道人的来历，洪荒知道的不少。可接引圣人的来历，也就只有鸿钧道祖知晓了。

    所以，混沌魔神的话，才会引来如此大的震动。

    ……

    …………

    须弥山上，接引准提的化身们，静静的看着混沌魔神，并未有任何的言语。

    主要是，

    祂们也不知道该说些什么。

    看那混沌魔神的架势，显然对其来历知之甚深，说不得，还与祂们的前身有着某种牵扯。

    “唉！”

    “我说，”

    “你们是怎么回事？”

    接引准提的化身不说话，混沌魔神那边确实开口了。

    “身为混沌魔神后裔的你们，为何会成为洪荒的走狗？”

    一语出，天下皆惊！

    谁都没想到，混沌魔神不开口则已，一开口，便爆出了惊动洪荒的消息。

    接引准提竟是混沌魔神的后裔！

    这个消息对于洪荒众生来说，无疑是晴天霹雳。

    若是此消息为真，足以颠覆太多的东西了，使得众人重新评估接引准提的存在，改变洪荒现有的局势。

    甚至于，能够动摇接引准提二人的圣位。

    唰唰唰……

    因为太过震惊，众人也顾不得隐藏自己的存在，纷纷暴露了出来，明晃晃的视线看向了混沌魔神，等待着祂的解释。

    就凭着混沌魔神空口白牙的一句话，什么证据也没拿出来，众人当然不可能直接认定接引准提的身份。

    那可是天道圣人，牵扯之大，完全超乎想象。

    除非，混沌魔神拿出证据来。

    “呵呵！”

    面对众人明晃晃的视线，混沌魔神摇了摇头，并未将其放在心上。

    之后，就见祂伸出双手，结出玄妙道印，于虚空之中，缓缓凝聚出两个巨大的魔神印记。

    一株扎根于混沌海的巨大莲花，以及一棵通体流光溢彩的巨树。

    “混沌魔神！”

    无垠星空之中，看到这两个巨大的混沌魔神印记，风紫宸不禁瞳孔微微一缩。

    祂认出了这两道印记的来历。

    混沌魔神心灵，

    以及混沌魔神智慧！

    心灵魔神，

    执掌心灵大道的混沌魔神。

    智慧魔神，

    执掌智慧大道的混沌魔神。

    这两尊混沌魔神的实力，便是在高手如云的混沌魔神之中，也是属于上流。仅次于时空，毁灭，命运……这些顶级的混沌魔神。

    “看来，混沌魔神说的很有可能是真的了，接引准提二人与混沌魔神脱不了干系。”

    微微皱起眉头，风紫宸有些失神的说道。

    那莲花，祂兴许还认不出来。但那巨树，与先天菩提树极为相似，只是更为玄妙罢了。

    若是风紫宸没猜错的话，其正是先天菩提树的源头，混沌智慧树。

    准提修炼的或许不是智慧之道，但先天菩提树在洪荒之中，却有着智慧树的称呼。

    这其中的关系，自然不言而喻。

    先天菩提树应是智慧树的残躯所化，也就是说，准提道人确为混沌魔神的后裔。

    而接引道人，那就更了不得了，祂主修的就是心灵之道。

    在加上那巨大莲花身上，与其极为相似的气息，无疑不在证明，祂就算不是心灵魔神的后裔，也与其脱不了关系。

    甚至说不定，祂就是心灵魔神的转世，或是如魔门高手一般的容器。

    风紫宸能察觉到这一点，其余的洪荒大神通者自然也能察觉。

    祂们表面上不动声色，暗地里却悄悄的把接引准提的化身围了起来。

    与此同时，

    远在天幕处的诸圣本尊们，在得到从三尸那里得来的消息后，面上虽不动分毫，可视线，却是悄悄的的看向了鸿钧道祖。（注：三尸与本尊心意相同，随时可传递信息。）

    接引准提的跟脚来历，能瞒得过祂们，但绝对无法瞒的过鸿钧道祖。

    可就是如此，

    道祖依旧收祂们为徒。

    所以，三清女娲四人需要一个解释。

    为何鸿钧道祖在明知其身份的情况下，还要收其为徒。

    岂不知，

    非我族类，其心必异吗？

