    “杀！”

    三千黑甲喊杀声震天，恐怖的厮杀气息，扑面袭来。三千黑甲就宛如行军蚁一样，令行禁止，他们联手之下，所爆发出来的威势，堪比大成圣者全力攻击，哪怕是林南，都不敢硬憾锋芒。

    “嗖！”

    林南急速远退，避开三千黑甲的正面攻势。但，他没有就此退去，而是从侧面发起攻击，一道剑气，纵横虚空，他漆黑的瞳孔中，带着一往无前的气势，一人之势，竟然与三千黑甲不分伯仲。

    “吼。”

    一声低沉的嘶吼传来，三千黑甲同时开口，他们就好像是一个整体，每个人的呼吸与脉搏心跳，都一模一样，在同一个频率上。这三千黑甲单独拉出来，大部分人的修为，都没有超过元婴境界，都在金丹左右。可，三千黑甲联手，可以跨越数个大境界，堪比大成圣者！

    “铿锵！”

    三千黑甲身上，爆发出璀璨的乌光，闪耀不已，朝着林南的剑气碰撞过去，剑气与乌光碰撞后，两者犹如冰雪见到阳光，同时消融。

    “杀！”

    与此同时，王林立在三千黑甲中心区域，犹如一位指挥百万大军的帝王，他的目中带着冰冷的杀意，脚下的龙马嘶鸣，手中的长枪颤动。

    “杀杀杀杀！”

    三千黑甲呼应，声音低沉且咆哮，犹如闷雷落下，无数古族生灵体内的气血翻滚，很多人都受不了这种气息，被压得跪倒在地，瑟瑟颤抖不已。

    “就这点神通吗？想杀我，不够啊。”林南摇头，嗤笑一声。

    “林道一，你休说大话，三千黑甲，所向披靡！你确定能活下来吗？”

    王林的声音，冷酷的传来，他坐在龙马上，指挥三千黑甲与林南对峙。

    “三千黑甲，所向披靡？我只需要弹指，即可破解！”

    林南嗤笑一声，他抬手一点指，弹指神通，点出一个光点，朝着前方杀去。这一击，他并不是针对三千黑甲，而是其中一名黑甲士兵，其他两千九百九十九名黑甲士兵，林南直接忽略掉。

    果然，这名被林南锁定的黑甲士兵，感受到了林南的杀意，他的修为，不过金丹左右，林南的这一击，可以将他瞬间秒杀。

    但，另外两千九百九十九名黑甲，根本没有感受到林南的杀意！

    这一击，只为了这一名黑甲士兵而出手。

    刹那间，这名黑甲士兵慌了，心神一个不稳，连忙出手抵挡。其余两千九百九十九名黑甲没有跟上节奏，一时之间，三千黑甲的节奏乱掉。

    “趁现在！”

    林南威势无匹，气息滔天，手中的帝级剑坯，朝着这名黑甲斩去。

    “噗！”

    一剑落下，这名露出破绽的黑甲士兵，被林南一剑抹杀。其余两千九百九十九名黑甲乱掉针脚，黑甲是无敌了，可是竟然被林南斩掉其中一名？下一个死去的是谁。

    想到这些，三千黑甲的心神乱了，节奏受到很大影响。

    “刺啦！”

    林南一剑斩落，速度太快了，在虚空中拖出一道数百张长的剑气，宛若星河倒挂一样，被林南握在手中，朝着前方的黑甲斩落。数百名黑甲将士，连惨叫的机会都没有，就化为一片血雾，当场陨落！

    “嘶！”

    下方古族众人心惊不已，倒吸凉气，全都不敢置信和不可思议，三千黑甲纵横无敌，所向披靡，连大成古圣都敢正面抗衡，最傲人的战绩连半步祖王都对战过，未尝一败。

    可，今天竟然被林南一剑斩杀数百名？

    “什么情况？”

    “林道一的实力，已经如此恐怖了吗？可以硬憾黑甲？这岂不是说，他的实力，堪比大成妖圣？”一名神牛族的年轻人震撼到，体若筛糠，身体颤抖不已。

    “不可能！绝对不可能！”

    旁边一位老妖王果断的摇头，他肃然道：“林道一才元婴境界，哪怕全力一击的杀伤力，堪比大成妖圣，可他的修为，终究只是元婴境界而已，大境界之间的鸿沟，犹如天堑一般。并不是林道一的战斗力提升了，而是黑甲的防御力下降了！”

    “哦？”

    “怎么回事？”

    附近的许多古族，全都抬起头，朝着这位老妖王这边看过来，露出好奇的目光。

    “前辈，请详细解释一下，三千黑甲是怎么回事？为何防御力突然一下子消失了一般，我等感激不尽。”有古族年轻人开口询问。

    其他古族生灵，也纷纷看过去，其中不乏很多大妖，疑惑不解。

    这位老妖王也不藏着掖着，直接说道：“其实很简单，但，做起来很难！三千黑甲只要动手，就是一个整体，他们修炼特殊的功法，可以共鸣！故此，只要对三千黑甲出手，就相当于面对一位大成圣者。人族圣子林道一想到了破解之法，三千黑甲是难杀！可，只杀其中一名黑甲，却很简单。”

    古族众人一愣。

    人群中有一名老者开口，轻轻摇头，他也是一位老妖王。

    “三千黑甲既然是一个整体，只要对其中一人出手，便是与三千黑甲同时出手，杀其中一人，几乎不可能。”

    有人认出他，这是黑羽族的一位老妖王。

    “是不可能，但人族圣子林道一做到了，你们不是看到了吗？”这位老妖王道，他轻轻摇头：“人族圣子的办法我们都知道，其实很简单！千里之堤毁于蚁穴，三千黑甲是一个整体，只要杀死其中一个，另外两千九百九十九名黑甲将士，就不再是一个整体，你我任何人都能击溃！”

    “不可能！”

    黑羽族的老妖王依旧摇头：“三千黑甲，本身就是一个整体，你所说的击杀其中一人，谁都可以想到这个办法！可，这个办法太难了，据本作所知，曾经就有妖圣，想过这种办法，击杀其中一人，达到以溃千里的目的！只可惜，只要那位妖圣露出杀意，三千黑甲就会连成一体！”

    “除非……”

    说到这里，黑羽族的老妖王停顿一下。

    “除非什么？”

    “是啊，前辈，除非什么？”

    附近的其他古族生灵，全都好奇的追问下去。那位被怀疑的老妖王，淡然一笑，看向黑羽族的老妖王，道：“除非，人族圣子林道一……”

    “除非人族圣子林道一能将杀气凝聚成一个点，只针对一名黑甲！否则的话，一旦杀气泄露分毫，其他黑甲就会感知到。到了那个时候，三千黑甲同时反击，这个办法就不凑效了。”黑羽族的老妖王打断那位被怀疑的老妖王，道。

    “等等，你是说，刚才……怎么可能！”

    黑羽族的老妖王浑身一颤，眼中全都是不敢相信的神情。

    “怎么可能！！！”

    黑羽族的老妖王摇头，根本不信，他口中喃喃：“将杀气凝聚成一点，难！难！难！太难了！”

    他一口气说出三个难字，依旧摇头：“哪怕是半步祖王，都未必能做到这一点，林道一竟然可以做到？”

    “杀气凝聚成一点？不难啊。”一些不明觉厉的古族青年低于。

    旁边立刻有长辈凝重的开口：“杀气凝聚成一点，确实不难，如果想不被人发现，就太难了，特别是在三千黑甲之中，林道一对杀气的控制，已经到了至臻之境。”

    “不会吧？”

    四周的古族年轻人，全都呆住。而前方战场中的林南，已经勇不可挡，三千黑甲被攻破后，虽然想要重新组成方阵，可惜已经乱了阵脚，在王林的带领之下，都没有抵挡住林南。

    在被林南横杀数百黑甲后，王林都被生擒。

    “砰！”

    王林从高空坠落，陷入大地深处，他刚爬起来，就有一只脚，踩在王林的脑袋上。

    同时，伴随着淡淡的声音传来：“刚才是你说要杀我？就这种实力，不够啊。”

    “你……敢这样对我？”王林额头青筋暴起，哆哆嗦嗦，气的脸都黑了，心脏都一抽一抽的。他身为圣城的执法使，脑袋被一个人族踩在脚下，简直是奇耻大辱。

    “怎么？你不服气吗？”

    林南笑了。

    “砰——！”

    他抬起脚，揣在王林的脑袋上，将他踹飞出去。王林在空中一阵盘旋后，跌落在地，林南一步上前，瞬间出现在王林的身体上空，又一次的将他踩入地下。

    “不服气的话，就给我憋着！”

    “你以为你算什么东西？我林道一做什么，需要对你解释吗？我和清瑶仙子的关系，需要让你知道吗？还让我澄清，你要我澄清什么？”

    “砰！”

    林南又是一脚，踹在王林的肚子上，他吐出一口鲜血，整个人弯成虾米状。

    “啊！”王林怒吼一声，体内的真元涌动，想要奋起反抗，因为实在是太屈辱，带着三千黑甲，可杀妖圣，却被人族这样踹，他无法接受。

    “你乱叫什么？”

    “砰！”林南踹出去，将王林的下巴都踹烂掉，让他的下巴鲜血涌出，露出了里面带血的牙齿。

    “这……”

    古族众人看到这一幕，全都傻了眼，感觉很不真实。这可是城主府的执法使之一，统领三千黑甲的王林，哪怕是天妖宫主、第九王等王者，见到他都要客气三分。

    可是此刻，王林被林南压制，趴在地上吐血，牙齿都被打烂掉。

    大家全都是发懵的状态。

    就连龙溟都走上来，低声提醒道：“林兄，差不多可以了。”

    “还不够。”

    林南摇头。

    “有人要杀我，王林是第一个动手的，虽然一部分愿意是因为清瑶仙子，但，如果我就这么算了，岂不是以后任何人，都能出手杀我了？”

    林南的眸光如水，闪烁着凌冽的寒意。

    “你在杀鸡儆猴？”龙溟一呆，旋即苦笑一声道：“可是你找的这只鸡，未免也太吓人，这可是执法使，身份地位都不一般，把人的罪死了，以后圣城难以行走。”

    “我不这样对他，以后他就不找我麻烦吗？”林南笑着反问。

    “这……是这个道理。”龙溟点头，他不再劝说，而是默默的退后。

    “而且，暗中有人在观察我。”林南道。

    “什么？”

    龙溟心中一凛：“谁？”

    “不清楚，但给人一种阴冷的感觉，宛如一条毒蛇。”林南说道。

    “林道一，这件事没完，除非你杀了我，否则的话，我不可能轻饶你。”王林满嘴是血，依旧咬着牙道。

    “骨头挺硬，我看你还能嘴硬到何时。”林南的眼神一片淡漠。

    “砰——！”

    这一脚，将他踢飞出去，撞在帝坟金字塔上，王林只感觉整个人都要散架，要不是身上有黑甲保护，恐怕已经粉身碎骨了。他咳出一口鲜血，刚刚爬起来，林南的下一脚又到了。

    “砰！”

    王林趴在地上，摔了一个狗吃屎，非常狼狈。

    “够了吧？再打下去，万一他坚持不住，死了怎么办？”龙溟有些心惊，“你可别乱来，这是圣城主的义子，身份地位不一般，你这几脚，已经伤了他的根本。再打下去的话，万一把他弄废了，会很麻烦的。”

    连以龙溟龙雀神子的身份，都要这般忌惮。

    可想而知，王林在圣城的身份，绝对不一般，这也就是为何，他能统领三千黑甲，还能肆无忌惮，嚣张跋扈。除了三千黑甲的恐怖压迫力之外，还有他那个城主义父。

    “没事，这小子命硬，死不了。”

    林南一笑，再一次抬腿，即将弹射出去的时候。

    “嗡！”

    一道强大的威压，从天而降，这一刹那间，整个金字塔四周都安静了。一位老者出现，眼神凌厉，穿着一身藏青色的长袍，他逼视着林南，寒声道：“人族的年轻人，你下手太毒辣了，王林技不如人，败给你，被你教训一顿，也就算了。我这样的老家伙，本不应该出现，可你再打下去，就要坏他根基，毁他的成长之路，用心太毒。”

    “你们这些老家伙，看来都很不要脸啊。”林南冷漠一笑：“他都要杀我了，我留他一命，只是坏他根基，你竟说我毒？”

    “哼！”

    藏青色长袍老者冷哼一声，道：“毁人根基与杀人有何不同？”

    “既然如此，那我杀了他算了。”林南摇头，脚下一用力，准备踩爆王林的头颅。

