    “好。”苏晚点头。

    “抱抱大哥？”陆行伸出手。

    苏晚笑了笑，很快就抱住了陆行。

    不管自己是不是陆家的孩子，对于苏晚而言，陆家对自己很好，加上自己出事，陆行第一时间赶来，苏晚很清楚的知道，就算自己不是陆家的孩子，陆行也一样会第一时间赶来。

    这是一种说不出的情绪，就好似所有堆积的情绪在瞬间都被释放了出来。

    有些复杂，但却又很快就让人淡定的多。

    陆行紧紧的抱住了苏晚：“晚晚，你回来就真的太好了！”

    苏晚没应声。

    “不管发生什么事，陆家都在你身后，你不需要考虑太多！”陆行给了苏晚承诺。

    “好。”苏晚点头。

    而后，陆行才拉开苏晚，就这么低眉垂眼的看着苏晚：“苏家的情况，我也知道，苏家养育你这么多年，只要苏家愿意，你也永远会是苏家的孩子，这一点，我们不会干涉你的任何决定。”

    苏晚嗯了声，冲着陆行笑了笑，陆行很自然的就把苏晚落在脸颊上的发丝勾到了耳朵后：“我在首都等你！”

    苏晚点头，陆行也没多说什么，冲着苏晚颔首示意，而后陆行看向宋擎苍的时候，脸色就跟着放了下来，两人仍然不对付。

    “我可没把苏晚交给你，不用得意，如果晚晚再受了任何委屈，陆家绝对不会放过你，现在的陆家，是光明正大的娘家人，你自己掂量掂量！”陆行在警告宋擎苍。

    陆行以为宋擎苍会反驳自己几句，毕竟两人你来我往早就是习惯了。

    结果没想到的是，宋擎苍竟然一本正经的看着陆行：“那叫一声大舅子？”

    被迫当上大舅子的陆行：“……”

    苏晚见陆行败下阵来，忍不住捂嘴笑着，要知道，宋擎苍要真的油条起来，是要命的。

    之前宋擎苍和陆行斗气，那是谁都不让谁，宋擎苍也没想要陆行好过，而陆行是典型的吃软不吃硬，现在冷不丁的被宋擎苍油条了一下，一时半会就这么彻底的说不上话了。

    那种被动的表情，是看的人忍俊不禁。

    “大舅子还有什么要教育的吗？”·宋擎苍似笑非笑的看着陆行。

    这下，陆行恼羞成怒：“谁是你大舅子！”

    “如果你不是的话，那苏晚就不是陆家的人咯？”宋擎苍反手就把问题丢了回去。

    陆行的表情更难看了，但是却又被宋擎苍打压的一句话都说不出来，而后陆行愤恨转身离开，顺便重重的把两人套房的门给关上了。

    宋擎苍挑眉，一动不动的站着。

    啧，这脾气，真的是躁的要命，明明面对外人的时候冷酷无情，对自己人就一点面子都不给。

    忽然，宋擎苍明白了，苏晚这脾气是遗传哪里的，原来是陆家。

    难怪苏晚的性格和苏家一直都格格不入，不管是苏严恒还是章静宜，都从来不是这么嚣张跋扈的人，但苏晚嚣张起来又浑然天成的！

    这是有源头的。

    想着，宋擎苍倒是无声的笑了笑。

    而在陆行离开后，苏晚的眸色渐渐的黯淡了下来，她安安静静的站在落地窗前，就这么看着外面的雪景，一动不动的。

    这样的冷静，丝毫看不出苏晚是才经历了一场血雨腥风的人。

    而苏晚在想什么，宋擎苍自然是了然的，很快，宋擎苍朝着苏晚的方向走去，伸手就这么从苏晚的腰后搂住了苏晚，微微用力，苏晚靠在了宋擎苍的身上。

    这人的强健有力的心跳声传来，苏晚的鼻间是淡淡的烟草味混合着海洋味须后水的味道。

    苏晚仰头：“你抱我干嘛？”

    “我抱我老婆不可以吗？”宋擎苍低头问着。

    “还不是你老婆呢！”苏晚开口说着。

    宋擎苍轻笑一声，很自然的亲了亲苏晚的唇瓣：“很快就是了。”

    苏晚倒是没抗拒，仰起头，就这么回应了宋擎苍的吻，在这样的吻里，苏晚又好似在压抑着情绪，又好似要在瞬间爆发。

    苏晚闭眼，纤细的手就这么紧紧的抓着这人的衬衫袖子，两人吻的有些难舍难分的。

    主动的人是苏晚，宋擎苍被动的后退的，但很快，宋擎苍就反手扣住了苏晚的腰肢，把她转到了自己的面前，主动权瞬间就回到了宋擎苍的手中。

    在宋擎苍的寸寸逼近里，苏晚被逼到了走投无路的境地。

    而在这样的情况下，苏晚没说什么，呼吸也跟着越发的局促的，她的眼神落在宋擎苍的身上，大口大口的喘息着。

    “宋擎苍……”苏晚喃喃自语的叫着这人的名字。

    “我在。”宋擎苍安静应声，就这么把苏晚压在自己的身上，大手穿过苏晚的发丝，轻轻摩挲了起来。

    苏晚的呼吸渐渐的平静了下来。

    宋擎苍的声音才从容传来：“你爸妈应该很早就知道了。”

    这下，苏晚愣住，不敢相信的看着宋擎苍：“你怎么知道？”

    “你母亲执意要和你父亲离婚，你父亲和你母亲的表面夫妻，还有你父亲对苏寅成的好，难道没有端倪吗？”宋擎苍无奈的叹了口气。

    苏晚的脑子有些没办法消化，就只能这么仰头听着宋擎苍的话。

    “你母亲出轨在先，所以在这样的情况下，你父亲不可能心无芥蒂的，虽然他们那时候只是订婚，所以那时候就已经埋下炸弹了，后来你父亲出轨，有了苏寅成，你母亲好不容易生下孩子，但是苏严恒从来都怀疑，这个孩子不是自己的。”

    宋擎苍的声音平缓传来。

    当年章静宜的事情，给了苏严恒很大的刺激。苏严恒表面放下了，内心还是无法放下的，在章静宜怀孕后，苏严恒第一时间是开心的，可很快就被这样的情绪扑面而来，弄的苏严恒疑心重重的。

    只是各种各样的情况下，苏严恒才没真的这么想，如果当年就做了亲子鉴定的话，那么现在或许就不是现在的局面了。

    再后来，无数的人说过苏晚不像父母，说者无意，听着有心，久了，这种怀疑的种子就是越来越甚。

