    原本是想用幻境困住姚诤，探知到这家伙的秘密，但越探越让叶青疑惑了。

    然而，现在又不能半途而废，毕竟动用幻境，那是要消耗劲气的啊！

    叶青自然不能浪费了动用的劲气，所以他继续问道：“我和李香香是什么样的关系？”

    “情人！”姚诤应道。

    “这么简单吗？”

    姚诤应道：“她成为我的情人，是乌启宁要求的，嗯……她是在八年前被乌启宁派来的，实际上，她是充当我的联络员，乌启宁有什么事要我做，都是由她来传达，而我搞到什么情报，也是由她带回去给乌启宁。”

    “那你知道她和马国涛又是什么关系吗？”叶青又问道。

    “不知道！”姚诤摇头应道。

    “好吧！”叶青耸了耸肩，说道：“就说说阳山的事情吧，你为什么非要到阳山拍摄电影呢？据我所知，在我们大华，像阳山这样的地方还是很多的。”

    “这也是乌启宁要求我这么做的。”姚诤应道。

    “为什么？”叶青问道。

    “我不知道！”姚诤摇了摇头，说道：“乌启宁没告诉我原因，只是让我执行命令，让我坚持我们这部电影必须用阳山来拍摄。”

    “嗯！”叶青点了点头，姚诤不知道也正常，毕竟这家伙只是一个执行者而已。

    而那个乌启宁为什么非要让姚诤用阳山，叶青大概能想得到原因。

    源山乌家和阳山舒家是世仇，千百年来，一直明争暗斗，而由于舒玉晗的关系，源山乌家估计判断他叶青有可能和舒家同流合污，所以说想用这样的方式来让叶青和舒家发生矛盾，从而分道扬镳。

    毕竟香影集团是叶青的，香影集团和舒家搞出矛盾，舒家自然得算到叶青的头上了。

    分化舒家找到盟友，这应该就是乌启宁要达到的目的吧？

    为此他不惜动用了姚诤这个乌家的深潜者。

    毕竟现在姚诤的身份可是香影集团现在这部电影的导演，他最有机会制造出舒家与香影集团的矛盾。

    虽然分析出了这些，但叶青还是看着乌启宁问道：“这个李香香知道原因吗？”

    “这我不清楚，你可以问她。”姚诤应道。

    “除了这事外，乌启宁还让你做了别的事情吗？”叶青努着嘴问道。

    “除了让我非要用阳山拍摄外，他还让我进可能的取得香影集团高层的信任，最好是我能找到机会进入香影集团，成为香影集团的一员，而不是像现在一样，我和香影集团只是合作关系。”

    “他为什么让你这么做？”

    姚诤应声说道：“这个他倒是跟我明说了，他说现在叶家崛起得很快，对乌家已经形成了威胁，而香影集团又是你的，而我的身份是乌家所有人中最有可能通过香影集团，成为叶家信任的人。”

    “只是威胁吗？”

    “是的！”

    “呵呵！”叶青不由的笑了起来，这个解释，他是不相信的。

    毕竟不管叶家崛起得再快，与乌家又有什么关系呢？

    毕竟现在叶家的定位可是一个都市家族，而乌家可是武道世家，两者是有着不质上区别的。

    都市世界原本和武道世界几乎就是井水不犯河水的啊！

    很显然，乌启宁让姚诤想办法得到叶家的信任，肯定还有着什么不可告人的秘密。

    只是这个秘密是什么呢？

    叶青想来想去，只有一个可能性了，那就是这个源山乌家很有可能参与了当年叶家血案。

    乌家这是防备叶青查到他家头上？

    嗯……叶青长得这么像叶瑞，而且这两年来，名声大振，当年发动叶家血案的很多人恐怕都已经猜测到了他就是那场血案中的幸存者了吧？

    在这种情况下，这些参与的家族和门派会不防着叶青一手吗？

    让姚诤取得叶家信任，从而收集叶家的情报，这个出发点的确是很好的，如果运用得当，姚诤绝对能起到关键的作用。

    只是乌启宁恐怕做梦也想不到这样的安排不仅没有效果，反而是将乌家彻底暴露在了叶青的面前。

    而且在整个过程中，乌启宁还犯下了一个致命的错误。

    那就是既然他要让姚诤取得叶家的信任，就不应该让姚诤去挑拨叶家和舒家的关系。

    毕竟姚诤这样的行为是很容易让人怀疑的啊！

    当然，犯下这样的错误，说到底，还是这个乌启宁对情报工作并不精通。

    如果换成阴武门，就算天塌下来，也不可能让姚诤去挑拨叶舒两家关系的。

    很显然，因为是世仇，乌启宁也是让这个仇恨给蒙蔽了双眼，头脑发热了。

    当然，也或许是他将叶青想得简单了，认为叶青不会因为这种事情而怀疑什么的。

    毕竟姚诤非要用阳山拍摄，那也是为了艺术，为了给香影集团赚钱嘛。

    想通这一点后，叶青眯起了眼睛，有了这个姚诤，那他就有借口直接对付乌家了，而武道同盟就没有理由插手了。

    当然，乌家到底参没参与当年叶家血案，那还是需要证据的。

    毕竟目前叶青也只是猜测而已，乌家也是有可能没参与叶家血案的。

    所以即便有了借口，叶青也不急于对付乌家。

    更何况，他还需要时间将乌家的底给摸透，他可不是一个盲目乱动的人。

    嗯……知已知彼，方能百战百胜嘛！

    “除了这些外，还有别的吗？”叶青看着姚诤问道。

    “没了！”姚诤摇了摇头。

    叶青瞥了一眼姚诤，略微一思考后，手一扬，又一枚银针弹射而出，刺进了姚诤的身体之中。

    刹那间，姚诤从幻境中出来了，不过一出来，他就闭上了眼睛，似乎是陷入到了深度睡眠。

    “这乌家还真是不安好心啊！”莫琴怡沉声说道。

    “这是显而易见的。”叶青耸着肩应道。

    “只是我不太明白这乌家为什么要针对我们叶家呢？”莫琴怡沉吟着问道。

    我们叶家？

    “呃！”叶青无语的翻了翻白眼，这丫头还真将自己当成了叶家人了呀？

    “呃什么呃？难道我说得不对吗？”莫琴怡瞪着叶青问道。

