    江州师范大学音乐学院的众人，拿到了各自的参赛牌后，快速前往各个音乐厅内进行检查。

    并不是检查这个音乐厅大不大，有没有什么破损之类的，而是检查这个音乐厅，自己需要耗费多大的力气。

    钢琴组那边是有钢琴放在舞台上，可以让所有人在这边进行试弹。

    在舞台上放着三台钢琴，雅马哈，卡哇伊，以及施坦威。

    这些都是音乐比赛经常用的钢琴。

    所有的学生可以在舞台上的这三台钢琴中，任意选择一台钢琴，作为自己之后比赛时候用的钢琴。

    这个时候，华国音乐学院的财大气粗，又显现了出来。

    就江州师范大学音乐学院，那边能拿出一台施坦威三角钢琴，就已经算得上不错了。

    像华国音乐学院，钢琴考核所占用的两个音乐厅，每个音乐厅里面，都有三台大型三角钢琴。

    这简直就是赤裸裸的炫耀！

    江州师范大学音乐学院的一些人，看着这些钢琴，不由得酸了。

    可惜，自己并没有考上华国音乐学院。

    他们在所有的钢琴边上看来看起，试验了好久，等到后面的人催了，他们才依依不舍地离开这些钢琴。

    计梦婷跟这些人不同，或许是家境特别好的缘故，她只是随便扫了一眼这些钢琴，对此并没有感觉。

    随便看了一眼后，每一台钢琴都试了一遍，感受着钢琴的音色，音质，以及让钢琴的声音，传遍整个音乐厅，需要耗费多少的力量。

    测试结束后，计梦婷立刻跟着在一边的工作人员进行确认，确定好她之后要使用的钢琴后，向着何深方向走来。

    对着何深微微点头后，便无比安静地站在何深的身后，一动不动。

    很快，所有人都测试完毕他们所需要用的钢琴后，回到了大部队的位置。

    那些唱声乐的，管弦乐的，也很快从各个地方，回到了大部队。

    这个时候，时间已经有点晚了，而华国内音乐高等教育大赛的开幕式，也即将开始。

    没有多想，众人先回到宾馆内，换了一下演出服，随后跟着人流，向着华国音乐学院的大礼堂方向走去。

    在他们周围的人流中，有各个地方来的音乐学院学生。

    那些较大的音乐学院，里面的学生全部都统一套着一件特别大的，印有他们学校招牌的羽绒服。

    在羽绒服里面，男生勉强可以看出他们穿了西裤。

    那些女生，则是基本上都是一身长裙起步。

    这些，便是他们的演出服，一套简单的西服西裤。

    因为今天晚上，除了最开始的华国音乐学院校长讲话之外，剩下的，便是比赛！

    是的，在今天晚上，第一场比赛，便会开始！

    而这第一轮的比赛，必然是最强的音乐学院之间的混战。

    而这些音乐学院之间的混战，必然还夹杂着一些其他学校。

    为了保证自己被叫上台的时候，不会因为没有穿衣服而显得尴尬。

    所以，不管今天是不是他们的比赛，都需要提前将他们的衣服给穿好，套在这个超大的羽绒服里面。

    很快，何深等人便按照工作人员的指引，坐在了他们的位置上。

    在他们学校的边上，便是江州艺术大学音乐学院。

    华国音乐学院在安排座位的时候，除了八大音乐学院的学生会安排到最前面之外。

    其他的学生，全部都按照地域的划分。

    比如说哪个州在哪个区，然后那个区内，基本上就全都是那个区的学生。

    比如江州区内，江州师范大学音乐学院，便跟着江州艺术大学音乐学院在一起。

    所以……

    一些略微有仇的学生老师，相互看了一眼，然后猛地扭过头，谁也不愿意多看谁一眼。

    何深倒是无所谓，就坐在那儿，双手平稳地搭在边上的扶手上，看向舞台的中央。

    随着时间的继续推进，越来越多的学生老师，向着音乐厅内走来。

    原本还显得比较稀疏的人群，逐渐变得密密麻麻。

    很快，整个音乐厅便坐满，所有的位置上，都坐满了各个地方的音乐类高校的师生。

    而当所有人都坐满之后，舞台上的灯光猛地亮起，周围的灯光缓缓减弱，变得有一点昏暗。

    一位胖乎乎的男子，从舞台的边缘走了出来，走到舞台的中央。

    “喂喂……”

    吱吱……

    那名男子走到舞台的中间，拍了拍手中的话筒，话筒里出现了一阵电流声后，迅速恢复了平静。

    而那名男子则轻轻咳嗽一声，他的咳嗽声，瞬间通过话筒，传递到了音乐厅内的所有地方。

    让每一位坐在音乐厅里面的人，都可以听见他的声乐。

    这名男子在确认自己的声音没有问题之后，立刻对着所有人开口道。

    “来自华国各地的，为音乐发展做出贡献的各位同行，为向着音乐更高峰不断进阶的各位同学，为在国际上争夺荣耀的各位战士们。”

    “欢迎你们来到，华国音乐学院，参加这一年一度的……”

    “华国音乐高等教育大赛！”

    “我是华国音乐学院的副校长，音乐表演学院院长……”

    “……”

    他的声音一出，台下众人立刻无比用力的鼓起掌来，他们看着舞台上的演讲者，目光中露出了敬佩的神情。

    华国音乐学院，音乐表演院的院长啊！

    这个人，基本上就相当于华国音乐学院这边，最强的几位演奏家了！

    音乐表演学院的院长，稍微等待了一小会儿，等到舞台下的掌声，稍微弱下去那么一点点后，他才继续开口道。

    “在过去的一年里，我国荣获了全球大大小小的赛事的一等奖，二等奖，三等奖……”

    “比如海城音乐学院的傅调，他作为我们华国的代表，前往德意志参加了舒曼国际钢琴比赛，荣获了三等奖的成绩！”

    “我们华国音乐学院的裴泣，他也同样作为我们华国的代表，前往法兰西参加了德彪西国际钢琴比赛，获得了二等奖的成绩！”

    “还有其其他他的奖项，在此就不一一赘述。”

    “我可以说，在过去的一年里，我们华国人，在古典音乐的行业里，占据的比例，越来越大。”

    “我们，对于整个世界的古典音乐行业，也越来越重要！”

    轰！

    掌声再此响起。

    一些并不太关心国内音乐发展的学校，瞬间燃了起来。

    毕竟谁不希望自己所在得国家，无比得繁盛？

    谁不喜欢自己出去参加比赛，其他国家的人看到自己，不有的为之胆怯。

    “看，那个是华国人！华国人来参加比赛了！”

    “完蛋了完蛋了，我们肯定完蛋了，华国人来参加比赛，我们还怎么玩啊……”

    “完了，这一次的冠军，一定又归给华国了……”

    诸如此类的发言，谁不喜欢。

    可惜，华国还在继续发展，还没有达到那种层次，那种境界！

    所以……

    他们在听到华国音乐学院的副校长，说他们正在向着这个方向进步的时候，浑身上下的鸡皮疙瘩，都要颤栗起来了。

    不过同样有一些人，脸上露出了玩味的笑容。

    他们看着华国音乐学院，以及海城音乐学院的方向，不由得露出一丝笑容。

    华国音乐学院，在刚刚的演讲中，踩了一下海城音乐学院。

    他们并没有用其他人来举例子，而是用海城音乐学院的代表，傅调。

    跟着华国音乐学院的代表，裴泣。

    用这两个人举例子，一位三等奖，一位二等奖。

    这个意思不就是说，华国音乐学院，要比海城音乐学院更强？

    想到这里，那些人看着海城音乐学院的方向，不由得笑了起来。

    如果这两家音乐学院打的头破血流，就好玩了。

    说不定，今年的最强音乐学院，可以有个着落。

    可惜，海城音乐学院方向那群人的脸上，完全看不出任何的表情，就只是淡淡地看着舞台，一言不发。

    就好像刚刚被人说的，并不是他们，而是其他的学校。

    华国音乐学院的的副校长，他看着下面海城音乐学院没有任何举动，不免有点遗憾，摇了摇头，继续对着所有人说道。

    “所以，非常感谢中州音乐学院，粤州音乐学院，川州音乐学院，武州音乐学院，北州音乐学院，浙州音乐学院，以及海城音乐学院，对本次比赛的大力支持！”

    “我相信，本次比赛可以在以上的七所音乐学院的支持下，变得无比的震撼。”

    “而华国古典音乐界，也可以在各位的努力下，变得更为强大！”

    说罢，副校长鞠躬，向着原路返回，走到一边，离开了舞台。

    舞台下的众人，继续用力的鼓掌，激动地看着空荡荡地舞台，内心无比的振奋。

    何深看着舞台，心中没有任何一丝丝的波澜，只有遗憾。

    他现在突然体会到，之前周叁为什么会一个劲地想要建立江州音乐学院。

    并不是为了什么自己的荣耀，或者其他的什么，一些杂七杂八的事情。

    而是……

    如果没有江州音乐学院，江州连在舞台上被所有人提起的机会都没有。

    明明作为七大洲之一，经济发展最好，提供优质学生最多的江州，却没有任何一个音乐学院。

    这是所有江州老师的悲哀……

    坐在一边的曲诗，也同样如此，她看着空荡荡的舞台，内心一时间也有点难受。

    之前周叁在离开的时候，跟她说过这件事。

    说过他想要建立江州音乐学院的愿意，便是因为江州在这种全国类型的比赛上，没有任何一个名，只是一个普通的，跟着其他第一线第二线学校一样的，无名学校。

    一日不成音乐学院，一日受不得其他学校重视。

    再加上江州内音乐教师因为没有音乐学院的缘故，大量流入海城，让江州成为海城的输血口。

    如果继续拖下去，江州就彻底废了。

    所以，他必须要成立江州音乐学院。

    现在，便是最好的机会。

    台下每个人都有每个人的想法，不管是激动，还是骄傲，又或者难受，无奈，都无法影响比赛的继续进行。

    一名主持人模样的人，走到了舞台的边缘，双手扶着边缘的讲台，看着台下的所有人，字正腔圆开口道。

    “感谢华国音乐学院副校长的演讲，下面开始下一个环节。”

    “钢琴组，A组第一轮比赛。”

    “有请，华国音乐学院，钢琴系大一学生，易文！”

    掌声响起，华国音乐学院阵营内走出一位吊儿郎当的学生。

    易文双手插着兜，一边嚼着口香糖，一边向着舞台上走去，走到台上乐呵呵地跟着所有人打招呼，完全没有任何一点点学钢琴的样子。

    “简直就像个小混混！”

    其他几个学校的学生，看着舞台上那个明明穿着西服，却像东瀛极道的男子，不由得吐槽道。

    舞台上的主持人，并没有在意舞台下那群人的发言，继续道。

    “武州音乐学院，钢琴系大一学生，郑臻！”

    从武州音乐学院里面，起来一位国字脸的男子，他对着坐在一边的岳理，点了点头。

    “老师，我上了？”

    “嗯，上去吧，加油！”

    岳理用着他无比宽大的手，拍了拍郑臻的肩膀，同样点了点头。

    岳理虽然有点中二，但是从来不吊儿郎当，在关键的时候，他永远能撑得起场面来！

    所以，看着岳理这么认真的模样，郑臻用力点头，向着舞台上走去。

    他走到舞台上易文身边的时候，稍微停了一下，然后直接穿过他的背后，走到另外一边。

    完全不想跟着他站一起。

    易文看着郑臻走到了一边，不由得咧嘴一笑，迈着步，向着郑臻身边走去，停在他的身边。

    一个吊儿郎当，一个一本正经，一下子形成了无比鲜明的反差。

    只不过，易文的表情十分的放松，而郑臻，看着身边如同混混一般的易文，突然觉得有点紧张。

    站在一边的主持人并不会理会这些舞台上的学生，他翻了一下手中的名单，对着台下的人，继续说道。

    “川州音乐学院，余玄徵”

    一位女性从川州音乐学院那儿站了起来，脱掉了身上的巨大羽绒服，露出里面无比显身材的大长裙，对着川州音乐学院里面的各位老师鞠躬，向着舞台上走去。

    这一次，易文就明显老实许多。

    对于其他学校的男生他还可以稍微显得流氓一点。

    但是对于其他学校的女生，他就什么事情都不敢做了。

    毕竟，如果他太过于流氓，那么他将在所有女生中的形象一落千丈。

    大家可能会喜欢痞帅痞帅的，但是应该没有人会喜欢流氓？

    所以，易文为了自身的形象，眼睛看都没有看一眼余玄徵。

    只不过，他并不知道，他之前的表现，已经足以让所有的女生，对他没有多少好感了。

    随着余玄徵上台之后，其他大音乐学院的学生，也全都被叫上了舞台。

    “北州音乐学院大一学生……”

    “中州音乐学院大一学生……”

    “浙州音乐学院大一学生……”

    “海城音乐学院大一学生……”

    “……”

    所有音乐学院的人，全部喊完后，其他那些一线，二线的学校，开始紧张起来了。

    第一天，如果不出意外，应该会有10-12个人，参加比赛。

    那么也就是说，还有2-4所学校，要加入这群人之中，跟着这群人竞争！

    所有人都非常安静，等待着下一位出场的选手。

    主持人看着手中的纸，将其翻过一页，淡淡地开口道。

    “华国大学音乐学院，大一，张散”

    哗！

    华国大学那儿突然炸开，所有人都在欢呼，一位年轻人满脸微笑地跟着所有人挥手，快步冲上了舞台，跟着所有人挥手。

    “川州德城理工学院，音乐学院，大一，李丝”

    一个角落里的学生，一脸慌张地从队伍里站了出来，看着周围的其他学生，一脸慌张，根本不知道自己为啥会被选中。

    可是，既然他报名了，那么就只能硬着头皮上。

    李丝苦着脸，跟着其他人点了点头，颤颤巍巍地向着舞台上走去。

    如同弱鸡崽子一般，站在所有人的中间，看着周围其他人，一脸无奈。

    他就是一个普普通通的学生，怎么跟着一群不认识的大佬混在了一起？

    怎么办，如何才能装作一副大佬的样子，让周围的这群人认同我？

    在线等，挺急的。

    现在，舞台上已经站了10个人，而主持人丝毫没有停下来的意图。

    他直接对着所有人，继续开口道。

    “北州沈城大学，音乐学院。”

    “江州师范大学，音乐学院。”

    “王贰麻。”

    “计梦婷！”

    北州沈城大学那儿出来一名男子，挠了挠头，虽然不算特别的怯场，还是还是有那么一点点紧张地从座位上起身，走向舞台。

    计梦婷则是看向何深，起身，走到何深的面前，微微低头。

    “老师，我上去了。”

    “上去吧。”

    何深起身，伸出自己的手，拍了拍计梦婷的肩膀，对着她认真地说道。

    “加油！”

    计梦婷看向何深，同样无比认真地点了一下头。

    “好的，何老师！”

