    杂工所西厢值房内。

    吏目赵九斤正一手打着算盘，一手运笔如飞的抄录着数据。

    因见所丞刘长有背着手从外面走了进来，赵九斤急忙写了个签子，沾了唾沫贴在算盘上，起身恭敬的招呼道：“师父，您可是有事儿要吩咐？”

    对面正领着几个书办，勾销各厂杂余款项的徐大宝，也同时愁眉苦脸的起身：“叔儿，今儿不会又得熬夜吧？”

    “熬是要熬，却不是在衙门里熬。”

    刘长有环视了一圈，又问：“吴吏目呢？”

    赵九斤忙道：“约莫是在隔壁腌东西吧，这不是快过冬了么。”

    刘长有便撇下二人不再理会，自顾自寻到了院子西南角，一间独门独户的小房间里。

    进门之后，就见吴天赐把脑袋包的严严实实，只露出两只小眼睛，正站在几个酱缸前忙碌的翻捡着什么。

    “吴吏目？”

    刘长有笑着招呼了一声。

    吴天赐回头扫了他一眼，却是半点不客气的指了指门外，示意刘长有出去候着。

    而刘长有也一改方才，在赵九斤、徐大宝面前时的高姿态，乖乖的退到门外，又足等了半刻钟功夫，才见吴天赐自里面出来。

    “呼~”

    吴天赐撤下口罩，露出比刘长有年轻不了几岁，却珠圆玉润的胖脸，先是长长的出了口浊气，然后斜着刘长有问：“刘所丞难得找我一回，莫不是有什么差遣？”

    “不敢。”

    刘长有忙冲他一拱手，陪笑道：“我方才瞧着，赵所副和咱们焦大人约莫是唱了出将相和，就想着那接风宴也该补一补才是。”

    “成吧，怎么说也是上官履新，这接风宴是该办一办的。”

    吴天赐漫不经心的应了，又擦着手盘算道：“今儿怕是不赶趟了，明儿军械司的宋主事过寿，我半个月前就应下了，实在不好推掉——等后日吧，后日我好生操办操办，保准儿让咱们焦大人满意。”

    刘长有连连点头：“好好好，那就后日、那就后日！”

    结果话还没说完，吴天赐却早自顾自的去了。

    刘长有倒也不恼，重又背起了手，慢腾腾回了东厢。

    他刚消失在院里，早在堂屋窥探多时的栓柱，便呲溜一下钻进了里间，发现新大陆似的嚷道：“来……大人！您猜我刚才瞧见什么了？”

    不等焦顺回应，他就又比手画脚的道：“刘所丞也不知求了吴吏目什么事儿，那满脸褶子都笑出花来了，在你面前都没见他这样过！”

    说着，又好奇的打听：“可这所丞不是比吏目官大么？”

    焦顺正以赵彦写下的文稿为基础，做进一步删改抄录，听了栓柱这话，却是不以为意的道：“那吴天赐是御厨出身，因为脾气臭得罪了同僚，所以才沦落到咱们这儿做小吏。”

    “如今他靠着一手淮扬菜名震工部，连尚书侍郎有个迎来送往的，都要找他过去掌勺，刘长有虽是所丞，却又怎么敢轻慢了他？”

    来这杂工所之前，焦顺还以为必是文人集团在全面打压剥削匠人呢，到任之后才发觉先前想的有所偏颇。

    文人集团固然霸占了中上层渠道，这匠官们在基层却也是盘根错节。

    就说那三个吏目当中，赵九斤是刘长有的徒弟，徐大宝的老子和刘长有的拜把兄弟。

    再仔细打听，上一任所丞又是刘长有的授业师父。

    说白了，他们这一脉扎根在杂工所，已经形成了近亲繁殖的圈子，堪称徒子徒孙无穷匮也。

    也就只有吴天赐算是个外来户，但他的身份地位却又颇有些超然。

    “御厨？”

    栓柱吐了吐舌头，奇道：“咱们这杂工所竟还有御厨？他既然连尚书侍郎都认得，却怎么不讨个官儿做做？”

    焦顺这才抬头冲他翻了个白眼，没好气道：“你当这官儿是随随便便就能当上的？君子远庖厨听说过没，错非是一手遮天没了忌讳的权臣，否则谁会为了口舌之欲落下把柄？”

    顿了顿，又补充道：“再说以他那目中无人的脾气，真要当了官儿反倒未必是什么好事。”

    见栓柱似懂非懂的样子，焦顺也懒得再多解释什么，冲他一挥手道：“去外面盯着吧，我这里还忙着呢。”

    “喔。”

    栓柱有气无力的应了，正要转头出去，焦顺忽又叫住了他：“等等！你去寻政老爷的亲随单大良扫听扫听，要是政老爷晚上没有别的安排，就说我要登门请教些公事。”

    栓柱一听说不用继续拘在屋里，忙猴急的应了声，毛手毛脚的窜了出去。

    这小兔崽子！

    焦顺无奈的摇了摇头，又开始低头冥思苦想，琢磨着该怎么弄些半明半暗的疏漏，让贾政能当面挑出毛病来，还能提出解决的办法。

    前者倒还好说，后者么……

    贾政是典型的眼高手低，让他想法子解决实际问题，却怕是有些强人所难。

    罢了~

    且先挖两个‘坑’试试，他要是结合上下文，还是想不出填坑的主意，那也怨不得自己没给他挥斥方遒的机会了。

    …………

    因得了贾政肯定的回复，散衙回到家中之后，焦顺就准备带着三易其稿的倡议书，去寻贾政‘雅正’一番。

    这一来满足贾政指点江山的欲望，继续巩固双方的关系；二来也顺便消除一下，昨儿去东跨院贾赦那边赴宴的影响。

    谁知这刚在家中换了常服，徐氏便风风火火的找了过去，询问他昨儿在邢夫人面前，可曾应承下什么。

    “我怎么会应承她什么。”

    焦顺叫屈道：“再说她神神秘秘的，也没说究竟是什么喜事。”

    徐氏这才安心，又把府里那些风言风语学给了儿子听。

    焦顺倒是没想到，府里有会这么多人，与他最初的想法不谋而合。

    不过这主要也是因为，贾赦邢氏夫妇平常就行事荒唐，若换了王夫人说出这话，断不会有人疑到探春头上。

    这时又听徐氏说：“后来老太太出面问她，她才说是想给娘家侄女寻一桩亲事。”

    娘家侄女？

    不就是那邢什么烟来着？

    焦顺依稀记得，这姑娘倒是个极好的姑娘，只是有邢夫人这等亲戚在，却也称不上是什么良配。

    当然，若肯做妾那自是极好的！

    徐氏见儿子若有所思的样子，忙搡了他一把，叮咛道：“我和你爹还指着你日后能攀一门好亲戚呢，可千万别犯糊涂应下她什么！”

    “娘，您就放心吧！”

    焦顺忙敷衍道：“若真是府上的二姑娘，我或许还要考虑考虑，这不知根底的邢家小姐，我哪敢胡乱应下？”

    说着，又向徐氏展示了手里的文稿：“我还有些公务上的事儿，约好了要跟政老爷讨教，您看……”

    听是要去请教‘公务’，徐氏忙喊来玉钏儿陪着，又亲自将儿子送出了家门。

    一路无话。

    本想着到了贾政那边儿，就开门见山直接聊正事儿来着。

    谁成想到了院门口，却见贾宝玉正领着袭人、晴雯，满脸不耐烦的侯在门外。

