 “反正他也不是你的对手，你出手，方便一些。”叶欢淡淡地说道。

    “但是，你知不知道，他的背后还有好几个天空之城的天才，更不要说，还有那个神秘的柳啸，他的实力强大到难以想象，我们对龙宇飞动手，柳啸出手，谁能够抵挡？”“

    我来。”叶欢耸耸肩，“你对付这个龙宇飞就行，柳啸什么的，交给我就行。”

    “叶欢，我们还是逃走吧，有飞舟在手，他们想要追上我们，也十分困难。”左清寒也是劝说道。

    “不行！我要他手中的翼石，这里的翼石，都应该是我的。”叶

    欢霸道地说道。

    两个女子都是无语，这个家伙又不愿意出手，打不过人家，还非要抢夺人家的翼石。现

    在是人家想要杀了你好不好！

    “哈哈，抢夺我手中的翼石，说实话，你是我见过最有意思的人族，不枉费我特意来寻找你。”“

    待会，你彻底匍匐在我脚下的时候，我想看看，你是否还能顾这么骄傲。”龙

    宇飞也是忍不住发笑。

    他从未将叶欢放在眼中，人族天才，算个屁！他

    龙宇飞，可是天空之城的天才。龙

    宇飞气势爆发，凌空踏出一步，火焰燃烧，他的双翼之上，熊熊的火焰犹如披风一般，在空中飞扬。“

    野火燎原！”他

    没有丝毫犹豫，直接使出杀招，整个天穹火焰的温度上升，一片火海缭绕，朝着叶欢焚烧而去。“

    这个家伙！”魏

    轻云无奈，她不想喝龙宇飞一战，但此刻却不得不出手了。风

    暴席卷。

    魏轻云双翼震动，风暴席卷，她在风暴之中，青芒闪耀，一股罡风将眼前的火海劈开，化作两半，正好让这火焰避开了火焰。

    “嘿嘿，小妹妹，你终究是要插手是不是。”龙

    宇飞的眼眸冷厉了起来。“

    你不能伤他，若是愿意，我们立刻交出翼石，然后退走。”魏

    轻云只能劝说道。“

    哈哈，和我谈条件，你们配吗？”龙

    宇飞大笑，嘴角飞扬，极度自信，他来自天空之城，这是无上的荣耀，代表着他的天赋，实力。

    “那我也只能抱歉了。”魏

    轻云微微摇头。

    寒芒，瞬间从龙宇飞眼眸之中射出。“

    正好，将你擒拿，成为我的女人。”

    他陡然出手，大手握拳，猛然砸出，一股强大的火焰之力，凝聚在他的手掌，熊熊燃烧，他宛如火焰战神一般，一往无前，霸道无双。魏

    轻云狠狠瞪了叶欢一眼，无奈出手，纤纤细手微微舞动，顿时一道道青芒射出，化作一股股风暴席卷而来。“

    轰隆隆——”

    风暴狂暴，火焰滔天，双方瞬间展开了激战，各种强大的术法使出，天穹之上各种神光闪耀，抖动，宛如整个天幕都要破碎一般，战斗十分激烈。众

    人都是心头震动，魏轻云此刻展现出来的实力，比他们预想的，要强上数倍，竟然可以和龙宇飞一战。

    胡天亮更是心头震动，他原本以为，自己的实力应该和魏轻云相差不大，没想到这个女人还隐藏了这么强大的实力。“

    动手，杀了他！”叶

    欢忽然开口道，目光看向了胡天亮。此

    人他自然也不会放过，一直挑衅叶欢，暗中撺掇龙宇飞，当诛！

    左清寒微微一愣，叶欢已经杀出，她一咬牙，也只能无奈出手，他内力喷薄而出，也是攻向了胡天亮。

    胡天亮顿时大惊，内力翻涌，连忙出手抵挡。

    三人瞬间爆发大战，叶欢雷霆爆发，还有一丝微弱的空间之力，再加上左清寒出手，完全压制者胡天亮，将他打得节节败退。

    “叶欢，你叫一个女子当帮手，算什么天才豪雄！”胡

    天亮黑发乱舞，双目射出寒芒，厉声叫道。叶

    欢眼眸冰冷，根本不说话，直接狂暴的出手，九天炎雷宛如毁天灭地一般，玄炎剑斩出火龙，在苍穹呼啸，焚灼万物。他

    是不是天才，难道还需要像一只蝼蚁解释吗？左

    清寒也使出全力，各种手段取出，她猛然一掌劈出，顿时道道绿光浮现，在天穹闪耀。

    顿时，苍穹之上，犹如鲜花绽放一般，一条条藤蔓凭空生出，破开苍穹，犹如一条条凶猛的蛟龙，疯狂呼啸，顿时将胡天亮缠绕。藤

    蔓粗壮，有上百道藤蔓，犹如一道道牢笼一般，将天地封锁，胡天亮也被困在其中。

    “雷法，天雷贯日！”叶

    欢捏动法决，周身雷霆汹涌，九天炎雷被激发，犹如神炎一般燃烧，叶欢微微抬手，雷霆凝聚，白芒耀世，让众人都睁不开眼睛。“

    刺啦——”终

    于，雷霆从叶欢的手中喷出，犹如惊天一剑一般，猛然轰出。

    “噗——”胡

    天亮大口喷血，身体漆黑，受到了重创，这是强大的神通，凌驾于普通招数之上，加上九天炎雷，威力不可抵挡。“

    龙宇飞公子，救我！”胡

    天亮发出悲鸣，浑身犹如焦炭，十分凄惨。“

    好胆！”

    龙宇飞正在和魏轻云大战，他原本以为可以轻易碾压这个俏丽女子，毕竟他可是来自天空之城，这种云霄城的天才，他根本不放在眼中。然

    而。当

    真正大战的时候，他却发现，这个女子的实力，超乎想象，他竟然一时间拿这个女人没有一点办法。

    龙宇飞的心中，憋着万千怒火。

    如今见到，胡天亮受到重创，心中更是怒火中烧，双眼之中，阵阵寒芒射出。“

    给我滚开！”

    他厉声暴喝，火焰之力爆发，他浑身沐浴在火焰之中，化作一尊火焰战神，一拳轰出，拳意霸道，火焰凌厉，要将魏轻云轰杀。

    他动了真怒，使出了至强的手段，全力出手，这一拳轰天灭地，震碎苍穹天宇。

    “破——”

    魏轻云轻喝一声，浑身青芒凝聚成一颗珠子，陡然飞出，在靠近龙宇飞的那一刻，无尽的光芒绽放，五彩光芒耀世，让众人无法睁眼，惊天动地。砰

    ！龙

    宇飞的身躯倒飞了出去，飞出爆裂的声音，骨头断裂，鲜血崩裂。 