    三天后，

    夜色深沉，今夜有雨亦有风。

    七点来钟时天空已然淅沥沥下起小雨，雨滴打在窗户上奏响大自然的赞歌。

    天气预报说今夜有台风，地方新闻上也告诫民众非必要减少出行。

    但苏晓樯可不是一个听话的孩子，她已经穿好衣服，黑衬衣黑裤黑风衣，剑匣子一背，今天就是莫得感情的杀手。

    晚八点时，外面的雨已经很大了，大风裹挟雨水打得窗户呼呼直响，雷声轰鸣，电光闪烁。

    这首大自然的赞歌从小清新风瞬间变成交响乐。

    苏晓樯悄眯声的走出家门，去车库开了一辆迈巴赫，听说雷雨天迈巴赫和奥丁更配哟！

    车开上路，苏晓樯这才想起来自己没有驾照……算了，不管了，这天气交警叔叔应该不会拦车。

    一路平静，来到那条公路上，苏晓樯拎着剑匣子下车，关上车门，剩下就是想办法进入奥丁的尼伯龙根了。

    凡是龙族都可以建立独属于它们的空间，这个空间叫尼伯龙根。

    据说在尼伯龙根里，龙族的实力将成倍提升。

    苏晓樯当然不会傻到直接闯奥丁的尼伯龙根，她要做的是找到奥丁家的门，然后敲门就完事了。

    龙族高傲，不会忍受有人在家门口挑衅的。

    所以奥丁肯定会出来。

    想要找到龙族的尼伯龙根，这对于别人来说很难，毕竟龙族又不傻，不可能把自己的老家随便暴露出来。

    但苏晓樯不在这个别人的行列里，她的黄金瞳融合了系统给的灵视，产生了异变。

    这双眼睛不但可以敏锐的观察到敌人的弱点，而且还能找到空间裂缝。

    当然，这只是这双眼睛奇异之处的两点而已，它还有很多能力，但苏晓樯现在没开发出来。

    毕竟是重瞳嘛，众所周知，重瞳可是无敌路。

    笑。

    不过现在的问题是，门是找到的，可怎么打开呢？

    苏晓樯犯难了，尼伯龙根是介于虚幻和现实中间的一个很悖论的东西，所以物理攻击没用，她能发现尼伯龙根，可她没办法打开，甚至连碰都碰不到。

    苏晓樯站在奥丁家门口思索着怎么叫这条宅龙出来，雨水打在她身上，被一道柔光弹开，她就是水中帝王，雨水自然淋不到她。

    但可苦了暗中跟着的酒德麻衣了，没错，这‘大’姐姐跟着苏晓樯回国了，而且还跟着她一直到这边。

    酒德麻衣虽然穿了雨衣，但这雨太大了，雨衣根本没法完全挡住，里面的衣服也有点潮湿，别提多难受了。

    这位小祖宗冒雨出来到底想干什么？

    怎么还站着不动了？

    莫不是就出来淋个雨？

    爱好这么独特的吗？

    话说这是哪啊，怎么感觉阴沉沉的呢？

    酒德麻衣不自觉的打了一个寒颤，裹了裹身上的雨衣，她有点慌。

    苏晓樯倒是没发现酒德麻衣跟着她，论跟踪，酒德麻衣觉得称得上第一，深得东瀛忍术精髓了属于是。

    时间一点点的过去，雨也越来越大，就在酒德麻衣实在受不了了打算撤退时，苏晓樯动了。

    她手一抬，指向前方虚空，朱唇轻启，嘴里吐出一个复杂的音。

    那是龙语，酒德麻衣听得懂。

    那个音是开门的意思。

    苏晓樯会龙语酒德麻衣不意外，真正让她意外的是那句龙语竟然让她感觉到了压力，体内的血液都在沸腾。

    这一刻，她仿佛听见了龙王在发布命令。

    妈呀！这位不会是条龙吧！

    酒德麻衣很是惊讶，接下来发生的一切让她感觉自己的世界观崩塌了。

    伴随着苏晓樯那句开门，尼伯龙根打开了，奥丁骑着马拎着枪，气势汹汹的走出来，想看看到底是哪条不怕死的龙敢来祂的地盘叫嚣。

    结果就看到了那个让祂很讨厌的人类。

    “吼！”

    奥丁发出一声嘶吼，就像只领地被闯入的狮子一样，更可气的是，闯入的还是只老虎。

    能不打最好不打，和这个讨厌的家伙打就是浪费时间。

    祂还有好多正事要干呢。

    而苏晓樯看到竟然真的把奥丁叫出来了，她很开心，本来就是试试，没想到竟然有用。

    少女笑嘻嘻的和奥丁挥手打招呼：“奥丁老兄，你好呀(●°u°●) 」”

    奥丁：“……”

    对方并不想和你说话，并冲你挥了挥长枪。

    这个动作警告性十足。

    别以为本尊真的怕你，赶紧滚！

    苏晓樯就仿佛没懂奥丁的意思一般，一边将剑匣子杵在地上，手扶着剑匣子，一边眼神肆无忌惮的打量着奥丁的……马。

    “老兄，和你打个商量，把你胯下的马送我呗”

    “吼！”大胆！

    “别叫了，你是龙，叫得像小脑斧算怎么回事？我真的只是想要马，或者……”

    “借你脊梁骨一用！”

    苏晓樯陡然发难，一把拍开剑匣子，赤霄龙渊双剑出鞘，剑光闪烁间，一手握着一把剑的苏晓樯就出现在奥丁侧面。

    赤霄龙渊双剑朝着奥丁脑袋就砍去，速度很快，奥丁一时间都没有反应过来。

    祂连忙提枪挡在自己的脖子处，苏晓樯瞬间变招，娇躯在半空中一转，大长腿就向奥丁横扫过去。

    这个画面很有视觉冲击感，和奥丁那巨型的体型相比，苏晓樯就跟小孩子一样。

    这一腿自然也就跟小孩子撒娇一般，但就是这撒娇似的横扫，竟然将奥丁直接扫下马，飞出五米多远。

    而苏晓樯则小手撑着马头，以手为轴心转了一圈，潇洒上马。

    “驾！”

    以剑为鞭，苏晓樯一抽马屁股，八足天马吃痛之下飞奔而出。

    “哈哈哈！奥丁老哥，多谢你的马，我很喜欢”

    伴随着这一声大笑，苏晓樯驱使着八足天马离去，路过扔剑匣子的地方时，苏晓樯一手拉着缰绳，身子向侧一低，一手抄起剑匣子的背带，在马背上飞速将双剑归鞘，背着剑匣子消失在雷雨中。

    这番操作看呆了远处暗中观察的酒德麻衣，她激动的给自己的好朋友打电话，

    “卧草卧草！薯片妞你知道我看到了什么吗？咱们的女帝陛下抢了奥丁的马，太尼玛牛逼了。

    啊啊啊啊啊！她怎么可以那么帅，她要是个男人我肯定给她生猴子！”

    苏恩曦：“？？？”

    抢了奥丁的马？这哪跟哪啊！

    丢了马的奥丁：“……”

    奥丁从地上站起身，看着苏晓樯远去的方向，祂愣了许久，最后愤愤不平的回家了。

    马没了可以再养，不心疼，一点都不心疼。

