    看着再次忍不住流出泪水的娜美，洛辰露出一个温和的笑容，“一切都结束了。”

    “嗯，我...知道...呜呜...我知道。”娜美竭力抹去眼中的泪水，声音有些哽咽。

    今天是娜美最开心的日子，长达5年的噩梦终于结束，同时她也收获了一群真正关心自己的伙伴。

    跟着这群可靠的伙伴，或许自己从小立下的航海梦就可以实现了。

    这时的娜美感觉到了前所未有的轻松感，巨大的枷锁已然破除，消失已久的幸福已经悄然降临。

    “娜美...这是怎么回事？”诺琪高明显已经认出了救出自己的洛辰。

    与此同时被聚集起来的村民也感觉有些奇怪，在之前诺琪高已经描述了洛辰的长相以及特点，他们看到洛辰手上缠着的标志性的绷带，也已经认出了洛辰。

    “是逃出来了吗？那太好了。”

    “小伙子，赶紧带着娜美离开吧，这群鱼人太强了。”

    “我们在这里活了这么多年了，也不准备走了，你们还年轻，不能死在这里。”

    随后村民们都纷纷松了口气，认为洛辰是从恶龙海贼团里逃了出来，于是七嘴八舌地劝洛辰带着娜美离开村子。

    “不是这样的。”

    这时，珂赛特从人群中走了出来，看着洛辰微笑道：“洛辰，想必你已经解决了恶龙海贼团了吧？”

    “对，已经全部解决了。”洛辰轻轻点头道。

    “什么？恶龙海贼团被灭掉了？骗人的吧......”

    “鱼人的身体素质可是普通人的10倍，人类怎么可能是鱼人的对手......”

    犹如平地惊雷一般，村民们听到这个消息炸开了锅，每个人都不相信恶龙海贼团会被团灭。

    要知道恶龙海贼团可是在可可亚西村肆虐了整整5年，就连海军派来的援军也拿他没办法，所以下意识都不敢相信恶龙海贼团被灭掉这个事情。

    “我相信你。”

    就在村民们都在质疑洛辰的话时，娜美站了出来，选择相信洛辰这个拯救了自己的英雄。

    “嗯，娜美、珂赛特，一起走吧。”

    洛辰点点头，转过身招呼娜美和珂赛特跟上。

    看到洛辰转身离开，娜美和珂赛特没有犹豫，一路小跑跟上洛辰的脚步。

    村民看着渐行渐远的三人，有些疑惑，抱着将信将疑的态度也默默跟了上去。

    三人一路无言，洛辰在前面领路，娜美和珂赛特默默跟在他身后。

    洛辰的背影，在这一刻在娜美的眼中是那样的高大，忽然感觉这个世界也不是那么的糟糕。

    良久后，三人走慢慢到了橘子林，与此同时他们身后的村民也一起跟了过来。

    只见橘子林的空地上布满了鱼人的尸体，拉斐尔正站在中央守着已经昏过去的阿龙。

    “这......”

    村民看到此情此景，有些不敢相信自己的眼睛，纷纷揉揉眼睛又看了一次。

    依旧是那个结果，恶龙海贼团确实被团灭了，从上到下一个不留。

    至于海牛‘哞哞’就更不用担心了，阿龙都被打败了，一头海兽也就不在话下了。

    全场一片静默，所有人都瞪大了眼睛，张大嘴巴，目瞪口呆地看着橘子林中被灭掉的恶龙海贼团。

    “恶龙海贼团......真的被灭了......”

    不知是那个村民不由得发出感叹，打破了此时的寂静，随后更加宏大的欢呼声犹如惊雷一般炸开：

    “喔！！！”

    “哈哈哈！恶龙海贼团真的被灭了......”

    欢快的情绪迅速感染了在场的每一个村民，他们开始狂欢起来，相拥在一起，喜极而泣。

    5年的枷锁、5年的压迫，在这一天彻底被破除了。

    黑暗已去，黎明将至。

    看着满地鱼人的尸体，以及被踩在脚下的阿龙，娜美也不由得瞪大了眼睛。

    虽然已经做好了心里准备，但真正看到这一幕的时候，娜美的心脏还是剧烈的跳动起来。

    愤恨、解脱、不敢置信......各种复杂的情绪杂糅在一起，她脸色在一时间变幻了数次，最终定格在了喜悦之中。

    这时，洛辰悄悄来到娜美的身边轻声道：“娜美。”

    “啊？！”沉浸在巨大喜悦之中的娜美听到洛辰的声音，缓过了神，“洛辰，怎么了？”

    洛辰向拉斐尔招了招手，拉斐尔很默契地将腰间的良快刀‘天雪’扔向了洛辰。

    “啪。”

    在空中飞舞的良快刀‘天雪’被洛辰一把抓住，随后递给了有些疑惑的娜美，“娜美，阿龙就交给你处决了。”

    “诶？”

    接到良快刀‘天雪’的娜美一时间有些无所适从，她没想到洛辰会将处决阿龙的机会让给自己。

    “去吧娜美，束缚了你5年的枷锁，是时候由你亲手斩断了。”洛辰露出一个温和的微笑，为娜美让出位置。

    听到洛辰的话，娜美盯着手上的良快刀过了好久，最后抬头，眼中闪过坚定的光芒，向着洛辰点了点头。

    “铮......”

    良快刀‘天雪’缓缓出鞘，发出清冷的微响，刀身散发着阴冷的反光，映照出娜美坚毅的眼神。

    娜美握住刀柄缓步走向倒在地上的阿龙，提起刀对着他的脖颈狠狠斩去。

    “咔嚓......”

    一抹寒光闪过，阿龙人首分离。

    “......”

    娜美拿着沾着阿龙血液的钢刀，身体微微颤抖，这5年来受到的痛苦与委屈一时间全部涌入心头，眼眶又开始变得有些湿润，“奇怪...明明已经手刃了这个混蛋了...为什么...”

    这时珂赛特来到了娜美身旁，轻轻抱住了这个可怜的女孩轻声安慰道：“娜美，想哭就哭出来吧，一切都结束了。”

    “珂赛特...呜呜呜...”感受到珂赛特温暖的怀抱，娜美再也控制不住自己的情绪，放声大哭起来。

    经过了最初的震惊于狂欢之后，村民们也渐渐缓过神，纷纷向洛辰等人致谢，并提出今晚一起举办盛大宴会，来庆祝可可亚西村回归自由。

    对于村民们的邀请，洛辰没有拒绝，只是将阿龙的头颅存放在了一个保险箱里，然后让村民们联名签了一封请愿书。

    随后洛辰便带领自己的船员们和村民开始了一整晚的狂欢宴会。

