
　　艾泽拉斯阴影轨迹

　　“是你找我过来，但你却不愿意告诉我你的计划和你的发现，我开始觉得你是在浪费我宝贵的时间了，布莱克。”

　　在塞纳里奥要塞中，受邀前来的库塔洛斯·拉文凯斯领主并没有能从海盗这里得到详细的作战计划。

　　这让这个冷酷的死亡骑士大领主非常不满……

　　但布莱克也很无奈。

　　这会的他正坐在一张活木生长而成的书桌前奋笔疾书，一边写，一边头也不抬的：

　　“真不是我不告诉你，拉文凯斯领主，而是我也在整理头绪。我知道，我在你们眼前几乎无所不能，但这是一种强大的假象。

　　我也需要点时间慢慢完善一个很酷的作战计划。

　　根据我之前实地考察甲虫之墙时发现的一些东西，我还需要点时间来修改一下我的计划。

　　请相信我，最多两天之后，我就会交给你一份完美的计划，一定能保证黑鸦战团在这一次的战役中得到充分的‘热身’来找回状态，未来和恶魔们大打出手。

　　您要理解，其拉虫人并不是很轻易就能对付的对手。

　　起这个，黑鸦战团的骨龙们制作完成了吗？”

　　布莱克问了句。

　　拉文凯斯领主点了点头，看了一眼海盗手里的信纸，他感觉布莱克在写的东西应该不是作战计划。

　　但他并不在意，：

　　“已经在测试战斗力了，黑龙乃是火焰属性的巨龙，实话它们并不适合成为完美的骨龙，不过按照艾尔娅·蓝月女士的提醒，我已经派遣了一队前锋前往东部大陆的逆风小径。

　　据那里的黑暗高塔中生活着一头奇特的灰烬骨龙。

　　如果我们能摸清楚它的制作原理，那么黑鸦战团的骨龙的战斗力将得到极大的提升。”

　　“夜之魇啊。”

　　臭海盗撇了撇嘴，吐槽：

　　“我都快把它忘了，自打达拉然之战后，就没怎么听过它的消息了，居然又跑回卡拉赞了吗？还真是恋家的骨龙。

　　不过，拉文凯斯领主和我的蓝月导师如此熟悉吗？我上次就想问了，在一万年前，你们都活着的时候，你们两位之间，是不是有些

　　咳咳，我就挑明了直吧。

　　其实之前有一段时间，我发现伊莉萨娜大小姐的脸型，和我家院长的脸型还挺相似的呢，这或许不是巧合？”

　　“不，这就是巧合。”

　　拉文凯斯领主语气不善的：

　　“不要去想那些失礼的事，布莱克·肖，我和艾尔娅是多年老友，我们曾一起侍奉艾萨拉女皇，我们之间并没有你想的那种肮脏的关系。

　　她是一位优秀的施法者。

　　我只是曾邀请她担任黑鸦堡的月亮守卫指挥官被她婉拒了而已。

　　好了，我对你旺盛的求知欲已经感觉到厌烦。”

　　死亡骑士摆了摆手，语气冷酷的：

　　“三天之后你最好给我一份能让我满意的作战方案，让我不至于浪费时间。”

　　完，拉文凯斯领主推门走了出去。

　　他打算趁着这几天的时间，熟悉一下希利苏斯大沙漠的地形，在他那个时代，这片大地还不是沙漠呢，虫人什么的也隐藏在黑暗地下并未出现。

　　可以，他对自己的战场还一无所知。

　　这是一名优秀的指挥官不能容忍的事情，他需要一名向导。

　　而他很快就得到了一名优秀的向导。

　　“你是风行者家族的后裔？”

　　拉文凯斯领主骑在自己的幽灵夜刃豹座鞍上，看着眼前这个主动担任他向导的黑暗游侠，他很快就从风行者妈妈身上独特的气质，分辨出了她的血统。

　　而面对传中的人物，风行者妈妈也表现的很很有礼数，她在米妮的座鞍上向拉文凯斯领主点头示意，：

　　“是的，我曾是风行者家族的族长，我在祖先的手札里度过关于您的故事，拉文凯斯阁下，我的一位先祖年轻时，曾有幸在您的麾下作战。”

　　“嗯，我还记得他。”

　　拉文凯斯领主露出一个冷漠的笑容，：

　　“塔拉纳斯·风行者，当时他只是个还没成年的野小子，他独自离家跑来黑鸦堡，请求加入我的军队与恶魔作战。

　　他年纪虽小但已经有了强大游侠的天赋，我断定他以后必然能做出一番事业，还把我的战弓送给了他。

　　可惜，我很快就死在了阴谋中，没能看到他未来的荣光。

　　告诉我，风行者，塔拉纳斯达成他的心愿了吗？”

　　“我的先祖塔拉纳斯是奎尔萨拉斯的第一任游侠将军，领主阁下。”

　　风行者妈妈语气尊敬的：

　　“他一生都在感激您对他的教导与期望，在他死后，您赠予他的战弓被作为唯一的陪葬与他一起下葬。

　　他他不需要任何的荣耀在他死后祭奠他，因为他亲眼见过真正的伟大者是如何的谦卑，他一直铭记着您的教诲。

　　他在手札中，没有您的提携与指引，就不会有他的一生，也不会有风行者家族在奎尔萨拉斯的延续。”

　　“我就嘛，我看人还是很准的。”

　　拉文凯斯领主哈哈大笑。

　　这一次的笑是发自内心，也少了点冷酷的感觉。

　　有了这段关系打底，两位亡灵的关系很快亲近起来，在风行者妈妈的带领下，拉文凯斯领主在希利苏斯大沙漠的各处战略要地亲自查看。

　　但越是在这片大沙漠里观察，他的眉头越皱越高，作为一名优秀的指挥官和战略家，他越来越意识到，为什么布莱克要那么谨慎。

　　这个鬼地方的沙漠地形太糟糕，利于虫人行动，却让抵抗军寸步难行。如果布莱克不打算弄出一场大规模的对战，那么他就必须用足够巧妙的办法进行一场突袭。

　　真是很难办的一场战争，难怪一千年前卡多雷会在此遭受重创。

　　“拉文凯斯领主，我有一个问题，挺私人的问题想要询问你。”

　　就在领主阁下思考战略的时候，在他身旁的风行者妈妈突然开口：

　　“这也是我今日担任您向导的原因，当然，我希望您能够为我保密。”

　　该死的，又来了！

　　听到这询问的拉文凯斯领主心中暗叹了一声。

　　他也不知道自己在万年后的复生是不是出现了什么问题，明明他现在是个无情的死亡骑士，但他每天却都能听到看到各种各样的八卦。

　　先是玛法里奥，泰兰德和伊利丹之间混乱的三角关系，然后是自家女儿和那个马瑞斯·魔灾之间好像衍生出一点点的亲昵。

　　自己跑来希利苏斯的路上，还能遇到珊蒂斯·羽月，又联想到她和加洛德·影之歌之间的绯闻与最后的悄然分手。

　　不知不觉之间，拉文凯斯领主心中已经装了很多属于他人的秘密。

　　他觉得自己是不是多了个“八卦吸引者”的神秘力量，为什么其他人总会有意无意把这些很私人的事情泄露给他听？

　　这是为什么啊？

　　不过莉蕾萨·风行者也是自己的晚辈。

　　晚辈有麻烦自己作为长辈可不能置之不理，虽然身为亡灵的他对此不是很感兴趣，但这一刻，他还是点了点头。

　　轻声：

　　“你吧，或许我可以给你一点意见。”

　　“其实是关于亡灵的‘执念’。”

　　风行者妈妈低声：

　　“我也是从艾尔娅·蓝月女士和我的弟子布莱克·肖那里听过这个概念，我曾并不觉得它会对我的存在造成什么样的影响。

　　但事实证明我错了。

　　就在一天前，我差点在那种扭曲的意志推动下，做出了不可挽回的事。”

　　“唰”

　　拉文凯斯领主猛地拉动夜刃豹的缰绳，让自己胯下的幽灵猛兽停在沙地中，他回头眼神古怪的看着风行者妈妈。

　　那种眼神让莉蕾萨有些羞愧，她低下头，不发一言。

　　几秒之后，领主语气古怪的：

　　“我从蓝月那里听过你的故事，所以我猜，你的执念，和你的弟子有关？你做了什么事？试图占有他吗？”

　　“不！并没有，没有到那种程度。”

　　风行者妈妈咬着牙：

　　“目前还没有但它让我很痛苦，我想向您这样见多识广人请教一下，有没有办法能”

　　“缓解？还是彻底满足？”

　　拉文凯斯领主摇了摇头，他：

　　“亡灵的执念是不能被满足的，一旦得到满足就意味着你身为亡灵却执意留在这个世界上的最后理由消失。

　　一旦你和世界的联系被彻底斩断，就是你前往另一个世界的时候。

　　你并非和我们一样是被来自暗影界的正统力量所催生的亡灵，在刚才遇到你的时候我就感觉到了。

　　你的出现是个意外。

　　所以你才会有这样的情况，和蓝月一样的情况。

　　你还不知道吧？

　　我的朋友艾尔娅·蓝月对于她的弟子，也就是你的弟子布莱克·肖也有同样的执念，这是她亲口告诉我的。

　　但她和你不同。

　　她找到了合理压制扭曲欲望的办法。

　　她将自己对于布莱克·肖的独占欲转化为了一种亲手推动的‘期待’，她已立下誓言要将布莱克塑造为一个优秀且伟大的生灵。

　　她对他严格要求。

　　如对待自己的继承者和儿子一样，她将自己的渴望转化为养料，供给她的弟子，惩戒他，鞭策他，推动他走上一条通往伟大卓绝的道路。

　　由此，她的执念将得到消减。

　　在每一次见到布莱克都要比曾经更优秀时，那种满足与欣慰足以抚平她心中扭曲的占有。

　　你，或许可以向她习。

　　执念不是什么坏事，莉蕾萨。

　　生者有称之为‘理想’的渴望促使他们进步。

　　而对于亡者而言，缺乏情绪的我们，只能用执念来推动自己向前行走，不至于留在原地被空虚和痛苦吞噬。”

　　拉文凯斯领主摆了摆手，对风行者妈妈：

　　“和布莱克·肖达成某些奇特的联系，对他拥有某些奇特的感情，这不是你的错，也并不可耻，更不代表着你背叛了过去的爱人和你已经结束的人生。23sK.com

　　这只是命运如此安排。

　　它或许觉得你太茫然，所以给了你一点‘动力’。

　　真正的问题不在于你的执念是什么，问题在于你要如何实现它，使用它。就如我，就如我的士兵们，我们的执念就在于要对抗恶魔的袭击。

　　我们要像一万年前一样，保护这个世界，哪怕这个世界已经不再欢迎我们。

　　但那是仇恨塑造的动力，推动着黑鸦战团的死亡骑士们奔赴向更强大的黎明，在艾泽拉斯的战斗结束之后，我们还可以前往德拉诺

　　只要有恶魔在的地方，就有我们的身影。

　　由此，我们作为亡灵这被诅咒的生命也将寻找到自己行走于生者世界的意义。

　　它不是你所想的那么丑陋下流的东西，你只是没有找到正确使用它的方法。

　　你可以在某个夜晚溜进布莱克的房中，用一场丑陋的下流运动满足你空虚的占有欲，最终在空虚的痛苦中结束自己的亡灵人生。

　　你也可以将自己化作阶梯或者翅膀，承载着对你有特殊意义的布莱克·肖。

　　帮助他变的更好。

　　帮助他踏足更广阔的世界。

　　你可以将他的理想视作自己的未来，帮助他实现他的愿望，以此来让扭曲的心智恢复到正常。也不必刻意躲避他，那样只会让你越来越痛苦。

　　你不能逃避！”

　　领主的语气变的低沉起来，他：

　　“身为亡灵的我们，没有逃避的权力！你需要更勇敢，更有策略的去应对属于你的挑战。”

　　“呼”

　　听完了领主阁下的一番解释，风行者妈妈如活人一样长出了一口气。

　　她感觉心中的迷惘一瞬间消散，那种躁动不安依然存在，但她已经从睿智的领主这里得到了自己需要的答案。

　　她很真诚的对拉文凯斯领主俯身感谢，她：

　　“我知道该怎么做了，领主阁下，感谢您的开导。您果然如先祖描述的那么智慧，能遇到您是我的荣幸。

　　我以后再遇到这样的事，可不可以”

　　“不可以！”

　　拉文凯斯领主干脆利落的拒绝，他板着脸：

　　“你自己的问题，你要自己处理！

　　你已经不是会随便动摇的孩子了，知道该怎么做就去做，你是风行者家族的族长，我相信你可以处理好自己的心理问题。

　　而我是一名士兵，我是一名从死亡中归来的冷酷战士，我有我的执念要处理，我有我的战争要进行。

　　我没有时间去处理这些师徒之间的儿女情长

　　你懂我的意思吗？”

　　风行者妈妈愣了一下。

　　她有些疑惑为什么拉文凯斯领主的反应这么大，但她很快明白过来。眼前是一位执念在于与恶魔斗争的伟大战士，自己的行为确实有些冒犯到了他的意志。

　　莉蕾萨将军立刻道歉，很专业的带领着领主阁下继续考察战场的地形。

　　但她不知道的是，她的烦恼已经深深影响到了这位冷酷无情的死亡战士，这会拉文凯斯领主的心里一直在思考一个奇特的问题：

　　这布莱克·肖到底是个什么样的男人？

　　他的魅力居然这么大！

　　自己当年年轻时追求了艾尔娅·蓝月十几年都没能赢得美人青睐，而现在，成为巫妖的蓝月女士居然和眼前这位风行者族长有了一样的奇怪执念。

　　还都落在了布莱克那个臭小子身上

　　布莱克身边还有那么多优秀的女士整天围着，啧啧，从某种意义上来，这家伙有点厉害啊，嗯，比起自己年轻时还差了一点。

　　自己可是差点赢得了艾萨拉女皇芳心的男人呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，137.拉文凯斯：每天听到这么多八卦的我真的是太痛苦了免费阅读。https://xs.23sk.com 