    实验被终止了。

    　　且不说担任记录和测试工作的研究员们早就不知道逃到了什么地方，连一方通行都力竭倒下的现在，根本无法继续下去。

    　　第一个目的已经达成了。

    　　看着鼓起全身力气挡在她的‘加害者’前方的克隆人少女，‘怪物’仿佛真的听到了对方的呼喊，暂时停下了脚步。

    　　也不知道等到第一位醒来的时候发现自己是被‘实验对象’给救了，会是什么样的表情呢。

    　　似乎能想象出那张别扭的臭脸，‘万由里’不禁有些失笑。

    　　尽管她此时的外在并没有来得及植入那么丰富的表情系统。

    　　不过变成这样的‘结局’，说不定也是一种最好的‘开局’了吧。

    　　至少她是这么认为的。

    　　将这份可能上演的‘好戏’留待日后，没有多少时间可以浪费的‘万由里’在御坂00001号担忧的表情下举起了左手。

    　　当然，这并不是为了对眼前两位身份立场互换的少年少女进行‘补刀’，而是有着其他的目的。

    　　只可惜计划，往往都赶不上现状的变化。

    　　就在‘万由里’准备进行下一步的时候，明明她还站在原地什么都没做，御坂00001号却像是忽然吸入了麻醉喷雾，连呻吟都没有发出就摇晃着身体倒了下去。

    　　象征性的护目镜随着头部与地面的接触而被弹飞也没有反应，显然是失去了意识。

    　　看起来没有外伤，也没有反击。

    　　随着一个名字在记忆中呼之欲出，空间凝固了。

    　　难怪直到现在都没有其他人赶来这个陷落的研究所，不用想，肯定是那位特殊大楼的主人插手了。

    　　虽然‘万由里’也有想过事情不会那么简单的按照她所希望的发展下去，但能钓出这样的‘大鱼’，还是让她感叹万分。

    　　那股异常的‘界’，她不需要转头确认就能清楚地感受到。

    　　背后，有什么存在降临了。

    　　“……怎么了，还不下手吗？”

    　　毫无征兆的，有‘人’出声问道。

    　　那声音夹杂着男女同音的重声，让人无法准确判断。

    　　“呵呵……亚雷斯塔认为你应该是没有‘自我’的，仅是依照‘本能’在行动，但是实际接触后，我觉得他就不会有这种想法了。”

    　　大概是在解释她为什么会发问，那声音继续说道。

    　　“虽然‘修斯·风斩’的核心意识提前完善了，不过这一点也加速了我的形成。”

    　　“对亚雷斯塔而言，这应该也算不上什么好事吧？因为这意味着他的计划在初期就产生了漏洞，可他总觉得自己可以将这些‘错误’导向自己想要的‘正确’结果，微小的裂痕如果就这么累积下去的话，说不定某一天他又会自食其果吧。”

    　　她很坦然地表达着自己的意思。

    　　也丝毫不掩饰自己对亚雷斯塔的个人评价。

    　　仿佛什么都不在乎，只是依照自己的兴趣和心血来潮在行动。

    　　“这一切都是随着你的出现而改变的，我承认我的主观意识对你产生了好奇。”

    　　她说了很多有意思的情报，可‘万由里’唯独不想听到这一句。

    　　保持着沉默转过身，在这个学园都市中相形却不相似，相同却又不同的两个‘天使’终于第一次面对面站在了同一个相位里。

    　　金色的长发在白布衣的背后缓缓浮动着，全身闪耀着神秘的光芒，从高挑的体型上可以看出带有明显的女性特征，但真正意义上看到她的人都无法轻易定论，姑且先当作‘她’吧。

    　　和‘万由里’临时构成的‘粗阔’外表一比，对方无论是完成度还是掌控度都明显高出许多。

    　　其名为爱华斯。

    　　过去曾把所需知识的必要部分传授给以妻子的身体召唤出自己的魔法师，现在则作为学园都市深层某个庞大计划的核心——龙所存在的圣守护天使。

    　　……

    　　**********

    　　因为形势的不断变化最终演变成要和爱华斯对峙的局面，‘万由里’正在思考如何应对才能顺利完成自己其他的目的。

    　　这位学园都市最重要的机密会出现在这里，多少也在预想的最坏范围之内。

    　　毕竟是牵扯到了亚雷斯塔计划的根本，况且一般人也无法处理人工天使等级的问题。

    　　“那么，接下来你要怎么办？”

    　　金发的身影安之若素，仿若理所当然地问出了相同的问题。

    　　“是取代修斯·风斩夺取虚数学区·五行机关的控制权？还是藉着这机会让我从这个层面消失？无论是哪方面都有相当的价值，不过前提是你真的能做到做一步。”

    　　如同事不关己的谈论着和她息息相关的事情，爱华斯张开了双手。

    　　像是在说‘来吧，我就在这里。’。

    　　不过‘万由里’可没有肤浅到会接受这种程度的挑衅，也明白随便对她下手最后不讨好的只会是自己。

    　　她这次的目的之中可不包括‘打倒爱华斯’这一高难度的选项，但试探一下倒也未尝不可。

    　　在心中微微一笑，看来这一次，可以取得她预想之外的丰硕成果了。

    　　得到了想要的消息，没有选择一直期望她开口的爱华斯作为交谈对象，‘万由里’在对方带有惊讶地注视下朝着夜空飞去。

    　　同时，构成她身体的能量团块也开始不稳定起来。

    　　“哎呀……这可真是预料之外呢，逃走了？不对，看起来也不像是那么回事呢。”

    　　依然悠哉地不为所动，从能量的变化上爱华斯大概能猜出接下去会发生什么。

    　　“自我毁灭？这可真是最无趣的收场了。”

    　　摇了摇头，爱华斯有些失望的看着上方极具膨胀的能量，光是这种程度可不足以影响到她。

    　　只是她不出手，不代表其他‘人’不会出手。

    　　“哦哦……”

    　　感受到自己身体逐渐发生的变化，爱华斯不由惊叹出声。

    　　在她的背后，长出了汇聚着可怕能量的白金羽翼。

    　　“呵……”

    　　“亚雷斯塔那家伙，居然还给我安装了这样的‘功能’吗？”

    　　她笑了。

    　　接着，‘天使’注视着前方开始低声浅唱，仿佛在为什么感到欢快。

    　　——以汝所欲为，即为汝之法。

    　　——如此，汝之法又为何？

    　　推荐都市大神老施新书:

