    李忠信和石红渠约定下来三点钟的时候到茶楼谈事情以后，便和封半山离开了京城酒店，回到他的那个小四合院准备休憩一下。

    在这段时间里，李忠信也是要好好考虑一下怎么去和石红渠谈关于到东南亚那边投资的事情。

    回到小四合院以后，李忠信并没有直接回屋，而是在院子里给李强那边打过去了电话。

    “李哥，我接到石红渠先生以后，把石红渠先生安排到了京城酒店那边，一切都十分顺利，现在我想请示一下您和大佬，看看大佬晚上和您有没有时间，要是能够抽出来时间的话，我们一起吃个便饭，顺便感谢大佬和您对我们忠信公司的支持。”李忠信十分正色地对李强说了起来。

    对于给李强打这个电话的事情，李忠信觉得是相当有必要的。

    首先是他的态度问题，大佬给他介绍了石红渠过来和他认识并进行沟通，那是大佬给他的支持，他见到了石红渠以后，得知了石红渠的身份以后，必须要和大佬说一声谢谢。

    其次是石红渠他接到了以后，有必要和李强说一声，毕竟这个事情是他从李强那边直接要过来的，接到人了，怎么也得和李强沟通一下。

    最后就是他邀请李强和大佬吃饭，大佬出来和他们吃饭，或者是请他们吃饭的可能性不大，但是，李强这边却很容易出来作陪。

    有李强和大佬那边背书，他和石红渠那边的沟通绝对会顺利不少，至少石红渠能够明白，他的背后是有大佬在支持的。

    “大佬那边晚上没有时间，明天一天事情也都安排满了，大佬说了，后天早上八点半到九点的那个时间留给你，和你聊一些事情。

    我晚上现在还定不下来，如果我能够出去的话，到时候我会联系你，我们也是好长时间没有在一起吃饭了，到时候小聚一下。”李强轻描淡写地对李忠信说了起来。

    对于李忠信的这个邀请，李强是比较喜欢的，无论是李忠信还是石红渠，都是大佬那边比较看重的人，和他们两个人在一起吃吃饭，交流交流感情，那是很不错的一件事情，今后他要是被大佬提携，后面也是有支持他的人。

    “那我们就这么说定了，晚上您要是能出来的话，一定给我这边打电话，到时候我安排车去接您。”李忠信很是开心地对李强说了起来。

    李忠信清楚，李强能够这样说，基本上是有一半以上的把握能够出来和他们一起吃饭，他打电话的目的基本上是达成了。

    李忠信和李强通完电话以后，便躺在房间的床上考虑起来下午怎么和石红渠沟通的事情来。

    “半山舅，茶馆和晚饭的事情安排完了没有，安排好了的话，我们现在去接石红渠先生，毕竟石红渠先生是客人，我们要早到那边一会儿。”李忠信看到时间已经是差不多了，而且他石红渠去喝茶是下午的三点，这个时间也是应该出发过去那边了。

    很多时候，谈生意或者是谈事情，要给予客人一定的尊重，守时是必须的，早到一些更会体现出来对对方的尊重。

    “茶馆那边，我安排的是老舍茶馆，定的三楼雅间，晚饭定的是京城贵宾楼饭店，都已经安排妥帖，要是现在出发的话，直接就可以走，我这边没有任何问题。”封半山正色地对李忠信说了起来。

    “那我们现在出发去接石先生，我们到三楼雅间聊事情的时候，你领着石先生的那两个保镖以及王德庆派来的那个司机，在二楼喝茶或者是在一楼那边喝茶听戏什么的，该怎么花钱的这个事情我就不和你说了，总之，一定要让你们也都舒服。

    还有，晚上定下来的那个饭店那边也是一样，你那边要领这几个人在下面吃饭，给他们安排妥当一些。”李忠信正色地对封半山说了起来。

    对于这样的一个安排，李忠信也是有着他的想法，封半山这边倒是没有什么，但是，石红渠那边谈事情的时候，必须要和那两个保镖分开，毕竟这样的一种事情不应该外传出去，石红渠的保镖和封半山是不一样的。

    “您放心吧！这个事情我会办妥当的。”封半山一边笑呵呵地说着，一边在前面带路领着李忠信直接上了奔驰车。

    招呼了一下王德庆的那个司机，让那个司机跟随他们车的后面以后，李忠信和封半山直奔京城饭店。

    “你这不但准时，还提前了几分钟，我这边换一下衣服，就和你出去。”石红渠见到李忠信提前了五分钟到了他这边，他笑容满面地对李忠信说了起来。

    对于李忠信守时，会办事，石红渠还是比较高兴的，毕竟和这样的人一起合作，心中感觉到有谱。

    “今天我们去老舍茶馆喝茶，那边可是有一些不错的好茶叶的，咱们顺便感受一下文化的熏陶。”李忠信在石红渠上车以后，浅笑着对石红渠说了起来。

    “老舍茶馆，不错的好地方，我之前到京城这边的时候，听说过这个地方，都说那边听书看戏什么的很好，算是京城一绝，很好。”石红渠点头对李忠信说了起来。

    对于去什么地方喝茶聊天的事情，石红渠真就没有什么太多的想法，只要是地方安静就可以，他真没有想到，李忠信居然定了那么一个地方。

    李忠信看到石红渠很是满意，便开口笑着说道：“老舍茶馆，是以我们人民艺术家老舍先生及其名剧命名的茶馆，始建于1988年，是集书茶馆、餐茶馆、茶艺馆与一体的多功能综合性大茶馆。

    这个茶馆以古老经典的北京传统建筑四合院为形，以博大精深的茶艺之道为神，融合雍容贵气的京城之韵，创造了一个梦想中的茶艺馆。

    在那里，只有悠闲与宁静，只有轻松与自在，听悠扬的古筝，看精湛的茶艺表演，品馨香的好茶，享茶中偷来的半日悠闲，正是我们谈事情的好地方。”

