    “又是小虎，Clid又开到了虎子哥啊！”

    “Clid对中路实在是太有执念了，但这个GANK频率几乎是两分钟来一趟，换谁都有点受不了！”解说台上的娃娃和长毛都是不得不心疼一秒小虎。

    但这一波小虎的思路可以说是非常清晰了，只见他挥动着翅膀拔地而起，然后直接裹挟着一股强劲的力量，朝着下路河道的位置放了过去，叠着落了苏子哥小丑的身上。

    “就直接跑了？”

    “这一波小虎倒是放的很果断，没有重蹈之前的覆辙，但是这个大招平白无故的给苏子哥，我有点看不懂啊！”

    “小虎应该是在避战，通过大招这个大范围的转移之后，他跟苏桦直接是来到了下路的防御塔，加入到了小狗和小明，也是形成了四个人报团推塔。”

    “等于RNG这边是准备和GENG换一塔，但下塔显然是更胜一筹的！”

    “没错！”

    轰隆！

    轰隆！

    在娃娃和长毛解说的期间，导播的镜头也是拉到了召唤师峡谷的全景视角。之间中下两座防御塔接连倒塌，但是苏桦这边显然更快，蓝色阵营一塔被击杀的提示直接出现在屏幕上。

    “一塔，拿下了！”

    “小虎虽然交出了自己的大招，但他的大招转线也是完全打了ENG一个措手不及！”

    “GENG现在和RNG换塔是完全不值得，苏子哥身上还带着峡谷先锋！”

    苏桦将身上的峡谷先锋卸下，带着己方的三名队友直接朝着GENG下路中塔挺进，而此时的GENG是没有时间过来的！

    霹！

    嘭！

    蕴含着暗紫色能量峡谷先锋先是伸展了一番，然后直接朝着下路中防御塔猛冲过去，干掉了将近一半的血量。小丑和卢锡安疯狂点塔，GENG的下路中塔血量很快也变得岌岌可危。

    “点塔速度很快，GENG这里打算怎么选，继续前进还是回来守？”

    “但不管怎么选，下路这二塔绝对会被带掉了！”

    ……

    GENG所在比赛席，所有人的表情立刻变得非常严肃，现在RNG抱团抱得很死，就算他们从后面绕过去，四打四也不见得有优势。波比的传送虽然捏在手里，但是现在传送到下路去守塔的话，显然也是送死。

    “推不了了！回程！”Clid指挥道。

    在一塔的争夺上他们已经输了，那现在唯一的办法就是止损，要是再执意推中塔的话，RNG就能带着峡谷先锋直接推掉他们的高地，所以他们就算在塔上损失一座，也不能承担掉高地的风险。

    “阿西，就怪着峡谷先锋！”Clid依然耿耿于怀，要是先前拿下峡谷先锋的是他，现在就完全是另外一种情况了。

    而RNG看到GENG回程后，哪怕峡谷先锋还有着一丝丝血量，他们没有很贪的想着要再吃高地防御塔一头的血量，而是直接后撤来到了火龙坑的位置。GENG回程面临着人数减员，现在他们是没有办法拼火龙的。打起团来，人数领先的RNG必然占据优势。

    当然，抢龙就额外另算了！

    大屏幕的上帝视角能够看到，尺帝的伊泽瑞尔和卡尔玛回程清理高地防御塔前的兵线，但Clid的盲僧却依然留守在火龙坑的位置上。

    “Clid这是准备抢火龙么？RNG可是四个人在盯着啊！”

    “苏子哥不会给他这个机会的！”

    当看到Clid踩到苏子哥事先布置好的惊喜盒子时，娃娃肯定的说道。

    盒子里的小丑和盲僧打着招呼，被整蛊到的Clid直接在原地打起了圈，与此同时站在火龙背后一直准备着的锤石直接出钩，将盲僧拉住。随后，跟着自己的幽绿色锁链荡到了盲僧的面前。

    “果然还是忍不住了吗？”苏桦勾起嘴角，直接翻越过了火龙的墙壁。

    幽冥监牢，直接竖起！

    一直捏在手里的虚弱，也套在了盲僧的身上！

    “小明直接最高礼遇给了Clid，这怎么跑？”

    “跑不掉了！”

    随着娃娃的声音落下，Clid直接被苏子哥的毒刃收掉。而紧接着召唤师峡谷响起了一阵小龙的哀嚎声，如同是为盲僧进行的祷告。留在龙坑的卢锡安和加里奥，是稳妥的将火龙收下。

    “有什么比杀掉对面打野更强的拿龙方式呢？RNG是顺利的拿下了这条小龙，这波收获满满！”娃娃激动的说道。

    如果说刚刚苏子哥在Clid的手里抢掉峡谷先锋是给盲僧的节奏按上了暂停键，那这波利用先锋进行的资源调换就是直接上了倒退键！

    “我们看到经济面板上，现在RNG的经济已经拉开了，是有四千的领先！”

    “尺帝的空间基本已经被压缩到了极限，现在下路只剩下高地一座防御塔了！”

    ……

    “GENG想拿下这把，第三条小龙绝对不能再让了。”

    “让RNG拿下三条龙基本没法打了。”

    雷克雅未克主场馆观众席，许秀和Conyon对话道。

    召唤师峡谷第二十分钟，水龙在龙坑的位置诞生，GENG自然也是沿着野区把视野铺过去，寄希望于能拿下这条小龙。但由于下路防御塔的缺失，下路实在是太黑了，卡尔玛尝试做眼，苏子哥在后面轻松一套背刺接普通攻击，直接把卡尔玛打到残血。

    随后一标毒刃，直接将其带走！

    “萨科的伤害已经高到离谱了。”

    “确实啊……”

    整套动作一气呵成，快的来不及让卡尔玛做出任何反抗！

    “太黑了，Clid根本没机会。”Conyon无奈的摇摇头。

    此时此刻，他脸上的表情也是非常严峻。这盘比赛Clid已经发挥的足够好了，但仅仅峡谷先锋的一次说不上失误的失误，就让他失掉了节奏。作为同样盲僧能力者的Conyon就算把自己带入到里面，也不会说会做得更好。

    大屏幕上，水龙几乎瞬间就被RNG拿下，苏桦现在的装备，几乎能趁对面不备秒掉除了巨魔之外的全部英雄，卡尔玛这个英雄本应该好好做眼位，现在连野区都出不去。

    而同样的，尺帝的伊泽瑞尔也被压制到几乎没办法发育，想要期待他像曾经一样打出十万多的伤害，就更是天方夜谭了。

    “Clid已经尽力了，但还是赢不了。”

    看着发育空间不断被压缩的GENG，Coyon有些难过。他希望GENG能拿下这盘比赛的原因不光因为他们同样是LCK的选手，更因为目前RNG在世界赛上还没有败绩，他们象征的是战胜RNG的可能。

    但就在他思索时，许秀却是冷哼了一声。

    “如果这把是我们在上面的话，这把比赛肯定拿下了。”许秀目光如炬，脸上透露着自信：“我拿岩雀的话，不用Clid的盲僧过来GANK，我自己在线上就直接把加里奥打爆了！”

