    日当正午。

    东京某医院，李掌门一脸受宠若惊的陪在一个中年身侧，笑容灿烂的没法用文字形容，“森川先生，实在太荣幸了。”

    “犬子只是有一点点小事住院，您能打个电话来慰问一下就不胜荣幸了，没想到您会亲自来探访他。”

    李掌门哪能不荣幸？

    他无非是个港岛靠炒房起家的人，现在，东京都知事森川佳正竟然在得知他儿子李伟硕正住院疗养……杀上门来探访？

    太令人感动了！

    东京圈范围那么多大都市，各式各样的官方建设、不管是官署大楼建筑，还是地铁公路、市政工程等等，这位才是最大的一。

    他随口说句话，地政方面的大佬还不是看这位意思？毕竟，他都坐稳知事七年了。

    这大佬在东京圈，地位比港岛的港督还霸道。

    这样的大佬为了维护自己的体面，声誉等等，当然不会轻易指定什么，可有句话怎么说的，只要他对外显露一下，和李掌门关系挺好的面子活。

    不需要大佬说什么，下面有的是小弟自作主张拍马屁啊。

    原本打算约朋友吃午饭的，突然得知森川佳正要来医院探望李伟硕？李掌门恨不得自己儿子第三条腿也瘸了，再多住几个月医院。

    在他笑声里，森川佳正一脸亲切，“李总，不用太客气，我对你也是久仰大名，港岛友人来我们东京治疗伤病，这说明我们医疗方面的发展，还是值得肯定的。”

    边说笑交流边行走，他们两个后方自然跟了一堆秘书手下等等。

    到了某病房外，看着推着轮椅走出来的李伟硕，李掌门立刻上前，客气谦逊的介绍……

    李伟硕也懵逼了。

    东京都知事？夭寿了，他只是一个小二代，这种大佬怎么会突然来探访他？

    懵逼归懵逼，李伟硕还是礼貌的回应，他的出身注定了不缺乏一些社交场合的礼仪教育。

    片刻后，三人在病房里谈的……还凑合。

    李掌门日语不错，李伟硕很一般，森川佳正则不懂粤语，李二公子真的只是在客气、礼貌。

    谈了一阵子，李家父子一直在揣测森川的来意时，森川才看向李伟硕，“伟硕，听说你和赵学延关系很熟？”

    李伟硕，“……”

    还是父亲帮他翻译了一下，李二公子才凌乱的解释，“我也不太清楚我们之间的关系，算不算熟，不知道森川先生？”

    森川佳正有点心累，“就算以前不熟悉，但你们都是港人，还有过不错规模的生意往来，依你看，有什么办法，能让赵学延离开东京，离开岛国呢？”

    “他若能离开，回港岛好好做自己的生意，那就太平了。”

    森川佳正还不知道，赵博士已经物色了一个叫丧邦的蛋散，打算去竞选明年的知事。

    但几天接触下来，他多次试探，甚至暗示许诺各种好处，落樱电视台走近法制十代表那么大的桃子，对方就是不愿意转让出来。

    森川压力很大啊。

    不管赵博士正儿八经的去拉拢人，收买一个正统玩家摘走桃子竞选，还是被他的一些对手拿下那个桃子……都对森川连任有着超级威胁！

    事情怎么就发展成这样了？

    一个原本呆在港岛，跨海指挥小弟在东京买房产，稳健投资一波的华人富豪，受了东京都社团欺压，过来平事。

    你怎么就，离谱荒唐的从房地产事业，转到了对他连任有极大威胁的层面上？

    摆事实讲道理，若赵学延只是想发财，愿意把大桃子给他，那把未来几个地铁线路发展建设项目交给港岛的雷氏地产，他都觉得超赚。

    雷氏地产没有相关资质实力，他都愿意帮忙牵线，帮你发展。

    还有，你本行不是科研人才么？你怎么不回去玩你的医药研发了？

    你不是在搞方便面么，我愿意喊一些人帮你在全岛国铺货，咱们回去好好玩你的方便面生产行不行？

    赵博士，你跨行发展跨的有点太马叉虫啊！

    保罗·查特文，他现在恨不得保罗去死，下十八层地狱那种，你闲的没事送什么电视台啊！淦！

    森川佳正强压着吐槽感，有点期待的看向李掌门和李伟硕时，李掌门，“……”

    李伟硕，“……”

    这对父子面面相觑一番，李掌门又翻译一次，试探道，“森川先生，赵学延那个赵总……行事有点随心所欲，一般人根本跟不上他的思路。”

    “不怕你笑话，原本我儿子和他起了冲突，还算关系较差，他应该是想要教训犬子的，却在某次会面后，稀里糊涂说的要帮他介绍女友，帮他主婚。”

    “这个，这个就……没法形容。”

    “我觉得我们都是正常人，他那个，有点？？”

    有点精神病人欢乐多？

    当李伟硕某次被赵博士牵线时，他当场起了疑心觉得赵学延不安好心，后续，被某个大洋马赌桌上坑了三亿多港币，更加验证了这些。

    可某大洋马上游艇，轻松击败菲律宾赌王……那是轻松击败一国赌王，再次帮赵博士狂赢五亿港币。

    那种高手那种实力，还真的只是想加入李家，坑李伟硕？

    知道某大洋马恐怖实力，李掌门都不确定起来，毕竟如赌神高进，那靠着赌术纵横世界赌场，赚的钱，也是海量的。

    那种玩法不比他玩地产赚的少吧。

    他现在也不确定，赵学延当初给李伟硕牵线，到底是安的什么心了。

    李掌门只是补充道，“这样的人，意志比较坚定，不管他在认定了一个想法和方向后，这新的想法，和以前的他是否风马牛不相及，外人想改变他的想法，都不大容易。”

    “就说那个落樱电视台、落樱日报，取这种名字，他简直在瞎胡闹，偏偏电视台和日报进入他手里后，发展的不是一般夸张……”

    李掌门之前还不大清楚发生了什么事，才让森川佳正这种大佬产生如此诡异的想法。

    说着说着，谈到了电视台和报纸，李掌门心下才精神一振，再振，疯狂连振！

    我去，难不成赵学延那扑街看上了东京都知事的位置？？

    他不太清楚内幕，可是以他本身的阅历、城府，也能看得出来赵学延操控电视台玩这么多大新闻后，那爆炸的舆论力量，会产生什么样的后果。

    我去，真特么长见识了！

    他李掌门还是在辛辛苦苦接洽本地财团、大佬，想着如何在东京房地产市场分一杯羹，赚点小钱。

    赵博士那种人，已经盯上了超级大佬的位置？？

    这就凶无底线了吧！

    岛国或者说阿美利不家，不是内地那种需要一步步从基层做起的，还有年限限制……这里，牛郎转业后都能竞选知事，明星退圈后也可以竞选州长。

    可李掌门即便想明白了什么，也只能坐看对方豪横而已，只说一点，他不管在港岛多有钱，阿美利不家驻岛国大兵？他根本玩不转那种关系。

    那些层面的事，不是你有多少钱，就能去接触的。

    摆不平大兵圈，你凭什么指望能挖掘出十代表事件这种爆炸红利？

    一时间，即便李掌门觉得赵博士的思路，有点太宽广，可他都忍不住有点高山仰止的味道了。

    李掌门恍然大悟，差点想找药缓一缓，李伟硕还是懵逼发呆。

    ………………

    同样时间里。

    文京区某饭店包房，等稻草人俱乐部的会长松本龙也，松本美智子站在门外，他们两兄妹身后还有两个陌生人。

    赵学延大笑着起身，一脸热情道，“松本会长来了，快请进，丧邦，不对，康介，快倒酒。”

    上次保罗·查特文在追捕大田原的时候，松本美智子来拜访他，吃过午饭还邀请赵学延去旁观新月组、黑虎会有关大阪赌场的争夺赛事呢。

    当时赵学延一点兴趣都没有。

    看一群菜鸡互啄，有几个意思？

    对稻草人俱乐部，他也是俯视姿态，不冷不热。

    今天赵博士突然打电话请吃饭，还这么热情？甚至让他们喊几个朋友，比如新月组、黑虎会老大什么的？

    在他热情的笑声下，松本兄妹受宠若惊，急急客气一番，松本龙也快速解释，“上山桑、北岛桑，这位就是港岛赵总，你们一定了解过他的威名。”

    黑虎会上山，就是去年请赌神高进出山，和陈金城决战的家伙了，陈小刀这个赌侠出山，也是他安排了别墅让陈小刀居住。

    新月组的北岛，赵学延很陌生。

    介绍里简单客套一下，赵学延请了所有人落座，再次催促丧邦去倒酒，敬酒。

    喝了几杯酒，酒壮怂人胆。

    松本美智子才笑道，“赵总，不知道您今天请我们来，有什么事需要吩咐？能做的，我们稻草人俱乐部一定做。”

    稻草人三家，主营业务之一都是赌。

    这种社团对上赵学延这种赌届霸主之一，本身就很弱势，更别提赵博士除了那变态的赌术外，自身实力和影响力？

    一想起被打的血崩，现在还成了赵博士走狗的三合会，几位社团老大都只想尽力让赵学延满意、满足，然后他们平安离去。

    赵学延一拍桌子，“来，我给你们介绍个人，他叫藤田康介，环球精英体育中心跆拳道主管，现在的康介虽然很普通，年轻，但明年，他是希望竞选一下东京都知事的。”

    “一旦选上，东京都几万警察，全是康介指挥啊，多壮观！”

    “所以，我想多为康介介绍几位朋友，大家都是朋友的话，可以多联系。”

    几个社团大佬都是老腰一闪，差点当场断裂。

    卧槽，竞选东京都知事？那是比他们背后大佬还吊的存在，只有山口组、神户组、山王会那背后的大佬，才能和知事掰掰腕子？

    赵博士现在对黑帮社团什么的，都弃之如履了？改玩更上层建筑了？

    他们明白这顿饭是吃什么了！

    赵博士看上了稻草人俱乐部、新月组、黑虎会的人，人口资源。

    这都是选票啊。

    四个人惊的不知所措，凌乱不堪时，丧邦也起身端着酒走向松本龙也，“松本桑，我敬你一杯，初次见面，多多关照。”

    松本龙也窜起来身子，红着脸喝酒，连说不敢。

    这要是成了，真比他背后大佬还牛的，京都圈几万警察都归对方小弟管！

    丧邦和松本龙也你客气一句，我客气一句，喝了一杯继续喝第二杯时，本来很震惊的新月组北岛，却再次懵逼。

    因为丧邦也好、松本也好，全是讲的粤语，就是一侧的松本美智子、黑虎会上山，都听的很清楚。

    北岛不懂粤语。

    藤田康介？听名字就是岛国人，丧邦满口流畅的粤语怎么回事？等北岛弱弱说了句，藤田桑，能否讲岛国语？

    桑莽听到了他的话，却是茫然道，“你说什么？”

    松本美智子喷酒，不可思议的看向丧邦，“你，不懂岛国语？”

    你连岛国话都听不懂，不会说，你还想要在明年竞选东京都知事？开玩笑也不是这么离谱吧。

    赵学延倒是淡定的开口，“没事，康介只是时间长没有和外界交流，忘了母语怎么说，他太宅了，放心，还有那么长时间，康介重新练一练，就把母语捡回来了。”

    睁着眼睛说瞎话。

    可这无所谓，相信松本几个知道了什么，也不会太大嘴巴，至于学外语这种事，赵学延随手一个恩怨分明技能，甚至可以一定期限内，给丧邦改一下命格，改成祖坟冒青烟状态。

    那他就基本会心想事成、事事顺利、平步青云。

    到时候不管是学外语、学社交礼仪摆脱以往的悍匪暴徒风格……变成绅士风，都会事半功倍，快得很。

    真要丧邦哪天不听话了，飘了？

    赵学延不止可以用各种技能丢你，改过的祖坟冒青烟命格，也可以重新改回天煞孤星。

    这无非是一二十、或二三十人道功德的消耗。

    手握传媒集团，搞出来一个超级桃子的基石，是现实基础和助力，再加上各种技能……推丧邦上位，把握不小的。

    赤柱出一个东京都知事，丝毫不会他曾经在三大顶尖学术期刊发表论文来的影响弱，斯坦利大学，需要更多知名校友！

    对啊，改天得查查阿美利不家的情况，目前的斯坦利大学学生，SEAL退役文森特、SAS退役弗兰克、胡萝卜吊丝史密斯，有没有机会竞选议员、市长、州长？

    若没有一堆知名校友，你好意思说自己是名校？

