    周南没想到打死宝箱玩家还有额外收获，他上前检视一番，大感惊喜。

    在这宝箱玩家掉落的物品中，不计普通的狼皮、狼牙等低级材料，居然有两块野性宝石、一块落日宝石，还有一张非绑定未鉴定的六星白色卡牌，金币也有129枚。

    “还真是一个大宝箱！比开野外宝箱赚得多多了，这家伙相当于一次掉落小几千金币！”

    周南心里美滋滋的，他估摸着这个掉落物品的现象应该是变身宝箱的附带效果，此刻一块野性宝石到手，他立刻取出【大恶魔·陈霸天】以及一块【恶魔结晶】、一份【贤者之血】。

    卡牌强化发动，叮的一声，大恶魔陈霸天升到了二星。

    二星陈霸天的生命值提升到了20000，攻击力夸张的提升到了600，生命恢复速度提升到了每秒二十点，其他的属性以及技能没变化，强化升星的秘方自然也没有变化。

    “嘲笑技能是按生命值上限的10%来回血，陈霸天现在有两万血，笑一秒就是2000血，笑十秒就是2万血，算上自动回血，那么理论上对他的秒伤要达到306点才有可能将他打死，他的攻击力有些浮夸，这要是升到九星去，攻击力2700，那可就是神卡了……”

    周南默默算计了一下，大恶魔陈霸天升一星的材料按照当前交易行中的市价折算成金币，大概是7100枚，一直升到九星，总计就要63900枚！

    这个成本不算低了，要知道周南之前购买的六星绿色冰狼王卡牌也才花了6000枚金币。

    不过好卡难求，不是有金币就能买到的，周南觉得用7100金币给陈霸天升一星还是很划算的。

    至于那张未鉴定的六星白色卡牌，周南当场也进行了鉴定，得到了一张【食人花·蔓漫】，看其属性信息，食人花是不可移动的植物系召唤兽，可吞食护甲三点一下的小体型单位，但是必须目标近身才能吞食，而且吞食掉目标后，在其被彻底消化之前，食人花无法继续吞食，也无法发动攻击。

    周南觉得这张卡牌有些鸡肋了，先收进了储物背包。

    而此时此刻，【这瓜不熟】却在自家任务大厅中破口大骂。

    他变身为宝箱怪，足足拥有15000点生命值，他觉得这已经很硬了，比自己不变身的小身板要坚挺得多，而且还可以吞食近身的小体型单位，所以基本上进入落日森林后就会立刻变身。

    不过变身宝箱也有弊端，首先是不能使用其他卡牌，其次是一旦死亡，随机掉落储物背包中的物品。

    【这瓜不熟】以前从未被打死过，哪怕是上次被红毛豺狼吞掉了，仗着血厚，也是幸运的挺到了游戏结束，没有被彻底消化。

    可这一次，居然一下就被人给秒了！

    “一击干掉我15000点生命值啊，这是人干的事儿？什么玩意儿攻击力这么高……掉了那么多东西，损失惨重啊！”

    他想起了之前收到了信件，疑惑道：“是那头红毛豺狼？这信到底是怎么回事？”

    上上局被红毛豺狼吞食之后，他只是匆匆看了那红毛豺狼一眼，根本不知道他有什么卡牌，此刻感觉自己是被他给针对了，心中非常不爽。

    “我必须将这红大狼给曝光，以前天天拿森林秘宝，今天连跪两把，这口气咽不下去啊……”

    【这瓜不熟】倒也努力，赶紧又去购买了一张【落日森林的进入凭证】，很快又开始了下一局游戏，然后他就在聊天界面中刷屏了。

    “有个沙雕能变身红毛豺狼吃人，大家小心了，此人卑鄙阴险，猥琐龌龊，看到红毛豺狼必杀……”

    【这瓜不熟】反正也是变身宝箱蹲点坑人，有的是时间，就连续在聊天界面中发着同样的信息，在他想来，虽然那“红大狼”不在这个副本中，但把他的信息公布出去，让更多玩家知晓有这么一个可以变身红毛豺狼的玩家，多多少少会让这红大狼的游戏体验差一些。

    而刷了片刻后，居然又有一个玩家也跟着刷屏，其人昵称【丘比特他二大爷】，他的刷屏信息与【这瓜不熟】很像：“还有一个沙雕能变身宝箱吃人，大家小心了，此人卑鄙阴险，猥琐龌龊……”

    周南此时在落日森林副本中探索，再清缴了一处野狼据点，击杀掉了野狼王BOSS后，他凌驾蝶翼小绿龙之上，开始寻找捕杀者。

    “这个野狼据点要标记一下，虽然这次只打出了一些材料，但野狼王在此，说不定就能打出野狼王卡牌，落日森林中的野狼王似乎不止一头啊……”

    周南默默想着，而此时，他正是要学习【这瓜不熟】的套路，去收个“捕杀者”小弟。

    捕杀者的位置坐标在小地图窗口中是有显示的，周南很快就发现了，他收回神秘的蛋，跳到地上，双手往前一扑，呜嗷一声，便就变身为大灰狼。

    接下来周南就跑到捕杀者旁边转悠，这捕杀者不打他，周南心中得意，他试着对捕杀者发动吞食技能，结果是吞不下，这家伙明显不是小体型单位，其实即便能吞下，周南也得慌。

    吞食野怪、NPC之类的与吞食玩家不一样，狼皮大衣的属性信息中可是说得清清楚楚，强力角色能直接破开它的肚皮逃出来。

    “时间也差不多了，走，小弟，去地图中央，助我坐上宝座吧！”

    周南心中默默说着，它发出一连串呜嗷狼啸，继而故意往捕杀者身上撞，这自然无法给捕杀者造成任何伤害，倒是吸引了捕杀者的注意，让不捕杀者往周南身前走了走。

    往后捕杀者只要想往别处去，周南就撞它一下，慢慢的，竟也颇为顺利的将之引到了落日森林中央的平台。

    这时候落日之力已降临，黑暗高墙开始往中心聚拢，陆续有玩家来到中央平台，这些玩家一见捕杀者在这里，无不破口大骂。

    激烈的战斗倒也迅速展开，那捕杀者完全就是收割者的姿态，它的技能至少有五个，全是范围伤害，一个接一个的放出，伤害爆高，捕杀者的移动速度也远在玩家之上，被其盯住的目标，基本上是没有生还希望的。

    周南藏在绿龙据点中，眼见捕杀者这么威猛，不禁寻思有没有捕杀者卡牌，要是有的话，该是什么颜色的？若是将这捕杀者击杀了又会如何？借助地形之类的，自己有没有可能将其干掉？

    他也寻思要是把神秘的蛋放在落日巨龙的旁边会如何，落日巨龙会不会主动来孵蛋，兴许这就是龙蛋卡牌变为绿龙卡牌的隐藏条件呢……

    总之，其他玩家与捕杀者拼得水深火热，周南却安心在绿龙点等着坐上宝座。

    其实周南也有感叹，若有此时有玩家愿意奉献，拉住了捕杀者的仇恨，将他拉走，其他玩家就有希望安全的呆在中央平台了，不过这种牺牲自己成全他人的事情，非是亲友，很少有人去做，至少周南看身前这一波玩家，那都是自己拿不到秘宝，那就谁也不要拿到的姿态，互相之间还要搞偷袭呢。

