    霍郁邹三家合围，形成一处不小的开阔水域。

    见鱼儿向着亮光团团围来，三家男人忙往下撒网，渔网在手上打了个旋，如花一般盛放，然后往下落……

    只片刻功夫，水波荡漾，水花飞溅。迅速收网。

    那网沉甸甸的，需得几个人合力，才能把渔网收上来。

    大伙比霍惜还兴奋。

    “今晚这渔获可以！”

    “咱也来一回渔儿满仓！”

    “是呢，这晚上的鱼大得很哩！”

    “可不嘛，咱今晚可捞了不少五斤往上的，十斤往上的都十好几条！”邹大爷和邹阿奶，嘴都合不拢。

    两位老人平时几乎不夜捕，舍不得点这么多火把。家里又只剩一根独苗了，天一黑就划船回港。

    此时看杨氏搬桐油都搬了好几坛出来了，心疼得抽抽。

    “这油钱今晚烧了不少啊。”

    杨氏安慰道：“没事，这夜还长呢，咱今晚能捞不少。一斤往上的咱能卖十四五文一斤，只一斤鱼钱，就值回一斤铜油了。”

    “是哩是哩。”郁江等人听了也是高兴得很。

    看着鱼儿在各家的水箱里扑腾，算计着这一晚能分多少鱼钱，心中很是欢快。

    “小霍惜，你帮叔算算，叔什么时候能换一艘像你家这样的大船啊。”

    大家都看向霍惜。

    霍惜便开始正儿八经地帮他计算：“郁叔你这回，淮安运回来的一百多匹麻布，估计能挣个五六两，咱今天这些鱼，你最少能分一两银。若是咱连下三天夜网，你就能换一艘比我家之前那旧船再大一些的船啦。”

    像她家现在这艘船，估计还要再攒攒。

    郁江听完很高兴：“叔就换一艘你家之前那般大的船就好。”

    “那你只要把麻布卖上一钱五分，就能换一艘了呢。”

    “哈哈，那可好！那叔就借小惜儿吉言，等卖了钱，叔也换一艘，把你姐姐妹妹接来一起！”

    “行啊，到时我带她们一起玩。”

    “好勒，那可说好咯！”

    郁江心里满是期待。之前在淮安，霍家从那两个看门人那里得了碎银，他也分得一两多，这钱他攒着还没动。等换了船，一家人也有钱生活了。冬天再冷，定也能熬过去的。

    心里瞬间充满了希望，手下动作更是有力。

    一夜劳作，直至天边露白，三家人这才灭了火把，收了网。

    霍惜等几个小的，早已在各家的船舱里睡得乎乎的。

    霍二淮郁江和邹大爷把船划向城里，把鱼挑到内城的会宾楼，卖了个好价，再把船划回，霍惜还未睡醒。

    直到饥肠辘辘，才醒转过来。

    “娘，咱怎么停在桃叶渡了？”

    杨氏小声应道：“你爹和你郁叔他们都要补眠，所以把船划回桃叶渡了。”

    霍惜愣了愣，耳朵竖起来听了听，隔壁霍二淮不小的鼾声传来，便朝杨氏笑了笑。

    在脸上揉了一把，完全醒了过来。

    “娘你不补眠啊？”

    “早上娘眯了会。怎么不多睡会？”说完拉过霍惜，打量她，有些心疼。孩子还小，跟着大人夜捕，熬了半宿，眼眶都还黑青着。

    “等给会宾楼送完三天的鱼，咱就不夜捕了。”

    “没事呢娘，我缓过来了。”

    话虽这样说，但杨氏已经不打算让两个孩子跟着他们夜捕了。以后能不夜捕就不夜捕。家里现在开着水上杂货铺，也比以前单纯打鱼挣得多了。

    见杨氏在做午食，霍惜也跟着帮忙。

    不一会杨福也起了，他几乎跟着拉网到清晨。此时还迷迷糊糊的。

    一边用手在眼睛上抹着，一边问杨氏：“姐，我姐夫把鱼卖了多少钱啊？一家分得多少？”

    霍惜和杨氏不由得就笑了。

    杨氏拧了一条帕子给他擦脸，一边笑话他：“你这都快钻进钱眼里了。做梦都是在搂铜板吧。”

    杨福还煞有介事地点头：“我梦见咱家买了好多田，那粮食收得多，都没地方晒，眼看就要放潮了，给我愁的不行。”

    霍惜噗嗤一声笑了，杨氏也乐得不行，下手拍了他一把：“用得着你愁？咱要是真有晒不完的粮，还用愁？”

    “怎么不愁？晒不上受了潮，不就坏了吗？”

    杨氏和霍惜只觉得他还睡迷着，笑得不行。

    杨福接过帕子往脸上一抹，人就清醒了过来，也对着霍惜和杨氏憨笑。

    见两个孩子都惦记着，杨氏便说道：“咱本来捡出一些小的，要挑到鱼市街的，没想到会宾楼都给要了。价钱比市价都高两成。郁家和邹家都分得了一两九钱，咱家分得了两份。你郁叔和邹大爷说那铜油是咱家出的，坚持要让咱家分两份。”

    杨福听说一晚上自家就分得了将近四两的鱼钱，喜得直蹦。

    霍惜往郁江和邹家的船那边看了一眼，见静悄悄的，对杨氏说道：“娘，咱给他们两家把午食一起做了吧？”

    “行呢。娘方才有做了他们的。”

    三人先吃过了午食，让杨氏去睡。霍惜抱着霍念看杨福补鱼网。

    不一会，邹阿奶和邹胜先醒了，本来要做午食的，见霍惜给他们做了，推辞不过，很是不好意思地接了过去：“这怎的还劳累你家帮着煮午食。”

    打开一看，有鸡鸭肉，有菜蔬有鱼，还有咸鸭蛋。

    这饭食也太好了些。

    “昨晚多谢郁叔和邹阿爷你们帮忙。这两天咱们还要一块干活，我家人多，做饭食不过是顺手的事。”

    邹阿奶和邹胜心中感激，默默记在心里。用完饭食，也坐到船头补渔网。

    下晌，郁江和邹大爷霍二淮也醒了，吃过午食，便又一起把船往长江口划。

    如此连着三天夜捕，郁家和邹家都跟着分得了将近六两银子。

    那两家人对着一荷包的散碎银子铜板，简直不敢相信自己的眼睛。

    “这三天，竟得了这么老些银子呢？”

    霍二淮和杨氏也是对着十多两银子笑得嘴都合不拢：“咱这几天捞得鱼大，卖的价都贵着呢。”这三天竟挣了一亩好田出来，真好！

    郁江也是惊喜连连：“我置的麻布都不用卖，这就有钱换艘大些的船了？”

    大家也都替郁江开心：“是呢，这回你可以回乡把妻女接来了！”

