    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    宛鬼谷距离白月部向南约给四十里处，远远的，便能听「鲥！强帅传来的如号似汪的声音，谷中一处背风处的小岩洞内，小豹子清出了一块空地，用九龙神火功将周围的地面烘干，带着几个小孩子席地而坐，小豹子生了两堆火，把在路上杀死的一品-雪狼架在 火上烤着，另外一堆火上，则烧着水，岩洞虽小，却散发着浓浓的暖意。

    几个孩子默默的坐着，都没有说话，不过看他们的表情，显然是都松了一口气，甚至 露出了舒服满足的表情，从白月部出来，于漫天的风雪中一走就是四十里，尽管有小豹子的内气护持，对他们这样年纪的孩子来说，还是一件极困难与痛苦的事情，如果再一直这么走下去的话，肯定有人撑不过去的。

    架上的雪狼已经晓得透了，金色的油脂一滴滴的从雪狼的身上流下来，滴在火架上，发出噼里啪啦的声音，啪啪作响，有些油滴在高温下炸了开来，溅在几个小孩子的身上，脸上，一阵火辣辣的疼痛，不过他们却并没有在意这些，经历了这么一个灾难性的风雪严冬，这些逆生存下来的孩子当然不会因为这么一点点烫人的油脂就退缩，一个个的都凑到那头烤狼面前，眼巴巴的看着小豹子，除了那个被小豹子刻意的整治了一顿的小子，他还是在用一种忽毒的眼光看着小豹子，不过肚子里发出的咕咕叫声，却已经出卖了他真实的想法了。

    “小子，别撑了，就算是要报仇，也得先吃饭啊！”小豹子笑着，扯下一块狼肉，扔给了那小子，随后又把那狼分成几份，发给这群小孩子，自己则 扯了一条狼腿啃了起来。

    风雪还在继续，仿佛没完没了一般，冰雹也在拼命的冲击着周围的岩石，撞击声接连不断，小豹子他们所坐的岩洞比较狭小，时不时的还有一两块冰雹从洞外砸进来。

    “我说，你们以前见过这么大的风雪吗？！”小豹子啃着狼腿，不经意的问道。

    “从来没有，我以前从来没有见过这么大的风雪！”说话的是那个抱着弟弟的小女孩儿，小豹子已经知道了她的名字，叫塔娜，换成大晋朝的语言，便是珍珠的意思。

    几个小孩子中，现在也就是地和小豹子熟悉一些，也敢在小豹子面前说上两句话，其他的孩子，除了塔娜的那个前未婚夫之外，都对小豹子有一种极畏惧的感慧■，事实上，以他们的年纪，甚至还揭不清楚究竞发生了什么事情，为什么自己的父母要自己跟着这个奇怪的人离开部落。

    “看来这真的是天意了 ！”小豹子苦笑道，从大晋来到北元，一路之上也听说过很多的传言，传说，将这些传言，传说，线索，各种伏笔联在一起，串成一条线之后，小豹子十分汗颜的发现，大晋和北元的这一次战争，似乎是大晋早有预谋的，至少是云州总督马天长早有预谋的，也只有把所有的事情串成一条线，形成一个阴谋，才是最好的解释，可惜，他却想不到这所有的事情，线索，传言，传闻需要用什么来串成一条线。

    “如果这一切真的是阴谋的话，那么，云州总督马天长就实在太可怕了，从一开始担任云州总督开始，便大开榷场，向北元输入各种商品，数日远远的超过了常人的预计，另外一方面，严厉打击北元的打草谷行为，从不姑息北元游骑的掳掠行为，大量榷场的开辟，让北无可以在不动用武力的情况下得到他们想要的东西，虽然要付出一些代价，但是这些代价，却要比出兵强抢小的多了，所以，北元人选择了在榷场交易，而随着时间的推移，不知不觉间，这些名目繁多的榷场已经掌握了整个北无的经济命脉，甚至，一些原本北无可以自己生产的日常用品，也都依赖榷场的进口了，因为大晋朝的东西，价钱便宜，质量又好，花样还十分的繁多，可以说，马天长在担任云州总督的十几年间，用榷场将北元的命脉掐到了自己的手里，他一直在等待一个机会，一个能够彻底的 椅北元掐死的机会！”

    小豹子一边啃着狼腿，手指一边在地面上慢慢的划着，思索着整件事情的经过“这个机会出现的十分突然，契机就是瓦里尔汗的死，这件事情其实很正常，几万年来，死掉的草原汗王没有十万也有八千，可是唯独这一次，瓦里尔汗一死，马天长便开始有选择的关闭榷场，对进入草原的商品进行限制，同时，王蛇的突然出手，击杀几名王子，引起了整个草原的混乱，还惹得三大宗师出手，也么轰动的大事「自然就掩盖了马天长的一些小手段，等到这一场史无 前例的暴风雪出现之后，北无方才赫然发现，自己 已经输的只剩下内裤了 ！”

    “如果真的像我想的那样，这是一个阴谋的话，那么，马天长必须具备两个条件， 第一，至少提前一年预测到了这一场暴风雪，甚至，连瓦里尔汗的死都是他的手笔，第二，他能够指使得动王蛇，能做到这两点的家伙，就算不是妖孽，那也是魔头了，咦……？！ ！”

    一声轻响，把小豹子从沉思中惊醒，坐在一旁的几名小孩子也起了一阵骚动，小豹子则有些愣神的望着岩洞之外，一个满身是血，仿佛血葫芦一般的人。

    显然，那人也看到了他，神色也是一动，他也没有想到会在这个地方碰到小豹子，两个人大眼瞪小眼的看了半天。

    “王，王首座，您，您怎么在这里？！”

    这人还真的经不起念叼，特别是像王蛇这般的人，被他这么一念叼，便突兀硌出现在小豹子的面前，实在是大过诡异了，连小豹子都觉得有些不真实。

    “周豹？你怎么吞这里？！”

    很明显，王大首座对于在这里遇到周豹也十分的奇怪，更奇怪的是，在周豹的身旁还有六七个小孩子，一看装束就知道这些孩子都是来自草原上的部落，跟小豹子似乎没有什么交集。

    不过，他还没有来得及发 出疑问，面上的肌肉便抽*动了两下，扑通一声，跪倒在地面上，单手撑地，张开嘴，大口大口的鲜血仿佛不要成一般的直往外喷，看得小豹子心悸不已。

    “首座，您没事儿吧？！不敢多哈，赶紧将王蛇扶到洞内，查眷他的伤情。

    “不要看了，我中了老魔头的碎星手，没有三年的时候是恢复不了的 ！”王蛇吃力的摆着手，推开小豹子，盘坐到了地上“把火灭了吧，老魔头正在追我，要是见到火光，就不好了 ！”

    小豹子一听，不敢怠慢，袖子一拂，却是将洞中的两个火堆熄灭，顿时，小小的岩洞内，陷入了一片黑暗之中。

    “听说北元三大宗早中的昆仑上师已经离开了，只有魔尊灭尘和金身活佛在追杀首座？ ！”

    “八思巴也离开了，不过我之前被昆仑上师与八思巴联手伤了肺叶，那天尘的修为也的确是高了我不止一筹，所以才会吃这么大的一个亏 ！”王蛇轻铨的道“你怎么会跑到北元来的？ ！”

    “首座一直身在北元，恐怕还不了解现下的形势，如今天下汹汹，北元的气数，差不多是尽了，相信过不了多久，整个大草原，都会归属于大晋了，很多人都跑到草原来捡便宜了 ！”

    “这么说，那家伙的阴谋算是得逞了？！”虽然火堆已经熄灭，不过小豹子仍然清楚的看到王蛇面上闪过的那一丝冷笑“小子，你也是来北元捡便宜的，怎么捡了几个小孩子来？！”

    “我捡便宜捡到石头上了 ！”小豹子苦笑道，也不隐瞒，把事情的来龙去脉都说了出来。

    “竟然有这事儿？那白月部竟然还有私藏，真是有意思，他们给了你什么东西，你竟然会答应他们的条 件！？”

    小豹子也不说话， 拿出那盒子，递到了王蛇的面前，和小豹子一般，即使是在这一这片黑暗之中，他的视线也不会因此而受到任何的阻碍。

    “咦，有意思，为了这两本东西，不要说是七个貉子，便是七十个，七百个，也值啊！”

    “值个屁 ！”小豹子心中暗自骂了一声，心道要是换成你的话，说不得拿了秘籍，一出部落，便把这些孩子全都杀了。

    “不过你也真是的蠢货，这样的事情，抢了就是，何必还要带这么多抗油瓶的呢？没来由的给自己惹麻烦 ！”

    果然，下面一句，王蛇便开始嘲笑起他来了“你这小子，武功是高，还有许多诡异，不过毕竟年轻，不懂得江湖险恶，心肠又软「你看这几个小子，现在可怜兮兮的，说不得将来他们便会成了你的催命阎王，不如杀了痛快！”

    岩洞虽然黑暗，那几个小孩子看不到两人的表情，不过黑暗却隔绝不了声音，王蛇的话，清清楚楚的，其他几个小孩子不懂事，听着虽然害怕，但是也没有什么特别的危机感，只有塔娜与那大一点的男孩听着心中猛的一突，顿觉一股子寒意从头顶一直延伸到尾椎骨。

    “我是好人，可不会做这样的事情！”小豹子接口道“受人之托，忠人之事，这是我的事情，轮不到你王大首座操心！”小豹子一脸不满的说道，连“我是好人”这四个字都说了出来，搞得王蛇一愣一愣的。

    不过，他倒是从这话里面听出了小豹子的心意，便不在这件 事情上面多纠缠了，轻轻的将木匣推上，还到了小豹子的手中“我看你内息悠远，气定神闲，想来修为已经到五品了吧？！”

    “前段日子刚刚修到五品 ！”小豹子说道“不知首座 有何指教！”

    “指教谈不上，只是想提醒你，魔尊灭尘就在附近，如果只有我们两个的话，倒是不虞被他发现，但是再多这几个小孩子，想要隐藏行迹可不容易 ！”

    王蛇的意思，小豹子明白，他们两个都懂得天蛇敛息术，在这狂风暴雪到处冰雹的夜晚，茂在这里，别说那魔尊灭尘是九品巅峰强者，他便是真的踏入了通玄秘境，也很难寻到两人的行踪，只是这里的几个孩子却都是普通人，和他们在一起，想要隐藏行踪都难。

    “那也是没有办法的事情，我看不如这样，这谷中尖的很，我再帮首座找个地方藏身如何？！”小豹子道。

    “这也是一个办法，不过我现在伤势太重，正在调息中，一时半会儿是不能移动身体的 ！”

    “那么， 王首座有没有什么一击必杀的办法呢？！”小豹子轻轻的道，语气中，却连着森森的杀意“我有什么本事，首座清楚的很，若是首座身上 有什么威力奇大的法器，我想，灭尘即使是九品巅峰的强者，我也不是没有机会！”

    “你的信心，比起我初见你的时候，要足了很多，究竟发生了什么事 情，让你有如此大的信心？就算你有外丹在身，也不过是六品的修为，夭尘纵横草原近百年，是天下间最强大的人物之人，你以为凭你的一点小聪明，小伎俩便能够杀得死他吗？如果他是那么好杀的话，也不会成为北元的三大宗师之一了 ！”王蛇冷冷的道“我承认，你的确有些本事，但是这些本事，在九品强者的面前，只是一个笑话罢了 ！”

    “那么，如果和首座您联手呢？！”小豹子轻轻的道“首座也是九品强者，又在三大宗师的围杀之下，活到了现在，想来手段绝不会在魔尊灭尘之下，之所以会像现在这般狼狈，主要是因为寡不敌众罢了，虽然现在受了重伤，但是我相信，首座一定还有压箱底的手段没有施展出来，既然如此，我看不如你我联手，灭了这个魔尊，省得一路之上都提心吊胆，你看如何？ ！”

    “哼，我说过，你太过自信了，我实在是想不明白，你为什么会这么自信，是谁给了你这么大的自信？！”王蛇冷笑道“我的确还有压箱底的手段，不过是那准备同归于尽的拓数，你是不是想等我和他同归于尽重创 了他之后，你再去捡便宜呢？！”

    “不，我只是对首座有信心罢了 ！”小豹子笑道“另外，我最近于修炼之道也有了一点心得，新炼了几样手段，这手段在一对一的时候或许无法对九品强者造成威胁，但是如果出其不意的话，我还是相信它的杀伤力的 ！”

    “那我倒要看看，究竟是什么让你这么有信心？难道你把这白月部族给你的那两本秘籍都修炼通了，就算是修炼有成，以你现在的修真■，也根本就不可能发挥出它们真正的威力a“百毒寒光障，修罗阴煞针，无极震禅，三界小挪移 ！”

    小豹子没有说话，但是手却在地上写下了这四样手段，三界小挪移也就罢了，修罗阴煞针虽然厉害，不过对于九品强者来讲也没有什么，但是百未寒光障与无极震禅却让他猛吸了一口凉 气。

    百毒寒光障不能把九品强者毒死，却可以有效的消耗他们的罡气，至于无极震禅，这可是从来没有人修炼成功的秘技啊，这小子怎么会？

    “这东西，你能施展得出 来吗？！”

    王蛇没有问小豹 子这几样手段是从什么地方来的，只是指着“无极震禅”四个字问道。

    “我自己当然不行，不过，它可以！”小豹子指了指自己耳边的外丹，轻轻笑道。

    “如果真的是这样的话，我们倒是有 几分机会！”

    王蛇的眼睛轻轻的眯了起来，看到小豹子在地上写出的这几样手段，他的心中大动，魔尊灭尘虽然厉害，追杀万里，把自己追得如丧家之犬一般的在草原上奔命，即使这一次能够脱身，可是以他的身体状况，没有一年半载根本就恢复不了，在这样的情况下，他也根本就逃脱不了魔尊灭尘的追杀，倒不如像小豹子说的那般搏一次。

    灭尘虽然厉害，但也不是过九品巅峰，并没有踏入通玄秘境，比自己修为高出不止一筹，但是自己也不是好惹的，再加上，还有，」、\&豹子这么一个怪胎呢？

    他也看出来了，小豹子的本身虽然只有五品的修为，但是他的两个外丹的修为，都到达了六品，只差一步，便能够踏入七品大关，本身的战力并不在七品之下，最重要的是，他刚才在地面上写的那几样手段，可都是要命的东西啊。

    更何况现在魔尊灭尘在一心追杀自己，对小豹子根本就是没有丝毫的防范，只要运作得当，说不得就能够将这北元三大宗师之一，魔门北宗之主，寂灭魔宫的主人给留在这风雪肆虐的山谷之中。

    王蛇并不是一个优柔寡断的人，否则的话，他也不会一口答应马天长的条件，深入草原，击杀三名王子，也不合在北元三大宗师一齐联手追杀的局面下，还能够保住这要小命，一直坚持到现在。

    正如小豹子说所，他也有自己的压箱底手段，这些手段，在自己一个人面对魔尊灭尘的时候，不见得能够讨得好处，但是，如果再加上小豹子的手段……

    想到这里，他的心思也 活泛了起来。

    “好，既然你有如此手段，若是放过这个机会，那就实在是太可惜了 ！”王蛇道，从怀中掏出了一颗暗红色的丹药，舍到了口中“我这就出去，吸引那天尘的注意力，你随后跟来，看准时机，我们一齐动手，我相信你的手段，但愿你不要让我失望 ！”

    小豹子只是一笑点头。

    王蛇抹了抹面上的血迹，长身而起，除了面色比平常苍白的多之外，再也看不出有一丝受伤的痕迹了。

    “小子，九品岌峰的威能可不是你能够想象得到的，你要小心一些 ！”说话之后，便轻啸一声，冲出了岩洞，一头扎进了狂暴的风雪之中。

    “你们都呆在这里不要乱动，我很快就会回来，如果我回不来的话，你们就自求多福吧！”小豹子对那几个小孩子交待了一身，身形一动，紧跟在王蛇的后面，窜出了岩洞。

    风，仍然在呼号，不过，当小豹子运起乘龙御风诀之后，整个人的感觉便不同了，完全不同了。

    狂暴的风力，便被吸入小豹子的穴窍，再经过循环流转，小豹子的身体在狂风暴雪之中，不仅仅没有被吹走，速度反而越来越快，脚步越来越大，几乎每一步下去，都要跨出十佘丈，紧 紧的跟在王蛇的后面，丝毫没有因为修为的差距而将距离拉大。

    奔行之间，于风中展开双臂，不知不觉间使出了天禽九变之中的大鹏变。

    这天禽九变乃是传自上古的一门绝世武技，其中包罗万象，绝非短短时间能够领悟的，正因为是其是模仿上古九种神鸟所创出来的武技，所以，于御风一道，也有其独特的心法，见解。

    辟如这大鹏变，所谓大鹏一日同风起，扶摇直上九万里，传说中，大鹏这种上古的神鸟，其翅若垂天之云，水击三千里，扶摇而上者九万里，绝云气，负青天，尽得道 逼真义。

    而小豹子近来炼天外逍遥篇，心有所悟，又运用着乘龙御风诀，于这狂风秦雪之中，正合了“大瞒一日同风起”之意，速度陡然增了数部，几息之间，便超过了一直在他前方的王蛇，双手 又是一振，刷的一声，消失在了王蛇的眼前，看得王蛇目瞪口呆。

    “不是吧，这小子从何处学会 了 如此嚣张的身法？！”

    嚣张！乘龙御风诀配合大鹏变，施展出来，的瑜可以当得上“嚣张”二字。

    王蛇虽然身受重伤，这身法施展出来也只有平时的七八成的水准，可是小豹子突然之间在他的面前来了这么一下子，顿时让他感到，即使是自己在全盛时期，如果不动用罡气，仅仅凭借身法的话，恐怕还要逊色这小子一两筹呢！这小子的武功究竟是怎么练的，为什么我越来越摸不透了 ！”王蛇心中暗道，不过很快，他便没有心思想这些了，远远的，他看到一道黑影厉啸而来，如奔雷闪电，眨眼之间，便到了眼前。

    “魔尊灭尘，该死的，他不是也受伤了吗？怎么这么快便追到我了 ！”王蛇心中嘀咕了一句，身形一降，却是向谷中落去，既然已经被魔尊灭尘寻到了行藏，那么，再继续往前跑也没有什么意义了。

    “这就是北元三大宗师中的魔尊灭尘？！”

    隐在暗处，看着黑烟滚滚袭来，那扑面而来的毁灭黑暗的力量，瞬间将整个魔鬼谷笼住。

    “王蛇，你跑不了了，快快出-来受死！”

    吼声如雷，滚滚而来，其中嚣张霸道之意，威凌人心，便是小豹子，也不禁心生寒意，于心底深处，升起了一股子逃跑的冲动来

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>