    他想拿巫神的原身体来试一试镭射枪的破坏力，看看超级强者能否抵挡住这种高科技武器的攻击。

    但这里还是大沙漠，他有点担心自己的行为会被基地的守备机器人发现。

    所以没有急着行动，而是先把所有东西都收起来，先行离开。

    上古角雕借给了叶灵飞，从地图上看，现在角雕的位置是在丰饶祖地盘旋，距离太远，无法召唤。

    他只能靠自己的双脚跑路了。

    大白天的沙漠里很热，而且他也一夜没睡了，颇为疲惫。

    所以找了个地方先歇息了一个白昼。

    直到天快黑的时候，才动身启程。

    全速前进，45点敏捷全开，陈立化作一道闪电，将荒漠的地表撕裂。

    所过之处，空气倒卷，气浪翻飞，沙粒尘埃四飞五溅，地面仿佛老牛犁过似的，多了道深深的沟壑。

    全速赶路之下，几百公里深度的沙漠，不到1个小时就冲出去了。

    随后陈立放缓速度，保持在不会引发气浪伤人的节奏，继续往祖地疾行。

    虽然放缓了速度，但其实仍然还是很快。

    天还没黑，他就已经回到了丰饶祖地飞仙门的山门附近。

    飞仙门弟子现在所有人都认识陈立，看到他来，没有任何阻拦，直接邀请他进去。

    陈立也不客气，进了山门，就直奔古云棠和叶灵飞居住的后山。

    这会儿，古云棠正在指点秋尘和秋心姐妹练功。

    叶灵飞独自一人在自己的小院子里面，捣鼓着一捆茼蒿。

    ……虽然陈立说了这个世界不可能炼出修仙者的丹药，但她还是不死心。

    反正左右没什么事情做，就偷偷从厨房里拿了一捆出来，搭配另外几种“药材”，准备尝试尝试。

    “云须草二两，龙珠果三颗，灵苍粉五钱……”

    她默念着丹药的配方，将自己筹备了挺长时间的各种药材都拿了出来，一个一个捣鼓着。

    “唉，没有真元之火，只能用凡火了。丹炉也没有……不知道这口熬汤的砂锅行不行。”

    “不管了，试一试！”

    “起火，先把龙珠果捏碎熬成灵液……”

    呼~

    院子里响起火焰燃烧的呼呼声。

    陈立站在门外，进去也不是，不进去也不是。

    “叶前辈真的是……”

    “唉，好尴尬呀，要进去撞破她蠢兮兮的行为吗？叶灵飞好歹是个老前辈，这不大好吧……”

    陈立心中纳闷道。

    但是一直站在门口的话，若是被秋尘的师姐们看见，估计会以为他是个痴汉，在偷窥叶前辈！

    得，还是进去吧，反正叶前辈无论如何都不会生他的气，而被其她人误会成痴汉，可是很严重的问题！

    想到这里，陈立轻轻敲了敲门。

    “谁？”敲门声一响起，叶灵飞顿时紧张起来。

    她不想让古云棠看见她做这些事情。

    因为古云棠一直很反感她对“修仙”念念不忘的心态，两人已经不止一次为此而争吵过了。

    “是我，陈立。”门外传来陈立的声音。

    “呼~还好。”

    叶灵飞松了一口气，并且有些欣喜，轻唤道：“快进来吧，我需要你的帮助。”

    现在她已经不叫陈立前辈了，基本上属于平辈论交。不过在心里，她还是很敬重陈立的。

    “帮助什么的……我看大可不必啊。”陈立心道。

    嘴上却是没说什么，开门进来，反手关上，走向了院子里忙碌着的叶灵飞。

    “陈少侠，我在炼制筑基丹。不过没有丹火和丹炉，只能这样了……”

    叶灵飞解释了一下自己现在的行为。

    陈立嘴角一阵抽搐。

    砂锅里，三颗被捏碎了的桂圆正随着火焰的炙烤而逐渐烧焦。

    锅里一滴水都没有，明显是熬不出“灵液”的。

    “这个世界是炼不出丹药的。”陈立说道。

    “我……我就是不甘心，想试一试……”

    叶灵飞弱弱的道，微噘着嘴，还是不肯放弃。

    陈立叹了口气。

    没救了。

    抬走吧。

    “呀！药要焦了，怎么办！”看着砂锅里逐渐变黄变黑的“龙珠果肉”，叶灵飞焦急起来。

    陈立伸出手，从旁边打了一勺水，说道：“我来吧。”

    “！”

    见他动手，叶灵飞双眸一亮，大喜过望，当下退开半步，把“丹炉”的控制权给了他。

    陈立打了三大勺水进了砂锅。

    然后加大火力，猛火烧开锅里的水。

    扫了一眼其它“药材”，根据自己的美食心得，一样一样有序的放了进去。

    几分钟后，一股带着果香和药香的味道开始弥漫开来。

    “感觉少了点主料……”

    陈立撇了撇嘴，从系统仓库里取出自己平时备着的生骨肉，从中掰了两根鹿骨，放进锅中，鹿肉也放了一些。

    然后盖上盖子，文火慢炖。

    十几分钟后，一股浓浓的美食香气已经浓到化不开，飘满了整个院子。

    原先满怀期待，等着他炼出丹药的叶灵飞，不知不觉间已经被带歪了期待感，时不时吸一下口水，嘴里不停分泌唾液。

    “还得调个味，不然感觉还是差了点……”

    快半小时之后，陈立感觉差不多了。

    便从系统仓库中取出自己不离身的调味料，加了些食盐和少量味精进去。

    最后，再加入“云须草”——茼蒿，下锅一烫！

    嗯……

    一股浓香，伴随着蔬菜清鲜的气味飘然而起，陈立还滴了几滴食用油上去，给蔬菜提亮了一下色泽。

    “咕噜~”

    旁边传来吞咽口水的声音。

    叶灵飞眼睛都直了，看着香气四溢的砂锅，早已经忘了自己刚才是在干什么。

    “好香啊，灵飞你在做什么？”

    这时，门外传来一道声音。

    古云棠带着她的女弟子，秋尘和秋心，一起走了进来。

    “我，我在……”

    叶灵飞被这么一提醒，才想起来自己是在炼丹。

    但是她看了看古云棠，又看了看陈立。

    最后看着还在沸腾的砂锅。

    只能有些不情不愿的吐出两个字：“……做饭。”语气还带着几分委屈。

    “咦，陈少侠什么时候来的？”古云棠看见陈立，有些惊讶。

    秋尘也是美眸微亮，看到他十分喜悦。

    “也是刚来。”陈立笑了笑，没有多说什么。

    “刚来就做了这么道美食么？正好现在到饭点了，一起吃饭吧。”古云棠知道自己的老闺蜜不会做饭，这一锅佳肴绝对是陈立的手笔。

    而陈立偷偷在叶灵飞的院子里做饭，连个招呼都没打，这可不得不让人多想。

    古云棠和叶灵飞的关系并非只是简单的朋友，发现陈立和自己的好闺蜜之间似乎有些不正常，当下就有了些戒心。

    但她百年阅历，心性沉稳，倒也不至于写在脸上，表面还是十分友好的。

    “好啊，那就恭敬不如从命了。”陈立点头道。

    “陈立，这道菜你做的么？叫什么名字？”秋尘忍不住好奇，主动问道。

    陈立看了一眼叶灵飞。

    想了想，回道：“鹿骨筑基汤，滋补清润，养元益气，算是药膳吧。”

    

