    “侯、侯爷，您别误会~！”

    见秦峰的眼神有些怪异，朱儁赶忙摆了摆手。

    “某的意思是，我并州可以用金钱或者等量的物资来交换！”

    “这样啊……”

    秦峰有些失望的叹了口气。

    他还以为这厮改变主意，准备跟他来硬的呢！

    不过，

    换钱和物资？

    想到家中即将成熟的南瓜，和那些马上就能卖出去的纸张……

    “抱歉~！”

    略带歉意的朝朱儁笑了笑，秦峰毫不犹豫的拒绝道：

    “目前幽州并不缺钱，也不缺什么物资，恐怕这笔交易没办法达成了！”

    “怎、怎么会？！”

    见秦峰连考虑都没考虑就拒绝了，朱儁有些傻眼。

    不缺钱也不缺物资？那你们之前卖尼玛的战马啊！

    知不知道那都是战略物资？

    或者说，

    由于之前的‘误会’，以至于秦峰不想卖给他？

    “侯爷~！”

    深吸了口气的朱儁，语气之中略带着苦涩的道：

    “侯爷，之前的事是某不对，可某那也是为整个并州考虑！”

    “前刺史丁原为了买您这五万匹战马，几乎掏空了库房。”

    “所以，某这才出此下策，只是单纯的想要为并州留下一些资金发展！”

    “呵呵……”

    秦峰不置可否的笑了笑，

    “朱州牧，既然这样的话，那你还要买战马？”

    “这战马一买，你岂不是又没有资金发展并州了？”

    “这……”

    被秦峰这么一问，朱儁的脸色更苦，叹气道：

    “不买不行了啊！”

    “如今鲜卑异族连连寇边，并州边境百姓民不聊生。”

    “可是……”

    “由于乌桓异族被侯爷您赶出大汉，匈奴的战马又不肯卖给吾等。”

    “没有战马来源的话，咱们拿什么防御那些鲜卑异族？”

    “……”

    秦峰的脸色变得有些讪讪。

    貌似，

    问题还真的在自己这边？

    若真是因为没有战马，而让并州百姓受鲜卑人的欺负，自己心里也不好过啊。

    可是，

    就这么把战马卖给朱儁的话，秦峰心里也有些膈应。

    这特么不是显得他太好欺负了？

    反正，

    就算欺负不了，

    到最后自身也没什么损失，何乐而不为呢？

    正当秦峰皱着眉头，琢磨着其中得失的时候，眼角余光却撇到对面的吕布等人。

    “有了~！”

    眼神微微一亮的秦峰，扭头看向身侧的朱儁。

    “州牧大人，战马卖给你们也不是不可以~！”

    “嗯？！”

    见秦峰居然真的松口了，朱儁大喜过望，连连点头道：

    “侯爷，有什么要求您尽管提，只要能做到某绝不含糊！”

    “不难~！”

    轻轻摆了摆手，秦峰朝着吕布那边示意了一下。

    “州牧大人，只要你把吕奉先给某调过来，这五万匹战马，某就按市场价卖给你！”

    “吕布？！”

    朱儁脸上的笑容一僵。

    开什么玩笑！

    虽然那吕布确实不怎么讨他喜欢，

    但是，

    光凭他能一人独斗秦峰麾下两员大将，朱儁也不可能放他走啊！

    更何况，

    今天的一番斗将下来，朱儁很悲哀的发现。

    整个并州能拿的出手的战将，也就吕布这一个而已。

    别人都是二打一还打不过，可吕布一打二差点就赢了。

    所以……

    “侯、侯爷~！”

    深吸了口气的朱儁，面色有些为难的摇了摇头。

    “吕布真的不行，他乃是整个并州军队的灵魂！”

    “若是他一旦离开，并州狼骑没有了主心骨，某要战马也就没什么用了！”

    “要一个人都不行？”

    秦峰微微皱眉，面色略有不满的瞪着朱儁。

    这家伙是不是犯贱？

    人家吕布都那么不待见他了，他居然还把吕布留着！

    当然，

    这个念头也就在脑海中存在了一瞬间罢了。

    对于朱儁的拒绝，秦峰早有预料，

    因此，

    在装作沉思了一番后，秦峰伸手往那边一指，继续道：

    “既然吕布不行的话，那就换张辽和高顺吧？”

    “？？？”

    随着秦峰的话音落下，朱儁有些茫然的眨了眨眼。

    高顺？

    张辽？

    他们是谁？

    难道是被秦峰麾下那个白袍小将以一打二货色吗？

    念及此，

    生怕秦峰反悔的朱儁，十分爽快的点了点头，

    “侯爷，如果是他们的话，那就没什么问题！”

    “那就这么说定了！”

    面色微微一喜的秦峰，也生怕朱儁会反悔，当即拍板道：

    “公伟啊，战马就不必送回来了，你直接让高顺和张辽跟我回去就行！”

    “啊？！”

    朱儁愣了一下，略微有些狐疑的道：

    “侯、侯爷，这么着急的吗？”

    “急吗？”

    秦峰心下一跳，装作若无其事的摆了摆手。

    “某这不是省的他们再跑一趟了吗？”

    “而且……”

    “这样一来的话，战马的钱款什么的，你们延后几个月再给也没事！”

    “嘶~！”

    倒吸了口冷气的朱儁，再也顾不得其他，一把抓住秦峰的大手。

    “侯爷，您放心，某这就去给他们签署调令。”

    “延后不延后的真无所谓，主要是某觉得，侯爷你们那肯定需要他们！”

