    “此话当真？你小子可不要反悔！”

    不得不说，刘登的这个赌约的确激起了徐胤的兴趣。

    “自然当真，我以高祖在天之灵起誓！”

    刘登干脆举起三根手指，信誓旦旦的说道。

    看着刘登这一本正经的样子，不知道为什么，徐胤忽然觉得这小子一定是在给自己挖坑。

    可是听着他的誓言，就是徐胤自己都不得不承认。

    以天下刘姓诸侯王来说，这个誓言已经是极重了。

    可是他哪知道，这小子从里到外根本就是从后世穿越而来的冒牌货。

    至于对汉高祖刘邦这个挖坑小能手，刘登的心里真的是一点尊重都欠奉。

    更何况，刘登从头到尾就是个无神论者，从来都不相信这世上有什么鬼神之说。

    刘邦都已经死了这么多年了，这骨头架子都能够剪出来敲鼓了，现在这个时候，拿他的名头出来发个誓有什么？

    从一开始，刘登就从来都没想过要把火药的配方给这家伙。

    “说吧，你想赌什么？”

    既然找不出破绽，再加上徐胤对于自己也有绝对的信心，所以直截了当的说道。

    “我知道，你小子手里握着南越东瓯甚至连闽粤也在内，我看不如这样好了，我攻你守，两年之后，以三国的归属论输赢如何？”

    刘登一本正经的说道。

    “你小子不是代王吗？这三国的领地和你的领地隔着十万八千里，你怎么攻？”

    徐胤直接翻了个白眼，刘登这明显就是缓兵之计。

    “怎么攻那是我的事，你就说你敢不敢赌吧？”

    都已经到了现在这个份上了，刘登当然不能看着，这小子就这么白白的溜走。

    “我怎么知道你这不是缓兵之计呢？”

    毕竟两年的时间实在是太长了，徐胤也没有这么多时间浪费。

    “你要是不敢赌的话，现在麻溜的滚蛋！没种的怂货！”

    刘登直接翻了个白眼，任凭他有万般算计奈何这小子不上当啊！

    “你若能拿到皇帝的旨意，我便跟你赌！两年攻下三国？你真以为这三国是这么好打的？若真是这么容易的话，刘邦当年早就已经一鼓荡平了！”

    徐胤直接不屑的说道。

    “不过就是一道旨意罢了，咱们一个月之后见分晓！你还是担心你的那些后花园被我给平了，到时候你怎么哭吧！”

    刘登直接给了他一个大大的白眼。

    “就凭你那两个破船厂？两年？”

    徐胤明显还是没把刘登当回事，不过，刘登也懒得跟他解释。

    这样正好，直接把这小子的注意力给集中在船厂上，到时候，自己也可以给他来个明修栈道暗度陈仓！

    “那你就别管了，反正像你这样的土鳖，你知道什么叫做战列舰，什么叫护卫舰，什么叫航空母舰编队吗？”

    刘登的不屑，还真是让徐胤一阵的不服，但是，他却偏偏没办法反驳。

    毕竟，随着他对刘登的了解渐深，他越来越觉得，刘登这小子似乎和自己真的有几分相似。

    “那咱们走着瞧！”

    徐胤悻悻的白了刘登一眼，刘登刚才拽出来的名词，他确实什么都不知道。

    但是，看着刘登信誓旦旦的样子，似乎也不像是故意在诈自己。

    不过，徐胤其实对于造船这种事情，知道的远比刘登想想的多。

    所以，他还是丢下了一句狠话，然后扭头回了老头给他安排的院子去了。

    说起来，他这一身的酸醋味，实在是让他有点难以忍受。

    对于三个老头子居然给这小子安排房间，刘登实在是有点恨的牙根直痒痒。

    可是，现在也没办法明说，也好在这家伙暂时看起来对这三个老头没有恶意。

    刘登这心里才算是勉强还能接受，虽然他对这里很不放心，但是，这晋阳城里现在可还真是一个大大的烂摊子。

    最起码，这城里几十万百姓的吃饭问题，现在还需要他来解决啊！

    一想起这件事情，刘登对陶青这个混蛋就恨得牙根直痒痒。

    “大王，郅都大人到了王宫，陈大人请大王速速回宫！”

    刘登正琢磨着，怎么才能把徐胤这个披着羊皮的狼给撵出去的时候，顺子悄悄的对刘登说道。

    “郅都？他来做什么？”

    刘登不由得一皱眉，难不成皇帝这是要拿自己做娃样子？

    怎么？

    自己现在成了软柿子，谁都能上来捏两把了吗？

    “派人给我把这座跨院看好了，本王回来之前不许任何人靠近，也不许里面的人外出！”

    刘登咬了咬牙，还是不放心这里，干脆给这小子来个隔离处理！

    “可是大王，若是三位老先生问起怎么说？”

    对于这三个老头子，整个别院上下，无论是护卫还是仆人，那可真是谁都不敢得罪。

    “就说这小子喜好男风，害了花柳病，本王不许他乱来祸害这院中的学子先生们！”

    刘登咬着牙，给徐胤直接来了个恶毒的借口。

    “诺！”

    顺子一愣，立刻好像明白了什么一样，阴笑着下去传令了。

    “啊——嚏——”

    正在准备泡澡的徐胤，忽然没来由的感觉后背一冷，整个人不由得打了个喷嚏。

    等到刘登回到王宫的时候，郅都居然一直在王宫门口等候。

    就连陈奇也在宫门外等着，这让刘登的眉头一皱，看来，这老小子是来者不善啊！

    “郅都大人，你这是？”

    刘登故作不知，一脸疑惑的看着郅都。

    “我的大王啊！您就饶了我吧，您消停一会行不？”

    看到刘登出现，郅都顶着一脸的苦涩，直接朝着刘登一揖到地。

    那样子就像是先吃了二斤黄连，然后，再生吃了三斤苦瓜一样，这原本就长的一张脸，都快掉到地上了。

    “这话怎么说的？我怎么听不明白啊！”

    刘登心里知道，这老子小子一准说的是陶青的事情。

    看来，这太子还是不舍得放弃这老小子啊！

    不过，刘登可不准备就这么容易把人给放了，不让这老小子身败名裂，这件事不算完！

    “大王，您再这么说我给您跪下了！”

    眼看着刘登这揣着明白装糊涂，郅都心里的郁闷可想而知了。

