    第200章

    张昊到了严嵩的府上，就喊着严嵩出来。

    “陆安侯，我爹真的不在府上！”严世蕃站在那里，无奈的看着张昊说道。

    “咣！”张昊一锤子砸在了严嵩的办公桌上，还没有坏，红木的，结实！

    “这，这，陆安侯，你这是作甚？”严世蕃被这一下给下了一跳，看着张昊瞠目结舌的问道。

    “作甚？你爹骗我！”张昊说着拿着锤子继续咣咣咣的砸啊，

    严世蕃想要冲过去说不让，但是被沈炼他们控制住了，

    差不多半刻钟，张昊满意的看着自己的杰作，接着一挥手。

    “走，去徐阁老家里！”张昊大声的喊着。

    “去。去徐阁老家？”严世蕃傻傻的看着张昊，这不是要砸自己一家啊，是几家啊，而且徐阶可是张昊的准岳父啊，这都砸，

    想到了这里，严世蕃马上派人去内阁通知自己的父亲去，要不然，

    麻烦，而张昊也是带人到了徐阶府上，一锤子砸烂了门栓，接着就推门进去了，而本来准备出门去顺天府的当值的徐璠，看到了张昊用这样的方式进来，吓了一跳。

    “陆安侯，你这是？”徐璠快步到了张昊身边。

    “我找徐阁老，在不在？”张昊脚下也没有停，就是快步往徐阁老书房走去，徐阶的书房，他是知道在什么地方的，不用带路。

    “没在，当值去了！”徐璠马上解释说道。

    “少来，没在内阁，肯定躲在家里了！”张昊此刻推开了书房的门，还喊了起来：“徐阁老，徐阁老，别躲了，出来！”

    张昊喊完了，没动静，于是拿起了锤子，咣咣咣在砸烂了他的办公桌，而徐璠看傻了，不知道到底所为何事啊，想要去劝，但是被沈炼拉住了，还对着徐璠摇头说道：“吕阁老和严阁老家里都被砸了！”

    “啊！”徐璠更加傻眼了，看着张昊这边。

    不过，张昊没有继续砸，就是砸烂了他的书案，就走了，出了徐阶的府邸，张昊就前往户部左侍郎孙应奎府上，

    而此刻，在内阁这边，徐阶他们三个也是回到了内阁，看到了内阁狼藉一片，也是傻眼了，不用想，肯定是张昊过来了，要不然没人敢砸了他们的办公房。

    “三位阁老，是陆安侯张昊砸的，现在他出去找你们去了，估计是去你们家了！”一个堂官看到了他们回来了，马上过去说道。

    “什么，去我们家了？他为何去我们家？”严嵩紧张的看着那个堂官问道。

    “吕阁老说的啊，说，一旦陆安侯来了，就说你们还没有到了当值，现在是上午，如果没来当值，那肯定是在家啊！”那个堂官看着严嵩说道。

    “诶呦喂，这，张昊肯定是去我们家了，行了，行了，快，躲起来！马上给我们安排一个房间，不要让张昊知道我们在什么地方，就说没有见过我们！”严嵩着急的说道，接着他们赶紧从这里离开，

    他们也怕张昊找过来啊，刚刚从丹房出来的时候，嘉靖可是提醒过他们的，张昊可能会锤死他们的，张昊认为他们三个骗了他。

    很快，他们就到了不远处的一个厢房里面坐着，三个人都是愁的不行，现在他们被张昊给惦记上了。

    “早知道啊，还不如让张昊去查呢，就不会有这么多麻烦的事情！”徐阶此刻有点后悔的说道。

    “现在说这个还有什么用，现在想想法子！不能让张昊见到我们，真的锤死我们，他可是真的敢的，仇鸾都敢锤，我们算什么？”严嵩特别着急的说道，因为他知道，张昊一旦要锤人，第一个挨锤子的，一定是自己。

    “还能怎么办，躲着啊，你还敢去劝张昊啊？”徐阶看着严嵩反问了一句。“躲到什么时候去？还有，四天后，就要算账，要去丹房那边算一年的总账，咱们能不去吗？”严嵩坐在那里，盯着徐阶问着。朝堂一年一度的决算，可是需要在丹房去算的，嘉靖可是要听的。

    “还，还有一件事！”这个时候，孙应奎小心的看着他们问道。

    “什么事情？”吕本无奈的看着孙应奎问道。

    “这次60万，马上就要发下去，一个是边军的这个季度的军饷和粮食，这个都是需要钱的，大概需要50万两，第二件事就是，朝堂已经三个月没有发俸禄了，还有那些王爷府上的官员，也没有发俸禄，合计也需要30万两，就现在来看，还差20万两左右，这个钱，是必须要发下去的，现在我们只有60万两，

    另外，工部那边也需要准备物资，也需要一笔钱，制作生铁那边也需要一笔钱，也需要户部出，这些钱，还没有着落呢！”孙应奎坐在那里，盯着他们三个说道，他们三个头疼。

    “行了，别说了，你去问皇上吧，我们没钱！”严嵩阻止孙应奎继续说下去，他们已经是没有任何办法了，都快过年了，上那里弄钱去，

    本来以为这次查那些知府，能够弄到钱，谁知道消息泄露，除了广平府弄到了钱，其他的地方都没有钱，现在他们还被张昊逼的没地方躲着了。

    “啊，严阁老，这个可不行啊，我们户部今年是真的尽力了，三位阁老要是不管的话，百官今年还怎么过年啊？”孙应奎一听徐阶这么说，马上抱怨的说道，自己去丹房，那不是找死吗？张昊现在也是记恨自己呢。

    “不行，这样不是办法，还是需要找一个人去说说情才是！”徐阶开口说道。

    “谁，找陆炳？”严嵩也是想到了这点，需要找人说情，陆炳是最好的选择。

    “可以，让陆炳去和张昊说说，我们没有骗他，是那些知府骗了我们，我们也是没有办法啊！”吕本一听，马上点头说道。

    就在这个时候，外面传来敲门声，严嵩咳嗦了一声，外面的人推开了门，是内阁的一个堂官，进来关上门接着开口说道：“严阁老，你的府上来人了，说是张昊去了你府上。砸了你的书房！”

    “什么？”严嵩一听，气愤的站了起来，激动的喊道：“他凭什么就砸我的书房？啊？这个事情又不是我一个人的事情，要说，要说也是他岳父的事情，凭什么砸我的书房！”

    “诶呦，你小声点，小声点行不行？”吕本他们听到了，着急的喊道。

    “另外，你家的下人还说，离开严阁老府上之前，陆安侯说要去徐阁老府上，找徐阁老去！”那个堂官再次拱手说道。

    “啊！”

    “这还差不多！”

    徐阶很吃惊，但是严嵩感觉心里平衡多了，不能只是砸自己一家啊，这件事可是徐阶去办的。

    “你和我比这个干嘛？他现在在外面找我们！”徐阶很无奈的看着严嵩说道。

    “诶，老夫的书房估计也是被砸了！”吕本此刻也是叹气了一声说道，想都不用想的事情。

    “你去找陆炳去，请陆炳到我们内阁来一趟，就说我们不方便去叫他，另外要让他避开张昊，同时也不要告诉张昊我们在这里，快去！”严嵩对着那个堂官说道，那个堂官听后，马上拱手出去了，接着四个人坐在那里发呆，现在公文也没有办法处理，都不敢露面，还怎么处理？

    差不多有半个时辰，他们在这里，就听到了张昊在之前的办公房大声的喊着。

    “三位阁老，出来，别躲了，我早晚要锤死你们，还敢骗我？啊？有种不要躲啊！”

    “出来，严嵩，徐阶，吕本，出来！”

    “我告诉你们，躲的和尚躲不开庙，非要找到你们不可！”...

    张昊在内阁那边发飙呢，但是他们四个听到了，也是胆战心惊的，这兔崽子记仇啊，就是惦记着锤死他们。

    “可如何是好啊！”吕本着急的说道，这个内阁大臣，还的太没有面子了，被一个侯爷你拿着锤子追杀，还不敢出去，

    而在外面的张昊，在内阁的办公房找了一圈，没找到，于是对着沈炼吩咐说道：“去。把弟兄们都给散出去，只要告诉他们三个的位置，本候有赏，赏钱100两，今天非要找到他们不可！”

    “是！”沈炼听到了，马上就让身边的人去吩咐了。

    接着张昊就走了，去嘉靖那边，问问嘉靖知道他们三个去了什么地方不，

    而此刻张昊再次砸了内阁的办公房，另外还砸了三个阁老家户部左侍郎的书房的事情，就传开了，整个朝堂的官员都知道了，大家也是发憷，这个张昊是真的不能惹啊，

    张昊气冲冲的到了丹房这边，嘉靖一看他提着两个铁锤回来，愣了一下，接着看着张昊惊吓的问道：“你锤死他们了？”

    “没找到，皇上，他们来这边了吗？你知道他们现在去哪里了吗？”张昊看着嘉靖问了起来，张昊这么一说，嘉靖放心多了，真要是锤死了，也不好办，还是尽可能不要锤死的好，不过锤死了也无妨。

    “朕怎么知道？他们倒是上了奏章上来，详细的说了办案的过程，就是没有弄到钱！”嘉靖开口说道，可不敢说他们三个到了丹房了，也怕这小子生气啊。

