    第474章打死这个王八蛋算了！

    陆明衍的身体，剧烈的颤抖着，看向他的目光，也不再平静。

    “为什么？”他沙哑着声音低声道：“我也是你们龙家的外甥。”

    “我也是妈妈的孩子，你们为什么要这么对我？！”

    陆明衍就是不服。

    而龙四的眸光冷冷，“因为你不配！”

    他直接一脚就踢飞了陆明衍，让他重重的摔在会场台子的下面，估计都撞碎了好几根肋骨。

    “你也配当我们龙家的外甥？”

    “别说你是我妹妹的孩子！要不是，你早就死了！”

    “你有什么资格和姜璃比？”

    “你觉得我们重她轻你，你自己看看，你有几根骨头？”

    “你以为我们不知道你的小心思？”

    “你之前和祝家接触的事，我不知道？”

    “他们没来找你，你就已经暗中接触过他们了？”

    “陆清颜是棋子？姜璃才是阻碍！”

    “我们重视她又怎么了？不要你陆家半分钱，你却怕我们把龙家的分给姜璃！”

    “你有什么资格说你是龙家的孩子？”

    “不要再提这回事，不然我怕我忍不住割了你的舌头！”

    “就凭你无情无义，寡廉狠毒，我就恶心你当我们龙家的孩子！”

    龙四的话说到这里，陆明衍忍不住挣扎着叫道：“可姜璃还不是隐藏了身份和能力？！”

    “她那么的厉害，有没有和你们坦白？！”

    “没有！她回来就是为了能够看我们的笑话的！”

    “看我们这么多年来抛弃了她有没有后悔！”

    “她是故意的！”

    “你们还护着她！你们还不是看中了她的能力！”

    陆明衍的话说到这里，姜璃已经是忍不住笑了起来。

    她轻笑了一声，而龙四的面上，满脸讽刺。

    “你看看你，真恶心，真嫉妒。”

    “丑陋的面目，都快全部都露出来了。”

    “真像陆丰这个狗……”他硬生生的把后面的话给忍了回去，冷声笑道：“陆丰当初也是这么嚎着问我的！”

    “在他被我抓着出轨的时候，说我们龙家就是拿他当一颗棋子，要不是我们龙家得罪了娄家……”

    他的话说到这里，扫过娄星宇等人，嗤笑了一声，也不在意，继续的道：“要不是我们得罪了娄家，根本就不会选他当妹婿，说我们毁了他的一生，说他要去找幸福有什么不对！”

    “现在看你，你们真的是一样的恶心。”

    “不愧是一脉相承的种！”

    “你们要自由，要能力，要幸福，没什么不对！”

    “但是能不能够不要踩着我们龙家的身躯，吸血抽髓的，还觉得我们禁锢了你们，对不起你们了！”

    “你陆丰也知道，我们要不是顾忌着娄家，怕芜儿以后过不好，会看上你这么个窝囊废？”

    “你不想答应，可以直接拒绝啊！”

    “你哪怕直接拒绝了，恶心我们都可以！”

    “你特么孩子都生了，陆家也壮大了，跑过来恶心我们和芜儿。”

    “当时没有打死你，都是看在芜儿和孩子的份上！”

    “现在你特么的还来问我，说我们对不起你？”

    “陆明衍，你哪来的脸？”

    龙四说到这里，已经是一巴掌把陆丰给甩了出去。

    这一次，他的目光冷冷的对着陆明衍道：“你要是不服气，以前可以拒绝我们龙家的帮忙，不需要我们龙家壮大你们陆家，甚至，你可以直接光明正大的说，你不认姜璃，不要我们的帮助！”

    “你说了吗？”

    “你说了个屁！”

    “你说你不认姜璃，那你凭什么要我们龙家的帮忙？”

    “我们龙家的人顶天立地，哪怕璃儿她真的只是一个乞丐，我们龙家都养定她了！”

    “不要你一分钱你还哔哔，你特么还不知道错在哪了！”

    “你真的是贱坏到骨子里了！”

    龙四这么说着，顿时一巴掌又一巴掌的扇着陆明衍，就差把他的牙，全部都扇掉了。

    至于刚刚被他一巴掌打飞的陆丰，他也是一脚踹了过去，不让他起身。

    一群贱人，吗的，忍他们很久了！

    这次看他不揍死他们！

    还敢质问他，说他们龙家不公平！

    不公平怎么了？

    不公平特么的你也只能够受着！

    给你的已经够了，再来夺，那就是抢了！

    傻叉！

    老子乐意，老子就不给你！

    这会，龙四儒雅的气质，全部都没有了，他这会拳打脚踢的，恨不能直接弄死陆丰和陆明衍两个人。

    真当他真的不敢对他们下手！

    一群傻叉！

    龙四这边暴怒，另一边的娄星宇和伊天海等人也看傻了眼。

    他们不动声色的互相看了一眼，忽然默契的朝着对方又挤拢了一下。

    免得待会龙四假装疯了冲过来，那可真的是打了也白打了。

    至于陆明衍和陆丰两个人，就当龙四教训妹夫和外甥了。

    谁敢拦？

    没看见是家事吗？

    一群军、队里的人，也是当作什么都没看到。

    抬头望天。

    而另一边的童风则是一阵的唇角抽搐，哭笑不得。

    龙四也是占着姜璃刚刚发布了一个大发明，这会没人敢直接阻拦他，动他，所以才对陆明衍和陆丰两个人下狠手的。

    不然过了今天，再动手就麻烦了。

    陆明衍和陆丰那两个傻叉，说不定又借这个机会生事。

    两个又蠢又毒的东西。

    这一瞬间，龙四都恨不能打死他们算了！

    不过娄星宇和伊天海他们还在这，龙四的心中知道，不能够给对方机会。

    狠狠的打了一顿，把人给打昏迷了，不躺个三五月半年的绝对没办法出门之后，龙四收手了。

    不然真打死了，他还得搭进去。

    而另一边的童风，则是闷不吭声的。

    他对陆明衍和陆丰等人，也非常的不满。

    这次的事情，就这两人弄出来的。

    要不是他们两个，娄星宇他们哪怕是设计，没那么容易套住姜璃！

    真以为自己是吃醋的？

    偏偏陆明衍这个亲哥出来指证，才让童风等人没办法下场。

    而且，刚刚陆明衍还在挑拨。

    意思是姜璃隐藏身份回来，居心不良。

    要是龙四他们真的往心里去，和姜璃有了隔阂，自己等人又要脑壳痛了。

    童风这么想着，随后想道：“活该，干脆打死这个王八蛋算了！”

    (本章完)

