    君不善与韦英正面对撼，韦英只是退出半步，仍旧占据了绝对的上风。 

    然而，他的脸色却是瞬间变得阴沉起来，仿佛移动这半步，对他来说是莫大的耻辱！

    “哼……好的很！”

    他只冷冷的说出了这一句话，周身金光流转，眉心处那道剑心金印耀动，一股神力从他体内豁然爆发，虚空中，就如同平地刮起了风暴！

    他一步向前跨出，金光一闪，身形便消失不见，虚空中，却瞬间多出了一条扭曲碎裂的通道，竟是这片虚空不堪重负，被他生生撞穿出一条虚空隧道！

    韦英如同瞬移般出现在君不善身前，一指朝着君不善咽喉刺来，攻势尚未落下，那股指力裹挟的劲风，直接将君不善身后的虚空震成一片虚无！

    君不善瞳孔收缩，身形极速飞退之际，一剑递出，快如闪电，与韦英这一指指力对碰在一起！

    “铛……！”

    只一声惊鸣，血色剑刃剑身剧烈震颤，如波涛起伏，君不善周身血光一暗，脸色发白，身形猛然向后爆射！

    然而，只下一瞬，韦英已经出现在他头顶，一指朝他天灵点下！

    君不善头也不回，一剑如灵蛇攀身，绕至身后，又是一剑挡住对方这一指！

    “铛……！”

    除了震天惊鸣之声，君不善体内还传来令人牙酸的，骨骼挤压摩擦之声，亦如精铁交鸣，发出‘铿锵’巨响，倒飞的身形，转而极速下坠！

    “铛铛铛……！”

    天空中，韦英仿佛无处不在，一指点出，便将君不善轰的四下横飞，虽然君不善的剑法精妙绝伦，将对方的每一指都堪堪挡住。

    但他脸色却是越发苍白，身形更如同怒潮之中的一叶扁舟，随时都有倾覆在巨浪之中的可能，已是摇摇欲坠！

    而此刻，黑龙三人已经结成一个三角阵型，眼看君不善情况不利，三人一齐出手，速度奇快，瞬间冲入战场。

    在韦英又是一指点向君不善之际，三人的攻势，朝着韦英脑后袭来！

    韦英冷哼一声，头也不回，一掌向后拍来！

    “轰……！”

    一道恢宏的金色光柱，直冲而至，三人结成的铁桶阵型，所发动的全力一击，顿时被这道光柱所轰碎，恐怖的威能，直接将三人震得吐血倒飞！

    与此同时，韦英一指，重重点在君不善横斜身前的剑身之上，指力直接将血剑剑身轰得弯曲，几乎当中对折，剑身都贴在了君不善的肩头！

    “嗯……！”

    君不善皱眉，双臂豁然发力，向前一顶，磅礴的能量灌注剑身，令剑身重新挺直！

    同时，他再也忍不住，一声闷哼，身形倒射出去！

    虽然最终他挡住了对方这一指，但一股恐怖的力量仍旧透过剑身，几乎洞穿他的肩膀，鲜血汩汩流下！

    仅仅数个回合的交手，天璇逆神盟天组，人人负伤，而韦英依旧是毫发无损！

    与此同时，九重天另一处战场上，项云与大魔王亦是陷入了苦战。

    合两人之力，对战傲凌霜，项云本以为，可以稳占上风。

    岂料，傲凌霜此刻双目金光越发强盛，体内神力比之第八重天时还要浓郁，随手一击的威力，更是成倍递增，当真是惊人至极！

    项云与大魔王全力联手，竟然也只能稳住不败，勉强抵挡住对方的攻势而已，难有反攻之机。

    而且在战斗之中，项云还发现一个极为诡异之处。

    那便是随着战斗，他发现傲凌霜身上的气息，出现了特殊的变化。

    那原本属于她自己的气息，竟然在不断减弱，而一股浓郁的神力，伴随着一股陌生的强大气息，却开始从她体内渐渐散发壮大。

    正自惊疑之际，项云心中传来大魔王的声音。

    “糟糕，这女人身上的神种正在苏醒，恐怕神殿之上有神明，要通过她降临九重天了！”

    “什么！”

    项云也是吃了一惊，方才大战之际，他也暗中关注了天组和韦英的战斗，眼看韦英一人将天组完全压制，心中已经大感不妙，只想着如何尽快斩杀傲凌霜，前去相助。    此刻若是天璇神殿再有神明，降临在傲凌霜身上，那可就真是雪上加霜，万分危险了。

    不仅如此，项云如今身上的力量，也不是真正属于自己的能量，若是拖久了，一旦生命精元消耗过多，自己的战力也就会渐渐减弱了。

    “不行，须得速战速决了！”

    项云与大魔王对视一眼，两人根本不需要交流，都看出了对方眼中的决然之色。

    心知，此刻再不能有丝毫保留，必须赶在对方体内神种苏醒前，将此女斩杀！

    霎时间，项云周身龙象嘶鸣，十二层龙象般若功之力，全面开启！

    五绝剑法全力施展，破冰越雪，化作一道紫金长虹，灌射而入，直面傲凌霜而去，巨剑无锋，却带起惊天剑意，径直斩向傲凌霜！

    傲凌霜双目已经完全化为了金黄颜色，神圣而冰冷！

    面对来势汹汹的项云，她掌心中金光弥漫，向前一推，一座横亘万丈的冰川凭空浮现，朝着项云便镇压而来！

    项云一声爆吼，另一只手中圣火令，当空连挥三次，三道炽焰火轮，裹挟无上神威，与那冰川对撼！

    一时间，火轮崩散，冰川爆裂，惊天爆炸之中，白烟滚滚升起！

    项云身形无阻，再度逼近傲凌霜而来，全力一剑，已经朝着傲凌霜头顶立斩而下！

    傲凌霜双瞳凝视项云斩来的这一剑，口中发出一声古怪音节。

    “嗡……！”

    刹那之间，她周身突爆发出一蓬金光，一股惊人的能量逸散开来！

    下一刻，她周身飘洒的漫天冰雪，突然全部停滞不动，仿佛时空为之定格，这片区域内的一切，也都与外界隔绝！

    连同被这股力量所笼罩，持剑斩落的千丈魔神之躯，此刻也保持着挥剑下劈的姿势，却一动不动的，悬浮在虚空之中。

    而作为这片空间的主宰，傲凌霜周身神光璀璨，双目如炬，漠然的望着项云道。

    “这是我的神之领域，在我的神域之中，无论你的力量如何，终究不可能违背我的规则！”

    说完，在魔神两对血目惊疑的注视之中，傲凌霜身形缓缓漂浮而起，来到它的头顶！

    她一只洁白玉手伸出，掌心之中，一股充满了无尽威能的冰寒之力，快速凝聚，化作一团耀目光球，迅速扩大，化作数丈之巨！

    “项云，神将大人命我不能杀你，那我便将你冰封于此！”

    傲凌霜眼中露出森寒之色，手掌便要朝着下方按下！

    然而，就在此时，那尊被神域控制，无法动弹的魔神眼中，却突然闪过一抹狡黠之色！

    此刻，项云心中一声敕令！

    “轮回之光，开！”

    一声敕令，魔神之躯脑后，突然浮现出两轮七彩光轮！

    七彩光华瞬间照亮了九重天，连正在天组交手的韦英都是轻咦一声，被这股光芒所吸引！

    而当轮回之光亮起，那禁锢着项云身躯的神域之力，竟然立刻松动，甚至随着七彩光华扩散，傲凌霜的神域，竟然在迅速溃散！

    “什么……！”

    傲凌霜也是骤然一惊，被这七彩霞光突然笼罩，她周身的神光都瞬间缩回，手中所凝聚的庞大能量，也迅速消散，身形如遭雷击，竟是有了一瞬间的僵硬！

    “大魔王！”

    项云一声暴喝，虚空中，同样从神域中脱困而出的大魔王，早已经准备就绪，知道该自己出手了！

    刹那之间，大魔王周身黑气澎湃，周身迸发出无数血色电弧，身形竟是一个变幻，又化作了上古魔魇本体！

    下一刻，一只遮天蔽日的巨大血眸，出现在黑云之中！

    那巨大血眸之中，一道诡异的竖瞳，猛然亮起，从中投射出一轮青光，将傲凌霜的身躯笼罩其中！

    “无尽魔域！”

    大魔王发出一声嘶吼，声音中仿佛蕴含着某种无上威能！

    霎那间，风云变色，天地之间传来一阵阵震天动地的嘶吼、咆哮之声！

    声音辽阔而悠远，仿佛回到了上古蛮荒，洪荒巨兽纵横天地的时代，一股莫测威能降下，将傲凌霜的身形束缚在青光之中。

    这一刻，傲凌霜的目光涣散，眼中金光黯淡到了极点，面上隐隐露出恐惧之色，周身气息，仿佛被一股强大的能量，生生挤压回她的体内！

    “项云，快，趁现在干掉她！本座快坚持不住了！”

    这时候，虚空中传来大魔王焦急无比的呼喊！

    而项云早已经在等待这一刻的到来，几乎是大魔王出手的瞬间，他那魔神四臂之中，一只戴着金色拳套的手臂，便已经运转全身能量！

    此刻，他已将梵天真魔功、十二层龙象之力、乃至体内毁灭与九阴两股能量，尽数凝聚一拳之上！

    再通过金色拳套的增幅之力，威力更添三分，化作一轮耀眼旭日，划破长空，重重轰在了傲凌霜的心口！

    “轰隆……！”

    一拳之下，傲凌霜一口金色鲜血狂喷而出，胸膛几乎凹陷，那精致绝美的玉颜，连同其娇躯都如同破碎的镜面，布满了细密裂纹！

    而眉心处那道水蓝色的神纹印记，此刻亦是黯淡到了极致！

    其体内浓郁的神力，此刻化作惊天气浪，从她破碎的身躯快速逸散，就如同泄气的皮球，体内的生机只身下细若游丝的一线而已！

    而这一拳轰出，项云却根本没有停手之意。

    他手中苍玄巨剑，骤然撕裂长空，对准傲凌霜眉心处的神明印记，猛刺而去，却是要一举将此女彻底消灭！

    “傲凌霜，收拾！”

    这一剑破空带着惊天威势，追赶上傲凌霜已然破裂不堪的肉身，倏忽间，抵住对方的眉心！

    一时间，鲜血横流，神纹印记出现道道裂纹，残留的神力，却还在顽强抵抗这项云这一剑之威！

    “给我碎！”

    项云狂吼一声，四臂齐出，握住剑柄，爆发惊天巨力，便想要一剑将对方头颅彻底洞穿！

    然而，就在这一刻！

    “轰隆……！”

    天穹之上，一道黑色漩涡凭空出现，旋即一道七彩虹光，轰然笼罩而下，竟是以一个不可思议的速度，将傲凌霜的身躯笼罩在内！

    项云手中的剑刃，霎时间被这股虹光阻隔，一股强大的力量，死死的抵挡住他的剑势，令他难以寸进！

    这突如其来的惊变，令项云和大魔王都是大吃一惊！

    大魔王惊呼道！

    “不好，神种已经苏醒，神殿有神明下界了！项云快杀了她！”

    惊声呼喊之际，大魔王再度化作人形，轮动青铜巨锏，从九天冲下，爆发出全身力量，朝着傲凌霜后脑狠狠抡砸而下！

    项云也是一咬牙，一口精血直接喷洒在苍玄巨剑之上，不惜代价也要递出这一剑！

    然而，就在项云这一剑，再度蓄势而出，大魔王青铜巨锏重重轰砸而下之际！

    那身躯已经濒临破碎，仿佛无知无觉的傲凌霜，那一双暗淡无神的眼眸，突然亮起，爆发出慑人的光彩！

    下一刻，在项云和大魔王惊骇的目光中，傲凌霜的破裂的身躯，以肉眼可见的速度，迅速愈合，只顷刻间，便恢复如初！

    同时，她的面容和身形，也在此刻迅速发生着变化！

    眨眼之间，傲凌霜竟是变成了一名风神如玉，剑眉星目的俊美青年，青年眉心处，一道菱形的水蓝色印记，格外耀目，一身女子的衣裙，此刻也化作了金甲玉带，神光湛湛！

    项云和魔王手中的一剑、一锏，便同时轰击在青年的眉心和后脑！

    但青年周身只荡起一层冰寒的金芒，便如同一层薄薄的护体光罩，将两人全力一击，阻挡在外，再难迫近分毫！

    青年脸上露出一抹邪魅的笑意，悠然道。

    “差点让你二人灭了我的神种，着实可恼。”

    说着，他一双剑眉微挑，周身金甲一震！

    “嘭……！”

    项云和大魔王只感觉一股难以抗拒的威能，冲入体内，身形不受空中的向后翻飞出去，并同时喷出一口逆血！

    大魔王不禁发出一声惊呼！

    “紫御，竟然是你！”

