    现在的元泉其实心痒痒的。虽说这次被父母骂了个眼冒金星，但老妈和大姐同样偷偷教了许多小手段。嗯！就是那种——驾驭住臭男人的小手段！

    既然学习了那么多的理论知识，怎么能不实践一下呢？身边这个像狗熊一样的男人，他不就是最好的小白鼠吗？嘿嘿嘿。

    某只小白鼠还在自鸣得意，快乐的事就要与女友分享：“泉泉，你知道吗？这回我买了什么吗？”

    “什么？”元泉脸上一喜。这小白鼠的花样挺多，特别会哄女孩纸？嗯？哄女孩纸？这点需要重点记住！

    “股票！茅台的股票！”容光眉飞色舞的在炫耀。

    (⊙?⊙)

    “呵呵，你别这样崇拜我。我会不好意思的。呵呵呵。”

    “我崇拜你个屁！”情急之下，元泉都忘了装淑女，“容光，你到底花了多少钱？”

    见元泉的表情似乎不对劲，容光犹犹豫豫的打了个埋伏，决定少说一个0：“差不多……就是……40多万吧！”

    “40多万？”元泉气得眼泪都快掉下来了，“知道咱们沙市的沙市日化吗？”

    “……不知道！”容光老老实实的回答，他确实不知道。

    “怎么可能不知道呢？活力28呀？”元泉已经气急败坏。这男人没救了，现在的电视广告，几乎铺天盖地的沙市日化广告词。

    “卖……保健品的？”容光小心翼翼的猜测。无论是前世，还是现在，在这个阶段，他确实没看过什么电视。

    “卖洗衣粉的呀——！”元泉已经气坏了。

    “哦——！”容光“恍然大悟”。前世单身狗，谁会关心什么洗衣粉，知道的也就是白猫、奥妙。

    然而在这个年代，沙市日化确实相当厉害，占据国内浓缩洗衣粉三分之二的市场。无非后来倒闭了。而另一家比较有名的国产日化品牌——大宝天天见！

    “容光，告你，我们这里许多都是日化厂的。他们自己的职工都会给股票。可谁也不愿意留着，全都卖出去了。他们还说，股票就是国家骗钱用的呀——！”

    (⊙?⊙)

    怪不得，从没听说过这个名字，原来连自己的职工都不看好。早晚就是倒闭的命！可我的30亿茅台大军一样吗？

    “咳咳……买股票不是支援国家建设吗？”

    “需要你来支援？就你觉悟高？你觉悟高怎么去拍地下电影了呀？你怎么不支援支援我呢？哼哼！”

    “好好。不过我买的是茅台？”

    “你买的是咳嗽糖浆都没用。那就是废纸废纸！”

    “怎么会是废纸呢？”

    “是你知道？还是厂里的职工知道？连厂里的车间主任、科长也都卖了！他们不比你清楚？”

    “……”

    “容光，我告你，快给我全部都卖了！拿回一点是一点！”

    “……”

    “容光，别装傻！听到没！”

    “……”

    容光心累。女人就是头发长见识短。反正事实胜于雄辩。只要自己继续瞒着，等以后涨上去了，这小泉泉还不死心塌地崇拜哥？还心甘情愿的全套解锁？嘿嘿，美滋滋！

    ……

    实际上，这就是年代的局限性。

    在这个时期，除了沪深这两座城市，其他地方根本就没有炒股的气氛，许多老百姓根本就不知道什么股票。尤其是北方地区和内陆地区，甚至把股票视为洪水猛兽。民间舆论一边倒，就认为这是“国家骗钱”，这是“废纸”。

    所以说，历史是有着轮回的。当年也是这么描述国库券的。后来魔都就出了个倒卖国库券的“杨百万”。要知道，这是80年代的百万富翁！

    就不用说其他地方了。此时的京城，证券营业厅居然只有五家？你敢信？

    这年代根本没有网上自助证券交易的，一定要跑证券营业厅。这可是帝都！居然根本就没有几个股民。

    要一直到519行情，也就是1999年5月19日，就是在明年，股市的大牛市，这才导致了第一轮的全国大普及。

    未来将会有一轮轮的全国大普及。最终才会形成全民炒股的氛围，随后就……老少爷们被割韭菜！（笑哭）

    当然，这里就简单介绍一下背景。毕竟是娱乐文。

    言归正传：

    事实证明，元泉确实是个聪明的好姑娘。一回到京城，她就押着容光，直奔证券营业厅而去……

    ……

    盛夏酷热，屋外知了叫个不停。工作室的大门突然被打开，两个大汗淋漓的男女走了进来。

    见容光吹着空调，往沙发上一躺，宁雪晴就懒洋洋的问道：“光子，找到营业厅了没？”

    “卧靠，找到了。”容光大声抱怨，“啥鬼地方，都到郊区了。没有指南针草帽，鬼都找不到！”

    “你还贫？”元泉气得破口大骂，“晴姐，我不去还不知道，他买了500万呀！500万！”

    “啊？”宁雪晴吓了一跳。

    容光马上弱弱的解释：“就400多万！真没那么多的。”

    “哼！”元泉剐了容光一眼，头一扭，默默的抹着眼泪。我的命真苦，怎么就遇上这种男人？他已经彻底没救了！

    见气氛不对，宁雪晴连忙安慰道：“那么都卖掉了吗？总能拿回来1、200万吧？”

    元泉立刻泪如泉涌，悲愤的对容光一指：“你问他！”

    “呃……”容光哑口无言，脑中一片混乱，真不知道该怎么去解释。

    宁雪晴的脸色也变了：“怎么，光子，真全部变废纸了呀？”

    “也不是……”容光越说越心虚，“反正那些股票都在呢。”

    “还都在呢？你就是被人骗了！你就是个大白痴！”元泉已经气到极点，指着容光一通控诉。

    “……”容光垂头丧气，一时无言以对。

    ……

    其实找到证券营业厅后，接待的那位经理挺热情。这也没办法，诺大的四九城，好不容易出现一个脑子进水的新股民。

    然而等了解了情况后，那位经理就很遗憾的告诉容光和元泉——他们确实上当了！

    那么如何上当的呢？

    其实证券交易中心是真的，股票也是真的，交易手续是齐全的，那些股票也确实已经转到容光的私人账户，并且所有的一切都符合国家的法律法规！

    但一定要注意：一个叫证券交易中心；一个叫证券营业厅！

