    第706章密谋！千载难逢的机会。

    而在众人这么想着的时候，另一边的辛家主，也没有解释太多。

    这本来就是他的一个目的，虚虚实实的，让人闹不清楚，姜璃和时慕言两个人去星临之地的目的是什么。

    不然，太多的人需要防了。

    还不如就像现在这样，就让人以为他想要利用姜璃，以及把时慕言给弄去星临之地保护的好！

    这可是姜璃给他找的绝佳的借口！

    有的时候，辛家主甚至怀疑，姜璃是不是故意给他提供的这个理由。

    可是玉心岚来找他们的麻烦，姜璃应该是不知道的啊！

    奇了怪了，她到底是怎么知道，能够用这个理由前往星临之地的啊？

    难道说，她连什么技能，都可以选择的？

    辛家主的心中，百思不得其解。

    他却是不知道，姜璃的确是可以选择技能的。

    只要玉心岚前来，她就能够用这样的理由和技能，去往星临之地中。

    换做其他的人来找麻烦，也是这样的，只要对方敢来找麻烦。

    她就有办法，能够创造机会，前往星临之地中。

    至于对方会不会来找她的麻烦……

    呵，时慕言的体质放在这，那些人，怎么可能会不来找麻烦啊？

    所以，玉心岚的出现，其实是在姜璃的预料之中的。

    只是她没有想到，对方会这么的迫不及待！

    天眼神山的人啊……

    姜璃的眸光微眯着。

    她不知道主神在中州的后手是什么。

    目前看来，玉心岚的可能性，非常的大。

    但是她没有听见任何有关主神的讯息，且也没有感受到主神的存在。

    是对方学聪明了吗？

    还是对方已经学会了销声匿迹？

    亦或者说，这里已经非常的接近它的大本营……或者说，隐藏的地方！

    所以，它的控制力和隐匿性,都变得更强了？

    不过无所谓。

    一切的阴谋,在实力的面前,都是纸老虎。

    姜璃只是顺着时慕言的那条线往下查就行了。

    只要时慕言身上的隐患解决了，想必主神就算是不暴露，那也得暴露了！

    姜璃的心中非常的清楚,时慕言身上的麻烦，只怕才是主神真正能够战胜这个世界的基础。

    所以,它一定会出现的！

    到时……

    姜璃的眸光微眯的时候,另一边的辛家主等人,已经去筹备带着姜璃和时慕言两个人去星临之地的事了。

    这件事情不能随意，必须得做好万全的准备。

    而在辛家主等人去筹备这事的时候,这个消息，也已经传遍了整个中州。

    ——

    “辛家的那个小媳妇，要去星临之地中？”

    有人忍不住道。

    “这不是瞎胡闹吗？”

    “星临之地是什么地方？驻军之地,对抗之地！”

    “辛家的人,以为这是在带孩子吗？！”

    “带个凡人过去？

    也有人表示看好,“听说辛家的那个小媳妇,在科研能力上，非常的强,已经改良了锻骨丹的丹方，替辛家主增强了实力。”

    “只怕这次，她是去也得去,不得也得去了！”

    “是啊！”有人接口道：“辛家在星临之地的日子，的确是有些不好过。”

    “不知道为什么,星临之地的那些生物，似乎是认准了他们一样,不断的对他们进行的攻击。”

    “要不是辛家的人互相之间团结，实力又强,只怕早就已经完蛋了。”

    “这倒是真的。”有人私底下接口道：“所以现在,很多人，都不愿意和辛家的人一起出任务。”

    “之前圣女殿下不是和辛家的人出过任务吗？”

    “据说差点就被坑了,最后重伤回来，之后,就再也没有人敢和辛家的人出任务了。”

    一众人的口中,窃窃私语着。

    不少的人，都在谈论着和姜璃以及辛家的人有关的事。

    对他们来说，这事着实是非常的新奇。

    一来是辛家这么大一个豪门世家,竟然找了一个凡人作为媳妇。

    之后,又要带这个凡人去往星临之地中。

    只怕是疯了。

    不过想到姜璃的科研能力，众人又有些能够理解了。

    辛家这是穷怕了啊！

    逮着这么一个宝贝,当然是要往死里利用了。

    而也有不少的人猜测,这是辛家要为时慕言避祸。

    毕竟，好好的，要把姜璃和时慕言两个人往星临之地带，这不是带他们去避祸，这是什么？

    时慕言刚刚回到中州中，他们还没想好，要怎么从辛家这边下手，逼迫他们把时慕言给推出来呢，就被辛家的这一系列操作，给打了一个措手不及。

    “哼，带时慕言他们去星临之地中？老鬼打的是什么念头？”

    一处黑暗的地底密室中，有人低哼着冷声道。

    “他能够打什么好主意，还不是要保住他的那个宝贝外孙！”

    “要我说,直接就对辛家下手，把他们连同时慕言等人，一起杀了算了！”

    “免得他这边一天天的,烦死了！”有人低沉着声音,在黑暗中，冷声道。

    “辛家的实力,已经衰弱到了现在这样的地步，根本就不需要再顾忌这么多了！”

    “我们联合……那些东西，直接把辛家的人给下手围了，杀了算了！”

    那人低沉着声音，冷声道，杀气腾腾的。

    看起来，就没把辛家人的命，放在眼里。

    “辛家的人，到底是中州这边反抗势力的中流砥柱，对辛家的人下手，还要顾忌很多东西！”

    “中州的人，对辛家有愧，且，辛家的人，之前在上一次大潮汐中，牺牲了十有七八，这个事情，要是弄不好的话，会翻船的！不能够这么肆意！”

    这人的话开口，之前说话的那人的声音，也冷哼着道：“那你们说怎么办？”

    “那个老鬼搞七搞八的，就是想要让时慕言成功续命！”

    “你们应该这么做的后果是什么！”

    “时慕言必须死！”

    “不然中州永无宁日！”

    他的话说到这里，旁人有人低声道：“就在星临之地中，做掉时慕言！”

    这人低声道：“这是一个千载难逢的机会！”

    “那个老鬼，向来是不想让时慕言进入到星临之地中的。”

    “这次只怕是被天眼神山的人，给逼得没办法了！”

    “既然这样，我们何不将计就计？”

    “一切的事情，都将要有终结！”

    “而星临之地，就是时慕言的丧命之地！”

    “时慕言死了，辛家的人，也闹腾不出什么花来！”

    “没必要在他们的身上，花费太多的心思！”

    (本章完)

