    没理会发神经的段靳衍，叶桑转身去和段欢欢跑房间里说悄悄话去了，两个女孩子凑到一块总有说不完的话，旁边的宋齐晲了一眼自家老板，没忍住咧嘴笑了起来。

    “哥，人家少女慕艾不也正常吗？陆戚就是那正火的明星吧？”

    他大大咧咧走上前，在自家爹妈胆战心惊的目光下，一把勾住对方肩头，一副哥俩好的模样，“你要真担心那大小姐被人勾了魂，我可以帮你啊。”

    一个明星而已，他虽然不学无术，但也懂点东西，宋家公司底下有有不少艺人，他们手里最不缺的就是黑料，随便一个爆出去那就是如同深水炸弹一样能让对方彻底翻不了身。

    宋齐平时就怵的就是这人。

    段靳衍算得上是他老板，平时他也给他办事，宋家人不知道的事情他都清楚。

    自然也都明白这人什么性格。

    照他们的说法就是，再不给这神经病找个女朋友，他们这些打工人迟早要疯。

    好不容易看上了个小姑娘。

    虽然身份有点高，但也不是全无办法。

    毕竟像这种段靳衍这种人本事和野心都亦不缺，这秦家段家两大世家，以及其他家族迟早要变天，一个小姑娘而已，还能翻了天不成。

    段靳衍踢了他一脚，冷嗤了声，“滚。”

    那冷冷淡淡的模样要说不在意那肯定是骗人的，宋齐顿时咧了咧嘴，麻溜溜滚了。

    他是个行动派的，既然有意针对陆戚那肯定是不留余力的打压。

    陆戚虽然不是他公司底下的，但他买通点其他高层还是很容易的，他做的也不算过分，顶多给对方使使绊子，顺道叫自己底下的人去找陆戚的黑料。

    “哥，你信我。我以前可是同时泡过八个妞的，小姑娘喜欢人那都是有滤镜的原因，看我这就戳穿陆戚那丑恶的面孔。”

    隔着大老远都能听到他乱哔哔的声音。

    宋父顿时没好气翻了个白眼，顾忌段靳衍在场，话不敢说的太过分，压低声音，皮笑肉不笑道：“信不信老子现在就叫你知道什么叫丑恶的面孔？”

    “你以前喜欢玩我们不管，但现在你是有家室的人了，赶紧把外面那些花花草草给断掉，听到没有？”

    他以为这不成器的儿子又看上了谁家姑娘，因此语气格外的气急夹着恨铁不成钢。

    宋齐眼皮子狠狠跳了几下，赶紧顺着他的话点头，他没那个胆子拒绝，不然他爹真能当着这么多人的面给他一顿社会的毒打。

    宋齐嘴上答应的好好地，在叶桑下楼时那笑容就没停下来过，隐隐约约在她看起来有些不怀好意。

    叶桑鼓了鼓脸蛋，不知道他又作什么妖。

    道别了好友，她招呼都没和段靳衍打，下楼去拦车准备回家了，段家前不久刚出了事，知情人只有少数，毕竟他们要面子，而且牵扯人人数过多，难免引起众怒，迄今为止还真没几人知道她被迫跟着段靳衍跑到荒郊野外的事情。

    然而，没多少人并不代表一个人都没有，叶桑回到家就被堵了个正着，敢一进门就看到个霍尧坐到她沙发上，手里拿着个遥控器，深不可测地眸光微微沉了下来，冷冷看着她，过于骇人的气场吓得叶桑腿一软，条件反射后退了步，扭头嘭地一下撞到了墙上。

    疼的她嗷呜了一声。

    “爸爸。”

    叶桑捂着头，理直气壮地道：“墙它撞我。”

    霍尧：“……”

    许是许久未见，他也没吓唬她，晲了一眼这便宜闺女，冷不伶仃问：“段成那老不死的碰到你没？”

    段成？

    叶桑茫然了一瞬，没懂他的意思。

    霍尧提醒她，“段靳衍的叔叔。”

    叶桑懂了。

    作妖的那老头子嘛。

    前不久婚礼安排人过去搞事的不就是他吗？那时候现场毫无防备，也最容易得手，任谁也想不到会有人在这个时候动手，而且段成也不像这么冲动的人，霍尧是真的没料到事情发展成这样。

    他也是今天才清楚。

    叶桑捂着脑门，摇了摇头，“他没碰我，他们是冲着段靳衍去的。”

    而且那厮早就有准备，怎么可能出事。

    就是她这个被祸及池鱼的最可怜。

    一进门还得被自家老父亲吓一跳。

    叶桑可怜巴巴瞅着自家亲爹，妄想从他那里看出点什么来。

    但她又不是沈初尘，学不会察言观色，愣是没从这冰块脸上瞅出点什么意思来。

    小姑娘额头红了一小块，她皮肤嫩，小时候磕着一点看着就格外吓人，那双水汪汪的眼眸盯着自己，霍尧气消了一点，伸出手轻轻揉了揉她额头，按耐住火气，道：“以后出门带几个保镖。”

    他想了想，又嘱咐，“现在那些世家乱的很，没事别和其他人来往。”

    霍尧嘴里的“其他人”指的谁不言而喻。

    他伸出手捏了一把女孩软绵绵的脸蛋，倒不是说怕段家，但保不齐有些脑子不好使的把主意打叶桑身上了，家族联姻常有的事情，现在的叶桑在其他世家眼里那就是块香饽饽，谁都想咬一口。

    霍尧抿着唇角，想到段成那不知死活的举动，眼底泛着冷意，结果一不留神力道大了有些，叶桑当即疼的叫了一声。

    “爸爸。”

    小姑娘捂着自己脸蛋，鼓了鼓，气得眼眸都瞪圆了。

    像个河豚。

    霍尧也意识到了自己那点失误，他毫无歉意地道了个歉，然后扯了扯女儿肉嘟嘟的脸蛋，问：“我和你说的听明白没有？嗯？”

    叶桑不情不愿答应着：“明白了。”

    捏的她下意识又想鼓脸蛋了。

    霍尧噗嗤笑了一声，觉得稀罕的很，他以前从不和叶桑说别的，小时候自然是当公主养着，吃喝用度全是最好的，但他从不教她长心眼，这丫头也没学的意思。

    反正也没让她去外面自己闯荡的意思，天塌下来不还有他们顶着呢吗。

    但现在不一样。

    小姑娘似乎有自己的想法了。

    霍尧声音柔了下来，难得耐着性子问她，“桑桑……”

    男人往后一靠，怀着臂，想到沈初尘前不久的话，他眼睛眯了眯，笑地有些危险的问：“你喜欢段靳衍吗？”

    老父亲突如其来的一声询问，把叶桑吓得浑身一个激灵。

    “怎么可能。”

    “爸，你怎么会有这么恐怖的想法？”叶桑凑近他，小虎牙咬了咬唇角，古怪地道：“而且段靳衍……”

    想了想，说：“我们俩都不是一路人，怎么可能喜欢他。”

    喜欢他？

    开玩笑。

    她想都不敢想。

    女孩没注意到的是在她说这句话的时候，霍尧已经将手里的录音键打开了。

