    

    而经过了第一波交火之后，众人都变得谨慎了一些。

    因为他们知道，谁现在如果先动手的话，就会变成剩下所有人的目标。

    所以众人都只是手中捏着魔法各站一角，有些警惕的看着周围。

    而其他的地方也大致都是这个样子，一时间都变的僵持了起来。

    但是别忘了，这每一个场地里，可都是有着排名在一百名以内的人的。

    虽然不见得进了前一百的人都是中阶法师，但是肯定是有他的独到之处的，毕竟如果你没有中阶。

    全校这么多初阶三级的人呢！你凭什么能够这么的特殊进去前百呢？

    而在张涛所关注的甲号场地里，此时的他们依旧在互相的僵持。

    殊不知，危机正在到来。

    过了一会儿，他们忽然感觉一处的魔法能量突然有一些明显的升高。

    正愁无法打开局面的他们立刻就准备将这个性子急的愣头青给直接带走。

    但是一转眼就有些傻眼了。

    只见刚刚两个雷系中的一个比较瘦小一些的学生，此时，他的一只手掌已经缓缓升空。

    而他们这一整个场地的空中已经被一片乌云覆盖着，他们可以非常清楚的感受到悬挂在他头顶的这片乌云中所蕴含的极其暴躁的雷系能量。

    他们也才意识到自己刚刚选择僵持的决策都多么的蠢。

    他们想要补救，但是为时已晚。

    “霹雳——轰顶。”

    随着那个瘦小男子的一声暴喝，天上乌云以极快的速度释放出好几道狂暴的雷电，他们这些刚刚反应过来的学生根本就躲避不及。

    眼看着就要轰在他们的头上。

    “光佑圣盾——画壁。”

    随着远处再次传来的一道暴喝，狂躁的天雷被突然出现的黄色盾牌给直接挡住，这些马上就要被天雷轰到的学生们逃过一劫。

    张涛朝着后面发出声音都方向看去，正是在边缘，一直没有什么存在感的裁判在关键时刻保住了这些学生。

    而既然裁判出手了，那么这一场决斗最后的胜利自然是属于那个最后一鸣惊人的雷系法师了。

    过了一会儿，那个主持人对着话筒说到：

    “甲号场地，获胜者，56号，孟子凡。”

    张涛一听他的号码，就有些了然，毕竟是进入前百的，实力还是有一些的。

    “乙号场地，获胜者，45号，刘家鑫。

    丙号场地，获胜者，36号，杨辉。

    …………”

    其他场次在这时候也已经陆陆续续的决出了最后的胜利者。

    值得一提的就是，这一场的胜利者全部都是一百以内的人获胜。

    也不是这些人都多么的强，毕竟还都只是初入中阶，有的根本就没有掌握中阶魔法，有的就算是掌握了，按理说在这样的乱战之下，他也没有时间和空间去衔接星图的。

    但是问题，就出在这里，由于大家在高中时，大多数都是冥想修炼，冥想修炼。

    几乎都没有怎么实战过，（莫凡除外）更何况什么临场反应了，这个对他们来说，真的纯靠天赋。

    所以在局势比较混乱的情况之下，他们的第一反应永远是先保护自己，再寻求突破，所以就出现了刚刚好几个场地一起僵持的场面发生。

    而这也正好给了混在里面的几个中阶法师一个完美的机会。

    直接衔接一手中阶魔法毁天灭地，其他人根本就挡不住，刚刚有四五个场地都是被这么清场的。

    至于剩下的五个，就是他们的另一个弊端了，体力和魔能。

    其实主要还是魔能，体力的话，虽然在突破中阶时法师身体会有一个比较明显的提升，但是这个也是因人而异，并不是关键。

    关键点就是魔能，中阶法师在自己还没有非常的熟练的运用中阶魔法的时候，使用初阶魔法的威力其实和初阶法师使出来的没有多大的区别。

    差距就体现在魔能上，中阶法师的星云的储备量虽然不知道和初阶法师星尘中魔能的储备量差距究竟多少的具体数值，但是几倍还是有的。

    而剩下的那些人就是败在了这一点上，一直打打打打打，到最后没有蓝了，自然就是待宰的羔羊。

    其实要说这些人不知道这些吗？能考上中山学府，他们的理论知识能差吗？

    但是当他们真正到了刚刚大乱斗的时候，他们就管不了那么多了，这种就是考验临场的判断能力了，这种东西只能不断的积累才可以。

    而想要解决这些问题，张涛目前还没有想出来。

    其实如果你知道这些人中，那个排名靠前的究竟是谁，众人群起而攻之，他就算是都天大的本领也要夭折。

    但是问题就是站在都不知道，虽然说进前百的大多数是一些世家子弟，但是很多人都只是停留在只闻其名，未见其身的这么一个尴尬的阶段。

    这些人又不傻，知道有可能会被围攻，所以都是在低调做人，低调做事。

    他不主动暴露的话，混在人堆里是真的毫无破绽。

    至于找一些卖情报的人来知道这些人的长相，那更是没戏。

    首先你根本就不可能得知谁是这一百个人。

    这些可都是学校内部选出来的，属于内部情报。

    要知道，需要用到这些的，可都是修为一般的，这也就滋味着，他的家庭情况大概率也一般，要不然他也不可能还在初阶。

    就算是有特例，他弄到了这一百个人的名单，且极其幸运的找到了正好有这些人照片的情报贩子。

    但是那整整一百个人的脸，张涛感觉你看都要看半天，更何况记下来了。

    就算是真的有这样的巧合，你把名字和想象都记住了，到场上去还有可能被那些满天飞的AOE给直接给秒了。

    这么多的巧合都没有办法成功，张涛光是想了想，就有些为这些学生头疼了。

    幸好自己是需要被研究的，这感觉真的是太爽了。

    想到这里，张涛都忍不住在心里给设计出这个不直接说名字，而是给每人发个号码的人来一个大大的赞了。

    简直就像是给这场比赛的公平性加了三层防火墙一样，太优秀了。        

