    没有过多的观察，虽然托托米对虫子很感兴趣。

    只是异形主宰就在下面等着他，托托米怎么敢浪费时间。

    很快，托托米就飞到了星球表面。

    看着在“血海”中浮浮沉沉露出了巨大颅骨的异形主宰，托托米毫不犹豫地落到了“血海”当中。

    “血海”中的能量体，对异形和虫子来说就是最好的能源，但是对托托米而言，却差不多就是毒液了。

    他那木质化的身躯表面，迅速地变得枯黄下来。

    这还不是最重要的，托托米只觉一股阴冷的能量侵入到了他的体内，意识在瞬间竟然都有些模糊起来。

    “你上去吧，不用在乎这些虚头巴脑的东西。”

    清楚托托米这么做，是不想很没礼貌地悬在自己头顶，云海尾骨探过去将他托离了“血海”。

    甫一离开“血海”，托托米意识顿时清醒了。

    他也顾不上自己体内残存的阴冷气息，连忙躬身向云海行了一个标准的人类礼节。

    “叫你来，有点事情。”

    “我想问问你，对于异种文明，你了解多少？”

    云海也没有跟他客套，开口就直奔主题。

    “异种文明？主宰大人，我了解的其实并不多。”

    “从其它几个灵启，我大概知道一些。”

    “树神，它的觉醒其实是一个很漫长的过程。”

    “其它灵启说，树神曾经说起过，它从具备简单的意识，一直到最终彻底觉醒，期间大概花费了数万年的时间。”

    “而从它自己进化觉醒成主宰您定义的超级生命，它前前后后又用去了数万年的时间。”

    “异种文明，像其它文明一样，也有严格的阶级。”

    “树神之下，就是灵启。”

    “灵启的出现，更多的都是取决于偶然现象。”

    “换句话说，这不是树神可以控制的。”

    “它制造出来的母体，一次可以朝宇宙中喷发数千上万亿的异种。”

    “相同的异种寄生不同的生物，就会出现不同的情况。”

    “就像我的诞生，那颗星球虽然环境恶劣没有太多人，但根据我事后的观察，在那轮异种暴雨洗劫过后，光是寄生人类诞生出来的灵子，都是各不相同的。”

    “而像我这样的存在，是那颗星球上唯一的一个。”

    “灵启之下，便是母体。”

    “之所以把母体放在灵启之下，那是因为母体的话，树神可以不停地制造。”

    “但是灵启就不行，它的产生的偶然性的结果。”

    “母体之后，就是一些特殊的灵子了。”

    “就像在小宇宙中，主宰您和异种文明的第一次战争。”

    “当时指挥战争的灵脑，就是一个例子。”

    “不过特殊的灵子并不多，再加上我在它们中间待的时间并不长，所以也不了解。”

    尽可能地放慢速度，托托米将知道的一切和盘托出。

    同时，他的心里有些奇怪。

    为什么异形主宰现在要提出这样的问题。

    “成长周期，还是太长了。”

    “而且现在看来，用血池催生的话，不但起不到效果，弄不好还会毁掉种子。”

    听了托托米的话，云海在心中想道。

    没错，他是在打那颗“树神种子”的主意。

    只是一听到“树神”需要几万年的时间才能成长起来，他就有些灰心了。

    能量，是一个生物成长的关键。

    能量供应足够，环境适宜，它的成长速度就越快。

    当然，这也有个度，起码能量不能超过生物需求的极限。

    “血海”本来是最好的能量供给了，可现在的情况是“彼之蜜糖汝之砒霜”，从托托米刚才的表现来看，对异形来说就是“蜜糖”的血海，却又是异种要命的“砒霜”。

    “找你来，还有一件事情……”

    弄明白了这一点，云海自然也不会把这些告诉托托米，而是顺口换了个话题。

    “我不介意你们想办法让自己变得更强一些，说到底，我曾经也是个人类。”

    “但是，我希望你们能更聪明一点，不要为了发展连点脑子都没有了。”

    “你们以为智能微观文明在帮你们，但你们知道它是打着帮你们的幌子，在利用你们吗？”

    “可悲的是，利欲熏心的你们，竟然还配合它，心甘情愿地把同类送给他们屠杀。”

    说话间，云海忍不住带上了一丝怒意。

    以他现在的地位和实力，哪怕只是些微的怒火，却已经让托托米魂不附体胆战心惊了。

    “我……我不太……太明白……”

    “主宰……您……您是什么……什么意思？”

    精神交流中，托托米颤栗地问道。

    “你不知道？”

    云海精神交流中的声音严厉起来。

    “主宰……我……我真不知道……您……您在说什么。”

    托托米吓坏了，也顾不上有些别扭，虚空跪了下去同时深深埋下了头。

    “智能微观文明从天星族那里了解到了所谓的灵族，灵族也是人类文明，从生物角度来说他跟我们是一样的。”

    “主脑就对灵族的灵魂武器产生了浓厚的兴趣，于是打着合作的幌子和你们交流，同时在不同的星系建立了不少实验基地。”

    “截止到你们所谓的黑色三秒时，已经有三千百六十七万人类死于这些实验当中。”

    “其中一小部分，是智能微观文明当着你们的面前屠杀的。”

    “大多数，都是被智能微观文明从不同星球抓去的人类。”

    “托托米，你告诉我，从异形文明出现在小宇宙中开始到现在，死在它们尖爪獠牙下的人类才多少？”

    主宰一怒，风云变色。

    感觉到了云海的愤怒，“血海”中的异形一个个冒出了头。

    浑然不明发生了什么，所有的异形偏着颅骨，仿佛是在用并不存在的眼眸瞪着托托米一样。

    “我真的不知道。”

    “主宰，您放心，给我一点时间。”

    “回去以后，我一定彻查此事，在找到幕后……”

    托托米快要崩溃了，连声说道。

    “找到幕后主使？托托米，你错了。”

    “你们所谓的联邦政府，已经烂透了。”

    “你想要严惩他们，那几乎就是向整个联邦在宣战。”

    “这次叫你来，我就是想告诉你们一件事情。”

    “智能微观文明会帮你们挑选一些星球，并且改造成适宜人类居住的环境。”

    “在改造完成后，智能微观文明会出去运输舰帮你们撤离。”

    “小宇宙，现在属于我了，你们不能再继续待在里面。”

    说完这句话后，云海再没了和托托米交流的兴趣，随即一个猛子扎进了“血海”深处。

