
　　也就是说小汤圆现在在皇甫家！

　　那楚凌熙呢？

　　“还有没有说别的？”

　　谭杰摇了下头，“没有啊，说小少爷和小迪小姐玩的很好，想多玩一会儿，回头他们会把他送回来的。”

　　皇甫澈立即拿起手机拨打楚凌熙的电话，电话却提示关机了。

　　他忽然有种不祥的预感。

　　不知道是不是因为出了这么多的事，他有些过于敏感了，他立即起身把这里的事情交给了谭杰，便自己开车离开。

　　他开车回了龙泽小区，家里却熄着灯，他走进去看了看，好像没有人回来过。

　　他继续打楚凌熙的电话，还是关机。

　　皇甫澈又分别给黎嫣和姚嘉嘉打了电话，结果她们都表示楚凌熙没有和她们联系过。

　　这下子皇甫澈意识到出事了。

　　他立即拿出手机寻找楚凌熙的手机定位，他是长了一个心眼儿的，楚凌熙回来之后，他就趁着她不注意，偷偷地在她手机上安装了一个定位系统，因为知道楚凌熙性子倔，所以也一直没有说。

　　打开定位，皇甫澈发现手机显示在幼儿园附近。

　　他一边开车一边给谭杰打电话，叫他马上安排人手寻找楚凌熙。

　　他则来到了幼儿园这边，在一个小巷子里发现了楚凌熙被关掉的手机。M.23sk.com

　　看来楚凌熙的确出事了，就是在来接小汤圆的路上。

　　现在是晚上快要九点钟了，距离那个时间过去了差不多五个小时，五个小时可以做很多事情！

　　皇甫澈想都不敢想，他怎么可以再一次把楚凌熙弄丢了呢？

　　可他顾不上想那么多，为今之计就是赶快找人。

　　他想要调取监控，却发现这边的监控被破坏掉了，只有幼儿园不远处的一个十字路口的监控是好的，如果通过这个监控来调查的话，那五个小时的时间，经过了那么多辆车，逐一排查，简直不敢想象！

　　——

　　楚凌熙醒来的时候，发现自己被丢弃在了一个废弃的仓库里，她身上也没有任何绳子的捆绑，只是有些头晕，她坐在地上缓了缓神儿，想找自己的手机，发现手机不见了。

　　她悄悄地站起身来，发现这偌大的仓库里一丁点儿声音都没有。

　　直到她壮着胆子喊了一声，没有人回应她，她才意识到这里根本没有人。

　　楚凌熙走出了仓库，外面的月亮又圆又大，把整个空旷的地方照的很亮。

　　这个仓库建在田野里，周遭什么都没有。

　　楚凌熙顺着田野一路向前走，终于走到了一处村子里，她本来想着借老乡的电话给皇甫澈打个电话的，却发现自己根本不记得皇甫澈的手机号码。

　　她捶了捶自己的脑袋，怎么也想不起来，只好做罢。

　　于是她拜托这边的老乡把她送到附近的镇上，她多次辗转之后，终于打上了车。

　　皇甫澈这边正在疯狂地寻找，因为时间过去的太久的，哪怕是封锁飞机场、火车站、汽车站都来不及了，只能一点点寻找线索，然后再去追人。

　　楚凌熙回到家里的时候，皇甫澈正在和手下的人大发雷霆。

　　她从来没有见到过如此雷霆震怒的皇甫澈。

　　他发脾气的时候，让她觉得浑身的汗毛都竖起来了，所以这个才是他真实的样子。

　　他为了她，真的隐忍了太多太多了。

　　“阿澈，你先不要着急，我们先想一想，谁会在这个时候绑架嫂子呢？”烈逸在一旁安抚着。

　　“皇甫澈，我回来了。”楚凌熙站在门口轻轻地说。

　　皇甫澈听见声音猛地看向楚凌熙，一个箭步冲了过去，将楚凌熙搂在了怀里。

　　看见楚凌熙平安回来，烈逸也松了一口气，看来这次是虚惊一场。

　　烈逸急忙给手下们使个眼色，示意大家都出去。

　　“你跑哪儿去了？”皇甫澈反应过来，开始上上下下地看着楚凌熙，看她身上有没有伤一类的，“你没事吧？有没有伤到哪里？”

　　“没有，我都检查过了，没有受伤。”楚凌熙看着皇甫澈一脸焦急的样子，实在不忍心。

　　“真的没有受伤吗？那你是怎么回事的？”

　　楚凌熙把自己前前后后发生的事情都告诉了皇甫澈。

　　皇甫澈也觉得奇怪，既然对方这么大费周章地把她绑架，可是绑走了，却又丢在了仓库不管了，这太奇怪了！

　　难道说对方是有企图的？

　　“你现在有没有哪里不舒服？”皇甫澈还是有些不放心。

　　楚凌熙摇了摇头，“就是头有点儿晕晕的。”

　　“我们马上去医院。”

　　虽然楚凌熙觉得没这个必要，她可能只是被迷晕了之后的反应，可是为了让皇甫澈彻底放心，她还是跟着皇甫澈去了医院。

　　到了医院里，医生和护士都已经准备好了，开始给楚凌熙做检查。

　　去抽血的时候，皇甫澈去了一趟洗手间。

　　楚凌熙又困又累又饿，都不敢告诉皇甫澈，担心皇甫澈会担心，抽血的时候，她把胳膊撩开，便靠在了椅子上，整个人都迷迷糊糊的。

　　护士看了看她的胳膊，上面有一个针眼，还有一些淤青，“楚小姐，这只胳膊已经采过血了，我们换一只吧？”

　　“嗯？”楚凌熙迷迷糊糊的，也没有太在意，便把另一只胳膊伸了过去。

　　护士在另一只胳膊上完成了采血。

　　刚好这个时候皇甫澈也回来了，楚凌熙顿时又打起精神来。

　　“血液的结果明天才能出来。”护士提醒说。

　　“好啦，检查都做完了，除了这个血的结果，其它的检查都没事，可以放心的回家了吗？”楚凌熙挽住了皇甫澈的胳膊。

　　皇甫澈摸了摸楚凌熙的小脑袋，“回家。”

　　“对了，我没有接小汤圆，那汤圆呢？”

　　“汤圆今天在皇甫家，和皇甫策的女儿玩的很好，今天晚上不回来了。”

　　“好吧。”

　　两个人一起回了家。

　　尽管楚凌熙没事，可皇甫澈却仍旧眉头紧皱，看着皇甫澈皱着眉头的样子，楚凌熙也撅了撅嘴巴。

　　躺在床上依偎在皇甫澈的怀里，“我这不是都没事了吗？你就不要再皱眉头了！”

　　说着楚凌熙伸出手来抚平皇甫澈皱起的眉头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第268章 奇怪的绑架免费阅读。https://xs.23sk.com 