    夜宵瞄了一眼在四处的人，“今天，你们的任务很简单，就是要快速到达星荒等级十。”

    众人一听，当即乐了，因为大家都已经星荒等级十了，没必要了，所以议论纷纷。

    但夜宵却在那说道，“等下，会送你们去一个的地方，而那里，有一个副本，专门增加星荒源的。”

    “夜队长，我们不需要去了吧？”有人露出疑惑神色。

    夜宵摇了摇头，“不行，每个人都得去。”

    “为什么？”有人不明白。

    在场的很多人，都想知道为什么他们十级了，还得去完成副本，获得星荒源。

    “这个副本，可以让我们更好的了解，你们每个人的能力。”夜宵冰冷道。

    大家更加不明白了，有人还皱眉，“夜队长，我们在里面执行任务，你怎么知道我们的能力？”

    “进去前，你们每个人会配一副本录制器，也就是说，你们的一言一行，都会录制在里面，而出来后，都会上交。”

    众人恍然大悟，而有人怪异道，“夜队长...这副本录制的内容，对我们以后在训练营是不是有什么影响？”

    夜宵看了看众人说了句，“有，很大影响，但具体什么影响，暂时不会告诉你们，所以你们务必全心全意完成任务。”

    大家惊了，感觉不可思议，而夜宵让人拿来了一箱的手环，并且让大家带上，同时每个手环上，还刻着每个人的名字。

    所以夜宵说道，“你们可要看好你们的手环，毕竟它记录的东西关系到你们的后续。”

    大家感觉好玩，不少人还戴在上手上甩来甩去。

    林萧心里则泛起嘀咕，“这任务，还能失败吗？”

    正在林萧好奇时，夜宵带着大家从一走廊离去，等再次出现时，已经站在一堆岩石面前。

    同时在这堆岩石面前，有不少副本。

    大家看呆了，“这，怎么这么多副本？”

    “到底怎么回事？”

    大家一一疑惑起来，而夜宵开口道，“这些副本，都是天墓府圈养起来的，所以，以后你们会有很多机会，在这执行副本。”

    众人感觉太神奇了。

    这时，夜宵走到一副本面前，指了指那一道副本门，“就这，你们即将执行副本的地方。”

    众人一一看过去，才发现这副本了不得。

    副本类型：寻物副本

    副本等级：10级

    副本难易度：困难

    副本规则：找到印有“天”字的召集令

    时间限制：一天

    正常奖励：

    令牌第一者，可获得十万星荒源

    令牌2-5，可获得五万星荒源

    令牌6-10，可获得一万星荒源

    .....

    失败奖励条件：1.超时完成副本（普通） 2，改变副本规则（困难） 3.死于天灵山掌门之手

    普通奖励：获得五万星荒源

    困难奖励：获得十万星荒源

    神秘奖励：获得一份星荒源神秘礼包

    奖励很丰厚，不过只有前十才有星荒源，因此不少人好奇这“天”令是什么。

    而夜宵看向众人道，“一天时间，大家进去后，会到达天灵山，而令牌就分部在这山中，不过...天灵山可是禁止外人踏入，所以你们...”

    众人惊了起来。

    “夜队长，这是让我们和他们厮杀吗？”

    “厮杀？那你们尽管试试，不过别管我没提醒你们，天灵山的人，在副本中，属于修仙之人，而他们的实力...可强大了，所以你们最好想清楚再动手。”夜宵一句话，让大家立马哆嗦起来。

    有人还怪异问道，“夜队长，那如果我们提前死了的话，会怎么样？”

    “死了，就死了...这还算简单的，不过被困里面的话，那后果，可就严重了。”夜宵笑看众人。

    “被困？难道说，里面的人，会把我们困住？”

    夜宵笑说，“难道你们以前没见过类似的副本吗？”

    众人纷纷表示见过，只不过以前就觉得这种副本够恶心，但没想到他们要亲身经历，所以一个个担忧起来。

    夜宵则看了看众人说道，“好了，废话不多说，如果被困里面三日的话，那么..你们也将被淘汰出局。”

    “什么？”大家傻眼了。

    “所以，副本虽然一天时间，但被困最多只能两天，所以在里面三天没出来的，那么就不用我多说了。”夜宵的话，让大家呆住了。

    林萧却没当回事，反正自己不管怎么样，都不会输太惨，然而他想的天真了。

    因为当他和大家一起进入副本后，众人是分部在一座山门四处，有的在山间，有的在山门内，有的甚至在别人屋顶上。

    因此一出现时，天灵山内，就响起了警钟，“咚咚咚！”

    下一刻，有人喊道，“有天魔入侵！”

    天魔入侵？

    林萧这才想到他们就是副本中所说的天魔，所以赶紧先藏了起来，而一些反应慢的，不是被围剿，就被抓起来。

    而一些反应快的，则藏了起来，但天灵山是修仙之门，他们的弟子各个厉害，如果按照林萧等人数据评估，大部分都是十几级，甚至二十级以上的高手。

    因此大家不敢随意照面，只能乖乖藏在暗处。

    可时间久了，天灵山的弟子们则散开搜查，而一些抵挡不住的人，纷纷被抓，或者被杀。

    而被杀的人，反而庆幸，大不了不用星荒源奖励了，而一些被抓的，则哭天喊地，求人杀他。

    林萧在暗处一仓库中感慨道，“我还是等一天过去，直接让副本超时算了。”

    话虽这么说，但林萧才刚打算休息时，仓库门就推开，然后一群巡逻的人进来，有人还问道，“有人来这？”

    “有，我刚才还真看到一天魔跑进来了。”

    “真进来？”

    “对，就在这里面，没出去过。”

    “那找找，一定能把这些该死的天魔找到。”

    随后众人散开，而林萧郁闷得很，“难道真要动手了？”

    可自己右手上，有手环，而这记录着自己在这的一举一动，因此林萧陷入沉思后，突然有了一怪异想法，甚至还笑了起来。

    只不过这些天灵山的人不知道什么情况，还继续在这扫荡。

