    韩莓手里拿着一卷纱似的东西，看起来体积并不大。

    但陈洛阳知道天绒石锦这玩意又薄又轻，甚至轻巧到超乎一般人想象的程度，如果尽量压缩的话，确实会蜷缩成很小的体积。

    这样压缩完全不影响其神奇妙用，需要使用的时候一展开就行。

    随着他心念动处，韩莓手里的天绒石锦便即消失。

    宝物由实变虚，再由虚变实，重新出现的时候，就已经到了神州浩土那边现实世界中陈洛阳的手里。

    “完成的不错。”他轻描淡写说道：“如果能不卡在最后一天期限，则更值得嘉奖。”

    韩莓鼓起腮帮子：“前辈，这毕竟是一百丈，一百丈啊！

    老实说，要不是南楚皇朝不知什么缘故，囤积了一大批的话，我真不知道去哪里才能凑齐这一百丈给您。

    现在东西是凑齐了，我差点被南楚皇朝的人抓到，多亏您把我带来这里，要不然我说不定已经落在人家手上了。”

    陈洛阳继续通过那低沉而又威严的声音说道：“你如何完成任务，不必跟老夫讲，老夫只看结果。”

    韩莓瘪着嘴，悄悄哼唧两声。

    陈洛阳淡然道：“你后续要经历的困难，都是这次历练的一部分。”

    “我明白。”韩莓哼哼道：“那前辈，我的奖励，是现在就能给我吗？”

    陈洛阳言道：“不错。”

    韩莓顿时来了精神：“前辈，您之前说，这奖励也是为了提升我的实力，那我能不能蒙您赏赐些宝贝？”

    陈洛阳闻言，忍不住有翻白眼的冲动。

    敢情是财迷一个。

    如果不是担心暴露自己的真实身份，他就把从程虎元那里夺来的那只龙爪给这妹子当抓财手好了。

    “你们的奖励，老夫早都有所安排。”陈洛阳淡然道。

    韩莓闻言，顿时有些失望。

    不过她还是怀着万一的希望，恳求道：“前辈，好歹这是我第一次完成任务，咱们额外有点奖励好不好？”

    “额外的奖励，有。”陈洛阳心中好笑，说话语气则无波澜：“不过，是给第一个完成任务的人，玄二比你快一步，奖励属于她。”

    韩莓脸色彻底垮下来：“那个老女人！”

    陈洛阳听得好笑。

    武帝正常寿命，要超过三甲子，也就是一百八十岁以上。

    只不过少有人能活到这个岁数。

    除了遭刀兵横死外，不论成武帝前还是成武帝后，只要受过大伤，损耗元气，即便当时痊愈康复，也都可能折损寿数。

    传闻中第十五境，入化境界的武帝有可能将这寿数补回来。

    因为神州浩土历史上此前唯一一位第十五境的武帝，也就是那位斩龙客，在其失踪前至少活到一百四十岁以上。

    按照其生平大小无数战的经历，正常来说寿数折损之下，他应该没那么高寿。

    燕明空生平没受过大伤，今年二十七岁，不管怎么算，都是风华正茂的年纪，结果到了韩莓口中，就成老女人了。

    当然，她年纪确实比韩莓大就是了。

    让陈洛阳蛮意外的，韩莓跟他同龄，只有二十岁。

    这个年纪的第十四境，在红尘界恐怕都稀罕至极。

    更离奇的是，此女似乎并非名门圣地出身，而是个走单帮的。

    她能如此彪悍的成长起来，大都得益于她逆天爆棚的运气。

    不说出门就一脚踩到宝，也绝对堪称鸿运齐天。

    她人生最倒霉的瞬间，可能就是被陈大教主通过“左眼”选定的那一刻了。

    为了有效掌握情况，陈洛阳在韩莓身上投资了一笔血红琼浆。

    他先前连续击杀小西天的衍空和尚与善德老僧，还有苦海一脉的空屠魔僧，至少积累了三位第十四境强者份量的血红琼浆。

    之后古神教的屠山夷身上，耗去了一部分。

    第十三境的司徒功宏，还有那个青牛观的年轻道士，以及其他零打碎敲的地方又消耗了一部分。

    现在再这个第十四境的韩莓身上再耗去一部分，血红琼浆的余量顿时又有些显得单薄。

    万幸亲手击杀一个对手，所得血红琼浆的份量会有加成，所以眼下还不至于彻底见底。

    通过浏览韩莓的生平经历，陈洛阳啧啧称奇，发现有趣的事情。

    这韩莓修习的武学，名为“斩龙诀”。

    正是那位神州浩土斩龙客，云道非昔年名动神州的绝学。

    这让陈洛阳相当好奇。

    照这么看来，云道非当初真的到了红尘界。

    然而，他似乎没能在红尘界留下自己的名号，同时也没能让红尘界中人，了解神州浩土的存在。

    可是，他却留下一脉传承，赫然正是眼前的韩莓。

    虽然陈洛阳觉得韩莓能有今日成就，其身怀的斩龙诀，比起当年“斩龙客”云道非所学更加精湛深奥，但双方关系还是非常出乎他预料。

    是斩龙客当年刚到红尘界，便遭逢意外横死，所以才没能留下名号？

    而其传承，却在红尘界流传下来，或者有一脉传人一直传承，又或者眼前这个韩莓无意中寻到斩龙客的埋骨之地，得了这份机缘？

    这让陈洛阳心中好奇不已。

    不过他很快就收敛心思，继续扮自己的“魔尊”。

    “你所修习的斩龙诀，还有几处疏漏。”陈洛阳淡然道：“老夫今日指点于你，能有多少提升，看你本人有多少悟性。”

    事实证明，这姑娘悟性极佳，恐怕不逊色于燕明空。

    否则再多的天才地宝堆积到一个庸才身上，也不可能堆出一个二十岁的出神境武帝。

    有句调侃之词，叫做这么多宝贝，喂给一头猪，猪也能上天。

    理论上，不能说有错。

    但这句话里提到的宝贝，其份量之重，足以超出常人理解。

    用在正常人身上，就远远不是上天那么简单了。

    韩莓的悟性天资，更远非正常人可比。

    陈洛阳只说了几句，她就举一反三，豁然开朗。

    不过，这姑娘心中赞叹之余，仍然惦记着讨价还价：“前辈，请告诉我下一个任务吧，难一些不要紧，就是那个奖励，咱们能不能商量一下？”

    略微顿了顿后，她继续说道：“我不是要宝物，我是想向您求取一门武学，您神通广大，一定有办法的。”

    “老夫说过，你们的奖励，老夫自有安排。”陈洛阳没有松口。

    韩莓顿时像霜打了的茄子。

    陈洛阳用轻描淡写的语气问道：“你如此惦念，是何武学？”

    红衣女子立马重新来了精神：“其实不是特定的一门武学，是一类，这一类里随便哪种都行。

    就是类似于偷天换日大法，吞天魔功或者无极血海那样的武学。”

    陈洛阳听得直皱眉。

    吞天魔功和无极血海他不清楚，但偷天换日大法之前有所耳闻。

    那还是雪域高原一战时，那个血河剑客有所提及。

    后来，大长老谢冲随屠山夷一起前往红尘总教时，也收集了一些讯息带回神州。

    所以陈洛阳知道，所谓偷天换日大法，乃是红尘古神教总教中，同神魔血并称的另一门镇教神功绝学。

    在红尘总教，其地位基本上仅逊色于神魔血。

    鉴于红尘总教神武魔拳拳法不全的情况，二者地位其实相差不多，被视为同一档次的神功绝学。

    神州浩土古神教的换日大法，就是源于那门绝学的分支。

    与之并列者，还有一门偷天大法。

    偷天、换日二法，都是红尘总教传承的武学。

    当年“九臂天魔”费尘出走的时候，只带出了换日大法的典籍。

    不过，偷天、换日二法兼修，并不意味着就能修成偷天换日大法。

    严格来说，这是三种绝学，而后者远比前两者要强。

    同时，修炼难度也大的出奇。

    红尘界整个古神教历史上，修成偷天换日大法的人，都寥寥无几，当今之世更是仅有三人而已。

    传闻中，那是可以夺取他人修为，归于己身的神功绝学。

    陈洛阳相信这样的绝学肯定有诸多限制。

    但即便如此，光是想一想也觉得很犯规了。

    至于吞天魔功和无极血海，估计是相同类型的邪门神功。

    眼前这个红衣女子，路数也不怎么正啊……

    她倒未必怀着什么歹毒心思，更多怕是一个“贪”字作祟。

    这家伙的财迷，堪称全方位了。

    “莫要贪心。”陈洛阳淡然道：“你的心性，修习那一类武学，没有益处，反有害处。”

    韩莓闻言，顿时瘪了瘪嘴，小声嘀咕：“怎么跟我姐一样……”

    陈洛阳听了，哭笑不得。

    韩莓话说到一般，蓦然惊觉，连忙捂住自己的嘴，露出一对笑眼，讨好的笑笑：“……我是说，前辈您跟我最亲近的亲人一样。”

    陈洛阳当没听见她说什么：“你取得百丈天绒石锦，但后续还有些手尾要处理，待解决后，老夫再给你下一个任务。”

    一边说着，他心念动处，去触动象征燕明空和那个年轻道士的两团星光。

    在那两团星光展开的同时，陈洛阳故技重施，自己分出一道心念，虚构了一团星光，也在那三人面前展开。

