    “老项，你不穿个防装？”在李长河哼起小调前，何峰提醒项五：“狗儿蛋的兵武可是有点凶的。”

    “不是吧，阿sir。他赤身空手，我们带武器就挺不公的了，还得穿防具？”项五摇头说：“我们都是LV9，属性上差距不大。就这样吧。”

    在李长河掌握兵武超凡时，正好是寒假，他回到了家乡。并没有和李长河切磋过。

    本来就是二对一，李长河连把武器都不拿，自己还穿上防装就有点欺负人了。都是LV9的玩家，揍一顿就行了。

    而当李长河哼出了无名的小调。项五的瞳孔却是猛然一缩。

    他仿佛看到了李长河的皮肤碎裂，露出的却不是血液和骨骼，而是那金属甲胄，像是一只青面獠牙的狂魔从他体内破壳而出。

    李长河当然还是李长河，身体也没有破碎，但在场所有人都能感受到，那个狂魔已经来到了这里。

    【体魄特性：九黎真身】

    【效果1：兵刃伤害减免20%】

    【效果2：精神伤害减免20%】

    【效果3；延长兵武超凡持续时间】

    【备注：兵家超凡体魄】

    李长河身上的汗水在瞬间就被蒸发，他吐息着，摆出了进攻架势。

    “现在呢？”何峰低语。长枪举起战意狂涌。

    “我后悔了！”项五看了看手中的硬木剑和盾，觉得自己草率了。身上空间波动一闪，立刻换上了一套铠甲。

    “全力防御，别露出破绽。”何峰最后提醒了一句。

    三人瞬间战做一团。

    ....

    当白洛河过了几分钟回到地下室后，看到了诡异的一幕。

    李长河正躺在地上呼着大气，手上还拿着一杆断枪。

    而何峰身上的甲胄则出现了多处破碎，手上的硬木长枪被生生折断，只剩下一端。

    项五脸上多出了一个熊猫眼，手中的木质盾牌已经被刺穿。

    一把木质长剑正插在盾牌上，像是被夺走了武器。

    两人却不在意这个，而是围在李长河身旁探讨着什么。不时从【背包】中拿出一瓶水倒在李长河身上。

    这场面有点诡异了。

    “谁赢了？”白洛河靠近问道，却看到李长河身上的水渍快速消散，身体像是淬火的刀剑般炽热。

    “算是老李赢了。”项五回应着：“在那种状态下，想要击溃他太难了。”

    “九黎真身的状态下，我的兵刃伤害减免被提高到了50%。防御力也是大大提升。”躺在地上的李长河开口，声音有些沙哑的说道：“就是有点热。”

    “拜托，你都在冒烟了。叫你秀操作，夺武器夺的很开心啊。”

    何峰一边倒水一边说：“话说，兵武超凡的体魄居然是九黎真身。这算是返祖吧？”

    “硬要说的话，兵家始祖的确是九黎的蚩尤。他所带领的九黎军队，是历史上第一支建制军队。”白洛河想了想，伸手握住李长河那发烫的手腕，感知着他的脉搏。

    正常人的脉搏往往是每分钟60—100次，而李长河此刻的脉搏远远超过了这个范围。

    “体魄和脉搏都不正常，这就是兵武超凡的后遗症吗？”白洛河吐息道：“你现在根本就无法再战了。”

    “短时间内爆发强大的战力，相当于计算机超频运转。在到达某个极限后自然不能再战了。”何峰说：“不过，恐怕没什么人能够撑过那段时间。那太漫长了。”

    项五不由点头，他和何峰最有发言权。

    李长河开启第二体魄特性后，兵武超凡是时间大幅度延长。有一分钟左右的持续时间。

    短短的一分钟，却让项五觉得格外的漫长。

    必须提起所有的注意力，抵御李长河的攻击。应该没人会想再去体验这种感觉。

    三人都是LV9的玩家，属性上的差距不大。

    在不动用任何技能、装备的情况下，李长河却能始终压制拿着武器的两人。

    甲胄上的破碎，已经说明了一切。

    至少，就近身搏杀上来说。同阶段的玩家，已经很少能与李长河对抗了。

    “兵武超凡的极限时间为62秒，一分钟出头一点。要是能在这个时间内将对手完全击败。倒是不用担心后遗症。”李长河坐起身子：“而大唐任务有等级限制。最高的也就是LV9，应该不会出现那些属性碾压我的玩家，要是和玩家起冲突只要被我近身缠住就占据优势。”

    505位【玩家】进入大唐任务，指不定其中有玩家会有什么想法。

    而且，杀死重拳的那伙人，估计也在其中。

    “别轻敌，兵武超凡并非无敌。而且，你也指不定会遇上同样是兵武超凡的敌人。”何峰说：“不过，此刻的你。的确已经很强了。”

    “那么接下来...你们是打算找个任务练练手？”项五问：“距离千古盛唐开启还有13天呢，这个时间可别浪费了。”

    的确，很多打算进入千古盛唐任务的玩家，都在抓紧时间提升等级和战力。

    而提升战力的最好方法便是进入任务。

    项五本想着趁着大家伙都有时间，要不开启一个公会任务试试。

    在【商店】内就有买。

    【集结号角】

    【类型：任务物品】

    【效果：开启公会任务，完成后可修改或强化公会增幅】

    【备注：集合打团！】

    售价500游戏币。

    而【将军山】的增幅效果是近战伤害减免3%，要是能强化一点也算是好的。

    “这种任务危险性太大。”何峰摇头说：“有很大概率是对抗任务。一旦受伤可能会影响到进入大唐任务。”

    李长河点头表示同意，在【梦幻游轮】任务完成后，狼烟四起那家伙加上了自己的【好友】。

    并希望李长河加入【阿伟保护协会】下的一个公会。即便是暂时也可以。

    其实就是看中李长河的战力，打算拉来帮他们打个公会任务。价格给的不低。

    这种事情其实不少，【交易所】里有很多。

    反正都是做任务，拉拢战力高的【玩家】更好。也就是所谓的请外援。

    而且，李长河和何峰还有更重要的事情要做。

