
“咔嚓，咔嚓…”

巨茧上的裂纹逐渐扩散，一对羽翼从巨茧当中猛地探出，紫色火焰缠绕其上，看上去无比绚烂。然而在这绚烂之下，却是火焰焚烧，隐藏着一股毁灭般的可怕气息。

“好可怕的毁灭气息！”

“这股威力，好强！”

不远处，氟西汀和柯恩也是因为这一幕而脸色剧变，那从弥漫而出的气息，使得他的心头涌上一抹不安。甚至都有如同流水般的无形冷汗，从他们心头源源不断地滑落。

“他们武魂融合技实在太可怕了！”

“这样下去的话…不能拖了。”

两名邪魂师心头都是忍不住地抽搐了一下。旋即，心中原有将他们活捉的心思也消失不见，眼中杀意如同喷泉一般暴涌而出。

既然活捉不住，那么绝不能留！

心中掠过这道充满杀意的念头，氟西汀和柯恩当即对视一眼。紧接着，氟西汀那武魂真身状态下的脸色，瞬间变得狰狞起来。

也就在这时，“众鬼恶灵破！”

流星锤横空扫出，黑芒如同地震般猛然发动，魂力在流星锤上好似化作一只只噬魂的恶鬼，朝着莱德他们三人疯狂涌去。

在恶鬼呼啸之中，空气中的魂力正在被迅速吞噬，倒在地上的邪魂师尸体，也是以一种肉眼可见的速度，极快地干涸了下来。

与此同时。

氟西汀身形一动，嗜血螳螂便化为一道残影，对着玄墨他们所在的方向暴掠而去。

他很清楚，这武魂融合技还未彻底地完成。之前没有得逞，只要此刻将之打断，那也还来得及。而一旦成功，玄墨他们不仅会被阻止，而且必然遭受反噬。这样，玄墨他们也就在也没有办法，只能选择继续硬拼。

“你别想走！”

莱德见状，整个人化作血影疾驰而去。

但是却被柯恩发觉，“你给我站住！”

流星锤回撤一扫，浩瀚的魂力带着可怕的劲力，闪电般的对着莱德的胸口轰去。

但是面对下杀手的柯恩，莱德根本不曾理会。眼见着那流星锤从血腥蝙蝠的身上穿过，根本没给莱德带来一点伤势。

反而是柯恩自己见到自己这一幕，整个人微微一愣。突然，“孙子，给爷爷去死！”

只见卡丹大师化成的一头壮硕得犹如铁塔般的犀牛从旁边暴掠而出，头顶的大角便是对着他那流星锤锤体，狠狠地轰了过去。

这要是被轰中了，锤子多半就得废。

那么他自己，也就差不多没了。

所以面对突如其来的变故，柯恩也是反应算快，走到这个地步，他也是惜命的人。

于是，反应迅速。当下闪电般地抽回流星锤，反向与那凶悍撞来到巨角轰在一起。

“嘭！”

可怕的劲风爆发而开，化作流星锤的柯恩不能站稳，被轰飞出去。而那卡丹大师也是猛退了数步，这才有些踉跄地勉强稳住。

但是紧接着，“轰！”“怒海激流！”

两道魂导光柱以及一道浪涛，紧随其后地就轰在了流星锤的上面，使得柯恩再次倒飞，被甚格尔和卡丹联手，逐渐压制。

而此刻的莱德，却是追上了氟西汀。

“我说了，让你给我站住！”

莱德双翼一展，血腥蝙蝠身后瞬间出现了众多的血爪。而且每一只血爪爪心上，都还紧紧地拽着一柄柄血剑。随后，“去！”

血剑如同化作利箭，划破空气，无形的魂力凝聚在剑尖，刺耳的破风声骤然响起。

察觉到自己背后莱德那射出锋芒毕露的众多血剑，氟西汀眼中也是掠过一抹凶芒。

宛如镰刀的双臂抽出，然后往后一揽。

“叮！铛铛铛…”

一把镰刀，将众多血剑通通拦截。

然后猛地一用力，只听“咔嘣”一声。就见到莱德发出的那些血剑，瞬间全被崩碎。

“呵呵，你还嫩了一点。”

“我可不这么觉得！”

莱德这时欺身而上，血光缭绕，伸出背后一只只血爪，直接与氟西汀硬憾了起来。

“该死的家伙！”

氟西汀牙关紧咬，但在注意到柯恩在卡丹两人联手之后招架不住，再加上玄墨他们这边武魂融合技已经露出完整的四肢之后。

“柯恩！给我一锤！”

“明白了！”

柯恩闻言，第八魂环瞬间亮起的同时，流星锤便是如同一枚导弹般暴射而出。

弹指之间，便是来到了氟西汀的身后。

而后，狠狠的对着他的背心砸了过去。

柯恩这一击，力量极为强悍。整片大气都出现了许些凹陷，无形的空气疯狂挤压。

使得莱德三人，下意识都不敢硬接。

但是很快，三都后悔了…

只见夹杂着凶悍劲力的一击落在了氟西汀的后背时，氟西汀瞬间运用魂力抵御。

但第八魂技何等强悍，氟西汀依旧被攻击所伤，脸色不仅涌上一抹苍白，而且除了细微的骨头断裂声外，一口鲜血也随之从他的口中猛地喷出。

可是他也借助攻击的力道，冲破了刚刚躲避开来的莱德防线，直达玄墨他们面前。

“不好！”

“哈哈哈！你们上当了！所以你这个最具有威胁的家伙，去死吧！”

当三人脸色大变时，氟西汀已经镰刀高举，第八魂环亮起，铺天盖地的血气暴涌。眨眼之间，血红镰、森白刃就要当头斩下。

两把镰刀杀气凛凛、阴气森森，如同那从地狱之内爬出来的死神兵器，令人浑身泛寒。

“亡灵灭魂刹！”

脸色越发狰狞，然后镰刀毫不留情的挥舞而下，仿佛要将玄墨他们的武魂融合技给一击毙命。

只不过就在这千钧一发的关头，巨茧就如同心脏般再次跳动。

而后，猛然发出了碎裂声，一阵似玄墨又非玄墨的厉呵声，从中传出，“我看该死的人，是你吧！”

“砰！撕拉…”

只见那个巨茧突然一下子就被一双凶兽似的利爪给来了一下。不仅从里面狠狠地撕裂开来，而且同时的其余部位也轰然发生了破碎。

只见出现在众人眼前的武魂融合技，是他们从未见过的模样。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177139"  chapterid="68591637"  chaptername="第387章  崭新的武魂融合技">加入书签</a>
</div>
