
            

                    ：[]
                ！！

            
                “你们先跑！”

    杨叶忽然沉声道。

    冷玉染等人微微一怔，不解的看向杨叶，大家都在等着他大发神威，解决这些尊阶狼妖呢，可他们没想到，杨叶竟然叫他们跑！

    “还不跑，是想死吗？”

    杨叶冷冷扫了冷玉染等人一眼，后者几人微微犹豫，然后身形一动，朝着远处闪掠而去。而之前那跑出来的四个人更是不用杨叶说就直接一路朝着远处狂奔

    杨叶朝前踏了一步，一股恐怖的威压自他体内涌了出去，当感受到这股威压时，那朝他奔腾而去的狼群硬生生被逼停在了原地。所有狼群看向杨叶时，眼中虽然依然带着噬人的凶光，但却是多了忌惮！

    杨叶冷冷扫了狼群一眼，道：“滚！”

    声音蕴含一股气势，在这股气势之下，那些狼群顿时情不自禁地朝后退了退！

    “嗷！”

    那为首的一头巨狼突然发出了一道狼啸，然后纵身一跃直接撞向了杨叶。

    杨叶眼中闪过一抹寒光，一拳轰出，拳出，气爆声连绵响起，空间为之震荡！

    砰！

    巨狼直接倒飞了出去，最后那巨大的躯体，以肉眼可见的速度化作了一滩肉泥

    杨叶指着那滩肉泥，看着那群狼妖，道：“最后一次机会，再不滚，他就是你们的下场！”

    “嗷！”

    狼群嚎叫，然后全部如潮水般退去

    狼群退去后，杨叶目光突然看向了远处一颗巨石上，目光刚落在那颗巨石之上，他人便是已经来到巨石前，然后一拳轰出！

    轰！

    巨石瞬间化为齑粉，与此同时，一个拳头突然轰在了杨叶的拳头之上。

    澎！

    一声炸响，空间一阵扭曲，杨叶朝后连退十来步。

    杨叶双眼微眯，右手松开，然后再次握紧。在他不远处，站着一名魁梧男子，男子身材彪悍至极，至少是杨叶三个大。那只拳头，简直比杨叶的大腿还要粗一倍！在男子的脸上，带着一个鬼脸，鬼脸之上有着神秘之力，杨叶精神力根本无法渗透！

    “你是谁！”面具男子道。他声音低沉，且吐字有些不清，就仿佛是刚学会说话的娃娃。

    杨叶没有说话，朝前踏了一步，瞬间来到面具男子面前，然后一拳轰出。

    面具男子同样也一拳轰出！

    轰！

    杨叶朝后倒退十步，面具男子纹丝不动！

    杨叶眼中带着一丝凝重，眼前这面具男子不过皇者境三品，但是这肉身力量却是如此的恐怖，要知道，他虽然没有用全力，但也至少出了六成的力量，六成的力量，一般皇者境直接会成为肉泥了。

    而对方却是纹丝不动，反而他还被震退！

    最重要的是对方也没有出全力！

    “我在你身上感受到了妖兽与人类的气息！”杨叶看着面具男子，眼中有着一丝疑惑，“你是人还是妖？”

    面具男子也没有说话，对着杨叶隔空就是一拳！

    一道能量拳印瞬间出现在了杨叶的面前，那能量拳印之中的气势，直接让得杨叶身后的那一片密林瞬间化为了虚无！

    杨叶双眼微眯，体内玄气涌入右手拳头，然后对着面前就是一轰！

    轰！

    那能量拳印之中的气势顿时消散，杨叶收拳再次一轰

    轰！

    那道能量拳印直接消散，这一次，杨叶没有后退，因为他已经用全部肉身力量！

    “肉身力量，很强！”面具男子道。

    “你也很强！”杨叶道。

    面具男子沉吟半晌，道：“可愿入我云霄圣殿？”

    闻言，杨叶脸色陡然间沉了下来，道：“你是云霄圣殿的？那也就是说，你认识那楼千霄喽？”

    面具男子道：“他是云霄圣殿曾经年轻一代最强，现在，我是！”

    “那安南靖呢？”杨叶道：“你战的过安南靖？”

    “她不算云霄圣殿的人！”面具男子道：“你认识她？”

    “她如今过的还好？”杨叶问。

    “自然！”面具男子道：“她将嫁给千霄，成为云霄圣殿下一代圣主的妃子，怎能不好？”

    杨叶抬头看了天际一眼，道：“最后一个问题，之前你隐藏在这些狼群之中，它们发现了你，却是没有攻击你。也就是说，你与他们是一伙的，不，应该说，你云霄圣殿与这天狼山脉是一伙的，对吗？”

    “是！”面具男子道：“你实力很不错，就这么死了，实在可惜，如果愿意，可以入我云霄圣殿，以你实力与天赋，必将得到重视。”

    “如果我不呢？”杨叶道。

    “知道我为什么回答你这么多问题吗？”面具男子道。

    “愿闻其详！”杨叶道。

    面具男子道：“因为只有自己人与死人才会保密，你想做自己人，还是死人？”

    “你是不是觉得你肉身力量很强？”杨叶忽然问。

    “青州境内，同阶之中，我没见过比我强的！”面具男子，道：“哪怕是同阶妖兽！”

    杨叶手腕一动，蛮神剑出现在他手中道：“今天我让你见识见识！”

    语落，杨叶身体暴射而出，犹豫速度太快，杨叶所过之处，直接留下了一道道犹如实质的残影！还没用到十分之一息，杨叶便是出现在了那面具男子的面前，然后手中蛮神剑猛地就是一个横扫

    面具男子根本无可躲闪，因此，他双手紧握成拳对着杨叶的蛮神剑直接轰了过去！

    轰！

    一声巨响，面具男子双脚搓着地面朝后暴退，这一退就将近退了五百丈

    一条深深的沟壑自杨叶面前出现在了面具男子的脚下！

    而面具男子的双手，在发颤

    “你”

    面具男子的声音带着一丝震惊，他想说什么，但是杨叶却根本没有给他机会，在他停下来的那一刻，杨叶便是再次出现在了他的面前，然后蛮神剑劈头就对着他的脑袋砸了下来

    这一剑落下来，就犹如大山坠落，那其中强大的气势与力量，直接将面具男子脚下的地面震的坍塌下陷十来丈

    面具男子眼中有了一丝骇色，不敢大意，他手中出现了一柄铁锤，然后举起铁锤横档而上！

    轰！

    一声巨响，杨叶与面具男子直接没入了地面

    而就在这时，天际突然裂开一道口子，接着，一只巨手自其中探了出来，然后直接没入了那地面之内

    轰！

    地面深处，传来一道巨响声，那只巨手剧烈一颤，轰然消散。而这时，杨叶跃出了地面，与此同时，那面具男子也出了地面，面具男子手中的铁锤已经严重变形，而面具男子的双手，则在剧烈地颤动着！

    嗤

    那天际的空间突然再次裂开，然后又是一只巨手探了出来，巨手紧握成拳，然后对着杨叶直接轰了过去！

    高级半圣！

    杨叶双眼微眯，手中蛮神剑直接朝上一跳，与那拳头轰在一起！

    轰！

    那只巨手轰然消散，而杨叶则朝后连连暴退

    天际再次裂开

    这一次，不是一只手，而是两只大手自其中探了出来

    两名高级半圣！

    杨叶眼中涌现一抹狰狞，“别说两只手，就是你们本尊到此又能奈我何？”

    语落，杨叶手中蛮神剑猛地一扫，一道剑气激射而出，斩在了那两只巨手之上！

    轰！

    剑气划过，两只巨手轰然消散！

    这一次，那天际恢复了平静，而那面具男子则早已经消失在了原地。

    杨叶看着那天际半晌，眼中有着凝重之色，那两名高级半圣自然不是畏惧他，对方之所以没有本尊撕裂空间到这里来，肯定是因为此时云海城已经开始大战，对方根本抽不开身！

    当然，这不是重点，重点是云霄圣殿与天狼山脉已经联手，这两个大势力联合在一起，云海书院抵挡的住吗？

    如果云海书院挡不住，那他现在带着这些人回去，那就真的是去送死了。

    就在这时，一股恐怖的威压突然出现在杨叶头顶上空，当感受到这股威压时，杨叶脸色陡然剧变，因为这是圣者强者的威压！

    一根手指毫无征兆地出现在了杨叶头顶上空，手指还未落下，但是那其中的气势与力量便是让得杨叶周围的空间直接裂了开来

    沉寂一瞬，手指猛然落下！

    杨叶眼瞳剧烈一缩，体内玄气与剑意瞬间涌出体外，就在这时，一只手掌突然穿梭空间，直接轰在了那根手指上！

    轰！

    两者直接消散，一股恐怖的气浪陡然间爆发开来，但是很快，一道漆黑裂缝出现在上空，那股气浪直接被卷入了那裂缝之中，天际恢复平静。

    “带他们回来，我助你剑意提升至虚无境，院长！”

    杨叶脑中突然想起了一道略微苍老的声音。

    闻言，杨叶眼皮一跳，沉吟一瞬，他抬头看着天际，道：“我干了”

    ps：感谢昨天：书友24970074郭喜臻lqsxingfu风轻意书友25969292伤你的心year羡慕太阳神专业打豆豆1193845798等朋友的打赏还有许多朋友的月票支持！           
            