    扶苏在营帐之中绝望的痛哭。

    他已经很久没有这么绝望过了，看不到任何获胜的希望。

    虽然他温文儒雅，谦谦君子，但是不代表他不争，几年前他就已经想要争太子之位了。

    但是。

    嬴政一直都不给，而他即使表现的再好，嬴政也始终是当做没看到。

    对于其他公子也是积极扶持，仿佛他是后娘养的，甚至是给扔到边疆来值守。

    李珏告诉过他，嬴政之前对他的苛刻，都是对他的磨练。

    后来他也是这么安慰自己的，但是经历了太多，此次嬴政都要死了，也要让他自杀。

    扶苏就有些怀疑人生了。

    此时除了寄希望于消失的李珏，扶苏实在是想不到更好的办法。

    因为十八路反王仿佛开挂了，特别是项氏一族和自称沛公的刘邦，还有陈胜吴广这几个反王，更是强大得离谱。

    他们振臂一呼，景从者众多，能人异士也多如牛毛。

    南边百越拖住大秦五十万大军，此处匈奴也是拖住了蒙恬等老将，包括他这个大公子。

    如今大秦群龙无首，扶苏看不到任何的希望。

    只能日日夜夜饮酒浇愁，呼唤李珏的名字，希望李珏能够听到自己的呼唤，回来帮他。

    斩仙司，烟雾前。

    李珏皱起眉头，盖聂和虞姬都是默不作声，他们对大秦巨变，并无太大的感触。

    也不会觉得有什么不好的。

    但是。

    他们都知道，李珏对大秦的感情很深，而且所作所为，一直都是为了大秦着想。

    此次见到大秦陷入内忧外患的危机之中，肯定十分焦急。

    李珏此时也是无语了，他已经把四个二两个王都给了大秦，怎么还是让农民翻了身！？

    而且最让他无语的还是嬴政，吃了万寿丹，还有护灵丹这些灵丹妙药，可以说他长命百岁没问题。

    并且嬴政本身也有真人五重的修为，即使几年过去了，毫无任何进步，也不该如此孱弱。

    竟然已经到了危在旦夕的地步。

    忽然。

    李珏有些毛骨悚然，他改变了大秦，但是大秦也是在按照原本的轨迹前进。

    似乎在抹掉他所做出的任何努力。

    本来他还在凡间，这些都是按照他的趋势去发展，但是他到了天界，一切就继续。

    而且天庭对他的赏赐丰厚，多半是想留着他，莫非天庭是希望大秦被毁灭，然后王朝更替。

    因为他的出现，导致天庭希望看到的王朝更替没有发生，从而推动了各路反王起兵造反！？

    不知道为何，李珏觉得很有可能。

    如此一想，他又觉得不久前天蓬元帅来给他安排蟠桃会的工作，似乎也是有原因的。

    “天庭不想让我下凡，至少现在不想让我下凡，就是不希望我参与此事。”

    李珏沉默了片刻，还是决定不改初心。

    天庭划定的大秦未来，凭什么就是真的未来？

    既然是未来，那么一切皆有可能。

    王朝更替是正常的，但是能够让王朝更替来的迟一些，至少让他这一代的香火情还在的时候，王朝还在。

    李珏已经决定了，下凡帮助大秦。

    目前他已经是三千年法力道行，还有龙象镇狱仙体大成，凭借如今的战力，寻常太乙真仙都不是他的对手。

    在天道镇压之下，仙人无法插手凡间之事，他们若是要插手，必定无法动用太强的力量。

    故而真的有神仙要颠覆大秦，而与李珏对上，他也不惧。

    李珏道：“葛老，斩仙司暂时无事，我要下凡一趟了，你知道的，我对大秦还有割舍不下的感情。”

    葛老并不知道大秦的未来，他却知道，李珏对大秦感情很深。

    便是笑道：“去吧，虽然老夫觉得没这个必要，毕竟凡尘俗世不如一心修炼。他们都是凡人，如同过眼云烟，是你人生过客而已。但是，你割舍不下，就去斩断情缘吧。”

    李珏笑了笑，随后看向虞姬和盖聂，道：“你们两个要不要跟我一起去？”

    其实此事，他一个人足矣。

    但是跟之前一样，他还是不想过多地暴露自己的实力，让虞姬和盖聂出面，最好不过。

    其实。

    最好的是让盖聂和鬼谷子出面，虞姬一介女子，如今虽然已经真人九重，而且也有几百年法力道行。

    但是。

    遇到那些不讲武德的神仙妖怪，也未必是对手。

    更何况，虞姬还要去蟠桃会跳舞，此事耽误不了。

    也就盖聂游手好闲，正好当打手。

    虞姬道：“老爷，我跟你去。”

    盖聂本不想去，但是李珏都开口了，他无法拒绝，便道：“没问题，我与你走一遭。”

    李珏道：“既然如此，那盖聂跟我去就好，虞姬，你留下。”

    虞姬道：“老爷，你别嫌弃我，我也能帮上忙的。”

    李珏道：“广寒宫的舞蹈，不可放下，那是你崭露头角的好机会。”

    虞姬道：“老爷，不知道为何，此次我觉得不跟你去，我就无法静下心来跳舞，必定跳不好。”

    李珏一愣，随即无奈摇了摇头，反正此事解决也很简单，便是带上虞姬吧。

    他点头答应下来，顿时让虞姬欢呼雀跃。

    “师父，我也去。”

    就在此时，一道苍老的声音传来，众人看去，见到正是鬼谷子。

    而鬼谷子的出现，让盖聂和虞姬，还有葛天师都有些惊讶。

    李珏也发现了鬼谷子的不同之处，他似乎看起来更加仙风道骨，而且穿了青袍，那是天庭的天师衣物。

    鬼谷子手持拂尘，身穿天师袍，背负长剑，额头前凸，看起来更加仙风道骨。

    见到李珏，便是跪下行礼。

    盖聂见到鬼谷子，也是跪下行礼。

    李珏让他们都起来，笑道：“老王啊，不错啊，你体内的法力波动如渊似海，恐怕已经有千年法力道行吧！？”

    鬼谷子拱手道：“多亏师父传授修仙之法，以及各种法术，有两位大天师亲自指导，更是有天庭的赏赐金丹，弟子才有今日。”

    李珏一愣，道：“你也得到了天庭的赏赐？”

    鬼谷子道：“是的，张道陵大天师为弟子求仙位，玉帝陛下发下法旨，特命我为待招天师，在天庭监斩司任职。”

    李珏一愣，鬼谷子这个职位相当于凡间署有狱的尉僚，也就是李珏当署长之前的职位。

    严格来说，鬼谷子如今的职位，比他还高了。

    李珏一阵无语，同时也是替鬼谷子高兴。

    他还疑惑道：“不成仙，也能封天师么？”

    鬼谷子道：“不行的，所以弟子才是待招天师，就是天庭需要就召唤，若不需要，更多还是虚职。”

    李珏点头，这才是合理。

    随即道：“你也想下凡？”

    鬼谷子道：“弟子学有所成，本想继续深造，但是师父有难，弟子必须跟随。”

    李珏道：“凡间之事而已，不足道哉，用不着这么多人。”

    鬼谷子脸色凝重，道：“师父，弟子推算过此行，大秦恐有巨力推翻，你此举恐怕艰难险阻，故而，弟子必须跟随。”

    李珏一愣，看来鬼谷子推算到了什么。

    仔细想一想，也就答应了。

    毕竟他有很多不想做的事，都可以交给鬼谷子和盖聂去做，以他们的实力，能够把事情办得漂漂亮亮的。

    李珏甚至担心，有人要投诉他降维打击呢！

