
　　都说人怕出名猪怕壮，这话一点也没错。

　　别的杂志社或许还能直接拒搞，可《小说选刊》这可是国家作协旗下的杂志，你若是直接拒搞了，只怕会引来不必要的麻烦。

　　这不是危言耸听，而是事实，不管是后世，还是现在，“穿小鞋”与“冷处理”都是存在的。

　　更何况，贺云还有更好的应对办法，所以根本就没必要直接拒了他们。

　　他们不是想刊载自己的小说《南飞》与《那山，那人，那路》吗？

　　行！

　　那我就给他们再写一篇短篇现实主义小说好了。

　　反正短篇小说不像长篇小说，最多七八千字就够了，甚至微型小说，八百千字也行。

　　而且，正好这两天他也在琢磨，是继续创作现实主义小说，还是换一个新题材，比如科幻或是其他。

　　既然他们想要这类稿子，那就继续创作现实主义小说题材好了。

　　不过，长篇是不可能长篇的，还是短篇为好，最好一两千字就够了。

　　而且小说情节必须充满了哲理与教育意义，不能跟《故事会》与《读者》杂志那般，通俗易懂，得和《收获》与《十月》这类杂志所刊载的作品风格差不多。

　　“如此，那就只能写这个了。”贺云小声呢喃了一句，随即将那本黑色笔记本从抽屉内拿了出来。

　　这个黑色笔记本就像是他的“金手指”一般，里面记录了各种“奇思妙想”。M.23sk.com

　　翻到第十三页，贺云的指尖顺着纸张向上，最后落在了左上角几行用圆圈特意与周边内容隔开的话上。

　　“昨夜凌晨，我辗转反侧，夜不能寐，回想起昨日，我与某国航空部门官员会谈一事，心中感慨万千，有激动，也有担忧，既有兴奋，却无把握，用罐头换飞机？此事咋一听上去，仿如天方夜谭，不可信，但我偏不信……”

　　仅仅两百来字，却已然写出了某人为了一件天大的冒险奇事，而生出复杂的心情。

　　没错！

　　这个小说片段正是不久前，贺云心血来潮，随手写下的，而原型不是别人，正是某位大佬。

　　说起这位大佬的传奇事迹，那是三天三夜都说不完，尽管他几次三番入狱，可却是八十年代最出名的商界人物，没有之一。

　　光是他那些“奇葩”想法，就够后世之人津津乐道了，这还不算他的入狱经历。

　　而其中最让后人称赞的非属这桩“罐头换飞机”不可置信的交易了。

　　只是，这样平铺编排这位大佬，还是不可取。

　　必须得大改一下！

　　不然，许多问题没法解决。

　　至于原因，呵呵……大家都懂。

　　当然，除了顾忌某些不可描述的因素外，其实，贺云觉得，小说背景自然也得改。

　　北方某国肯定是不能出现在小说之中的，不然他就真成预言家了。

　　其次，时间线也得模糊一下，不能指名道姓说哪一年。

　　最后就是这桩交易背后的原因了。

　　他总不能写：“因为某国将要解体，极度缺乏副食品，而飞机却滞销吧”。

　　这么写，那等于是告诉大家，某国就要解体了。

　　虽然这样的文章，在当下的新闻报纸上，确实有不少，但总体上是处于被批评状态的。

　　大部分人都说这是危言耸听，根本就是不可能的事，是西方世界的刻意宣扬，必须值得警惕。

　　如此环境，你说若是这样“明目张胆”的写入小说，其结果可想而知。

　　不过模糊改编处理，那就不一样了。

　　这个界限必须要把握好，不能太过明显，也不能一点也不“映射”。

　　总之，就是要把握好“尺度”。

　　“北方某国就改成西方某国，且临近北冰洋，至于哪一国？干脆就写S国好了，交易原因的话，就写西方某国因自然灾害，加上国家工业极度偏向重工业，乐意和某国商人达成一桩副食品换飞机的交易。”

　　这样改编之后，“映射”就小多了。

　　而且看上去剧情也稍稍合理了一下。

　　当然，更重要的是，最后“点题”时，也将会更好写一些。

　　毕竟，他的这篇小说不仅仅是要写出一桩“离奇冒险交易”故事，还要点出深层次的教育意义与哲理。

　　至于到底是什么样的教育意义，那还不简单。

　　无非就两个，从大局来看，就是一个国家不能只看重重工业实力，也要扶持轻工业，尤其是副食品工业，要做到均衡发展。

　　从个人来看，这篇小说也给人以“三思而后行”的启示，换而言之，那就是绝对不能盲目自信，既要量力而行，也要大胆尝试。

　　可以说，这篇小说不管是剧情，还是立意，完全符合《小说选刊》提出的要求。

　　而且，这小说的主题也与当下改革开放的话题有着密不可分的联系。

　　这点，这部小说与他的小说《南飞》与《那人，那山，那路》，从本质上是一致的。

　　只不过，前者主角的是“大人物”，而后者皆都是“小人物”。

　　但是，三者从另一个角度来看，却都是在改革开放这个大背景下，不同岗位，不同领域的人，做出的不同选择而已。

　　不说一脉相承，但至少是符合《小说选刊》所需文学题材的。

　　而且，这《小说选刊》可是国家级别的文学期刊，所刊载的作品风格自然紧跟时事，他这篇小说，既有改革开放的大背景，也有对北方某国乱像的“映射”，刚好是属于当下的“热门”话题。

　　“对了，差点给忘了，还有小说名字了，我必须得好好琢磨一番。”

　　突然，贺云又想到了什么，他将刚刚所想到的粗略大纲，写在稿纸上后，又开始思索这篇小说的名字来。

　　“虽然故事离奇了一点，但总不能直接以罐头换飞机为名吧，这样是不是显得太直白了一点？”

　　的确，想想一篇立意如此之高的小说，却取了这样一个浅显的名字，这与《小说选刊》的风格明显不符呀！

　　再说了，他好歹也是今年“全国优秀中短篇小说奖”的获得者之一，总能如此显得“没文化”。

　　“要不，就取个……”

　　PS：昨天，编辑跟我说帮我争取了一个限时免费推荐，具体哪一天还不知道，但应该就最近几天，大家可以免费观看，无须订阅，这几天我也会照常更新的，限免后，会有暴更，估计一天四到五更，或者更多吧，谢谢这段时间以来，大家的支持了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第两百四十六章：罐头换飞机！免费阅读。https://xs.23sk.com 