    队伍越来越大，加入的生灵越来越多，在丛林中显的十分惹眼。

    队伍如此惹眼，余文不打算再往前走了，先将他们就近先送到碧游宫再说。

    余文正带着人一路浩浩荡荡的往回赶，殊不知在半路上正有只大可爱正等着他。

    余文越走越觉得浑身发冷，冷的有些让人发抖，难道是行夜路的原因。

    余文发现不对劲，余文敏锐的第六感告诉他，前方有危险。

    没过一会，余文突然停在半路，面带恐惧，紧张的看向前方。

    低声对众人道：“前面有危险，大家不要往前走了，掉头咱们去我家大老爷的洞府。”

    众人不明所以，面面相觑，脸上满是疑惑。

    他们并没有发现什么不对，也没有感受到危险的存在，相反他们觉得现在一切都很正常。

    余文面色突然一变，紧接着朝后大吼一声：“快跑！”

    此时，众人也察觉到了不对劲，准备跑却来不及了。

    一只身穿红衣，浑身冒着黑气的大可爱凭空出现。

    只看她张开血盆大口，嘴里发出尖锐刺耳笑声，笑道：“来不及了。”

    她伸出一只惨白的手，将准备打洞逃跑的老鼠精从地底掏了出来。

    手掌轻轻用力，老鼠精身体四分五裂，鲜红的血液染在她的惨白的手掌上，映的手格外的白。

    捏碎后，只见她轻轻舔了舔手掌上的鲜血。

    嘴里发出咯咯咯的笑容，配上她那精致的脸以及诡异怪诞的眼神，显得十分的恐怖诡异。

    随后她将目光锁定在余文身上，眼中抑制不住的漏出贪婪的光芒，兴奋的伸出爪子，朝余文抓去。

    余文手拿风火芭蕉扇，一扇子扇出一团火焰，落在那大可爱的手上。

    大可爱尖叫一声，快速的收回手臂。

    大可爱盯着手臂上燃烧着的火焰，疼的她不停的尖叫。

    火焰熄灭，大可爱头发被汗水打湿，脸上的笑容不断，盯着余文就像看到什么新奇物件一样。

    嘴里发出铃铛般的笑容，眼神幽怨道：“你这个小东西怎么这么狠心，怎么舍得这样欺负奴家。”

    女鬼现在学精了，不敢再触碰余文。

    只见她招来一道黑风朝余文打去。

    余文拿着风火芭蕉扇，手不停的冒冷汗。

    这女鬼有大罗修为，刚刚自己能够伤她，一是因为出其不意，二是因为法宝威力。

    单靠自己实力想要伤到这女鬼，无异于天方夜谭。

    黑风渐渐朝余文驶来，余文用尽全身力气，扇出一道劲风，与女鬼控制的黑风相撞。

    余文倒退好几步，女鬼看准时机，冷笑一声，朝余文抓来。

    余文看着离自己越来越近的女鬼，面上逐渐显露恐惧，惊恐的看着逐渐靠近自己的爪子。

    关键时刻，度厄拼着命，拿着自己的法宝挡在余文面前。

    被女鬼甩出去老远，吐出一口老血，昏死过去。

    女鬼朝着度厄方向勾勒出一抹玩弄的冷笑，嘲讽道：“蝼蚁也想咬人。”

    女鬼转身，俯瞰余文，伸出一只爪子摸着余文的脸蛋，眼中漏出一抹激动兴奋的光芒。

    痴痴的看着余文，呢喃道：“吃了你，我就可以重塑圣体，修为达到准圣。”

    说着女鬼的美女头，化作血盆大口，口水滴在余文头上，伸出舌头，拢住余文的脖子，想要将余文整个送入口中。

    余文身上突然散发出一阵光芒，灵宝自动护体。

    余文的伴生灵宝，“啪”甩出一团墨水，污了女鬼的眼睛。

    女鬼挣扎的叫着，玉京观凭空出现，将余文收入观中。

    天书自动翻到盘古画像那一页，盘古就像是活了一般，从画中跳出，手拿巨斧斩向女鬼。

    女鬼躲避不急，被劈了一斧子，身受重伤，不甘心看了余文一眼，仓皇逃出。

    女鬼走后，余文从玉京观里跳了出，先去看看度厄真人。

    余文脸上满是悲伤，伸出颤抖的手，探了探度厄的鼻息。

    感受到手上的温热，余文放心的缩回了手，默默的叹了口气。

    没事，还活着。

    余文拿出药葫芦，倒出一颗金丹，塞入度厄嘴里。

    丹药入口即化，融入度厄的体内，只是度厄迟迟不醒，确实奇怪。

    无法，余文使劲恰度厄真人的人中，这办法对人管用就是不知道对仙人管用不。

    度厄感觉人中处一痛，睫毛微动，以为是那女鬼，准备活的，不敢睁眼。

    余文看见，见掐人中管用，心下一喜，便就莽足了劲恰度厄人中。

    度厄眼角有泪珠流出，艹泥马，真TMD的太疼了。

    度厄人中被恰的通红，上嘴唇肿的老高，下巴都快给按脱臼了。

    尝试无果，余文叹了一口气，看来恰人中是没用的，做心肺复苏吧。

    余文众目睽睽之下，揭开度厄胸前的衣服。

    度厄感觉胸膛一亮，心跳的感觉快要逃出胸膛。

    感受到有一只手在胸上，一下有一下的按，度厄忍无可忍，闭着眼从地上一个鲤鱼打挺，从地上跳起。

    摆出战斗的姿势，愤怒的一只手指着余文叫骂道：“该死的女鬼，士可杀不可辱，你怎么干呐……”

    “度厄老兄……”余文一脸呆傻的看着度厄，我的个天呐，这兄弟要闹哪样啊。

    度厄听到熟悉的声音，睁眼眼睛，惊喜的看着余文，小心翼翼的问道：“小余兄弟，那女鬼呐。”

    “跑了！”余文指了指女鬼逃跑的方向道。

    

