    无尽杀气冲入云霄，令人胆寒。

    裂天太子黑发狂舞，双目射出近乎实质性的杀气。

    他整个人都燃烧了起来，体内道音轰鸣。

    于刹那间再度出手。

    这是一种绝对的信念，必杀的意志，又一尊金刚炸开，碎骨头与血肉飞溅，形神俱灭。

    他没有丝毫的留手，断绝一切生机。

    “该死！一起出手，金蝉子已经入魔，速速将其镇压！”

    观世音面罩寒霜，杀意涌动，她有种不好的预感，必须将这种感觉扼杀！

    此时的金蝉子散发出的杀意，令人悚然。

    “轰！”

    裂天太子黑发狂舞，像是一头沉睡万古后复苏的绝世凶兽，刹那间散发出一种强大的意志，无坚不摧，无远弗届。

    他眸子犀利而杀意，若仙剑出鞘，锋芒毕露，极度灿烂，在天地中划出一道道闪电，冲向各方，惊慑住每一个人。

    脚踏太极，手握阴阳，尽是攻式，没有丝毫的防备。

    一尊尊佛门大能喋血，被硬生生打成了虚无，天地塌陷，日月无光。

    他身上染血，成片成朵，花一般绽放，不知是谁的。

    佛门的众人面色悚然，心中颤然，脊背寒冷，生出一个个小疙瘩。

    这完全是不要命的打法，没有一丝的防御姿态，只有一往无前的杀意。

    观世音抬手打出，无量的荧光绽放，太过璀璨，震天撼地，向金蝉子打来。

    在场的佛门中人，除了她之外，没有一个准圣境界，面对此时的金蝉子，几乎没有还手之力。

    平时一个个看着都挺厉害的，如今全都丑态百出。

    “噗！”

    裂天太子一口血喷出，太极战法之力化去了大半的力道，但依旧被伤的不轻。

    大战惊天动地，无数人的心都跟着悬了起来。

    三界诸神群仙饶有兴趣的关注这场大战。

    知道这位大秦太子真身的更是笑了。

    佛门内讧，离奇的好看。

    …

    “嗡…”

    大罗剑胎耀世而出。

    裂天太子眸光所过之处，如天剑横击，铿锵作响，直接斩进人的灵魂中，许多佛门之人额骨龟裂，出现血痕，踉踉跄跄倒退。

    不知何时，在他的头顶之上，居然出现了一个小人，正怀抱着大罗剑胎。

    “哧！”

    血溅虚空，有人消逝，一位佛门的大能都不知道发生了什么，便被斩灭了肉身，磨灭了神魂。

    头顶上的小人抱剑而动。

    它仿佛不属这片天地，无视时间空间的束缚，太快，瞬间就击穿一切壁垒障碍，斩击而来。

    再细看的话，时光仿佛是在倒流，一切都像是逆溯。

    被小人抱着的大罗剑胎无物不斩，劈开天地。

    此神通是那位独断万古的天帝，在后期的杀招之一。

    《抱剑杀》

    非常犀利，配合大罗剑胎使用简直不可揣度。

    剑气纵横，千百道神芒撕裂天穹，劈开星河，景象骇人之极。

    剑气千幻风云起，血光连天，杀伐气弥漫。

    只是呼吸之间。

    除了观世音之外，其余的佛门大能几乎死绝。

    “跑！”

    一位高僧面色惊恐，终于顶不住了，化为流光往灵山逃去。

    裂天太子不为所动，任由他离去，催动抱剑杀斩向观世音菩萨。

    炽盛剑气绽放，爆发狂澜。

    “金蝉子！上次你夺巧伤了我，真以为贫僧不是你的对手了？”

    观世音震怒，一道道法身从四周跨越时空而来，融于自身，她的气息快速增长，骤然比方才强大了一截。

    裂天不为所动，全身的血气都在沸腾，燃烧，他仿佛化为了一个天地烘炉，不用靠近都能感觉到令人心悸的力量。

    接着，他抓出一把丹药和仙草一股脑塞入口中。

    他强行提升境界，也不管根基是否牢靠，大罗金仙后期的修为，硬生生被他堆到了圆满。

    随着境界的提升，他的气势也在不断的变强，一浪高过一浪，浩荡，壮大。

    观世音面色微变，无量的法力澎湃激荡，镇压而去。

    她是准圣，怎么会怕一个大罗境界的？

    “轰！”

    斗转星移，时光飞舞。

    两人大战爆发出的光芒照亮了天地。

    猩红的血，绚烂的光。

    裂天燃烧精血，诸多的神通不停打出，战至沸腾。

    修长的身影，飞扬的发丝，慑人的英姿，举手投足间，仙光绽放，气吞山河，神勇无匹。

    “金蝉子，准圣和大罗金仙之间的差距不可弥补，想要逆伐于我？绝无可能！”

    观世音冷声说道，在大罗金仙之时，她便是佛门之中准圣之下第一人。

    如今迈入准圣，战力更是卓绝。

    裂天杀意涌动，已到了不可回头的地步。

    下一刻。

    他悠悠抬起一指，蓦然间，一股苍桑岁月之意弥漫。

    恍惚之间，仿佛整个天地都在衰老一般，走向末路。

    时间，空间，变幻莫测，如梦如幻。

    一指点出。

    天荒地老，万物寂灭。

    整个天地仿佛在经历大破灭。

    观世音双目瞪得浑圆，眼睁睁的看着仿佛从时间长河，万古时空而来的手指。

    她想躲避，但莫名的生出一股无力的感觉，恍恍惚惚。

    眼睁睁的看着手指逐渐放大。

    “哧！”

    观世音面色一怔，瞳孔瞬时间凝固了，流露着诸多复杂的意味。

    更多的是不解和不信。

    在她的眉心之处，赫然出现了一个血洞。

    泯灭一切生机。

    裂天收回手指，双目之中一片混沌。

    此神通来自《圣王之王》一书。

    名为天荒地老指。

    乃是一位大神通者所创，拥有至高的奥义和法则，一指之下，天荒地老。

    这一指不光灭杀了观世音，让诸神群仙也尽皆哑然了。

    金蝉子那突然的一指，直接将观世音的生机都给断绝了。

    不存在什么法身替死，直指本心。

    若无意外，从此之后，怕是没有观世音这个人了。

    就在诸神唏嘘感叹的时候。

    观世音那下坠的尸体，自眉心射出一道金光，极速的向西天掠去，不可阻挡。

    那是观世音的真灵。

    裂天一步迈出，杀意滔天，震天撼地。

    大罗剑胎劈出一道遥不可及的剑芒，斩向灵山，他踏剑芒而去，一往无前！

    这样的佛门不应该存在…

