
    “看你的气息，灵力应该到下品神人巅峰了吧？”

    原闲宠似闲聊的问了一句，这话虽然是问句，可实则他心中已经有了答案。

    雪笙转眸看向原闲宠乖觉：“宠宠能看出来，看来最近也实力大涨呢~”

    一个人只有在实力比对方高的情况下，才能看出对方的真正实力。

    原闲宠能看出她的灵气的异动，只说明一件事情，那就是他的实力在她之上！

    初遇时，两人尚且还能打成平手，只是时间不能过长，因为她空有灵力，没有招式玄技，所以注定要矮原闲宠一节。

    可是现在呢？

    原闲宠一眼就看出了她的实力，说明这人现在的灵力等级，远远在她之上！

    原闲宠笑了笑，并没有反驳，只道：“实力高了，以后才好保护你啊~”

    “是吗？”雪笙莞尔一笑，随即调皮的冲着原闲宠眨了眨眼睛：“那宠宠以后可要好好保护我喔~”

    原闲宠低眸，看着雪笙湛亮的眸光和调皮的笑意，眼里溢出浓浓的宠溺，伸手握住她的手，与之十指相扣，轻笑出声。

    “嗯，我一定会好好保护你的。”

    到我对你没兴趣为止。

    在此之前，任何人，都不能要了你的命。

    最后这两句话，原闲宠并没有说出来，而是蕴藏在了那宠溺温柔的笑容之中。

    可是那银芒敛涟，诡谲叵测的神秘，却让雪笙知道，原闲宠的话，也只有当下有用。

    毕竟对于变态来说，能够随心所欲才是最重要的。

    从来都不会以为任何东西，任何人而置自己的心情于不顾，勉强自己去做任何不想做的事情。

    两人一路朝着深山走去，遇到了不少低阶变异动物为对低等级的变异兽不感兴趣，所以两人都没有出手。

    成二和一心、一行三人随便释放点威压，就把那些低阶变异动物给吓跑了。

    一直走到了一处悬崖前，两人才停住了脚步。

    “一百零一级变异蜘蛛，那我们就比比看谁先挖出它的晶核吧。”

    原闲宠感觉了一下空气中的异能波动，确定了悬崖峭壁上的窝里的住客。

    雪笙赞同的点点头：“好。”

    一字落下，雪笙就足间一点，朝着悬崖下跳了下去。

    原闲宠缓缓一笑，提起灵气紧跟而下。

    成二和一心、一行三人去没有下去，而是守在悬崖上，没有给两人所谓的‘约会’添乱。

    两人来到悬崖半中的峭壁，就看到了一个偌大的山洞。

    似乎是感觉到有危险，那漆黑潮湿的山洞里突然就疾飞而出无数白丝，犹如闪电一般带着劈天斩地之势。

    这要是被这白丝打到，绝对会身首异处！

    雪笙和原闲宠纷纷闪身避开，雪笙直接一个玄技使出，无数冰棱飞入洞里，下一刻，一阵地动山摇，石子滚落，一只脚长五米的偌大黑蜘蛛，飞快的爬了出来。

    因为它速度极快，与其说是爬，更像是在飞。

    那长长的，有着倒钩和毛刺的脚狠戾的朝着雪笙和原闲宠横扫而来。

    两人闪身避开，手指灵气化为剑影，从两个方向朝着变异黑蜘蛛崭下。

    那一刻，无需言语，分工明确，配合无间的默契，逼得称霸这块崖壁的高阶变异蜘蛛也狼狈的快速躲避。

    万千白丝再次朝着原闲宠和雪笙铺天盖地的袭来，两人避开时，看到那白丝落在崖壁上，竟然腐蚀出一个窟窿后，眸色为深。

    “是毒系。”雪笙眼底泛起一层湛亮，这可是好东西，全身上下就这毒液最有价值。

    原闲宠正好看到雪笙发亮的眸子，温柔一笑：“感兴趣？那一会儿杀了后别浪费。”

    “嗯，我素来不是一个喜欢浪费的人。”

    雪笙笑得无邪而温软，让对面虎视眈眈看着他们的变异蜘蛛都觉得一股阴凉之气入体。

    它急躁的朝着两人再次攻击而去。

    原闲宠双手凝结起结界，挡住了变异蜘蛛的攻击，雪笙手指灵气凝结的剑影则直逼那变异蜘蛛的头颅。

    空气中刹那发出一道破瓜的声音，无数恶心的液体四散开来，雪笙凝结结界挡住了那些四散的液体。

    当一切尘埃落定后，雪笙和原闲宠才撤走了防护结界，原闲宠看着变异蜘蛛已经碎裂成泥的脑袋，那些脑汁液体中静静的躺着一枚晶核。

    “你的实力果然突破了。”

    雪笙五指凌空一抓，那晶核就在一股灵力的洗刷下，变得干干净净，不染尘埃，落在她的手掌心上，晶莹透亮。

    “你的实力不也一样突破了吗？”

    雪笙笑容乖觉的看着原闲宠，原闲宠听言，只是笑了笑，然后握起她的手：“走吧，我们去寻找下一个猎物。”

    就在雪笙和原闲宠把狩猎当约会的时候，上京的高层收到了一个消息。

    有一批恐怖分子从国外潜逃到了上京，上头让所有人都戒备起来，守住各个关口，严查进出人员。

    梅家。

    梅二少将梅月莉告诉他的消息告诉了自己的老婆，二夫人听言，眸光陡然一亮。

    “这或许是我们的一个机会！”

    “什么意思？”梅二少看向自家老婆。

    “我们可以利用这些恐怖分子，将他们引去白血山庄，不过选定的日子很重要，要假雪笙正好去白血山庄的时候才行，到时候她若继续假装，那势必会受伤，若遇危机，说不定不需要我们揭露，她就自己暴露了。”

    梅二少听了这话，心中隐隐有了计划的形态，点点头道：“如此也好，联合时家那些人，我们一定要做的滴水不漏，不能让假雪笙产生丝毫怀疑。”

    雪笙和原闲宠约会回来后，已经是半夜了。

    两人可谓是成果丰厚，原闲宠什么都没要，全给了雪笙。

    雪笙对此，毫不犹豫的收下了，随后全部丢入了空间，不过从变异蜘蛛那里取下来的毒液却全都给了实验室。

    雪笙看了实验室的研究情况，三个月的时间，实验室已经有了两百五十一个实验体。

    其中五十八个已经是半成品。

    变异人研究之所以进展这么快，完全是因为三号提供的重要信息。

    这信息就是连原闲宠给她的研究员也不知道。

    那就是，所有的研究体，只要是重伤，全身细胞坏死，却还有一口气在，就可以重组细胞，融合变异动物基因，其融合率和完成时间，远远比一个健康的研究体还要大，甚至成功率也上升了至少百分之六十。

    按照时间推算，再过一个月，第一批融合率高达百分之八十的二代变异人，就能成功完成！

    眼见距离一月十日的君临会总决赛只有十多天的时间了，雪笙直接跟学校请了假，一门心思的就待在雪家老宅，和师傅张祺学习玄技功法。

    张祺也根据雪笙的天赋，交给了她一套中级玄技，几天下来，简直进步神速。

    一月一号元旦节这天，雪老爷子难得兴致好的，通知了雪家所有成员，一同去雪笙的白血山庄聚餐，也算是阖家团圆，一起过个节日。

    雪笙原本在院子里修炼，听到李管家和张祺的对话后，她睁开了眼睛。

    目送李管家走后，张祺回头见雪笙不知何时已经睁开了眼睛，便道：“李管家说的话你都听到了？”

    雪笙点点头：“知道了，那晚上师傅跟我一起走吧。”

    “好。”

    虽然雪笙拜师才半年，可是对于雪笙这个徒弟，张祺是极其喜欢的，因为她的天赋好的叫人恨不能将这世间最好的资源捧到她的面前。

    夏侯逸那边也收到了消息，特意跟军区告了假。

    晚上去的时候，夏侯逸和雪笙越好来接她，所以最后走的时候，是雪笙和张祺一同坐了夏侯逸的车。

    其实夏侯逸有很多话想要询问雪笙，却又不知道从何问起，加上车上多了一个张祺，所以一路上，除了回答张祺关心的询问外，再没有别的话。

    雪笙也没有说什么，她本来也不是个话多的人。

    三人就这样一路安静的到了白血山庄。

    就餐的地方是雪笙这个老板的专属包间，暴君。

    好在这间专属老板的房间，很大，雪家同堂四代人，前前后后加起来有数十人，最后直接安排了六桌才够坐。

    夏侯锦玊原本正在跟雪云卫说着事情，看到雪笙进来时，脸色唰的一下就难看了起来。

    雪云卫见此，拍了拍她的手道：“有什么事情好好沟通，毕竟孩子也大了，也该有自己的想法了。”

    夏侯锦玊的面色依旧难看，敛下的眼眸里冰冷一片。

    雪云卫是站着说话腰不疼，若是那个被抢了权势的人是他，恐怕他早就对雪笙这个女儿大打出手了！

    雪笙走进来后，就是与一大屋子的人打招呼，挨个叫了一遍人后，才来到了夏侯锦玊身边，乖巧的看着她道。

    “妈妈还在生我的气吗？我只是想让玊合会发展的更好一些……”

    “知道我会生气，就不要插手玊合会的事情，就把架空的实权还给我。”雪笙话还没说完，夏侯锦玊就冷笑的打断了她的话：“否则，就不要在这里伪装孝心，你本身就是个养不熟的白眼狼，逆女！”

    夏侯锦玊因为太过激动，太过生气，说话的声音并没有控制的很好，让周围离得较近的梅月莉几人都听到了。

    目光疑惑的扫向夏侯锦玊和雪笙，似乎在想夏侯锦玊怎么会突然间发这么大的脾气。

    雪云卫见此，凝眉道了一句：“行了，笙笙，去陪陪你爷爷吧，你妈这里，我会陪着的。”

    雪笙闻言，乖巧的点点头，有些担心的看了夏侯锦玊一眼，随即让成二推着她去雪老爷子那里了。

    雪老爷子见雪笙过来了，视线在远处的夏侯锦玊身上扫了一眼，慈爱的看着雪笙。

    “惹你妈妈生气了？”

    雪笙苦笑一声，看着雪老爷子：“爷爷，难道我做错了吗？”

    雪老爷子听言，深深的看了雪笙一眼，企图在她无辜又疑惑的眼神里看出什么，别有深意的道。

    “若是笙笙觉得对，就去做吧。”

    雪笙这个孩子，这半年的接触下来，他总觉得她有野心，而且有目的。

    只不过这目的，他目前唯一想到的就是这雪家的家主之位。

    雪家屹立在帝国二十多年，成为十权之首，这样强大的家族，自然不会有一个无能的少主。

    而他一直没有立继承人，为的就是再多看看，果然，现在不就出现了雪笙这么一个奇迹。

    往后如何，还需要时间一步步观望下去，若是雪笙真能在雪家无数的刀光剑影，明争暗斗之中，脱颖而出，稳占首位，他也不介意让她当继承人。

    这一切，到底还是要看大家最后的本事。

    雪笙听了老爷子的话，眼底隐隐拂过一缕微光，这老爷子明显是对雪家的子女实行丛林法则的教育方式。

    看来他是不打算管雪家子女之间的争斗了，这样也好……

    此时另一间隐秘的包房里，一个面容俊美却冷酷无比的男人坐在休息区，手里查阅着相关资料。

    对面颤栗栗的立着一个寸板头，他的脖子上有一个黑色闪电的纹身，若是有黑色势力的人在此，轻易就能认出他来。

    这可不就是暗月集团在帝国中掌管黑色势力的黑帝，苍阳吗？

    这人在帝国黑色势力中，可是让人闻风丧胆的存在，如今竟然恭恭敬敬的立在一个看起来不过二十七八岁的男人面前，一副唯唯诺诺，小心翼翼的模样，简直让人大跌眼镜！

    很快，男人就将报表翻看完毕了，抬眸看向苍阳：“这个季度的报表没问题，运营情况也算正常，不过武器方面……”

    苍阳听到这里，连忙汇报道：“最近玊合会的h分公司和华亭市的深家有了合作，所以在武器方面，分去了我们一些客源。”

    “玊合会？”男人一声冷冽的丹凤眸敛涟着寒冰般的冷气，那种不怒而威的气势，压得苍阳几乎难以喘息。

    苍阳吞了吞口水，努力平复下心中的惶恐，急忙回道：“玊合会的背后掌权者是雪家二少的老婆，夏侯锦玊，不过玊合会旗下的h分公司，在几个月前独立了出去，交给了夏侯锦玊的女儿，雪笙，全权管理。”

    “这个雪笙最近在帝国名声大盛，曾经创下了一夜赚千亿的佳话，后来又参加了君临会，如今已经成功通过复赛，进入总决赛了。”

    “她之所以能和深家合作，是因为深家的少爷深琅，私下里拜了她为师傅，不仅如此，就连华亭市的戚家少爷，戚尘，也和深琅一同拜了她为师。”

    似是想到了什么，残阳又继续道：“而且季将军现在所在的白血山庄，也是雪笙手里的产业。”

    “雪笙……”季魍唇角牵起一抹看似兴味却又冰冷的弧度：“这上京什么时候出了这么个惊才艳艳的人物，还真是一方水土养一方人，难道这上京确实风水太好，前两年才出了一个太子妃，现在又出一个雪家雪笙。”

    苍阳低着头，并没有接季魍自言自语满是兴味又冰寒的话语。

    旁边立在季魍身后的属下，上前一步道：“老大，我们从进这个山庄就感觉到一股强大的灵气波动，也许这雪笙不仅仅只是雪家的千金，这么简单，需要我让人去仔细查一查吗？”

    季魍听言，沉吟了片刻，最终还是摆手道：“不用了，若非池中物，早晚都会在君都见面，现在的她，就算本事过人，也还不足以让我们去关注，至于那些被分走的客源……”

    说到这里，季魍看向苍阳：“应该都只是小客户吧？”

    苍阳点点头道：“是的，季将军，毕竟深家就算是帝国第一武器世家，也无法与君都的武器数量和威力相提并论。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    昨天只觉得脖子疼，谁知道今天一早起来就化脓了，还想着上个月咽颊炎才发作过，应该不会这么快才对，没想到还是没能躲过变天，今天夏夏发了一天热，全身骨头冷腾，难受死了，只能坚持写五千字了，宝贝们先将就看着，可能生病的这几天更新会少，夏夏会尽快好起来的，到时候就可以恢复万更了，夏夏先去碎觉了，实在耐不住了，嘤嘤~
