    戌狗闻言，顿时愣住了。

    事实上，的确如同秦文远所说。这开林县的百姓很不对劲，就像是在防着他们一样。

    戌狗想了想，回道：“不错，我和卯兔所到之处，他们尽皆躲闪，却会偷偷看着我们。”

    “就好像在……在监视我们一样。”

    秦文远微眯双眼，这下子，他对天权的计划，真的是越来越明朗了。

    他再次问道：“戌狗，昨天让你用鸽一，给长安送信，送达没有？”

    戌狗点了点头。

    秦文远闻言，深吸口气道：“既然送达，那么……我们只能是听天事，尽人意了。”

    “这几天之内，应该就是天权最后给我们安心的时刻。”

    “戌狗，你立即吩咐下去，让此次所有与我等同行的人回来，我们今日暂居客栈，哪也不去。”

    戌狗微微一愣，问道：“少爷，那李宅，我们也不去了？”

    本来，按照昨晚制定下来的计划，如果天权还迟迟不动手，那么他们就会去李宅，寻找李柳和他老爹帮忙。

    毕竟在开林县，他们最熟悉的就是这两人了。

    秦文远摇了摇头，“不去了，就暂居客栈，这几天，我们哪也……”

    说罢，秦文远来到窗边，看向外头下着细雨，已经空无一人，有些荒凉的街道，“不去。”

    也在此时，长乐来到秦文远身边，夫妻同心，似有所感，知道秦文远现在很抉择。

    她小手抚顺着自家夫君的心口，淡淡道：“夫君，不管如何变化，我都在你身边，你可别撇下我。”

    秦文远闻言，不由得刮了刮她的琼鼻，温柔地在她耳边说道：“小傻瓜，不管以后如何，你在我心中的位置永远不变，我会一直爱你到天荒地老，海枯石烂！”

    “你说，我又怎么可能会撇下你？”

    听着耳边秦文远动人的情话，长乐顿时感觉自己像是掉进蜜罐子里一样，甜的不了！

    忐忑的内心也安定下来。

    “夫君，我也是，会一直一直一直爱你到永远！”

    长乐仰头望着秦文远，水汪汪的大眼睛之中充满了浓浓的爱意。

    两人十指相扣，相互深情凝望，在窗外的雨珠衬托之下，画面显得异常唯美！

    哗啦啦——

    大雨一直下，一直持续到深夜都没有停止的迹象，而且越来越大！

    两个时辰后。

    一声雷电大作，秦文远从茶桌上惊起，他来到窗边，发现窗外的大雨还在持续。

    打开窗子，秦文远望着客栈庭院中的积水皱皱眉头，这场大雨似乎有些不同寻常啊！

    秦文远回想起自己曾经所学的知识。

    好像在贞观初几年的时候，长安城附近有一场特大暴雨，一连持续下了一个月，大唐无数地方爆发洪涝灾害，百万百姓流离失所！

    紧接着下一年又爆发旱灾，随之而来的又有蝗灾！

    民间有谣言称：李世民发动玄武门之变得位不正，上天降下惩罚。

    更有无数大臣，上书李世民下达罪己诏平息上天之怒。

    接二连三的灾害，也是让当今陛下李世民心虚不已。

    不得已之下对自己下达罪己诏，吃斋念佛多达一个月。

    这些，都是秦文远根据历史记载所了解的事情，就是不知道是真是假。

    而现在……

    百万粮饷被天权劫走，再加上这场不同寻常的大雨，都让他不得不往这方面去想。

    北斗七星，其实……乃是找李世民麻烦的组织？

    秦文远心中有了猜想。

    当时玉衡利用卢定海，上演了一出金蝉脱壳，他还以为北斗七星针对的是五姓七望，现在看来，李世民大概率才是他们的针对目标。

    “夫君，你想什么呢？”

    此时，长乐从内屋走出来，望着愣愣地望向窗外的秦文远，不由得出声问道。

    今天的雨太大了，雷声大作，长乐也有些担心。

    “没什么，倒是你，夫人，已经到了给你检查下身体的时间了，看看是否天花恶疾还有残存。”

    秦文远回过神来，驱除脑海中的杂念，笑着对自己夫人说道。

    长乐闻言，苦着脸，顿时暗道自己不该过来才对的。

    又被秦文远给抓典型了！！

    好痛苦啊！！

    今天的雨，依旧从早下到晚，完全没有停。

    五个时辰，六个时辰，七个时辰，八个时辰......

    一天都是如此！

    大雨滂沱！从未停下！！

    长安城附近的几个县，都已经开始出现了水患。

    大水决堤，淹没了许多村庄和良田，许多百姓躲在家里，诚惶诚恐的等着这场大雨快点结束。

    随即而后的第二天，第三天，亦是如此。

    许多长安城附近的百姓，因为家里被淹没，都成为了无家可归的难民，开始涌入长安城。

    皇都长安城都是如此，更别提其他地方了。

    这种情况日益严峻。

    不仅仅是长安周边，许多地区都开始出现洪灾，越来越多的难民开始涌进长安。

    朝廷没有办法，开始开仓放量赈灾。

    但是...

    难民太多了！

    完全超乎了朝廷的想象。

    从几万增长道十几万，最后多达几十万！

    这几乎是一城的百姓，朝廷的储备粮食根本不够！

    而此时。

    五姓七望看到机会了，他们准备出手，制裁当今最让人害怕的敌人，秦文远！！

    这绝对是一个千载难逢的机会，五姓七望，特别是卢家家主卢泉，都认为老天爷都在帮助他们。

    朝廷缺粮，但是他们各大世家有的是粮食，而且非常之多！！

    现在大雨才开始三天，粮食问题还不明显。

    但是五姓七望的家主们，敏锐的察觉到，只要他们有粮食，那近期内就可以使李世民低头，追回之前五姓七望丢掉的面子。

    不仅如此，他们还大肆高价收购市场上的粮食，为的就是不让朝廷有足够的粮食去赈灾。

    长此以往，灾民饥饿必然发生动乱。

    而想要平息动乱，皇帝就必须得向他们五姓七望求粮！

    正好以此为要挟李世民，处置当时向卢家发难，打了他们五姓七望一巴掌的秦文远。

    以秦文远一人之命，平息不久之后几十万灾民动乱，他们绝对会相信李世民会这么做！

    一人之命，比起异常动乱来说完全算不得什么。

    届时。

    只要是秦文远被赐死了，那么之后，他们世家将会合力吞并天花解药，重新掌握医药市场的覆灭，进而进行垄断人才。

    长安五姓七望，已经借此天灾针对秦文远布好死局，黑暗中一双无形的大手向他伸去。

    长安有劫，而开林县秦文远也有劫，此乃大劫之兆！！

    …………

    皇宫，甘露殿。

    李世民以及文武大臣，正在朝会之上讨论治理洪灾和灾民的事情。

    “启禀陛下，朝廷的粮仓已经见底了。”

    “长安城的灾民实在是太多，每日的消耗都是一个巨大的天文数字，最多还可支撑半月，就彻底断粮了。”

    户部尚书陈叔达出列，对李世民汇报道。

    “这么快？”

    “既然如此，那就以朝廷的名义向市场购买粮食用来救济灾民。”

    “另外，从江南各地调取钱粮，助长安度此大劫！”

    李二对户部尚书吩咐道。

    “启禀陛下，市场上也没有多少粮食了，而且洪灾泛滥，粮价已经暴涨了十倍！”

    “许多粮商溢价收购屯粮，准备借此机会大赚一笔。”

    户部尚书有些痛心疾首地说道。

    他是这个朝堂为数不多的寒门子弟，能做到如今户部尚书的位置，全靠自己的努力和李世民的赏识。

    出身贫寒的他，非常能够体会到这些底层百姓的感受。

    所以对这种手段很是反感，愤怒。

    “而且……”

    户部尚书叹了口气，无奈道：“南方，三日前不知何等原因，蝗灾过境，百姓们过冬的粮食，都被蝗虫彻底吞噬殆尽了。”

    “他们别提是援助我们了，就连自保都已经成了问题。”

    李世民闻言，顿时愣住了，问道：“朕记得七日之前，朝廷从各地调来了百万粮饷，不知大理寺的人马，可否找到？”

    魏征走了出来，哀叹一声，“陛下，还没有。”

    这下子，李世民眉头皱的更深了。

    南方蝗灾……

    长安城连天大雨……

    百万粮饷被劫……

    这么多事情联系起来，他已经察觉到，这似乎是有一股阴谋的味道。

    李世民强忍着心中怒火，继续问道：“那不知，粮商们可否低价出售给我朝廷，助大唐度过此等天劫？”

    话音落下，没有任何一个人回答，就好像是李世民从来都没有提起过这个问题一样。

    实际上，不回答，已经是一种回答了。

    他们就是谈不下来价格，才会如此无奈。

    若是朝廷强制性夺取粮食，也无异于自断根基，这样做的确是可以初步救助难民，但是却得罪了以五姓七望为首的世家群体。

    这一次，天灾之下，无数世家得到五姓七望消息，大批屯粮，世家强强联合，嫣然成了一股大势力。

    而若是抢夺粮食，无疑于直接撕破脸！

    要知道，世家子弟可是方方面面都有的，就在眼下朝廷之中，百官都有不少人是世家之人。

    都说不准，他们到底有没有屯了粮食，也要借此发大财。

    李世民也是很清楚这个道理，终于是忍不住，愤怒无比道：“可恨！”

    “这些奸商！”

    “不思报国救民也就罢了，还趁此机会大发灾难财。”

    他猛拍龙椅的扶手，咬牙切齿愤恨无比，声音充满了对那些奸商的痛恨。

    “唉~”

    “各位爱卿，可有何良策？”

    李世民愤怒之后又叹了一口气，显得很是无奈。

    气愤归气愤，但是那些粮商和世家又不违法，李世民，真不敢直接让人将他们抓起来给咔嚓了。

    玄武门之变后，他就特别爱惜自己的名声，努力竖立一个明君的形象。

    自然不能够做出如此残暴之事。

    不然那些天下的文人，又该对他口诛笔伐了。

    沉默...……

    没有什么良策。

    解决问题的方法很简单，也很困难，唯一的关键就是粮食！

    长孙无忌，房玄龄，魏征等皇权派的人皱眉思索，冥思苦想，努力想要想出一个解决问题的良策出来。

    但是...

    此次事件之中，那些以卢泉为首的五姓七望、以及其他世家官员们，则是气定神闲，冷眼旁观，一脸得意。

    他们在等。

    等李世民亲自的来求他们。

    如今这个局面只有各大世家的粮食储备才能够平息这场洪灾所带来的灾民。

    “启禀陛下，如今这场大雨已经将近持续三天，而且还越演越烈。”

    “正所谓居安思危，我们可以断言，显然这不是一场寻常的大雨。”

    “再加上七天之前，民间传言地下鬼神出世，抢夺我大唐百万粮饷。”

    “这……不就是上天降下的惩罚吗！！”

    卢泉出列，对李二进言道。

    卢泉此言一出，顿时让众臣惊愕不已，随即露出一抹沉思的神色，许多大臣微微颔首表示赞同。

    古代可不想现代是科学社会。

    这个时代对于鬼神之说非常敬畏，就连皇室都设有钦天监用来占卜星象，推演吉凶。

    如卢泉所说，这场几乎持续一个月的大暴雨确实不同寻常，说是百年难得一见也不为过。

    再加上七天之前的鬼神事件，原本摇摆不定的官员们，都在认为李世民是否真的做错事情了。

    李世民闻言，面色一沉。

    “卢爱卿这是何意？”

    “你的意思是朕做了什么天怒人怨的事情，遭受到上天的惩罚吗！？”

    李二目光森寒地盯着卢泉，手掌抓在龙椅的扶手上，因为太过用力，指节都显得发白，发出喀嚓喀嚓的声响。

    他一瞬间就想到了玄武门的事情。

    李二认为卢泉，这是在影射他。

    玄武门之变一直是他心中的禁忌，是一道决不允许任何人揭开的伤疤！

    “不不不！”

    “陛下误会了，微臣并无此意。”

    看到怒发冲冠的李世民，卢泉便知道李世民可能是误会自己了，连忙出声否认。

    “那...……卢爱卿你是何意？”李世民闻言面色稍缓，继续对卢泉问道，微眯着眼睛，思索着卢泉到底葫芦里卖着什么药。

    “陛下没有过错，并不代表其人没有过错。”

    “臣认为，乃是妖医秦文远，霍乱长安！”

    话语一出，百官皆惊。

    他们都没想到，卢泉竟然会把矛头指向了当今风头最盛的秦文远。

    要知道，秦文远可是这届状元郎，而且一周之前，还得到了李世民的爵位封赏。

    卢泉现在发难秦文远，不就是发难李世民吗？

    李世民此时此刻，面色也是越发难看。

    卢泉不以为意，继续说道：“自妖医秦文远，用妖术解决天花，天上仙神大怒，才会有今日，我大唐各地饥困之恶果！”

    “陛下，您双眼被蒙蔽了，才使其平步青云，扶摇直上，故此上天降下惩罚，以示惩戒！”

    “望陛下将妖医秦文远斩首示众，以平息上苍之怒。”

    “我等必全力配合陛下救治灾民，平息水患！”

    卢泉直接说出了自己的目的，目光炯炯地望着李世民，带有一丝要挟逼迫的意味。

    意思很明显。

    就是告诉李世民，你要是杀了或者先通缉秦文远，我等世家双手将粮食奉上，助朝廷救治灾民，平息水患。

    如若不然。

    那么，祝你就好自为之！！

    …………

    PS:最近订阅掉没了，作者吃土了，故此加快了节奏，直接放最近的高、潮。

