 盘武仙尊也不知道自己冲了多久，冲了多远，那股越来越强烈的波动却戛然而止，消失的无影无踪，不过他抛开各种杂念，全身心的计算着距离，锁定那一个方向一口气冲了冲了至少一百多里，强烈的神识重重释放，寻找那股波动的源头。最

    终，盘武仙尊没找到那股力量，却意外地发现自己竟然已经离开了虚空深渊的范围，虽然还是在虚空里，可无论是黑暗还是冰冷都明显有所减弱，远方偶尔还会有异样的光芒闪烁，那是虚空裂缝的痕迹。

    “出来了？”盘武仙尊很意外，竟然就这么冲出虚空深渊了。可刚刚那是什么在指引他？他仔细探查着附近，好像还残留着一股股强烈的能量，正在黑暗里弥漫着，可是除此之外什么都没留下。这

    里是虚空边缘，紧邻着虚无之地，谁会在这里战斗？这

    股残留的力量很可能是煌武境！

    盘武仙尊尝试着释放仙武境的神识寻找了一番，结果还是什么都没有。他心里奇怪，却不想在这里久留，他都不知道自己被困在虚无里多久了，要尽快回到精灵海镇守十二重绝阵。

    秦命斩杀光明圣皇之后就迅速离开了，他也察觉到虚空深渊里有一股特别强大的力量，不管是什么，先撤为上，处理一个光明圣皇就可以了，万一闹得太大了，惊退大混沌域就得不偿失了。

    秦命的心情很久没有这么好了，脸上都不自觉的露出微笑。光明圣皇一死，不仅意味着他再得一重要奥义，而是幽冥界里所有的不死之物也将完全没了顾忌，可以在必要时刻肆无忌惮的展现出幽冥不死族的恐怖威力，也将正式成为秦命手里的重要杀器。光

    明圣皇还没完全吞练的生命树心被秦命封在了永恒王宫里，澎湃的生命力量把整座王宫唤醒，灵草灵果都以肉眼可见的速度生长着，连被困在王宫里的百里金玉等人都受到一些影响。这是通天古树的树心，他无权处理，应该交给九巍山千秋宫。

    秦命没有立刻进入虚空深渊，而是在鬼僧的引领下，找到了大混沌域从虚空转进虚无之地的一个古老祭台，这个祭台已经存在了无尽的岁月，完全隐匿在空间里了里，除非是从上面取出的特殊晶石，否则根本找不到它的存在，更唤不醒它。它是接引大混沌域从虚空进虚无的一个节点，也是保证大混沌域能够顺利从虚无之地重回虚空的一个‘灯塔’。当

    鬼僧从虚空之中唤醒古老祭台的时候，沉在虚空深渊里的大混沌域第一时间感受到了那股召唤的力量。只是考虑到之前的两次意外，他们第一时间的感受是警惕，担心是空间祭台被某种战斗的能量给震出来了，如果真是那样，大混沌域就暴露了，万一祭台被能量毁掉，连大混沌域都可能永远飘荡在虚空深渊，很难找到离开的方向。

    直到那股召唤有规律的出现，澹台阁主他们才松了口气，这种规律波动只有大混沌域里真正核心才懂。在

    鬼僧以晶石召唤祭台后不久，万佛宗的老佛正好赶到了这里，他横渡虚空深渊也是需要通过这里的指引来确定方向。

    双方都没想到竟然会在这里相遇。

    “盘武仙尊被困虚空深渊？”听老佛这么一说，秦命暗道一声庆幸，幸亏当时没留下来伏击，如果把盘武仙尊引出来，自己逃都没地方逃。光明圣皇在虚无之外，盘武仙尊在虚无之内，一个明显是在等待并指引，那另一个是在里面干什么？是故意过来寻找什么宝藏的，还是要袭击大混沌域？秦

    命很奇怪，老佛同样搞不清楚，难道盘武仙尊不是被精灵女皇转移进来的？

    不过现在光明圣皇死了，盘武仙尊有可能困在里面，有可能循着那股战斗波动冲出来就四处寻找凶手。他们不能在这里久留。

    老佛没拒绝秦命的请求，带着他进入虚空深渊，赶往大混沌域。时

    隔半年多，秦命再临大混沌域，却已是煌武之境，让澹台阁主等人感慨的同时，也多了几分敬意。煌武，永远代表着苍生万族的巅峰，代表着最强的力量和权势。只要晋入煌武，辈分之类就自然的忽略，所以澹台阁主他们也自然而然的把秦命摆在跟他们平等的地位。由

    于猜不透盘武仙尊跟光明圣皇进虚无之地的目的，大混沌域不敢大意，继续往虚空深渊的最深处移动，远远离开这片区域。

    “秦公子除非要紧的事，应该不会来我们大混沌域，有什么事就直接说吧。”澹台阁主知道秦命这种人不可能主动来大混沌域，既然来了就是大事，他也没必要再拐弯抹角的，没什么意思。恢

    弘气派的殿宇里坐着足足五十多人，有万佛宗留下的那几位老佛，也有天极阁、仙霞宫、魔盟的所有重要人物，几乎该来的全部都来了，这不只是因为重视，而是因为都知道秦命来了肯定是要特别的事，特别到需要整个大混沌域集体表决。这

    种热闹程度跟之前圣灵域的清冷简直是两种截然不同的待遇。只

    是很多人的目光都带着几分怪异，一是惊叹秦命的实力，竟然这么快就煌武了，让他们这些在天武境停留了半辈子的人自叹弗如，二是秦命身边竟然跟着一个美艳绝世的女人，也是煌武境的，不仅气势强盛，宛若天女，姿态仪容更是令人砰然心动，仿佛天下最艳丽的花，惊艳了这座殿宇，让仙霞宫里的女人们黯然失色。

    澹台阁主想直接谈重点，秦命却想搞清楚他们的态度。“上次离开的时候，澹台明镜姑娘说是要去圣灵域，这么快就回来了？”秦

    命说话的时候脸上带着淡淡的微笑，颇为俊朗。只是这份笑容在见惯了他疯狂杀戮的大混沌域众位老人眼里，怎么看怎么不自然，怎么看怎么觉着危险。

    澹台明镜明亮深邃的目光慢慢的从楚万怡身上挪开，她竟然从这个女人身上看到了截然不同的两种命运，只是对方境界太高，她看的不清楚，如混沌般混在了一起。“我两个月前就从圣灵域回来了，也带回来五位圣灵域长老，他们也是刚刚离开。”“

    古今相遇，难得的幸事，能够亲眼看到自己的未来屹立在整个世界之巅，澹台姑娘有什么感受？”

    “秦公子不用试探了，我们跟圣灵域之间已经断绝关系了。”澹台明镜直接说道。

    “怎么？那里是做了什么让你们失望的事吗？”“

    当一个人拥有了绝对的权力，在世界之巅端坐万年，心态很容易发生变化，逐渐背离初衷。”澹台明镜说的含蓄，也不愿多说，毕竟那里是他们的未来。“

    你们就没想着去纠正引导？”

    “万年时间潜移默化的思想沉淀，不是我们能用几天几年就能更正过来的。何况，圣灵域的理念只是从守护避难者扩展到了护佑苍生，能够在万年的高位上保持住这份信念已经实属难得了。”澹台明镜相信圣灵域的本质并不坏，也是真心要守护苍生，只是在守护的同时他们可能想要得到一些地位之类的东西，也就是说……他们把自己当做了神！ 