    木萧动用魔化并不是没有副作用，毕竟魔化是一种极端性的力量，就好比打了刺激性药物一样，达成自身力量的爆式增幅，当药物消去之后，那就有一股深深的疲倦，卷席而来。

    然而，魔化不止有一股疲倦，还很损耗灵魂源泉和血脉源泉，因为负面能量带有腐蚀性、邪恶性等等不祥极恶，一旦深入下去，迟早被影响自我人格，生邪异转变。

    木萧消去魔性源泉，一瞬间失去了支持身体的源泉，他身上不可能留有负面，那些不属于正常状态的源泉，自然清理的一干二净，顿时他就变成了一个手无寸铁的‘凡人’。

    “萧，你没事吧？”

    安蓉茹丰腴温软的美体贴住上木萧，亲密温柔地扶住他损耗过大的身体。

    “其实你不用这样拼命，只要跟他们周旋，等我们过来就能分担你的压力了。”上官媛馨妩媚美颜充满关切，也有小小的娇嗔，上前扶住木萧另一边，让他坐了下来。

    “哟！想不到你也有今日了，我真想现在‘报复’一下你呢！”简涵瑶纯美娇颜上有一阵蠢蠢欲动的恶意，但木萧没有看她一眼，而且这一个破坏气氛的妮子，很快就被赵依凌和童静珍一左一右地拉走了。

    接住，周萱取出了药物给木萧吞服，然后段玲玲、严韶楠、蒋云蔚她们一个又一个上前侍奉木萧，她们又激自身的源泉和灵魂，让木萧加快恢复过来。

    如果不是郭小静，聂倩倩在这里，很可能严韶楠她们早就轮番上阵给木萧做香艳的双修了。

    这三年来，她们有些人今天才跟木萧见面，想念得紧，而且严韶楠她们三年里很多时候一起侍奉木萧，虽然每次都有些羞耻荒唐之感，但她们也不是不能接收这样的场面。

    她们也清楚有很高层私生活也很荒唐，外面的人更加是如此，她们也不想自己的男人少了一部分乐趣，而且她们心里面也有一种怪异快感，潜意识接受了这一种‘堕落’生活。

    木萧和自己的女人亲亲密密，没有多余的说话，显得默契无比，有一种温馨的情意流转。

    但苦了聂倩倩和郭小静了，她们完全成了局外人一样，好像被冷落在一个角落，看着那一个又一次救了自己等人的男人，她们心里有说不出的复杂情感。

    如果说她们两人对木萧没有好感，那是假的。但木萧身边实在太多女人，偏偏安蓉茹她们每一个人都极其优秀，美貌不在她们之下，甚至更胜她们一筹，让聂倩倩和郭小静完全没有了自信心。

    两个妮子孤伶伶地沉默着，眼神时不时看去木萧，有一种凄苦之意。

    聂倩倩和郭小静不知道自己两人的一举一动，全部被收入了安蓉茹她们几名女子眼中。当中就有一人是应采湄，她那凶媚眸子闪烁过一抹异光，有一种不怀好意的味道。

    安蓉茹她们也不想木萧有过多的女人，但也不想冷落了聂倩倩和郭小静，她们也知道木萧看中了蜀山这一个势力，如果聂倩倩和郭小静心灰意冷地走掉，那就坏了她们男人的好事了。

    上官媛馨刚想站起来，处理好郭小静和聂倩倩的事情，但木萧就在这一个时候，睁开了眼睛，他本来疲倦的眼神，恢复了一份明锐，身边的安蓉茹、周萱、段玲玲、蒋云蔚、严韶楠、夏美琴、姜月、吕晓蔓她们一直在提供源泉给他恢复。

    他眸光很**裸地看着郭小静和聂倩倩，让两女下意识看过来的时候，芳心顿时乱跳，俏美脸颊浮现了娇羞红彩，不知道木萧打什么主意，心乱如麻，有期待，又有惘然。

    “你们待下来吧。只要你们想要的，我们有的，那都可以给予你们。”木萧没有过多的客气，直入主题，也没有去关注她们少女情怀，或者说在木萧心目中，落入他手中的东西，迟早都是他的，并不急于一时。

    “我…我们会考虑。”聂倩倩有些失望地低下了头，很想一口答应下来，但想起蜀山村不是自己一个人的，只有大家投票才有一个结果。

    “如果我们留下来，能不能把蜀山村的人，归回我们管理？”郭小静小心翼翼问道。

    上官媛馨蹙了蹙黛眉，那无疑是分化了她的权限，刚想要开口婉转拒绝的时候，木萧很直接地答应了下来，还给出极其优待的条件，让众女微微吃了一惊。

    “可以。我还可以把南区划分给你们做家族之地，让你们的人有一个安全和舒适的地方。”木萧虚空按了一下，面前浮起了一个立体的地貌图。

    这一个地貌图正是别墅区。

    南区在中心圈，算得上贵族一样的生活，虽然人还很少，但迟早东南西北都会有一个主事家族，譬如东区的家族，就是上官媛馨的家族。所以木萧考虑到蜀山的潜力，又有拉拢人心的意义，才给出了这样的优待。

    聂倩倩和郭小静一看南区的地图，清楚木萧这一个条件有多大，而两女很敏锐地现了周围木萧的女人，看自己两人的目光，有了很深暧昧的含义。

    唯有上官媛馨神情有些淡漠，当然她没有反驳木萧的说话，只是中心圈突然有一股势力加入，特别上官家族在中心圈有了很好的根基，现在来了一个蜀山村，好像从她手中夺过了重要的东西，她心里自然有一种不太舒服的感觉。

    上官媛馨也是一个有掌控欲的女人，她当然不会阻止木萧这样的举止。但他这样无疑引起了众女的暧昧想法，认为木萧不止看中蜀山这一股势力，还看中这两个小姑娘。

    当然，她们两人被木萧收入后宫的话，那只有好处，没有坏处，必然亲上加亲，增加信任基础。

    “……我我们不用太大的地方，这里这里就行了。”聂倩倩涨红了俏脸，指了指平民区一个角落。

    “我们村里人不多，他们有一个安享晚年的地方，我们就心满意足了。”郭小静低着头扭捏一片衣角，清秀脸蛋熟透了一般，惹人忍不住想要咬一口。

    她两人也误认为木萧别有用意，一时之间下不了主意，或者说太过于突然，没有心理准备。

    “那你们村里的孩子呢？”木萧不想解释太多，只提出关键点，“如果只在平民区，他们得不了优异的额外待遇，还有其他有家庭的新人类，如果他们只待在平民区，那很可能失去很多提升的机会。当然，就算是平民区，我们也有力量保护他们周全，这是我们‘破月’能承诺的事情。”

    聂倩倩和郭小静没有真正见识过别墅区的雄伟，无法感受到别墅区的魅力所在。

    如果亲眼看过两者之间的差别，就算是平民区和中心圈的护城墙，也有天差之别，安全指数更是两个概念。

    “你们可以亲身体现一番我们破月的根据地，然后再作决定也不迟。”上官媛馨语气很淡然地插了一句话。

    “嗯。好吧。”

    聂倩倩和郭小静点了点头。

    “媛馨，你去给她们商议一下细节的问题。”木萧闭上了眸子，懒散地道：“其他人也去跟他们村里那些人，做一下思想工作吧。嗯，当然你们愿意的话，也可以留下来陪我。”

    他后面的话语一出，空间顿时弥漫了一股旖旎暧昧的绯色之味，众女一时之间绽放美艳羞红的风情，她们眸光流离，有火辣诱人，有粉艳熟媚，有柔情似水……都是让男人血脉贲张的大小尤物。

    聂倩倩和郭小静再迟钝，也明白了木萧这一句话蕴含了什么暗示，连她们身子也变得奇怪和敏感，一股**腾升而起，羞红了灵秀的俏脸，烧得绯红如染，感到烫得很。

    上官媛馨也难以保持淡然神色，玉颊一抹红润，让两个羞答答的妮子跟自己走。

    这里云紫裳、姜月、孙新月、单妙依、赵依凌、吕晓蔓、童静珍、夏茜还是处子，她们拘谨得很，不想安蓉茹她们那样跟木萧已经多次欢爱，早已经验丰富，没有了这一种拘谨紧张，所以云紫裳羞红着脸她们没有多说一句话，转身走了。

    其实她们也很想早点把身子交给木萧，可是人太多了，难以抹下这一份脸皮。

    她们刚想走的时候，木萧却伸出了一道意念神力，缠绕了其中一人，把她来了进来怀中。

    当夏茜现自己被木萧挽留的一刻，芳心如融化了的糖心，软软腻腻的不敢去碰，生怕一碰就会化成了一汪水。

    她丰软温软的身子被木萧了满怀，那肌肤晶莹剔透，又不失丰腴之感，她狐媚妖冶的美颜，明艳欲滴，粉红娇润得要滴出水来的樱唇，叫她那张明艳如脂的脸蛋变得额外的生动迷人。

    夏茜娇羞之中又蕴含无比甜蜜，周围安蓉茹、夏美琴、段玲玲、严韶楠、蒋云蔚、周萱、应采湄都知道夏茜是初次临幸，她又是木萧的曾经前女友，安蓉茹她们很识趣地回避，等她有一个美好初次，她们再出来侍奉木萧。

    毕竟一个夏茜也很难满足得了木萧，特别木萧也要治疗。

    所有人走了之后，夏茜明艳如脂的脸蛋变得妖冶妩媚，眉梢眼角春意荡漾，羞涩中又带勾人心魄的**绝色，她鲜嫩香唇微微一舔，故意诱惑木萧似的。

    “你这妖精……”

    木萧在她娇吟轻呼之中，吻去了她的香嫩红唇，一只大手爬上了她胸前丰软饱满的玉峰，隔着衣服狠狠揉捏了起来。

    夏茜入情迷离的媚态，香唇迎接着木萧火热深入的亲吻，渐渐丰腴玉体被木萧弄得浑身躁热，玉臂索性环在他的颈上，将舌头度入于他的口中，相缠互绞，享尽温柔。

    “萧……爱我…………爱我……”

    夏茜娇喘如流火，美眸春水盈盈，红唇欲滴，她白嫩丰软的玉体已然寸缕不挂，晶莹如玉的胸脯竟如此的丰润雪嫩，那白嫩玉体一片红霞升腾而起，高耸的峰顶之上，嫩红的乳晕嫣红玉润，两点鲜嫩羞涩的朱砂更是如同雪岭红梅，诱人采摘。

    “忍着点……”

    木萧低头亲去她红唇，她也热烈回应，紧紧抱住木萧的头部，突然她不由微张香唇连出一声媚喊，已是满满的酥麻痛楚挂在双颊之上，下身芳草交接碧连天之处，沾染得一片泥泞之外，还有象征圣洁的鲜红…………