    这个男人生的和郭净天一模一样的脸，若不是他的声线，很难让人会多想。就在短暂的怀疑过这个男人的真实身份之后，当他说出翠翠私密的事情之后，翠翠才毫不怀疑的认为，面前的这个男人就是郭净天。

    “嘿，我可不是他。”

    “那你……”

    面前的这个男人笑了笑，说道：“我虽然不是他，但是我却知道他知道的所有事。”

    经过一番解释，翠翠终于明白。原来面前的这个男人曾跟真正的郭净天相识，不仅如此，他们两人还多次合作过。

    “合作？”

    “当时郭净天诈死离开了破酆镇，为了生计他找过很多差事，不过最终，他竟然选了赌坊。”

    “赌坊？”

    “嗯，但是这个地方并没有让他变得富有，反而欠下了很多债。直到有一次，我在街上莫名被一群混混要账，我才知道，原来有一个男人跟我长得一模一样。在他发现了这件事之后，就邀请我跟他合作。”

    “这要如何合作？”

    “很简单，他在上水镇欠了很多债，之后将他们全部推到了我的身上。当他们找到我的时候，我又想办法证明自己不是郭净天就好了。但后来，终有一日，我们两个都不想再这样继续下去了。所以……”

    “你们有了更好的办法？”

    男人点点头，笑着说道：“他告诉了我破酆镇的秘密，因此，我打算以这个秘密来敲诈一笔。”

    “所以你才找到我？让我帮忙指认，你就是郭净天！”

    “真是聪明的姑娘。”

    的确，这个男人找到了最合适的人选。翠翠跟真正的郭净天曾经短暂在一起过，所以她是绝对不会认错郭净天的。因此，只要她指认了自己，自己就会变成真正的郭净天。

    可真正的郭净天毕竟就会成为一个阻碍。

    “那这个阻碍，你打算怎么办？”

    “杀掉。”

    “杀……你要杀人？”

    “反正他三年前就已经死过了，他身上的秘密太多了。再死一次又如何呢？当他死后，你只需要一句话就够了。”男人瞟了一眼桌子上的金子说道：“这个只是定金，事成之后，还有另外一半。”

    “一句话？你要我告诉大家，那具尸体不是郭净天？”

    “对，这个时候，我会再次回到这个镇子。死的如果是假的郭净天，那我便是真的了。”

    张延内吃惊的盯着翠翠，在场的所有人也都不敢相信翠翠的话。张延内随即问道：“你怎么证明他不是郭净天？”

    这时，翠翠的脸突然涨红，结结巴巴说道：“他……他的私处，有一颗痦子，但是这个人没有。”

    翠翠说完，此时两个男人穿着粗气将假的郭净天的尸体用推车推了过来。看见尸体，张延内立刻上前辨认。怀着复杂的心情，他终于发现，这具尸体的私处，真的没有痦子。但这究竟是好事还是坏事？他自己也已经搞不清楚了。

    一方面，他希望这具尸体真的是郭净天，这样一来自己便没有了后顾之忧。父亲的骗局就没有被揭穿的危险，再者，面前这个面色惨白躺着一动不动的人，曾是自己曾多次谋划想杀害的人。

    从那时起，他发现自己对鲁玄灵产生了一种奇妙的感觉，他无时无刻都想让这个女孩待在自己的身边。为了获得这个女孩的注意，他尝尝故意欺负郭敬心，让鲁玄灵好有话题来谴责自己。

    但是，这个女孩似乎跟郭敬心两兄弟关系更好。尤其是郭净天，张延内甚至曾多次看见，两人偷偷约会的场景。

    每每那个时刻，他便在心中谋划着自己长久以来的杀人计划。

    那一年，他终于想到了一个完美的法子。即可以将郭净天杀死，又不会让人怀疑到自己，他对自己的完美计划很满意。

    不过这其中出了一点意外，他的计划还没实施，郭净天就被郭敬心当成妖怪给杀掉了。

    虽然没能亲手除掉自己的阻碍，但那个人已死，不会再有人影响自己跟鲁玄灵的关系了。但是一切都似乎是自己的臆想，因为就算没有郭净天，鲁玄灵也似乎从来没有给过他什么好脸色。

    如果这次再次死亡的人不是郭净天，那这势必会影响父亲苦心经营的骗局。

    但世间的事总不会每每都遂人愿，翠翠说出了那句震惊所有人的话。

    “这个人，不是郭净天。”

    翠翠识别真假郭净天是以私处那颗痦子，事实上，假的郭净天才有痦子，而真的郭净天是没有的。不过这种隐私的部位想来就是他的弟弟郭敬心都不曾见过的吧，所以翠翠才敢说这样的谎。

    翠翠只要说出眼前这具尸体是假的郭净天，这样一来，假的郭净天回来，也会变成真的，那自己的另一半钱也可以收到了。更何况，对方还答应自己，事成之后会带着敲诈到的巨额财富和自己离开这个地方。

    一切都像两人的计划一样顺利，事到如今，没有任何一个人怀疑他的话。此刻大家都在诧异，究竟村子里为何会出现一个和郭净天长相一模一样的尸体。

    就在这时，更让所有人震惊的一件事发生了。

    只见在闪耀的火光中，远处缓缓走来一个人影。

    起初大家并没有注意到这个人影，还在议论纷纷讨论着，当这个人缓缓出现在人们的视野中时，才偶然从人群中传出一句因害怕而嫉妒恐惧的声音。

    “啊……你是……”

    因为这声惊呼，所有人终于注意到了这个不速之客。火光照耀在他面无表情的脸上，张延内一看见他，竟吓得差点瘫坐在地上。

    这个人，竟然是郭净天！

    所有的人都面露怖色，只有翠翠在微笑。

    这是他们的计划，在指证真正的郭净天尸体为假的之后，假的郭净天再摇身一变变成真正的郭净天。

    “天呢，这究竟是怎么回事？”

    “你是郭净天？”

    人群中所有人都无法理解面前的景象，其中一个男人问了一句之后吓得立刻后退。

    此时，郭净天看着所有人可笑的模样，被逗笑了，说道：“不错，是我，我回来了。”

    这个男人承认了自己是郭净天，本来是翠翠和假的郭净天的完美计划。一切都看起来很顺利，但就在郭净天说出这句话之后，翠翠却突然浑身冒出了冷汗，脸变得像白纸一样白。

    因为，这个人的声线，根本不是那个给自己付了定金的假郭净天。

