    “我说……我想要个孩子！”

    唐小诗直接将王齐推倒在沙发上，对着王齐的唇就吻了下去。

    王齐只觉得唇上传来一阵温热，随即整个人就懵了。

    不是，又来？

    唐小诗可不管他心里怎么想的，只想要达到自己的目的，伸出手就朝着王齐的腰带摸去。

    叮铃铃！

    就在这时，王齐的手机响了。

    “谁呀？这么讨厌！”

    唐小诗就把手机抢过来扔到一旁，继续道：“来，不管他，我们干正事。”

    王齐连忙阻拦道：“别别，先等一下，万一是有要紧的事呢……”

    还不等他话说完，唐小诗就嘟着嘴打断道：“怎么？我就不是要紧的事了？”

    “你不是好事么。”

    王齐嘟囔了一句，见唐小诗的眼里充满了杀意，连忙止住了嘴，拿过手机看了眼，道：“你看，是思琪打来的，肯定有事！”

    他不等唐小诗说话，就直接接通了电话。

    “喂，思琪啊？出什么事了吗？”

    唐小诗怕他耍花样，直接凑过来将耳朵附在旁边。

    下一秒，电话那头就传来贾思琪的哭声。

    “王齐，你可不可以过来一下。”

    王齐瞬间皱起了眉头，用手示意唐小诗别出声，这才耐着性子继续问道：“这是怎么了？有什么事你说。”

    “我……哎呀，你过来一下好不好？”

    贾思琪支支吾吾的不肯明说，只是一个劲儿地要求王齐过去。

    王齐也犯了难，冲着唐小诗耸了耸肩，露出一个无奈的表情，道：“行，我这就过来，你先自己待着。”

    挂断电话，他看到唐小诗的脸色，心里顿时苦笑起来，连忙解释道：“诗诗啊，思琪最近遇到的事你也清楚，我怕她那边出点什么意外……”

    话没说完，唐小诗就没好气地挥手打断道：“去去去，我就知道你着急，迟早把思琪也纳入到我们姐妹之间来！”

    王齐苦笑，一句话也不敢反驳，起身离开了银河。

    再次来到别墅，他已经有了经验，先是装作路过的样子，检查了一下确认没人后，这才溜进了别墅。

    “思琪？”

    刚进门，王齐就看到贾思琪坐在沙发上，两条大长腿搭在一旁，根本就看不出哪里出了事，顿时一脸疑惑地问道：“你不是出事了么？出什么事了？”

    贾思琪神秘地冲着王齐勾了勾手指，随即起身朝着二楼的卧室走去。

    王齐满眼疑惑，一脸茫然地看着她。

    这丫头又想整什么幺蛾子？

    贾思琪见他没有反应，居然还站在楼梯口冲着他抛了一个媚眼。

    嗯……他一个大老爷们，怕什么？

    王齐心一狠，跟着贾思琪来到二楼的主卧，想看看她到底要干什么。

    走进卧室，贾思琪砰的一下就关上了门。

    王齐心里一惊，防备地看着她，“你要干嘛？”

    话音刚落，贾思琪直接就捂着脸哭了起来。

    “呜呜呜……”

    “不是，你哭什么啊？”

    王齐顿时就慌了，眼神不由自主地看了眼窗外，二话不说就拉上了窗帘，这才苦笑着问道：“大姐，有事你就说啊，你这一哭搞得好像我把你怎么了似的。”

    贾思琪一脸委屈地抽搐道：“有人欺负我，你管不管？”

    “欺负你？”

    王齐好奇地问道：“在清河你不欺负别人就算好的了，谁还敢欺负你？是许阳那小子吗？他还没走？我这就去打断他的狗腿！”

    王齐作势就要离开。

    贾思琪一把拽住他的衣服，哭诉道：“你别走，我害怕……”

    王齐苦笑着问道：“你不让我走，我怎么去找许阳给你出气啊？”

    贾思琪摇头说道：“不是许阳，我也不知道是谁。”

    王齐更迷糊了，这说了不是跟没说一样吗？

    他重重地叹了口气，轻轻地拍着贾思琪的后背，柔声道：“好了，不哭了，慢慢说，到底发生什么事了。”

    贾思琪抹去脸上的泪水，眼里还带着一丝慌乱，撇着嘴说道：“有人打电话让我退出娱乐圈，不然就……不然就来别墅找我。”

    “什么？什么时候的事？”

    王齐瞬间瞪大了眼睛，居然还想来别墅找麻烦，这都已经构成恐吓了！

    贾思琪弱弱地回道：“就我给你打电话之前的事。”

    王齐的脸色立马沉了下来，这件事绝对不简单，能知道贾思琪的电话，还能知道她住的地方，对方也肯定不是简单的人物。

    想了想，他缓缓开口道：“这样吧，你把电话号码给我，我找人查一查。”

    “没有电话……打过来就显示的是空号，而且也打不过去。”

    看来她都已经试过了。

    王齐叹了口气，皱着眉头说道：“要不这样，我去给你找几个保镖过来？”

    话音刚落，贾思琪的眼泪立马就又涌了出来：“不要，你别走好不好，我一个人害怕。”

    王齐一脸无奈的苦笑。

    这样下去也不是办法啊，可看贾思琪这样子，他一时半会肯定走不了，倒不如等她睡着了，自己再偷偷溜出去。

    他轻轻地拍着贾思琪的肩膀，道：“好好，我不走，这样吧，你在里面睡觉，我去外面看电视，有什么事你就找我，行吗？”

    贾思琪轻轻点头，略带不舍地松开了王齐。

    王齐这才走出卧室，轻轻带上了房门。

    “唉，真是麻烦啊。”

    他摇摇头，刚躺到沙发上，准备眯一会，耳边就传来了贾思琪的尖叫声。

    “啊！！”

    “我擦！”

    王齐立马翻身跳起来，直接冲进了卧室，一脸茫然地看着贾思琪问道：“怎么了？”

    贾思琪直接从床上跳下来，扑到了王齐的怀里，哭着说道：“刚刚那人又打电话了，说是没有在规定的时间内退出娱乐圈，就要来别墅找我，王齐，我不住这里了，你带我走好不好？”

    话音刚落，还不等王齐说话呢，楼下突然就传来了一阵敲门声。

    砰！砰砰！

