    上午十一点的时候，叶苍天和李大壮来到了扬州大学城。

    之所以来得有点晚，是因为他带李大壮去买了一套衣服。

    用他的话来说，李大壮去大学见自己的妹妹，穿得体面一点，别给妹妹丢人。

    所以李大壮尽管觉得太费钱了，但也是咬牙买了一套。

    衣服和鞋子都不贵，全身上下加起来两百多，但还是让李大壮直呼城里的东西真贵！

    另外叶苍天还给李大壮挑了一个山寨机，几百块钱，这样以后对方就能随时和他妹妹通话联系了。

    李大壮兴奋的站在大学城内，看着周围形形色色路过的大学学子们，不由高兴的嘴巴都裂了起来。

    “小雅真是有出息，俺们村就她一个大学生呢！”

    他四处张望了一下，又道：“大哥，俺妹妹小雅在哪儿呢？”

    叶苍天想起许薇薇给她有关李雅的信息，随后道：“我们先去女生寝室问一下。”

    毕竟这个大学很大，想要找一个人还是有些困难的，当然，若是直接去女生宿舍楼询问，倒是要容易得多。

    李大壮点了点头，完全听叶苍天的。

    毕竟他什么都不懂，若是一个人在这大学里面找人，说不定妹妹没找到，自己都得把自己弄丢了！

    两人一路询问，很快就来到了女生宿舍楼。

    “大妈，请问一下李雅同学是在这一栋宿舍吗？”来到一栋宿舍楼楼下，叶苍天询问着这里的宿管阿姨。

    那宿管阿姨磕着瓜子，上下打量着叶苍天和李大壮，警惕的问道：“你们俩干什么的？这是女生宿舍不知道？”

    叶苍天道：“我们是来找李雅的，是她的亲戚。”

    “没有！”宿管阿姨翻着白眼，丢下一句话就把头扭过去继续看电视了。

    她可不傻，什么亲戚不亲戚的，你不知道直接打电话让人下来啊？

    李雅她自然认识，而且还对这个文静朴素的女孩儿比较熟，这两年她都没见过李雅有什么亲戚来过学校。

    这两个家伙别不是什么坏人吧！

    叶苍天见那宿管阿姨一脸警惕的样子，他就蛋疼了！

    几栋女生宿舍楼他都问过了，这是最后一个宿舍楼了，很显然，这个宿管阿姨是不想告诉他。

    他和李大壮只好转身走出来。

    “你们…是找李雅的吗？”

    一名女生迟疑了一下问道，她是刚刚经过时，听到叶苍天刚刚询问宿管阿姨的话。

    叶苍天看了这名女生一眼，有些眼熟，他问道：“对，你认识她？”

    那女生也看到了叶苍天的面容，顿时眼前一亮，不由惊得捂住了小嘴，她认出对方来了。

    几天前她和小雅三人兼职时，在下班的路上遇到流氓，是这人出现打跑了那些人的。

    当时她们还犯花痴来着，却没想到又见面了。

    见这女生俏脸红红的样子，叶苍天不由开口问道：“美女，你认识李雅吗？”

    “啊！”那女生这才反应了过来，想起前不久发生的事，顿时急忙点头。

    “小雅和我同一个寝室，不过她…她现在有麻烦了！”

    “怎么回事？”

    叶苍天一惊，一旁的李大壮也是露出了焦急之色。

    女生很快把今天早上的事情说了出来。

    叶苍天眉头微皱，沉声道：“栽赃？”

    “对，现在小雅他们已经去教导处了，她们人赃俱获，说不定这次小雅要被学校记过了。”这名女生叹道。

    叶苍天虽然没见过李大壮的妹妹，但从李大壮的性格就能看出来，对方应该不是那种品性差的人。

    而且这名女生说对方栽赃，那十有八.九应该就是被人栽赃陷害了。

    “教导处在哪儿？”

    ……

    教导处办公室中，李雅有些委屈，她明明是被栽赃了，但却百口难辩。

    张艺那三个女生一口咬定她拿了对方的项链，而且项链也的确是从她的床单下搜到的。

    那名教导处主任在了解的情况后，望着李雅道：“李雅，你有什么要说的吗？”

    “主任，我没有拿她们的东西，我也不知道项链为什么会出现在我床单下面！”李雅咬着嘴唇摇头，眼圈也噙着泪花。

    “都人赃俱获了你还狡辩？”

    那个叫张艺的女生冷笑的说道：“主任，我知道李雅家里穷，她这种乡下人手脚不干净是肯定的，我看还是送她去警察局吧！”

    那名教导处主任叹了口气道：“报警就不用了，这对学校有影响，记个大过吧！”

    李雅抬头看着教导处主任，眼泪不争气的流了下来，她摇头道：“主任，我真没有拿她们的东西！我从来没有偷过东西。”

    “切，装可怜吗？最看不起你这种乡下人，偷东西不承认还装可怜！”

    “就是，我看啊，就要让全校都知道这个婊子是小偷，平时装作一副楚楚可怜的样子，装给谁看啊？”

    张艺身边的两个浓妆女生也是不屑的冷嘲热讽起来。

    她们一直都看不惯李雅，因为对方学习成绩好，长得也文静好看，所以学校不少男生都追过对方。

    她们自然心中早就有了怨气和报复之心。

    然而就在这时候！

    叶苍天和李大壮走进了教导处主任办公室。

    “你们是哪一系的学生，进来做什么？”教导处主任抬头质问道。

    “小雅！”李大壮疾步走了过去。

    “哥！”李雅抬起头，看着那虎背熊腰的大汉，有些不可置信。

    她哥怎么来了？

    叶苍天看到这个女孩儿时，不由惊讶了一下，因为这女孩儿不正是昨天晚上在饭馆受欺负那个女生吗？

    原来她就是李大壮的妹妹啊！

    看着那眼泪朦胧楚楚可怜的样子，让人心生怜惜，叶苍天面对那戴着眼镜的教导处主任的质问，他开口道：“我们是李雅的亲戚。”

    他看向那三个打扮得花枝招展的女生，不由沉声道：“我听说有人栽赃李雅，说她偷了室友的东西！”

    “什么栽赃，明明是人赃俱获！”一名浓妆女生道。

    “呵呵，什么样的人就有什么样的亲戚，看来李雅的亲戚也是一群乡巴佬，这种人居然也能让他们进来。”那名叫张艺的女生嘲讽道。

    李大壮虽然换了一身新衣服，但乡下人的气质也是没办法改变的，尤其是那憨厚老实的样子，一看就知道是乡下人。

    “你再说一遍？”叶苍天瞥了那名女生一眼。

    “怎么？说你们是乡下人，还生气了？”张艺冷笑。

    然而就在这时候，叶苍天一步跨过，抬手便扇了一巴掌过去。

    “啪！”

    张艺的脸上瞬间多了五道手指印，她先是有些懵，接着如泼妇一般尖叫道：“你敢打我！”

