    可眼下的杀阵，显然是无差别攻击。

    无需陈枫开口解释，便已经诠释了一切——这个杀阵，根本就不是陈枫操控的。

    它只不过是龙冢山脉固有的考验罢了。

    四面八方传来了不少戏谑的目光，洪凌越面色通红。

    是他以小人之心度君子之腹了。

    陈枫根本就懒得搭理他们！轰！巨响连连。

    断刀所过之处，密集的剑网瞬间被击破。

    这就是真正的实力！此时，陈枫才缓缓开口。

    “我实话跟你说，在龙首大山处，我有幸与巨龙前辈的残魂见过面。”

    “他已将整个龙冢秘境都交付于我。”

    此话一出，整个杀阵之中，众人面色皆是一变。

    陈枫这话的意思，无异于告诉他们，这个杀阵也是他操控的。

    一时间，所有人身上都爆发出了无尽杀气。

    洪凌越像是得到了什么作证，再次得意了起来。

    “你这是承认这杀阵是你催动的了！”

    陈枫面色淡漠，扫向众人。

    将洪凌越无视了个彻底。

    这让洪凌越又是憋屈，又是愤怒。

    “我答应过前辈，不会独揽所有好处。”

    “他在弥留之际，以自身尸骸打造出偌大的龙冢秘境。”

    “目的，是为了让更多的修炼者，能在此地得到足够的历练。”

    “你们若无法经过考验，自然不能夺得相应好处。”

    这番话虽不是回应，但言下之意不必多说。

    洪凌越面色再次一红。

    无疑，陈枫又一次狠狠打了他的脸。

    这让他愈发恼怒，望向陈枫更加嫉恨。

    下一刻，陈枫不再搭理他们，望向身后四人。

    如今的四人，在这里经历过不少生死。

    早已无需陈枫多言，一个眼神便能形成默契。

    他们四人当即移形换位，以陈枫为准，迅速站成一个圈。

    轰！一道气息更为恐怖的剑网，冲着他们五人疾速而来。

    陈枫迅速开口，有条不紊地发出指令。

    在五人的通力合作下，密集如天罗地网一般的剑阵，再次被生生撕出一个口子。

    而后，分崩瓦解。

    就在此时，远处有人忽然开口。

    “陈公子，既然是历练，本意不是伤人性命。”

    “还请你高抬贵手，将这杀阵降低难度吧。”

    “不然，你是没问题，可我们一不留神，就会受伤啊。”

    此话一出，不少周围的修士也都跟着响应起来。

    陈枫心中不断冷笑。

    这些人可真是得寸进尺啊。

    “你们当历练是在玩么？”

    他气息一一震，众人顿时敢怒不敢言。

    下一刻，只见陈枫冷冷一笑。

    “本来，每个秘境入口还有个雷池。”

    “看来也不用考虑你们的感受。”

    说话间，一道霹雳雷光，凭空出现。

    那遍布的剑意之中，顿时带上了无尽的雷光。

    只见陈枫墨发狂舞着，大声说道。

    “不给你们开启雷池，你们都不知道我有多仁慈。”

    噼里啪啦！一个上百米宽的巨大雷池，赫然出现在了众人面前。

    惨叫声顿时响起。

    有人一时不察，直接被一道雷光击中。

    顿时一头栽倒下去。

    生机断绝！众修士顿时惊惧不已。

    他们连连开口。

    “陈公子，是我们鲁莽了，还请高抬贵手，收回雷池！”

    就连洪凌越也彻底后悔了。

    他当即求饶，求陈枫放他们一条生路。

    但，对此，陈枫只向前一指。

    “穿过雷池便是龙源。”

    “你们可以随时离开杀阵，我们先走一步。”

    身后的司空昊四人，大声笑着，瞬间冲入那雷池之中。

    虽说开启了雷池，但陈枫控制了强度。

    杀阵之中的绝大多数修士，都能在此得到淬炼。

    只要不逞强，长时间停留在里面，便不会有生命危险。

    这是他最后的仁慈。

    “你们在此历练，我去炼化龙骨。”

    如今的陈枫，这等强度的历练已经无用了。

    他直接穿过了雷池，开始了新一轮炼化。

    又是一天一夜过去了。

    地动山摇。

    陈枫的断刀，比先前又补全了一寸。

    待他出来之际，司空昊等人正在杀阵之外休整。

    而那雷池中，仅有极个别修士，正在真心淬炼己身，咬牙坚持。

    阙元义见他出来，当即迎了上来。

    “陈枫，龙骨还剩多少没炼化？”

    “距离宗门大比不到十天了。”

    听到此话，陈枫心中一凛。

    据他所知，龙冢山脉还有至少数十处龙骨碎片。

    分别散落在山脉的各个角落。

    按照目前的速度，他根本炼化不过来！更不用说还得赶会星河剑派！光赶回去至少需要两三天的时间。

    “太慢了！”

    陈枫的心顿时沉了下来。

    他本想趁此机会，将所有龙骨迅速炼化。

    如此一来，应该能让他手中的断刀，成为一把完整的青丘天刀。

    可宗门大比更为重要！见陈枫陷入沉思，其余三人也都围了上来。

    “怎么办？”

    忽然，陈枫心中微微一动。

    之前自龙首之中获得的那把灭世金扇，他到现在还没有仔细打量过。

    下一刻，他翻手取出灭世金扇。

    一阵强大的气息自其体内，轰然喷涌而出。

    引得不少人纷纷侧目。

    不过，有了先前的经历，纵使对陈枫手中的七宝之一再怎么眼热，无人敢上前。

    他们只能眼巴巴看着陈枫将手中的扇子翻来覆去把玩。

    “我去试一试它的威力。”

    陈枫随口说了一句，而后再次冲入杀阵之中。

    只见他用力握住扇柄，冲着雷池中无人的方向全力挥出。

    轰隆隆！爆裂的巨响震破苍穹！大地忽然开始剧烈颤动起来。

    “怎么回事？”

    远处的不少修士，当即失声大喊起来。

    就连陈枫也忽然变了脸色。

    他本以为，眼前这把金扇与先前的灵宝葫芦，同样并称为七宝之一。

    想来二者的威力也相差无几。

    却不想，这一扇挥出之后，他分明感受到前方的山脉，居然开始移动！再仔细一感受，居然是千里外的另一只龙爪的巨骨，在微微颤抖。

    因此，那长久形成的山脉，也都跟着开始变动。

    这把灭世金扇，居然有这等功能！陈枫心中突然激动起来。

    

