    “真的是张余，我不是在做梦吧？”宋凯飞看到张余的一瞬间，有些不可思议的开口道。

    “都别说话，小声点。”张余急忙开口道：“这四周有很多人，我们先离开这里再说。”

    随后张余看了看这铁门的锁头，张余眉头一皱。

    “钥匙在这两个兵身上。”何晨光急忙道。

    张余闻言，迅速的在这兵身上掏了掏，找到了开锁的钥匙，张余也没有废话，迅速的打卡爱这锁头。

    待到张余打开锁头的时候，张余拿出了一把匕首，迅速的将何晨光等人身上的绳子都解开来。

    张余解开这些绳子，宋凯飞等人都是有些激动的道：“张余，你是怎么跑出来的？还有，你到底有没有被抓？”

    张余闻言，随意的开口道：“我当时从窗户上跳下去了，你们没有发现而已。”

    “不是吧？”何晨光等人闻言，都是震撼的看了张余一眼，的确，他们当时跳下去之后，就没有发现张余，没想到，张余竟然提前发现了会发生这种事儿。

    “这么说，你当时就发现了不对劲？”徐天龙狐疑的道。

    “不错。”张余点点头开口道：“一开始我就察觉有些不太对劲，所以我就提前跳下去了，没想到，我这刚跳下去不就，就果然出事儿了。”

    随着张余的话音落下，这令何晨光以及王艳兵等人，全部都是面色微变，这时候何晨光等人有些幽怨的道：“你怎么不提前告诉我们啊，你要是提前告诉我们，我们也可以提前做好准备。”

    “提前告诉你们，你们会听吗？再说了，参谋长也未必会听我的啊。”

    待到张余说完这句话，众人都是一阵无语，不得不说，张余即便是说了，范天雷估计也就未必相信了他们。

    这时候何晨光当即问道：“对了张余，咱们参谋长跟班长也被抓了，他们怎么办？”

    “我已经救出来了。”

    张余随意的开口道：“现在参谋长跟班长正在外边放风，我们快点走，等一会儿被这些人发现，我们想走都走不了了。”

    张余的话音落下，这令在场的人都是微微点头，当即开口道：“对，我们快点走，不然的话，想走都走不了了。”

    当即，在场的人是纷纷离开了这里。

    待到众人离开这个屋子，他们都看到了范天雷以及陈善明，范天雷看到了众人后，神色凝重，开口道：“大家都没事儿吧？”

    “我们没事儿。”何晨光急忙道。

    “没事儿就好，现在我们立即离开这里。”

    随着话音落下，当即众人都是小心翼翼的离开这里，这时候的张余忍不住瞥了范天雷一眼，不得不说，老范这演戏演的还挺像的，要是不当演员，真的是可惜了。

    “现在我们的狼牙基地被包围了，我们要想出去，只能从另外一边出去，只不过，那边有一片雷区，非常的危险。”

    这时候，范天雷忽然间开口道。

    “雷区？”众人听到了这话之后，这令在场的人都是脸色微变，当即开口道：“难道就没有其他的路了？”

    “没有。”范天雷道：“这些人将这里包围了，我们想要出去，只能从雷区过去。”

    “不过，这点倒是没有什么，有张余在，我们过这片雷区，都算不得什么。”

    “有我在，雷区不算什么，不过我最担心的，不是雷区，而是这片空旷的地方，雷区周围没有什么遮挡物，我们这么多人，必然会被他们给发现了……如果被他们发现了，他们就会从远处射击，到时候我们就是活靶子……”张余有些担忧的道。

    范天雷闻言，凝声道：“只能从这里过，如果不从这里过，我们一样会成为瓮中之鳖，从这片雷区过去，敌人就没法子追赶我们，这样我们就有法子从这里离开，哪儿怕只活着一个人出去，也是赚了，到时候将这里沦陷的消息，传达出去，我们的人一定会来这里救我们。”

    范天雷的这句话令在场的人都是神色一凝。

    “我们先去雷区附近看看再说，其余的等会儿再说。”张余提议道。

    “好。”

    随着一声令下，当即在场的人纷纷是朝着雷区奔去，这里是狼牙的基地，所以他们极为的熟悉，很快他们就来到了这片雷区附近，待到他们来到了雷区附近之后，他们瞥了一眼，这里空荡荡的什么都没有。

    不过，在这不远处，则是有着一些障碍物，这些障碍物可以用来躲避子弹，这时候的范天雷凝声道：“就是过这片雷区，这片雷区不是很多，大概一百米远左右，但是，在那边我们有一个岗哨，很容易被敌人发现了我们。”

    “我们没有枪跟子弹，所以我们没法子干掉这个人。”范天雷脸色有些凝重的开口道。

    这时候，何晨光以及王艳兵等人，其脸色都是变得有些难看起来，这么说来，他们就是这里的活靶子啊……

    除非他们可以干掉这个岗哨，只不过要想干掉这个岗哨，他们就会去一个人。

    这时候的张余想了想，凝声道：“既然如此，就让我去干掉这个岗哨。”

    “我来断后。”

    “不行。”

    范天雷闻言，当机立断，开口道：“你不能断后，让我来，你是我的兵，这时候怎么能让你断后。”

    “还是我来吧，参谋长，您比我重要，我张余烂命一条，死不死都没什么区别，等您出去后，别忘了给我报仇就是了。”

    张余面色沉重的道。

    “不，还是让我来吧。”何晨光急忙道：“我来最合适，由我来干掉他们。”

    “参谋长，你不能去，你身份非常的重要，一旦被他们抓住，对我们来说将会是一个重大的打击，所以你不能去。”徐天龙也是急忙道：“要去也是我们去才对。”

    “是啊，参谋长，要去也应该是我们去才对，你可千万不能冒险。”

    在场的人纷纷是劝说起来，一时间，谁也没有决定该谁去。

