    喊完这句话后，桑切斯的动作静止。

    沙上有把枪口正对着他眼睛，也就是说对方瞄准的是脑袋位置。

    堵在门口的其他人悄悄退开，丰富作战的经验告诉他们，留桑切斯一个人在，他可能会躲过去。

    但他躲过去了，子弹会打中别人，为了造成不必要的伤亡，避开是最好的选择。

    桑切斯握着枪的手一动不动，即使被枪指着，脸上表情也没什么变化，开口问道：“你不是特里-尼古拉斯，他在哪？”

    “我叫麦克维，你们为什么只知道他的名字，而不知道我的呢？

    当初真该把我的名字，也写在信上才对。

    羡慕尼古拉斯，每天都能在电视上见到他。”

    对方是个黄头的年轻人，年纪大约在二十五岁左右。

    两颗门牙间有条缝隙，配上不算帅的五官，搭配在一起模样普通。

    他掀开被子，身上什么都没穿，光溜溜的，上身绑着串跟红色爆竹似的炸弹，中间有颗圆形蓝灯亮着，让人忍不住去想钢铁侠。

    名叫麦克维的男人继续说道：“早猜到你们会来，联邦调查局、还是中央情报局？

    哇！真是太刺激了！

    劝告你们一句，除了我身上这些，楼里其他地方也放了炸弹，只要我按下……这个按钮。

    嘭！！

    所以千万要小心点，枪別走火了。”

    麦克维说话间，侧身拿起放在茶几上的......电视遥控器，拉开天线，配上放肆的笑容，有些癫狂。

    绝大部份炸弹客，都是想要出名的神经病。

    桑切斯明白，自己抓到前天政府大楼爆炸事件的凶手了。

    刚才看到麦克维拿遥控器的动作，不是不能制止他，可在没搞清楚炸弹种类之前，冲动行事反而会坏事。

    将目光瞥向左边的房门，有个人正从门缝里往外看，那半张脸和公布出来的照片极其相似，是特里-尼古拉斯本人没错。

    他眼角向下，嘴角向。

    明显是在笑。

    但跟别人的笑容不一样，尼古拉斯纯粹是在扯动肌肉，十分僵硬，略微显得恐怖。

    他本身感受不到开心这种情绪，纯粹是在“模仿笑容”，从哗哗的水声来看，应该是在帮自己倒咖啡或者水之类的。

    门口另外几个人，分一位出去通知警察，其他人将枪口对准了尼古拉斯和麦克维。

    桑切斯心里有些烦躁不安，要是其他凶手被抓到，肯定反抗或者逃跑，而这两位实在是太淡定了。

    不清楚是根本没有逃跑的想法，还是有着可以离开的后手，对尼古拉斯说道：“你出来，別打算反抗，你们逃不掉的。”

    尼古拉斯很听话地走出来了，手里拿着杯水。

    脸上表情依然在笑，好像门口那些枪指着的不是他一样。

    睡袍敞开，露出的胸口皮肤跟被开水烫过似的，凸起一大片红肉，形状恐怖。

    他坐在椅子上翘起二郎腿，拉拉睡袍遮挡住胸前的伤口，仰头喝完杯子里的水，拿干布擦拭杯子。

    两边用枪互相指着，一边癫狂，一边紧张。

    只有尼古拉斯如同活在另一个世界当中，看不到此时的场景，自顾做着自己的事情。

    桑切斯没说什么，麦克维先不满了，吃定这些人不敢开枪，还有兴致扭过头说道：“嘿嘿嘿！特里，你的枪呢？

    该死的！我不是帮你买了把，现在不用，留着以后带进棺材么！

    抱歉，警察先生。

    我朋友脑子不太好，该谈谈条件了吧。

    我放过这栋楼里的住户，你帮我准备一架直升机，还有一百万美元的现金。

    购买炸弹材料用光了我所有的钱，不然我死都不会住这么烂的地方，马桶里的水都冲不下去，简直太恶心人了！”

    桑切斯听见对方当自己是警察，并没有解释。

    真正的警察在验证其他举报消息，州长和总统联合下了命令，附近几个市的警察也赶来支援，这几天夜晚加班搜索，应该很快就能来到这里。

    有把握在麦克维开抢之前先干掉他，但没把握能不让他按下按钮。

    桑切斯打算拖时间，等到拆弹专家解决掉这栋楼里其他的炸弹才好。

    按照麦克维前天在政府大楼的做法，这栋楼装炸弹的可能性极高，他有爆破经验。

    可麦克维没打算让他如愿，接着说道：“喂，你是想要拖时间？

    我只给你一个小时，准备我说的条件，別指望那些蠢货能拆掉我装的炸弹，周围楼那么多，知道我为什么会选择这栋破楼么？

    俄克拉何马城的天然气管道就从楼底通过，我可以告诉你，那些炸弹被我焊接在了管道上。

    你们可以拆，但假如产生一点点失误，那么小半个城都要和我们陪葬！

    你只是个拿政府工资的米虫罢了，不至于为我们丢掉性命吧？”

    桑切斯顿时头疼，他此刻拿这个疯子一点办法也没有，嘴里说着：“这样吧，我去问问长官。

    这个时间银行关门了，一百万美元有点麻烦，给我们三个小时准备。”

    “两个小时，我两个小时以后，就要看到那些。

    不许疏散这栋楼里的人，我会从窗户看着的。”

    “行，你等着......”

    桑切斯往后退出来，收好枪匆匆往楼下走去。

    听到一位联邦调查局高管问问题，直接没理睬他，要来办法。

    在桑切斯眼中，韩宣的鬼点子最多……

    地球另一端。

    小渔船孤零零地漂浮在海面，加布里尔正把一个人的脑袋往水里按。

    那人拼命挣扎，等头被拉起来时候，咳嗽声撕心裂肺，海水和泪水混杂在一起。

    带着哭腔喊道：“为什么！你们为什么要对我这样做！”

    韩宣坐在船边拿着根鱼竿，随破浪晃动，淡定说道：“我为什么这样做，你还不知道么？

    明明已经警告过你，别再接近塞西莉亚夫人。

    放了你一马，你偏要再回来，伊莎贝莉-科赫，这个名字熟悉吧？

    还有，英国的陶艺家约翰尼-卡戴珊，几个月前就死了，你这是在把我朋友的母亲当傻子骗。

    欺负多洛丽丝，就是欺负我，她不想你当她后爸，那你就永远当不成。

    你说，假如在你手心割一刀，那些鲨鱼会不会对你有兴趣？”

    约翰尼一时间忘了咳嗽，生怕这个疯狂的孩子，会做出什么。

    看向不远处那些，在海面划过的刀状背鳍，拼命摇头：“不！我马上就走！永远不会再回来了！

    放过我！放过我，呜……”(未完待续。)