    坐还是不坐？

    这是一个值得深思并进行探究的问题。

    放在别的场景，面对别的人，那他许某人心头会不情愿坐？

    但现在……

    真男人也不敢坐！

    唐欣熟悉地挥了挥手：“许恒，这里坐。”

    她往她那一侧挪了挪，留出长凳一半多的位置出来。

    许恒见状……则无意识间往姜书瑶的方向瞥了一眼，

    她的表情一如既往的安安静静，动作优雅地打开塑胶包绕的餐具，拿出杯子，给她自己掺了一杯浅褐色的茶汤。

    嗯……姜教授你这么淡定，难道就这么相信小相公我不会被别的女人抢走吗？

    你的吃醋呢？

    小相公我现在看不到，反倒不大适应了！

    许依倩眯了眯眼，像是察觉到了什么的样子，狐疑地盯着许恒，“坐啊，怎么了？”

    许恒挠头打了个哈哈，“哦哦。抱歉，走神了。”

    一如既往的老借口。

    他一屁股坐下，但……心头老有种如坐针毡的感觉：姜教授一点反应都没，很不对劲儿啊！

    很不符合姜教授的设定呀！

    还是说姜教授在酝酿风暴呢？

    而实则……

    这次还真是许恒想多了。

    在姜书瑶看来，

    小男生和同学间有一定的交流，是很正常的。

    嗯，虽说其中有她在现场的原因在。

    如果她不在现场的话，

    那许恒可得多买几份人生意外保险，把能买的都给买上。

    然后，

     God……will bless you（上帝……会保佑你的）

    ……

    许恒思来想去，感到不对劲儿，板凳还没坐热，随而一幅突然想起了什么的样子，说：“我先去洗个手。”

    他按住他那侧的凳子，缓缓起身，以防唐欣直接坐翻过去。

    许依倩听言，狐疑地抬起头，半信半疑地看了许恒一眼，说：“洗手台在那个楼梯角落处。”

    “好嘞。”许恒麻溜退场。

    真正的勇士敢于面临挑战，但往往死得最惨的就是冲锋在前的头一人。

    所以，

    许恒选择了战略性撤退。

    吃饭前洗手很正常，都没感到啥奇怪的地方。

    然后……许依倩却转了转眼眸，一副懂了什么的样子。

    ……

    洗手台处，

    水哗啦啦地流淌，经过他的指缝。

    这尼玛难办欸～

    在许恒苦恼的这时候，许依倩发来一条消息：赶紧洗完手回来吃饭。

    许恒瞧见了，神色微微怔然。

    啊这……？

    老姐你发这消息啥意思？

    回来？

    小老弟怕回来性命不保啊。

    于是许恒回了一个省略号：……

    许依倩：害，也怪老姐我没注意到，小老弟现在长大了。等后面找个时间，老姐我单独约你谈谈。

    许依倩：你担心的事，老姐我已经给你安排好了。你放心过来就是了，

    许恒瞧见这消息，他惊了！

    老姐你之前没注意到啥？

    老姐你现在注意到了啥？

    老姐你后面找我谈啥话？

    老姐你现在安排好了啥？

    日常懵逼四连问，

    带有疑惑的许恒，

    抱着下一刻狗命归天的胆子，回到餐桌，

    然后……他惊了！

    这时的许依倩坐到了唐欣身旁，而姜书瑶身旁的那个位置被留了出来。

    老姐，你咋知道我想坐姜教授身旁呢？

    老姐你是不是发现了什么？

    然而……许依倩给出的表面解释是，

    汤锅分成了九宫格样式，豆腐所在的那一格在许恒坐的那地儿，

    她正好爱吃豆腐，挪动汤锅又不方便，还容易烫到手，

    于是就成了现在这样，换了个座位。

    至于自家老姐这么做的深层原因，许恒还真不明白，不过……既然老姐没明说，他也没打算现在问。

    或许……

    等下次那所谓的谈话就会明白了吧。

    许恒没再犹豫，一下子坐到了他思思念念的姜教授身侧。

    身旁有个香香教授，就是舒坦～

    要是香香教授还能喂他吃饭，那就更棒了。

    许恒晃眼望了望二楼的人群，挺多的。

    不说别的，

    文体部组织这次聚餐的老师，加上参演的学生，十张桌子应当有坐满。

    其间有一些许恒倒生不熟的面孔在。

    不过最引人注目的……还是许恒他所待的这一桌。

    漂亮的女人，

    永远是最受欢迎的！

    这句话要考，小本本记下来。

    尤其是有姜书瑶这样才艺，智商，美貌，融于一体的御姐女神，更是最受欢迎的。

    有人投来羡慕的目光，问道：“姜教授你什么时候学的钢琴啊？我也好想学，但总觉得没这个音乐细胞，感觉学不好。”

    这不，

    一个话题丢出，大部分人的注意力都转移过来。

    其他人也相继赞同，“是啊！感觉……好厉害！”

    姜书瑶听了这些人的问话，很是礼貌地放下纤手握住的筷子，

    她想了想，柔声细语：“都能学的，只要坚持就行。”

    音乐，乐器，

    尤其是钢琴这种乐器之王，无论在哪儿都属于重量级别的乐器。

    要是谁会弹钢琴，

    那特么的，必须得一个大拇指递上去！！！

    牛逼！

    真牛逼！

    牛逼大发了！

    在这牛逼的份儿上，

    如果弹钢琴的是一位漂漂的御姐，那直接成为不少人心中追捧的女神！！！

    有人再问道：“那姜教授你学了多久呢？”

    姜书瑶回答：“八岁就在学了，平时偶尔练习一下。”

    我去！

    文艺人的养成，果真不是一天两天能做到的。

    许恒心里不由把姜书瑶往上抬高了八度不止，厉害了，我的教授！

    宝藏御姐啊！！！

    小学时候就开始学，那场景一定……很美妙吧！

    小巧玲珑的姜书瑶，坐在立式黑漆钢琴前，够着身子用她的小脚丫踩低音踏板，高音踏板，

    柔软的十指在黑白琴键里穿梭，

    发丝随着身子的挪动而起舞！

    非常想看！

    实在太想看了！

    然而……没机会啊！！！

    可谓他许某人一生当中，最大的遗憾之一了！

    ……

    吃着吃着，饭到中途，

    店家给一众人端来杨桃酒，每桌有两个玻璃壶。

    有人疑惑，

    这能喝酒，未免太过放肆？

    其实问题不大，

    据店家的解释，汤锅店自调的杨桃酒，有两种酒精度数。

    一种是社会成年人喝的，度数和酒精含量为10％的啤酒差不多。

    一种是孩童或学生喝的，度数极低，也就比日常喝的杨桃果粒奶，多了一丢丢天然发酵的酒精味。

    如果这都喝得醉……

    那有一种叫米酒汤圆的绝佳美味，这一生与你无缘了。

    店家给每一桌端来两个玻璃壶，

    他给其他桌上的两壶都是酒精度数低的那一种。

    唯有……许恒在那一桌，一壶酒精度数高的，一壶酒精度数低。

    要说为啥这儿会有一壶酒精度数高的。

    这其实……是许依倩故意给她小老弟准备的，

    在她认知中，她的小老弟平时都不喝酒，这要以后放到社会上，得不被人喝得在酒桌上趴下！

    酒量得从年轻练起！

    况且今天有她在身边，哪怕她这小老弟喝醉了，也有她照顾，一点问题都没有。

    于是……就有了这一出。

    然后嘛，大家都以为这两壶是酒精度数低的那种。

    然后嘛，许依倩主动给桌上的人倒杨桃酒。

    然后嘛，许依倩给别人倒的是酒精度数低的那种，给许恒……则是倒酒精度数稍高那种。

    许恒抿了一口，

    这是饮品等级的酒精含量？

    上辈子身经百战的他，一下子尝出了不对之处。

    嗯……不对不对！

    但旋即又释然，估计是太久没喝的缘故。也估计这辈子还没身经百战，稍微喝点度数低的酒，也会微醺。

    他又再抿了一小口，酒劲儿有点上头，

    嗯……着实不太对。

    然而……当他见到身侧的教授小姐姐，一下子抿了三分之二的样子。

    好家伙！

    在教授小姐姐面前，可不能失了面子。

    抓起杯子，就是一个字，

    喝！

