    闻言，凤九微微一笑：“这个不急。八一中?文网  Ｗ㈠Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”她看了他一眼，似真似假的笑道：“修仙之人的寿元那么长，再过几十年再成亲也不迟。”

    “哈哈哈哈！”关习凛闻言朗笑出声：“要真是再过几十年再成亲，我看他得愁死了。”

    凤九听了脸上笑意加深，不错，要真再过几十年再成亲，他何止愁死？

    “不过，到时你成亲时，一定得通知我。”

    “好。”她笑着点了点头。

    两人聊了一会才离开，凤九起身去了她爷爷那里，直到傍晚天色渐落，她才往居住的宫殿走去……

    当凤九走进寝宫时，见轩辕墨泽已经坐在里面，桌面上还摆了几道菜。

    “回来了？正好，过来吃饭吧！”轩辕墨泽说着，提起酒壶倒了杯酒递给在身边坐下的她：“今晚这酒，你想喝多久都可以。”

    闻言，凤九挑了挑眉，似笑非笑的看着他：“你想灌醉我？”

    “咳！”

    轩辕墨泽轻咳一声，别开了目光，道：“怎么会？只是让你喝个痛快而已，而且，我今天细思了一下，也觉得你今天的建议似乎不错。”

    “所以？”她斜着眼看着他，轻抿了一口杯中酒。

    “所以，你若是酒后乱性什么的，我决定了，不反抗。”他绷着一张冷峻的容颜说出这话，看着是面无表情，然，细看之下却是可以看出，他的唇角微弯，黑瞳中划过一丝的笑意与期待。

    “那我要是不醉呢？”凤九忍着笑意问着。

    喝的到这话，轩辕墨泽端起面前的酒杯抬头一饮而尽，低沉的声音带着磁性的道：“你若不醉，也可以是我醉。”

    “噗！”

    终是忍不住的噗嗤一声笑了出来，她笑意盈盈的看着他，绝美的容颜在轩辕墨泽的眼中看来甚至是妖娆魅惑。

    “这么说，横竖都是今晚洞房了？不是不是，这哪算洞房啊！这分明就是你想霸王硬上弓啊！”说到这，她又掩嘴轻笑着，笑声咯咯而响，轻传而出。

    轩辕墨泽又给她添了一杯酒，神色认真的道：“我其实更期待你能霸王硬上弓，放心，我绝对不会反抗的。”

    “好！那来，喝！”她轻笑着，眼睛闪亮闪亮的看着他，心下有些激动，这是今晚就把他扑了？从头到尾吃干抹净要是来个不认帐，不知他会怎么样？

    轩辕墨泽深深的看了她一眼，见她又喝了一杯，便给她夹了些菜：“吃点菜。”未了，又加了一句：“吃饱了才有力气。”

    凤九听了一愣，继而笑眯了一双眼睛十分认同的点了点头：“不错，出力的是我，我得多吃点才行。”说话间，她夹了一只鸡腿啃了起来。

    闻言，轩辕墨泽眸色渐渐的变得幽暗起来，黑瞳中划过一抹期待。是的，他是挺期待她出力的，不过，这第一回怎么说也应该由他占主导，不是吗？

    想到这，他好看的唇角微微勾起，也夹了些菜吃着，而且还极为少见的吃了一碗米饭……