    “怎么吞吞吐吐的，有什么话就直说吧。”

    晓梦闻言神色微微一顿，随后声音有些低沉的道：“你，以后还会来吗？”

    “应该会吧，怎么，这么快就想我了？”

    叶尘半开玩笑的说道。

    晓梦反驳道：“谁想你了，只是随便问一下罢了。不过你来不来都和我没关系，反正马上我就要闭关了。”

    “你这么小小年纪应该多出去走走，学什么闭关啊，小心把自己给搞成自闭了。”

    叶尘轻笑道。

    “我就想闭关，要你管啊！”

    晓梦嘟着嘴巴娇哼道。

    叶尘轻笑道：“这样啊，不知道这次闭关大概要多长时间？”

    “不好说，估计至少也要好几年吧。”

    晓梦回了一句。

    闻言，叶尘点了点头：“那好吧，以你的天赋，只要不偷懒的话，等闭关结束想必也是一个高手了。”

    听到这话，晓梦的脸上扬起了一丝骄傲：“那当然了，我肯定会非常厉害的，到时候一定要把你打趴下！”

    叶尘不禁一笑：“哈哈，想打赢我，恐怕你这辈子是做不到了！”

    说着话，伸手捏了捏对方柔软的脸颊。

    虽然晓梦的天赋堪称惊艳，但别忘记自己可是开了挂的，如果有了系统的帮助还能被对方反超的话，还不如找块豆腐撞死算了。

    听到这话，晓梦却是有些不服气，挣脱了前者的手掌，开口道：“等着吧，你一定会赢你的！”

    说完，便迈着两条小短腿，转身跑了回去。

    叶尘见此，不由的笑了笑，轻声道：“这孩子，好胜心还挺强啊！”

    话音落下，也没想太多，转身牵起了小衣之后便离开了此处，开始返回新郑……

    时光一晃，便又是两个多月过去了。

    秦国与魏国的战争还在继续着，在这段时间里，双方的交战也是越发激烈。

    秦国军队一路势如破竹，在王贲的率领下连续攻占了数十座城池，兵临魏国都城，眼看着就要打进来了。

    而一旦突破了这道防线，后者所要面临的便是亡国之危！

    不过幸好魏国还有着一道底牌，那便是大梁城！

    百年之前，魏国的国都自安邑迁往了此处，并且魏惠王还下令建造了一套十分完善的防御工事。

    这座城池不仅城墙高大，而且周围还有纵横交错的水网，既是补给大动脉，也可以有效阻挡敌人的攻势。

    所以数百年来这动静平衡，刚柔相济的防御体系很让每一支攻打过大梁的军队头疼。

    其实在此之前，秦国与齐国也曾不止一次的打到了大梁城下，但最后都未能将其攻克，只得放弃。

    可以说这座城池是一块非常难啃的骨头，也是魏国最后的希望。

    不过对于秦国来说，无论再怎么困难也要将大梁拿下，毕竟这次的出征可不是为了捞一些好处，而是要彻底攻下魏国。

    只要拿下了大梁，魏国的末日也就算是到了。

    如此一来，三晋之地就只剩下了一个赵国这个老对头，没有了韩魏得到阻碍，再想将其收拾掉就容易的多了。

    若是之后能够将赵国也收入秦国的版图之内，那么山东六国就只剩下三国了。到了那个时候，即便是楚国与燕齐联合到一起，也没有资格与秦国一较高下。

    这天下，也便算是定了。

    所以说现在便是考验王贲的时候，看看他是否也能够成为如其父一般的镇国大将。

    如果这对父子都可以完成灭国之战，那么王家将是毫无疑问的大秦第一将门！

    而魏国自然也很清楚此时所面临的危急有多么的严重，所以便采用了坚守不出的策略，将大部分优势兵力击中在了大梁城内，严防死守。

    不过魏国的兵力有限，想要守住大梁，其余的地方就很难再保住。不过短短半月的时间，周围的城池便被秦军所占领。

    而在拿下了这些城市之后，他王贲所做的第一件事情就是破坏附近的水网，然后命令秦军开渠，引黄河、鸿沟之水灌入大梁城。

    顿时间，这座坚不可破的都城，便被滔天大水淹没……

    就在秦赵两国打得如火如荼的时候，新郑却并没有受到任何影响，藏剑山庄更是一如既往的平静。

    叶尘坐在院内吐纳着真气，周身毛孔开合着，一缕缕奇特的韵律不断酝酿着。

    此时，他浑身那数百处穴窍早已全部打通，在气息的牵引之下相互串联了起来，浑厚的真气如同汹涌澎湃的江河一般奔流着。

    体内自称循环，能量在奇经八脉五脏六腑之中流转穿插，生生不息。

    早在两年前，他便将三重太玄心法修成，达到了紫气萦梁，而在不断的积累之下，直至今日终于将此功法修炼到了大成境界！

    叶尘眼眸之中闪过一道金色的光芒，轻喝道：”太玄归一！“

    话音落下，浑身的能量急速涌动着，朝着一个中心点凝聚而去，如同万千江河汇入大海一般。

    这一刻，太玄经之中所有的心法、身法、拳法、剑法等也是在无形之中化作了一体，融会贯通。

    ”喝啊！“

    叶尘浑身真气蒸腾，身体中过的筋脉、血液与骨骼都在不断的被打磨冲刷着，心脏极为有力的跳动，气血旺盛到了极点。

    紧接着，一股恐怖的气浪爆发开来，地面之上出现一道道裂缝，周围的空气顿时间炸裂开来。

    感受到这般强大的气息，藏剑山庄之中的所有人，皆是不由的一惊。

    心中也是充满了震惊，单是无形之中流露出的气势便如此可怕，若是全力出手之下又该是何等的恐怖！

    而就在众人心中惶惶之时，叶尘的气息也是逐渐完成了蜕变，强悍的威压收敛了起来。

    此时他的模样更加俊朗了几分，浑身上下散发着一种独特的飘渺之气，格外的出尘。

    ”谁能书阁下，白首太玄机。“

    缓缓开口默念一句，现在的他才真正明白了此言之中究竟蕴含着怎样何种玄奥。

    随后轻轻吐出吐口气，抬头看向天空，淡淡的道：“接下来，便是宗师之境了……”

