    “梅特尔，我们做到了。”

    有求必应屋中，纳尔逊站在舞台中央，弯腰屈膝，右手搂着几乎把自己弯成一把弓的桃金娘，她的长发如孔雀般披散在满是脚印与汗水的地板上，在无源灯光的照耀下，发梢的汗珠如同钻石一般闪烁着璀璨的光芒。

    纳尔逊抬起头，望着镜中的自己，他们终于完成了那曲桃金娘心心念念的舞步，在整段舞蹈的最后，纳尔逊用尽全身力气和一点儿魔法的帮助将桃金娘抛向了空中，而桃金娘也不负众望地完成了在空中旋转七百二十度落回纳尔逊怀里的结束动作。

    汗水从纳尔逊紧贴额头的金发滴落，顺着他的脸颊流向下巴，最终落到了桃金娘的手背上，哪怕是身体不错的自己也有些吃不消这样的练习，纳尔逊有些难以想象，称得上柔弱的桃金娘是如何咬着牙坚持下来这套动作的。

    他的目光落到了镜中女孩的脸上，而桃金娘此刻也注视着镜中的他，两人的目光隔着镜子交汇，但桃金娘迅速躲开了，她闭上眼睛，一滴眼角的汗水被挤落下来，落到纳尔逊的腿上。

    纳尔逊在心中微微叹了口气，手臂发力，托着桃金娘的脊背把她扶了起来，他可以感受到桃金娘的身体在微微颤抖，突出的骨头将他的小臂顶得生疼。

    纳尔逊抬起左手，放在场边的盒子“嗖”的一声飞了过来，落入他的手中。

    “梅特尔，吃点儿水果吧，”纳尔逊打开盒子，捧到桃金娘面前，认真地说道，“我觉得世界上应该没有人比你更会跳舞了。”

    桃金娘只是倚靠着纳尔逊的胳膊，默不作声，不知道是因为疲惫还是因为激动。

    过了一会儿，她抬起手，从盒子里捻起一枚小西红柿。

    “谢谢你，纳尔逊。”

    声音细小得几乎听不出是在说话，还是在咀嚼。

    ……

    几天后的傍晚，黑湖旁，海格正拖着一棵巨大的松树走向城堡，远远望去，像极了一个拎着大棒的巨怪，正在树桩边上和麦格闲聊的纳尔逊见到他，打了声招呼。

    “海格，你准备做一棵圣诞树吗？”

    “你想什么呢？现在才九月份。”麦格站在一旁，捧着那本曾经为纳尔逊制定训练计划的小本子，白了他一眼，“圣诞节离现在还很远呢。”

    “啊，纳尔逊，米勒娃……”海格松开手，松树“砰”的一声砸到地上，他挠了挠头，有些憨憨地笑着说道，“奥格想要在礼堂里搭一个乐队舞台，让我帮他找根大点儿的木头。”

    “原来如此，”纳尔逊挠了挠下巴，“说起来，三强争霸赛舞会的节日氛围可比圣诞节浓了不少。”

    “毕竟圣诞节的时候很多学生都回家去了，留下的人也不多，”麦格收起小本子，说道，“现在在城堡里的人可比霍格沃兹平常的学生多了不少。”

    “这倒是。”

    纳尔逊点点头，望向城堡的方向，霍格沃兹的高大城堡在今天被装点一新，外墙被刷上了一道道红绿蓝三色的色带，令这座古老的城堡像是游乐园一般，整座城堡张灯结彩，弥漫着一种比过节还要喜庆的气氛。

    纽特不知道从哪儿找来了一群小仙子，拎着小提灯在城堡外围飞来飞去。

    校园中满是三所学校的学生老师与前来参加舞会的宾客，有赛事的嘉宾和评委、有专为今晚的宴会前来的乐队、还有一些前来观礼的观众，有过霍格沃兹求学经历的人正在抓紧机会追忆青春，外校的来宾们则在霍格沃兹学生的带领下参观校园。

    此时学校里的人堪称鱼龙混杂，这也是霍格沃兹多年来开放幅度最大的一次。

    城堡中的其他居民也为这件大事躁动起来，平时难得一见的幽灵们三三两两地飘荡在在生活多年的城堡中，随处可见走来走去的石像与铠甲，纳尔逊没遇到那副经常和自己称兄道弟的铠甲，但他遇到了一头叼着一个画框在黑湖畔散步的石狮子，画框中的几位人物捧着酒瓶，在一堆木桶旁醉成一团，格兰芬多胖夫人拎着半瓶威士忌在一旁大声嚷嚷：“宴会还没开始，你们怎么就醉了！”

    “奥格着急要这根木头呢，我先走了。”海格拎起脚下的松树，冲纳尔逊和麦格说道，“我们宴会上见吧。”

    “嗯。”麦格点了点头。

    “宴会上见。”纳尔逊伸出手摸了摸海格手中的松树，海格顿时觉得它轻了不少，“你找到舞伴了吗？”

    “找到了，”海格的脸红了红，“是一个布斯巴顿的女孩，她很可爱。”

    “加油哦。”纳尔逊打趣道，羞赧的海格落荒而逃。

    “麦格教授，”望着海格逐渐远去的背影，纳尔逊好奇地问道，“你为什么不纠正海格的称呼呢？”

    “海格这孩子……”麦格摇了摇头，老气横秋地说道，“反正我说了他也不一定能记住。”

    “我其实也记不住……”

    “没关系，我看你也挺喜欢禁闭的。”

    “海格也——”

    “你难道不知道去禁林里干活对海格而言比放假还令他开心吗？”

    麦格咬牙切齿地说道，因为和纳尔逊太过熟悉，所以两人相处时，她总是难以找到邓布利多所说的那种“师道尊严”的感觉。

    “好吧，”纳尔逊耸耸肩，他的目光又投向比刚刚精致了几分的城堡，问道，“我还是很好奇，你最后的舞伴选了谁呢？”

    “我不跳舞，”麦格抬起手摸了摸头顶绑得紧紧的发髻，摇摇头，“事实上，我就没找舞伴。”

    “不是说每个人都必须找舞伴吗？”纳尔逊揉了揉发酸的胳膊，“难道这项规定只针对学生吗？”

    “我的脚崴了，没法参加晚上的舞会。”

    麦格毫不掩饰地为纳尔逊上了一门名为“如何找借口请假”的人生课。

    “需要乔伊小姐帮你看看吗？持续一周的崴脚可不算什么轻伤，”邓布利多的声音忽然从纳尔逊身后传来，“米勒娃，上周你就是这么搪塞我的。”

    “邓布利多教授。”纳尔逊和麦格同时问好。

    “很抱歉打扰你们的叙旧，我发誓我只听到了米勒娃最后的那句话，”邓布利多眨眨眼睛，冲纳尔逊说道，“纳尔逊，沃伦小姐托我转告你，她选了一条红色的裙子。”

    “好的，教授，”纳尔逊点点头，“谢谢您。”

    “你们聊吧，我去德姆斯特朗那边看看，”邓布利多背着手，转身离开了，“米勒娃，如果你实在不想跳舞，也在开场舞结束后过来吃点儿东西吧，我们专门定制了柠檬雪糕，错过的话你一定会后悔的。”

    “如果我的脚没那么疼了，我会去的。”麦格脸不红心不跳地说道。

    在邓布利多走后，麦格好奇地问道，“红色的裙子？是什么暗号吗？”

    “不是，”纳尔逊摇摇头，“她只是在提醒我把领带和领针换成红色的。”

    “这么……讲究吗？”麦格咋舌。

    “是的，梅特尔准备的舞蹈完美无瑕，无懈可击，唯一能提升的就是这些细节了，”纳尔逊自信地说道，“如果你不来看看，那将是你人生的一大损失。”

    “我——”

    麦格迟疑片刻，还是摇了摇头。

    “那我先去换衣服了，”纳尔逊看了看快落山的太阳，“希望你的脚能快点儿好起来。”

    “承你吉言，”麦格有气无力地说道，在纳尔逊即将离开时，她忽然叫住了纳尔逊，“对了，纳尔逊——”

    “嗯？”

    “我记得你从小生活在麻瓜家庭中吧？”

    “是的。”

    “是这样的，”麦格迟疑片刻，小声说道，“等你闲下来，能否找个周末陪我去办一件事呢？我需要一位了解麻瓜的人的帮助。”

    “没问题。”纳尔逊毫不犹豫地答应下来，弗利维已经给他打了很久的预防针了，他摆摆手，小跑着靠近城堡。

    ……

    寝室里，披挂整齐的汤姆站在纳尔逊身侧望着镜子，他伸出手帮纳尔逊拽了拽领子上的褶，打趣道，“纳尔，没想到你居然是一位深藏不露的格兰芬多。”

    纳尔逊望着镜中的自己，已经很久没有像今天一样欣赏过自己的颜值了，纯黑的礼服长袍将所有射向身体的光线尽数吸收，显得深邃无比，长袍并没有多余的花哨设计，合身的裁剪让他的身材显得挺拔修长。

    长袍的领子开得不高也不低，刚好能露出衬衫的领口，暗红色的领带和红宝石的领针点缀在领口，成为纳尔逊身上唯一鲜明的色彩。

    他伸出手，理了理领口，一枚黑色的戒指戴在右手的中指上，造型古拙的戒指更衬得他手指修长。

    汤姆一眼就认出来那正是纳尔逊本想还给自己的那枚冈特家族的镶有复活石的戒指，他顿时乐了。

    “纳尔，你这是把所有值钱的家当都带上了啊，”汤姆打趣道，绕着纳尔逊转了一圈，他揉着下巴，说道，“虽然但是，你这一身看起来确实更像一个格兰芬多。”

    “我总不能再加点儿绿色吧？那种配色太呆了。”纳尔逊也很无奈，如果他今晚穿得足够“斯莱特林”，那与桃金娘的死亡配色可能是直接摧毁她。

    “让我想想……”

    汤姆绕着纳尔逊转来转去，把他转得有些眼晕，忽然，他的右手握拳，用力砸到左手手掌中，发出“啪”的一声脆响。

    “我知道了！”

    汤姆跑到纳尔逊床边，把整条胳膊伸进挂在床头衣架上的校服长袍口袋中，不一会儿便拿出来一枚银光闪闪的勋章，汤姆用魔杖指了指上面多出的银箍，它缓缓收缩，变成了一枚别针，他得意地拿着勋章走到纳尔逊身边，把它端正地别在纳尔逊的胸口，好像这枚勋章是他的一样。

    “嘉德守护者勋章，牌面很足。”汤姆满意地看着造型不再那么格兰芬多的纳尔，虽然勋章的主体依旧是红色的十字，但是看到的人会在第一时间注意到勋章，而非配色，汤姆拍拍手，拉开了门，“霍格沃兹的勇士里德尔先生要先去准备开场舞了，你只能自己一个人在寝室里欣赏了。”

    说罢，他拍了拍纳尔逊的肩膀，离开了寝室。

    陈旧的木门嘎吱嘎吱地在纳尔逊面前关上，他抖抖手腕，两枚小银球落入手中，他把其中一枚塞进耳朵，把另一枚凑近嘴边。

    “纽特，邓布利多说是红色。”

    “……为了请这些小仙子，我可是花了不少钱……”伴随着嘈杂的背景音，纽特的声音在纳尔逊的耳边响起，那边的声音忽然安静，过了几秒钟，纽特的声音变得清晰起来，“什么？他们找了霍格沃兹的人吗？”

    “我不知道，或许你可以问问邓布利多，”纳尔逊回答道，“我个人倾向于他们顶替了霍格沃兹的某个人，毕竟一个巫师哪怕再疯狂，一般也是不会选择和第二塞勒姆的疯子们合作的。”

    “这样吗？稍等一会儿，”纽特的声音又消失了，但很快又响了起来，“你有带着蒂娜给你的窥镜吗？”

    “带着呢。”纳尔逊说道，“我现在在斯莱特林的休息室，我可以从这边向礼堂的方向排查，我再确认一遍，这玩意儿不会突然发出什么奇怪的声音吧？”

    “不会，只有当你身边三米出现有身上变形术痕迹的人时，它才会震动起来，而且这种震动只有你才能感受到。”

    “我明白了。”

    “纳尔，我还是觉得你——”纽特顿了顿，说道，“其实今天的人并没有我预想的那么多，我听汤姆说你为这场舞会做出了很多准备，排练了很久舞蹈，你应该好好享受舞会才是。”

    “这是霍格沃兹的大日子，”纳尔逊说道，“而且只有保证万无一失，我做的那些准备才有意义，如果礼堂真的被炸上天，我们就只能变成幽灵再回来一起跳舞了。”

    “好吧，”纽特嘱咐道，“如果遇到可疑的人，马上联系我。”

