    向小青、丁紫颜、向婷婷、彭丽，这四名未成年却又发育得非常丰满的美少女，同时告诉叶冷峰，只要陪她们玩游乐场的项目，就都把作为女人第一次的初吻献给他。

    这样的艳福诱惑，让站在旁边的方涛是激动不已，却又无可奈何，所以就更加地羡慕嫉妒恨叶冷峰了。

    “不去，别说是你们将初吻献给我了，就算是你们四个都将初夜献给我，我也不会陪你们去玩这些无聊的游乐项目。”

    叶冷峰再次不为所动，干脆拒绝。

    这个时候向小青看了一眼丁紫颜，然后叹了一口气说道：“大叔，其实我们想要你陪着一起去玩这些游乐项目，都是为了完成紫颜的心愿啊。”

    “完成紫颜的心愿？”

    叶冷峰随口问道。

    “对，大叔，紫颜从小就没有爸爸在身边，从她出生到长到现在这么大为止，她的爸爸一次也没有陪他到游乐场来玩过，实在是太可怜了。”

    向小青说话间，就是一副快要哭了的心酸表情。

    叶冷峰看了一眼旁边的丁紫颜，他发现这个温柔善良的美少女双眼里面，真的是有了泪花。

    看样子向小青尽管是想借丁紫颜的悲惨童年，来打动他叶冷峰，但应该说的也是事实。

    “好啦，我答应你们，陪你们去玩这些游乐项目，就当是这一次你们考试都考得不错的额外奖励。”

    叶冷峰微笑道。

    “大叔，你可真是太好了，我就知道你是很疼爱我们的。”

    向小青兴奋得蹦跶了起来。

    “大叔，谢谢你！”

    丁紫颜一双美目含着泪水，眼神感激地看着叶冷峰说道。

    向婷婷和彭丽也非常开心。

    叶冷峰笑着调侃道：“陪你们玩可以，但可不能真的把我当紫颜的爸爸啊，万一被人认为我们是干爹干女儿的关系，那可就不好了。”

    “大叔，这有什么不好的，我们四个都当你的干女儿，你多有面子。”

    向小青傲娇地一笑。

    叶冷峰坏笑道：“现在这个物欲横流的社会，凡是认干爹，认干女儿的，都不是单纯的父女关系吧？只是在巧立名目包养，各取所需而已。”

    “大叔，原来你也想包养我们这四个美少女啊。”

    向小青嘿嘿坏笑道。

    叶冷峰目露淫荡的凶光，看着向小青威胁道：“我要是真的包养你们四个，第一个就是天天收拾你，让你跪地求饶叫爸爸。”

    “呸……”

    向小青可爱地吐了一下小香舌，还朝着叶冷峰做了一个萌萌哒的鬼脸。

    随后几个人排队去买玩这些游乐场的连票，叶冷峰将正要给钱的丁紫颜拉扯到了旁边，说跟她们这些学生妹出来玩，他这个当大叔的当然得付账了。

    方涛站在旁边，目光嫉恨又鄙视地看着叶冷峰，心想你他吗一看穿衣打扮就混得不怎么样，很可能一个月就三四千块钱的工资，而老子一个月的零花钱就是好几万块，你在我面前抢着给钱装大款，简直是不自量力，可笑至极。

    但方涛头脑并不笨，他忍住了冲过去和叶冷峰抢着给钱买票，在丁紫颜等四名美少女面前挣表现的机会。

    因为方涛此时完全看出来了，丁紫颜、向小青、彭丽、向婷婷这学校里面出了名的四大校花，对叶冷峰那是非常地痴迷崇拜，要是他硬刚得罪叶冷峰的话，肯定会被这四大校花赶走，甚至是再也不待见他了。

    所以方涛就决定等待时机，后面再想办法让叶冷峰在丁紫颜她们面前出糗，狠狠地收拾他。

    趁着叶冷峰在购票窗口买票的时候，方涛看着旁边的向小青，笑着问道：“小青，这个叶冷峰是干什么的啊？”

    “他在林氏集团当保安。”

    向小青的注意力早就被那些刺激的游乐设施吸引，随口答道。

    “保安？呵呵。”方涛忍不住发笑，心想果然不出他所料，叶冷峰没什么实力，然后连忙说道：“小青啊，这叶大叔一个社会底层的穷酸保安，无钱无势无权的普通人，今天我们这几个人在游乐场里面消费的钱，他肯定付不起，还是我来吧。”

    “不用。”

    向小青回过神来，她感觉到了方涛语气中对叶冷峰的看不起和嘲讽，表情不悦地说道。

    方涛继续讥笑道：“小青，叶冷峰一个社会底层的穷酸保安，一个月的工资还不如我的零花钱多，说不定他还有老婆要养，今天花了这些钱，可能后面连吃饭都会成问题，我们没必要让他这样的穷人为难啊。”

    “方涛，收起你这双狗眼看人低的眼睛，别以为自己家里有几个臭钱，就可以不可一世地看不起其他人，实话告诉你吧，你连给大叔提鞋都不够资格。”

    向小青生气地骂道。

    “呵，小青，你如此维护这个姓叶的，该不会是爱上了他吧？”

    方涛冷笑着问道。

    向小青毫不犹豫地答道：“对，我就是喜欢大叔，而且我告诉你，不光是我喜欢大叔，紫颜也喜欢大叔，彭丽和向婷婷她们也很喜欢，我们都想跟大叔一直在一起！”

    “什么？紫颜也很喜欢姓叶的这个穷酸臭保安？”

    方涛震惊地追问道。

    “方涛，我们都只是普通的同学关系而已，请你以后称呼我们全名。”

    向小青说完话，就不再理会方涛了，而是快步朝着旁边的丁紫颜走去。

    方涛气得是浑身发抖，看着叶冷峰的背影是紧握双拳，心中怒不可止，想着你他吗的一个穷酸臭保安，到底给丁紫颜这四大校花灌了什么迷魂汤，居然让她们都那么地喜欢你。

    想了一下，方涛认为肯定是叶冷峰道貌岸然地装逼，加上丁紫颜她们四大校花还是太单纯，所以就被蒙骗了。

    很快叶冷峰就买好了六个人的游乐场项目票。

    当叶冷峰将票递给方涛时，方涛就故意皮笑肉不笑地问道：“大叔，这票多少钱？我给你。”

    “不用了，你们都是学生，我是成年人，今天吃喝玩乐的钱都由我负责。”

    叶冷峰好心好意地说道。

    哪知道方涛却出言恶毒地冷笑道：“大叔，你一个底层当保安的人，一个月的工资还没有我们的零花钱多，我是真的不忍心你忍饥挨饿啊。”

