
　　刚刚她隐约听到有人在喊傅大人。

　　此时能来救她的人，似乎也只有傅璟琛。

　　毕竟王氏母女成功逃走了，应该是她们搬来的救兵。

　　她早该想到的。

　　傅璟琛怔了下，垂眸看她。

　　苏晚回望着他，见他沉默，更加笃定了心里的猜测。

　　他果然就是傅璟琛，原主名义上的丈夫。23sK.com

　　“走吧，你伤势不轻，得尽快上药包扎。”傅璟琛突然开口，打破了二人间诡异的气氛。

　　出了密林，苏晚看到外面的路上停了一辆马车。

　　候在那里的车夫，看到二人，连忙将一个马凳放下来。

　　苏晚踩着马凳上了马车。

　　没多久，傅璟琛也上来了。

　　“你……”苏晚有些狐疑地看着他。

　　“你需要上药。”傅璟琛打断了她的话，然后俯身从马车的暗格里，取出一个小巧的医药箱。

　　苏晚见他动作娴熟地摆弄那些药瓶，有些惊讶。

　　不过很快想起来，书中有说过，傅璟琛虽然生活在三里屯那样的穷乡僻壤，却在几年前有过奇遇。

　　不但学得一手精湛的医术，更学得了一身武艺。

　　所以眼前这个，看起来斯文俊逸的男人，并不只是一个书生而已。

　　他文武双全，且还懂医术。

　　思绪游离间，突听男人声音清冷地说：“衣裳褪了。”

　　“什么？”苏晚愣住，睁大眼睛看着他。

　　这个男人刚刚叫她做什么？

　　她握紧拳头，义正严辞地斥道：“你这个斯文败类，禽兽！”

　　虽然二人是夫妻，但好歹只是名义上的，几年不见，一见面就叫她月兑衣裳，他存的什么心思？

　　果然，她前面太高看这个男人了。

　　长得人模狗样的，却心术不正，亏她对他有几分好感。

　　傅璟琛眼角抽搐了下，见她一脸防备的样子，顿了顿，晃了晃手里的白布和药瓶，“夫人想多了，衣衫不褪掉，怎么上药？你的伤在肩膀上。”

　　苏晚：“……”

　　见她呆住，傅璟琛嘴角可疑地弯了下，黑眸微垂，“夫妻三载，夫人不必见外。”

　　苏晚：“……”

　　“你伤势不轻，若不尽快包扎处理，恐会感染。”傅璟琛见她持续呆愣中，不得不出声提醒。

　　苏晚回过神，复杂地看了他一眼。

　　什么夫妻三载，不必见外？

　　夫人二字喊得这般熟稔，说得二人的关系好像很亲密一样。

　　心里吐槽着，她终是抬手将外面那件匪徒的衣衫给褪了下来，紧接着是里面的衣衫。

　　她动作很麻利，眼看着，就要将衣衫全部褪下来的时候，傅璟琛眼睫颤了颤，适时地出声制止，“这样就可以了。”

　　苏晚看了他一眼，又低头看看自己。

　　她里面有穿肚兜，作为来自现代的人，光着臂膀并不算什么，所以她也没觉得露出胳膊有什么不对。

　　但对方突然出声制止，让她想起来，这里可是古代。

　　大晏朝再怎么民风开放，也没有哪个女子会在男子面前裸露肌肤的。

　　尽管对方是她名义上的丈夫，但两人之于陌生人，也没有什么区别。

　　苏晚依言停下了动作，将衣衫拢好，只露出左边的肩膀。

　　傅璟琛坐近了一些。

　　他卷起袖子，露出修长白皙的腕骨，低头细致地帮她清理伤口。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰原配后被权臣娇宠了更新，第六章 衣裳褪了免费阅读。https://xs.23sk.com 