    妖火魅，死！

    场中一片寂静。

    红衣、千火他们本来打算逃走的，但哪里想到，才一转眼功夫，那只妖火魅竟已经化作一具尸体倒下？

    这少年，竟真的凭借一己之力，就战胜了一只金丹境的妖火魅？

    虽然说他是多只灵宠联手, 才将这妖火魅留住，但御灵师的真正强大之处，不就正在于“以多打少”么？能以多打少取胜，那也是毋庸置疑的强大！

    两人心底不由都是涌起深深的敬畏之意。

    红衣如此，便连千火也是如此。他的心底不由冒出一个念头——怪不得连千雷族长也对他如此礼遇，甚至不惜屈尊平辈结交。

    之前他以为自己明白, 但现在，千火才发现, 自己之前真的不明白！

    这位黑水前辈, 居然是如此的强大？

    看着狄墨的身影，千火也不由微微低头，不敢直视。后者的身影在他眼中，也已经变得无比高大！千火不知不觉间，已经开始真正把狄墨看做同千雷族长一个层次的存在。

    而且，他还这么年轻。越年轻，岂非也就意味着潜力越大？

    一道宛如透明的火焰飘浮在众人眼前，不断灼烧着。

    狄墨招手，收摄过来，这显然也是一道火魅精魄，而且明显品阶、灵气都要远胜之前风雷族捡到的那些。

    狄墨欣然收起来，纵然自己用不到，也能交易出去换做灵石嘛。

    不过，很显然，这并不是此行最大的收获——

    狄墨望向自己识海中的那一卷山海经，果然！山海经之中的提示，穷奇的血脉品阶已经能够提升！

    狄墨毫不犹豫地选择了提升。

    顿时！穷奇就只觉一股莫名的伟力降落在了它的身上。

    穷奇不由一愣, 只觉自己的一身血液仿佛都熊熊燃烧起来, 心底、甚至血脉之中，都开始疯狂涌起无尽的汹涌杀意！它仿佛想要撕毁这世间的一切，想要战斗到生命的尽头……气机牵引之下，穷奇仰天嘶吼，一股凛冽的杀意霎时间向着四周蔓延。

    穷奇的血脉品阶已经被提升到了天阶下品！

    又一只天阶灵宠。

    狄墨欣然，他仔细察看，穷奇的修为也已经突破到了筑基境圆满，距离结丹只差一线之隔。

    真的快。

    狄墨暗暗点头，这穷奇之前不断潜修，修为提升几乎是他的各只灵宠之中最慢的一个；而现在，随着在火窟底部厮杀历练，它的修为反而一跃跨入了第一梯队。

    看来，这才是它真正的成长方式。

    ……

    “我们去打开禁制吧。”

    狄墨将灵宠收起，仔细察看眼前的那一处禁制。

    “啊？”

    “哦哦，对！”

    红衣、千火这才想起来，是哦，他们此番过来是想破解这一处禁制的！结果，目睹了一场这种层次的战斗，使得两人一时间都已经忘了此事。

    被狄墨提醒一声, 他们才想起来, 连忙靠近过来去研究破解。

    “前辈，这一处禁制，借助了熔岩的力量。”

    “禁制很复杂，不过倒也没有跳出基础的禁制的变化。”

    “能破解。”

    两人连连说着，对狄墨的神色都很恭敬。

    狄墨微微点头，他对于禁制之道不算特别擅长，但因为识海之中那株扶桑的辅助，很多禁制倒也能够看出几分。

    眼前这一处禁制虽然复杂，但正如红衣、千火他们所言，也并没有跳出基础禁制的变化。

    不过，既然两人要出力，狄墨倒也不去跟他们争。

    片刻后。

    红衣、千火两人连连出手，但见一道道的火线向着四周退去，滚滚熔岩之中，赫然竟是露出了一个斜斜向下的洞口！

    “前辈，幸不辱命！”红衣、千火两人振奋。

    狄墨点头，“辛苦了，我们进去吧。”

    “是！”

    三人当即联袂进入，但见这一座洞府显然已经有些年头，看起来应该是一位金丹宗师所留，众人已经感觉到了一股淡淡的金丹威压，哪怕已经有着岁月的流逝，却依然存在。

    而这一道力量似乎不算很强，却毕竟是金丹层次的力量！红衣、千火两人顿时感觉到了压力，行动开始变得困难起来，额头上都泌出了冷汗。

    两人甚至不得不召唤出灵宠，用以对抗这股压力。

    倒是一旁的狄墨依然行动自若，他修炼鱼龙百锻诀，观想五爪金龙，如今肉身力量也已经有了相当的底蕴，对抗这股压力自若不在话下。

    三人穿过两重门户，四下里已经发现了一些法器、丹药、符箓、兽骨等等资源！红衣、千火不由都是精神一振，脚步仿佛都变得轻快了不少。

    果然有宝贝！

    不过，三人都没有停顿，谁都知道，更珍贵的大概率是在后面，这些等稍后再来拾捡不迟。

    再穿过一道门户，众人脚步一停——

    就见眼前一道火焰，正在那里熊熊灼烧着！微微带着几分紫色的火焰，神秘之中又仿佛透着几分华丽。

    令三人不由都是心头一凛。

    远远停下。

    这是——狄墨神识一动，已经感知到了这道火焰之中存在的气息，似乎有着生命的气息存在！狄墨惊讶，这一道火焰，竟然有意识？

    换句话说，莫非竟然是一只灵宠？

    是这里这位金丹宗师的灵宠？因为质性的特殊，所以才长存至今？

    红衣、千火自然都没有察觉，不过因为金丹威压的压制，两人也隐隐有一种不安的感觉，不愿意在这里多做耽搁。所以都是连连低声向狄墨问道：“前辈，我们从旁边绕过去吧？”

    狄墨心道，都已经见到了此间主人——或者说，至少也是主人之一吧，结果却想着绕过去去偷走主人家的各种宝贝？

    这不就是掩耳盗铃嘛。

    狄墨摇摇头，他向着那一道火焰见礼，“见过前辈！晚辈等人冒昧进来，打扰了主人的清净，实在惭愧。”

    “什么？！”

    红衣、千火都是吓一跳，瞪大眼睛向着那一道火焰看过去。

    黑水前辈竟以晚辈之礼相见？

    而他们正惊讶时，就见那一道火焰上光华流转，隐隐之间竟真的呈现出了一道苍老的面孔，有些惊讶地打量狄墨，故作老气横秋地道：“你这少年好敏锐的神识。”

