    第264章

    虞凰转动着那枚戒指，仔细地打量。

    这戒指非常普通，没有设计感，也没有封存特别的力量，就只是一只普通的金戒指。

    盛骁告诉她：“这枚婚戒有个神奇的作用，你看到的只是它的伪装外观。只要你想，它可以变成你最想要的戒指款式。这是驭兽师珠宝设计师缇娜大师的作品，现在的驭兽师都喜欢用它来求婚。”

    “这么神奇？”虞凰好奇得很。

    “嗯，你试试。”

    虞凰点了点头。

    虞凰在末日时代的养父母感情非常恩爱，她母亲从不佩戴其它首饰，但左手无名指上，时刻都戴着一枚婚戒。

    那是一枚金戒指，一黑一白两条线在戒指上互相纠缠，象征着母亲与父亲你中有我，我中有你。

    虞凰脑海里回想着那枚戒指的模样，她中指上的戒指便变成了与她养母的戒指一模一样的款式。

    见戒指真的变了模样，虞凰也觉得神奇。“这戒指有点意思。”

    盛骁盯着戒指的新模样，他问虞凰：“这戒指上面的两条线，是什么？”

    “是你跟我啊。你看，像不像你和我，原本是两条平行的线，某一天突然相遇了，往后一路纠缠携手相伴。”

    盛骁听到她的形容，目光都变得柔情下来。“嗯，这个好看。”

    虞凰见时候不早了，她问盛骁：“我们今晚是回去住，还是在外面？”

    “露营吧。”

    “好。”

    盛骁跟虞凰都是野外露营高手，他们很快支起了帐篷。

    帐篷的顶部可以打开，两人躺在帐篷里，都将双手枕在脑后看星星。盛骁突然伸手一把盖住虞凰的面具。

    “摘下来吧，也没别人。”

    虞凰便抬起头，自己动手解开了绑在脑后的面具的绳子。

    盛骁取下面具放在枕头旁边，他盯着虞凰那布满疤痕的右脸认真看了片刻，才说：“此次琮狼秘境之行，就算我们找到了娃娃鱼，也不一定能修复你的伤势。”

    虞凰问她：“那你会介意我的容貌吗？”

    盛骁想了想，他说：“如果可以，我自然希望你漂漂亮亮的。但你这样，我看习惯了也不丑。”

    虞凰现在的容貌的确丑陋，盛骁不能昧着良心说她漂亮。

    可，即便丑陋，他还是喜欢她。

    盛骁声音闷闷地说：“我既想你恢复容貌，又想你一直这么丑着。”他酸溜溜地说：“真的恢复了容貌，不知道会有多少人喜欢你。”

    她一直都是招人喜欢的。

    小时候是国民闺女，后来是国民初恋，毁容后还有一批崇拜者。

    这人可牛逼了。

    但一想到这么厉害的小丫头是他的未婚妻了，盛骁又觉得自己特别了不起。

    虞凰笑了一声，她突然说：“那这样，就算我容貌恢复了，以后也戴着面具不给别人看，让他们以为我是个丑八怪。这样你开心吗？”

    盛骁听到她的提议，眼睛都亮了。

    但...

    “女孩子都爱美，你不用为了我委屈你自己。”

    虞凰笑了笑，没再说话。

    她看星星看得快睡过去了，突然听到盛骁说：“我...想要你。”

    虞凰瞌睡顿时就清醒了。

    她扭头对上盛骁充满了欲望的双眼，心里有些开心又有些无语。对着她这张脸还能起心思，不得不说，盛骁果然是个人才。

    虞凰笑着说：“我都躺平了，你还不来？”

    盛骁突然翻身而上，他双手撑在虞凰的肩膀两侧，低头看了她几秒，突然说：“我们以前，有过灵魂交合吗？”

    灵魂交合，简称神交，据说那是一种比肉体结合更加美妙的感触。

    灵魂神交，需要对对方敞开你的灵魂，届时，情侣可以窥探见彼此的过去跟所有的秘密。只有感情绝对信任的人，才能体会灵魂交合的乐趣。

    虞凰想到自己的那些秘密，她有些犹豫。

    盛骁见她犹豫不决，他故意诱惑她：“你不想看看我的过去吗？我很想看你的过去呢。”

    虞凰很小声地说：“...你会介意姐弟恋吗？”顿了顿，虞凰觉得这个形容词不对，她又说：“你会介意...祖孙恋吗？”

    盛骁：“什么？”

    他被这句祖孙恋给搞蒙了。

    虞凰决定先给盛骁一点心理准备，她呼了口气，告诉他：“我不是虞凰。”

    盛骁眉头一皱。

    他知道虞凰不是会拿这种事开玩笑的人。

    这明明就是他认识的虞凰，但她却说不是。

    这究竟是什么意思？

    盛骁重新躺回虞凰的身侧，他双手上下交叠放在腹部。他用左手食指轻点右手的背部，边思考，边说：“你说你不是虞凰，这是什么意思？”

    盛骁失去了与虞凰相识相爱的记忆，否则，按照他的聪明程度，肯定能很快就能猜出真相。

    虞凰摸了摸手指上的戒指。

    她告诉自己，盛骁是值得信任的人。

    虞凰告诉他：“真正的虞凰，已经葬身在两年前那场大火里面了。而我，是异世界来的虞凰。”

    盛骁听懂了。

    这种事，在地球人听来也许会觉得匪夷所思，但盛骁从小就生活在修真世界，修真世界无奇不有，夺舍轮回都是正常的。

    因此，得知虞凰是异世界来的灵魂，他的反应并不强烈。他只在意一个问题——

    “我爱的那个人，一直都是你，对吗？”

    虞凰肯定地点了点头，“一直是我。不过...”想到盛夫人，虞凰多少就有些心虚了，她说：“但盛夫人疯狂喜欢的那个人，可不是我。”

    盛骁唇角翘了翘，他说：“我母亲喜欢虞凰演的电视剧跟电影，但她对虞凰本人了解并不深。你只需要知道，我母亲见过真正的你，很喜欢真正的你，这就够了。”

    虞凰松了口气。

    她又说：“其实，我已经两百多岁了。”

    这是盛骁没想到的。

    盛骁沉默了足足有一分钟，才语气莫测地说道：“那、那你是比我大了一些...”何止一些！

    虞凰都可以当盛骁奶奶了！

    虞凰提醒他：“你父亲都比我小，在我眼里，你就是个小朋友。”

    “所以你喝醉了才把我叫做小朋友？”盛骁还以为虞凰喝醉了就有喊人小朋友的习惯，原来她是真的把他当小朋友啊。

    盛骁都要崩溃了，他一把按住虞凰的肩膀，用唇堵住虞凰的嘴。狠狠咬了她一口，盛骁告诉她：“你不要把我当小朋友，我不小。”

    虞凰忍着笑说：“嗯，我知道你不小，我看过。”

    盛骁沉默了下，又亲了亲她，蛊惑说道：“那再看一次...”

    ...

    “...不要拒绝我。”察觉到虞凰的灵魂一直在反抗自己，盛骁声音变得温柔起来，听上去竟给人一种魅惑感。

    虞凰紧紧抓住盛骁结实的手臂，她呼了口气，悄无声息对盛骁打开了她的神府世界。

    盛骁感应到虞凰的放松，他的灵魂意识顿时化作一条小黑龙，飞快地钻入虞凰的神府世界。

    虞凰的意识化作了一只小凤凰，它静静地悬浮在神府世界的天空中，戒备而又期待地看着那条突然闯进来的小黑龙。

    两只生物隔空相对了片刻，突然，小黑龙动作快如闪电，一头扑向小凤凰。小凤凰展翅正想逃跑，便被黑龙缠住了羽翼。

    小黑龙紧紧缠绕着小凤凰，它一口咬住小凤凰的脖子，小凤凰疼的仰天长啸，声音充满了痛苦。

    虞凰身子轻颤，盛骁紧紧按住她的双臂，温声安抚：“很快的，很快的...”

    伴随着盛骁的安抚声，虞凰身子逐渐放松。

    于此同时，神府内那只小凤凰停止了长啸声，它发出了轻嘤声。龙玉凰紧紧纠缠在一起，由撕咬变成了缠绵...

    小凤凰的愉悦与痛苦全都放大了数百倍传递给虞凰，虞凰时而紧张，时而放松。待小凤凰与小黑龙彻底松开时，她已经出了一身狂汗。

    盛骁也是满头大汗，他躺在虞凰的身旁，突然说：“你的小凤凰还挺倔。”

    虞凰不甘示弱，反唇相讥，“你的小黑龙还挺凶。”

    然后他们都笑了。

    虞凰眼神迷离地望着头顶的星星，她面红耳赤，心跳快的不可思议。一瞬间，她觉得自己打开了一道神奇的大门。

    那是成年人的世界，快乐妙不可言。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    三更十点左右。

    盛骁对虞凰的称呼——

    小虞同学。

    小姐姐。

    小祖宗。

