    “怎么回事儿？”

    陆天龙身体猛然一僵，就觉得自己胸口位置被人飞快的点了几下。

    随后全身麻痹，半点力量都使不出来，完全定格在了当场。

    “哈，干什么？我现在可要非礼你了哈。”

    黑裙小怡调侃的声音之中带着一丝疲惫。

    非礼我？

    接着，陆天龙便感觉到一双滑嫩的小手开始在自己的身体上面慢慢游走。

    他心中突然一下涌起了一个不好的预感！

    “小怡，你这是做什么？赶紧把我放开！”

    “听到了没有，赶紧把我放开！”

    陆天龙双眼蒙着，根本看不到面前情况，但是心中却已经隐约猜到，黑裙小怡为什么要这么做。

    “天龙。”

    本来还带着点调侃的黑裙小怡，轻轻叹口气，语气变得有些凝重起来。

    “我知道，你这次来闯龙山，想要踏上龙神殿，一部分原因是因为我。”

    “一个月前我被龙尊者龙震从血芒古地抓回来的回来，我就知道，你一定会来的。”

    “我心里真的很高兴。”

    黑裙小怡幽幽诉说着，声音柔柔的，能够让人感觉到她内心真的很满足。

    “但我也知道，你这次来闯龙山，肯定还背负了其他的东西……”

    背负了其他的东西。

    是呀，听到黑裙小怡说这句话的时候，陆天龙的脑海之中不由自主的闪过了一些画面。

    闪过了隐龙龙皇让他神念进入天罚山，看到无数勇士为了守卫天罚山，浴血奋战的场面。

    他也带着隐龙龙皇的期望而来，要亲自问一问龙族的那些人，为何不为守护天下古族出力！

    “所以呀，你一定要闯过龙山，踏上那龙神殿。”

    “但是闯龙山，上龙神殿，谈何容易，凭你现在的实力，已经很困难。”

    “若是你在我身上再浪费能量，或许真的会功亏一篑，那绝对不是我希望看到的结果。”

    “现在，我身体之中龙神觉醒秘术的能量还没有完全消失，借着这机会，我正好帮你再提升一下实力。”

    “这或许是我能够为你做的最后的事情了……”

    黑裙小怡的声音在陆天龙的耳边响起，就像是炸雷一般，让陆天龙心中猛的一惊。

    甚至连站在旁边的苏凌月和晴儿两个丫头，都是忍不住发出了一声低呼。

    他们来到这石堆之中，本来是想要利用陆天龙和晴儿体内的华夏气运之力，帮黑裙小怡治疗身体。

    但是没想到现在，黑裙小怡竟然逆转了场面，变成了她利用最后的能量，帮陆天龙提升实力！

    “不可以！”

    “小怡，我不允许你这样做！”

    陆天龙要疯了。

    他刚才猜测的果然没有错，黑裙小怡出其不意将他控制，就是想要再向他的体内灌输能量！

    若是正常情况下，黑裙小怡想要如此干脆利索的控制住陆天龙，根本不可能。

    所以她刚才跟陆天龙插科打诨，还开口调戏，用那种魅惑的方式分散陆天龙的注意力。

    为的就是这个目的！

    “晴儿，凌月，你们赶紧阻止她，阻止她！”

    陆天龙也算是对黑裙小怡有了一定了解，知道她现在这么做，心中肯定是下了决定。

    想要改变她的想法很难，所以现在只能让晴儿和苏凌月出手，一定要阻止黑裙小怡这么做。

    她已经身负重伤，或许命不久矣，不但不能出手救他，反而要让她给自己传输力量。

    陆天龙真特么的接受不了！

    “小怡……”

    旁边传来晴儿和苏凌月的声音，两人想听从陆天龙的话，阻止黑裙小怡。

    “你们若是真心为陆天龙考虑，那就全都给我闭嘴。”

    黑裙小怡淡淡打断了她们的话。

    “可是……”

    俩丫头还想不放弃，她们同样不忍心看着黑裙小怡为了帮助陆天龙，进一步透支自己的生命。

    同样，如果她们不阻止的话，知道陆天龙肯定会责备她们的。

    黑裙小怡却再次打断了他们的话。

    “俩丫头，我就问你们一句话，若你们是我，此刻会如何做？”

    黑裙小怡的声音淡淡响起。

    “……”

    晴儿和苏凌月两人一怔，下意识的对视一眼。

    全都从对方眼中看到了答案，嘴角几乎同时闪过一丝苦笑。

    是呀，如果是她们，她们此刻会怎么样做？

    必定是会和黑裙小怡一样，尽全力去帮助陆天龙，哪怕自身灭亡也在所不惜！

    这就是女人！

    为了自己心爱的男人，可以放弃一切，包括生命！

    “晴儿，凌月，你们……”

    一听没有什么动静，陆天龙就知道坏了，这俩丫头必定是被黑裙小怡给说动了。

    毕竟陆天龙可是很清楚这俩丫头对他的感情的，黑裙小怡一下就点到了她们心里，让她们宁肯事后被陆天龙责备，此时也没有阻止黑裙小怡。

    “人妖，老鬼！”

    陆天龙身子动弹不得，苏凌月和晴儿两人又指望不上，于是扯开嗓子朝着外面大喊。

    刚才他安排了温天豪等人在外面守护，听到自己的喊声，战龙的兄弟们必定会闯进来。

    到时候一定能够阻止黑裙小怡的。

    “天龙，你就不要白费力气了，你就算喊破了喉咙也没用。”

    “刚才进来的时候，我略施小计，在外面布置了一个小结界，想里外阻隔，他们是听不到你的声音的。”

    黑裙小怡带着点得意的声音响起，彻底断了陆天龙最后的希望。

    “……”

    “小怡，我再说最后一次，我绝对不能要你的能量。”

    “你要是真的非要这么做，我宁肯直接死……”

    陆天龙深吸一口气，无比坚决开口。

    是的，宁肯死，他也绝对不能以消耗黑裙小怡的生命为代价，获取更强能量去闯龙山。

    就算闯过了龙山，踏上了那龙神殿，失去了黑裙小怡，那还有什么意义！

    “死？你被我封住经脉，最起码半个小时不能动弹，你怎么死？”

    黑裙小怡慢慢悠悠道。

    “我可以咬舌自……”

    陆天龙下意识开口道，可话没说完，突然听到面前传来晴儿的一声轻呼。

    接着，一个无比柔软而又带着诱人体香的物体被直接塞进了陆天龙的嘴巴里。

    “啧啧，真是可惜了晴儿丫头这么好的胸衣了。”

    黑裙小怡带着调侃的声音在陆天龙耳边响起。

    啥东西？

    陆天龙整个人直接蒙了，接着彻底无语。

    黑裙小怡这妞儿太狠，应该是怕陆天龙真的咬舌自尽，竟然一把扯下了晴儿的胸衣，塞进了他的嘴里……

