
    “这个窗户不行，要改成欧式的。”

    “还有这边，要预留一个浴室，你这个设计太小了，不够霸气。”

    “这边的主卧要一个步入式的衣间。”

    徐秀英是什么人？

    江南巨擘——徐家的千金，什么别墅豪宅没有见识过，几点下来的建议都让人眼前一亮。

    那边正等着消息的王岩，看到徐秀英发过来的建议之后，都是茅塞顿开，没想到居然还有这种设计方案，发过来几个大拇指的表情。

    其实一个人的设计灵感，跟他见过多少样式的建筑有关。

    徐秀英从小生活在豪门当中，见识过的豪宅别墅可比起王岩多了不知道多少，而且自己家就是国际顶级设计师设计建造的，从小生活在那样子的家庭当中，眼界自然非比寻常。

    叶秋看了都是连连点头，然后说道：“徐支书，我可以理解，你的建议都很不错。”

    徐秀英得意道：“那是，我是什么眼界？”

    叶秋点点头，然后说道：“不过徐支书，这……这主卧不是我睡的吗？这个步入式衣间，确定需要吗？”

    徐秀英横了他一眼，然后说道：“怎么了？男人就不能够有步入式换衣间？你不想睡这个房间就我睡吧。”

    她心里面却有点害臊，刚才的时候完全就是把这个房间，当成自己未来的婚房给设计的。

    “这里就给许欣，这里就给齐柔睡了，还有这边当成客房。”

    “你朋友莫妮卡不是也要留下来一段时间吗？那就住这边吧。”

    叶秋看徐秀英都安排完了，自己都还没着落呢，连忙问道：“徐支书，你是不是忘了什么？”

    “忘了啥？”徐秀英一愣，然后恍然道：“对了，是忘了。”

    “对对，想起来吧？”

    叶秋那叫激动，徐支书果然没有忘记自己，可是接下来他就傻眼了。

    “对，差点忘了小白了，现在它有了两个老婆，住在外面也不合适，得给它安排个房间，不然风餐露宿多惨啊，起码苦了它都不能够苦了小美和小花。”

    徐秀英想起了白狼，立刻同情心泛滥。

    叶秋脸色一僵，心里顿时一片冰冷，尼玛我呢？

    这好歹也是我的房子啊，怎么就把我忘了？

    叶秋弱弱提醒道：“徐支书，那我呢？”

    “什么你啊？你当然自己选咯！”

    徐秀英接着想到了什么，似笑非笑地看着叶秋：“你不会是想跟我睡吧？”

    当然想啊！

    这话肯定不能够讲，讲出来就完蛋了。

    叶秋脸色一正，快速道：“徐支书，还有什么要改进的地方？”

    徐秀英哼了一声，然后继续讲了起来。

    叶秋都插不上嘴，迫于徐秀英的yínwēi，只好乖乖地跟王岩说了要改进的地方。

    经过徐秀英眼界的考验，王岩设计的方案几乎跟之前大换了个样，但是也更漂亮了，看上去有一种精致优雅的美感，不像是有些暴发户建的别墅一样，一看就档次很低。

    之后许欣、莫妮卡和齐柔也都过来了。

    “叶，我也要一间！”

    “莫妮卡，你难道准备留在华夏？”

    “当然，如果你不介意，我打算住在你家里。”莫妮卡理所当然道。

    “当然介意！”

    叶秋里面说道，开玩笑，莫妮卡可是个定时zhàdàn，要是哪天心情不好把他给催眠了，那可没得玩了。

    莫妮卡反正直接要了一间房间，也提了不少的改进意见，把她的那间完全改成了西式的卧室。

    齐柔知道叶秋老有钱了，也不客气，要了2楼的一个房间，改成了中式的设计。

    用她的话来说，我就是把青春奉献给了渔山村，要这么一间房间不过分，当然主要还是多接近下叶秋，莫妮卡可是说过她那么大的原因就是叶秋给丰胸的……

    许欣看到几女都没客气，也就不客气了，反正自己被叶秋这家伙都差点那啥了，要间房间怎么了。

    改了有半天后，别墅里面的房间西式的、中式的、书房式的、花园式的结果都有了。

    这让叶秋相当无语，不过也不敢反对，这几个小女人他惹不起。

    王岩将意见整合之后也有点头大，改了小半天之后把方案发过来，几女又都提了意见。

    来来回回那么几次，等到下午两三点的时候，方案算是初步确定下来了。

    几女也就各自忙自己的事情去了。

    叶秋伸了个腰，既然齐柔愿意留下来了，那么那些设备也该买了，正准备给赵兴国打了个电话说一下。

    而就在这时候。

    有村民急急忙忙过来找叶秋：“村长，不好了，外面来了一群人要抓你的狗呢。”

    “啥？”

    叶秋一愣，然后就想起了昨天的那群人，心里面就不爽了，昨天心情好放你们走，现在又跑回来，是想要当免费劳动力不成？

    想到这，他立刻起身说道：“带我过去看看那几个免费劳动力！”

    “啊？”

    村民一脸懵逼。

    “就是带我过去看看。”叶秋咳嗽一声。

    那村民连忙带着叶秋出去。

    当他们赶到的时候，叶秋有点意外，不是昨天那批人，而是七八个穿着zhìfú的，从他们身上的标识来看，是林业局的。

    这些人正拿着网，然后把白狼给围了起来，有个手上还拿着mázuìqiāng，要是叶秋晚点过来，他们可能就要动手了。

    “你们这是干什么？”

    叶秋眉头一皱，很快就猜出来八成就是昨天那群人弄的鬼，装作不知道的样子上去问道。

    “你是谁？”

    卫龙闻声看过去，就看到叶秋了，眉头一皱问道。他是林业局的执法小队队长，昨天的时候有人去林业局实名举报，说是有人在山村养狼，而且还咬伤了他们。

    这事情立刻就引起了他们的主意。

    山里面有狼没什么，可是这人家里面养狼是明文规定不行的，出了事情他们林业局可是要担责的。

    而且昨天来举报的那群人，的确是被咬伤了。

    这可是大事！收到消息，于是今天林业局就派了卫龙领带过来了，结果到了渔山村，就直接看到了在村口大摇大摆巡逻的白狼了。
