    加时赛最后的6.3秒，湖人队进攻。

    王毅拥有一击绝杀的机会。

    上场之后，他依然不断跑位，绕掩护。

    终于接到了球。

    在接球的一瞬间，他便干拔而起。

    唰！

    没有任何悬念，篮球精准命中篮筐。

    与此同时，特雷·扬由于扑得太狠，直接将王毅扑倒在地。

    裁判哨声适时响起。

    全场观众顿时轰然炸开。

    “3+1！哦，难以置信！”

    “最后6.3秒，接球就投，竟然打出了3+1！”

    “赢了，我们终于要赢了！”

    两个解说也兴奋得嘴角唾沫星子都溢了出来。

    所有看到这一幕的球迷们，都是兴奋不已，难以自拔。

    此时时间只剩下最后的4.2秒，王毅只要罚进，湖人队就将领先4分。

    这么短的时间，老鹰想追上4分，可能性比你买彩票中大奖还小。

    然而，就在所有人都以为湖人赢定了时，裁判伸手做出了进球无效的手势。

    “什么！？”

    “怎么可能进球无效？”

    “这王毅明明已经跳起来了，特雷·扬才追过来犯的规，怎么看都是有效进球。”

    现场的球迷们纷纷叫骂着。

    不过好在这个球就算进球无效，但至少也应该是个三分投篮犯规。

    应该加罚三次。

    所以球迷们虽然心有不满，但还不至于太激动。

    然而，令他们大跌眼镜的是，裁判随后的判罚是：提前犯规。

    由于老鹰队犯规次数还没到4次，所以这个提前犯规，不用加罚。

    “哄——”

    斯台普斯所有球迷们都火了。

    “明明已经起跳了，这不是投篮犯规？”

    “我看了一辈子球了，没见过这么扯淡的判罚。”

    “特雷西说得对，他们就是三只瞎眼老鼠！”

    千言万语，最终汇成了一句话：

    “Referee sucks！”

    “Referee sucks！”

    “Referee sucks！”

    裁判SB！

    无论是美国的湖人球迷，还是华夏的球迷，此时都已在网上铺天盖地地骂了开来。

    场边的詹姆斯、浓眉、沃格尔，都追着判罚的裁判，大声理论。

    但是王毅却一反常态，他很平静。

    平静得让人惊讶。

    他知道：球迷们再愤怒，队友和教练再理论，也无法改变裁判已经做出的判罚。

    当年的勇不出界有多离谱？

    杜兰特就在底线裁判面前在界外跑了两步，裁判都没吹；

    当年哈登扣篮那一球有多离谱？

    明明扣进了，只不过篮球被篮网带了起来，结果裁判就当是没看到。

    当年的光头裁判克劳福德有多离谱？

    坐在板凳席上的邓肯就因为笑了一下，就被驱逐出场。

    NBA裁判的这种迷之操作可不在少数。

    所以王毅很平静。

    但表面的平静，并不代表他没有火气。

    但这火气，必须得在球场上找回来！

    最终，湖人队只能再次发界外球。

    4.2秒时间，基本上只传一次球就得立马出手。

    王毅绕了数次掩护，在三分线外终于接到了球。

    面对着两个人的包夹，他传球给小加。

    然后迅速跑到小加身边，小加手递手传球。

    王毅借着小加的掩护，接球干拔。

    嘭！

    篮球在篮板上轻轻擦了一下，滚入篮筐。

    但并没有进去。

    而是在篮筐上就像刷锅一样，涮了足足五圈。

    然后嘭地一声，弹了出来。

    嘀——

    灯亮哨响。

    第一个加时结束，双方进入第二个加时。

    “哦——”

    现场的许多观众懊恼地抱着脑袋，纷纷摇头。

    这个球差点就进了。

    但是这也无法改变最终平局的事实。

    湖人队的球迷们，只能把心中的懊恼，再度发泄在裁判身上。

    “要不是这三只瞎眼老鼠，毅哥刚才那个3+1就已经锁定胜局了。”

    “我真不知道他们是怎样当上裁判的。”

    “湖人队赛后必须向联盟申诉，这三个裁判必须接受调查，我敢肯定，他们参与赌球了。”

    现场的解说也连连摇头。

    圆脸比尔：“太可惜了，王毅伟大的表演，被这三个家伙给毁了。”

    方脸斯图：“是啊，传大的王毅，传大的表演，却栽在了这三个家伙手里。”

    而在华夏这边，球迷们同样是对裁判破口大骂。

    不过这其中有一人却提出了一个新颖的观点。

    这个人就是翔哥。

    “你们都说裁判毁了毅哥伟大的表演，其实换个角度看，何尝不是裁判在成全毅哥？”

    他这么一说，并没有招来球迷们的骂声，反倒是追问道：

    “怎么说？”

    “翔哥快讲讲，最喜欢听你讲了。”

    “翔哥约吗？”

    自从这翔哥在抖音露脸直播，众人发现她是个漂亮可爱的小姐姐之后，球迷们对她的态度是一百八十度转变。

    这果然是个看脸的世界。

    翔哥解释道：“你们看看毅哥的数据：70分11篮板9助攻。”

    各位球迷也都不傻，看到这个数据，瞬间就明白了。

    只差1个助攻，毅哥就能达到前无古人的70+三双。

    “这么说我们还得感谢裁判喽？”

    “也不能说感谢，这样的三只瞎眼老鼠都要我们感谢，那世界岂不乱了套了。”

    “只能说是冥冥之中，自有天意。当初勇不出界成就了哈登最后的绝杀。今天裁判把比赛吹进第二个加时，岂不是也在成就毅哥的70+三双？一战封神！”

    意识到这一点，球迷们再一次兴奋起来。

    斯台普斯中心，双方教练们此时已经做不出多大的调整和布置了。

    只能尽可能给球员们打鸡血。

    双方球员打到这一刻，基本上都体能耗尽，全凭意志打球。

    谁能咬牙坚持那么一下，谁就更有可能获胜。

    很快，第二个加时开打。

    双方球员再度回到场上。

    此时，几乎所有主力球员们，都打了40分钟以上。

    一个个都已精疲力竭。

    王毅虽然有些累了，但因为他的体能超出一般球员，所以此时的他，绝对是场上最活跃的那个球员。

    双方中圈跳球。

    这一次终于被湖人队率先跳到了球。

    王毅拿球之后，快速推向前场。

    由于在场上所有球员之中，他的体能算是最好的一个。

    速度也最快。

    老鹰球员之中，只有奈特追了回来。

    王毅耳听到背后有脚步声，他回头看了一眼。

    发现是奈特，他顿时心中就有了主意。

    进入罚球线，他并没有直接起三步。

    而是一个跳步，来到篮下，将球举了起来。

    不过仅仅是举起而已，并没有出手。

    而是停顿在了原地。

    奈特根本没想到王毅会突然停顿，他在空中收之不住，直接将王毅扑倒在地。

