    小豆子瞬间觉着自己之前的想法有点太简单了，如果只是拿走一个人偶，就能影响这个阵法，那这阵法也太过脆弱了。

    从之前遇到的另外两个毒火人偶就能看出来，这个阵法之中不是只有十六个镇位人偶，这阵法比他想象中要凶险的多。

    但是现在小豆子已经进来了，而且已经到了小彭人偶的位置，他必须找到那个人偶，不然无路可退。

    四周虽然还是看不见，但是小豆子已经慢慢的适应了黑暗，他示意青玉与孙信继续唱歌，不断的走位，想要引起那个小彭人偶的注意来。

    人偶已经是活死人，所以没有呼吸，小豆子不能用声音来判断，如今这反杀绝地又屏蔽了人偶的阴气与煞气，所以小豆子只能用自己的气息来感受人偶的存在。

    慢慢的，在小豆子的神光里，一团黑影在四处乱撞，游走，时隐时现，看人形，应该是个八九岁的孩子。

    小豆子拿出一个红兜兜来，这是云之南之前给他的，说是当时烟花彭得到的唯一孙子的物件，是那个叫做小彭的孩子百日的时候穿的，也是烟花彭对孙子唯一的念想。

    小豆子集中精神，在神光中仔细盯着那黑影，慢慢的集聚心神，掐指诀调内气，低头咬破了手指，立刻将那手指的血擦在肚兜之上，很快，那黑影闻到了血腥味，迅速的朝着小豆子扑了过来。

    小豆子将红兜兜一下子包住了那个黑影，小豆子的手指触到了一个冰冷的身体。

    小豆子抬起手来，迅速的将咬破的手指按到人偶的眉心上，画六丁符，用斗诀，低声喊道：“百事通灵，无事不报，敕！”

    彭的一声，有个人影直直的倒在了地上。

    小豆子迅速地用红兜兜盖住那人偶的脸，沉声喊道：“孙信、青玉！”

    孙信与青玉迅速的上前，两人按照小豆子的提示，一人抬头一人抬脚，随着小豆子迅速的向外走。

    此刻忘川城府之中阴暗的地窖中，玉琼欢迅速的张开眼睛，眸色一暗。

    她的面前是十六人偶的法阵，但是现在西北方少了一道气息，阵法不全，有了漏洞。

    玉琼欢眸色一暗，掐指一算，冷笑一声：“终于来了！”

    玉琼欢黑影一闪，迅速的冲出了地窖。

    回去的路上小豆子加快了步伐。

    因为玉琼欢应该很快就会觉察到法阵被破，而且剩下的人偶应该很快会扑上来。

    方才这一个人偶，小豆子就用了几乎全身的力气，别说十五个，就是再来一个，小豆子怕是也阻挡不了。

    一阵巨大的阴气扑面而来，小豆子抬起手臂来，以左手大指张天步地画了惊雷符射了出去，但是却无声无息。

    惊雷符都不管用！

    小豆子有些慌神了，正要再次画符，眼前突然一黑就晕了过去。

    耳边，孙信与青玉的歌声还在响着，但是小豆子明显感觉到他们的声音已经越来越远，他的眼前猛然出现了一张狰狞的脸，她嘿嘿的笑着：“你终于来了！”

