    大阵被炸灭，海量银潮依然源源不绝蜂拥而上。

    银鱼通体反射银光，度极快，在南洋之上，素以种群存在，实力不强但数量众多，繁殖快，也算是相当难缠。

    通常情况下，一个群落的银鱼数量并不会太多，对顶级海船的威胁并不大。

    但是，在七彩神豚的号令之下，海面之上的银潮连绵不绝，不知道有多少银鱼，细小的双眼一片通红，不要命地冲击而来。

    海面上，银光一片。

    阵法已然被破，银鱼们争先恐后，冲杀而来。

    这一次，海兽要生生把风云号甲板炸个底朝天。

    看到一眼望不到边的恐怖银潮，桅杆上的两位金丹真人也不由皱起了眉头，做好了接应甲板修士的准备。

    正常情况下，哪怕是有修士陨落，金丹们也不会随便出手帮忙，但是，如果甲板局势崩坏，却也不得不出手相助。

    银潮一冲而上，风云号上筑基修士齐齐凛然。

    现在，到了见真章的时候了，希望钟小豪的战阵之法管用，要不然，海量的银鱼轰炸之下，不知道还能活下来许多修士。

    脸上微微一笑，识海映照之中，孙豪神识牵引，风云号上，所有修士顿时动了起来。

    大海之上，布阵三才。有天道焉，有人道焉，有地道焉。兼三才而两之，故六。六者非它也，三才之道也。

    银鱼来炸，孙豪引动地之杀机。

    三才之中，地之杀机主防，面对海量银鱼，却不知能不能防御得住。

    地杀机，是由于天机张而不生, 乃为天数，人知其神，不知不神之所以神，地动必定跟随天机。

    轰、轰、轰……

    银鱼一冲而上。瞬间自爆，巨大的爆炸声在甲板上轰鸣开来。

    孙豪手中沉香剑一立，嘴里暴喝一声：“天机引，地杀机。大浪冲礁，防。”

    随着孙豪的暴喝，甲板修士只觉得身上气势一，真元涌入三才阵之中，通过主阵修士。被天地人三才战阵引而去。

    筑基修士真元被战阵摄取，集中到一起，随着孙豪的沉香剑，向上冲出，在风云号上空凝结在了一起，气势一振，三才阵引动之下，风云号的上空出现一座巨大的黝黑礁石。

    黝黑礁石耸立风云号上空。

    银鱼自爆轰轰轰声不绝，冲击在礁石之上。

    就如同大海岸边海浪冲击礁石一般，银鱼自爆产生层层气浪。一浪接着一浪拍打向礁石。

    任凭风吹浪打，风高浪急，而三才阵所化礁石依然故我，我自巍然不动。

    轰轰爆炸声不绝于耳，银潮一层接着一层，连绵不绝，数不清的银鱼在风云号前方爆炸开来，海面之上，风云号船舷之上，溅起阵阵血花。如同烟花盛放，灿烂而绚丽。

    海水一片通红。

    碎裂的银鱼碎肉落入大海之中，大海被染得一片通红。

    水面下，不时出现一个个漩涡。如同漏斗一般，把碎肉旋转着吸收了下去，却是水面下方的双头海蛇还有虎牙冲天鲨在乘机大快朵颐。

    每隔一炷香时间，孙豪都会立起沉香剑，牵动一次战阵之力，补充空中礁石消耗。

    亿万银鱼爆炸虽然猛烈。但终于是被三才战阵给牢牢挡住，爆炸持续了足足半个时辰，风云号上的礁石虚影依然故我，不为爆炸所动。

    远处，七彩神豚察觉到甲板战场的变化，仰天一声咆哮，一层波纹无声无息地传递了过来。

    海量银潮好像得到了神豚的命令一般，随着波纹涌向了风云号。

    扑的一声，波纹撞在礁石之上，但是并没有一弹而散，而是紧紧地连在了礁石之上。

    银鱼接踵而至，但是在波纹之中却并没有马上爆炸，而是迅的越累越多，很快，依靠连在礁石上的波纹，风云号四周涌上来大量没有爆炸的银鱼。

    远远看去，风云号此时已经被一个巨大的银色光圈给团团围住，巨大的船体外围，好像是套上了一层银色的光晕一般。

    然后，“轰”的一声，惊天巨响。

    银鱼爆炸的瞬间，孙豪神识一动，青帝木丹石胎长生真元狂涌而出，手中沉香剑不是很漂亮的剑锋向空中一举。

    以沉香剑为中心，升起一座高大的礁石，如同冲天石柱一般，耸立在了甲板之上，石柱旋转，将甲板上所有的修士都笼罩了起来。

    巨大的血肉云团，在风云号上炸裂，冲向石柱，冲上半空。

    所有修士眼前只见到一片血红， 目光所及之处，皆是银鱼碎肉肉糜。

    两名金丹真人齐齐大吼一声，风云号护船大阵光华大作，抵挡银鱼爆炸的巨大气浪，不尽的冲击波之中，风云号上剧烈的颤抖，摇晃起来。

    如同过山车一般的剧烈颠簸，让修士们都有点站立不稳。

    然后，爆炸的气浪冲撞在孙豪沉香剑引形成的石柱之上。

    七彩神豚有意控制之下，集体同时间爆炸的银鱼数量数不胜数，饶是孙豪的天地人三才战阵十分了得，但也不能完全挡住。

    哪怕孙豪已经尽力施为，但惊天大爆声中，三才阵石柱依然晃了几晃，“轰” 的一声，被生生击溃。

    天地人三才战阵挡住了海量银鱼爆炸的绝大部分威能，但最终是炸裂开去，爆炸的余波冲向了风云号。

    千钧一之间，孙豪沉香剑一举，再度牵引出一道大阵威力，试图结成迅结成防御圈。

    但是此时，孙豪现，外围的不少修士已经手忙脚乱，自的顶上了防御措施，天地人三才战阵瞬间有点阵不成阵。

    摇头暗自叹息一声，瞬间功夫，孙豪还是尽力动了一次防御，但此时的防御已经比前几次大打折扣了。

    天地人三才战阵防御力不足，仅仅能有效防住孙豪身边区域，其他较远区域的修士只能顶上各自的防御措施，抗上了大爆炸。

    尽管只是余波，大爆炸的威能依然恐怖无比。

    大部分不在保护范围内的修士不由自主被生生抛起，抛上半空。

    风云号上再度出现伤亡，被抛起的修士不少都口喷鲜血，有的修士甚至是被直接炸掉了胳膊和大腿，哀叫声中，血肉横飞。

    孙豪神识一扫，心中不由一叹。

    大爆炸厉害无比，风云号上再度陨落五名修士，除此之外，还有二十多名修士受伤，其中伤势较重的，不下十名。

    大爆炸威猛无比，哪怕是有孙豪大阵接战，风云号依然出现了伤亡。

    好在大爆炸照样让海兽们不敢接近，海兽也远远地躲开了爆炸区域，并不至于紧跟大爆炸之后动突袭。

    风云号上，修士阵型打散，一片狼藉，但也获得了极为短暂的休整机会。

    孙豪并没有因为刚刚修士的擅自行动而有所诟病，未经操练，未经战斗检验，能做到这种程度其实已经很不错了，但是，爆炸之后，阵不成阵，却是相当不利。

    孙豪御剑一立，飘在半空，朗声说道：“各位道友，重伤者入阵修冶，轻伤者迅归位，接阵，备战。”

    孙豪不说，不代表其他人也不说。

    一脸方正的李云聪紧随孙豪之后，大声喝道：“各位同道，战阵之法，需令行禁止，最忌擅自行动，刚刚要不是有的道友擅自起盾布妨，战阵之力绝对可保大家无恙，小豪，我说的可对？”

    孙豪对李云聪微微颔，然后朗声说道：“各位道友，既然大家接阵而战，那么，请相信我，我会努力做到最好。”

    刚刚一些受伤修士，尤其是一些重伤修士，脸上不由浮现出丝丝潮红，心中涌起丝丝后悔。

    最后的爆炸余波之下，陨落的，受伤的都是擅自起盾防御的修士。

    而就算是跟他们相近位置的修士，只要是没有擅自行动的，都多少接到了大阵的防护之力，所受的伤害也转嫁到了大阵之上，就算有点伤，也仅仅是小伤而已，明眼人一目了然。

    大海之中，虎牙冲天鲨庞大的身躯已经破浪攻了过来。

    此时也不是计较细枝末节的时候，迅处理好重伤不能参战的修士之后，风云号上，再度迅结阵。

    风云号上，气势再度一凝，大阵结成，隐约成军，给人一种众志成城的军队感。

    桅杆上，接下巨大爆炸之后有点真元动荡的两位真人对望一眼，都能看到彼此眼中的欣慰和期望。

    钟小豪的表现，一再出乎他们的意料之外。

    除了本身实力相对较弱，仅仅只是筑基中期以外，钟小豪的表现堪称完美，对战机的把握，对阵法的操控都恰到好处，两位金丹真人有理由相信，钟小豪应该并不是第一次用战阵对敌。

    要不然，绝对不会如此熟练。

    刚刚的惊天大爆炸，就是换两位金丹去接，怕是也比不上钟小豪，不会如此举重若轻。

    一场足以打得风云号伤筋动骨的大海难，有了钟小豪的存在，损失会降到最低。

    当然，如果风云号顶级战力的战场失败，情况又是另一说，其实，顶级战力如果失败，风云号很可能就会被彻底消失在茫茫大海之上，成为历史上的一粒不起眼的尘埃。(未完待续。)