
　　宋成暄没有理会永夜。

　　永夜的目光落在桌面上那封张真人的信上，他已经偷偷地看过，上面没有几个字，怪不得公子会生气，平日里他说个不停，到了正经的时候却这样敷衍。

　　公子等了好几天，就换来两句话，怎么能不生气。

　　张真人这样怠慢公子，就应该被关起来，活活饿上几天几夜。

　　永夜胡思乱想，宋成暄望着舆图，始终没有转过身来。

　　倭人的船队可以直取常州，他们虽然远在泉州却已经感觉到了紧张的态势，借着这个机会那些海盗伺机登陆琉球，琉球王已经发来数次信函向大周求救。

　　军师早就让他与琉球王交好，此次也是个好机会，若是他亲自前往琉球，琉球王必然心存感激。

　　这样既能守住泉州一带，又能进一步得到他想要的。

　　“公子，”永夜道，“明日还要点兵……若是您不想去琉球……不如我去请军师来。”

　　宋成暄终于转过身，淡淡地道：“话越来越多了，若是再多言，就去找张真人。”

　　永夜捂住了自己的嘴。

　　宋成暄再一次走到书桌旁，再一次打开张真人的信，信上内容很简单，只写着，徐大小姐和江家一起到了常州调查谢云的案子，案情还未明晰，不过公子放心，有江家人帮忙，徐大小姐必然能查出真相。

　　张真人说的没错，她来常州是因为担忧安义侯会出事。

　　对白龙王来说常州水师不足为惧，他真正的对手是久经沙场的安义侯，所以这次白龙王的计策也是冲着安义侯而来。

　　既然她早有准备，想必已经知道要如何应对，白龙王有海盗，她也有海商帮忙，好像用不着他，否则她早就让张真人给他捎来一言半语。

　　宋成暄吩咐永夜：“三更造饭，五更扬帆起航。”

　　……

　　一大早，谢云家中的大门已经敞开。

　　紧接着谢家族人走了进去。

　　今天就是谢老太爷和谢老太太搬迁之日，谢云被关在京城，院子里已经没有晚辈孝敬，谢家族中为了能够照应方便，前来接他们去老宅。

　　谢老太太被人用肩舆一直抬出门，安置在了马车上，等到车帘放下来，谢老太太面色的神情就变得极为阴沉。

　　这里是江阴，从江阴可以坐船到松江府直达港口，在那里换大船就能顺利离开大周，可现在要将她搬离江阴……想要再走就麻烦的多。

　　也不知道族中怎么突然有这样的决定，听到消息她是心急如焚，恨不得立即拒绝，可是她却不能做的太明显，这样会让人起疑。

　　“老太太，”崔妈妈低声道，“您再忍耐几日，奴婢出去打听了，船已经越来越近了。”

　　谢老太太已经听说了这桩事，那些商贾有亲人在白龙王手中，一个个吓得每日都在府衙门口守着，那些商贾之中有许多人她耳熟能详，平日里仗着有些银钱，在她面前威风凛凛，她想要与他们做些生意，还要送出重礼，当年谢家搬出常州，他们被留下，不知糟了多少的白眼和耻笑。

　　现在白龙王可算为她出了一口气。

　　她真希望那些人一起办丧事，亲眼看着亲人是如何惨死。

　　谢老太太想到这里忍不住笑一声，她活到这把年纪，见到这些也算值得了：“我们走了，有没有在我父亲坟前烧柱香，求他保佑。”

　　“有，”崔妈妈道，“奴婢一早就去过了。”

　　“不容易，”谢老太太道，“一辈子给人伏低做小，哪怕让我过一天痛快的日子，付出再多代价都值得，我爹软弱无能，没想到无心之间做了件惊天动地的大事，他若是还活着……恐怕会被吓死。”

　　崔妈妈压低声音：“您也要准备准备，若是趁乱走，大约就是这几日了。”

　　谢老太太点点头，她早就已经迫不及待：“说到底他都是为了我，不然也不会大费周章，这一仗过后，他定然能够称王称霸，若是有谁要与他为难，定然会被天打雷劈。”

　　谢老太太说完这些，心中的烦郁总算去了大半。

　　……

　　谢家的马车越走越远。

　　出了城走上了官路，走了一段路程赶车、跟车的下人都开始觉得疲倦，跟车的婆子开始打哈欠，就在她眨眼的瞬间，马车底下的人松开了手，整个身体落在地上，等到马车离开之后，他翻身滚进了旁边的草丛中。ŴŴŴ.23sk.com

　　孟凌云小心翼翼抬起头，看着谢家人越走越远，这才松了口气，伸手揉了揉肩膀，快步向城中走去，大小姐还在等他的消息。

　　谢老太太的话，说得没头没尾，不过也已经让人足以判断出谢老太太说的是白龙王。

　　七夫人不禁道：“还真被你猜中了，可我不明白，她怎么能与白龙王攀上交情。”

　　徐清欢仔细思量：“那大约跟谢老太太的父亲有关。”

　　七夫人道：“白龙王在海上出现的时间不短，照这样来看，也许与谢老太太的父亲相识。”

　　“不是相识，”徐清欢摇摇头，“应该是更近一层的关系，谢老太太能这般信任白龙王，说起话来透着几分的与有荣焉，话语中轻视商贾，甚至连大周都不放在眼中，要么是谢老太太疯癫了，要么她与白龙王有牢不可破的关系，算来算去也只有血亲会如此。”

　　七夫人仔细想了想：“白龙王自称为前朝遗民，其实他本就曾是大周子民，用前朝来做幌子，是不想落得一个叛国的名声。”

　　白龙王的身份好像就要呼之欲出。

　　徐清欢道：“我已经让人查过，谢老太太的娘家也曾有人在朝为官，不过才做到了六品就身故了，谢家老太太的父亲周维是周家唯一的子嗣，不得不兼祧两房，娶了两房妻室，有一年常州灾荒，他们举家搬迁去苏州避祸，周家人被灾民冲散了，周维另一房的妻儿从那以后就没了消息。”

　　七夫人道：“难不成走丢的就是现在的白龙王？”

　　徐清欢思量片刻：“按照年纪来说，周维另一房的儿子已经二十多岁，正值壮年，那时候漂流到了海外，确实可能会主掌船队，谢老太太此时去投靠自己的兄弟，仿佛也无可厚非。”

　　很有可能这推论就是真的，七夫人心中欢喜：“白龙王用大周子民要挟我们，我们也可以用其人之道还治其人之身，让谢老太太看看，她在白龙王心目中到底有多大的分量。”

　　…………

　　猜猜小宋要去哪里，嘿嘿

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的齐欢更新，第二百四十二章 分量免费阅读。https://xs.23sk.com 