    顾钊脸色大变，下意识张口辩解：“月月，事情不是你看到的那样。”

    “顾钊，别把别人当成傻子！”

    伍月冷笑一声，冷厉地看他：“我今天就要告诉你，我们之间，结束了！”

    “月月……”顾钊的瞳孔大张。

    不，他现在还需要伍氏的支持，才能跟顾玖抗衡。

    他还不能失去伍月。

    “伍小姐，你，你不要生顾钊的气，他刚刚那些话都是说来哄我的……”

    眸底微动，阮未思跟着哀求，抽泣着道：“我知道，你一定很讨厌我。我会滚的。我一定不会打扰你们，你原谅顾钊吧！”

    哭得楚楚可怜，弱风扶柳。

    眼中闪过心疼，顾钊却只能强忍着做出满脸不在乎，跟着应声：“月月，我以后再也不会跟她联系了。我知道错了，你给我一次机会……”

    “还真是情深义重。”

    左右看看两人，伍月脸上的嘲讽更重，嗤笑道：“你们真是把我当成傻子，是不是？”

    “伍小姐，顾钊喜欢的人是你……是我不甘心。”阮未思演得情真意切，还要再说。

    “够了！不要再说了！”

    伍月脸色一冷，怒道：“看到你们两个，我都要吐了。闭嘴吧！”

    “我自己有眼睛会看，有耳朵会听，不需要你们帮我来评判。”

    明明眼眶微红，她却拼命地昂起头，不让眼泪掉出来，冷声道：“我祝你们女表子配狗，天长地久！”

    说完，她踩着高跟鞋，直直地穿过两人，头也不回地离开。

    看到站在另外一边巷口的阮寒星，她的脚步微微一顿，没有多做停留。

    “阮寒星！”

    看到她，阮未思不禁咬牙切齿，难堪又怨愤：“怎么哪里都有你？！”

    她最不能容忍的就是，自己在阮寒星的面前丢尽脸面。

    “这里是影视城，这条街也是开放的，我想在哪里就在哪里。”

    勾起唇角，阮寒星嗤笑一声，问道：“怎么？这里是你家开的，还管着我在哪儿？”

    “你！”

    阮未思咬牙，恨声道：“你别得意！我告诉你，你风光不了多久了！”

    “未思。”顾钊声音微沉，呵止住她，目光阴冷地落在阮寒星身上：“阮女士，人还是不要多管闲事的好。否则不知道什么时候，就会惹火烧身，你说对吗？”

    “我这个人啊，从来不知道什么叫少管闲事。”

    阮寒星不为所动，淡声道：“我只知道，卑鄙小人，人人得而诛之。”

    顾钊的脸色顿时极为难看。

    “你骂谁呢？”阮未思咬紧唇瓣，脸色发白地颤声道“姐姐，就算你不承认，我们始终是姐妹关系。你又何必说话这么难听？动不动就骂人，多粗俗啊！”

    “我又没指名道姓，你上赶着给谁往头上扣呢？”

    嘲讽地轻笑一声，阮寒星道：“看来在你心里，某些人的形象也不是那么光明正大嘛！也对，软饭硬吃，靠着欺骗感情往上爬，这不就是传说中的凤凰男吗？”

    “你胡说！我才没有这个意思！”阮未思的脸色一变，抓住顾钊的袖子：“顾钊，你不要听她挑拨离间。”

    顾钊脸色阴翳，几乎要滴出水来，仿佛山雨欲来的天空。

    乌云压城，随时要爆发雷霆之怒。

    被她一扯，猛地一甩手：“住口！”

    “顾钊……”阮未思脸色惨白，受伤地看着他，泪珠摇摇欲坠：“你，你相信我，我怎么可能会那么想你？”

    “想就想了，何必不好意思说出口呢？”

    垂下眼，阮寒星浅笑道：“这有什么不好承认的？说好听了是凤凰男、渣男，说难听点不就是只有畜生才能做出这么无情无义的事情吗？”

    书中描绘，阮未思和顾钊的感情曲折动人，情比金坚。

    现在看来，也不过如此。

    “阮寒星，你不要太过分！”眼中闪过猩红的戾气，顾钊暴喝道：“你是不是以为，我不敢对你怎么样？”

    “事情做得难看，还怕别人说得难听？”

    阮寒星才不怕他，冷冷地睨他一眼：“在我看来，欺骗人感情的渣滓都该下地狱！”

    为了一点利益，将别人的真心放在地上践踏。

    这样的男人，骂一万遍都不为过。

    阮寒星的手心微痒。

    啧，多说点。

    多说点，她就可以找机会狠狠揍他一顿，也算是替伍月出口气。

    “好，你好得很！我记住了。”

    死死地盯着她，顾钊的眼底几乎沁出血来，恼恨快要化成实质：“阮女士尽管得意，好自为之。”

    这个女人，早晚要为她的猖狂付出代价！

