    他就说，来人怎么会不想要寒天玄玉。

    即便是契约兽王，寒天玄玉到手，就相当于得到了一件神器。

    至少，是一件神器。

    在看到小姐以后，他全都明白了。

    “现在先离开这里，都梁和离渊两国都盯上了你，他们还找来了不少召灵大陆的势力。”萧沐凌淡淡说道，往外走去。

    这些人加起来，人数不少，硬碰硬，剑都城占不到便宜。

    “明白。”穆朝应道。

    在这里，他认出了小姐，只有他一人知道小姐的身份，也就没什么。

    等离开了这里，他们就会变成陌路人。

    小姐不会理会剑都城的事，也不会帮剑都城。

    现在兽王召集魔兽，也只是暂时帮他们拖一拖时间，其它的还得他们自己来。

    走出几步，萧沐凌停下。

    “剑都城是否真会听我的？”她冷声问道。

    穆朝停下，注视着萧沐凌的背影点了点头，“自然是。”

    他们许下的承诺，世世代代都没有变过，必然是坚持到底，不会有所改变。

    “剑都城一向与世无争，可我若是让你们争上一争，你们可愿意？”剑都城目前的情况，还达不到她想要的那样。

    穆朝微微一怔，随即坚定回答。

    “可以！”

    想了想，他又说道：“小姐要给我们时间。”

    剑都城与世无争太久，若是要重新展露，需要时间。

    “我可以给你们时间，不过不能太久。”她不想等太久。

    除了为父亲、为萧家报仇，她还有很多事要做。

    “一定。”他这次回去，就会让小姐看到剑都城一点点的不一样。

    实际上这三年来，他们一直有所准备，只是速度不快。

    现在小姐这样吩咐，他们会加快进度。

    “另外动用剑都城的力量，帮我找一个人。”萧沐凌转身看向他，目光犀利。

    “请小姐吩咐。”是什么人，小姐的神情看上去，像是要找仇人一样。

    萧沐凌想了想，缓缓开口，“他叫冷白。”

    她记得东陵礼身边的人是这样叫他的，在召灵大陆，他应该是用这个名字。

    他是帝都当时唯一活着离开的人，除了从召唤域下手寻找那些人，东陵礼也是一个方向。

    “冷白？”穆朝嚼着这两个字。

    有点耳熟。

    “我们会找到的，到时候如何传信给小姐？”他们查到人容易，传信就不易了。

    “我会准备传信的东西，你会剑都城等着。”

    “是。”

    穆朝应道，语气听上去就很尊敬。

    斩苍在一旁看着，心里已经发出无数声叹息。

    谁能想象，这是剑都城少城主。

    谁又能想象，剑都城也是会听人命令的。

    隐藏在召灵大陆，不闻外界事情，专心炼器的剑都城，幕后还有人。

    这幕后之人，还是一个……十几岁的小姑娘。

    不过这小姑娘……真不是一般人。

    斩苍在心里叹息，这一路过来，他完全知道萧沐凌是什么样子的。

    萧沐凌迈步往空中走去，寂风和斩苍迅速跟上。

    穆朝站在原地，双手作揖，看着他们走远，这才往另外一个方向走去。

    冰封的这一方天地，在穆朝得到寒天玄玉之时，就一点点解封，在他们离开后，这里已经恢复了原本的样子。

    瀑布飞流直下，水流湍急，偏偏寒潭出去的水里却缓慢细长，水流更是清澈见底。

    四周恢复一片春色，寒冷已然过去。

    “轰隆隆——”

    百兽躁动，这一方断元山脉动荡不安，兽潮征兆蠢蠢欲动！

    契约完成，冲破天边的光束消失，往这边寻找来的众人没了光束，就找不到这一方天地，只能停下。

    刚刚停下来，他们就听到百兽怒吼之声，紧接着就是百兽蜂拥的动静。

    “肯定是和魔兽契约那人让兽王震怒，引起了兽潮！”

    “我们还是别过去，免得兽王找错人。”

    “走吧走吧，我们是为了那东西而来，又不是为了契约兽。”

    ……

    众人自我安慰说着，纷纷转身离开。

    对他们而言，能够契约到魔兽是意外之喜，而且是天大惊喜，没有契约到就算了。

    这魔兽，不是说契约就能够契约。

    他们是为了剑都城要得到的那样东西而来，据说那是一件神器。

    就说剑都城能炼制出神器，感情是在这里拿的。

    既然他们知道了这个地方，他们干嘛还要去剑都城，来这里不就好了。

    他们得意洋洋想着，往原本计划的方向走去。

    他们得到的消息，剑都城就是会往这边走，他们在这里等着足以。

    众人离开后，穆朝才带着剑都城的人现身。

    看到那走远的人群，他们暗暗松了口气，庆幸刚刚没有直接冲出来。

    这要是冲出来，遇到这些人，就真的危险了。

    “少城主，这些人太不要脸。”

    “不管他们，我们先离开。”

    穆朝看着那些人走去的方向，目光划过冷意。

    当真有人告诉了他们，剑都城离开的方向，如果不是在暗处等着他们先走，那剑都城还真就危险了。

    是谁？

    谁会知道这件事？还专门告诉这些人来夺取寒天玄玉？

    莫非是有人，想要打压剑都城？

    剑都城没有了寒天玄玉，就炼制不出神器，即便这些年不会有影响，后面定然会有。

    寒天玄玉五十年一次，剑都城早就习惯这个规律，一旦被打断，自然就会受影响。

    他们会疯狂寻找相近的炼器之物，到时候……

    穆朝想到这里，加快脚步。

    他要尽快将这件事告诉父亲，有人盯上了剑都城！

    萧沐凌站在半空中，看着他们走远，这才飞身走向另一个方向。

    身影落下，这里景色极美，宛若一个精灵的世界。

    兽王躺在中间那庞大的古木上，看着那走来的身影，叹了口气，飞身落下。

    “见过主人。”

    它心不甘情不愿叫了一声，心里很是不满。

    就被这么一个小丫头契约，任谁都会不满的。

    它不是这两头被驯化的魔兽，没那么容易心甘情愿。

    萧沐凌看着兽王，眼眸中划过冷意，残影闪过！

    下一刻，纤细身影走到兽王面前，她手中雷电之力凝聚的长剑对准兽王的喉咙！

    看到萧沐凌的举动，后面两兽一傀儡同时倒抽了一口凉气。

    这可是她的契约兽！

