    　　极致的愤怒，引动了四周的魔气！

    　　唐玉取出一把飞刀，刀刃薄如轻纱，在阳光的照耀下，刀尖闪烁出一道凄厉的寒光，同时一股魔火覆盖于刀身之上，充斥着一种诡异和不祥。

    　　命摩玄好似稍稍认真了一些，隐约间他能感觉到一种死意萦绕在心头，同辈中人能威胁到自己的屈指可数。

    　　这也让他眼神中流露出一抹浓厚的兴趣，但就是因此还不能让他完全出手，只因这死意太淡了，淡的近乎察觉不到。

    　　唐玉此刻已经彻底进入战斗状态，其整个人就好似像是一柄被藏在匣中的剑，韬光养晦，锋芒不露，所以没有能看到它灿烂的光华！

    　　但此时，这口剑，已然出匣！

    　　不过在四周魔气的环绕之下，这口剑仿佛是要灭绝天下的魔剑，斩尽一切阻碍，灭尽一切来敌。

    　　唐玉没有发出手中的飞刀，因为他清楚自己的机会只有一次，但让人意外的是，他的视线突然转向已经适时远离交战中心的叶晚缨身上。

    　　浓烈的爱意，好似冲淡了那汇聚的魔气，可是又有一股不同的气息于其身上爆发，恐怖的赤红色完全笼罩了唐玉的全身。

    　　在众人眼中，唐玉这一刀包含了爱、怒两种情绪，但爱是歇斯底里的爱，怒是疯狂至极的怒。

    　　如今的唐玉好似一个疯子，一个由爱入魔，从而舍弃一切的痴情疯子！

    　　不过这种转变倒是让命摩玄不由发出畅快的笑声：“哈哈哈哈哈，有趣，你足以接本君三招！”

    　　剑问情眉头微皱，连忙示意胡凌三人出手：“你们要的东西，我已让独孤魔教的弟子去取，大庭广众之下，我绝不可能赖账，现在是最好的机会！”

    　　胡凌三人交换了个眼神，然后认真的点了点头！

    　　随即三人一个闪身，来到三个方向。

    　　与唐玉形成一个独特的四象战阵，将命摩玄完全包围在其中。

    　　“还是出手了吗，这或许也是你们唯一的机会，希望不会让本君失望。”命摩玄猖狂的话语传入四人的耳中。

    　　唐玉目前处于两种极端的情绪之下，对一切都充耳不闻，他还在蓄势，手中的飞刀已经红的发紫，可想而知，这把飞刀若是使出，必然是石破天惊的致命一击。

    　　而胡凌自从上次在大霆联盟见到白虬燕后，仿佛也陷入了某种执念，战意高涨下，他也用出了压箱底的招式！

    　　其手中的长剑瞬时出鞘，伴随着一缕青光，胡凌的眼神变了，此时的他就如同一柄剑，锋锐无比却又有一抹浓烈的杀意！

    　　四周那些吃瓜群众手中佩戴的长剑同时发出剑鸣声，只是这剑鸣中所透露出的情绪，是恐惧，是绝望！

    　　随即就见胡凌念念有词道：

    　　绝天一线！绝己一生！无情无我！绝情绝圣！

    　　这让距离较近的皇甫凌云眉头微皱，只因曾经于东方世家的比武招亲时，胡凌也使用过这招，可是最后四字为至情至圣。

    　　凛然的剑意开始发散，莫名的风暴笼罩在胡凌周围，细细看来才发现，这风是剑意之风，而这风暴则是由万千剑意凝聚成的剑之龙卷！

    　　胡凌披在两肩的长发随着剑意之风袭来，开始随风而动，随剑而舞！

    　　剑意龙卷越来越小，最后将胡凌紧紧包裹住！

    　　而胡凌的双眼中闪烁出一道血光，这道光，直接斩破了龙卷将其完全融解！

    　　一切好似平息了下来，但胡凌的境界却开始不断提升！

    　　天人合一境初期！天人合一境中期！天人合一境后期！天人合一境大圆满！

    　　本就前些日子突破到天人合一境初期的胡凌，借助着绝天绝己的状态，转眼间便让自己的境界提升至和命摩玄完全相同。

    　　命摩玄的视线也从唐玉身上转移到胡凌，只因此刻的胡凌给他一种有些熟悉的感觉，那是他自己。

    　　不过比之命摩玄，胡凌身上少了那股独战天下的傲意，却也多了一种不顾一切的疯狂。

    　　只见命摩玄隔空吸纳地面的碎纸，转眼间一些碎片又拼凑出胡凌的画像，这代表着命摩玄的认同。

    　　皇甫凌云见此也不再藏拙，比之胡凌和唐玉二人，他始终足够冷静，但说到底他也是武者！

    　　只见其手中已分化阴阳形成一道太极图形，而黑白拼接的两色开始逐渐失衡！

    　　其太陽不断吸收太隂的部分，皇甫凌云身上的气息也发生了转变，一股仿佛能焚烧天地的白炎出现在其眉心，随着手中的太极图形，已化为一道纯白之圆的图案！

    　　这太陽之图逐渐缩小，最后凝于皇甫凌云眉心的那白炎之中！

    　　化阴凝阳·大日再现·至阳之体！

    　　紧接着耀眼的白光乍现，皇甫凌云此时的气质大变，整个人如同天神下凡，神圣至极！

    　　其双手也有白炎缠绕，已似乎凝聚成燃烧的白金护手！

    　　最关键的是皇甫凌云的境界开始不断提高！

    　　天人合一境初期！天人合一境中期！天人合一境后期！天人合一境大圆满！

    　　“哈哈哈哈哈！”狂傲畅快的笑声响彻天地，因为命摩玄在那股神秘的白炎上察觉到更加清晰的死意。

    　　好似这白炎专门克制自己的魔族之躯一般。

    　　然后只见他再次以精密的操作，将地面的一些碎纸由气劲拼凑出原本属于皇甫凌云的画像。

    　　这也让他的眼神中多了一些期待，转而将视线看向有些懵逼的玄哀。

    　　玄哀是彻底懵了，他看着唐玉三人分别散发出三股至强的气势，隐隐连成一线，而自己这边貌似成为了唯一的短板。

    　　这个场面不是一般的尴尬，特别是看到命摩玄盯着自己，那股毫不掩饰的期待，显然也是希望自己使出类似的招数，可是自己并没有那种压箱底得手段啊！

    　　玄哀深吸了一口气，他最后的选择很简单，就是将摩呼罗迦的面具又戴在脸上，然后似模似样的大吼了一声，已壮自己的声势！

    　　命摩玄当即将视线移开，同时右脚轻轻踩向地面，一股无形气劲把那残余的碎纸尽数销毁成渣。

    　　此时，林陌还在赶来的路上......				

