    第0354章 叶家的拒绝   

    蓝凤凰的脸色猛然大变：“你……”   

    蓝凤凰刚想要开口，叶星河便直接对蓝凤凰出手，使得蓝凤凰刚刚经过手术的四肢，再次被叶星河给折断。

    

    剧烈的疼痛，让蓝凤凰当场就发出了杀猪般的哀嚎声，响彻四周。

    

    众人在听到蓝凤凰这杀猪般的哀嚎声后，一个个顿时头皮发麻，并且在看向叶星河的时候还都充满了畏惧。

    

    之前他们只是听说蓝凤凰的四肢是被叶星河给打断的，并没有亲眼所见，所以没有太大的概念。

    

    但是现在，他们可是亲眼所见啊，那种视觉上的冲击对他们来说，可是巨大的！   

    下一刻，叶星河还将蓝凤凰给扔到了湖中，使得平静的湖面直接荡起了阵阵的涟漪。

    

    当蓝凤凰被叶星河给扔到湖中的那一刻，所有人都情不自禁的蠕动了一下喉咙。

    

    这家伙绝对是一个疯子，一个彻头彻尾的疯子，但凡是正常人，绝对不可能做出这样的事情来。

    

    毕竟这可是蓝凤凰啊，商场中的女强人，无论是财富还是人脉，都极其的恐怖，可叶星河却完全将其给当成阿猫阿狗，随意踩。

    

    难道他真的不怕蓝凤凰不惜一切代价将其给弄死吗？

    

    叶星河将蓝凤凰给扔进湖中后，顺手将手中的烟蒂也给弹飞而出。

    

    “蓝凤凰，别在作妖了，不然的话，下次你可能就会死在我的手中！”

    

    丢下这句话，叶星河便潇洒的转身离开。

    

    叶星河是走了，但是众人却陷入到了沉默中。

    

    经过这件事情后，整个大夏国几乎都会知道叶星河这么一个人，都会知道他打败了九大宗师之一的石中玉，都会知道，叶星河将蓝凤凰给再次踩在脚下的事情。

    

    这样一来，蓝凤凰绝对是笑柄，到那个时候，蓝凤凰……   

    众人不敢在想下去，他们只知道，接下来蓝凤凰若是能够不死的话，就绝对会和叶星河死磕到底的！   

    不然的话，她蓝凤凰这辈子都无法抬起头来。

    

    叶星河是走了，但是秦无道却开始兴奋了起来：“各位，各位，结束了，你们都输了，只有顾倾城顾小姐和水玲珑水小姐以及我赢了！”

    

    “还有花家老爷子，你们都赶快付钱吧！”

    

    “别想着跑啊，谁若是敢跑，老子追到你们家去，到时候可就不是你们下注这点钱了！”

    

    原本沉默中的众人，在听到秦无道这话后，慢慢的回过神来，脸上充满了浓厚的复杂之色。

    

    本来他们以为自己能够赢呢，谁曾想最后亏个血本无归。

    

    这使得所有人心中都对蓝凤凰有些不满了，你说你装什么，被人给再次踩下，还连累他们输钱。

    

    没有人敢走，一个个全部都兑现了赌注。

    

    毕竟这可是秦无道做东啊，若是被秦无道去追债，那可就麻烦了，所以还是给了吧！   

    不过这次最大的赢家并不是秦无道，而是花无双，他可是将整个花家都给赌上了。

    

    虽然秦无道不是最大的赢家，但是也赚了不少，这使得秦无道很是开心。

    

    当兑现过所有的赌约后，秦无道便直接走到了乔振生的身边。

    

    “乔老，后悔吗？”

    秦无道面带笑容的望着乔振生：“错把宝物当垃圾！”

    

    “你乔家也是蝎子粑粑毒一分了！”

    

    秦无道这话中充满了嘲讽和不屑：“多好的崛起机会啊，硬生生的让给了花家！”

    

    “啧啧，不知道你肠子悔青了没有？”

    

    哪怕是被秦无道给嘲讽，乔振生也不敢有丝毫的不满。

    

    毕竟他是秦无道，是皇族，他乔振生根本得罪不起。

    

    “秦少，蓝凤凰绝对不会放过他，现在他是出尽了风头，可是接下来所面对的必然是暴风雨侵袭！”

    乔振生重重的说道：“最终会横死街头！”

    

    “那希望真的能够如你所愿！”

    

    秦无道丢下这句话，便转身离开了，不过在离开的时候，秦无道脸上依旧挂着一道不屑。

    

    想要让叶星河死，实在是太难了，八大神殿的殿主那一个能够弄死叶星河？

    

    更别说区区蓝凤凰了。

    

    若是叶星河愿意的话，早就将蓝凤凰给玩死了。

    

    只是乔家现在根本没有意识到叶星河的恐怖和强大，或者是他们已经意识到，奈何事已至此，只能够死不承认，同时祈祷叶星河会被蓝凤凰给弄死。

    

    若是叶星河真的死了，他们心中还能够舒服一点，若是叶星河继续这样一路高歌下去，对他们来说绝对是一个巨大的打击不说，还会彻底的成为一个笑柄！   

    …………   

    九大宗师石中玉败北，蓝凤凰再次被虐，立即如同一阵旋风一样，席卷整个大江南北，无数人都在讨论着这件事情。

    

    众人从最开始震撼不可置信，到现在的接受，以及开始讨论蓝凤凰接下来会怎么对待叶星河，蓝凤凰背后的势力是否会帮蓝凤凰等，成为了热门话题。

    

    所有人都想要看蓝凤凰背后的势力，是否会强势出手，毕竟蓝凤凰是他们的人，如今蓝凤凰被一个赘婿如此羞辱，这几乎是在他们的脸上狠狠的抽一巴掌，他们应该不会坐视不理吧？

    

    隐世家族叶家，也的确是知道了这件事情。

    

    不过叶家的确没有要管的意思，整个叶家都显得无比平静，仿佛蓝凤凰被叶星河给羞辱的事情，和他们没有丝毫的关系一样。

    

    “老爷，刚刚蓝凤凰来了电话，希望我们……”   

    “没空出手！”

    老人毫不犹豫的说道：“她不是人为自己翅膀硬了吗，以为能够离开我叶家了！”

    

    “这次就让她好好的吃个苦头，让她清楚的意识到，离开我们叶家，她蓝凤凰什么都不是！”

    

    叶家不仅没有因为叶星河将蓝凤凰给踩在脚下而生气，相反还很是高兴。

    

    他们早就想要让蓝凤凰明白，离开叶家，蓝凤凰什么都不是，只是一直都没有找到合适的机会。

    

    如今叶星河将蓝凤凰踩在脚下，颜面无存，可谓是帮了叶家一个大忙。

    

    “告诉蓝凤凰，自己的事情自己解决，若是真的解决不了，想要我叶家帮忙，也不是不可以！”

    老人淡淡的说道：“看她的表现！”

    

    

