    监察殿主接过木符，连验证都懒得去验证。

    这次这裴凌的真传任务，大家全都心知肚明，既然现在厉氏已经将人救回来了，那肯定已经准备好了一切。

    实际上，真传任务除却冥珠与万化冥合镜的监察外，还有契书作为约束。

    接下任务的弟子，签订之际，等于承诺会遵守契书所言的一切条例。

    一旦违背，契书将遵循着冥冥之中的誓言，追究作弊者的责任。

    但这个前提，是任务正常进行。

    没有超出真传考核上限的情况出现。

    而眼下，连宗主都亲自下场了，那还有什么好说的？

    监察殿主随手将东西收起，立刻宣布裴凌完成了真传任务，尔后道：“三日之后，在穆仪殿举办真传即位典礼。”

    闻言，裴凌正要点头，身后一名厉氏族人忽然开口说道：“三日太久，会耽搁未来圣子的修炼，马上就办！”

    见厉氏族人已经直接称裴凌为未来圣子，监察殿主也没说什么，眼下无论是厉氏、苏氏、司鸿氏，还是他这位监察殿主，都不觉得，苏震禾还有什么资格，跟这裴凌争锋。

    此子成为圣子，已经只是早晚的事情！

    监察殿主平静说道：“以前从未有过这样的例子，我需要请示一下宗主。”

    那厉氏族人颔首：“有劳。”

    于是，殿主令他们小坐，自己走进内殿。

    片刻之后，他重新出现，说道：“宗主已然同意。裴凌现在便可前往穆仪殿，开始真传即位之礼。”

    “但这般仓促，没有足够的时间准备，恐怕会很简陋。”

    “无妨。”厉氏族人没有丝毫迟疑，厉氏真正的目的，是将裴凌扶上圣子之位。

    区区一个真传，走个过场就是了。

    眼下在他们看来，裴凌的时间与安全，比一个花团锦簇的真传即位之礼重要多了！

    监察殿主点了点头，说道：“我方才，已经给苏氏、司鸿氏、两位真传，以及其他十二脉脉主传音。”

    “现在前往穆仪殿，他们刚好能到。”

    “有劳殿主。”那厉氏族人拱手一礼，旋即对裴凌说道，“我们走。”

    这穆仪殿，裴凌以前从未听闻，此刻若非厉氏族人带路，他根本不认识。

    从监察殿出来之后，走出蛊渊的地界，入目植被逐渐从荒凉转为葳蕤，很快，一座巍峨宫阙，出现在视线之中。

    其高达百丈，四周数人合抱的立柱林立。

    高悬的牌匾，以云篆写着三个大字：“穆仪殿。”

    同行的厉氏族人随口为裴凌介绍：“此地是宗门一些礼仪进行之处，除却真传即位之礼外，内门弟子结为道侣，也常在此举办。”

    “因着真传毋须请动同道见证，原本礼仪就不算隆重。”

    “今日恐怕格外简单些，不过你不必遗憾，区区真传，原也不算什么。”

    “圣子即位大典，方是你扬眉吐气、真正名动天下的时候。”

    裴凌微微点头，他对于这种仪式，并不十分看重。

    厉氏如此雷厉风行，正合他心意。

    一行人遁至穆仪殿前落下，进殿之后，就见里面已经有数十人在。

    “司鸿家主。”厉氏族人看到，立刻上前行礼，“诸位族老，今日有劳了。”

    又朝侍立在家主身后的数名年轻修士颔首致意。

    裴凌见状，随之一起见礼。

    “无妨。”司鸿氏的家主，是一名望去约莫六七十岁的老者，须发花白，着一袭褐色长袍，长发披散，手持一柄骨质如意，其上怨魂萦绕，时不时散发出低微的鬼哭狼嚎之声。

    不过，司鸿氏家主本身神色和悦，仿佛是个极为慈爱的长辈。

    他微笑着打量了一番裴凌，说道，“果然是少年俊杰，听说，这孩子尚未婚配？”

    厉氏族人哈哈一笑，道：“裴真传醉心道途，却是无心女色。”

    委婉拒绝了司鸿氏家主的试探，厉氏族人旋即开始为裴凌介绍起司鸿氏的一干人。

    司鸿氏的家主亲自到场，族老也来了好几位，此外，就是司鸿氏年轻一代里的几个佼佼者。

    最出色的，当然是上三脉脉主之一，诡蛛一脉的脉主司鸿澜。

    这是一个形容有些木讷的年轻男子，青袍竹冠，装束简朴，似乎不善言辞，朝裴凌拱手行礼，道了一声：“恭喜。”

    旋即默然无声。

    倒是他身后的一名少女，巧笑嫣然之际，对裴凌问长问短，仿佛对他极为注意。

    只是厉氏族人非常警惕，没几句话，就替裴凌接过话头，以免这少女真的跟裴凌凑成一对，在这关键时刻，令未来圣子分心。

    过了片刻之后，门口进来一行人，打头之人，大袖飘飘，神色阴冷。他身后，跟着数名面无表情的族老，再之后，却是神色阴沉的苏震禾。

    再后，则是一名珠围翠绕、着鹅黄色宫装的美貌女修。

    两者眉宇之间颇为相似，一望可知是兄妹。

    此刻，这名女修神色之间颇为忧虑，时不时的瞥一眼苏震禾，仿佛很是担心他。

    苏氏之人进殿后，那为首之人却率先露出笑色，朗声说道：“我圣宗，福祚绵长。前些日子，刚有圣女正位，如今又迎来一位年轻的真传，实在可喜可贺！”

    见状，厉氏族人呵呵一笑，却是什么话都没有说。

    虽然这场真传之争，终究还是九阿厉氏胜出，但，苏氏的盘外招，厉氏可不会忘记。

    尤其是堂堂宗主竟然亲自下场这点，无论是宗主，还是苏氏，都必须付出代价。

    只不过，眼下最重要的，还是栽培裴凌。

    今日这场真传即位之礼，先暂且息事宁人。

    等他日裴凌正位圣子，再好好跟枕石苏氏算账！

    于是，他们只传音为裴凌介绍：“此人乃是枕石苏氏这一代的家主，名讳为苏千涯。”

    “不过，眼前只是他的一具化身……他身边的几位，都是苏氏族老。苏震禾身侧那女修，名为苏醉绮，乃上三脉之一，幽蛇脉主。”

    没多久，监察殿主，以及十二位脉主，陆续抵达。

    十二位脉主，除了司鸿澜、苏醉绮、厉寒歌、金素台跟顾泓之外，裴凌一个都不认识。

    倒是昭川一脉，苗成阳被他斩了之后，现在已经有了一位新的脉主继位。

    眼下，这些脉主神情多少有些茫然与震惊。

