    “玮爷，又来了一个大美人啊！”

    不用黄小龟提醒曹玮就能得到一样的判断，只是相比较于黄小龟这种单纯只是看外貌的色狼模样，曹玮则更是诧异于来人的另一重身份。

    “东方不败？靠，运气要不要这么好？”

    来者不是别人，正是那位在影史中留名，有着绝代风华号称是英气潇洒不下须眉的青霞仙子。只是相比较于她古装时的那种英气美, 此刻的她却明显要多了几分柔媚以及那种现代都市女性的时尚和靓丽。

    而且和曹玮印象里那个睥睨傲气，仿佛把什么都不放在眼中一般的孤高模样不动。眼下的东方教主虽然表面上极力的掩盖，但那种眼神中的慌乱和害怕却是怎么都逃不过曹玮的眼睛的。

    怎么说呢，感觉就像是猎人正在自家的院子里晒太阳，然后突然之间的，一只懵懂的小鹿就这么闯了进来。心里多少有些懵逼的感觉。

    不过工作还是要继续，再怎么诧异曹玮也不打算在人前失了体面。所以他干咳了一声, 张口就是直接问道。

    “这位小姐, 你也是来应聘的？”

    “应聘？”脸上多少有些诧异, 但眼前这个东方小姐姐还是立马就沉住了气，遮掩了起来。“没错，我是来应聘的！”

    你唬鬼呢？

    翻了个白眼，曹玮表示女人的嘴骗人的鬼。他这面试的号码都是按顺序来的，男单女双。刚过去了阮梅，接下来怎么也不会又是个女性，除非外面就他一个了。可自己的耳朵又不聋，外面那么多嘀嘀咕咕的声音难道是假的不成。

    但说是这么说，曹玮却不至于因为这个就去揭破眼前这个东方小姐姐的假话。所以他直接点了点头的，就恍若无事般的说道。

    “小姐贵姓？”

    “我姓沙，沙莲娜...”

    “沙莲娜？好名字！”

    黄小龟下意识的一恭维。但可惜，这种恭维这个叫做沙莲娜的东方小姐姐怕是见多了，所以根本就没有太大的反应，她只是礼貌的一笑。就对着自己眼前这两个明显年龄偏小的面试官好奇了起来。

    “奇怪, 我看这个公司的门面也不小啊。怎么就你们两个小弟弟在这当面试官？公司里难道就没有其他的大人了吗？”

    “喂, 你可以质疑我们的年龄，但不能质疑我们的水平。这间公司都是我开的，我当个面试官怎么了？”

    “你开的？这么大一个楼层每年下来也要几百万的租金吧？你家里这么舍得，愿意拿几百上千万出来让你锻炼锻炼？”

    沙莲娜听到这，眉眼一挑的就开始不动声色的打量起了两人的底细。只是这种手段毕竟不那么隐蔽。以至于曹玮白眼一翻的，就直接反问了起来。

    “搞清楚这位小姐，是我们在面试你，不是你在面试我们。我们还没吭声你就在这巴拉巴拉的一大推问题，你想搞什么？给我们安排相亲啊。”

    “呸，小屁孩。行了，你们是面试官你们厉害好吧。有什么想要问的就直接问吧。”

    自诩比眼前这两个小家伙年长了不少，沙莲娜倒是非常放得开的。不仅是有些散漫的翘了个二郎腿，甚至还直接从包里掏出了一包烟，叼了一根在嘴上。

    “介意吗？”

    她倒是没忘记这不是她家，还知道出声问一下曹玮他们。只是曹玮能怎么说，还能把她的嘴里的烟给丢掉不成。

    “你随意，只要别乱丢烟头就行！”

    没好气的回了一句，曹玮也是直接给自己点着了一根香烟。与其吸二手烟还不如吸自己的一手烟，互相伤害谁不会。就当我这一身纯阳真炁百毒不侵怕了你似的。

    他们俩在这吞云吐雾，却是把黄小龟给坑的不轻。这也就是他们一个是自家老大, 一个是气场强大的帅气大姐姐，他感觉自己一个都招惹不起。不然他一准掀了桌子。

    而也正是因为他一个都得罪不起的缘故，所以他也只能是委屈自己的一边捏住自己的鼻子，一边就小心翼翼的问道。

    “这位...沙小姐。我能问一下你打算应聘哪个职位吗？还有，你是不是该把求职简历给我看看呢？”

    “求职简历？我可没有这个东西...”

    爽朗的一笑，沙莲娜一点也不遮掩这种小问题的同时，也是直接对着两人坦诚道。

    “我也不瞒你们这两个小弟弟，其实姐姐我呢只是上来凑凑热闹的。我在底下的商场开的有店面，只是听说楼上开了家科技公司，所以就上来看看所谓的科技公司到底是个什么样的？就当是涨涨见识？”

    “哦，那你见识过了，能不能走了呢？麻烦有请下一位！”

    一看人家根本就是来拿自己消遣的，曹玮可没有这么被人消遣下去的意思。所以他直接一伸手就要撵她滚蛋。可沙莲娜这个时候却是眼神一慌的，连忙就是媚笑了起来。

    “别急啊，小弟弟。我可没说我不能给你当个员工什么的？我有麻省理工的经济学硕士学位，也曾经在一家私人企业里担任财务总监。虽然说那家公司因为某些问题倒闭了，我也不得不出来单干。但我想以我的资历，胜任你们一家新公司的高层管理应该还是不成问题的。”

    “嗯？”

    虽然想过这个沙莲娜可能有些了不起，但没想到她居然还真是个高材生。这年头这学历可是个稀罕货，等闲不一定能碰得到的那种。而如此凑巧的情况下，别说是曹玮了，就连黄小龟都觉得她不容放过啊。

    “玮爷，这是个人才啊。你不是说什么人才难得吗？这种人才我们可要抓住了啊。”

    “我知道...但这种事情总要两厢情愿的好吧。”

    两人先是私下里一阵嘀嘀咕咕的咬耳朵，曹玮随即就板正了身子的，干咳一声道。

    “沙莲娜小姐，你的学历如果是真的话的确很有说服力。而我们公司也的确需要一名精通财务和管理问题的经理。所以我能先问一下，你对自己的待遇有什么要求吗？”

    “待遇问题什么的以后再说，相比较于这个，我倒是更想了解一下你们公司的主打项目。作为科技公司，总不能说你们连个像样的产品都没有就头脑一热的把公司开起来了吧。就算你是什么大家族的二世祖，你家里的大人也不是什么傻子，怎么可能这么惯着你？”

    因为出身的问题，沙莲娜在这方面很是敏锐。她很清楚那些豪门的家教，你要是真想当一个混吃等死的纨绔子弟，那是怎么着都行，真正的豪门是不怕败家的，因为你吃喝嫖赌一辈子也不可能败得光他们的庞大财富。

    相比较一个只知道玩乐的二世祖，其实豪门更怕自家孩子是那种没这个本事还偏偏要充大头的傻子。

    干一行一行不成，然后接手家业直接把偌大的家产给输个精光，这种事情又不是没有发生过。

    所以前车之鉴，大多数有点底蕴的豪门都会在这种问题上比较谨慎。指望二世祖的脑袋一热怕是不行的。因此，你到底是拿什么当理由骗来的这笔启动资金，倒是也说出来让她见识见识啊。

    被人认为是二世祖也不是第一次的事情了，曹玮也懒得解释。相比较于在这种无关紧要的事情上浪费唇舌，他倒是觉得拿出具体项目吸引沙莲娜自发投诚来的更重要一点。

    因为就跟大公司会挑选优秀的人才为自己打工一样，真正的人才也会挑选更有潜力和竞争力的公司来一展自己的所长。

    这就跟同样是搞科技的公司，一家只知道搞拼装，一家则有着自己的核心技术优势一样。同样的两张office递到面前，傻子也该知道怎么选择。

    沙莲娜作为这个时代里少见的高学历人才，她当然有资格进行挑选。而想要把她给留下来为自己效力，曹玮也知道自己恐怕是非要拿出点压箱底的东西不可了。

    “沙莲娜小姐既然对我们公司的主营业务感兴趣，那我自然也就要说道说道了。就目前为之，我给公司定下的经营方向是通讯设备。”

    “通讯设备？”

    一句话有两个回复。一个是来自沙莲娜，另一个则来自身边的黄小龟。

    黄小龟是个奇葩，他只知道抱紧曹玮的大腿，可事实上他连曹玮开这个公司是干什么都没有搞明白。

    反正对于他来说干什么都不重要。因为以曹玮这个人所展露出来的天赋才情来看，他不管干什么都有巨大的前途。而他作为狗腿子，只需要抱紧他的大腿，跟随在他的左右就好。

    这压根不是问题，所以也是直到今天他才直到这个公司是干什么的。可放在沙莲娜的眼里，这就是一个很大的问题了。

    一个公司的创始团队居然不知道公司打算干什么？你就告诉我一句，你们这个公司正不正经吧。

    无怪乎沙莲娜多疑，实在是因为这年头二世祖种类真的有很多。

    在香江，那些地产大亨、船王、赌王的儿子都可以是二世祖。同样的，那些社团大哥，道上的太子爷也可以是二世祖。

    相比较于那些传统的豪门，这些道上的太子爷创业就更多了一种成分。你根本不敢肯定这笔钱到底干不干净，以及他们到底是打算干一个正经营生还是单纯只是想要打个幌子。

    这是个大坑，一旦沾上了想要跳出来可就没那么容易了。沙莲娜已经吃过一次亏，她无论如何都不愿意吃第二次。

    可以说只要有一个字不大对劲，她二话不说扭头就走。而尚且还没有意识到这个问题，曹玮则很是自然的就解说了起来。

