    陆饮冰：“……”

    其实陆饮冰这几年脾气真的好了许多，接受正常的采访一般都不会发火，但由于这件事离得太近了，她往年怼记者的事还被营销号做了集锦，在微博上转发量惊人，一片哈哈哈，娱媒消息灵通，这些都看过了，投鼠忌器，生怕她今天心情又不好，正好撞枪口上。

    什么？你说她看起来心情不错？但人家是影后啊，看起来心情不错不代表真的心情不错，万一现在心里正狂风暴雨呢。

    场面顿时陷入了微妙的尴尬。

    陆饮冰离着媒体还有三米距离，夏以桐见势不对，主动迎了过来，用一种热情又不显得谄媚的声音道：“陆老师，你可算来了，大家都等你好久了。”

    陆饮冰难以察觉地轻轻挑了一下眉，含羞草怎么不害羞了？

    记者跟着涌过来，话筒、录音笔对准陆饮冰，《娱乐星七天》的记者如蒙大赦，赶紧矮下身子把自己缩进了人群中间。

    沉默。

    依旧沉默。

    夏以桐在一边打圆场，笑道：“陆老师很忙的，再不问就没时间采访了哦，难道还要我帮你们问啊？”

    记者心说：那敢情好，你帮我们问啊。

    新浪娱乐的记者不怕死地先站了出来，问道：“陆老师，您和来影是圈内好友，官方通告是说来影由于个人原因单方面罢演，现在还联系不上她，您知道内情吗？”

    陆饮冰目光犀利地朝新浪记者刮过一眼。

    记者瑟瑟发抖：“……”

    妈妈我好怕。

    陆饮冰：“对于这件事的发生我也很意外，来影有自己的生活，我干预不了。”

    这件事，指的就是结婚吧。夏以桐心想。

    记者不依不饶地追问道：“意思就是您知道出什么事了对吗？”

    陆饮冰点头：“对，我知道。”

    记者：“方便给我们透露一点吗？”

    陆饮冰：“不方便。”

    记者：“……”

    陆饮冰冷淡道：“来影已经罢演了，和《破雪》剧组没关系，今天的采访如果你们想围绕她的话，我想没必要再进行下去了。”

    记者：“……”

    这天聊不下去。

    “陆老师，请问你对来影的替补，夏以桐怎么看？她是你满意的演员吗？”

    “秦导满意，我还不太了解，需要磨合。”

    “那您对她的印象怎么样呢？”

    “印象么？”陆饮冰思考了一下，将目光落到身旁安静含笑的夏以桐身上，眉头微蹙：奇怪，她为什么不害羞了呢？

    她继续盯，夏以桐的耳根仿佛被她的目光灼伤，渐渐地红了起来。

    “陆老师？”

    陆饮冰回过神，用戏谑的语气道：“哦，还不错。”

    还是那朵含羞草。

    如果她再靠夏以桐近一点，如果她能把耳朵贴在她的胸口，就会听见夏以桐接近她以后骤然加快的心跳声。夏以桐心脏扑通扑通，脑子里一片嗡嗡声：陆饮冰说她还不错，还不错还不错还不错……四舍五入就是……不行，现在是在采访，她不能再想了。

    记者：“请问以桐觉得陆老师是什么样的人呢？”

    夏以桐笑容温暖：“陆老师很敬业啊，为了拍戏瘦了好多斤不提，表演上也给过我很多指导，让我明白这个行业里面有更多需要我去学习的地方。”

    陆饮冰心里槽道：“小小年纪，场面话一套一套的，我什么时候指导过你表演了，瞎话张口就来。真指导你表演可有得苦头吃了。”

    “网上最近在疯转一个赵敏&夏翩翩的cp视频，不知道二位看过没有？”

    夏以桐：“没有啊，最近都在看剧本，没空上微博。”

    对于这种问题只要一口咬定没看就好了，问这个问题的记者多半也是个脑子缺弦的，多傻的人才会老实回答啊。夏以桐脸上带着精致的微笑，心想。

    谁知陆饮冰比记者还傻：“嗯，我看过，还看过好几遍。”

    夏以桐：“！！！”

    好的，她收回那句话。

    眼看着采访时间快到了破罐子破摔压根没指望会得到正面回答的记者沸腾了，连忙紧张地追问道：“那、那那您对这个视频有什么想法么？”

    夏以桐屏住呼吸，比记者还要紧张。

    这时陆饮冰忽然扭头看了她一眼，夏以桐猝不及防正对上她浸染笑意的目光，愣住了。

    有记者咔嚓一声把这幕拍了下来。

    陆饮冰转过头，莞尔，笑容带着不羁的顽皮：“赵敏很可爱啊。”

    ……

    “由秦翰林导演，陆饮冰、夏以桐主演的《破雪》近日在XX开机，开机仪式结束后，我们的记者在后台进行了采访，现在让我们跟着记者看一下现场采访……”电视里一袭长裙的主持人正在播放电影新闻。

    夏以桐趴在宾馆的床上，把自己团在被子里，房间里的空调开得很低，也只能给她滚烫的脸颊降下一点可以忽略不计的温度。

    记者提问：“网上最近在疯转一个赵敏&夏翩翩的cp视频，不知道二位看过没有？”

    电视里的夏以桐神色淡定的否认，电视外的夏以桐一个鲤鱼打挺坐了起来，两只手蒙住自己的脸颊，心情紧张又激动：要来了要来了要来了。

    “赵敏很可爱啊。”陆饮冰的笑容比天使还要耀眼，光芒化成丘比特的箭，把电视外的夏以桐的心戳了个稀里哗啦。

    “啊啊啊啊啊啊啊！”夏以桐忽然尖叫起来，整个人蒙进了被子，床单被滚得一团乱。

    然后又是一阵哈哈哈，仿佛疯魔的笑声从被子底下传出来。

    电视里的陆饮冰说完那句话后，记者瞅准机会连忙打趣夏以桐，相比陆饮冰来说，她好说话、也好开玩笑太多了。

    “陆老师说你可爱，以桐你怎么看？”

    谁知道一向伶牙俐齿的夏以桐居然卡壳了，对着镜头什么也说不出来，最后才双手自然下垂，像个小学生一样拘谨地望着她道：“谢谢陆老师夸奖。”

    陆饮冰对着Ipad屏幕啧了一声：脸没红，不开心。

    微博会自动播放下一段视频，小西在她开口之前就退出了播放，这段视频标题写着：【陆影后首谈与夏以桐合作感受：她很可爱。】

    看起来中规中矩，但依旧是断章取义，她说的是赵敏可爱，对合作表示需要再磨合。不过对于无良娱媒来说，这个标题已经够良心了。

    明天电影才正式开拍，秦翰林给剧组继续放了一天假。两个主演一个春心萌动在房里尖叫，一个无所事事刷着微博。

    评论说什么的都有，有好久没见爱豆消息疯狂地吸自家爱豆的夏以桐粉和陆饮冰粉，有骂夏以桐又装又造作的黑子，有……自然还有新鲜出炉的战斗力惊人的cp粉。

    “抱走我陆，不约，我们不约”【点赞9768】

    ……

    热门第五条，夏虫不可语冰mua：“夏冰**好，这颗糖我吃了！！！”【点赞1033】

    陆饮冰：“点开。”

    小西伸手给她点开。

    回复有100多条，90条是在反驳：我陆才是攻！赵敏一看就是弱受！！！

    陆饮冰：“这个夏冰？”

    小西：“您和夏老师的cp名，cp就是官配的意思。”

    陆饮冰说：“哦，这大夏天一听还挺凉快的。”

    小西眼底的微妙一闪而过：“对啊。”

    陆饮冰：“那攻是什么意思？”

    陆饮冰的B站账号是小西的，那句“可爱，想日”是前阵子小西教她的，二次元少女们用来表达内心的喜欢，仗着马甲的遮掩，她就肆无忌惮地用了，实际并不明白想日的真正含义，她本人尚是一朵单纯的雪莲花。

    小西科普道：“就是同性恋爱中占主动的那方。”

    至于体位什么的……太污了还是不告诉她了。

    陆饮冰：“受就是被动的那方？”

    小西捧场：“小姐姐真聪明。”

    “那我肯定是攻，”陆饮冰笑了，“广大网友目光还是雪亮的。”

    小西竖大拇指：“对对对，您必须攻。”

    陆饮冰心情愉悦，伸手：“本攻要看剧本了。”

    “好嘞。”小西把剧本交到她手上，去她看不见的角度坐着玩手机，打开微博，找到“我发出的评论”，在“夏冰**好，这颗糖我吃了！！！”下面统一回复了一条。

    夏虫不可语冰mua：站定夏攻不动摇[并不简单][并不简单]

