    远处，洛神嫣最终还是赶来了。

    她给自己找了理由。

    那就是封林死在这儿。

    司空近肯定会埋怨，甚至会怀疑是她杀了封林。

    这不是她希望看到的。

    她也没有太过担心。

    封林这小子皮糙肉厚，还有神反保命，这一招死不了。

    就在她快来到封林这边后，看到了眼前的一幕。

    她停在海面上，盯着封林身边的中年人，“白宁！”

    “哥！”

    白雾满是欣喜，“你怎么才来啊？我差点死了！”

    “哥？”

    封林整个人还是蒙的，他看向身边的中年人。

    留着偏分，脸型和眼神，都和白雾很像，一副不好惹的模样。

    尤其是那双深邃的黑眼圈，满是病态。

    他的眼角，有少许的鱼尾纹，看着大概四十岁左右。

    他身材高大，打着紫色领带。

    四周所有人都停下战斗，盯着这个中年人。

    就在这时，天空出现一团红色。

    轰！

    藤蔓组成的巨龙，从天空钻了进来。

    苍龙在天空中翱翔，吸引了在场所有人的目光。

    在海水中躲避的森罗，记得这招。

    曾经在灵韵之地，就是他夺走了澹台远的戒指。

    苍龙缓缓的落在海面上，将近百米的身躯，近在咫尺，让人望而却步。

    巨大威武的龙头，张开嘴巴。

    里面站着四个身穿黑色西装的老男人。

    四人中，只有一个男人，没有系扣子。

    他从口袋里掏出一支烟，放在口中。

    轻轻打个响指，香烟便自行点燃。

    远处海面，洛神嫣面露凶相，“封尘！轩辕彻！韩书海！白宁！”

    还有一个人，洛神嫣并没见过。

    但，在场有几人认识。

    最震惊，莫过于水中的姜中庆。

    因为剩下的一人，正是他的大儿子。

    姜宇。

    姜中庆望着那边几人，几乎都不认识。

    只有一人，他有些熟悉。

    那便是抽烟的封尘。

    虽然好多年没见，但大致相貌，没有太多变化。

    当年，自己儿子，就是一直跟着他鬼混。

    远处，宗复不由的松口气，他低语道：“吾现，则静夜。”

    “什么？传说中的吾现则静夜？”

    距离不远的云平，不可思议的瞪大眼睛。

    “吾现则静夜！？”

    姜中庆听到这里，感觉头皮发麻，脑袋都炸开了。

    传说中，能和阴阳十字军抗衡的本土组织。

    自己曾经认为不学无术的大儿子，竟然和他们混在一起？

    姜中庆深深叹口气，他终于明白了。

    为什么儿子那么强。

    俗话说近朱者赤，近墨者黑。

    和这些传说中的人，混在一起，能不强吗？

    蚩惊鸿此时抓住孟长生的肩膀，也从水中浮上来。

    她盯着远处抽烟的中年人，这不是封林的老爸吗？

    最先从龙口中跳出来的，是韩书海。

    他刚刚落在水面，脚下的藤蔓互相交织，组合成巨大的木筏。

    封尘跟着跳下来，落在木筏上。

    姜宇紧跟在封尘身后。

    白宁也踩着海水，一步步的走向木筏。

    “你是修罗族人？”

    有琴独奏张开双翼，悬停在高处，盯着下方的白宁。

    白宁微笑的抬起头，“抱歉，你误会了，我是人族，只是混了一点修罗族的血脉。”

    “既有血脉，那便是修罗族，理应为修罗族奉献！”

    有琴独奏冷漠的说道。

    “头儿，他这话是什么意思？”

    白宁笑着看向封尘。

    “这你都不懂？他在和你攀亲戚，准备跟你混呢。”

    封尘抽了口烟笑道。

    “哦，明白了。”

    白宁露出恍然大悟的神色，对着有琴独奏摆摆手，“抱歉了哥们，我最近不收小弟。”

    “你放肆！知道我是谁吗？”

    有琴独奏声音愈发冰冷，“我曾是修罗族的王！”

    “哦！”

    白宁从上衣口袋拿出一包烟，抽一根放在口中，“还是不收。”

    “你！”

    有琴独奏眯起眼睛，里面杀气凛然。

    “彻哥，你怎么不下来啊？”

    姜宇看向高处的龙口，笑着问道。

    还有一个络腮胡的刚毅中年人，站在上面。

    从外貌来看，他是这几人中，年纪最大的，也就比孟长生年轻一些。

    “我晕船。”

    轩辕彻抱着双臂，淡淡的说道。

    “看来嫌弃我的木筏，那我就改变一下，毕竟我是个男妈妈。”

    韩书海轻轻抬起手。

    “不用你。”

    轩辕彻身体四周浮现出金光，他从龙口中跳下。

    木筏在他面前，如同一张薄纸。

    他的身体将其溶出一个圆洞，落入海水中。

    嗡！

    恐怖的力量，瞬间让在场所有人都瞪大眼睛，不少人都压抑的无法喘息。

    有琴独奏瞳孔骤缩，九阶！

    众人纷纷低头看向水面。

    似乎水下，藏着一个太阳。

    光芒越来越亮，最后，水都变成了金色。

    此刻遗迹，犹如落日黄昏，披上了金色外衣。

    接着，这里的水，开始翻滚气泡，密密麻麻，白烟漫天。

    水中的众人，并没有躲开。

    正常状态下，水的最高温度，是一百。

    这个温度，无法对这里的高手产生效果。

    水位以肉眼可见的速度的往下降，最后，水下的暗礁和石头缓缓出现。

    直到附近的水源，完全干涸。

    封林震惊的看向四周，还好遗迹的深处，地形更深。

    否则，看他这样子，是打算将遗迹里的水，全部蒸发。

    不仅是封林，四周的所有人，都吓得心中胆寒。

    太狂了！

    这是个狠人，惹不起。

    吾现则静夜！

    确实如此，这种恐怖的气场。

    别说讲话了，大气不敢喘。

    “封尘！别来无恙啊！”

    徐仙凡警惕的盯着封尘，冷笑几声。

    “你这是打算让我老封家绝后啊？”

    封尘看向封林脸上的图钉，这已经是第六个。

    “是他主动打我们的！”

    徐仙凡沉声说道。

    “我们老封家都是老实人，他打你，你肯定做错了，你要受着不能还手。”

    封尘抽了口烟，“原本看在老徐的面子上，不想和你计较，但你的所作所为，让我很难办啊。”

    “你要杀我？”

    徐仙凡阴沉的冷笑。

    “你说呢？”

    封尘笑着耸耸肩。

    “废话那么多干什么，你动不了手，我来杀。”

    轩辕彻看向徐仙凡，面无表情的走过去。

    岑彩萱吓得躲在徐仙凡身后，瑟瑟发抖。

    就凭刚才展露的实力，这个络腮胡，必是大成九阶！

    徐仙凡不断的往后退，眼睛不忘看向远处有琴独奏。

    她在求救，但有琴独奏没有看她。

