    “对了，忘记告诉你了，你们几个家伙身上的‘肮脏病’，马上就到了爆发期，一旦爆发，除我之外，任何名医都治不好……”

    “这就是惩罚……”

    “怎么样？是不是很好玩？”

    “最近几天，你们身体皮肤痒的程度，是不是加剧了？”

    “别急，好戏才刚刚开始，我会让人盯着你们的一举一动，记录下来你们承受痛苦折磨的每一刻精彩画面，到时候，你的妻儿老小都会看到你精彩和表演，估计你老婆会被你的表演给吓到崩溃，她无论如何也想象不到与她同床共枕的男人，竟然是这么肮脏恶心的畜生……”

    “嗡！”

    秦天的话，每一个字都在刺激着全友奇的情绪，当然了，站在他身后的那名胖子，已经彻底崩溃了。

    他早就想找秦天和解了，哪怕让他付出再大的代价也不想继续和秦天斗下去了。

    可是，他硬生生被全友奇拉到了秦天的敌对立场上。

    现在完了，就算是他向秦天求饶，也已经晚了。

    这几位在秦天眼里就犹如空气中一粒尘埃般的存在，岂敢与日月争辉？

    秦天要让今天的这件事，震慑整个大华所有与之为敌的人，告诉他们：他是不可招惹的。

    面对全友奇的惊慌失措，秦天轻蔑一笑，继续说道：“好了，我的话说完了，把你的招数都使出来吧！我奉陪到底就是了！”

    然而，全友奇已经被吓的脑子里一片空白。

    他最害怕的生气发生了。

    秦天这架势是要和他拼命？

    就在这个时候，冯锝柯用手一挥，他带来的六七个高手瞬间窜出，冯锝柯眼中满是杀意，一字一顿地下达了命令：“废了他！出了事我挡着……”

    “是！”

    唰唰唰，这六七个高手顺势包围秦天，同时掏出了随身携带的武器，寒光之下，直指秦天。

    “完了……”

    瞬间，全场所有人都知道秦天捅了马蜂窝了。

    冯锝柯是何许人也？全友奇又是多么恐怖的身份？

    今天的研讨会最大身份的大佬，就是这几位了，可这位穿着寒酸休闲服的家伙，竟然去招惹他们？

    这不是作死吗？

    即便你秦天有再厉害的实力，能跟他们这种身份的人斗吗？

    冯锝柯手下的这几位，可个个都是大宗师。

    六七个大宗师一起动了手，秦天如何挡得住？

    而且，被六七个大宗师手中泛着寒光的武器指着，就算是再淡定的人，心中也不禁害怕起来。

    “小子，你动我儿子，今天我就先废了你……至于如何处置你，就交给全先生说了算了！”

    冯锝柯狰狞到了极点，对那包围在秦天身边的六七个高手喝道：“动手……”

    下一秒，这几个被誉为大宗师的六七个人，同时动了，每一个动作都带着杀机。

    一出手就是杀招，可谓是心狠手辣……

    速度极快，眨眼睛手中的武器就顺势劈向了秦天的脑门顶。

    “砰！”

    然而，就在所有人看到这一幕屏主呼吸的时候，秦天单手挥动而起，在他四周，诡异地出现了一道道气劲一般的能量波动。

    狂风突起，那六七个大宗师的动作戛然而止。

    “这……这小子是大师？”

    “御气外放？不……这不可能……”

    “这么年轻就能御气而发？太不可思议了？”

    人群中有内行之人，一名老者在看到秦天举动之后，瞳孔猛然一缩，内心的震撼之色，越来越强烈起来。

    “轰！”

    秦天一甩手，六七个大宗师瞬间被甩飞了出去。

    静！全场死一般的寂静！

    众人瞪着惊骇的双眼，盯着秦天，情不自禁地倒吸一口凉气：“嘶！”

    这可是六七个大宗师，就这么被秒败了？

    集体如雕塑一般石化，无一不被秦天给吓的头皮发麻。

    尤其是在看到那六七个大宗师倒地后的场面，一个个口吐鲜血，脸色苍白，连爬起来都难，显然是被打成了重伤。

    谁能想象，一个二十几岁身穿寒酸休闲服的年轻人，单手对抗六七个大宗师，一招，仅仅一招就把他们打成了重伤，这无论是谁，看到如此触目惊心的场面，都得胆战心惊起来。

    这也就意味着，秦天如果双手一起动起来的话，那么这六七个大宗师，随时会被秦天秒杀当场。

    这……还到底是哪冒出来的妖孽？

    “咕嘟！”

    冯锝柯身体开始情不自禁颤抖起来，猛吞了一口口水。

    秦天的恐怖身手，彻底把他吓坏了。

    这一刻，秦天在所有人的眼里，就犹如一个巅峰王者一般存在的。

    嘶！

    全友奇也跟着倒吸一口凉气，他已经和秦天第二次交手了，这个年轻人每一次都给了他不可忤逆的气势。

    现在怎么办？

    视频被秦天公布了，他已经别无选择了。

    想让他当着这么多人的面去哀求一个小瘪三？

    这根本就不可能……

    全友奇阴冷的眼睛里，闪烁着滔天的杀机。

    心中的惧怕已经被愤怒掩盖，他望着秦天，忽然开口喝道：“大华地面上岂容你撒野？给我把他拿下……”

    “哗啦！”

    现场的安保、全友奇带来的手下、还有所有他可以调动的人，几乎瞬间动了起来。

    “谁敢……”

    就在这个时候，人群中走出来一个人人敬畏的身影，她就是邹雨桐。

    邹雨桐相貌娇美，肤色白腻，别说东岭城罕有如此绝色女子，即便是整个大华，也找不出几个与之媲美的女子，她身穿一件淡蓝色的连衣裙，在她容光映照之下，全场犹如多了一盏明灯一般，许多女子都被邹雨桐衬托的黯然无色。

    邹雨桐的出现，让秦天的脸色瞬间变得极其不自然起来。

    甚至，秦天下意识看了一眼身后的雨晴。

    这个细小的动作，仿佛已经表露出了此时此刻秦天紧张的心态。

    在邹雨桐朝着秦天走来的时候，秦天眉头一皱，下意识嘀咕了一句：“她到底想干什么？我的姑奶奶，千万别给我惹事了，万一……”

    冯锝柯、全友奇再强悍，秦天都不怕，他心里的软肋是雨晴。

    突然冒出来的未婚妻邹雨桐一旦在所有人面前公布身份，那秦天如何对雨晴解释？

    这不是添乱吗？

    “邹小姐……您……”全友奇诧异地卑躬屈膝道。

    “全友奇，谁给你的胆子？敢动我的人？”

    “你……你的人？”

    全友奇心中巨震，秦天不就是富州城的一个小瘪三吗？什么时候和邹家大小姐扯上关系了？

    在秦天身后的雨晴脸色已经开始发生了巨大的变化，她无法平息自己的心情，据她所知，秦天与邹雨桐根本就不认识，可邹雨桐为何突然间站出来说秦天是她的人？

    难道……

    “我的话你已经听清楚了，别让我再说第二遍！”邹雨桐冷若冰霜地说道。

    “我……这……”

