    别致的庭院中。

    一道婀娜动人的倩影徐徐走来，虽有白纱遮面，但绝色姿容却是若影若现，引人无限遐想。

    “姑姑，你找我？”沐倾城宛若星辰般的眼眸轻轻眨动了一下。

    看着沐倾城，沐晚晴欲言又止，话到嘴边又不知该如何开口，原本她是打算将今天遇到林墨之事告知沐倾城，让她明白那个少年太过狂妄。

    可又担心沐倾城一下接受不了，或是生出抵触情绪，沐晚晴斟酌良久，也不知该如何开口。

    每每想到林墨的狂言妄语，沐晚晴就气不打一处来，自知潜质低，若是低调点，倒还招人喜欢，可偏偏不自知，还说出那等狂妄之言。

    察觉到沐晚晴神色透着怒意，沐倾城不由露出了疑惑，“姑姑，你今天是不是遇到什么事了？还是前往炎阳阁招纳之事不顺心？”

    “倒是有一点，其实我今日……”沐晚晴迟疑了一下，最终还是决定将见到林墨的事告知出来，虽然这会伤害到沐倾城，但长痛不如短痛。

    就在沐晚晴准备开口之际，远处走来了一群人。

    为首的是一名满头黑发的中年美妇，年龄难以辨识，但模样却和沐倾城有着三分相似之处，可见在年轻时候也是倾城绝色，行走间中年美妇身上散发着惊人的威严，过往者皆膜拜行礼，不敢有丝毫的亵渎。

    “参见主母！”

    “见过主母！”

    所有人纷纷行礼，特别是仆从们，满脸的敬畏之色。

    眼前这个中年美妇可是碎星主阁的执掌者，沐家这一代的家主沐天颜，在外城中可是一代传奇女子。

    三十年前执掌碎星主阁之时，整个碎星主阁处于混乱分崩之际，外有他势力虎视眈眈，内有沐族分支争权夺利。沐天颜成为碎星主阁的执掌者后，以强力的手腕压住了碎星主阁，果断杀伐的手段，还有凌厉的处事能力，仅仅耗费了三年时间，就整合了整个碎星主阁。

    在沐天颜统御的这三十年来，碎星主阁逐渐发展壮大，已达到了有史以来的巅峰。

    所以，在碎星主阁内，沐家上下对沐天颜无不臣服。

    “主母！”沐倾城和沐晚晴快步上前行礼。

    “城儿，你近日消瘦了不少。”

    沐天颜略带心疼的轻轻揉了一下沐倾城的手，旋即望向沐倾城道：“先前我听人说，你在沧海郡城与一个叫做林墨的少年关系甚好，不知是否如此？”

    一旁的沐晚晴脸色一变，她深知主母的脾气，若是插手这件事的话，那个叫做林墨的少年可能就有大麻烦了。虽然不喜林墨狂妄自大，但这少年能为了沐倾城，从沧海郡城来到王城之外，实在是难能可贵，若不是因为潜质太差的话，或许还有那么一丝机会入沐家，现在看来是不可能的了。

    “主母，此事我并未听说，不知主母是听何人所说？”沐晚晴赶紧开口说道。

    沐倾城立即开口，而是微微低下头，片刻后才抬起头，星辰般的眸子透着毅然之色，“倾城与他相遇相知，前世姻缘未了，今世再续。”语气充满了坚定。

    看着一向柔弱，从不抵抗的沐倾城如今竟用这等语气说出这般话来，沐晚晴不由一怔。

    “好一个相遇相知，前世姻缘未了，今世再续……”

    沐天颜的神情当即沉了下来，可看到沐倾城一脸倔强的模样后，神情不由缓和了些许，“城儿，你是我们碎星主阁的公主，未来的继承人，今后你将要承担起整个碎星主阁的重担。这世间能配得上你之人，必须得是人中龙凤，能为你撑起碎星主阁之人。我不想你重蹈为娘当年的覆辙，你可明白？”

    “我明白。”沐倾城点了点头，坚定的说道：“主母放心，我看上之人不会有错，他一定会到王城中来的。”

    “主母，其实那个林墨已经在王城内了。”一道声音忽然从后方传来，沐血风缓缓走了过来。

    “他已经来了？”沐倾城面露惊喜。

    沐晚晴见到嘴角噙着微笑的沐血风走来，顿时意识到了不妙。

    “郡城之人，居然能来到王城？那倒是有些能耐。”沐天颜轻轻点了点头。

    “主母，就算是郡城之人到了王城也没用，能安稳的留下来都很难说。那个林墨我见过，年岁十六，先天境后期的修为，这等修为实力放在沧海郡城中，勉强算是顶尖的年轻一辈。若是放到王城之外，随便一个人都能碾死他。”

    沐血风侃侃而谈道：“也不知他交了什么好运，居然还能混入炎阳阁中。从郡城中走出的人，能入炎阳阁，已经算是不错了。据我所知，五百年来沧海郡城走出的人中，能入炎阳阁这等势力之人，倒是没几个，算起来他算是沧海郡城中成就不错的一位了。不过，这等能耐，要想进入我们沐家，可还远远不够啊。”

    身为主母的沐天颜微微颔首认同。

    “我相信，他还会走得更远……”沐倾城坚定的说道。

    “倾城，你可别被他外表蒙蔽了。原本我是不想说的，但是今天主母在这里，我也不再隐瞒了。唉……当初我离开沧海郡城之前，不是与林墨见了一面吗？起初我见他和倾城交好，所以我就想看看他的秉性如何，不管怎么说，我终究是倾城的表兄，必须得替他把把关。所以，我派了四名侍女过来，当时他见到我的侍女，眼睛就不动了。我也不做声，假意和他把酒言欢，此人的酒量不是很好，喝了一些酒后就开始醉了。”

    沐血风说到这里，顿了顿语气，接着说道：“然后他就说了一些话，说倾城你是碎星主阁的公主，他现在得到了你的心，以后就是碎星主阁的执掌者了。之后还说，他已是未来的执掌者，让我把那四个侍女让给他侍寝。原本我一怒之下，想要斩了他，但又怕倾城怪罪。后来想想，反正他一个郡城之人，也走不到王城，而倾城又要返回王城了，今后未必能再见到，索性就放了他一条生路。”

    “他真的说出这等话来？”沐天颜的面色寒若冰霜。

    “唉，本来他不来王城，我也没必要多说这些，谁知他会跑到王城来。”沐血风摇头晃脑，满脸无奈，但是眸子深处却透着一抹阴霾的冷意。

    林墨啊林墨，我看这一次你怎么死……

    “他不是这样的人……”沐倾城眼眶通红道。

    “倾城，你被他蒙蔽，认不清事实，这件事不能怪你，要怪就只能怪那个叫做林墨的小子。”沐血风添油加醋的说道：“他此番到王城来，必然是图谋碎星主阁，你切莫再被他蒙蔽了。”

    说话间，沐血风偷偷瞥了一眼沐天颜，发现她的神情越来越冰冷，顿时意识到差不多了，就算林墨身为炎阳阁的弟子又如何，一样必死无疑。

    “主母，虽然林墨有些狂妄，但也不至于是这样的人。”沐晚晴开口说道。

    沐血风一愣，显然没想到沐晚晴会在这个时候帮林墨说话。

    “你见过他？”沐天颜望向了沐晚晴。

    “先前在碎星阁见过一面，并与他交谈过。虽然此子谈吐有些傲气，但并没有对我们碎星主阁有任何企图，而且我听说当初是倾城先与他接触的，他应该也并不知倾城的身份。”沐晚晴说道。

    “晚晴长老，恕我直言，知人知面不知心，他既然能够蒙蔽倾城，说不定也能蒙蔽您呢……”沐血风说道。

    “这……”

    沐晚晴顿时找不出反驳的话来了，毕竟她才刚和林墨接触，虽然感觉这个少年狂妄了一些，其他的并没什么，但没有经过长时间的接触，很难判断出一个人的真正底细。

    想起林墨当时的狂言妄语，沐晚晴心里还是有些不大舒服。

    沐血风正想要继续添油加醋的时候，天际间爆发出漫天乌光，并迅速笼罩了整个外城之外，原本大亮的天色，顿时变得昏暗至极。

    高达数百丈的战榜上，乌光环绕，只见一个名字如龙升天，不断攀升，将前方的名次挤落，最后来到了第十位上，两个名字争相抢夺第十位，两道乌光不断撞击，爆发出更强的光芒

    最后，原本位于第十位上的名字黯淡了下来，退居第十一位，而新晋的名字稳稳的列入了第十位中……

    位于第十位的天谴二字，印入了无数人的眸中。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

