    高塔幽邃，生命如卵。

    以生化人偶现身的宁修远，心中略一感慨，便屈指一划，打开幻梦境通道，率先迈入其中。

    斑见状也连忙跟了进去。

    这是一片植被丛生的悬崖峭壁，登高望去，隐约还能在山脚下看到一座炊烟袅袅的山村。

    如果不是宇宙坐标的提示，斑甚至觉得这里或许就是某颗不起眼的宜居行星。

    他看向真实之人，见祂站在原地，索性试探问道：

    “伟大的真实之人，我们接下来去哪里？”

    “斯特莱尔湖。”

    “幻梦境的斯特莱尔湖？”斑惊讶起来。

    “你听说过？”

    “一些支离破碎的情报显示，伽达蒙就藏在这座湖里。可是任由我们耗费无数代价，也找不到这座湖泊的具体位置，我一直以为这是一个错误情报，没想到，竟然是真的。”

    斑感叹不已。

    “即便是真的，对你们来说，也毫无意义。”

    宁修远嘴角流露出一抹意味深长之色：“因为这座湖泊横跨宇宙亿万光年，位于无数生灵脑海之中。”

    斑神色愈发惊诧，忍不住呢喃道：“降维么？难怪我们一直发现不了祂的踪迹。”

    “好了，下去吧，伽达蒙就在尽头等着你！”

    宁修远倏然一抬手，断崖下，翻滚不休的浓雾，倏然黏连成片，仿佛粘稠得化不开的沼泽瘴气。

    斑神色一肃，他走到断崖边，看着悬崖下变幻不定的浓雾，下意识回头看向真实之人。

    嗯？

    只见悬崖上，空荡荡一片，哪里还有真实之人的身影？

    斑脊背一寒，意识到了什么。

    ——他祈求一个机会，真实之人还真是只给他一个机会啊？

    他咬了咬牙，深深吸了一口气，纵身跳了下去！

    浓雾抚脸而过，模糊了视野，也模糊了空间。

    蓦然，斑的体感陡然发生扭曲。

    他猛然发现，他不是在往下掉落，而是在往前奔跑，背后仿佛有无形之手推着他前进。

    当这股力量消失时，他蓦然奔至一座无垠无边的黑色湖泊岸边。

    ‘斯特莱尔湖？’

    不等斑确认情况，哗啦啦的水声，从湖泊中传来。

    即便是伸手不见五指的黑暗，也无法遮掩波光粼粼的蓝光。

    是虫群！

    密密麻麻酷似变形虫的虫群，从湖泊中翻滚涌出，看起来整个湖泊水体似乎都是由虫群构成。

    “啵！”

    一声似泡泡破裂之声乍响，好大一颗头颅从虫群中挤出。

    这说是头颅，实际上就是一颗呈漩涡状的椭圆肉质瘤块，这赫然是米戈头颅！

    “生化人偶？伽达蒙，看来米戈一族已经发现祢了，需要我帮祢解决麻烦吗？”

    刺耳的笑声从湖泊上空传来。

    那是一团近乎隐于黑暗的灰色火焰。

    在察觉到生人进入之后，这团火焰缓缓舒展开四肢，暗含恶意的眼眸，死死盯着斑的到来。

    “冰焰之主·亚弗姆扎！”

    斑看着幻化在半空中的火焰，卑劣的人类躯体，令他抑制不住失声惊呼。

    难怪真实之人不愿意进来？

    原来，这根本就是一个陷阱。

    “伽达蒙，我只要阿撒托斯之种！交出原初之种，我族便允祢永恒自由。”

    斑猛然扭头看向伽达蒙喊道。

    “疯狂而肮脏的种族，亵渎伟大的恶魔君主，是你们永生永世也无法洗去的罪孽！寄于血肉大脑中的卑劣寄生虫，永远在血肉囚笼中忏悔吧！”

    伽达蒙勃然大怒，肉质瘤块变幻着各种色彩，那是米戈一族交流方式——心电感应。

    在怒火喷薄中，一群爬虫蜂拥而出，噬咬向斑。

    “不——”

    斑尖叫起来，叫着叫着，声音却转为窃喜：

    “嘻嘻……哈哈哈……即便是岁月，也不曾抹去祢那可悲特性，可怜的伽达蒙，阿撒托斯的精神寄生者！”

    斑的身躯在这一刻，蓦然扭曲变形起来，竟然化为一枚变形虫，混入伽达蒙的身躯之中，再也难辨彼此。

    在这个宇宙中，没人比米戈一族更了解的伽达蒙！

    伽达蒙的可怕，在于“去中心化”。

    每一枚变形虫，都是伽达蒙。

    杀死再多的变形虫，对于伽达蒙来说，都毫无意义。

    这是一种概念生物。

    若说弱点，或许只有那枚“原初之种”。

    但那枚原初之种，可以随意在虫群中切换，因此即便知道这个弱点，也很难找到。

    除非拥有同样概念上的力量，杀死所有变形虫，然后留下最后一只，那必然就是原初之种。

    不过，对于米戈一族来说，它们还有一个解决办法。

    ——穷举法！

    通过海量计算，推演出那枚原初之种的位置。

    现在已然化为一枚变形虫的斑，犹如伽达蒙的细胞意识，在伽达蒙每一个细胞中跳跃，追踪着原初之种的方位！

    在辽阔的宇宙中，不知多少颗陨石行星，在这一刻爆发出滚滚热潮。

    那是无数生化人偶为斑贡献着算力。

    时间在一点一滴流逝，这场无法理解的战争，在冰焰之主亚弗姆扎的眼中，宛如一场惊涛骇浪！

    概念具现化的斯特莱尔湖，再也没有往日的平静！

    湖面波涛汹涌；

    湖底幽蓝闪烁，无数变形虫相互噬咬，侵蚀，进攻。

    斑在搜索着原初之种；

    伽达蒙也在通缉着斑。

    “哦，可悲的伽达蒙，我早就说过，时间也会孕育不确定和危险。在这个疯狂而混乱的宇宙，从来就没有万全之策！”

    灰色而冰冷的火焰，发出刺耳的嘲笑声。

    冰焰之主亚弗姆扎冷眼看着伽达蒙的战争，发出恶毒讥讽。

    对于伽达蒙的处境，似乎并不担心。

    “闭嘴！”

    伽达蒙发出刺耳尖叫。

    ……

    幻梦境，无名悬崖边，在斑眼中消失不见的宁修远，始终以生化人偶之躯，站在这里。

    那人偶双眸中，隐隐闪烁着刺眼幽蓝。

    “简直不可思议，以肉眼凡胎对抗旧日支配者，这即便是在宇宙中，也堪称奇迹！”宁修远突然低声道。

    “不！创造祂才是真正的奇迹！”

    一道平静的声音，在宁修远脑海中回应道。

    准确的说，这具生化人偶的一部分大脑，突然不受控制的隔离成单独的意识承载模块，承载着新的意识降临。

    ——它赫然是百万蒙宠者成员、米戈一族发展和战略委员会委员先生·蓝。

    宁修远嘴角翘起，泛起一抹讥讽：“发现天气秘密的祭祀酋长，往往会在部落的奉承中，自诩为神的代言人！”

    “我不否认米戈的科技水平，但伽达蒙的成功，究竟有几分源自米戈技术，你们应该比我清楚。”

    蓝沉默了。

    好一会儿才道：“虽然这很难堪，但我不得不承认，我族一直是宇宙的卑劣模仿者，但祢们旧神难道就不是了？”

    “哈哈哈，五十步笑百步，大家彼此彼此啊。”

    宁修远笑声一敛，认真问道：“你们有几成把握回收伽达蒙？”

    “我曾经说过，伽达蒙只是一个残次品，修改成本远高于再造，我们的目的不是回收伽达蒙。”

    蓝的声音，在生化人偶的脑海中回荡。

    “阿撒托斯之种？”宁修远试探问道。

    “没错。”

    宁修远眼睛眯了起来。

    他之所以帮助米戈一族寻找伽达蒙，根本目的，乃是看中伽达蒙具有恶魔君主阿撒托斯直系血脉的特点。

    要知道，施展逆转时空巫术——贝尔托里斯。

    需要借助恶魔君主阿撒托斯血脉恶魔的力量。

    宁修远希望通过【贝尔托里斯巫术】，完成【隐秘门徒】的超凡仪式。

    现在看来，米戈一族的计划和他完全相悖啊？

    “这么看来，斑的许诺，完全就是在放屁？”宁修远语气冷漠起来。

    “我可以在其他方面补偿祢，真实之人。”

    “哦？”

    “我主的虔诚眷者，散播灾殃和恐怖的厄运使徒啊，承蒙祢的眷顾，诺斯灾殃已至，需要我米戈一族的反物质巨炮支援吗？”

    蓝充满揶揄的声音，在生化人偶的大脑中回荡。

    声未落，诺斯大陆之景，令宁修远瞳孔骤然舒张！

    ……

    ……

    在那蒸腾着灰色迷雾和闪烁着光芒的沸腾沼泽中，盘卧着超脱噩梦想象极限的渎神之物。

    祂踞于沸腾之沼泽，生灰色异形之原始爬虫，衍芸芸众生之可怖原型。

    祂是无源之源·乌波萨斯拉！

    祂疯狂分裂着与本源格格不入的特性，孕育着一头头可憎之物、神话生物、旧日支配者，乃至……外神。

    超凡特性的聚合定律，又令祂贪婪的将祂们吸收吞噬。

    祂无比渴望子嗣们可以逃离这里；

    但祂怀抱的《亵渎石板》，成了诱惑之源！

    瞧啊，祂的子嗣，是如此贪婪知识的力量，祂们徘徊在亵渎石板周围，不愿离去，最终只能被母神再次吸收。

    抛弃《亵渎石板》吧！

    这是诅咒之源！

    不！

    智慧并不是生存下来的决定性因素，智慧只是一种工具。【注1】

    漫长的时间长河，终将解决一切问题。

    祂已经有大量子嗣逃离这里，包括外神。

    再给祂一点时间……一点点时间，祂终将醒来。

    “Waaag……”(第419章)

    这是什么？

    在本能中进食的乌波萨斯拉，沸腾了。

    祂从着卑劣而令人作呕的肮脏生灵体内，发现了对抗痴愚的圣秽疯狂。

    那是乌波萨斯拉不曾拥有的力量。

    吞噬生命的本能，令他吸收了这圣秽力量，在疯狂中，制造着绿皮族群，对抗着癫狂痴愚。

    伏行于混沌之中的千面之神，奈亚拉托提普见状发出欢喜的窃笑声！

    真实之人骗过了门，将掩埋于深渊的病毒，带入清醒宇宙，唤醒了无源之源·乌波萨斯拉。

    混乱、疯狂，终将以诺斯为原点，散播至全宇宙！

    为众生带来无尽灾殃。

    ……

    ……

    哈灵顿·弗朗西斯

    春日的暖阳显得格外温暖。

    妮可拉邀请三五好友，踩着清风，沐浴着阳光，在城外小溪边，铺上一张地毯，野餐玩乐。

    已经三岁的罗生门，显得格外活泼。

    尤其是来到野外，看这也稀奇，看那也有趣，在田野间，撒欢不止，引来母亲妮可拉满脸笑容。

    那专注姿态，连旁边姐妹们相互使眼色的小动作，都没发现。

    “妮可拉姐姐，你觉得伯纳尔男爵怎么样？”露西亚突然凑到她耳边，问道。

    “啊？他？挺绅士的一位男士。”妮可拉下意识道。

    “哦，那不考虑一下？”朵莉丝捂嘴窃笑。

    妮可拉回过头来，伸手便挠：“好啊，我说你们怎么突然提议要来野餐，原来是陷害我来了！”

    “哎呦，别别别！痒……哈哈哈……”

    “我错了，我错了……哈哈哈……放过我吧！”

    “停停停！罗生门还看着呢！”

    众女一阵告饶，这才在一阵气喘吁吁中，停了下来。

    露西亚一边整理着凌乱衣衫，一边认真道：

    “妮可拉姐姐，我是认真的，伯纳尔男爵从都城阿贝而来，风雅，绅士，见识广，生活优渥！我觉得你真的可以考虑一下，罗生门也三岁了，我听说，男孩子长期跟妈妈生活不太好，总要有男人教他如何成为一名绅士。”

    “是呀是呀，不为自己考虑，也要为罗生门考虑一下！”

    众姐们劝诫道。

    妮可拉笑容逐渐收敛起来，她下意识看向不远处的罗生门。

    罗生门是个好孩子，随着年岁见长，看似如普通稚童的他，也逐渐表现出几分特殊。

    一切都在印证着幻睡之神阿瑟斯所言。

    这让妮可拉愈发不安。

    不安于她真的能教育好罗生门吗？

    他的人生，将注定与众不同，如果因为她耽误了，她反而更加愧疚。

    因为他可是不死之身啊，他的人生太漫长了。

    她总不可能陪伴他一辈子……虽然伟大的幻睡之神阿瑟斯许诺她们幻梦境永久居住权。

    在精神恍惚中，蹦蹦跳跳的罗生门，在妮可拉的眼中，逐渐变成了“伯纳尔男爵”。

    想起伯纳尔男爵的优雅温柔。她心中小鹿，久违得砰砰跳动起来。

    她是罗生门的母亲，但也是一名需要爱的女人啊！

    这一刻，她俨然分不清，究竟是为了罗生门多一点；

    还是为了自己多一点。

    “嗯，我会找个机会和伯纳尔先生谈谈，如果……如果他能接受罗生门的话，我会考虑的。”妮可拉点了点头，低声道。

    “这还用得着谈？他敢不接受，咱们荆棘魔法协会揍死他！”露西亚兴奋的高呼起来，毫无淑女形象。

    “没错！”

    “太好了，我们快回城吧，我已经迫不及待的想收到你们的请帖了！”

    众女沸腾起来。

    性急的朵莉丝甚至已经迫不及待站起，急着回城。

    妮可拉脸上露出一抹娇羞，在众女拉拉扯扯中，就要结束野餐回城。

    倏然，一声怪异的嚎叫声，打断了众人间的喧嚣。

    “Waaag……”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    【注1，爱死机第三季虫族中的台词。】

