
但是现在的游戏做得也太好了吧。

非常吸引人，所以一玩儿起来就上瘾。

大概玩儿了半个小时，差不多也消食了。

的确是到了睡觉的时间。

于是顾辰把手柄一扔，直接就扑到了刘雅的面前来。

吓了她好大一跳。

她黑白分明的眸子里有不解：

“你干嘛？”

“你说我干嘛？都老夫老妻了，小雅，你也知道，我跟你有一个星期没见面了。”

刘雅心里翻着白眼儿，就知道这男人没安什么好心。

不过他们是夫妻，他会想着夫妻之间那点儿事儿，也是人之常情啊。

有时候也会听公司里的女人们议论，刘雅也就能理解了。

所以既然不能摆脱，倒不如好好享受。

她也是正常的女人，干嘛要对这种事情表示反感呢？

明明过程她也很享受的啊。

所以刘雅便伸出双臂搭在了顾辰的肩膀上，并且声音又柔又嗲道：

“那就劳烦你大驾咯。”

“没有问题。”

两个人相视一笑，彼此在对方的眼中看到爱意涌动。

顾辰趁着刘雅把双手搭在她的肩膀上。

自己则把手环上了她的腰。

那一刻的触感，对彼此来说，都算是一个信号吧。

下一秒，刘雅就被顾辰环抱着，去了卧室……

久别胜新婚，一夜好眠。

第二天起来的时候，刘雅觉得自己的腰都断了。

这个男人还真是！

她很快洗漱完毕，找衣服穿，打算一会儿出门去开会。

既然是去开会，就是要穿正式一点儿的衣服。

这个时代还没有那么多的保暖材质的衣服，只能考虑穿羊绒大衣什么的，暖和一些。

顾辰见她在衣柜里找衣服，还揉着眼睛，温柔道：

“中午要记得回来吃饭。”

“不必了，我得去找几个人吃饭，不然这事儿办不妥。”

“真有那么棘手吗？”

“不然我来这儿做什么？”

“那我帮你？”

“你能帮我吗？”

“你小看你老公？”

顾辰对她这句话非常不满意。

刘雅还在穿大衣的时候，两只手就从身后环抱住了她，接着顾辰连下巴都搁在了她的肩膀上，有一种承力的感觉，非常不舒服。

刘雅皱了皱眉：“我疼，别这样好吗？”

此时两个人站在镜子前，明明都是中年人了，四十好几了，但两个人的颜值依旧不输小年轻。

反而有一种更加气质浓郁的感觉。

比起年轻人来，他们更显得成熟稳重，有一种别样的风情在里面。

刘雅看着镜中的顾辰，不得不感叹一句是真正的美男。

浓黑的眉，深邃的眼眸，一眼万年的感觉。

不过当初小的时候，原主应该也会对这样的男孩子动心的吧。

如今却是被她给捡了便宜。

严格说来，他们已经结婚快十六年了。

如果不是两个人聚少离多，这男人不知道要怎样缠着她呢。

这也是好事儿吧。

刘雅的脸颊微微泛红，越发俏丽迷人。

“在想什么？是不是在想我？”

刘雅被他蛊惑人心的话反而给浇醒了，立刻眼神清明道：

“好啦好啦，我得去开会。

你在家乖一点儿。”

跟哄小孩子似的。

还真以为他顾辰会吃她这一套？

等到刘雅穿戴整齐，棕红色的大衣穿在她的身上，内搭是黑色。

配着好几十万的胸针，也算是一种身份的象征。

这样穿着打扮的刘雅，一看就是公司老总的模样，不容置疑。

她也化了妆，妆容也非常老成持重。

她不能让别人觉得，她还是那种小年轻的感觉。

尽管她本来就不年轻了。

顾辰要给她当司机，也被她拒绝。

“你去公司算怎么回事儿啊？

要不你也去你的公司转转？”

但顾辰却是无奈翻白眼儿道：

“我才没你这么拼呢。

今天是周末，人家凭什么要跟我一起加班？”

这意思就是变相在说刘雅，竟然在周末让员工跟她一起加班。

现在是双休日。

大家周末都要休息的。

可刘雅倒好，专选双休日，跑来京市开会。

刘雅给出的理由同样霸道：

“谁叫他们没有把工作做好？

那块地要是拿在手上，不就没事儿了？”

“你以为有那么好拿吗？这里可是京市，不是南方市。”

刘雅明白，顾辰说的没有错。

等到刘雅走了以后，顾辰也行动起来了。

他记得自己的大伯一家就在京市。

如今他哥现在也身居要职。

不知道他能不能帮上忙。

顾辰当然相信，以刘雅的能力是没有问题的。

但他也想帮她，这样可以缩短进程。

以免她一直在这儿待着，没办法早点儿回去。

顾辰给自己的堂哥顾桐打了个电话。

很巧的是，如今顾桐专门负责市内的商用土地管理，城市规划。

算是主要负责人。

顾辰给他打电话，说要跟他见面，可把顾桐高兴坏了。

“小辰，你还记得我这个大哥，真是难得呢。”

“瞧您说的，就好像我不记得你似的。”

“记得就好，说吧，找我有什么事儿？”

“当然是找你吃饭咯。”

“得了吧，只是吃饭。

小辰，你也变了。

大哥想见你一面都不容易。”

顾辰记得，他这位堂哥的两个孩子都在国外读书。

家里为了照顾他们，堂哥的老婆提前退休，也去了国外。

目前就只有顾桐一个人在国内待着。

每年顾桐也会趁着有假期的时候，去国外待上一段时间。

这让他觉得在国内的时候，真是苦不堪言。

平时也没什么娱乐活动，除了眼那些人吃吃喝喝，一点儿意思也没有。

他也希望顾家的人能多到他这儿来，陪他说说话，聊聊天儿，解解闷儿。

这会儿顾辰给他打电话，正合他的心意。

于是顾辰中午就去跟顾桐一起吃饭了。

顾桐已经是五十岁的人了。

不过离退休年龄还早，至少还可以再干十年。

谁叫他所处的位置比较特殊呢。

顾辰跟顾桐找了一家环境不错的私房菜馆。

是那种月洞门当正门，古色古香的菜馆。

就连跑堂的，都是古代那种小二。

进门也得叫小二，他们这些吃饭的顾客就叫客官。

一不小心有种穿越的感觉。

顾辰和顾桐找了一间环境不错的雅间，坐下来点菜吃饭。

“可惜就我们俩，弟妹怎么没来？”

“她现在应该还在开会。”

“开会？”

“是，我就是专程来陪她开会的。”

“原来是这样。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179830"  chapterid="70305927"  chaptername="第505章堂兄">加入书签</a>
</div>
