    牧家。

    一片废墟中。

    牧悠然看着面前，两名中年男子，一脸恭敬地说道：“实在是抱歉，我们牧家，以及牧氏集团旗下的物业，全都被秦帝砸成了这样，让你们见笑了。”

    “三天。”其中一名中年男子，用着没有任何感情的声音，说道：“三天内，魔主让我们一切都听你的，三天后我们将会带着赵德柱离开。”

    “当然没问题，不过……”牧悠然微微一笑，说道：“冒昧地问一下，两位前辈如何称呼？具体修为如何？秦家太强，如果两位前辈实力不够的话，很难抓走赵德柱。”

    “魔十八，宗师境中期。”

    “魔十九，宗师境中期。”

    两名中年男子，相继没有任何感情的说道。

    “全都是宗师境中期？”牧悠然精神一震，心头大喜，“有了两位前辈在，我保证，三天内，必然可以抓到赵德柱。”

    两名宗师境中期，别说是抓赵德柱了，牧悠然认为，就算是杀了秦帝，都不是什么太大的问题。

    至于山口组……更是不在话下。

    有了魔十八和魔十九在，牧家所面临的一切危险，都不算是危险。

    可惜只有三天时间。

    ……

    与此同时。

    以上村雄也为首的一众山口组成员，在黑夜之中犹如幽灵一样，不断地穿梭，很快，他们便来到了牧家外。

    “上村先生，牧家到了。”其中一名忍者压低声音，对着上村雄也说道：“我先让人侵入牧家查看情况，倘若没有是危险，我们再进入。”

    上村雄也虽然是山口组组长的私生子，在之前也一直都不被重视，但在加藤拓太郎死了之后，他的地位就不一样了。

    他现在是山口组组长唯一的血脉，不出意外，也是山口组下一任组长唯一继承人。

    上村雄也的安危，绝对是最重要的。

    “嗯。”

    上村雄也点了点头。

    作为私生子的他，终于熬到了加藤拓太郎的老子死了，熬到了加藤拓太郎也死了，他的好日子终于来了，当然不会轻易冒险。

    要不是他觉得，自己留在郊外的别墅，很没安全感，他都不会跟来。

    夜袭牧家，也是他的自救，争取获得秦帝保他的机会。

    片刻后，负责探查牧家的两名忍者，快速返回，对着上村雄也说道：“牧家内部破烂不堪，那个楚河也不在，而且，根据我们的观察，牧家根本就没有任何的警惕。”

    “果然。”

    上村雄也一脸得意，“牧家的楚河，将我重创而逃，必然认为，我正躲在某个角落，舔着伤口，害怕得要死，他们如何也不会想到，我会带人夜袭牧家，疏于防范，也是在情理之中。”

    这一刻，上村雄也对自己的极致而感到骄傲。

    只是他们所不知道的是，人家牧家根本就不知道发生了什么。

    完全是被他自己脑补背的锅。

    “牧家虽然疏于防范，但谁也不知道，是不是故意为之，做给我们看的，可能是为了麻痹我们。”上村雄也极为警惕地说道：“一切小心为上，并且，要速战速决，在杀了牧悠然后，立即撤离。”

    “是。”

    一众日本山口组成员，齐齐低声应是，然后小心翼翼地，借助夜色，一个接着一个潜入牧家。

    同一时间。

    在距离牧家的不远处。

    欧阳乐极和欧阳生悲刚到，就看到上村雄也的人，一个接着一个，跟做贼的一样，悄悄潜入牧家，让他们立即躲在了暗处。

    欧阳家在香江的势力虽然强大，但在京城却毫无根基。

    他们的老祖还没到，而他们也认为自己，时刻都处在危险之中，不知道什么时候，就会被牧家的人找到。

    一旦找到，以‘楚河’的实力，他们两个可不是对手，纵然他们能逃掉，欧阳震涛和向君雅也很难逃命。

    为此，他们两个就趁着夜色，来到牧家外，想要观察牧家的一举一动。

    这是很笨的办法，但他们除此之外，也没其他办法。

    谁让他们在京城没根基呢？

    “二哥，是上苍雄也和山口组的人。”欧阳生悲看着山口组的人，一个又一个潜入牧家，皱起了眉头，“他们如此小心，鬼鬼祟祟地潜入牧家，肯定没好事，难道……他们要攻打牧家？可上村雄也不是和牧家是一伙的吗？”

    欧阳乐极目光闪烁，沉吟了片刻，开口说道：“如果我所料不错的话，上村雄也和牧家的合作，应该是在暗中进行的，是一次秘密合作，为了掩人耳目，上村雄也这才会带人秘密潜入牧家，而不是光明正大地进入牧家。”

    “上村雄也杀了仁智，在我们赶到，准备要杀了上村雄也时，牧家的楚河突然出手救走了上村雄也，现在上村雄也又在深夜带人潜入牧家，必然是在与牧家进行密谈。”

    “密谈还让上村雄也带来这么多人，肯定是牧家担心我们欧阳家的报复，在准备给我们设套。”

    “只是他们如何也没想到，我们会在这个时候出现，目睹了一切。”

    “嗯。”欧阳生悲深以为然的点头，同时也感到无比的庆幸，“还好我们今夜过来，观察牧家的动向，不然，也不会看到这一切……二哥，那我们接下来怎么办？”

    “先离开再说。”欧阳乐极沉声道：“只是一个楚河，就不是我们能对付的，再加上上村雄也等，山口组的高手，我们此次没机会了。”

    欧阳乐极和欧阳生悲两兄弟来牧家，除了要观察牧家的动向外，还想着看看有没有机会，报复一下牧家。

    现在上村雄也带着大量高手潜入牧家，在给他们设套，防范他们，他们知道是一点机会都没了。

    那还留下干嘛？

    一旦被发现，他们可能连逃跑的机会都没了。

    “嗯。”

    欧阳生悲点头，然后跟着欧阳乐极，身子一动，快速离开，在黑夜中消失不见。

    “杀！”

    在欧阳乐极和欧阳生悲刚离开没多久，牧家内大乱，厮杀声，痛苦的惨叫声，打破了夜的平静。

    人家上村雄也不是来跟牧家密谈的，而是在夜袭牧家。

    可惜……

    牧家又被欧阳乐极和欧阳生悲两兄弟脑补背锅了。

    当然了，这也不能怪这两兄弟，在他们在认定，楚河是牧家的人，认定牧家和上村雄也狼狈为奸之后，他们就先入为主了。

    一个人一旦认定了一件事，无论看到了什么，都会向他所认定的事上联想，并且为他认定的事找理由。

    就像上村雄也带人潜入牧家，那不是要夜袭牧家，而是在与牧家密谈。

    如此，才能对得上，牧家和上村雄也合作这一个猜想。

    先入为主是非常可怕的。

    带着怒火和庆幸，欧阳乐极和欧阳生悲回到了郊外的废弃工厂，并将他们所看到的，告知了欧阳震涛和向君雅。

    对此，欧阳震涛和向君雅也都无比赞同欧阳乐极和欧阳生悲两兄弟的猜测。

    不过没多久，他们又收到了一个消息。

    牧家遭遇了不明势力的袭击。

    而且，事情闹得很大。

    几乎是人尽皆知。

    一时之间，在京城也引起了巨大的轰动。

    毕竟，牧家可是仅次于京城三大家族的存在，牧家遭遇不明势力的袭击，想不引起关注，想要隐瞒都难。

    只是奇怪的是，牧家的损失如何，却是没人知道，大家只是知道，牧悠然和牧不乱屁事都没有。

    “上村雄也带人潜入牧家，接着牧家就遭遇了袭击？”向君雅忍不住说道：“难道牧家和上村雄也的合作，不仅终结了，更是反目成仇，上村雄也带人潜入牧家，不是跟牧家的人密谈，而是为了夜袭牧家？”

    上村雄也带人潜入牧家，欧阳乐极等人都认为，是要与牧家密谈。

    结果呢？

    牧家却遭遇了袭击。

    谁干的？

    必然是上村雄也啊。

    就连欧阳生悲和欧阳乐极都懵了。

    真反目了？

    “哼。”对此，欧阳仁智的老子，欧阳震涛却是冷哼一声，像是看透了一切，很是不屑地说道：“出过不出意外，一切都不过是牧家自导自演的戏码罢了。”

    “什么意思？”欧阳乐极等人，齐齐看向欧阳震涛。

    “据我所知，牧家的人，一个比一个阴毒，一家都是老银币，尤其是牧悠然更是极为的可怕。”欧阳震涛冷笑说道：“在京城，很多人都对牧悠然极为看好，也都认为牧悠然是牧家的天才。”

    “牧家能够如此迅速地壮大，牧悠然功不可没。”

    “不仅如此，牧悠然的潜力极大，大家也都认为，在牧悠然的带领下，牧家用不了多久，就会成为京城，能够与秦家，赵家，方家比肩的第四大家族。”

    “更有甚者认为，只要给牧悠然足够的时间，牧家想要超越秦家，成为京城最强的家族，也没什么太大的难度。”

    “牧悠然这个人极为擅长算计，各种阴谋阳谋也是手到擒来，可以说，牧悠然将阴谋阳谋完成了艺术品。”

    “此人极为聪明，也非常的可怕。”

    “这样的一个人，既然选择了与日本山口组合作，又怎么会与上村雄也反目成仇？”

    “如果我所料不错，牧家遭遇袭击是假，上村雄也袭击牧家是假，一切都不过是做给外人看的，当然，主要是做给我们看的。”

    “让我们认为上村雄也和牧家反目，从而给我们设套。”

    欧阳震涛的分析，让众人心惊，向君雅忍不住问道：“你的意思是说，上村雄也带人潜入牧家，密谈依旧是密谈，不过，密谈的却是，让上村雄也的人，袭击牧家，牧家遭遇袭击，也是上村雄也和牧家联合演的一场苦肉戏？”

    “是的。”欧阳震涛继续说道：“上村雄也带人冲进牧氏国际医院，袭杀我们，上村雄也却没想到，二叔和三叔会突然赶到，当然，也打了牧家一个措手不及。”

    “为了救下上村雄也，一直在暗中默默关注一切的楚河，不得不出手。”

    “上村雄也在认为自己必死无疑的情况下，见到楚河出手营救，让他感到无比的兴奋，这才叫出了楚河的名字，这也是唯一的破绽。”

    也就上村雄也不在，不然非得破口大骂不可……我见到楚河那是兴奋地叫出声？我他么的是愤怒和惊恐！

    “楚河暴露，牧家人必然会想到，用不了多久，我们就会知道，楚河是牧家的人，从而推断出，牧家和日本山口组狼狈为奸。”

    “事实也的确如此。”

    “而牧家是什么人？一家子老银币。”

    “牧家为了与山口组撇清关系，这才让上村雄也带人夜袭牧家。”

    “我们因为楚河出手救走上村雄也，而怀疑牧家和山口组是一伙的，可紧接着，牧家就被上村雄也袭击，那我们会怎么想？”

    “我们的第一反应就是，上村雄也和牧家反目了。牧家和山口组的合作，再一次转移到了暗中。”

    “实则，他们依旧是合作关系，依旧如胶似漆，狼狈为奸。”

    “而我们如果这个时候认定，他们彼此之间反目了，无论是对上村雄也出手，还是对牧家出手，我们都会遭到两方的埋伏。”

    “我们自信满满，认为我们的力量，可以灭杀两方的任何一方，结果，却遭到两方的攻击……”

    “结果如何，可想而知。”

    “不可否认，牧悠然的算计，一直都是事无巨细，滴水不漏，可他们万万没有想到，他的算计终究是百密一疏。”

    “他们如何也不会想到，我二叔和三叔，会刚巧目睹了上村雄也带人潜入牧家，清楚知道，上村雄也所带去的山口组成员的实力。”

    “以上村雄也和那些山口组成员的实力，如果是真的夜袭牧家，不说可以灭了牧家，但牧悠然和牧不乱，绝对不会一点事都没有。”

    “哪怕牧家有楚河坐镇。”

    “可不要忘了，牧悠然本身实力并不强，牧不乱更是一个普通人。”

    “在混乱的厮杀中，还是在遭遇袭击的情况下，他们是如何做到毫发未伤的？”

    “这就是最大的破绽。”

    “牧悠然终究还是对自己太仁慈，对他爷爷太仁慈了，如果此次遭遇袭击中，牧悠然和牧不乱都受了重伤，我倒是会对山口组和牧家反目相信几分。”

    “嗯。”欧阳乐极点了点头，深以为然地说道：“如果是这样的话，那牧家遭到袭击，必然是牧家和上村雄也联合演的一场戏，所谓的牧家遇袭，根本就没发生过，只不过是牧家自己说的罢了。”

    “就算真的动了手，搞出了很大的动静，也依旧是在演戏，牧家和上村雄也可以说，根本就没什么损失。”

    “如果我们信了，认为牧家和上村雄也在拼杀这种两败俱伤，然后我们趁机出手，来一个渔翁之利，那时候，我们必然会被埋伏。”

    “这个牧悠然，果然够阴险的。”

    欧阳乐极忍不住打了个寒颤，脸色也是一变再变。

    不只是他，向君雅等人也是如此。

    “这么看来，这牧家，要比日本山口组更加的难以对付。”向君雅唏嘘道：“难怪大家会认为，牧家会在牧悠然的带领下，会成为京城第四大家族，会认为只要给牧悠然时间，牧家就能超越秦家，这个牧悠然实在是太可怕了。”

    “哼，那又如何？”欧阳乐极冷哼一声，“在绝对的力量面前，一切的阴谋诡计，都不过是在做无用功，只要老祖宗来了，就算牧悠然和山口组联合埋伏我们，又能将我们怎么样？”

    “不错。”欧阳震涛一脸自信地说道：“如果老祖宗此时在京城，牧家和山口组表面反目，实则暗地给我们设套，想要诱引我们袭击牧家，然后将我们剿灭，我们则将计就计，必然可以将他们一网打尽，如此，还省得一个个地去找了。”

    牧家遭遇袭击，在欧阳震涛的一番分析下，认为是牧家和上村雄也联合演的一出戏，让欧阳家认为，牧家和上村雄也此刻两败俱伤，是出手报复的好时机。

    可一旦他们真的出手了，必然会遭受牧家和上村雄也的联合攻击。

    可他们看破了一切。

    不会上当的。

    当然，如果欧阳家的那个宗师境巅峰，距离突破到传说中的天人境的老祖宗若是来了，他们必然会选择将计就计。

    如此便可以将牧家和上村雄也全灭杀了。

    这也算是一个千载难逢的机会。

    可惜欧阳家的老祖不在。

    “祖奶奶到底什么时候能到啊？”向君雅也知道，这次是一个将牧家和上村雄也一网打尽的机会。

    “我到了。”

    就在这时，一个声音突然响起，紧接着，一个看上去想将就木，油尽灯枯，随时都可能死掉的老妪，出现在欧阳仁智的尸体前。

    老妪看着欧阳仁智的尸体，全身弥漫着庞大的杀气，两行老泪，默默流了出来。

    “祖奶奶……”

    向君雅等人见到老妪，一个个都惊喜万分，同时也松了一口气。

    要知道，他们现在在京城可不安全，一旦被牧家找到，他们将必死无疑。毕竟，牧家的楚河太强，又与上村雄也狼狈为奸，他们不是对手。

    现在老祖宗来了，谁还能杀得了他们？

    要死的是牧家和上村雄也。

