    

    围绕着这个话题，三个解说讨论了好一会儿。

    毕竟已经很久没有人头发生，总要找一些话题来聊。

    而剑圣的第三件装备便是一个不错的话题。

    此刻，答案揭晓啦。

    是无尽！

    看到这件装备长毛笑着说道：“现在的剑圣已经领先了一把无尽还不止，我们都知道，领先一把暴风大剑的时候伤害会很高，那么剑圣已经领先一把无尽了，伤害会多么夸张呢？”

    PDD笑着说道：“那肯定是超级无敌爆炸的伤害，只要开启团战找到机会，剑圣就能完成战场收割！”

    管泽元也道：“是的，现在就等团战开启了，两支战队一直在运营发育，再这样下去，如果MSF战队再不管管这剑圣的话，那苏一峰选手的剑圣都要刷出六神装了。”

    长毛道：“但问题是，17分钟不到就已经有三件套的剑圣，MSF战队这边谁能管得了。”

    PDD笑着说道：“是的，我感觉这剑圣有莫甘娜和宝石就行，如果真打起来，甚至能一扛五。”

    “这就是MSF战队需要思考的问题了，他们出了奇招机器人不仅没有任何效果，反而将自己的局面变成了僵局，甚至是一个死局。”

    与此同时。

    MSF后台休息室中。

    MSF战队的教练一脸铁青的看着比赛。

    此刻的局面，对MSF战队非常不利。

    “我们的战术被完全看透了！”MSF战队的教练无奈地开口说道：“为什么会这样？”

    “我甚至都感觉到EDG已经预料到我们会用机器人一样，完全不在乎这一手奇招，反手就拿出了更厉害的剑圣宝石，可恶！”

    赛场上。

    MSF战队意识到，再这样下去绝对不行，必须要阻止这剑圣的发育。

    抓住他，杀死他！

    不计一切代价！

    然而。

    让MSF战队没想到的是，他们没找到EDG的机会，反倒是EDG找到了他们的机会。

    MSF的下半野区，苏一峰凭借视野优势抓到了野区的皇子，直接开启大招冲了上去。

    MSF战队的打野皇子，被吓了一跳，连忙EQ二连准备离开，可却被苏一峰一个阿尔法突袭黏住追了上去。

    而在苏一峰Q上去的时候，厂长这边，也操控着宝石给出了E技能。

    剑圣一落地，就靠着宝石的炫光效果直接晕住了皇子，然后提起剑就砍，攻速极快，伤害非常夸张。

    三件套，另外加上一双攻速鞋，这装备完全碾压皇子。

    此刻的皇子只有一件熔渣打野刀，虽然出了肉装，可在剑圣的面前一点也算不上肉，只是三两刀就直接砍到了半血以下。

    很快，MSF中路的瑞兹以及辅助机器人前来支援，可看着皇子那刷刷刷掉下去的血条，二人却是头也不回的转身就走。

    惹不起，惹不起！

    这伤害太离谱了！

    很快，皇子被苏一峰的剑圣轻松切死，就像是切掉一个脆皮一样简单。

    可问题是，这是个肉皇子啊，出了熔渣还出了布甲鞋，可依旧无法挡得住剑圣的恐怖伤害，几乎是瞬间就被融化了。

    如果这剑圣切的是其他人呢？

    答案很快揭晓了，在击杀皇子之后，苏一峰直接朝着瑞兹和机器人的方向冲杀过去。

    杀！

    他的剑圣，移速极快。

    不过，MSF战队的中野已经跑到了中路的二塔之下。

    “给我大招！”苏一峰等了一下旁边的宝石，开口喊着。

    “好！”厂长立刻给上大招。

    宇宙之辉！

    宝石的大招释放有足足2.5秒的延迟，延迟结束后才会有2.5秒的无敌效果。

    而这，正适合苏一峰的冲锋，毕竟如果是瞬间给到无敌，等到剑圣冲到对面防御塔下大招的效果已经消失了。

    大屏幕下，只见瑞兹和机器人已经逃到了二塔下面，而苏一峰的剑圣却依旧不想放过他们，顶着宝石的大招直接冲了过去。

    这剑圣的疯狂冲锋，让现场每一个观众热血沸腾。

    “杀起来了！”

    “终于冲起来了。”

    “剑圣三件套，终于要砍起来了吗？”

    “太凶了！”

    “哈哈，MSF逃到塔下去都没有用，就是要杀你！不讲道理的杀你！”

    “这剑圣太疯狂了！这也太狂啦！”

    此刻，赛场上。

    MSF战队这边，当MSF战队的中单瑞兹看到这剑圣冲杀过来，不由得愣住了：“这剑圣疯了吗？”

    他们原本想支援一下皇子可看到皇子的血条掉的那么快，所以掉头就走。

    然而，只是看了一眼这剑圣而已，这剑圣居然就追上来不准备放过他们了。

    这就直接冲塔了？

    真是疯狂！

    不过。

    下一秒，MSF战队的中单瑞兹选手终于知道这剑圣凭什么敢如此疯狂了！

    移速飞快的剑圣很快来到Q技能的范围，没有犹豫，直接Q技能起手！

    随后，宇宙光辉落下，剑圣进入短暂的无敌状态。

    “敌人虽众，一击皆斩！”

    剑圣冲过来的瞬间还触发了一句台词，此刻被播放在大屏幕上显得格外清晰。

    Q完落地，剑圣只是A两刀，MSF的中单瑞兹就直接残血了。

    瑞兹的血条掉得如此之快，让旁边的辅助机器人都吓了一跳。

    MSF的辅助选手lgnar忍不住吐槽道：“这什么鬼伤害啊！”

    他没有犹豫，一个Q技能出手，将这疯狂的剑圣拉了过来，这也成功的保住了队友瑞兹。

    不过苏一峰没有挑剔，调整目标直接狂S机器人，在无敌的状态下，他可以肆无忌惮的输出，不需要有任何顾忌。

    机器人虽然也有些肉装，可是和皇子都没办法比，自然是挡不住苏一峰这剑圣的疯狂输出。

    他的血条也刷刷刷的疯狂往下掉。

    很快。

    双杀！

    随着机器人一死。，剑圣这原本即将结束的大招立刻又增加了七秒时间，此外，Q技能也重置了。

    苏一峰没有犹豫，直接转头杀向高地下的瑞兹，方才残血的瑞兹直接卖了自家的辅助机器人逃到了高地下面，此刻看到剑圣杀过来，没有任何犹豫直接闪现。

    闪！

    可即便瑞兹交掉了这个闪现跑到高地之上，依旧没能逃得出苏一峰的追杀，苏一峰直接闪现跟上，闪现跟闪现，随后Q技能出手收下瑞兹的人头。

    三杀！

    而此刻，MSF战队的二塔都没有掉呢，苏一峰就已经杀上了对面的高地。        

