    借助关卡的地利优势，一个团防守风雨同舟两个团，他倒是颇有信心，但如果后面还有一波流浪军偷屁股打骚扰，那他们这点人绝壁扛不住。

    乱世红尘虽然只是个T3级同盟，但其核心团的战斗力也绝对不差，单对单他们是肯定能碾压对方，但被群殴时，足以产生致命的威胁。

    瞬间将脑海中所面临的情况总结之后，圣说书人除了第一时间通知负责防守阵营关卡的团长通知团员上线控号外，第二个操作就是立刻登录堵在关内关口附近的主城账号，操控账号开启了坚守。

    本来这圈堵在关内防线的主城坚守，他是想留一手，根据战况在酌情开启的，但现在前后风雨同舟，后有流浪军存在，那肯定是没办法留了。

    坚守准备时间需要3个小时，等到成功开启也已经到了早上8点了，那个时候风雨同舟肯定已然开始进攻，现在不开他怕到时候扛不住就没机会开了。

    “风雨同舟如果7点开始进攻关卡，借助阵营关卡我们防守一个小时，应该没什么问题，只要守住这一个小时，坚守一开启，就有了5个小时的支援喘息时间，到时后续如何，就看老白他们什么想法了。”开启众多账号的坚守后，圣说书人心中盘算了一番，倒也觉得情况不算太糟糕。

    随即，便将目光放在了身后的流浪军乱世红尘身上。

    眼下风雨同舟的要塞已经起来了，肯定已经开始调兵，在对方人员还没到来之前，他们的首要任务当然是借助这个时间差，清理掉屁股后面的威胁，如果能在风雨同舟进攻关卡前，将对方扫掉，那到时也就只需要应付风雨同舟了。

    即便最后被对方破了关卡，他们也能借助主城坚守圈喘息5个小时，补兵依托主城再战，就算最后没有支援，情况也不会太糟糕。

    毕竟他也清楚，自家现在的人员兵力有多紧张，要是在抽调人员过来，那本来就岌岌可危的司隶洛阳战场，怕是要炸。

    作为率土天花板大盟，圣盟主力团的执行力是毋庸置疑的，短短不到10分钟的时间，负责防守阵营关卡的天罡团就已全部到位，人员是否全部到位不确定，但团内账号动了就OK。

    -

    身为乱世红尘的老大，这波支援大腿风雨同舟的行动，乱世琉璃必然是身先士卒，除了带头冲锋鼓舞士气做表率之外，当然也是因为想抓住机会刷武勋混福利了。

    正操控着骑兵铺路队铺路的他，目不转睛的盯着游戏界面，准备等这波队伍落地之后，立刻再接一队铺路骑兵，没想到居然被卡免了。

    当即凝神一看，却见本来规划好的铺路路线，后方已经一溜烟的变成了免战红地，他瞬间就明白圣盟已然发现他们了。

    撇了眼游戏界面上的时间后，乱世琉璃心中一笑暗道：“对面的老铁现在才发现，怕是晚了哦，一个小时后风雨同舟就会进攻关卡，到时这边免战也刚好结束，倒是配合的不错。”

    笑了笑后，乱世琉璃也不迟疑，立刻编辑了一封聚义邮件发了出去。

    【聚义：乱世红尘：领袖】乱世琉璃：【793X1140】圣盟发现咱们了兄弟们，来骑兵卡免堵住别让他们过来，主力到位的可以准备上驻守了，等我们的前排土地过免，圣盟肯定要冲过来清我们，刷武勋的机会来了兄弟们【满足】。

    【聚义：乱世红尘】

    乱世丨骁骑：啧！一看到对面圣盟老铁的红地，我立刻就不困了，跑了整整一天了啊，总算能碰武勋了，兄弟们前排要塞跟上，刚起来【斜眼线】。

    乱世丨枭雄：唉！早知道今天要来并州，就不先迁城洛阳了，要不然直接搬家过来，爽歪歪哦【抠鼻屎】。

    乱世丨苍生：计划赶不上变化，打架不就是这样嘛，更何况并州这边相对轻松一些，不像洛阳那边战况太复杂，出门就暴毙，而且之后在这边沦人拿城，风雨还给真金白银，不香嘛【满足】。

    奕丨唯心：虽然还没拿到手，但现在只是闻一闻，听一听我就香的流口水了，真希望这个赛季能打十年，这样我就不用出去搬砖了【幽灵】。

    乱世丨骁骑：唯心大佬又调皮了，你要是个搬砖的，我们怕是乞丐了【抠鼻屎】。

    奕丨唯心：别叫大佬了，我不配，和宁大佬比起来，我啥也不是【哭笑不得】。

    -

    相对于心情振奋的乱世红尘聚义成员，此时的圣盟天罡团成员，心情就有些不美妙了。

    都是老油条，自然都能看清楚目前他们所面对的局面，本来被动防守就足够烦了，现在居然还跑来一个T3垃圾盟的流浪军来捣乱，在加上不少人都是被打电话叫醒上线的，睡眠严重不足困的要死，其心情可想而知。

    而随后的情况更让他们烦躁，乱世红尘聚义借助靠近的要塞群和准充足的骑兵队，直接将自家所在方向卡了一圈免战，他们根本就冲不过去，想要锤掉对方，只能等其前排土地过免之后，一块块扫过去。

    【唐】圣丨山河同归【团频：邮件：团长】天罡丨地煞：别冲了，浪费体力，准备一波等我邮件，过免之后一波扫过去，清掉这帮老鼠，兄弟们先休息会，清醒一下。

    -

    圣盟的想法是好的，完全没毛病的，可惜当时间逐渐靠近清晨6点时，还未等乱世红尘的前排土地过免，他们就发现关卡外的风雨同舟空降阵地，开始射出了红线，像关卡铺来。

    这一发现，无疑是雪上加霜，此时的局面已然变成了他们最担心的情况，前有虎后有狼，一个团打三个团，50人打150人，整个负责防守阵营关卡的圣盟成员尽数心情沉入了谷底。

    -

    因为一开始圣盟的策略就是放弃关外，依托阵营关卡防守，所以风雨同舟的铺路情况很顺利，并未被其卡免。

    当然，卡也卡不了，阵营关口附近都是没有免战的战场土地，完全是做无用功。

    眼见成功靠近了关卡后，凝神静待的初恋看了眼时间，也不在迟疑，当即下达了破关指令。

