744

一口青铜色的大钟缓缓落下，一个身穿紫衣的男子，立在大钟之上。

这个紫衣男子看上去二十岁出头，面目俊朗，长发飘然。

他立在一尊巨型的大钟之上，笑意盈盈的看着赤霄老者。

这口大钟是实体，其上剑气纵横，一如赤霄老者脚下的那口剑鼎。

这两大至宝在半空中碰撞，瞬间荡漾起一道一道淡淡的涟漪。

魔神的脸色一下子变得惨白，在两大至宝之下，他的身躯直接变成了一个红色的球，静静的瑟缩在这方世界的一个角落中。

这两大至宝同时压下，足以重创他的真灵，让他陷入沉睡。

一旦魔神陷入沉睡，那么这大帝的真灵便有可能易主。

不过此刻，无论是赤霄的人，还是紫霄的人都没有在意这尊魔神，他们的注意力都集中在那天地的肾脏之上。

此刻，神灵已经陨灭，肾脏静静的悬浮半空中，下方浮现出了一座小小的祭坛虚影。

纵然已经失去了水之祭坛，但是这天地的肾脏竟然依旧保持着自我祭祀的本能，想要重新凝化出一座祭坛，祭祀自我以成神灵。

这天地的肾脏，便是生灵祭祀而成的。

……

“嘿嘿嘿，紫霄的杂碎，你竟然还敢现身出来，就不怕我再将你的剑钟打落凡尘？”

赤霄老者一边喝酒，一边冷笑。但是他的目光冰冷，全无笑意。

“你以为，我紫霄与青霄一样好欺负吗？”

紫衣青年微微的摇头，他一招手，脚下的青铜色剑钟化作一道流光，出现在他的头顶之上，将他与道姑的笼罩在其中。

轰——

赤霄老者动手了。

他脚下的剑鼎猛的一震，无尽的剑光如同烈日的光辉一般释放而出，一头赤红色的巨兽影响，从剑光当中诞生出来，朝着剑钟扑了过来。

剑钟也开始震荡，一声声嘹亮的钟鸣不断的回荡，这钟鸣之声如同剑气一般，带着道道声浪扩散，不断的轰击着剑鼎的力量。

魔神见状，吓得魂飞魄散，根本就不敢再在这里停留半刻，直接落荒而逃。

赤霄与紫霄的两大强者瞬间碰撞，战在一起。

这一刻，整个帝阳花都开始颤抖，这株先天灵根的本源，竟然无法承受两大强者之间的战斗。

唯独那天地的肾脏，却依旧岿然不动。

……

“古怪，古怪！”

帝阳花之外，某一粒微尘之上，陆云一掌削掉羽青魂的脑袋，将他变成了自己的阴兵鬼差。

同时，他看向帝阳花内的世界。

“那尊神灵明明已经被我杀了，但是它竟然没有变成我的阴兵鬼差……难道说它没死？”

陆云的幽瞳完全睁开，仔细的观察帝阳花内的世界。

帝阳花内的世界虽然看似无边无际，但不过是一个须弥芥子，陆云立在帝阳花之外，立刻就能看穿整个世界的情形。

那个天地肾脏所化作的神灵确实是死了，没有任何生命波动，但是被陆云杀死的生灵，都会成为他的阴兵鬼差。

但是这一次却出了意外。

轰隆隆——

突然间，天空之上传出一阵剧烈的轰鸣声，方才那已经消散的劫云，再一次的凝聚起来。

两个时辰已经过去，大致圣魔尊手持翻天印与剑浮屠，再也无法镇压尊魔鼎与魔神的蛋，魔神天劫顷刻间降临。

“哈哈哈哈——”

就在这时，帝阳花世界中的魔神突然间放声大笑，黑色的劫云凝聚在他的头顶，渐渐的将整个帝阳花之内的世界尽数笼罩。

漆黑如墨的雷霆在劫云中疯狂的咆哮着，尽情的发泄着那毁灭性的力量。

这一刻，魔神之蛋与魔神的这尊血泥潭之躯，竟然同时渡劫！

这两个，都是魔神的本体，一体双灵！

一个是大罗山之下，神墓中夺舍大罗神帝所形成的真灵，另外一个，则是远古时代，被魔天师镇压在尊魔鼎鼎耳中的真灵。

此刻，这两个真灵所化之躯，竟然同时开始渡劫。

“万魔炼世大雷劫……这是万魔炼世大雷劫中的灭灵之力！”

赤霄老者的手轻轻的一招，将那半空之上正与剑钟争锋的剑鼎瞬间飞回到他的手上，赤霄老者冷冷的看向魔神，却并未逃走。

“这区区修仙者的天劫，又岂能威胁到我等。”

紫霄的紫衣男子更是不以为意：“魔神，你现在渡，根本就是在找死。”

“哈哈哈哈哈——”

魔神依旧大笑：“你们真的认为，这仙道之下的天劫法则无法奈何你们？大概你们还不知道那三位的真正目的……将这周天上下，所有生灵都纳入到仙道之下，让仙道成为这诸天寰宇，无尽时空中唯一的大道！”

“你们还真的以为，现在的三霄是曾经的三霄，高高在上主宰众生？要不了多久，你们也会被仙道统治。”

魔神张开双臂，雨点一般的万魔炼世大雷劫轰然间落下，重重的砸在他的身上。

但是魔神的血泥潭之身实在是太强了，修仙者的天劫，哪怕是万魔炼世大雷劫，都无法真正的伤害到他。

不过在这一刻，紫霄，赤霄的三尊强者立在这里，却有一种异常难受的感觉。

一丝丝诡异的天劫法则降临，渗透到他们的身躯之内，让轰向他们的万魔炼世大雷劫，稍稍的增强了那么几分。

虽然这依旧无法威胁到他们，但这却让他们感到异常的不舒服。

虽然青霄，紫霄，赤霄三霄的人依旧修炼仙道，但一直都是以一种凌驾在仙道之上的姿态俯视仙道。

可是现在，仙道竟然开始制衡他们了。

……

卿语的天劫也降临了，不过镇仙印带着大日真火，早已融入到卿语识海中的天宫之内。

天宫被点燃了。

一个恢弘浩大的世界雏形，正在卿语的识海中缓缓的孕育。

“还差一点，还差一个真正的世界框架，才能够将天宫世界真正的演化出来。”

卿语站起身来，她看着半空之上的劫云，喃喃的说道：“中央世界……中央世界是一个死了的世界，世界的意志已经熄灭，唯有这样的世界，才能被一个雏形的世界吞噬！”