    

    
                比邻b。

    
                那颗人人都长着紫眸的星球。

    
                那个名叫卡莱的长老。

    
                以及它们那群善良的‘先祖’。

    
                它们曾想援助过地球。

    
                刘弟记得。

    
                那份影像中记载着，作为7级科技文明的比邻b人，曾经遨游宇宙，帮助过无数弱小文明...

    
                “它们选中了我。”

    
                “这个天生带着帝王霸气的男人。”

    
                钛衡王揉着脸颊，“我得到了它们无私贡献的技术，革新了我们整个星球，令它从弱者变为了霸主，并且在短短的一年时间内，打造出了一支属于我钛衡王自己的机械文明！”

    
                “它们，是我们整个民族的救星。”

    
                “我的万千族人，每时每刻都在为它们祈祷。”

    
                刘弟怔然。

    
                难怪钛衡王的科技等级为7。

    
                却闻钛衡王又道：“后来我已经强大无比，想要去往比邻b报答它们，却发现...”

    
                此刻，钛衡王看向刘弟，面色阴沉，“你应当也去过那里了吧？”

    
                刘弟缓缓点了点头。

    
                “现在。”

    
                钛衡王眼中闪过一抹悲凉，“我只记得它们临走前的那句话——守护比邻b的荣耀！”

    
                “我不知道是谁杀了它们。”

    
                “也不知道对手有多么强大。”

    
                “我只知道，对手是一个高维生物，而比邻b因为那个叫做宇宙方程式的东西，被毁灭！”

    
                “我钛衡王重情重义，说一不二。”

    
                “我要为比邻b复仇。”

    
                鼻青脸肿的红皮肤男人，语调平静，但眼中仿若燃起火焰。

    
                “然后。”

    
                “我开始搜寻宇宙，开始寻找那个宇宙方程式。”

    
                “结果有两个，要么我引出那高维生物，要么我凑齐方程式，直接找到它的老巢！”

    
                “但我也知道，高维能力涉及因果，我可能会在不经意之间死去。”

    
                “曾经，不知道我为什么还能安然无恙。”

    
                钛衡王看向刘弟，“现在我知道了，能完成这个使命的，从来都不是我，而是你，以及你那个得到了犹他阵列认可的孩子！”

    
                “我之所以没有消失，也许就是因为注定要跟你们有一场相遇。”

    
                “你们的因果链，像是合金一样坚硬。”

    
                刘弟已然明白了事情的经过，思绪翻涌了许久。

    
                他忽然问道：“那你还要兴师动众，还要与我对战？”

    
                钛衡王又吐出一颗槽牙，“我总该要试探一下，你们是不是水货。”

    
                刘弟歪了歪头，“牙都快吐尽了，这次总该满意了吧？”

    
                “哼。”

    
                “还好我满意了，不然我可就要杀人越货！”

    
                钛衡王缓缓回头，仰望星空，忽然见到数万公里之外，再次展开了一幅环宇卷轴，无数黑色星舰，再次缓缓驶出。

    
                钛衡王色变，“你怎么还有！”

    
                刘弟笑道：“我刚刚说，我只是暂时没有星舰了。”

    
                钛衡王面色微微沉了下来，“后手还不少？但我也不怕告诉你，你刚才所见的力量，只是我在银河系内的部署，你知道宇宙里有多少个银河系吗？”

    
                刘弟不语。

    
                却见深空中的环宇卷轴在无限刷新，每一次都是上千万艘战舰，无穷无尽。

    
                “你！”

    
                “这怎么回事？！”

    
                钛衡王震惊无比。

    
                却见此时的深空中，刘弟的星舰一层罗一层，已经开始互相碰撞，之后如虚拟形态一般，互相交叉！

    
                而后，天空崩溃，一片乱码。

    
                “我也不怕告诉你。”

    
                “那些战舰其实都是投影。”

    
                “你没发现掌握了犹他阵列的刘小弟，一直没有动作吗？”

    
                “他只做了一件事，那就是...篡改了你的智脑通讯传输系统，让你无法收到提示。”

    
                “而我真实的战舰，只有40艘。”

    
                刘弟说罢，微笑的看着钛衡王。

    
                “什么？！”

    
                钛衡王如遭雷劈，看着刘小弟站在远处朝他摆手。

    
                刘弟又道：“但你的战舰都是真实的，包括被少卫增八吸走的那上百万艘。”

    
                钛衡王僵住。

    
                伸出手臂，颤颤巍巍的扶住自己的额头。

    
                他想死的心都有。

    
                只闻刘弟又道：“而且，8级科技确实要比你强的多，我只凭借40艘星舰，就毁掉了你数千万艘星舰，当然，这其中包含你自己的亿点点误杀。”

    
                钛衡王手臂颤抖的更加剧烈。

    
                许久，钛衡王猛然昂头，“你太没良心了，终究还是用投影欺骗了我！你知不知道，我来的时候故意放慢脚步，并且答应你比赛结束再做了结，这都是在给你留准备时间！不然，你连40艘星舰都没有，根本就演不了这场戏！”

    
                刘弟点头，“我猜到了，所以我故意加快节奏，直接把油佛报废，就是为了让你误以为，我已经有备无患，这样一来，多重心理暗示之下，你更容易受骗。”

    
                “！”

    
                钛衡王怔然。

    
                许久。

    
                钛衡王钛衡王微微重重一叹，“你很强！服了！我现在就想问一个问题，我的钱包到底是不是你偷的？”

    
                刘弟回头，“天牢三的星门我用了，战舰我也造出来了，我承认，科技盒子和方程式，在我手里。”

    
                “但。”

    
                刘弟一脸真诚道：“你钱包，我没有见过。”

    
                钛衡王眯起眼睛，“真的？”

    
                刘弟：“真的。”

    
                钛衡王终究是松了一口气，身躯微微后仰，“如今你已经拿到了油佛这里的第三部分宇宙方程式，下一步要做什么？”

    
                刘弟眼神微微迷惘，“我猜这宇宙方程式，至少还有两个部分散落在宇宙，但我没有丝毫线索。”

    
                钛衡王眯眼盯着刘弟。

    
                刘弟微微眨了眨眼睛，没有表情，“敌人叫囚因，下一步要毁灭我的家园。”

    
                钛衡王眼珠一转，“你必破囚因？”

    
                刘弟平静道：“必破。”

    
                “哎...”

    
                “这一战，你守护家人，我能见你一片赤子之心。”

    
                却是钛衡王缓缓从怀中掏出了一个细小的盒子，缓缓抚摸，“其实第四部分宇宙方程式...我早就拿到了，当初一战，差点要了我的命。”

    
                “嗯？”

    
                刘弟眼神闪动，他果然藏私。

    
                却是红皮肤男人眼神眷恋，凝视了那个盒子许久，擦了擦鼻血，忽然道：“拿去。”

    
                说着，他直接向刘弟递出了盒子！

    
                刘弟有些怔然。

    
                虽然那红皮肤男人的动作，像是递过了一根烟那般随意。

    
                但刘弟注意到，他的红色瞳孔中，隐藏着无尽的沧桑、无数次拼搏的过往，以及一丝不甘。

    
                还有一种愿做绿叶的伟大。

    
                钛衡王的手又动了动，默然道：“这不仅是一个公式，还是我的唯一夙愿，因为凑齐四部分方程式，便能找到囚因的位置...接着吧。”

    
                刘弟心中动容，缓缓道：“我不要。”

    
                “？？？”

    
                钛衡王一脸无语，“差不多得了，一会我再送你两套能源系统，从9级科技那里偷来的。”

    
                “好吧。”

    
                刘弟接过了盒子。

    
                钛衡王又是微微一顿，总感觉有什么不对。

    
                却见刘弟沉默片刻，忽然惭愧一笑，“其实，你的钱包，是我不小心借的。”

    
                钛衡王寸寸回头。

    
                只闻刘弟又道：“我还用其中的红色原石请你喝酒，你当时还对我表达了诚挚的感谢。”

    
                “你...”

    
                “那叫借？”

    
                钛衡王的鼻子流出一股殷殷鲜血，身躯开始抽搐。

    
                他忽然觉得，刘弟之前的承诺，好像做了，也好像没做。

    
                “还有。”

    
                刘弟抿嘴道：“你信任我，我却对你不敬，居然连地球基本礼节‘以诚相见’，我都还没做到。”

    
                “以诚相见？”

    
                红皮肤男人疑惑。

    
                却见钛衡王身边的刘弟没动。

    
                却是另一个刘弟从黑暗中走来，他站在钛衡王身边，灿烂一笑，“我为了专心构造星舰，不被你打扰，所以我从一开始用的就是机器人。”

    
                “它叫钢铁帝七，战斗力大概是我的万分之一。”

    
                “我不知道地球上的那些手段，对你仍旧奏效，希望你没有受到伤害。”

    
                钛衡王内心遭受暴击。

    
                彻底崩了。

    
                要不是我站不起来了，一定跟你玩命。

    
                他想哭，但身价不允许。

    
                只如泥塑木雕一般，回忆这之前的一幕幕，陷入梦魇轮回。

    
                两轮红日之下。

    
                钢铁帝七缓缓离开，只剩两人一坐一立。

    
                全场无人敢打扰。

    
                那怕是两个超强王者的终极谈判吧？

    
                但那白衬衣生物似乎落了下风，他只能站着。

