    “你们为什么会在这里”一个声音从身后响起。★八一中文★网Ｗ√ｗ Ｗ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    叶少阳等人回头看去，只见一个身穿蟒服的阴神，从桂花树下面转出来，身旁跟着四个低级的功曹，其中一人拿着黄色折子，一人捧着鬼幡，上面写着“回避”二字。

    再看这阴神的打扮，叶少阳很快认出，这是一位巡游。

    萧逸云拱了拱手，道：“刘押司。”

    刘押司本来还昂挺胸，带着几分官威，一看是萧逸云，慌忙拱手行礼，连道“不敢”。

    虽然从官职上来说，他跟萧逸云一样都是押司。

    但萧逸云是天子殿的人，是崔府君的私人“秘书”，阎罗王见到他也要给几分薄面，这巡游哪里敢惹他。

    萧逸云跟他简单聊了几句，便带着叶少阳一干人退到一边去。

    这时候第一批在孽镜台前照过的鬼魂，已经被押到桂花树下，刘押司道一声“天官赐福，轮回往生”，摘下一片桂花叶，交给鬼魂，便接着往前走过。

    “妹夫，这些鬼领了桂花叶，是要去哪”美华问道，她生在鬼域，对阴司很多事都不了解。

    这一句“妹夫”叫得萧逸云满心欢喜，解释说，这些鬼魂消弭了业障，要前往六道轮回，投胎为人。

    美华皱眉道：“这些鬼魂，不是要喝孟婆汤的吗，到时候什么都忘了，一了百了，为什么还要照这孽镜台”

    萧逸云笑道：“这不一样，大部分鬼是不用照孽镜的，但是孟婆汤只能让人失忆，但业障和戾气还在，必须照孽镜，领桂花叶，才可以消弭掉。”

    叶少阳望着那个姓刘的巡游，道：“不是说这里是鱼玄机负责的吗，这老小子又是干啥的”

    萧逸云翻了翻白眼，道：“你还真以为鱼道长会亲自动手她只是负责人，遇到事才出来拿主意的。”

    叶少阳道：“这孽镜台能有什么事，岂不是一年到头都很闲”

    萧逸云道：“是啊，那又怎么样，你不服”

    这时候，琴声停止，叶少阳猜测估计快差不多了，于是带着大家回到小院的正面去，正遇到门打开，林三生出来，见到叶少阳，说道：“鱼先生请你进去。”

    “我一个”

    “就你一个，走吧。”

    叶少阳跟在林三生身后进去，穿过院子时，小声问道：“谈的怎么样，找我干什么”

    “进去就知道了。”

    进入里屋，叶少阳立刻看到两个姑娘，坐在木椅上面，两人都很漂亮，颜值是没得说，而且纯天然的感觉，其中一个道姑打扮，不用说一定是鱼玄机了。

    只是模样看上去最多不过三十岁，这让叶少阳感到有些吃惊，姣好的容颜，带着一丝看破红尘的倦意。

    叶少阳盯着她，突然觉得仿佛在哪里见过，尤其是那眉眼。

    鱼玄机见他这样盯着自己看，眉头微微皱了起来。

    “见过前辈”叶少阳回过神来，行了个标准的稽礼。

    鱼玄机点了点头，上下打量起他。

    边上的十年有点不满，对林三生道：“林郎，这道士看着不如你实在。”

    林三生不好意思的笑笑，道：“他人其实很好，就是略有些油滑。”

    鱼玄机道：“叶天师，你所来之事，林郎方才已经说了，你们需要桂花叶，自己去取。”

    叶少阳道了谢，心里纳闷，这俩美妞怎么叫林三生“林郎”，想到一些古装剧，貌似有文化的男女之间，的确是这么叫的，不过应该是相当熟悉的人之间才会这么叫。

    林三生跟她们只是相处了片刻，难道就这么熟了

    叶少阳感觉太不可思议。

    鱼玄机把目光移到林三生脸上，说道：“林郎可知，阎罗王为什么要让我守孽镜台”

    林三生摇摇头。

    叶少阳想说这是闲职，快活，但是没敢说出口。

    鱼玄机道：“大家都道阎王照顾我，实际并不是，这孽镜台能照去人的业障，唯有像我这种业障深重，连孽镜台也是无法消除。我累世为善，本来福源深厚，可进入修罗道，只因业障深厚，无法度，所以守这孽镜台。”

    叶少阳心中一动，想到这阎罗王做事也挺有深意：让一个业障深重的人，去管理孽镜台，帮助别的鬼魂消除业障。

    鱼玄机接着说道，“方才我听了林郎的经历，大有感触，我的情结解开了”

    “姐姐”十娘唤了一声。

    鱼玄机看了她一眼，笑道：“你当年为那禽兽蒙蔽，投江而死，自此恨透人生，不愿再轮回。我只问你，你后悔认识那个人吗”

    十娘一愣，咬牙道：“我后悔我恨不得生吃他的肉”

    鱼玄机摇摇头：“其实，你并不后悔，如果当时你没勇气与他在一起，你从此耿耿于怀，还以为他是多么用情与你，那样才会后悔，而今你看清他的真面目，毫无留恋，你有什么值得后悔

    当初为他付出一切，是你自己的选择，犯错，也要自己来承担，你有什么值得后悔的”

    十娘愕然，一时间说不出话来。

    叶少阳也是当场呆住，心想这鱼玄机也太牛比了，句句都是真言啊，不去当那些情感节目的嘉宾，或者去电台当一个知心大姐，真是埋没人才

    内心给她点了一百个赞。

    十娘微微颔，沉思不语。

    叶少阳忍不住插了一句：“大姐，鱼前辈说的对，如果你后悔，那就等于否定你自己。网上不是说吗，自己选择的路，跪着也要走完，就算走不完，也是自己的选择，有什么好后悔的”

    十娘疑惑道：“网上，什么网”

    “这个”叶少阳刚准备解释一通，十娘已经失去兴趣，低头沉吟不语。

    鱼玄机道：“你自己慢慢领悟吧。”

    转过脸，对叶少阳说道：“我已打开心结，可以往生修罗，不过我在人间还有牵挂，需要了却之后，才好离去。所以想请你帮个忙。”

    “嗯嗯，应该的。”叶少阳态度积极，本来这就是一种交换。