    PS：已经算是进入到了尾声了，希望大家多多支持到最后啊，订阅和推荐票，月票什么的，真的太惨了。。。

    “左外野！！！！！”

    那一道白光冲天而起的时候，本垒处的南宫望脸色顿时大变，那快速站起的身形冲着左外野大声的喊道，那声音之中更是带有着凄厉的感觉一般。

    “打中了，打中了，四棒，刘君，毫不犹豫的对首球挥棒，强硬的态势，将首球外角球横扫到了外野的上空，左外野手在快速的后退奔跑当中，这一球是郁荣高中成功的阻止青道高中还是王者率先拿下优势呢！！！！？”

    耀动在天际的白光，左外野郁荣高中左外野手那飞驰的身影，以及解说台上主持人那夸张的声音在这一刻都将全场的气氛炒热到了一个极致的地步，所有人的目光都是在这个瞬间紧紧的盯着那天际的白光，连一眨都不眨。

    生怕自己的眨眼会错过最精彩的那个瞬间一般。

    “嗖”

    那在快速的飞驰的白光，在左外野的上空仿佛就如同是越飞越高一般，丝毫没有下坠的气息，在郁荣高中的左外野手那惊恐的目光之中，那划破了天际的白光，在下一刻，形成了一道流星的轨迹。

    “唰”

    “啪嗒”

    落在了那左外野后方的观众席之中，发出了重重的响声而来，随后弹射到了某位观众的手中而去。

    “额。。。。。。”

    一秒钟的静止世界，全场数万人都是呆呆的看着眼前的这一幕，而手中接住这一球的那位观众也是眨了眨眼睛，似乎还有点不相信自己的触觉和视觉一般。

    观众的静谧，更是在这一刻映衬出了双方选手的诡异的安静。

    那郁荣高中的选手们，张大了嘴巴不知道该如何来表达，投手丘上的南宫御更是流露出了一丝惊恐和恍若惨白的神色而来。

    南宫御那呆呆的模样看着那落在了左外野的白色小球，无不将此时此刻他的内心的一切都如实的表达出来了，随后那压低帽檐的姿态更是将他的内心的动摇展露无遗。

    刘涌很强大，比去年更强大，他的内心很清楚，十分的明白。

    自己已经是很戒备了，却仍旧还是被这样的敲出去了么？南宫御哪怕是知道比赛才刚刚比赛，胜负还未知。

    但是这一击却是实实在在的让他的内心动摇起来了。

    “本垒打！！！！！！！在这样的一个情况下！！！青道高中四棒，刘涌，没有放过任何一个机会，抓住首球，直接挥棒，左外野方向三分本垒打，青道高中率先拿下三分，这是大王者最强劲的表现！！！！”

    独属于刘涌的荣耀，这是大王者的风采！！！！！

    率先反应过来的主持人那声嘶力竭的声音响彻在了这球场之上的那一刻，全场那数万人如梦初醒一般，瞬间爆发出了更加猛烈的惊呼声来。

    青道高中一方的板凳席和应援席上更是浮现了一个个涨红的脸庞而来。

    “噢噢噢噢哦！！！”

    “我就知道，我就知道，青道的这个家伙啊，这个家伙啊。”

    “三分本垒打！？卧槽了，开局就这么劲爆真的合适么！？”

    “不得了了，不得了了，这样的话，郁荣高中可是会很难受的啊，这可是三分啊”

    “啧啧，真的没有办法用语言来形容的强大啊。”

    “大王者！！”

    观众的热烈反应让甲子园的热度愈发的上涨起来，这是让青道高中一方的板凳席里也随之发出了更加剧烈的剧烈的响应而来，这就是他们青道的四棒，这就是他们的王者的真正的实力！！！！

    “刘，你这个混蛋家伙。”

    “太可靠了吧，四棒大人。”

    “刘君，爱死你了，真的只有你了啊。”

    “哈哈，先手制人！！！！”

    “刘，大王者！！！！！”

    不仅是选手，片冈监督和落合博光都是露出了一抹淡淡的笑意来，不管怎么说，这样的比赛的主导权就掌握在了己方的手中了。

    刚刚跑回了本垒的御幸一也望着在缓慢跑垒的刘涌，不由的感叹的摇了摇头，嘴角流露出了一抹淡淡的笑意。

    果然，你是最强的呢。

    青道高中板凳席的欢呼和郁荣高中的板凳席里的沉默形成了鲜明的对比，首局就是三分的本垒打？这样的局势发展真的是超出了他们的想象啊。

    “御哥。。。。”二垒处的南宫新流露出了一丝担忧的神色看着自己的大哥。

    其余的郁荣高中的选手们也是流露出了一丝同样的神色来，自家王牌，他们当然是相信的，但是这样的开局打击，说真的，太有点残酷性了吧。

    神谷监督都在这个时候眉头紧紧的皱了起来了，三分，这个分数已经是很可怕了，如果接下来局势还继续糜烂下去的话，那么这一场比赛就真的是。。。

    “请求暂停”本垒处的南宫望在一开始也的确失神了片刻，不过在随后便快速的醒神过来，朝着身侧的主审裁判要求了暂停，朝着投手丘的方向小跑而去了。

    策略必须改变了，就这一点来说，南宫望是很清楚的！！！

    回到本垒处的刘涌，望了一眼在投手丘上进行交谈的南宫两兄弟，嘴角微微一翘。

    球速和球威，还有控球力在各个方向的确有变强了呢，但是，决定性的东西却没有什么变化，果然，这一击是很有实在性的呢。

    如果，你们没有发现这一点的话，这一场比赛，胜负已分！！！

    刘涌的眼中闪过了一缕淡淡的寒光，朝着自家的板凳席方向退去了。

    而南宫兄弟自然而然是没有出乎刘涌的预料，毕竟在这一局里，青道等人的表现还是有些明显的，果不其然，在短暂的暂停之后，南宫御和南宫望便是快速的调整回来了。

    随后的青道高中攻击便是显得不是那么的流畅了。

    拿下了五棒白州健二郎的三振出局数，随后固然是被前园健太利用蛮力将内角球横扫了出去，也被郁荣高中的守备联动给拦了下来。

    一垒封杀出局，这样的话，在首局，郁荣高中也总算是止住了颓势，算是成功的切断了青道高中的攻击了。

    可终究在首局里，还是被青道高中先驰得点了。

    而且还是被拿下了三分的本垒打而来。

    比赛的主导权暂时掌控在了青道的手中！！！！