    第809章乔萱控诉

    不然她即便出面主动同乐正逍说一声，乐正逍难道会不给面子？

    说白了，她就是故意拿这些话搪塞他这个当爹的。

    她身为女儿，这是不孝！

    她怎么敢！

    乔大人又怎么不气！

    乔萱沉默。

    邵云端也沉默。

    没错，她就是心里有气、他就是替她心里有气，不行吗？不应该吗？

    乔大人又惊又怒：“你、你果然、果然是......你这个不孝女！”

    “抱歉父亲，母亲从未教导过我要如何做个孝女，我什么也不懂，想来父亲是能理解的吧？”

    “你！”

    “乔萱，你什么意思！”

    乔夫人恼羞成怒。

    乔萱抬头，黑黝黝一双眸子染着冷意，冷冷看向她：“什么意思母亲不是应该比谁都清楚吗？母亲说我姨娘不要脸，勾引父亲，她早死了算她走运，否则您定要狠狠的收拾她、叫她生不如死！您说我是她生下来的，她没受的罪活该我来受——”

    “你住口！”

    乔夫人气急败坏：“你这是污蔑！你一个庶女，若我不慈，你以为你能安然长大？”

    “呵，您说我该活着生不如死，自然不会轻易让我死。这些话您敢说，怎么不敢认呢？我身边伺候的丫头是你的人，根本不听我使唤，衣食住行哪一样都是我自己动手，洗澡水都没人乐意替我抬。吃的那些东西，比丫头婆子还不如，冬日冷饭冷菜，夏日常是坏的馊的，一年也做不上一套衣裳。你和乔薇不满意了，便要把我叫去打骂羞辱出气！”

    “胡说八道！”乔夫人气得声音都叉了：“全是胡说八道！你说的这些，可有证据？没有便是污蔑！如此污蔑嫡母，你也不怕遭报应！”

    乔萱笑得嘲讽：“证据？母亲大人，您是这乔府的当家主母，哪个丫鬟婆子吃了熊心豹子胆了，敢作证？您这话，问的可当真冠冕堂皇呢！”

    “你！”

    “行了！”乔大人当然知道乔萱在乔家过得不好，但一个卑怯畏缩的庶女而已，毫不起眼，有了跟没有也没区别，他睁一只眼闭一只眼全当没看见。

    他总不可能为着这么一个庶女不给嫡妻面子吧？

    可他也没有想到，他的嫡妻背地里竟如此磋磨庶女，而他的庶女心里竟如此深厚的怨气！

    但是此刻，他心里惊怒之后，更多是怨着庶女的。

    真太不懂事了！

    她心里有什么不满，那就说啊。偏又不说，却寻思报复。

    而且，这些话什么时候说不行，非得当着女婿的面说吗？

    这种时候，他当然要维护嫡妻的体面，因为夫妻一体，嫡妻的体面便等于是他的体面。

    “萱丫头，你母亲断断不是这样的人，我看这里头肯定有误会！八成是下边的丫头婆子们自作主张。但你母亲和我的确有疏忽，没想过你没了姨娘照应，刁奴便会欺负，这是我们的不是。”

    “可是，你也有不是。你怎么不说呢？你要是说了，你母亲或者我，自然都会同你做主的！”

    (本章完)

