    “我们那个时候没有积分系数，欧洲金靴确实缺少了一些说服力，但是96/97赛季起，有了积分系数后，欧洲金靴已经是相当分量的荣誉。

    可以看到，11个赛季，8个出自现在的五大联赛，而97/98	赛季尼克斯·马赫拉斯来自荷甲，当时荷甲排名第五，同样属于五大联赛。

    剩下的三个，分别是葡甲的马里奥·贾德尔两次和苏超的亨里克·拉尔森一次，他们的积分系数都是1.5。

    你看，根本没有小联赛的事，毕竟你要比别人多进一倍的球，这是很不容易的事情。

    我认为林拿下欧洲金靴是理所当然，不过就算拿不下来，谁又能忽视他的51个联盟杯进球呢？

    欧洲金靴每年总会有一个的，不管他是谁，而如此霸道的联盟杯射手王可是一百年只有一个，而我相信不会有人能够超过他。”

    前年刚刚补领了欧洲金靴达尔科·潘采夫接受采访时做了有理有据的分析，带动了塞媒的进一步宣传造势。

    “这可不是林的个人荣誉，而是属于整个赛尔超的，他能让整个世界更好地研究、认识并且接受赛尔超。”电视上，卡鲁兹斯奇在自己的专栏节目里侃侃而谈。

    “就像世界足球先生，人们看到获得者，一定会对他效力的俱乐部产生兴趣，进而对所属联赛产生兴趣……”

    “侏儒联赛制造巨人杀手的游戏。”曼联喉舌《曼切斯特晚报》对欧洲金靴表示不屑一顾。

    “两个积分系数，完全不足以反应出英超与赛尔超之间的难度系数，或者这样说更加准确，把英超放在赛尔超前比较就是一种侮辱……

    至于57个赛尔超进球，完全比不上英超的10个进球。”

    “葡萄就在眼前怕吃不到提前说葡萄酸！”作为死敌，《利物浦回声报》发出了无情的嘲讽：“99/00赛季凯文·菲利普斯拿下欧洲金靴，03/04、04/05两个赛季蒂埃里·亨利	连续两次拿下欧洲金靴，你们可是唱了不少赞歌。

    怎么，看到你们拿不到欧洲金靴，就开始贬低欧洲金靴的含金量了？”

    英媒们立刻闻风而动，亲曼联的或者表达对C罗的支持，或者贬低欧洲金靴的公证性，反曼联的当然是各种嘲讽与奚落。

    作为当事人，C罗当然被各种围追堵截，不得不做出表态：“不管欧洲金靴评选是否合理，规则就在那里，而我需要做的就是在规则范围之内，把它拿回来，仅此而已。”

    “那你对林秀怎么看，你认为他会成为你的对手吗？”

    “我不关心低级联赛，我只关心接下来的比赛，他即将决定冠军归属！”说完，C罗扬长而去。

    这个理由，很有说服力。

    英超36轮比赛结束，曼联和切尔西都是81分，曼联接下来两轮的对手是西汉姆和维甘，切尔西的对手是纽卡斯尔和博尔顿。

    联盟杯小组赛中，博尔顿被林秀连踢带骂，直接导致球队内讧，陷入混乱无法自拔，如今已经提前锁定了降级名额，队内是人心惶惶。

    这种情况下，切尔西的三分应该是很稳当的。

    但不幸的是，即便切尔西因为林秀多拿两分，也会因为净胜球的巨大差距而屈居亚军。

    不过，没有尘埃落定之前，大家不会忙着嘲笑切尔西踢法保守，而是继续炒作欧洲金靴的话题。

    既然是欧洲金靴，整个欧洲不可避免地被牵连进来。

    1、1.5、2，简单粗暴的划分完全不合理，所有人都在喷评选机制。

    对此，《世界足球》发表声明称，将执行现行的评选规则，除非有人能提出更好更合理的评选规则。

    要是有更好的，早就提出来了，不过德国的体育图片报提出一个观点，那就是既然是欧洲金靴，那么欧战进球不应该被忽略。

    这种评选得到了不少人的认同，因为欧战进球确实是实力的直观体现，而且比联赛争端少。

    然后大家讨论了一下，如果忽略不能参加欧战球队的感受，还是可以试一试的。

    最简单的，欧冠乘2，联盟杯乘1.5，托托杯之类乘1，复杂一些按照资格赛、小组赛一直到决赛分别计算，跟欧战积分一个套路。

    然后大家一算，根本没可比性好吧，不要说乘2，欧冠进球至少乘7，C罗才能与林秀比。

    联盟杯比欧冠档次低了7倍？

    逗呢。

    大家被吓坏了，定了定神更加热烈地讨论起来，然后确定的结果是联赛进球计算规则不变，再加上欧战进球积分。

    这当然会伤害不能参加欧战球员的感情，不过你连欧战资格都没有，凭什么参与到欧洲金靴评选来呢？

    至于球队实力拖累射手表现，更是借口。

    射手本来就是带领球队前进的关键，能力不行就是不行，不要说那么多。

    然后，《世界足球》又跳了出来，表示将在下个赛季引入欧战进球积分，本赛季按照老规则执行。

    然后大家又把目光集中到了林秀与C罗身上，其他人当然有机会，比如利物浦的托雷斯，要是最后两场比赛一口气进七八个，肯定能超过C罗，只是可能性太低，没讨论的必要。

    目前两人一分之差，不到比赛彻底结束，真没人敢保证最终结果。

    “我看好林秀！”莱茵克尔彻底坐实了自己的英奸身份，直言不讳地说道：“他还有五场比赛，只要有一场爆发就够了！

    事实上，如果他不是因为顾及队友的健康，再进两个球不存在任何困难，肯定已经超越了C罗。”

    曼联传奇博比·查尔顿爵士则表示了对C罗的看好：“他是我见过的最好的前锋，林固然不错，还差了一些，他现在还不够与C罗一起比较。”

    够不够的，七十岁老头子说了不算，看各大菠菜机构的赔率就知道了。

    林秀与C罗的赔率是一样的，实际说明了两人在欧洲金靴的竞争中是一个档次的。

    自然而然的，历届金靴们逃不过记者的围追堵截。

    新制第一位获得者罗纳尔多说道：“我认为欧洲金靴评选规则还是比较合理的，对于今年的两位年轻人，我认为他们都有机会。”

    被林秀踢回家的迭戈·弗兰并没有记恨，而是表达了支持：“我和林踢过一场，哦，十几分钟，他的爆发力令人窒息，我认为他只要踢出二十分钟好球就能拿下今年的欧洲金靴。”

    卢卡·托尼表达了差不多的观点，明确了对林秀的支持。

    这是唯二支持林秀的金靴获得者，而明确支持C罗的有凯文·菲利普斯，他已经沦落为小透明，不提，亨利和拉尔森明确支持C罗。

    其他人都保持中立，免得说错话却有一天当了队友产生尴尬。

    外界虽然很热闹，当事人却没空回应，反正谁输谁赢，还要看进球数。

    

