    第41章酒酒只有本王能叫

    “好嘞，王上稍等。”

    颜酒立马提起小裙子，撒腿跑过去拿杯子给他倒水。苍九渊看她这积极的模样，心里面总觉得有点猫腻。

    毕竟上次，她差点把自己毒死了。

    但是他手中摩挲着棋子，并没有声张。

    颜酒回头悄悄看了一眼苍九渊，见他并没有注意自己，于是再次暗戳戳地变出了一瓶毒药，她还打开盖子闻了闻，确定了这绝对是剧毒，这次不会错！

    但是……

    想想上次下的药被她吃了，颜酒又有些犹豫了，于是想了一下后她又换了一瓶。

    换个迷药，不会要人命，顶多昏睡一阵时间，而这时间内，她随时可以下手。

    但是为了以防万一，颜酒一边下迷药还一边给自己服了解药，这样哪怕到时候她自己喝了也没事，不至于把自己搭进去。

    哎，这都是惨痛的教训啊！

    “小东西，倒个水怎么磨磨蹭蹭的。”

    苍九渊不耐的声音传来，颜酒立马把水杯端好，朝他走过去，“来了来了……”

    催催催，催着去投胎！

    她将水杯放在他面前的桌子上，然后坐在一旁，脸上挂起了职业假笑，等着他喝。

    然而，苍九渊的目光只在冒着热气的水杯上扫过，却并没有立马伸出手去。

    “小东西。”他唤了她一声。

    “嗯？”颜酒一愣，隐隐有些不安。

    “你之前说你叫什么来着？”

    苍九渊问了一些无关紧要的话，倒是让颜酒松了口气，答复说：“阿梨。”

    “梨，如离，不好听。”

    嗯？

    他这一段话让颜酒有些摸不着头脑，抬头悄悄看了他一眼，就见他手中转着一颗黑色棋子，而脸上神情透着一股高深莫测。

    “换个名字吧。”他说。

    “什么名字？”

    “酒。”

    转动着黑棋的手忽然停住，随着话音落下手中的黑棋被他落在了面前的棋盘中。

    这一子，好似定的是南北界限，生死输赢。

    他轻轻地冷笑一声，眉眼之间透出的笑意让人感到胆寒，毫无一丝温度可言。

    颜酒心里一咯噔，突然之间就有些拿不定主意了，这大魔王不会发现什么了吧？

    “以本王之九，赐你为名。然，九为数之极，意为天赐神赋，更意为九天之境，小东西怕是驾驭不了，谐音酒，倒尚可。”

    苍九渊的话不断飘进颜酒脑子里，让她沉默了良久，不知在想什么，直到苍九渊将目光转向她，问了一句：“你觉如何？”

    颜酒回神，急忙应下，“谢王上。”

    “酒酒……”

    他双眸望着她，轻轻地唤了一声，低沉的嗓音中透着性感与撩人，像是一杯醇香浓厚的酒酿，值得人好好的品尝与回味。

    颜酒从来没有听大魔王这么叫过她。

    像是有一股神秘的力量，让她感觉心神荡漾，一点一点地沉溺在这醉人的声线中。

    “以后只有本王能这么叫你。”

    “好。”

    颜酒不知不觉地应了下来，但随后一回神，她却猛地感到了不对，自己刚刚像是被控制住了一般，差一点就失去了意识。

    ?  ?今天更4000，明天见～

    ?  

    ????  

    (本章完)

