    韩宣昨晚便提前包了节车厢，今天一早带着胖丁、维尼、小巴里搭乘高铁，前往巴黎戴高乐国际机场。

    欧文在北站询问了工作人员关于他那只鞋子的消息，可惜已经不知道被哪位清洁工，扔进了垃圾桶。

    雪山号波音777的飞机，前几天将小巴里它们送到阿维尼翁机场后，再次返回巴黎戴高乐机场。

    波音公司专门派来技术工程师，在机场为这架交付后第一次长途飞行的波音777，做了个全面的安全检测，结果一切正常。

    到达车站时候，希尔顿酒店工作人员已经将停在他们车库的兰博基尼跑车开来等候，另外还找了五辆奥迪a8，外加一辆货车。

    韩宣自己开车，一路前往戴高乐国际机场……

    在戴高乐国际机场的国际中转区，也就是在机场抵达口和入境口之间的那片区域，有一位在全欧洲都很出名的风云人物。

    他的名字叫做迈尔汉卡里米-纳赛里，从1988年到现在，他已经在机场里等待了七年时间，除了机场的国际中转区，哪里都没去过。

    这事要从1977年说起。

    那时的纳赛里，是一个刚刚从英国学成归国的伊朗人，因为在伊朗参加了一场反对伊朗国王的抗议活动，被伊朗驱逐出境，由于是被驱逐，所以他没有护照。

    这个没有身份的人，打算前往英国寻亲，费尽千辛万苦，从比利时拿到了难民身份，属于欧洲公民。

    但当年还没有使用电脑登记数据，1988年纳塞里来到法国时候，护照和行李在机场被偷了，没人能证明他是谁。

    他再次成为没有身份的人，由于没有任何合法的身份证明文件，法国警方不知道该将他遣送回哪个国家。

    在这种情况下，纳塞里只能在法国安顿下来，一待就是七年，吃喝拉撒都在戴高乐机场的国际中转区。

    韩宣经过免检通道，前去登机时候，在国际中转区里找了几分钟，终于亲眼见到了这位牛人。

    后世留在莫斯科机场中转区的告密者斯诺登，跟他相比起来简直弱爆了，因为韩宣清楚，这刚是个开始。

    直到2oo4年汤姆-汉克斯主演的《幸福终点站》上映时候，这个家伙还在机场里待着呢。

    时间还很多，韩宣坐在这位正在翻看《基督山伯爵》法文版书籍的中年人面前，用法语笑着打招呼：“中午好，纳塞里先生。

    我听说过你的事迹，这次路过机场，过来看看。”

    对面中东面貌，穿着衬衫的中年人，服装干净整洁，完全看不出他是位难民。

    纳塞里抬起头看了眼韩宣，开口用带着浓厚口音的英语说道：“我认识你，韩宣对吧？

    这两年不止一次在报纸上，见到过关于你的消息，能吸引到你的注意力，我很荣幸。”

    “谢谢夸奖，看样子你已经适应了这里的生活，纳塞里先生。”韩宣从他的淡定神色和穿着打扮中，看出了这点。

    他和普通的乘客没什么区别，一个行李箱放在身边，似乎随时都在准备上飞机。

    “不然呢？

    刚开始这一年里，我确实很难接受，而且又听不懂法语，日子很难熬。

    我每天都在想着会有哪架飞机带我走，哪怕它不是飞机，而是一艘船，只要能带我走就可以。

    后来现，这是无法改变的事实，我只能留在机场的国际中转站里。

    于是学习了法语，而且还认识一位好心的律师帮我打官司，可惜还是出不去。”

    纳塞里合上手里的书，伸了个懒腰，继续说道：“就这样过了几年，我现在已经适应了在机场的生活，假如让我出去，我反而会不习惯。

    这里的人对我很好，我认识所有的员工，就比如这本书，是图书馆老板免费借给我的，偶尔我会帮他搬运货物，用来当作看书的费用。

    这里所有的商店，我都打过工，他们会给我食物和生活用品，现在过得很好。”

    果然和报纸上说得一样，韩宣听见这番话，只能感慨世界之大，无奇不有。

    在自己的支票簿上，写了5o，ooo美元的数字，刚准备签名，想起他没办法兑现，撕掉后对身边这些人说：“你们谁身上有现金？

    都拿给我，待会儿取钱还给你们。”

    纳塞里看出了韩宣的打算，连忙摇手说道：“不用给我钱，我不是乞丐。

    感谢你的好意，但是真的不用。”

    韩宣拿着保镖和道森秘书他们所有的钱包，将里面的现金搜刮干净，连伊莎贝莉的也没放过，加上他自己的钱，最后只有148oo美元多点。

    回答纳塞里说：“这些钱不是无偿给你，我想将你的事迹拍成电影，如果你愿意授权，我可以给你五万美元。

    除了这些现金，还会有一张现金支票，你可以找信得过的人帮你兑换，虽然不能让你从这里离开，但是可以稍微改善你现在的生活。”

    听说韩宣准备将生在自己身上的事，改编成一部电影，纳塞里眼睛一亮。

    顿时来了兴趣，追问道：“在哪拍？在这里拍吗？

    我有没有荣幸，自己来演这部电影？”

    随即又自我否定，丧气道：“算了，我根本就不会演戏。

    这件事情谁都知道，我已经成全世界的笑话了，你可以拍，只要这些现金就足够，我在这里根本花不了多少钱。”

    韩宣依然将剩下的那些钱，写了张支票递给他，说道：“抱歉，我想将它搬到美国去拍，法语毕竟是小众语言，没有英语地区的人口多，我得为市场考虑。”

    “……可以理解，你打算什么时候拍？

    拍完之后能不能将它制作成影碟，带给我看看？”

    “当然可以，我回去问问汤姆-汉克斯先生，看他什么时候有档期。

    我觉得他是个很出色的演员，绝对会将你的事迹生动展现出来。

    如果现在你没什么事，可不可以将这几年生在你身上的故事，都告诉我？

    这部剧本我打算亲自写大纲，写完之后会带给你看看，假如没有需要修改的地方，明年之前肯定会开始拍摄。”

    塞纳里说到：“我喜欢汤姆-汉克斯，他演的《阿甘正传》非常棒。

    这个故事很长，你可能得推迟自己的航班了，那年的我还很年轻……”

    塞纳里和韩宣正在聊天。

    而此刻，保镖加布里尔则在认真观察不远处长椅上的几位华人。

    他们都穿着黑衣西装，从坐下开始到现在，已经偷看小老板好多次，那种眼神很不正常。

    小声吩咐杰森、欧文等人，注意那几位华人的动向……(未完待续。)