    “死到临头，你还如此嘴硬！”

    狄剑白一声阴冷的嘲笑。

    “刷——”

    恍恍惚惚的剑光再次幻起。

    霎时间，在场数百名长老执事、以及神宗弟子，眼前都生出幻觉。

    仿佛一瞬间，天地玄黄，全都消失不见了。

    世界上，只剩下那一抹璀璨的剑光！

    “好强的剑意！”

    龙魂剑中，陡然响起剑魔魂的惊呼。

    江尘双眼微微眯起。

    这还是他头一次碰上领域了武学意境的强者。

    这一瞬间，在他眼中，到处都是对方潮水般的剑光。

    “铮——”

    江尘反手拔出龙魂剑。

    “狂魔七绝斩！”

    一团同样璀璨的剑光弥漫而出。

    “叮叮叮……”

    数万声双剑相交的声音几乎同时响起。

    剑光不断变幻，幻化出无数种生动的图形，最后又一一幻灭。

    不知道过了多久，虚空中灿烂的剑光全部消失了。

    盘龙宫中，一青一白，两道人影遥相对峙。

    四周的长老执事和弟子全都目瞪口呆。

    如果不是亲眼所见，他们做梦也想不到，世界上竟会有如此出神入化的剑术。

    霎时间，整个盘龙宫静的落针可闻。

    良久，良久。

    狄剑白缓缓开口：“你挡住了！”

    江尘亦是神情凝重，淡淡说道：“我挡住了！”

    龙魂剑嗡嗡作响，剑魔魂狂叫：“要不是我，你真的挡不住！”

    狄剑白忽然仰天一笑：“很好，二十年来，你是第一个能挡住惊梦一剑的人！”

    他眼神凌厉，冷冷说道：“看在你挡得住我这一剑的份上，我今日且不拿你。给你一天的时间，处理后事！”

    说完，狄剑白刷的一声收剑回鞘，转身去了。

    在场的数百人，兀自犹如身在梦中。

    青雀急匆匆的跑上来，问道：“龙尊大人，你没事吧？”

    江尘摇了摇头，道：“我没事！”

    刚才狄剑白那一剑，着实已经到了一个全新的境界。

    江尘使出全力，将一招“狂魔七绝斩”的威力催至巅峰，最后也仅仅是挡住了对方一招而已。

    他心中清楚，他使得还是剑招，对方所用的，却是剑意。

    剑意对剑招，本就是降维打击。

    幸好，狄剑白的剑意似乎还没有到圆熟无碍的地步，而江尘的剑招却已经到了随心所欲、无不如意的境界。

    即便如此，双方也只是打平了一招。

    如果狄剑白继续出招，江尘必将一败涂地！

    想通这一层，江尘深深吸了一口气。

    李慕然、郑乾坤、孙凌舟等人缓缓从震惊中清醒过来。

    “宗主，我们怎么办？”

    李慕然颤声问道。

    若是对付一般敌人，倒也罢了。

    狄剑白实在是一个强到无法想象的劲敌，就算压上整个天阳神宗，也绝不是他的对手。

    江尘没有说话，只是轻轻一挥手。

    “他的目标，只是我一个人而已，与你们无关！”

    说完，江尘缓缓转过身去。

    李慕然无言以对，江尘这副模样，分明是下令逐客。

    天阳神宗弟子纷纷知趣的退下了。

    长老执事们人人自危，更是不敢和江尘说话。

    有些墙头草，甚至急急忙忙，追下山去，跟屁虫一样追在狄剑白的身侧，大肆造谣中伤江尘，向太白神宗示好。

    “龙尊大人，我们会没事的，对不对？”

    青雀从未见过江尘神情如此凝重。心中害怕，试探着问道。

    江尘沉默不语，手指轻轻叩着手中的龙魂剑。

    “小子，你是不是怂了？”

    剑魔魂嬉皮笑脸的说道。

    江尘哼了一声，道：“你少来幸灾乐祸。”

    “要不是你本事太差，教来教去只有狂魔三斩和奔雷斩，我也不至于落于下风！”

    剑魔魂笑道：“真是混账东西！”

    “我只传授过你剑招，又传授过你剑意，你怎么能说我本事太差？”

    江尘精神一振，问道：“这样说，你也懂剑意？”

    剑魔魂发怒道：“小子，你问这个问题，未免太看不起我了！”

    “我是谁？我可是纵横剑道，千年无敌的大剑客，狄剑白算个毛线，给我提鞋都不配！”

    江尘大喜道：“既然如此，你马上将剑意传授给我吧！”

    剑魔魂叹道：“小子，你是不知道。”

    “传剑招容易，传剑意难。”

    “只要不是智力迟钝，缺胳膊少腿，剑招一般都能炼成。”

    “但是剑意，那得要靠修炼者自行领悟。”

    江尘闻言，不由得沉默下来。

    剑魔魂接着说道：“狄剑白那小子的剑意，应该是梦境之类，包含些许幻术。”

    “刚才你以狂魔七绝斩和他过招，若不是我暗中助你，你恐怕也得沉浸在他的梦境剑意之下，早就被他斩去了脑袋。”

    江尘闭上双眼，细细回想刚才和狄剑白过招的每一个细节。

    确实，狄剑白出招的瞬间，他像是失足跌进一片时空乱流中，心中一片混沌，几乎分辨不出东南西北。

    若不是他剑招纯熟之极，早就被对方一剑斩杀。

    “如何才能克制狄剑白的剑意？”

    江尘闭目沉思。

    剑魔魂似乎看穿了江尘心中的疑问，径自回答道：“只有剑意，才能克制剑意。”

    “小子，原本以你的资质，未必不能领悟出更强的剑意。”

    “但是可惜你的时间不多了，那小子只给了你一天的时间。”

    江尘深吸一口气，问道：“如何才能快速领悟剑意？”

    剑魔魂道：“在这里，我没法跟你演示。”

    “回到昆仑仙镜中，我让你见识见识我的剑意！”

    江尘喜道：“好！”

    他忽然想起剑魔魂之前的斑斑劣迹，心生警惕。

    “前辈，我要进入昆仑仙镜练剑，请你帮我掠阵。”

    “如果剑魔魂不会好意，请你帮我镇压！”

    这两句话却是对炎龙天尊说道。

    “没有问题！”

    炎龙天尊爽快的答应了。

    霎时间，江尘左手一抬，七彩霞光迸射。

    江尘手提龙魂剑，进入昆仑仙镜之中。

    一缕黑色气息从龙魂剑中滚滚溢出，化为一个神色倨傲的黑衣人，正是剑魔魂本尊。

    他手中提着半截断剑，笑道：“小子，你可看好了！”

    说着，陡然一剑刺出。

