    鬼魈的身躯如同离弦之箭，狠狠飞了出去，“砰”地一声撞在身后的粗壮松树之上，却并不止歇，竟是连续砸断了十数根树干，才终于跌落下来。

    “噗！”

    他面色惨白，浑身剧痛，强撑着站起身来，却觉心口一甜，忍不住吐出一口鲜血。

    好大的力气！

    怕是远在百里之上！

    要不是老子的兵刃不在身边……

    注视着眼前的壮硕大汉，鬼魈擦了擦嘴角，眼中闪过一丝凝重之色，脑中不自觉地浮现出曾经与自己同列“暗神殿”十二柱的百里。

    就在紫夜等人被五个“罗河天骄”逼退之后不久，众人便匆匆离开鸡北村，一路向南，打算朝着云津省的方向撤离。

    然而，冉素娟和铁蛋毕竟不会飞行，况且男女授受不亲，其他人也不好与她发生身体接触，众人不得不徒步前行，无疑大大拖延了整个队伍的速度。

    结果才刚走出不到百里，便被“七星阁”的人追了上来，双方再次展开激战。

    这一回，紫夜一方多出了数名黑衣男子，战斗力又有了大幅提升。

    尤其是一名身材魁梧的金发男子，非但实力惊人，作战经验更是极其丰富，居然以一己之力击碎了张棒棒等人联手施展出来的灵力巨剪，仅仅一个照面，就让五名罗河青年受了重伤。

    史小龙试图上前援助，却被紫夜一脚踹飞出去，摔了个七荤八素，眼冒金星，险些生活不能自理。

    于是乎，鬼魈不得不挺身而出，孤军奋战，独自对上敌方的十多名灵尊长老。

    利用“噬灵炎龙杀”偷袭了对方三名长老之后，他终于和这名金发男子斗在了一起。

    然而，仅仅一个回合，勇猛无敌的鬼魈，竟然就被他一拳打飞出去，受伤吐血。

    “紫夜，就是这么几个弱鸡，你们居然对付不了？”

    一击得手，金发男子瞥了一眼身旁的紫夜等人，声音里满含讥讽，“果然是一群废物！”

    “尤金，你有种再说一次试试？”紫夜也是个火爆脾气，哪里受得了这样的奚落，登时暴怒道。

    “不服气么？废物！”金发男子“尤金”冷笑一声道，“你不妨凭实力来让我改口。”

    “你特么……”

    紫夜勃然大怒，若非身旁的一名长老拦着，几乎就要冲上去对尤金拳脚相加。

    “来啊！”

    尤金脸上浮现出一抹诡异的笑容，右手对着身旁的参天大树随意一点，居然轻而易举地将树干戳出一个拳头大小的空洞，力量之强，可见一斑。

    三条形貌狰狞气势汹汹的黑色火龙不知何时出现在树林之中，以密集的参天巨树作为掩护，悄无声息地袭向“七星阁”诸人。

    “切，又是这一招！”紫夜皱了皱眉头，敏捷地向后一蹿一拐，绕到一棵巨树背后。

    黑色火龙势头已尽，无法绕弯，结结实实地撞在树干之上，直接将一棵参天巨松烧成了灰烬。

    “啊！！！”

    适才劝说紫夜的那位长老却是躲避不及，直接被另一条火龙彻底吞没，从黑色火光中传出的凄厉叫声，令人不寒而栗。

    “破！”

    面对迎面而来的最后一条黑色火龙，尤金却丝毫不惧，脸上反倒流露出跃跃欲试的神情，口中怒喝一声，挥拳朝着龙头狠狠打去。

    “轰！”

    他的拳头和巨龙脑袋激情碰撞，恐怖的声响震得人耳膜生疼，数不尽的黑色火苗四散溅射，不知烧毁了草木几何。

    待到焰光散去，尤金的魁梧身躯再次浮现，远远看去，除了拳头表面略显焦黑，浑身上下竟是毫发无损。

    “‘噬灵炎龙杀’好大的名头。”他冷笑一声，满是讥讽地说道，“原来不过如此！”

    居然用肉身硬接？

    “是么？”鬼魈眼中的惊诧之色一闪而逝，很快就再次流露出凶戾的表情，咧嘴一笑道，“那你不妨再接一招试试！”

    话音未落，又有三条体型硕大的狂暴黑龙自不同的方向蜂拥而至，朝着尤金所在的位置狠狠打去。

    “再试一百次，也不会有任何区别。”尤金眼中闪过一丝不屑之色，再次举起右拳迎了上去。

    岂料这三条巨龙眼看着就要撞上尤金，却突然脑袋一扭，居然出其不意地打向另外三名“七星阁”长老。

    伴随着三声惨叫，那三名长老丝毫来不及做出反应，就被黑色巨龙彻底吞噬，灼烧成渣。

    “混账！”紫夜眼见部下惨遭屠戮，不禁大为光火，一边破口怒骂，一边以掌作刀，对着鬼魈当头斩下。

    然而鬼魈却敏锐地察觉到，紫夜的脚步虚浮，手上竟然有种后继无力的感觉。

    是逃生秘法！

    他心思急转，瞬间看穿了紫夜仍旧处在秘法的后遗症中，干脆不闪不避，只是微微侧过脑袋，用肩膀硬扛下这看似凌厉，实则疲软的一击，同时右掌挟着熊熊黑火，迅如闪电般向前探了出去，“噗”地一声，正中紫夜心口。

    “你、你……”

    紫夜双眸赤红，嘴角鲜血直流，用一种难以置信的目光瞪着鬼魈，完全没有料到他以一敌众，居然还会使出这种以伤换伤的打法。

    “放心，我很快就会送他下去陪你了。”鬼魈咧嘴一笑，瞥了远处的尤金一眼，表情说不出的狰狞凶残。

    “我、我做鬼也不会放、放过你……”紫夜的狠话还未放完，身躯便已被狂暴黑焰彻底吞没，很快就化作一对枯骨，噼里啪啦散落了一地。

    背后一阵劲风袭来，尚未靠近，狂暴的气息便已令人透不过气来。

    显然是尤金按捺不住，再次发动了进攻。

    “别急，老子先解决了别人，再来慢慢陪你玩！”

    鬼魈嘿嘿一笑，并不正面回击，而是灵巧地转身蹿入树丛之中，和尤金玩起了躲猫猫。

    “啊！”“别、别过来！”“救我！”“妈的，老子跟你拼了，啊！！！”

    尤金虽然实力惊人，速度却比鬼魈要逊上一筹，兼之林中树木密集，障碍众多，一时半会竟没能追上，耳边反倒不时传来“七星阁”诸人的惊呼惨叫之声。

    在这繁琐的地形之中，鬼魈仗着敏锐的嗅觉和过人的战斗素养，居然单枪匹马将一众“七星阁”长老杀得人仰马翻，狼狈不堪。

    “该死的！”

    尤金脸上终于浮现出焦躁之色，恶狠狠地咒骂了一句，随即猛地高举拳头，对着地面狠狠捶了下去。

    “轰！”

    伴随着一道难以想象的惊天巨响，方圆百余丈的森林居然被他一拳砸得凹陷了两丈有余，形成了一个巨大的圆坑，原本挺拔高耸的树木瞬间七倒八歪，眼前的视野为之一空。

    这一拳之威，已经隐隐超越了灵尊强者应有的范畴，可谓恐怖如斯。

    目光四扫，尤金这才看清，四周众人早已被倒地的树木淹没，还能够好好站立着的，除了他自己，便只剩下数丈开外的鬼魈一人。

    可见“七星阁”的其余长老们，已经被鬼魈屠戮一空，双方竟然形成了一对一的单挑局面。

    只不过此时的鬼魈左肩软软下垂，面色略显苍白，嘴角挂着两道血痕，显然在与其他人交战的过程中消耗甚巨。

    “轮到你了。”然而，他的气势却丝毫不弱，面对实力强劲的尤金，反倒如同看见了猎物的豹子，眸中闪耀着慑人精光。

    “啪！”

    就在两人的战斗一触即发之际，尤金身旁的树木忽然微微一动，随即被顶翻到一边，从下面钻出一道窈窕玲珑的白色身影。

    “蠢女人，快跑！”

    看清这道倩影正是冉素娟，鬼魈面色剧变，声嘶力竭地吼道。

    “这是你的妞？”尤金微微一愣，随即邪魅地笑道，“好得很，你杀了我这么多同门，正好拿你的女人开刀！”

    说罢，他转身挥出一拳，朝着冉素娟的傲人胸膛狠狠打去。

    冉素娟被突如其来的震荡埋在树底，好不容易才灰头土脸地爬了出来，却不料迎面碰上强敌，在对方强悍的灵尊威压之下娇躯一僵，登时动弹不得，只能眼睁睁地看着沙包大的拳头当胸砸来，心中叫苦不迭，却又无可奈何。

    就在她几乎绝望之际，眼前突然虚影一晃，现出鬼魈挺拔的身姿。

    此时的他双目赤红，浑身凶焰滔天，眼角布满了一道道红色血丝，苍白的脸庞表情无比狰狞。

    原来千钧一发之际，鬼魈竟然施展了燃血秘法，爆发出远胜从前的速度，瞬间挡在了冉素娟跟前。

    “咔嚓！”

    两个男人的拳头狠狠撞在一起，伴随着一道清脆的骨裂之声，鬼魈一步不退，双脚却下陷了一尺有余，如同一个钉子般嵌入地面之中。

    “还以为你有多厉害，原来是个蠢货。”尤金突然得意地笑了起来，“你刚才若是后退，还能伤得轻一点，为了个女人，居然硬接我一拳，如今你身上怕是连一根完整的骨头都没有了吧？”

    “你、你没事吧？”

    冉素娟闻言，登时花容失色，连忙快步上前，扶着鬼魈关切地问道。

    回答她的，是无言的沉默。

    才刚触及鬼魈臂膀，她便感觉对方浑身软绵绵的如同烂泥一般，若非双脚钉在地上，怕是早就瘫倒在地，双目之中早已没有神采，竟是完全晕厥了过去。

    她的一颗芳心，顿时沉入谷底。

    ……

    “录入‘功法类’书籍达到一万册，请抽签获取奖励：1、大乾美女排行榜；2魂锻术；3、惊不惊喜，意不意外。”

    与此同时，在飘花宫的房间里，钟文双目紧闭，直视着脑海中的书架面板，陷入到沉思之中。

    回山之后，他惊喜地发现，除了丁老怪送来的一万册古籍之外，十三娘又不知何时令人“快递”了一大堆上古书籍，令他甚是暖心。

    将这些书籍统统录入到“新华藏经阁”之后，他终于达成了一万册功法的成就，抽奖信息也如约而至。

    “抽奖！”

    迟疑片刻，他眼中闪过一丝坚定之色，心中默念了一句。

