    可是，一想到连赵阔都打不过那个臭小子，所以只好先忍下这口气，再想办法报仇！

    自己可是萧家大少，要弄死两个人，还不是轻轻松松！

    “萧先生，您的药换好了。我先去忙了，您有什么事，可以再叫我。”护士小姐换完了药，恭敬地说道。

    刚才，医院主任可是交代过她，这位男子是一位大人物，必须小心对待。

    只要这位大人物有什么需求，要尽量满足。

    萧文彬扫了眼护士小姐的长相，邪笑道：“美女，你长得还不错。正好，我也有点无聊，你陪我玩玩如何？”

    “玩玩？”

    护士小姐愣了一下，不明白萧文彬是什么意思。

    “怎么，听不懂？难道还要我说的更明白一点么？”

    萧文彬充满欲望的眼神看向护士小姐，然后淡淡地道：“脱衣服……”

    “什么？！”

    护士小姐惊呼一声，而后急忙摇头道：“不行，绝对不行！萧先生，我还要去工作……”

    说着，护士小姐转身就准备逃离。

    可萧文彬却直接一伸手，抓住了护士小姐的手，傲然地说道：“少在我面前装什么贞洁烈女！

    本少爷能看上你，让你服侍，那是你的荣幸！

    只要你乖乖听话，按照我说的做，我可以给你十万！

    你以为我不知道你们当护士的一个月也就只有可怜巴巴的两三千块钱。

    我给你的这笔钱，可是比你一年的工资还要多的多！难道你就不心动？”

    她虽然早听闻有些患者会对她们护士提出过分的要求，但没想到今天竟然让自己撞上了。

    “萧先生，请您别这样，我……”

    不等护士小姐把话说完，萧文彬直接打断：“二十万！”

    “萧先生，这……这不是钱的问题……”护士小姐眼中含泪，摇头说道。

    萧文彬脸色一冷，刚准备继续加价，突然，门外响起了敲门声。

    “真是扫兴！”

    萧文彬皱了皱眉，松开了护士小姐的手，对门外回应道：“进来。”

    门一开，赵阔走了进来，而护士小姐则是赶紧逃走了。

    “少爷，这是……”赵阔奇怪地问道。

    “我让这女人陪我玩玩，她竟然不识抬举！真让人火大！”萧文彬不爽地道。

    赵阔嘿嘿一笑，道：“少爷，您消消气。不就是女人么，待会我去帮您找。”

    “嗯，这才差不多。”

    萧文彬满意地点点头，问道：“查到了吗？”

    “少爷，已经查到了。那个小子名叫叶飞，是倾城国际的保安部长，也是萧冷玉的男朋友。

    那个女人，名叫莎莉叶，是萧冷玉的助理兼保镖。目前查到的，就是这些。”赵阔恭敬地回道。

    萧文彬一听，顿时就气乐了，“我当那两个家伙是什么大人物呢，没想到不过就是一保安头子和一个小保镖。

    老子竟然被这两人给整到医院来了，真他妈丢脸！”

    “少爷，咱们接下来怎么办？”赵阔问道。

    “我给爷爷打个电话，让他派几个高手过来干掉他们。

    反正那两个家伙也就是两个小人物，杀了也就杀了。”萧文彬不屑地说道。

    “嗯，就这么办。老爷知道少爷您受伤了，肯定会大怒，到时候派来的高手，足以秒杀那两个家伙。”赵阔说道。

    “那是肯定的，爷爷还是很疼我的。”

    萧文彬得意一笑，然后拿起定制的镶钻手机打了一个电话。

    电话响了一会儿，就被接通了。

    “喂，文彬，有什么事吗？”

    一道苍老且威严十足的声音传了过来。

    说话的人，正是萧家家主，萧望真。

    萧文彬一听到老人的声音，顿时委屈地哭了出来，喊了一声：“爷爷……”

    “怎么了，文彬，哭个什么啊？”萧望真疑惑地问道。

    “爷爷，您可一定要帮我报仇啊！我今天被两个家伙给害惨了，我现在正在医院……”萧文彬哭喊道。

    听到萧文彬的话，萧望真的声音沉了下来，道：“文彬，跟爷爷说说，到底发生了什么事？”

    “爷爷，是这样的……”

    萧文彬将不久前发生的事，添油加醋地说给了萧望真听。

    至于，他来宁海抓萧冷玉，也说成了来宁海是为了劝萧冷玉做萧家家主。

    萧望真一听完，顿时勃然大怒，“岂有此理！竟然有人敢伤我萧家子孙！！

    文彬，你放心吧，爷爷会马上派高手来宁海，为你报仇！”

    “谢谢爷爷，谢谢爷爷！”萧文彬激动地说道。

    萧望真“嗯”了一声，而后突然想到了什么，问道：“对了，文彬，你说的一男一女，都叫什么名字？”

    “爷爷，那个外国女的叫莎莉叶，那个男的叫叶飞……”萧文彬回道。

    “等等！！”

    萧望真突然大喊了一声。

    “怎么了，爷爷？”

    萧文彬感觉有点莫名其妙，爷爷的反应怎么会这么大？

    “你说那个男的……叫……叫叶飞？！”

    萧望真不自觉声音都开始颤抖了起来。

    “对啊，那个臭小子就叫叶飞！”萧文彬咬牙说道。

    萧望真沉默了一会儿，说道：“文彬，你跟我说说，那个叫叶飞的长什么样。”

    萧文彬虽然很奇怪爷爷为什么这么在意那个叶飞，但他也没有多问，而是将叶飞的模样形容了一下。

    萧望真听完后，连呼吸都变重了。

    “爷爷，放心吧，到时候您派人过来了，我亲自带他们去报仇！那两个家伙就算化成灰，我都认识！”萧文彬笑呵呵地说道。

    萧望真声音低沉地道：“文彬，你把伤养好了就回来吧！仇，我们不报了！”

    “不报了？！”

    萧文彬愣了一下，大声问道：“爷爷，为什么啊？为什么不报仇了啊？！”

    “文彬，那个叫叶飞的……不是你我能去随意挑衅的……”萧望真叹了口气，说道。

    “爷爷！你没有搞错吧？！”

    萧文彬面带怒色，恶狠狠地道：“爷爷，您可是萧家家主！我们可是五大地下家族之一的萧家人！

    那个叶飞算什么狗屁东西！他只不过是一个保安头子！难道咱们还不能弄他？！”

    “萧文彬！！”

    萧望真怒喝一声，声音无比威严地道：“你给我听好了！那个叫叶飞的年轻人，跟你以前见过的任何一个年轻人都不是一个层面的！

    当你还在花天酒地享受的时候，那个年轻人已经在世界上东奔西走，带领着一群恶魔，打了无数场仗！

    而且是百战百胜，世界上除了那些S级的组织可以跟他抗衡，其他组织，都只能选择臣服于他！

    就连华夏龙魂！华夏隐龙！这两个神秘组织，都臣服在他脚下！

    你觉得，凭咱们一个区区华夏萧家，能够跟这样的人物作对么？！”

    “这……这……”

    听到萧望真的话，萧文彬整个人都处于一种懵逼状态。

    萧望真深吸一口气，继续大声说道：“萧文彬，你口中的那个‘狗屁东西’可是一个真正的恶魔！

    他在全世界东奔西走的时候，所杀的人，足足超过了上万！

    他那双手，恐怕连骨头都被鲜血染红了！他之所以没杀你，不是因为他仁慈！而是因为，你在他眼里，连被他杀的资格都没有！！”

    “啊……”

    萧文彬忍不住惊叫出声，“爷……爷爷……你说他……他杀了……上万人？！！”

    一旁的赵阔是毒王宗的人，是个武者，听力还是很好的，所以刚才萧望真说的话，他都清清楚楚的听到了！

    此时，他整个人都目瞪口呆，像一根木头墩子立在那里，脸都变得煞白一片！

    难怪他摸不清那个小子的实力，难怪那个小子这么强……没想到，那个小子竟然在世界上有着如此恐怖又辉煌的过去！

    他开始有点庆幸了，幸好自己及时收手，没有继续选择对付那个小子。

    要不然，恐怕现在自己早就变成一具冰冷冷的尸体了……

