    “叮！任务触发，请宿主在一月之内，尽可能的抓捕天庭通缉犯。达成执法司声名鹊起成就。

    任务奖励，视任务完成度而定！”

    正准备收兵回天庭，却突然触发了任务。

    想都没想，陆小凤便接受了任务。

    任务卡的任务可不好触发，现在他还有四张任务卡，其中两张已经被触发，上面的是一张。

    另一个就是主线升级任务。

    任务内容就是让执法司的金仙数突破十人，或者让无极仙院的金仙毕业生数量达到十人。

    完成则奖励玄仙境界卡。

    两个任务，都不太好做，但又不能不做。因为完成任务，是目前最快的发展方式。

    接了任务，陆小凤便叫来了如意真仙。

    “老牛，还有目标吗？”

    “有自然是有，就是不知道星君想要什么目标。”

    “当然还是有价值软柿子！太乙金仙境的，没有大靠山的，这样的目标还有多少？”

    “36个！”

    十年来，如意真仙已经将情报网渗透到了大半个东胜神洲，尤其是那些天庭通缉犯，每一个通缉犯身边，都已经被如意真仙安插了自己人。

    这使得如意真仙掌握了很多情报。

    不过毕竟时间太多，有些情报还不一定准确。所以之前如意真仙建议陆小凤稳中求胜，可现在陆小凤似乎有些迫不及待了。

    看出如意真仙的不解，陆小凤也没多解释。

    “老牛，我这么做自有我的道理，你只要保证，别让我惊动准圣就行。”

    如意真仙点点头。“别的不敢说，但我可以保证，至少这三十六个目标，绝对不会有准圣境界的大能靠山。”

    “好！吩咐下去，打扫战场之后，咱们就在这喝酒吃肉，恢复法力。然后，奔赴下一个目标。”

    锦衣卫的纪律方面没得挑，陆小凤这十年，着重训练的就是他们的纪律。

    而且阵法的施展，同样也需要天兵做到令行禁止。

    陆小凤一声令下，三万锦衣卫，直接坐在云彩上还是聚餐。

    这一幕，看的漫天诸神们很不理解。

    按理说，陆小凤初战得胜，理应回天庭休整，毕竟他们虽然打了胜仗，却也是消耗很大。留在原地修整，危险性太高，而且也没有必要。

    没有人知道，陆小凤心里想的是什么。

    更没人知道，此刻正在打坐的陆小凤，心神已经回到了无极仙院。

    吴辰从主峰出关，直奔天火峰。

    天火峰正是天骄弟子红孩儿所在的天骄峰。

    此刻天骄峰上，红孩儿正在喝闷酒。

    对于输了至尊榜一事，红孩儿很不爽。

    主要是当时真的就是差一点，要不是他境界不足，关键时刻法力不济，哪怕再多给他一刻钟的时间，他都能拿下雄霸的天下会。

    就差那么一点，他就可以出山了。

    无极仙院虽好，但也确实憋的很，他早就想出去玩了。

    而更让他憋屈的是，就在至尊榜结束的第二天，他就突破到了玄仙中期。

    这让红孩儿捶胸顿足，极度惋惜。

    “殿主，要我说您就想开点吧。又不是什么大不了的事。

    至尊榜每年一次，这次不行，咱们下次再比回来呗？没什么大不了的。”

    说话之人名叫红狮，是天火殿的副殿主，本体为火狮，真仙巅峰修为，是红孩儿得了天骄弟子之位，获得了真仙修为卡后，帮他提升的。

    所以红狮对红孩儿忠心耿耿，是红孩儿的左膀右臂。

    别看红孩儿年纪还不大，但经过书院那一年的折腾后，现在的红孩儿，早已经不是后来那个天真的喊着猴子救兵的熊孩子得了。

    现在红孩儿，调皮依旧调皮，却已经懂人事，通谋略，会思考，会分析了。

    不在是任性妄为的小屁孩。

    可以说，能从书院毕业的，就没一个是天真的白痴。

    “你懂什么？”红孩儿瞪了红狮一眼。“大师兄、三师姐和五师弟都是玄仙巅峰修为，说不准什么时候就突破了，到明年，他们八成已经是金仙了，按照院规，金仙就已经是毕业生了，不能再担任天骄弟子的职位。

    就算我想报仇，恐怕也已经没机会了！”

    红孩儿说着说着，就更郁闷了。

    要怪只能怪他生的太晚，也来的太晚。更要怪他之前不懂事，如果他之前不任性胡闹，吴辰早就帮他血脉进化了，他也能更快的进入玄仙中期，到时候至尊榜的排名就绝不是现在这样。

    只能说，一切都是因果，归根结底还是怪他自己。

    “殿主，院长说过，世间之事，不如意者十之八九，咱们要学会开导自己，阔达一些。

    仙院只不过是咱们天火殿的起点，未来，等您毕业了，或者等我们也毕业了，咱们的归宿必然是天庭的执法司。

    院长说了，在执法司，咱们同样可以保留建制，甚至会独立成军。

    殿主您想想，以咱们院长的大智慧以及大神通，他能在学院建立六大榜单，难道就不会再执法司建造榜单？到时候您可以带着我们去执法司继续征战，也可以在那里，和其他几位天骄师兄师姐再争榜首！”

    红孩儿闻言，整个人霎时间就精神了，看着红狮，惊喜无比道：“对啊，我怎么就没想到，小红，可以啊，你这脑子比本殿主可聪明多了！”

    红狮被夸，反而有些郁闷。“殿主，您要是不叫我小红，我会更聪明！”

    而外面，吴辰同样惊讶不已。没想到红孩儿手下还有这样的妖才？

    还别说，他之前还真没想过在执法司成立榜单。主要是执法司和仙院性质不一样，吴辰本来不打算让执法司太仙院化。

    不过红狮的话提醒了他，只要有人的地方就会有斗争。执法司未来必然会有数十万的锦衣卫，这么多人，如果不想办法释放他们的激情，那也会是一个隐患。

    而建立榜单，对锦衣卫来说，好处还是多过于坏处的。

    可以的，等陆小凤征战回去后，就打造战台吧。

    打定主意后，吴辰回过神来，看向天火峰，大声道：“红孩儿，想打仗吗？出来见我！”

