    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    “别紧张，我暂时还不会把你怎么样。毕竟你们说的对，作为大星际的一员，大家都不应该分彼此的，中央星有难，我们帮的上的，也应该全力相助，你说对不对？”楚蕴。

    白离直觉这话不对劲，但是字面意思又找不出问题。

    铁青着脸点点头，“你知道就好，只要你放了我，好好听话，以后大星际也会有你们蓝星一席之地的。”

    但是自己今天受的罪，绝对不能就这么算了。

    不过现在不能说出来。

    说出来他可能今天就走不出蓝星了。

    楚蕴摇头，“不不不，指挥官大人，你说的不对哦。”

    冰冷的激光枪枪口用力戳在男人太阳穴。

    直接把人压得弯下腰。

    楚蕴才俯身在他耳边说道。

    “通过刚才的交手，我才知道你们中央星的人都是怂包，一群废物，就你们这样的人，有什么资格统领各大星球呢？”

    “你们不是常说一句话吗？大星际比我们强，所以我们应该跟着你们混，无条件的贡献资源，贡献生命，为了大星际共同的安定繁荣，大家一起努力。

    现在嘛，我比你们强，所以理所应当的该换成大星际的你们，来跟着我混咯。

    放心，蓝星也是很好说话的，只要你们无条件的奉献出自己的生命，去战场打拼，蓝星也不会太亏待你们的哦。”

    白离咬牙切齿，“你以为你一个人能扛得住大星际的机甲武器吗？”

    楚蕴不在意的道，“指挥官大人一开始不也没想过你会落在我手里吗？不试试怎么知道呢？”

    白离：......

    所有人：......

    几大家主实在有点看不下去了。

    “东方家主，明月丫头这是咋啦？不会是这两天高兴过头了吧？”

    不会是受什么刺激了吧？

    虽然修为突飞猛进，但是咱们家现在什么科技水平还是应该明白的。

    就算今天把中央星的人全留在这了。大星际那比他们发达太多的科技武器，也绝对能把蓝星直接轰了。

    现在这些，只是小型枪械武器。

    比不得无差别攻击武器的威力。

    而且.....就算退一万步说，他们硬着头皮干。

    可是他们连可以穿越虫洞和星球壁垒的飞船都没有，怎么统领各大星球啊。

    虽然梦想还是应该有，但是也不能好高骛远。

    几人嘀嘀咕咕半天，最后。

    “东方家主，要不您去劝劝？”

    东方易云：......

    点点头，走到楚蕴身边。

    “明月啊，要我说咱们是不是冲动了点啊？”

    被自家女儿冷冰冰的目光盯着，东方易云有些讪讪的。

    看了眼被楚蕴捏在手里的白离。

    传音入密。

    “那个......咱震慑的差不多就行了，这群大星际人手里的武器你干不过吧？别把矛盾升级了。”

    说完眼巴巴的看着楚蕴，满脸期待。

    传音入密原本是易阳剑派的一种功法，后来八大家族渐渐合作融合，功法也几乎互通。

    不过也不是所有人都会传音入密，对精神力的要求很高。

    楚蕴却完全懒得用啥传音入密。

    直接开口，“我干的过。”

    东方易云：......

    这都干的过啊？

    后悔昨晚没有连夜通宵修炼新葵花宝典了。

    东方易云有点兴奋的继续传音，“你看啊，就算你干的过现在这些，但是别忘了，咱们蓝星还有好几处大星际建立的军事驻扎地。

    而且，大星际的指挥官被我们整死了，中央星的人一定不会善罢甘休的，要是他们使用无差别攻击武器......你还干的过吗？”

    说完后，东方易云眸子一暗，自己都觉得自己在异想天开。

    那可是比蓝星微量子，核，武器还要厉害百倍的新型武器，女儿再怎么厉害，也不可能在短短几个月时间就修炼成神了。

    “算了，咱们就暂时委屈一下。

    你先去中央星，以你现在的能力，他们等到在中央星拿到话语权，让他们停止对蓝星的开采，得到正常星球待遇。

    再谋而后动，慢慢发展，等有一天科技跟上，以我们远远优于他们的体质和精神力，一定可以得到优势。”

    东方易云噼里啪啦说了一堆。

    楚蕴却面无表情的道，“干的过啊。”

    东方易云：？？？

    眼睛嗖的一下亮了。

    也不传音入密了。

    “你说啥。再说一遍？”

    这怕不是她女儿吧？

    传说中的修道之人可以排山倒海，踏破虚空？

    还是祖宗仙人附身？专门来解救他们的？

    “我说，我都干的过。”

    “娘，你想不想当星际女王？”

    东方易云：......

    所有人：......

    八大家族的人脸上一阵兴奋的抽搐。

    强行压制住心里的热血。

    “明月丫头，你没吹牛吧？你说的是不是真的？”

    “这种事情可不是开玩笑的，要是惹怒了他们咱们打不过，整个蓝星人都要遭殃。”

    “还是谨慎一点。”

    七位家主严肃脸一阵噼里啪啦。

    白离咬牙冷笑，“呵，看来蓝星还是有脑子清醒的人，东方明月我警告你，你要是再不放了我等到中央星......”

    “嘭。”

    楚蕴抓着白离断掉的胳膊把人往地上一甩，枪口换了个方向对准他的脑袋。

    顺便再踢一脚。

    “诸位以为，白离指挥官回到中央星，还会放过我们吗？”

    七位家主：......

    哑口无言。

    乖乖，你不踢这一下可能还有点机会。

    白离指挥官，仅次于总指挥和中央星联邦总局的存在。

    被自家弟子这么搞......

    几位家主一脸愁容，其他弟子却喜形于色。

    眼睛里都冒出了星星。

    “明月师姐，难道说你又突破了吗？就像咱们祖先流传下来......en...那什么元婴？金丹？还是大乘飞升啊？”

    “明月师姐现在你算是仙人了吧？”

    “明月师姐你好厉害啊。”

    ......

    白离脸色臭的不像话。

    这群暴民，当着他的面都在商量造反的事。

    最关键的是东方明月那个女人。

    这么口出狂言，当他是死的吗？

    “东方明月，别以为我不敢让人开枪。”

    楚蕴不耐烦的瞥了他一眼。

    开枪开枪，你倒是开啊。

    就知道瞎比比，烦得很。

    恐怖的精神力直接蔓延出去。迅速将飞船上下所有大星际士兵包围。

    众人只感到一股令人心惊肉跳的感觉飞快袭来，所有人手里的武器瞬间化为齑粉。

    众人：......

    楚蕴红唇一勾，笑看趴在地上傻了一般的男主大人。

    “现在，你让他们开枪啊。”

    满脸惊恐的白离：......

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

