
　　乾坤武院这次只来一个白发青年，他便是萧何。

　　他静静地走到早就沦为废墟的擂台上。

　　如果不是那一头白发，没有人能够猜出他就是十大武院之中最神秘的乾坤武院的第一学员。

　　只因为他实在太过普通了，哪怕丢到人群都翻不起丝毫浪花的那种。

　　“武院大比前，应该没有人会想到，你会走到这一步吧。”萧何神色轻松，就如同平日聊天那样。

　　“不，我想到了。”李寒夜笑道。

　　“这么有信心？”萧何也笑了。

　　“当然。”李寒夜微微点头。

　　“那就看看你能不能过我这一关了。”萧何抽出了背后的长剑，轻声笑道。

　　“天雷轰！”

　　轰隆隆~

　　天空之中，闷雷炸响，一道紫色雷电轰然落在李寒夜的头上。

　　萧何，这位看似不起眼的青年，他的元素属性竟然是罕见的雷元素！

　　斩！

　　李寒夜没有丝毫畏惧，惊天战意从他身上迸发而出，深沉的黑色刀光直接迎了上去。

　　这一刀，势不可挡！

　　轰隆隆！

　　紫色雷光飞溅，李寒夜的身影直接冲了出来，身体上还缭绕着一缕缕紫色雷电，却根本不在意。

　　唰!!

　　他的身影骤然变得迷离梦幻起来，如同化作一只蝴蝶，煽动着翅膀穿梭在百花之中。

　　瞬间李寒夜就来到了萧何身前，一刀落下。

　　怨虎斩！

　　暴戾的黑色巨虎仰天咆哮着，脚下踏着尸山血海，惊天煞气散逸而出。

　　这一刀，萧何却看出无数海兽的阴魂在凄厉哀嚎着。

　　显然，这是死在李寒夜刀下的怪兽。

　　“这一刀，有点意思！”萧何眼中第一次露出惊异的神色。

　　很明显，李寒夜这一刀乃是经历过无数腥风血雨的战斗后才形成的，带着如同浓郁的煞气，也是他平生第一次见到。

　　“天雷碎！”

　　轰隆！

　　萧何没有选择避让，而是一剑刺出！

　　他这一剑，体内的雷元素倾泻而出，如同下起了一场紫色雷雨，每一滴紫色雷光，都充斥着可怕的毁灭力量！

　　轰隆隆！

　　暴戾的黑色巨虎在紫色雷雨之下，不甘地发出怒吼，可终究还是消散在天地之间。

　　而萧何的长剑，已经朝着李寒夜的心脏精准刺去。

　　“萧何硬拼居然赢了！”

　　“这可是他打了这么多场一来，第一次出现这样的情况。”

　　“看来李寒夜终究还是强弩之末，终于要输了。”

　　望着这一幕，诸位观众无奈地叹息一声，仿佛看到了李寒夜落败的结局。

　　实际上，他们也没有猜错。

　　李寒夜现在的身体状况确实不太好。

　　他的体力经过连番大战，消耗太多，大日金钟罩的能量也使用得差不多了。

　　如今的他，极其虚弱。

　　不过李寒夜自然不会这么容易就放弃，他身上骤然升起金黄色的龙象战气，左拳直接轰出。

　　砰！

　　这一拳，霸道地轰在萧何的长剑上。

　　“爆！”萧何冷喝一声。

　　瞬间，长剑亮起紫色雷光，骤然炸开。

　　轰隆一声巨响。

　　萧何也被李寒夜一拳击退，在空中借力，如同羽毛般轻盈落地。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　而李寒夜就没有这么优雅的。

　　他直接被雷光炸飞十几米，将怨虎刀狠狠扎入地上，这才止住了身形。

　　只不过他现在的样子看上去有些凄惨。

　　头发被炸得竖立起来，如同爆炸头一样，身体焦黑一片。

　　要不是金蝉薄膜足够给力，恐怕这一击他就要活活被电晕过去了。

　　李寒夜晃了晃脑袋，“这被电一下的感觉，还真是舒爽。”

　　萧何愣了一下，眼睛微微眯了起来。

　　这人的体魄果然变态，难怪连熊武都不是他的对手。

　　现在李寒夜的样子看上去十分狼狈，实际上却并没有造成多大的伤害。

　　“那接下来，我会让你更爽的！”萧何话音刚落。

　　唰！

　　他的身形就骤然消失在原地，化作了一抹紫色闪电，爆发出不可思议的速度。

　　下一个瞬间，出现在李寒夜身后，长剑落向他的心脏！

　　李寒夜却仿佛早有预料般，脚下重重一踏，整个人凌空而起。

　　唰！

　　萧何这一剑，落空了！

　　虚空之中，李寒夜调整好身形，双手握住刀柄，高高举起。

　　咻！

　　一朵神秘而绚烂的昙花绽放开来，转眼之间却又凋谢。

　　“天雷爆！”

　　萧何此刻满头白发飞舞，千丝万缕的紫色雷光从他身上散逸而出，如同上古雷神降临。

　　一颗紫色光球在剑尖凝聚而出，和怨虎刀狠狠地撞在了一起。

　　轰隆隆。

　　一时间，擂台上仿佛引发了一场雷暴，无数紫色电光充斥在整个比武擂台上。

　　李寒夜的身影，再次跌落在上。

　　“雷云暴！”萧何没有给李寒夜任何喘息的机会，长剑一指。

　　弥漫在擂台的紫色雷光仿佛受到某种神秘牵引般，化作了一条条纤细雷蛇，朝着李寒夜冲击而去。

　　“这就是萧何的实力吗，太过可怕了！”

　　“很难想象，之前如同战神一般的李寒夜，竟然在萧何手上连连吃瘪。”

　　“看来萧何有希望问鼎啊.....”

　　体育馆内响起一阵惊叹之声。

　　没有人想到，一直在乾坤武院苦修的萧何，居然如此可怕。

　　这时，李寒夜才刚刚爬起来，看着铺天盖地的纤细雷蛇，身影变得虚幻迷离起来。

　　他仿佛化作了一只轻盈蝴蝶，在这千万条雷蛇之中不断闪避着，竟然有种令人赏心悦目的美感。

　　可其中的惊险，也只有本人知道。

　　如果不小心被一条雷蛇给碰到，引发的后果是灾难性的。

　　“躲得掉吗？”萧何冷笑一声。

　　伸手在虚空一握。

　　那千万条纤细雷蛇仿佛受到召唤一般，竟然凝聚在了一起，化作了一条紫雷狂蟒！

　　轰隆隆~

　　这条紫雷狂蟒浑身充斥着可怕的雷元素，紫色电光闪耀，仿佛化作了一道闪电，张开着血盆大口，朝着李寒夜狠狠扑咬而去。

　　唰唰唰~

　　李寒夜身影不断闪烁着，躲避着紫雷狂蟒的攻击。

　　可众人都知道，现在的李寒夜就如同汪洋大海之中的一叶扁舟，只要稍微不注意，随时都有倾覆的危险。

　　而李寒夜也仿佛陷入了绝境，没有了丝毫办法，只能不停地闪躲着，拖延着时间。23sk.Com

　　似乎他的落败，只是时间的问题。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏：我的武功能自动进化更新，第一百八十二章 恐怖的萧何免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">