    英超第三十三轮，利物浦主场迎战阿森纳。

    这是欧冠大逆转切尔西后的首场比赛，贝尼特斯对比赛阵容进行了轮换，包括杨阳和杰拉德都坐在了替补席上，加雷斯·贝尔和贝纳永获得了首发。

    比赛开始后，利物浦依旧还是占据了场面上的优势，但阿森纳却守得很稳健。

    一直到下半场开局，第四十九分钟时，萨尼亚解围失误，库伊特右侧连续两次传中，克劳奇禁区内头球攻门，为利物浦首开纪录。

    七分钟后，又是库伊特抢断了吉布斯的球后，在禁区右侧传中，贝纳永高速插上，近距离头球攻门，将比分扩大为二比零。

    虽说在比赛的最后阶段，阿森纳一度打出了反扑，并扳回了一球，但最终利物浦还是在自己的主场，二比一击败了枪手，再度拿下了三分。

    …………

    …………

    足总杯半决赛，利物浦再度做客老特拉福德球场。

    曼联在英超联赛已经基本夺冠无望，因为如果下一轮利物浦客场击败胡尔城，那红军将提前四轮夺冠，曼联逆转的可能性已经是微乎其微了。

    在这种情况下，弗格森集中所有兵力，专注于足总杯和欧冠联赛的比赛。

    贝尼特斯也同样是把重心安排在杯赛，杨阳和杰拉德等主力大将都在这一场比赛中首发。

    曼联吸取了之前的经验教训，哪怕是在自己的主场，依旧还是采取守势，而右边后卫上，奥谢和布朗都没能首发，而是安排了巴西小将拉斐尔。

    这名年仅十八岁的巴西小将是本赛季曼联右路重点栽培的对象，在联赛和杯赛中多次代表曼联出场，可他到目前为止，踢过最重要的一场比赛，就是曼联客场挑战曼城队的德比战。

    那一次也是因为奥谢和布朗受伤，他才得到的机会。

    可今晚明显不同。

    因为，这一次他所面对的是如狼似虎的利物浦，以及世界足坛第一人的杨阳。

    在比赛的开局阶段，曼联重点抓防守，由弗莱彻在中场支援，拉斐尔也是战战兢兢，不敢有丝毫大意，倒也没给杨阳太好的机会，算是不过不失。

    可渐渐的，随着比赛的深入，尤其是当杨阳和利物浦逐渐稳住了节奏，进入比赛状态后，拉斐尔所受到的压力是越来越大。

    尤其是当比赛进行到第二十二分钟时，利物浦快速发动进攻到了前场右路，库伊特力压埃弗拉将球顶下来后，带球内切传给了克劳奇。

    英格兰高佬往回带球，传给了后插上的杰拉德。

    在这个过程当中，杨阳悄无声息地突然从禁区前沿左侧，快速斜插费迪南德和维迪奇的身后，速度非常快，而且是相当坚决，等到拉斐尔反应过来，追上去的时候，他已经冲入了禁区，而杰拉德的直塞球也精准地从维迪奇和埃弗拉身后穿过。

    ……

    “杨阳斜插身后……接球……直接起脚！”

    “球进啦！！！！！！”

    “哇呜，第二十二分钟，杨阳为利物浦首开纪录！”

    “他看起来非常的轻松，这个进球也确实并没有什么难度，主要还是靠队友彼此间的配合，但曼联的防守却被连续拉扯出了空档。”

    “十八岁的小将拉斐尔明显是没有跟上杨阳，他看起来十分懊恼。”

    “但在这里，我想要对拉斐尔说，小子，别沮丧，这个世界上能够防守住杨阳的后卫不多，最起码你前面二十来分钟干得不错，不是吗？”

    ……

    杨阳的进球来得很轻松，但实际上却并不突然。

    在前面二十多分钟里，利物浦基本上是控制住了局势，曼联显然是受到了之前那一场惨败的阴影，始终没敢在利物浦面前大举压上进攻。

    很显然，弗格森很清楚，贝尼特斯是巴不得他们压出来打。

    在本赛季克里斯蒂亚诺·罗纳尔多表现不理想的情况下，曼联失去了一把反击的利器，进攻实力也是大受影响，自然是不敢托大。

    一直到杨阳破门得分之后，曼联才开始表现出了积极进取的迹象，并且打出了几次颇具威胁的进攻，但雷纳今晚的状态表现得很稳定，始终没给曼联破门得分的机会。

    双方一直僵持到了下半场第四十八分钟，杨阳刚开场就连续制造了威胁，并且在一次左路拿球一对一的情况下，强行突破了拉斐尔，底线前传中到了禁区中路。

    克劳奇前点头球摆渡，杰拉德后点跟上近距离头球攻门，为利物浦再下一城，二比零。

    之后曼联的进攻打得更加积极，并且在第七十八分钟时，由特维斯扳回一局，但最终还是主场一比二输给了利物浦，惨遭淘汰。

    利物浦则是凭借着杨阳和杰拉德的进球，二比一击败了曼联，顺利晋级足总杯决赛。

    ……

    在伦敦温布利球场，足总杯的另外一场对决，切尔西迎战阿森纳。

    枪手在第十八分钟，就由吉布斯助攻沃尔科特进球得分。

    但在第三十三分钟，兰帕德助攻马卢达将比分扳平。

    随后两队陷入了胶着，一直到第八十四分钟，兰帕德再度助攻德罗巴攻入关键进球。

    最终，切尔西二比一险胜阿森纳，跟利物浦会师足总杯决赛。

    …………

    …………

    四月二十五日下午，英格兰约克郡胡尔城，金士顿通讯球场。

    英超第三十四轮，胡尔城队主场迎战利物浦。

    当主裁判马丁·阿特金森吹响了比赛结束哨声的那一刻，早已守候在场边的利物浦的替补球员们早已迫不及待地冲入了球场，一路疯狂地欢呼庆祝着。

    跟随球队来到客场的利物浦球迷也同样激动万分，他们整场比赛都在唱着利物浦的队歌，而在哨声响起那一刻，他们开场唱响了另外一首歌。

    我们是冠军！

    金士顿通讯球场的记分牌上，显示着此时此刻两队的最终比分，一比三。

    虽说曼联在主场先丢两球的情况下，下半场连扳五球，最终五比二逆转了托特纳姆热刺，但这依旧无法阻止利物浦，提前四轮问鼎本赛季英超联赛的冠军！

    ……

    事实上，这一场比赛踢得一点都不轻松。

    胡尔城队目前排名英超第十七位，距离降级区第十八位的米德尔斯堡只有三分之差，这支球队正在为了保级而疯狂拼命。

    这种球队不管是谁，碰到了都会感到十分头疼。

    由于足总杯的缘故，杨阳再度轮休，坐在了替补席上，而在整个上半场，利物浦是迟迟没能制造出真正有威胁的攻势，反而被胡尔城队打出了一次犀利的反击。

    一直到上半场第五十分钟，后腰球员乔治·博阿滕对马斯切拉诺犯规，被黄牌警告，给了利物浦一次前场的任意球机会，哈维·阿隆索直接任意球打门，结果却是打在了人墙上反弹回来，西班牙中场跟上再度远射，这才命中球门右下角。

    可下半场易边再战后，利物浦依旧还是迟迟没能扩大比分，始终无法制造出有效的攻势，反倒是在第六十三分钟，被胡尔城队扳回了一局，重新将比分扳平。

    最终在第六十五分钟时，杨阳替补上场。

    第七十三分钟，贝纳永右路下底传中，杨阳后点无人防守，小禁区边缘头球破门。

    而到了第八十九分钟，阿韦洛亚右路突入禁区起脚打门，却被胡尔城队门将迈希尔扑出，杨阳跟进捡漏，凌空扫射命中，三比一！

    从比分上看，三比一看似轻松，可过程却十分惊险。

    利物浦本身也表现得不是特别理想，因为球队连续多线作战，教练组又进行轮换，导致球队并不在最佳状态，反观胡尔城队，却是全队团结一致，为了保级而拼尽全力。

    此消彼长下，利物浦打得狼狈就不难理解了。

    但不管怎么说，最终能够三比一有惊无险地击败对手，提前四轮夺冠，利物浦也可以暂时松一口气了。

    接下来，球队就要全身心地投入足总杯决赛和欧冠的比赛了。

    ……

    当利物浦的球员在客场教练席前，高高地抛起贝尼特斯的时候，全场依旧飘荡着利物浦球迷的歌声。

    按照英超惯例，虽然利物浦提前四轮夺冠，但冠军奖杯依旧还是要留到最后一轮，也就是英超第三十八轮，利物浦的最后一个主场才进行颁奖，但这一点都不妨碍利物浦的球员和来到客场的球迷庆祝。

    这是利物浦历史上第二座英超冠军奖杯，成功卫冕英超冠军，这对利物浦球迷来说，简直就跟做梦一样，无论如何都不敢相信，尤其是看到本赛季球队表现出了如此惊人的势头。

    联赛杯夺冠，联赛夺冠，接下来还有足总杯和欧冠！

    所有人显然都没有感到满足，尤其是球场上的球员，庆祝得十分克制，不仅仅因为这里是客场，更重要的是，他们都还在期待着接下来的两大杯赛。

    足总杯决赛打切尔西，这会是一场苦战。

    虽说蓝军曾经在斯坦福桥球场被利物浦六比一狂胜，但希丁克的球队肯定会非常难缠。

    还有欧冠半决赛的对手曼联，甚至是未来的决赛对手。

    利物浦本赛季的势头之猛是前所未有的，而球队内外的期望和目标也是前所未有的。

    所有人都清楚地知道，联赛夺冠仅仅只是一个开始。

    现在还远远不是忘形庆祝的时候，接下来还要更加艰巨的挑战在前方等着。