    

    
                第758章

    
                凌久泽眉眼疏淡，“很久了，不记得了！”

    
                “可是我记得很清楚！回去跟我妈说，我妈还说如果你做她的女婿，等我毕业她就被我准备嫁妆。”顾云舒玩笑的语气道。

    
                凌久泽脸色又淡了几分，没说话。

    
                顾云舒自顾笑了几声，见凌久泽根本没兴趣听她回忆往事，尴尬的转移了话题，“对了，我姨母家的表哥也是特种兵，执行的是国际任务，好多年没回家了，听说这次过年会回来，到时候我给你们引见，说不定你们认识！”

    
                凌久泽淡淡点头，“嗯。”

    
                “久泽、”顾云舒刚要再说什么，就见凌久泽起身，大步走了。

    
                她要说话的话被堵在嘴里，脸上的笑容变的僵硬，看着男人的背影，目光一点点沉下去。

    
                凌久泽去了包房对面的阳台，知道苏熙在隔壁，他却不能过去见她，听着身边一群人喧嚣，有些心浮气躁。

    
                “想人家了就过去，反正你也是电影的投资人，还怕不好找借口？”

    
                蒋琛走过来，语气调侃。

    
                凌久泽双手搭在铁栏上，回头扫了蒋琛一眼，淡淡道，“她和同事在一起，我一去，她会不自在。”

    
                他到是想时时刻刻都和她在一起，又觉得自己应该给她一点个人的空间。

    
                所以，只要在她身边守着，就很好。

    
                蒋琛嗤笑，“喜欢就随心所欲，还要那么多顾忌？”

    
                凌久泽看向远处的夜色，抿唇，“你不懂！”

    
                蒋琛揶揄的一笑，“我是不懂，看你这么着魔，我都怀疑苏熙给你下了蛊。”

    
                凌久泽搭在栏杆上的双手交握，垂眸淡淡一笑，语气意味深长，“不只是你，我自己也怀疑过。”

    
                蒋琛嫌弃他那副凡尔赛的样子，拿了一根烟给他，“抽一根吧，她就在这儿，但是看不到你抽烟，会很刺激！”

    
                凌久泽被蒋琛的话诱惑，伸手接了他手里的烟，放在唇上，拿了打火机点燃。

    
                蒋琛问道，“不抽烟带打火机干什么？”

    
                凌久泽斜了他一眼没说话。

    
                蒋琛向他伸手，“火机忘在包房里了，借你的用一下。”

    
                “自己回去拿！”凌久泽随手把打火机揣在裤兜里。

    
                “干嘛这么小气，一个打火机而已！”蒋琛说完，突然想到什么，疑惑的看向凌久泽，“她送的？”

    
                “嗯！”凌久泽一副傲娇的模样。

    
                蒋琛差点笑出声来，怪不得会接他的烟，原来是搁着跟他炫耀呢！他深刻的怀疑眼前的人被苏熙给催眠了，这还是原来的凌久泽吗？

    
                凌久泽不理会他的嘲笑，吸了一口烟，缓缓把眼圈吐出去。

    
                蒋琛干脆也不抽了，笑道，“苏熙什么时候回老家？我买点年货让她带回去。”

    
                “不用，该准备的我都给她准备了。”凌久泽道。

    
                “你准备的是你的，我准备的是我的心意。”

    
                “真不用！”凌久泽淡笑，“我家里也给她准备了年货，她朋友也买了不少，实在装不下了，我会向她转达你的心意。”

    
                “也行！”蒋琛道，“反正也不是外人，你看着办。”

    
                “嗯！”

    
                蒋琛问，“看你们这样子，是不是该把结婚的事儿提上日程了？什么时候告诉你家里人？”

    
                凌久泽抽着烟，不急不缓的道，“等明年她毕业后吧。”

    
                “真没想到，你会是我们中最早结婚的！”蒋琛叹息的摇摇头。

    
                凌久泽睨他一眼，别有深意的道，“你要是想，可以赶在我前面，等我结婚，说不定你的孩子都可以给我当花童！”

    
                “那肯定不可能，结婚这种事，一辈子都和我无缘。”蒋琛转身背靠着铁栏，懒散的笑。

    
                他转头看向凌久泽，突然问道，“你对结婚有期待吗？”

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->