
　　吴厨这话刚落，立马引起阵阵附和声。

　　“对，死去多时的海鲜再拿来吃，可是会出问题的。”

　　“你们绿荷酒店，可千万不要拿这种东西来糊弄我们啊，不然可别怪我们砸了你这块招牌！”

　　出声附和的，全都是吴厨手下的人。

　　叶云舒冷声道：“如果我们酒店用的食材有问题，随时欢迎各位投诉，但是，如果有人故意往我们酒店身上泼脏水，那我们叶氏，也绝对不是好欺负的！”

　　吴厨目光阴狠，不在说话，盯着桌上的美食，伸出筷子，加了一块肉放进口中，细细咀嚼。

　　吴厨的眉头，也随之皱了起来。

　　“吴厨，怎么样？”一名厨师在吴厨旁边问道。

　　吴厨没有说话，又夹了一道别的菜，继续放到嘴里品尝，随着吴厨的动作，他的眉头皱的越来越紧。

　　吴厨之所以露出这幅模样，并非是他吃到的菜有什么问题，恰恰相反，吴厨现在，就是来找茬的，可偏偏，他在这些菜品里面，找不出任何一点缺陷！每一道菜品的味道，都刚刚符合人体的味蕾，不咸不淡，并且将食物原本的味道和调味品的味道完美的融合到了一起，吴厨自问，自己如果精心烹饪一道菜，也能达到这样的水准，和偏偏，这一桌的菜，都是这样啊！

　　整整一桌的菜都这么高水准的烹饪出来，且色泽搭配的也都堪称是完美！怎么可能！绿荷怎么可能有这么高水准的厨师！

　　吴厨不信，如果绿荷有这么高水准的厨师，根本就没必要聘用自己，且这种厨师，整个西夏省，都难找出来！

　　“吴厨，这到底怎么样啊，咱们心里这口气可咽不下，得找他们麻烦才行！”一名厨师着急道。

　　“你自己尝尝吧。”吴厨出声。

　　众多厨师见吴厨开口了，纷纷伸出筷子，等他们夹起美食放进嘴里后，脸色可谓是异常精彩，有惊艳的，也有跟吴厨一样皱着眉头的。

　　表现出惊艳的人，自然是被这菜品的味道所折服，他们就是厨师，更能品味出一般食客品不出来的东西，而皱起眉头的，就跟吴厨的想法是一样，他们现在待在这，要了桌好菜，无非就是想找茬，结果现在发现，根本就没有能让他们找茬的地方。

　　“哇！这菜也太好吃了吧！”

　　“的确，这真的是我吃过最美味的东西。”

　　“叶总，你这从哪找来的厨师啊，你这样做我很为难啊，以后还不得天天来你们酒店吗？”

　　“简直太美味了啊！”

　　道道赞美的声音响起，这次这些来捧场的宾客，可不是恭维，而是真心被这些菜品的味道所俘虏了。

　　他们的表现，叶云舒早就料到了，想当初她第一次吃到萧阳做出的美食时，那真的是连形象都不顾了。

　　人是味觉动物，对于人来说，吃饭喝水以及呼吸，是人生中最重要的三件事，一道好的美食，绝对可以俘获一个人。

　　叫好声不停的响起。

　　吴厨等人脸色越发的不好看起来。

　　“这位朋友，我说的吧，叶总这边的菜品，味道绝对没有问题！是不是被惊艳到了啊，哈哈哈！”

　　一人朝吴厨他们这边看来。

　　吴厨眼神阴霾的放下了手中的筷子，冲身边人低声道：“走，去看看他们后厨到底搞得什么猫腻，我就不信他们这么快就请来那么多顶级烹饪大师。”

　　一人小声嘀咕，“走？那这桌菜不是浪费了么，多好吃啊。”ŴŴŴ.23sk.com

　　这嘀咕的声音被吴厨听到，吴厨恶狠狠朝发出嘀咕的人瞪了一眼，对方连忙放下手中的筷子，乖乖的跟着吴厨。

　　吴厨并没有带太多的人，只带了几个厨师，从员工入口走进后厨。

　　员工入口的保安并不知道后厨所有人都被辞退的事，见到吴厨等人也没有阻拦。

　　吴厨小跑到后厨入口，并没有走进去，而是趴在门前，偷偷的朝里面看着。

　　当吴厨看过去时，先是一愣，随后露出一阵思索，紧接着，吴厨拿出手机，在屏幕上连点了几下，很快，吴厨的手机屏幕上出现了一张照片。

　　在看到这照片的瞬间，吴厨目光一凝。

　　“吴厨，怎么了？”跟在吴厨身后的人看了眼吴厨手机上的照片，“咦，这不是左市杰左师傅呢，去年评选拿到了炎夏金牌大厨，炎夏金牌厨政管理师，炎夏金牌菜三个奖项。”

　　吴厨伸手一指厨房内，“你自己看吧。”

　　那名厨师将头一探，赫然就见，厨师手机上那张照片的主人，左市杰，此时就站在厨房中，且，他站的位置，还不是厨师的位置，打荷！厨师的助手！

　　这名厨师亲眼看到，左市杰将一道道配菜递给锅前的厨师，且看左市杰的脸上，没有一点不乐意的表情，好像还显得非常高兴一般。

　　“这……”跟在吴厨身边的人，也因为这一幕有些愣神，这到底是什么情况？

　　如果连左市杰这种大厨，都只能担当一个打荷的，那么做菜的厨师，又是什么人？

　　心中的惊骇，让吴厨等人再次朝厨房内看去，当看到左市杰给打荷的那个人时，眼睛全都瞪的大大的。

　　吴厨身旁那人倒吸一口凉气，“不会吧，怎么是……”

　　“就是他，巩硕，前都城东方酒店的行政总厨！再看其余那几个，浩瀚酒店的行政主厨，丹行的行政总厨，国交的总厨……”

　　吴厨身旁的人看着那些灶台前的厨师，听着吴厨说出他们的名号，这些人，每一个，那都是行业内鼎鼎有名的大佬，虽然已经退休了，手艺不如从前，但比起百分之九十九点九的厨师而言，他们都是不可逾越的里程碑，此刻，却都在这里担任一个厨师，难怪！难怪刚刚那些菜那么美味，挑不出一点瑕疵！

　　可是，这绿荷凭什么！凭什么请来这么多业内大佬。

　　“几位，看的怎么样啊？”萧阳的声音，突然在几人眼前响起。

　　吴厨等人被这突如其来的声音吓了一跳，抬头一看，见萧阳在自己眼前。

　　“身为厨师，你们应该知道，这2532126c后厨不是人人都能进的吧？”萧阳冷笑一声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第987章 都是大佬免费阅读。https://xs.23sk.com 