    青袍男子没有理会黑袍老者三人，从容不迫的走到五爪蛟龙的巨大头颅旁，单手一抬，五指虚空一抓。

    “喷”一声！

    头颅某处爆开，并从中飞出一只拳头大小的黑色晶核，表面有一道道玄妙黑纹，正是五爪墨蛟的妖丹。

    青年面无表情的略一打量后，便将此之一收，然后五指一合化为手刀，略一模糊。

    “咔咔”数声脆响，蛟龙的四个巨爪便被斩了下来。

    青年将巨爪收起后，又目光一转的落在巨蛟脖颈处。

    那里赫然有一枚至今近丈的淡银色鳞片，和周围的黑色鳞片截然不同，周围还生有几根淡银色骨刺，散发出惊人的灵力波动。

    鳞片和骨刺上，隐隐也有些和妖丹上类似的花纹。

    青年小心的将银色鳞片和骨刺取了下来，又取走了蛟龙身上几处妖兽材料，便站了起来，转头看了附近的黑袍老者三人一眼。

    那人眼中虽然没有什么恶意，老者三人心中还是咯噔一下，冷汗如雨，手足无措起来。

    青袍男子没有理会三人，很快收回了目光，身形化为一道青虹，朝着远处飞射而去。

    等那人彻底消失在远处，三人这才松了口气。

    “这……这蛟龙难道就是我们刚刚说的那个五爪墨龙？”中年道士看着黑色蛟龙的残躯，说道。

    “应该是了，而且看这情形，这蛟龙极有可能已进阶到了大乘！”黑袍老者此刻心情也刚刚平复几分，点了点头道。

    绿衫少妇和中年道士闻言，倒吸一口气。

    “那位前辈竟能徒手斩杀这蛟龙，而且看他的样子，似乎没有废什么力气，莫非也是一位大乘期的大修士？冷焰宗的司马前辈和境元观的阖山前辈影像我都见过，似乎不是他们二人之一。”绿衫少妇仍有些心有余悸，面带疑惑的说道。

    “莫非是幻化了外貌？”中年道士想到了一个可能。

    “应该不是，从这墨龙的伤口看，刚刚那位前辈应该是一名纯粹的力修，八成不是那两位前辈。”黑袍老者摇了摇头。

    “不是他们二人，这灵寰界还有别的大乘期存在？”绿衫少妇有些诧异。

    “还有一个……难道你忘了数年前，那位一夜之间覆灭了天鬼宗的韩立前辈，他可正是一个力修！”黑袍老者说到这里，不自觉的压低了几分声音。

    “那位传说中的韩前辈……没错，传闻中他看起来十分年轻，莫非真的是他！”绿衫少妇双眸不禁微微一亮。

    “传闻中这位韩前辈可是来自仙界的谪仙，那可是真正的仙人！”中年道士也有些激动的说道。

    三人说着话，目光很快都落在五爪墨龙尸体上，眼中都泛起炙热光芒。

    这蛟龙残躯，韩立虽然看不上眼，弃之不要，但是对三个化神期修士来说，哪怕是一小块蛟龙血肉，拿回去恐怕都足以引起一场不小的轰动了。

    要知道，这可是大乘期妖兽的血肉！

    ……

    天晶门创派至今，也有二三十万年历史了，底蕴虽比不上冷焰宗，境元观这等超级大宗，但门中有数名合体期修士坐镇，实力绝不容小觑。

    只是此宗一贯行事低调，在灵寰界内名气并不怎么大。

    此时，天晶门内，一处巨大的演武场。

    耀眼金光闪过，发出轰雷般的巨响！

    一个银袍老者断线风筝般倒飞而出，撞在演武场周围张开的禁制上，哇的一声，张口喷出一口鲜血，染红了身前的衣襟。

    一个淡金色的钵盂骨碌碌打着转的倒飞而回，表面灵光黯淡，似乎受创不轻。

    老者对面，虚空站立了一个青袍修士，脸上笼罩着一层青光，看不清容貌，缓缓收回伸出的右手。

    演武场外，还围着三名合体期修士，眼见此景尽皆骇然，急忙撤销演武场周围的禁制，飞射落到银袍老者身前，满脸戒备的盯着远处的青袍修士。

    “大长老，你没事吧？”

    “我没事，这位道友已经手下留情了。”银袍老者取出一枚黄澄澄的丹药服下，脸色慢慢才好看一些。

    此言一出，周围三人顿时一怔。

    “道友实力超凡，老朽竟连阁下一招也接不下，惭愧。”银袍老者冲空中的青袍修士一拱手，苦笑道。

    “阁下既然认输了，按照约定，便将那块八宝玲珑玉交出来吧。”青袍修士平淡说道，听起来年龄似乎不大。

    银袍老者无奈，对身旁一个合体期大汉说了一声。

    大汉虽然满脸不甘愿，还是一跺脚飞射而出。

    片刻之后，他飞了回来，手中托着一个数尺长半尺宽的白色玉盒，交给了银袍老者。

    老者手在玉盒上轻抚了一下，眼中闪过一丝不舍，还是挥手发出一道金光包裹着玉盒递到了青袍修士身前。

    青袍修士伸手接住玉盒，手指上青光一闪，点在玉盒上。

    “噼啪”一声轻微爆响，白色玉盒缓缓自行打开，里面赫然放着数块大小不一的白色玉石，虽然看似寻常，但表面隐约有八色灵光流转不停，颇为奇特。

    青袍修士点了点头，盖上盒盖，翻手收了起来。

    “本门几条玲珑玉髓矿，万年下来才积累出了这些极品八宝玲珑玉，希望道友能妥善利用。”银袍老者叹了口气，说道。

    “阁下放心，我自然不会让这些玲珑玉埋没了。”青袍修士呵呵一笑，然后屈指轻弹。

    一道白光飞射而出，落到了银袍老者身前，却是一个储物手镯。

    “本人也不会白拿贵宗之物，这里面的东西，应该足以抵偿这些八宝玲珑玉了。”青袍修士淡淡说了一句，然后身形一晃化为一道青虹，一闪消失在天际。

    银袍老者神识探入储物手镯，神情顿时一惊。

    里面赫然放了海量的灵石，还有一批万年灵草和一些极为珍贵的妖兽材料。

    论价值，确实不在那些八宝玲珑玉之下，甚至还超过几分。

    ……

    短短数月之内，灵寰界各处接连出现一些离奇之事。

    好几个宗门的珍稀材料，或是秘术功法，宗门典籍接连被一个神秘人夺走。

    此人不知从何而来，修为极高，不过其行事还算妥当，被夺走宝物的宗门，都得到了不菲的补偿，故而并未引起灵寰界各大宗门的公愤，反而让很多事不关己的散修，宗门弟子津津乐道。

    此人出现的突兀，活跃了几个月后，又突然销声匿迹，再也没有出现。

    转眼间又是大半年过去。

    灵寰界东南区域，此处有一条庞大无比的赤红山脉，名为火云山脉，延绵数十万里。

    山脉中最多的便是一座连着一座的巨大火山，常年喷射地底炙热无比的岩浆，空气中充斥着刺鼻的硫磺气味，炙热无比。

    所有的山体几乎都是黑红颜色，仿佛烧红的石头，连天空的云层也常年呈现出赤红颜色，火云山脉故而得名。

    这里是灵寰界最大的火灵之地，也是此界著名的几处凶地之一，即便是修为高深的修士，也少有人胆敢深入的。

    火云山脉深处的一条巨大无比的深渊，最深处赫然是一条岩浆大河，滚滚流过，发出轰隆隆的巨响。

    岩浆表面红光闪烁，似乎有无数燃烧的火焰一般。

    此处的温度之高让周围空气也模糊不清，扭曲出淡淡波纹了。

    距离岩浆河流不到百丈的一处悬崖石壁上，被人挖出了一个巨大山洞，里面闪烁着各色光芒，不时发出各种锐啸之声。

    这一日，一声龙吟般的长啸从山洞中传出，随即山洞中腾起一道粗大无比的白色光柱，直冲天际而去。

    光柱之中隐约能看到两条蛟龙和一个巨大骨铠虚影，良久之后才慢慢消散。

    山洞之中，一个青袍男子盘膝坐在这里。

    正是韩立，此刻的他满脸喜色。

    他的身前悬浮了两件闪烁着灵光的宝物，一件骨白色铠甲，造型古朴，上面铭刻了八副图案，似乎是些盾牌，宝伞，**之类的东西。

    还有一对银色狰狞拳套，拳套上有一根根银白色的骨刺，看起来仿佛两只蛟龙头颅一般。

    两件法宝都散发出骇人的灵力波动。

    韩立目光从这两件法宝上缓缓扫过，脸上闪过一丝满意之色。

    这件骨白色铠甲名为八宝玲珑骨甲，拳套则名为破天拳甲。

    两样法宝的炼制之法都是他从天鬼宗的典籍中找到的，并非寻常的法宝，某种意义上来说，是专为力修量身打造的法宝，需要极强的肉身之力才能发挥出强大威力。

    司马镜明既然说用这种偷渡飞升之法非常危险，他为了保险起见，才费尽心思收集了数不尽的奇珍异宝，炼制出这两件法宝。

    韩立张口喷出一口青光，将骨甲，拳甲收了起来，翻手取出一块青色玉册，上面是一副灵寰界的详细地图。

    玉册地图上，被特意标明了好几处地方。

    这些是他从各处宗门的典籍，找到的的几处薄弱空间节点的位置，不过还没有亲自去验证过。

    韩立略一沉吟后，目光落在玉册地图东南区域的一个标注点上，目光微微闪动了几下。

    片刻之后，一道青色长虹从峡谷飞射而出，朝着远处飞遁而去。