    第441章山里汉捡了个小娇娇22

    第一句容枝听的面红，第二句话又迅速令她脸颊白了白。

    她嘟囔一句。

    “娘亲，谢浪已经是我相公了，你说这些，那不是，那不是破坏夫妻感情嘛。”

    说完后，容枝被自己脱口而出的娘亲顿住了。

    她茫然的眨了眨眼睛，这给整的不太会。

    柳应环心里头高兴，高兴的眼泪都出来了。

    握住了容枝的手：“枝枝，娘亲真是高兴。”

    容枝觉着别扭，看着那手，却是没缩回来。

    四处张望，想要缓解心中的紧张，柳应环也随着她的目光看过去，又是一紧：“枝枝，你住这，可是习惯？”

    “习惯的。”

    柳应环犹豫片刻，还是开口说：“枝枝，娘亲也不是说要求你还是如何，只是娘亲跟爹爹年纪大了，在这可能有些不大方便。”

    “而且你爹作为一国之相，得上朝，长住在这也不大好，你看，你能不能，跟娘一起回丞相府。”

    柳应环看她，又立即说：“娘知晓的，谢浪已经是我柳应环的女婿，自当得让他陪你一同。”

    容枝缄默，不知该如何作答。

    她现已然习惯了这儿的生活，出嫁从夫，她理应以相公为先。

    但，爹娘年纪大了，只有她一个女儿，若是她不同意，那先是不孝。

    可是，谢浪会愿意陪她去京城吗？

    容枝面对柳应环的满脸希翼，移开了目光，含糊着说：“我与谢浪商量再看。”

    得到这么一句，柳应环已经足够高兴，眉头舒展，笑语嫣然的。

    “好，到时，娘亲再给你们重新安排一场喜宴，必定给它办的风光。”

    容枝摇头拒绝：“娘，不必，这一场喜宴，都是谢浪精心布置，杳杳甚是喜欢。”

    这话不假，家里的东西布置，都是谢浪一个人布置。

    连是院子里的围栏，也给翻了新。

    更何况，她在意的从来不是这些，只要人是谢浪，便是没有婚礼，她也喜欢。

    想到这，容枝没忍住，扬唇轻笑。

    柳应环见此，也不在说什么，心里也放下了那些。

    李庚确实是好，对枝枝百依百顺，温柔贴心。

    可他再好，女儿不喜欢，她也是不能再提了。

    转念一想，李庚是太子，日后是皇帝，后宫不会只有枝儿一个女人。

    自古帝王无情，柳应环也不能保证，那李庚能一辈子对枝儿好。

    这般一想，柳应环又觉得谢浪好了。

    虽然身份低贱，但胜在能降的住枝枝，对枝枝也是好的，往后……

    她得找容盛，商讨一下往后的事！

    枝枝是她的晚年之女，她跟容盛迟早有一天会去的，到那时……

    家里的东西全都是给枝枝，那，她得给谢浪把话说明白。

    日后可不许三妻四妾！

    柳应环起身站起，面色沉凝：“枝枝，夜深了，你跟女婿先歇息。”

    她得找容盛商讨！

    柳应环是个行动派，这么想着就快步离开了。

    谢浪是在柳应环走了才进来，他没立马上床，而是在门旁搓手跺脚，把身子弄暖和些了，才上床抱住容枝。

    “睡吧。”

    容枝：“你没吹蜡烛。”

    谢浪轻轻的嗯了一声，手伸下去，捏住了她的腰。

    “杳杳。”他嗓音低低的：“可以吗？”

    容枝烧红了脸，顿时明白了他说的是什么。

    “谢，谢浪。”

    “嗯，昨日是我们的新婚之夜，但碍于突发情况，我给了你缓冲时间。”

    “今日，不能再推后了。”

    容枝揪紧了他的手，缩了缩脖子，声音轻轻柔柔的：“嗯。”

    谢浪面色一喜，往她身上压了压，想要做些什么，嘴又被她的纤纤玉手捂住。

    只见那小巧的娇娇人，面色羞赧的小声提醒道：“你没吹蜡烛。”

    他趁机亲了亲她的手心：“嗯，不吹。”

    “想看着你。”

    容枝更羞，心脏扑通扑通的跳：“不行。”

    “你先吹了。”

    “不然不许。”

    谢浪低低的笑声从喉咙深处发出来，好听又性感。

    翻了个身，压了下去，没依着她：“嗯，明天就吹。”

    容枝眉眼一怔，下一秒，铺天盖地的吻袭来。

    谢浪捂住了她的眼睛。

    月光很浓稠，洒进来竟看出了几分浪漫。

    木床咿咿呀呀的，角不稳了，刚换上红色的床幔也微微飘摇，宛如春日婀娜的柳条。

    怀下的人面色潮红，一双含情眼溢出了泪，跳动的烛光打在她白皙的面颊上，似桃腮。

    玉颈多了零零碎碎的红色吻痕，暧昧多情。

    锁骨漂亮极了，谢浪一头黑发与之形成了鲜明对比。

    莹玉圆润的脚趾轻颤，在半空中一上一下的摇晃。

    ………………以下省略一万字阅文不许写的内容。

    次日。

    容枝醒来时日头高高的，身子却是不舒服，尤其是腰部，她缓了缓，才穿上衣裳。

    出了门，就见容盛柳应环与谢浪正在一同逗围栏里面的兔子。

    柳应环在围栏里面，抱着一只兔子跟两个大男人看，脸上是欣喜的笑。

    容盛跟谢浪也不知在交头接耳的说些什么，惹得柳应环秀眉一瞪，嗔怪的嘟囔了一句。

    容枝忍不住翘了翘唇瓣，这般，好似也不错。

    她去了厨房拿了洗漱，刚进房里，拿着木梳梳头。

    一身青花色衣裳的柳应环就进来了，走到她的身后，拿过了梳子。

    “裳裳，睡的可还好？”

    她是过来人，自然明白这两人昨晚是干了什么，才导致女儿睡到这个点。

    不由想起她刚嫁进丞相府时，老夫人是个厉害的，次日她睡过头，没及时敬茶，被罚去祠堂跪了一天，抄了半个月的女德。

    那是她就想，如果她能有一个女儿，嫁人后一定要她能睡个好觉。

    谁知道，这一转眼，前几天还沉浸在女儿失踪的痛苦之中，转而，就要接受女儿嫁人的事实。

    柳应环又发现了谢浪一个好，那便是孑然一身，不会有人为难她女儿，她女儿也不需要去维持那些乱七八糟的亲戚。

    “娘！”容枝羞的满脸红，嗔怪一声。

    柳应环笑了：“在娘面前有什么好害羞的。”

    “你小时候，哪个地方娘没看过？”

    容枝瘪嘴，不说话。

    还没吃饭，饿死了饿死了。下一章我先复制粘贴，等我干完饭再改哈。

    (本章完)

