

    两天后，一行人回到了之前陆离暂住过的小县城。因为几天前晚上突然发生的事情，整个县城依然还处在一片紧张戒备的气氛之中。城里城外，随处可有看到驻守的士兵和衙门的衙役。但是，这一切的幕后始作俑者，却当着那些还在努力寻找凶手的官差们的面，光明正大的再一次进入了这座小城。

    在小城中住了几天，叶无情果然带着谢秀才和西西赶到了。

原本谢秀才并不想要跟着他们一起去肃州，毕竟一个做父亲的总是跟着已经出嫁的女儿到底是不太好看的。但是这次谢安澜被人抓走的事情着实是将谢秀才吓了一跳，因此听到谢安澜已经被救回来的消息，根本顾不得多想什么，就急匆匆的收拾东西带着西西追上来了。

    “娘亲！”客栈后面的小院子里，西西欢快地朝着谢安澜奔了过来。谢安澜含笑蹲下身伸出双手，让西西顺利的扑进了她的怀里。

    “娘亲…”西西将小脸在谢安澜的肩膀上蹭了蹭，道：“娘亲你去哪儿？西西好想你。”

    谢安澜低头亲亲他的脸蛋，道：“娘亲也想你啊。”

    站起身来，抱着西西走到谢秀才面前，谢安澜轻声道：“爹，让你担心了。”

    谢秀才有些无奈的叹了口气道：“没事就好，没事就好。”

    谢安澜心中跟是歉疚，同时也更多了几分温暖。与陆离带给她的温暖与甜蜜不同，这是亲人之间的那种暖暖的感觉，虽然她其实并不是真正的谢安澜。原本还以为谢秀才必定要念叨一大堆的事情，嘱咐她以后不要再到处跑了之类。但是再次见面，谢秀才说的却只有那短短的几个字。

    没事就好。

    谢安澜的人生绝对比世上大多数的女子都要精彩丰富的多。但是她同样也缺少这世上绝大多数女子都习以为常的经历，那就是父母的关系。就是那一个跟她血脉相同的人对她说，“没事就好。”

    “爹你放心，我没事。以后也不会再这样了。”谢安澜轻声道。

    谢秀才点点头，看着陆离道：“这丫头性子太野了，你以后多看着她一些吧。”

    陆离似笑非笑的看向谢安澜挑了下眉，道：“是，岳父大人。你放心，我一定会好好照顾她的。”

    谢安澜暗地里朝他翻了个白眼。

    亲自送谢秀才去房间里安置下来，谢安澜和陆离才抱着不肯撒手的西西回了自己的房间。虽然没有人告诉西西这几天发生了什么事情，但是西西显然是个很敏感的孩子，知道这一次谢安澜好几天不在家跟之前都不太一样。所以再次见到谢安澜，西西就从一个乖巧的孩子变成了一个粘人的小包子。谢安澜也知道这孩子可能吓到了，任由他黏在自己怀里耐性的逗他说话，陪他玩耍。

    西西坐在谢安澜怀中，睁着水汪汪的大眼睛哀怨地望着谢安澜。

    “娘亲…”

    谢安澜讪讪的放下了捏着小娃娃脸蛋上的手，西西长得十分可爱了，白白嫩嫩的不说，还穿着绣娘精心缝制的衣衫，看起来就像是一个漂亮的古风娃娃。让人忍不住就想要上手捏上一把。

    吧唧一下亲在他的小脸上，“西西真可爱，娘亲喜欢你。”

    西西小脸立刻变得通红，两只小手捂着小脸蛋小声道：“西西也喜欢娘亲。”

    坐在一边看书的陆离不知道是不是被两人给腻歪坏了，终于抬起头来看了两人一眼，道：“夫人，景曦已经不是小孩子。”

    谢安澜茫然的看了看自己怀里的小包子，给了陆离一个“你在说笑么”的眼神。这小小的一只不是小孩子，难道是个侏儒？

    陆离道：“他已经六岁了。”

    “是啊。”还没到上小学的年纪么。

    陆离放下书籍，正色道：“这个年纪，在一般人家就是该入学的年纪了。也就是说…应该离开母亲了。”

    谢安澜挑了挑眉，抓着西西的小手道：“所以呢？”

    陆离直接看向西西，问道：“你是打算继续坐在你娘亲怀里当小孩子，还是准备去书房念书？”

    西西眨了眨眼睛，乖巧的从谢安澜的怀中滑了下来，道：“多谢爹爹教诲，景曦知道了。”

    谢安澜看着眼前站得笔直的小娃娃忍不住瞪了陆离一眼。陆离却浑不在意，伸手拍拍西西的肩膀道：“去找你外公，等咱们到了肃州以后，我会替你请先生教导。”

    “是，爹爹。”西西扭头看了谢安澜已经，乖巧地道：“娘亲，等西西做完功课就来看你。”

    谢安澜捧脸，好可爱好萌的小包子啊。

    等到西西离开，谢安澜才看向陆离，“你干嘛对小包子那么严厉啊？”

    “包子？”陆离表示他已经习惯了谢安澜对一些特定事物的诡异称呼，虽然过了这么久他也没能看出来陆景曦哪儿像包子了。如果陆景曦是小包子，那苏梦寒是什么？大包子吗？还有…“严厉？我这是正常人家的正常教育，苏梦寒将陆景曦托付给你，不会希望你把他养成一个什么都不会只会撒娇的小纨绔的。”

    谢安澜有些理亏，但是想起西西那乖巧可爱的模样又表示不服，“西西很乖的，哪里纨绔了？”

    “乖不乖和是不是纨绔是两回事。高齐在高夫人面前肯定也很乖，你觉得他怎么样？”陆离问道。

    谢安澜想起高小胖的模样，顿时蔫了。虽然高小胖很搞笑也很讨喜，但是作为一个母亲来说，谢安澜跟这世上绝大多数的母亲都是一样的，绝对不会希望自己的儿子变成一个大肥包子。

    微微叹了口气，道：“可怜的孩子，在我们那儿这个年纪的小鬼还在爹妈怀里撒娇呢。”当然个别人例外，比如说她。

    陆离认真的看了看谢安澜，十分慎重的道：“以后如果有了孩子，还是我来教吧。”要是让她教导，说不准真要变成没脑子的纨绔了。

    谢安澜耸耸肩，她又不是学教育的，本来也没打算抢陆离的差事。当然，如果陆小四太过分了的话，她还是要予以制止和纠正的。

    所以，青狐大神你已经打算生包子了么？

    “陆大人，夫人。”门外，幸武的声音响起。

    陆离回头道：“进来吧。”

    幸武推开门进来，看到谢安澜正对他展颜微笑，连忙低下了头。他也不是第一次见这位夫人了，果真不愧上雍第一美人儿之名。不过这不是他不敢看谢安澜原因，他是被陆离这几天那冲冠一怒为红颜的架势给吓到了。万一陆大人误会了怎么办？

    “什么事？”陆离问道。

    幸武道：“回大人，陛下……”

    见对面的陆离微微皱起了眉头，幸武住了口气有些小心翼翼的看着陆离。陆离扬眉道：“陛下怎么了？”

    幸武暗暗松了口气，心中默默郁闷：陛下这次可真的是派了一个麻烦的事情给他。

    定了定神，幸武道：“陆大人和胤安摄政王之间的事情陛下都知道了，陛下…说，此事原本就是胤安摄政王无理在先，所以此事不怪大人。另外上次陆夫人黄金百两，各色首饰三套以示安慰。”

    谢安澜微微挑眉，昭平帝竟然还送东西安慰她？不过前面那两句说是安慰陆离，听起来倒是更像警告。这一手棒子一手糖果的把戏实在是有些无趣。若是一般的这个品级的小官说不定真的要感恩戴德，但是对陆离的用处只怕是无限趋近于零。不过话说回来了，一般这个品级的小官谁敢跟胤安摄政王玩儿啊？

    沉默了片刻，陆离点点头道：“也好，最近花费太多。”

    说起这个，谢安澜也有些忧郁，几十万两啊，一下子就撒出去了，简直就是亏大了。

    幸武无语的看着陆离：陆大人您确实是花出去了不少钱，但是…那些胤安人的据点被挑了之后好像都…正想得出神，幸武敏锐的察觉到一个微凉的视线落在自己身上，连忙回过神来果然看到陆离正目光清冷的看着自己，连忙收敛了心神恭敬地道：“还有，陛下说…睿王殿下在两天前也已经离开了京城前往边关。陆大人可以等等，到时候跟睿王殿下一道也安全一些。”

    陆离皱眉，“陛下让我跟睿王一起走？你确定？”

    幸武连忙点头，抽出袖中的信函双手奉上。陆离打开一看，信函上果然是昭平帝的私印，内容也跟幸武说得没什么差别。昭平帝的意思似乎是希望他能监视睿王，别让他沿途跟各地的官员和驻军将领有什么交接勾连，等到了肃州之后，尽快准备西北军换防的事情。

    陆离这好了信函，皱眉道：“西北军换防这件事，我似乎也做不了什么主。陛下要吩咐也应该直接吩咐汝南布政使和镇守汝南的将领才对吧？另外…跟西北军一起换防的是哪位将军？”

    西北军撤换了驻地，即便是后退三十里边关也必然会留下空缺，这个地方自然是需要有人填补。

    幸武小声道：“这个…陛下可能还没考虑好。”

    陆离挑眉，“没考虑好？”

    幸武坚定的点头，陆离随手将信函还给他，“好吧，既然是陛下的命令，做臣子的自然只有领命。”

    幸武以为他是不愿意跟睿王同行，连忙道：“大人放心，睿王…不会冒天下之大不韪对大人下手的。”至少现在不会，如果新的肃州知州还没上任就挂了，还是跟睿王同行的时候，睿王也交代不过去，那正好给了陛下找西北军麻烦的借口。

    陆离轻哼一声道：“本官没有担心，幸大人去回复陛下吧。”

    “是。”幸武点点头，转身告退。

    

    