    辉夜幸子，现在应该叫做竹取幸子，是辉夜一族的最年长者。

    日向日足见到她，脸上都带上了几分敬重。

    竹取幸子闻言，叹了口气，缓缓说道：“日足大人，一切都发生得太突然了。我也不太清楚是怎么回事。雾隐暗部突然出现，将我们平静的生活直接打破。

    小葵带领族人拼死抵抗，但族人们已经很久没修行了，实力不济，在雾隐暗部的强大攻势下，根本坚持不了多久。

    这些年来，我们只想过普通人的生活，没想到还是无法躲开雾隐的追杀。小葵现在只怕已经遭遇毒手了。”

    竹取幸子说到这里，眼中满是愤怒和无奈。

    “幸子婆婆，日足大人来了，或许还有机会救回族人。”

    竹取月适时说道。

    “胡闹！雾隐出动数十人，日足大人怎么营救？去了不过是增加无谓的伤亡而已！

    我还没说你！你知不知道你现在肩负着传承辉夜一族的重任，刚刚居然敢私自离开，你对得起小葵托付给你的重任吗？”

    “我……”

    见竹取幸子生气了，竹取月也不敢多说什么。

    日向日足看向了山洞中的其他竹取族人。

    此刻他们的眼中都带着恐惧。

    面对三十名雾隐暗部，日向日足还真不敢去救人。

    他的身份非同小可，不能任性行事。

    这事情风险太大了。

    “抱歉，营救的事情，只怕我确实力不从心。而且以雾隐暗部的习惯，现在你们的族人，应该都已经没有活口了。”

    暗部向来心狠手辣，雾隐的暗部更是如此。

    辉夜族人存活的可能性确实不大。

    “唉，日足大人不必感到抱歉，这一点我也只知道。我出身雾隐，比你们更加清楚他们的手段。我现在只求能够保证这些小娃娃的安全就好了。他们都是辉夜一族的未来。”

    “这个没有问题，我会将你们带到安全的地方。”

    “麻烦日足大人了。呵呵，五年前如此，五年后还是如此。我辉夜一族大概是真的气数已尽吧。”

    竹取幸子落寞一笑，但目光扫过君麻吕身上的时候，陡然一惊！

    “你！你是……君麻吕！”

    两人四目相对，竹取幸子的眼中满是惊讶。

    她自然知道君麻吕的存在。

    当年君麻吕出生，在辉夜一族中算是大事件。

    尤其是他的尸骨脉之力强到令同族之人都觉得可怕，最终被族长亲手封禁在山洞中。

    竹取幸子就是当时的见证者之一。

    君麻吕的样子，她永远都不会忘记。

    原本以为对方已经牺牲在那场灭族之战中，没想到眼下居然还能够见到他。

    “没想到还有人记得我。”

    君麻吕冷冷一笑，并没有否认自己的身份。

    “真的是你！你还活着！”

    竹取幸子又惊又喜，一脸的难以置信。

    “不，不可能的，就算你没有死在当初的那一战中，你体内的血继病也会要了你的命，你怎么会活到现在？”

    当初君麻吕体内的血继病已经被辉夜一族的人确认过了，活不过十二。

    竹取幸子当然不相信，那个拥有妖孽般天赋的少年居然还能活生生地站在她面前。

    “幸子婆婆，他确实就是当年的那个君麻吕。他的运气不错，遇到了名医，压制住了血继病，这才能够活到现在，还加入了音隐村。

    我也是因为这次的中忍考试才知道了他还活着。我这次过来，也是想要让他知道辉夜一族还有幸存者，他并非孤身一人。只是没想到，居然会遇到这样的事情。”

    日足说到这里，也是颇为唏嘘。

    竹取幸子听到这里，还是将信将疑。

    一旁的竹取月则是云里雾里，只是隐隐觉得这个名字有些耳熟。

    “你真的是君麻吕？”

    竹取幸子看着君麻吕，再次问道。

    君麻吕也不多解释，右手伸出，洁白的骨刃从掌心冒出。

    尸骨脉！

    没有什么比这个更加有说服力。

    竹取幸子眼中闪过喜色，方才相信眼前之人就是君麻吕。

    “真的是你！太好了！若族长在净土知道自己的孩子还活着，一定会十分高兴的。”

    竹取幸子激动得热泪盈眶。

    君麻吕能够感觉到，对方是真心为自己高兴。

    这位辉夜一族的老者实在是经历了太多，她最为看重的，还是辉夜一族的传承。

    “欢迎回来，君麻吕。”

    竹取幸子立刻表示了对君麻吕的欢迎。

    “这位婆婆，我想你误会了。其实我对辉夜一族是否还有幸存者，并不关心。也完全没有想回辉夜一族的意思。

    我这次回来，只是想要所有辉夜一族血继病的病历。我想要活下去，这些病历对我治疗血继病还有用。如果你知道病历在哪里的话，不知道能否将它们教给我。”

    君麻吕十分干脆地表达了自己的目的。

    “你！你不想回族里？”

    竹取幸子震惊。

    “我应该回去吗？当初是辉夜一族放弃了我，现在让我回来，不是一件很奇怪的事情吗？”

    “身为辉夜一族的人，就该有献出生命的觉悟，什么叫做家族放弃了你？那是你的荣耀！”

    “抱歉，我不想要这样的荣耀。欠辉夜一族的命，在那一晚，我已经还了。现在辉夜一族没有资格要求我做什么。”

    “你！”

    眼看着两人就要吵起来了，日足连忙阻止。

    “幸子婆婆，君麻吕，现在不是吵架的时候。雾隐暗部随时可能发现这里，我们还是先撤离。有什么事情，等之后再说吧。”

    竹取幸子压住了心中的愤怒，低声说道：“好，我听日足大人的安排。”

    君麻吕没说话，算是默认。

    日足见状，松了口气，当下转移众人离开。

    一路上都十分顺利，好像雾隐暗部已经放弃了这一批辉夜族人。

    入夜时分，众人已经来到了安全区域。

    “这里已经进入了火之国的警戒线内，雾隐暗部绝对不敢在这里大规模行动。大家就在这里休息一晚，明天再做考虑吧。”

    疲惫了一天的众人很快就进入了睡梦之中，但君麻吕并未睡去，他正在整理目前所有的信息。

    “都是演员啊。”

