    “那里基本上是私人牧场，尤其几个镇子附近，不过陨石也可能掉在弗拉特黑德森林公园里。”

    有位戴眼镜的斯文青年说完，妮科尔接他的话。

    “绝对不是，我专门问了弗拉特黑德镇的地震监测器情况，那边受到的波动比较小，估计距离陨石坠落的地方比较远。”

    老罗比局长头疼了。

    “女儿，你再去问问华盛顿总部，能给我们多少钱，很可能要花钱把它买下来。

    还有，记得告诉他们蒙大拿西部地底全是坚硬的岩石，甚至还有铁矿，能产生2.7级地震的陨石体积肯定不小，按照我的推算，那块重量很有可能超过十吨，钱少了估计拿不下来。”

    “说不定人家会捐赠呢？”名叫马尔斯的年轻人跟军队联系完，放下电话走过来说道。

    “你读书脑子读坏了吧，有十吨重的黄金谁会送给别人？”罗比局长叹了口气，“但愿它掉在公共领地上，不然只能向总部要钱了，直升机什么时候来？”

    “大概要在两个小时后。”

    “两个小时？该死的，为什么这么慢？”

    “不知道，他们就是这么回复我的，但附近军事基地会先过去搜索。”

    “靠他们没用，我去催催！”

    ……

    雪山牧场。

    天色还没全亮，牛仔们就开始驱赶牛羊们出去吃草，留下几块草场没有收割，冬天到来前还能再放养一段时间。

    大部分的牛开始关起来育肥，工作量一下子多了起来，老巴顿安排好人给牛喂精饲料，去奶牛那里检查卫生情况。查看完之后，半路把羊驼们放出来。

    日复一日，他几十年都是这么过来的。

    以前还自己动手干活，现在年纪大了牛仔们体谅他，不让他干。

    转了圈没找到活，准备先回家吃早饭。然后到冈萨雷斯牧场看看葡萄酒，加糖比例是固定的，一点也不能错，想着怕他们弄不好，决定要去趟才行－－，。

    空中传来直升机响声，老巴顿抬起头，见它正从自己头顶飞过，颜色军绿，一看就是部队的飞机。没在意，继续往前，平时它们也会路过。

    过了几分钟发现直升机又返回，离地面二三十米，低空飞行，以前可不是这样，噪音会惊扰到牛羊，投诉过好几次之后他们都能飞多高飞多高。现在倒像是在找什么东西。

    骑马走到半路，记起昨晚那个大坑。心顿时拎了起来，东西在雪山牧场，那就是老板的，没人看守，总觉得不放心，拉动缰绳让马掉头。加快速度。

    在直升机里，罗比局长戴着耳罩，探头张望，嘴里说着：“确定在这里？”

    “不确定！研究地震数据后，我发现这里的地震监测器数据最强烈！我问过。警察局还在夜里接到报警电话，问是不是地震了，有人听到响声！”

    妮科尔大声回答他，也在四处观望。

    放牧的牛仔们发现牧场里多了几个人。

    前段时间新招许多员工，不认识也正常，但他们一般都在路上走，谁会没事干跑到草原上来。

    保镖们专门制作员工标牌，每个人都要戴上，没看见他们佩戴，疑惑前去询问，没想这些人扭头就跑。

    这下可以确定不是好人了。

    说起来也是傻，牛仔们骑马，他们靠腿跑，在牧场谁更快，傻子也能知道。

    面对黑呼呼的枪口，这帮人着急喊道：“别开枪！我们是天文爱好者，来找陨石的！”

    “陨石？”

    昨晚事情早上口口相传，牧场里的人大多数都知道了，对天上掉下来的东西不好做规定，公共区域一般谁发现属于谁，可这里是雪山牧场。

    有位牛仔大嗓门嚷嚷：“不知道这里是私人领地，陨石是我们老板的！现在就出去！”

    “真在这！？”对方欣喜道，举着手转头看向同伴，“我就说没找错方向吧！”

    同伴翻白眼回答他：“枪还指着呢！光找到有屁用！”

    另外一个人对牛仔们问道：“可不可以看看那块陨石？我拍张照就走！”

    老巴顿正好从路边穿过，看到这场景驱马跑过来，开口道：“怎么了？伊文斯？”

    “他们来找陨石的，想去看那个坑。”

    “骗鬼呢吧！偷偷摸摸跑进来说想看？来偷还差不多，全送出去，敢反抗打断他腿！”

    那帮人目瞪口呆，这个瘦弱老头的脾气也太爆了吧，争辩道：“现在我们确实只想来看看它，那块陨石已经是你们的了，就看一眼！”

    老巴顿没理他们，发现那架直升机正在朝陨坑的方向飞去，着急道：“派两个人把他们送出去，伊文斯，你去找老板，其他人跟我过来！

    牛羊先别管，让它们自己找地方吃草！”

    夹动马腹率先往矿坑那里跑去，有三个人也连忙上马。

    远处那架直升机悬浮不动，看位置正好在矿坑上面……

    韩宣朦胧间听到外面有人喊叫。

    翻身时候手碰到个毛茸茸的东西，以前都是胖丁，这次摸起来却不太像，半眯着眼睛，看清黑白条纹，“奥巴玛，你怎么进来了。”

    白虎睡的像死猪一样，没听到。

    后腿不断抖动，梦里不知道在跟谁搏斗，突然一用力，正好踢在韩宣小丁丁上……

    “尼玛！”

    倒吸冷气，那酸爽！

    什么睡意都没了，蹲在床边好半天，支撑着站起来往厕所走。

    出来时候脸色明显好看不少，没事就能安心了，那点痛相比不算什么。

    恼怒抱起床上白虎，打搅别人好梦自己还想睡，哪有那么容易，摇来摇去把它给弄醒，庆幸这小家伙力气还不算太大，爪子也没那么锋利，不然后果……嘶！

    奥巴玛眼皮抖抖，睁开，目光幽怨，而韩宣则更加幽怨，打定主意以后绝不能放它进来。

    外面说话声音还在继续。

    走到阳台，发现老爹在和位牛仔交谈，那人长得不算魁梧，头发乱糟糟的，以前见面打过招呼，不太熟悉，好像是叫伊文斯。

    揉了揉眼睛大声问老爹：“天还没亮呢，这么早有什么事情？”

    “陨石被人给发现了，老巴顿说是军队的飞机，你看那！”韩父站在地面，抬头叫道，手指向西边。

    直升机正往下降，被山丘遮挡了大半……(未完待续。)uw

    
