    全场一片死寂！

    无数男生仿佛听到了自己心碎的声音，什么情况啊？吴浅伊才上学半个月，就有喜欢的人了。

    “我靠！”

    “这也太快了吧，那个叫林南的人是谁？”

    “气死了，吴女神这么好追吗？”

    “这是好追吗？这是倒追啊！而且还是当着全校的面表白，到底谁是林南？人比人，气死人啊。”

    无数人目瞪口呆的议论着。陈歌、杨砚、高尚三人，直接就回头，死死的盯着林南，眼珠子都要瞪出来，仿佛在质问，你不是有未婚妻吗？你不是不喜欢人家吗？人家当众表表是怎么回事啊？

    “南哥，厉害啊！我对你的敬仰之情，简直犹如滔滔江水，绵绵不绝！又犹如黄河泛滥，一发不可收拾！”杨砚都要跪下了。

    “南哥，咋做到的啊？挺会玩儿啊，兄弟佩服。”高尚操着一口北方的口音。

    陈歌也一脸敬佩的看着林南，竖起一个大拇指。

    “这真不关我的事。”林南的嘴角狠狠抽搐一下。

    “唰！”半个月没敢找林南麻烦的欧艺豪，猛地抬起头，眼中的瞳孔狠狠一缩。这半个月以来，他私下追求吴浅伊无数次了，可是吴浅伊依旧每天坚持军训给林南送水，最后被林南拒绝。

    这一切，欧艺豪都看在眼里，杀了林南的心都有了。

    万没想到，今天晚上开学典礼，吴浅伊竟然当众告白。他嫉妒的头皮发麻，几乎都要昏厥过去。一股浓浓的寒意，从眼中爆发出来，彻底将林南记恨上。

    “林……林南？有人告白？”刚刚换掉了一身舞蹈服，在舞台后面卸妆的苏幕遮，听到音响里的声音后，也娇躯一震，俏脸上全是意外。

    “你很在意他？”秦牧皱眉看着她。

    “谁在意他了？”

    只见苏幕遮冷笑一声道：“他果然不是什么好东西，明明已经有了妃妃，却还要勾搭其它女孩。”

    谁都听得出来，苏幕遮的语气里，像是吃了没熟的杨梅一般，全都是酸溜溜的味道。

    “林南？林先生吗？还是只是巧合？”范婧再也坐不住，从后台跑出来。

    “经济学院，大一，A院2班坐在哪里呢？”很快学生中有人问道。

    “对啊，他们班坐在哪里？”

    “这边，这边！”有好事的学生快速回应着，众人的目光齐刷刷的看过去。一传十，十传百，百传千。所有人的脑袋像是向日葵一样，朝着林南所在的班级看过来。

    “是谁林南啊？”

    “他就是林南。”一个学生指着林南。

    数万双眼睛看过来，有嫉妒，有疑惑，有羡慕，还有浓浓的意外。林南没有露出修炼的法体，用法术维持成高中的模样，所以看起来很是普通。只能说是秀气一些，干净利落，说不上特别帅。

    “很普通啊！”

    “不是很帅啊！”

    “看他穿着也普通，不像是有钱人家的孩子啊？吴浅伊凭什么喜欢他？”

    “不会吧……”很多男生发出了哀嚎，心中愤愤不平。一些人甚至认为，自己明明比林南帅很多，为什么吴浅伊不喜欢自己？难道对方近水楼台先得月？

    “林南，不管你喜不喜欢我，我喜欢你。”吴浅伊说出这句话后，俏脸发烫，整个人都变成了煮熟的虾米般。要是在场众人能看到她白色连衣裙下面的肌肤，一定会发现，她全身都红了。

    吴浅伊一跺脚后，飞快的跑下台。

    众人目瞪口呆，看了看吴浅伊，又看了看林南。

    “林先生！”在无数人惊骇欲绝的目光中，范婧也认出了林南。她连清纯玉女形象都不要了，双手抓着裙摆，从舞台上直接跳下来。范婧的保镖都要吓死，赶紧跟上去。在无数学生震撼的目光中，范婧一口气冲到林南的跟前，俏脸绯红的说道：“林先生，您……您也在啊。”

    众人还陷在刚才吴浅伊表白的震撼中。

    现在，范婧又冲到林南的跟前，一副激动的模样，在场的数万学生，下巴都要惊掉了。

    “我的天！”

    杨砚整个人惊呆了，激动的脸都在颤抖，道：“南哥！你是我亲哥啊！原来你不是吹牛，你真认识范婧啊！”

    旁边的陈歌瞳孔狠狠一缩，深深的看了一眼林南。

    “哥，教教我呗？”高尚当场就要拜师，弄得林南哭笑不得。他只能看向范婧，指了指杨砚道：“这是我室友，他是你的粉丝，说想要你的签名照。”

    “对对对！我是你的粉丝。”杨砚紧张的点头，一张脸都憋红了。

    “啊？签名照啊……”范婧有些为难。“我这次出来，没有带签名照啊，要不这样吧，你加我的微信，回头我们微信联系，再把签名照快递给你？”

    “啊……啊……啊？”杨砚张大了嘴巴，心中惊喜无比。他竟然能加范婧的微信？简直是做梦都能笑醒的事情啊。

    在众人羡慕的眼光中，范婧和杨砚互相加了微信。在学生们之间看来，这是范婧平易近人，对粉丝很好，甚至能拿到网络上炒作一波。可是对于范婧来说，她不敢去要林南的联系方式，只能通过林南的这个室友，打听林南的消息。

    简直完美！

    附近的学生越聚越多，全都凑过来看热闹。

    甚至连范婧背后的团队都惊动了，派人叫她回去。范婧回头看一眼身后的团队人员，又依依不舍的看着林南，无奈的笑道：“林先生，抱歉，这里人太多了，不方便说话，回头我请您吃饭。”

    “不用了。”

    林南摇摇头。

    大家更加惊讶，大明星范婧亲自请吃饭？林南竟然拒绝了。

    “好吧，”范婧不敢强求，一步三回头的离去。虽然造成的轰动很大，可是开学典礼还未结束，校方维持了一下秩序，然后继续表演。

    只是台上无论如何表演，大家却止不住的讨论刚才发生的事情。

    “那个林南到底是什么人啊？”

    “听说军训第一天，就和教官闹矛盾了，还抽了天威集团的欧艺豪一巴掌！后面却一点事没有。”

    “天威集团？欧艺豪？我去！这可是超级大集团，市值三千多亿，在中海牛的不行！欧艺豪是天威集团的少当家啊，被人打了就这样算了？”

    “看来这个林南不简单啊！”

    “是不是某个大佬的儿子啊？”

    “有可能！”

    大家一愣一愣的猜测着，如炸弹一般，异常的火爆。林南淡定的坐在那里，看着台上的表演，反倒是陈歌、杨砚、高尚三人，有些坐不住了。他们和林南是一个宿舍的，承受着同样的目光，压力极大。

    林南反应平静。

    前世的他，接受过三个皇朝的皇帝，率领都城的数百万子民，同时参拜过。这种大学生的目光，简直都是小儿科。在无数人的议论声中，毕业典礼落下帷幕，操场上依旧一片火热，大家不愿意散去。

    回宿舍的路上，杨砚、高尚二人，滔滔不绝的说着，很是激动。

    陈歌则是一直偷偷打量，宠辱不惊的林南。对于林南神秘来历，越发的好奇。

    忽然，杨砚与高尚二人，停止了讨论。他们看到一身白色连衣裙的吴浅伊红着脸走来，三个室友相视看了一眼，露出一副大家都懂的表情。

    “南哥，我们先回去了。”

    林南叹了一口气，心中吐槽了一句这三个不讲义气的家伙。

    “你还有事吗？”林南淡定的看着吴浅伊。

    “呃，我突然对你表白，你不生气吗？”吴浅伊愣了愣，心中有些气恼。她这么大一个大美女唉，都不要面子了，当众对你表白，你好歹反应一下啊。

    “生气？没有。”林南摇摇头，他对这个根本不在乎，又怎么生的起来气？顶多就当成吴浅伊的一厢情愿，他又不喜欢人家。

    吴浅伊还想再说话。

    “林南，你太过分了！”

    忽然，背后传来一道娇喝声。一个少女走过来，她身形优雅，俏脸上带着怒火，正是刚刚和秦牧一起表演的苏幕遮。她走到的林南的跟前，冷冷的扫了一眼吴浅伊后，才对林南冷冷说道：“你既然已经和妃妃订婚，为何还要勾搭其他女孩子？”

    她又看向吴浅伊：“难道你不知道，人家已经有了订婚的对象吗？”

    “开学典礼上表白，弄得人尽皆知，你们到底要闹哪样？”

    “与你有什么关系？”林南好笑。暂且不说他和吴浅伊根本没什么，就算真的有什么，关苏幕遮什么事？

    “跟我没关系？妃妃是我的好朋友！！！怎么能跟我没关系？林南，别以为妃妃在京城，你就能胡作非为。你就不怕我告诉妃妃你的事情？”苏幕遮眼中冒出怒火。也不知道陈妃妃是否是一个借口，反正苏幕遮听到吴浅伊表白后，心中就异常的烦躁。

    就像是有一只猫在抓挠一般。

    在舞台后面的时候，她一直沉不住气。最终，还是选择找到林南，说出刚才那样一番话，发泄心中的不满。

    “你要是不跟她说清楚，你已经有了妃妃，再跟她一刀两断。”苏幕遮指着吴浅伊，她的眸子里闪过一丝挣扎，银牙紧咬。“我就把这件事告诉你妈！我知道你厉害，我也管不了你，我就不信云姨也管不了你。”

    她知道自己的话没分量，林南可能不会听，只能搬出杜若云这尊大佛。

    “随便你说怎么说。”

    林南懒得搭理苏幕遮，直接错身走开。

    “林南，混蛋！混蛋！你混蛋！”苏幕遮见到林南这样无视她，当场就气哭了，指着林南的背影，在原地不断跺脚。她满腔怒火而来，林南却这种态度，连敷衍都懒得敷衍一下。

    她心中非常委屈！

    秦牧站在远处，目光微微闪烁。

    他认为苏幕遮的反应，很不正常，绝对不止是因为她的一个好朋友陈妃妃而生气，两人之间肯定还有其他什么。

    许多学生都看到了这一幕。大一新生中的女神吴浅伊开学典礼当众告白林南，当晚开学典礼结束后，竟然还有人看到另外一个女神苏幕遮，拦住了林南。两人大吵了一番，最后气的苏幕遮泪洒当场，二人还疑似有不可告人的恋情。

    消息到了好事之人的口中，顿时就变味了。

    八卦传递的很快，经过一晚上的发酵，在各大聊天群和学生圈子里蔓延，第二天发展成了中海大学的劲爆新闻。

    “南哥，怎么回事啊？你和苏幕遮有一段恋情史？”三个死党舍友知道后，直接就懵了。

    就连陈歌看林南的眼神，都变得怪异了起来。

    “那一夜，我伤害了你！那一夜，你拒绝了我！那一夜，你满脸泪水，那一夜……”杨砚像是狼一样的哀嚎，唱着八竿子不着调的歌。

    “去你的。”

    林南在他的脑袋上，赏了一个暴栗：“别乱黑我，我跟她们可一点关系没有。”

    “呜呜呜，南哥我冤枉啊。”杨砚捂着脑袋上的大包，觉得好疼啊。这还是林南控制力道，在杨砚可承受的范围内，否则他全力一击下去，杨砚整个人都会消失。

    估计杨砚是目前为止，承受林南一击而没事的人。

    “别闹，你们要是没关系的话，人家能半路拦住你，还哭的梨花带雨的？”陈歌一脸不信。

    “就是啊，南哥，快点传授一点经验呗？”高尚一副想学习的模样。

    “好吧，其实我之前和苏幕遮差点就订婚了，后来取消了。”林南耸了耸肩。

    “靠！”

    “你再装逼一点？”

    “南哥，你不怕出门被打死啊？”

    宿舍直接就炸了，三个舍友差点跳起来撞到天花板。一个个看向林南的目光，像是看怪物一样。苏幕遮绝对是顶尖美女，无论是模样，气质，身世都没话说。林南竟然跟人家差点订婚？还取消了。

    林南还一副无所谓的态度，太装逼了，三人受不了。

    三人冲上前，掐住了林南的脖子，也没真的用力。

    “混蛋！”

    “臭流氓！”

    “你就是故意的！”

    “打死算了，你太装逼了！”

    “饶命。”林南和他们打成一片，任由三人胡闹，做出吐舌头的动作。

