    唐啸可不是傻子，也并不是聋子，他刚才可是清楚的听见了玉罗冕说了自己是“千寻疾的老丈人”，现在玉罗冕又极力的否认，这里面一定有猫腻。

    魂力到达了他这一步，他并不相信自己的耳朵会出问题。

    唐啸手中紧握着昊天锤，逐渐的逼近了玉罗冕道：“你刚刚说，你是千寻疾的老丈人是吧？”

    “没有，我没有，你刚才听错了。”

    看逐渐朝着自己逼近的唐啸，玉罗冕慌得一比，极力否认着他和千寻疾之间的关系。

    要知道。

    他是千寻老丈人这个身份能够说吗？

    不能够呀！

    一旦说了，那他就是彻底的完蛋了。

    所以不能说。

    在唐啸和千寻疾之间，玉罗冕还是比较害怕千寻疾的。

    ......

    唐啸愈发的逼近了玉罗冕，身上的压迫感越发强大可怕，压得玉罗冕逐渐的喘不过气来，身上的魂力更是被压制得死死的，根本就提不起半分。

    同为封号斗罗。

    这就是差距！

    差距太大了。

    唐啸：“玉族长，你可是想清楚了再说，你要是现在说出来了，我还可以考虑放你一条狗命，你要是选择不说，本座的锤下可是不留情的。”

    说着。

    昊天锤举过头顶，昊天锤之上雷霆闪烁，有着毁天灭地之势，让人看来，忍不住的直咽口水，身体忍不住的哆嗦，玉罗冕此时就是这样子的表现。

    玉罗冕明白。

    此时这昊天锤之中蕴含着何种恐怖的力量，只要这一锤落下，他可能就要彻底的粉身碎骨了。

    未来的威胁。

    和出现在自己眼前的威胁？

    哪个威胁比较近？

    比较可怕？

    他还是能够分得清楚的。

    “我说，我说...”

    玉罗冕闭上眼睛，大声喊道。

    在唐啸的昊天锤的威胁之下，他还是选择了妥协。

    在死亡的逼近之下，没有人能够做到淡定。

    哪怕。

    这是一个封号斗罗。

    “很好！”

    见玉罗冕这般识趣，唐啸也是把举过头顶的昊天锤给放了下来，放在地面之上，怀抱双手的看向了玉罗冕道：“说吧？”

    如果玉罗冕只是蓝电霸王龙家族的族长，是武魂殿的一条狗！

    那么。

    今天唐啸说什么也要彻底的把玉罗冕留在这里。

    昊天宗和武魂殿之间的死结，已经是无法化解了。

    与其放任武魂殿一只听话狗离开，还不如让这只狗，彻底的变成一只死狗，当然，如果这只狗，还有其他的身份的话？那他说什么也是要好好利用一下。

    一只有价值的狗，会比一只死狗有用得多得多。

    ...

    “说吧！”

    “好，我说！”

    “我有一个私生女，他是千寻疾的女人。”

    玉罗冕没有迟疑，为了活命，他没有选择，只能暂时选择出卖千寻疾了。他也很无奈。

    “你的私生女，千寻疾的女人？”

    唐啸喃喃，旋即看向了玉罗冕道：“玉族长，你确定没有骗我吗？”

    “不敢！”

    “我说得都是真的！”

    玉罗冕低头说道。

    要不是为了活命，他根本就选择说出自己和千寻疾的这般隐秘的关系。

    “你那个私生女叫什么名字？”

    唐啸脑海之中瞬间就有一个想法在其脑海之中成型！

    “这...”

    这一下。

    玉罗冕并没有第一时间回答，他犹豫了起来，因为他好像知道唐啸要干嘛了。

    他说出自己和千寻疾之间的关系，这没有什么，这要是把自己的女儿名字说出去，那就是置自己的女儿于危险之中，千寻疾要是知道了一定不会放过自己的。

    唐啸见玉罗冕犹豫。

    自然知道玉罗冕在担心什么，也知道玉罗冕肯定是猜到了自己现在所想，能够成为蓝电霸王龙家族的族长，要是连这一点都想不到，那他就太废物了一点。

    唐啸：“看来，玉族长，这是不愿意开口呀！”

    “不急！”

    “我有的是时间让你开口！”

    轰！

    提起了昊天锤就这般的朝着玉罗冕的脑袋砸去，玉罗冕应声倒地，直接晕死了过去。

    玉罗冕现在还有用处。

    他可不想要彻底的杀了他。

    唐啸收起了昊天锤，看着由玉罗冕带来的蓝电霸王龙家族的强者，淡淡开口道：“把他们都带回昊天宗之中，不能让他们跑了。”

    “是！”

    唐啸的话音落下，他身后的三大长老开始动了。

    ...

    昊天宗的大殿之中。

    唐啸。

    三大长老。

    二长老：“老七和老五已经醒来了，但是他们身体之中的武魂和魂力已经被废了，没有恢复了可能你，以后只能做一个普通人了。”

    “宗主，你不准备给我们一个解释吗？”

    二长老看向了唐啸，七长老和五长老是按照唐啸的安排出去执行任务的，这要是一般长老也就罢了，关键这是两尊封号斗罗级别的长老呀！

    封号斗罗，魂师界的巅峰存在。

    一尊封号斗罗不知道要耗费多少的资源和时间方才能够培养出一尊来！

    现在好了。

    昊天宗一下子就损失了两尊封号斗罗，这代价，未来太大了吧！

    他们昊天宗也是吃不消呀！

    要是两个魂斗罗，他们还能够勉强的接受，但是这是封号斗罗呀！

    还是两尊！

    ...

    “解释？”

    唐啸不由觉得好笑，好笑是他废了七长老和五长老一样，让他给出解释？

    这当真是好笑呀！

    “这些老家伙们是越来越不把我放在眼里呀！”唐啸心中腹诽。

    冷笑：“二长老，你要让本宗主来给你解释？”

    “二长老，你这是在开玩笑吧？”

    二长老：“宗主，你不要忘记了，老七和老五可是按照你的吩咐去了七宝琉璃宗和蓝电霸王龙家族的，去的时候好好的，现在回来了，却变成你废人，宗主，你不觉得自己应该给我们一个解释吗？”

    “哈哈哈....”

    唐啸笑了，他看向了二长老，不仅是二长老，其余的两个长老身上，他都是略微扫过一眼，然后冷笑的看着他们：“我的吩咐？好一个我的吩咐，你们不要忘记了，我的吩咐，那也是你们同意了的。”

    “没有你们的同意，我的命令吩咐有用吗？”

    “谁知道七宝琉璃宗和蓝电霸王龙家族已经成为了武魂殿的走狗，谁知道七长老和五长老去了之后，回来了之后会变成废人。对于此我也很难过。”

    “现在...”

