
　　七姨忽然的询问让杜十娘措手不及，她避开七姨的视线，小声说道：“您说的姑娘是哪个姑娘？若是四闲，我是有想过的。”

　　“自然不是她，你可别给我装傻。”七姨站起身，躬腰靠近杜十娘的心口，虽然她什么都没有听到，却可以确认杜十娘的心脏一定“扑通”“扑通”使劲跳着。

　　“瞧你那个没出息的样子。”七姨从窗口望着院中正和婵儿玩闹的石闲，狭长的眸子微微眯了眯，旋即说道：“一些事情还是要放到明面上来说。”

　　“也只有您了，旁人可不会问我想不想娶自家的丫头。”杜十娘很是无奈，她现在感觉身子一阵燥热，有些事儿真是一想就臊得慌，脸热心慌都是轻的。

　　“我只是说对食，也不见得是你娶她，说不定是你嫁人呢，这谁说的准。”七姨呵呵笑着。

　　“呸，她也配。”杜十娘说了一句唯心的话后，也看了一眼窗外，此时……石闲正坐在凳子上揉搓着婵儿的脸，看的出来，她玩得很开心。

　　“好了，我屋里还有点吃的，你去拿过来。”七姨对着杜十娘说道。

　　“您倒是说饿了。”杜十娘走到七姨的柜子里，拎出食盒在桌上打开。

　　食盒不大，可香气很是醉人，令人食欲大开，六七样冷点心静静的躺在盒子中，让没有正式吃过午饭的杜十娘吞了口口水。

　　“吃吧，本来就是给你准备的。”七姨将食盒推到杜十娘面前，轻笑着说道：“吃点东西补补脑子，一会再与你说。”

　　“我瞧着您可没安好心，就算是我……也知道刚吃了东西，脑袋会不大灵光。”杜十娘说道：“刚吃完饭，我脑袋都不会转了。”

　　“你那么多的废话，吃还是不吃。”七姨盯着她：“你不吃，我可拿给四闲吃了。”

　　这算是阳谋？

　　也不算。

　　“别啊，我也没说不吃。”杜十娘将食盒揽在自己面前，望着一个个十分精致的点心，说道：“七姨自己做的？”

　　“嗯，也没花太长时间。”七姨点点头。

　　杜十娘拿起一个盔饼，一口咬了下去，率先感受到的是温润的甜味，紧接而来的是一股清新的芳香，最后，一股子辣味从口中爆开。

　　辣味与蔬菜本身的甜味恰到好处的结合在一起，水分没有丝毫的流失，每一口下去都是一件很享受的事情。

　　杜十娘一边吃饭一边怀疑人生。

　　明明……明明她也有在努力的提高厨艺，可做出来的东西很勉强才能称得上食物，至于说石闲……她做的东西吃不死人，而淮竹姑娘什么都好，就是完全没有做饭的天赋，石闲与她说过，淮竹姑娘做的饭是不能吃的。

　　当女儿的没用，七姨的厨艺却是如此之高，杜十娘深刻的体会了什么叫做被碾压。

　　杜十娘咽下口中的食物，不甘的咬牙。

　　太好吃了。

　　“你吃就吃，咬什么牙，一副要吃人的模样。”七姨伸手撩起杜十娘耳边的碎发以防她吃东西时，染上油渍，同时说道：“什么感觉？”

　　杜十娘咽下口中的食物，喝了一口茶水清理了牙齿后说道：“没什么感觉，您本来就是全能的，琴棋书画样样精通，手艺也这么好……若是有人能娶了您，一定是做了十世好人积累的福荫。”

　　“也没有你说的那么好，至少……青萝的戏唱的就比我好的多。”七姨说道。

　　“青姨？她被您攥在手心，就别替她了。”杜十娘说道。

　　“就好像你攥着四闲一样？”七姨说道。

　　杜十娘一愣，真要说什么，便发现七姨取出手帕将她嘴角处的汤汁清理干净，终结了这个话题。

　　“七姨，以后教我做菜。”杜十娘忽然说道。

　　“这事儿你也不是第一次说了。”七姨擦干净杜十娘的嘴角，收起手帕后说道：“以往我想要教你你没有时间，现在倒是有了，想学也行，抽空来我这儿走走就行了，也没必要特意挑个时段。”

　　“您这时候倒是不严谨了，我还以为要拜师呢。”杜十娘说着，收起食盒，一些点心，本来也没有打算直接吃饱。

　　算是下午茶。

　　“拜什么师，还不够麻烦的，又不是学艺。”七姨嗅着空气中混合着麝香的香气，心想她是这妮子的娘亲，又不是先生。

　　杜十娘摸了摸嘴角，觉得七姨真的是世界上对她最好的人，她方才的说法是真的，七姨年轻的时候十分的好看，比柳青萝都要好看太多了……温柔妩媚不提，能有七姨这样的妻子，未来的生活一定很有味道。

　　“说什么对食，我和七姨同桌吃饭，难道也算是对食？”杜十娘眯着眼睛笑着说道：“如果能与您做对食，我可不会犹豫，这辈子就赖在您这儿了。”

　　“去去去。”七姨发出赶小狗的声音，嗔道：“没大没小，我可看不上你，这话……等我不死，你长了些心智再说罢。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“您还真考虑过啊，啧，看来……我在七姨这儿说不得也不单单是女儿呢。”杜十娘被驱赶了也不恼，她贴了上去，小声说道：“七姨说我好看，那我和您喜欢的那位比……谁要更好。”

　　七姨眉头一挑，她捏了捏杜十娘的脸，骂道：“你和一个死人比什么。”

　　“您嘴上倒是一点也不客气，哪有这么说自己喜欢的人的。”杜十娘无奈的揉着脸。

　　“也没有什么客气的。”七姨想了想，说道：“她什么都好，你也什么都好，其实……时间过去太久，我有些记不清楚她的样貌了，不然……我送你下去，你们俩面对面比一比？”

　　杜十娘身子一颤，望着七姨平静的面容，半晌说不出话来。

　　不是因为玩笑话，而是因为……七姨说她记不清楚那姑娘的模样了，杜十娘心跳莫名漏了一拍，她小心翼翼的问：“记不清楚了？”

　　“记不清楚了。”七姨沉思了一会儿，又说道：“这也不重要。”

　　“我不知道该说您凉薄还是别的什么。”杜十娘说道：“您年纪大了，记性不好也正常，以后不会连我也忘了吧。”

　　“就你这个皮断腿的性子，我可忘不了。”七姨沉了一个懒腰，示意杜十娘将桌子收拾一下，旋即说道：“不说我，你们今个初雪时候的小祭，还记得几个姑娘？”

　　“……”杜十娘沉默了。

　　每年的第一场雪，她都会和四闲在院子里烫一壶小酒，扬起火盆中的点点星火，顺着一簇簇的飞雪将姐妹们喜欢的点心丢入火盆里。

　　这是丧仪。

　　她们怕冷是因为冬日大雪的严寒曾经带走过一些小姐妹的性命，选择这样的一天也是因为这是记忆最沉重的时候，双重刺激之下能够让她们不要忘记一些重要的人。

　　为什么是不要忘记，因为已经开始忘了，就好像七姨轻描淡写的说出她记不清姑娘的面貌一样。

　　轻飘飘的几个字里七姨经历过怎么样的心路只有她自己知晓。

　　杜十娘曾经认为人都是无情的，现在她觉得只有自己才是无情的，四闲一直都不会忘记那些姐妹，每年都需要好一阵子才能缓过来，反观自己，心中的悲戚还是越来越少。

　　过几年，她再想起儿时的姐妹，便不会再有一丝一毫的悲伤。

　　“七姨，忘了她们，我是无情的人吗？”杜十娘抬起头看着七姨。

　　“这只能说明你是普通人。”七姨说道。

　　“原来是这样。”杜十娘点点头。

　　“忘了也就忘了，我还有她的画，偶尔拿出来看看，还是能记起来一些。”七姨意有所指的说道：“十娘，陪伴是很重要的，再好的关系，若是见不到、不能一直陪着……也和死人没有多大的分别，你明白吗？”

　　陪伴是很重要的。

　　杜十娘想了一会儿，应声。

　　……

　　时间流逝，在这个远离了春风城繁华的落寞庭院里，阳光斜斜洒洒的落下，落在石闲和婵儿的面上。

　　阳光照亮了整个房间，镜子前，杜十娘换了一身衣裳，纯黑色的纱衣在她的衣服下摆是开叉的裙子，鞋子也不是少女系的绣花鞋，是精致的长筒靴。

　　黑色的紧身束腰勒紧之下，将她修长曼妙的身材展现的淋漓尽致，更加凸显了成熟的气质。

　　“这一身黑穿的也很好看。”七姨看着镜子中的杜十娘说道。

　　“您为什么忽然让我换衣裳……不过您这块新的镜子可太好用了，居然这么清楚，连我的眼睫都看的清楚，这么大一块镜面可是少见的很。”杜十娘说着。

　　她想不清楚就不想了，开始怀疑是不是七姨的饼起到了作用，她的脑袋怎么忽然不好使了。

　　“你这一身衣裳，外头那丫头看了……定是按捺不住找你对食的心思。”七姨笑着。

　　“四闲与您说过这些事儿？”杜十娘站在镜子前，问道。

　　七姨点点头：“她也只有在你面前别扭，在我这儿……可是什么话都往外说，她想要你也不是一年两年了。”

　　“她自然是不要脸面的人。”杜十娘啐了一声，整理束腰后背对着镜面，向七姨告状道：“她上次趁我睡着了还来掀我的面纱来着。”

　　“啧，以石闲的胆子，若不是你院儿里的姑娘多，可不一定是掀面纱了。”七姨捧起手边的茶杯喝了一口后继续说道：“你少给我在这儿绕来绕去，我问你想不想和姑娘做对食呢，这儿的姑娘说的七姑娘。”

　　七姨说完，盯着杜十娘看，目光如炬，杜十娘就像烈阳之下无处躲避的阴影，胸口里藏着的那点阴暗的小心思都无处遁形。

　　“说什么对食。”杜十娘一只手撑着侧脸，遮住面上一颗泪痣的同时，彰显了几分刻入骨子里的韵味，她小声说道：“说什么对食，也不过是面对面吃饭……我和她已经是了。”

　　“你就是嘴硬，我分明说的不是这个。”七姨说着，使劲拍了一下桌子，空茶杯发出的厉声让杜十娘身子一颤后抬起头，不满道：“本来就是您的错儿，哪有像您这么问的，这世上哪有人去问做娘亲的想不想女儿对食的。”

　　七姨就是趁着她刚吃了了东西才这般凌厉，手段太卑劣了。

　　“你又不是她的娘亲，算年龄，你也不比她大几岁，五六年也顶了天了。”七姨见到杜十娘的冷静逐渐消失，心道这丫头看起来是个刺猬，其实只要掌握好节奏，拔开她那一层猬甲也简单的很。

　　“不一样，我不是十九岁的姑娘，妮子也不似那般蠢笨，所以我才喜欢她。”杜十娘说道。

　　七姨想了想，面上多了几分回忆之色，她对着杜十娘说道：“我才入春风城还是从鸨娘那儿知晓了什么对食，也不单单是在一起吃饭，还含有共寝的意思……那时候姑娘家成对是最常见的事儿，很久而无对食，会遭一群丫头取笑为“弃物“。”

　　七姨叹息，说道：“说到底，还是怨旷无聊，自己人才不会嫌弃自己人。”

　　“现在的春风城和以前也不一样了。”杜十娘转过头看着镜子里的自己，说道：“若是在您那个时候，就我这点本事，可穿不起这么好看的衣裳。”

　　“是你赶上了好时候没错。”七姨的绣鞋在轻轻踢了一下桌角，旋即说道：“让你自己交代你不说，非要我一句一句的问。”

　　杜十娘：“……”

　　“寥落古行宫，宫花寂寞红。”七姨想起了仍在淮沁的柳青萝，不自觉的撩起耳边白发，她忽然发现，石闲和杜十娘的关系像极了她和青萝的关系，摇摇头后说道：“十娘，我问的也不是对事物，似是四闲贪你的身子……你怎么看外头点了妆的姑娘，她今天可是好看的很，我见了都有些心动。”

　　“您也正经一点。”杜十娘不满的看了一眼七姨，说什么对杜七心动，真是怪的很。

　　杜十娘随后说道：“我对她没有什么感觉……就是因为没有什么感觉，才觉得我是不是不那么喜欢她，也就分不清楚这喜欢究竟是什么喜欢了。”

　　是情爱还是溺爱，杜十娘并非是装的，而是真的分不清楚。

　　“镜本明，明心见性，想要分清楚这份感情也不是什么特别困难的事儿。”七姨勾起嘴角，指着杜十娘身后一人高的铜镜，问道：“猜猜我为什么让你换衣裳？”

　　“不是炫耀您才到的铜面？”杜十娘说着，想着先前的话题，忽然感觉不大对劲。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0548 有娘亲惯着的姑娘是幸福的免费阅读。https://xs.23sk.com 