    第83章娇娇，你怎么总是和赵焰一个鼻孔出气

    小冬的鼻子尖，远远地就闻到了香味，飞快的冲着厨房跑过来。

    许凤翘站在门口，拎着他的衣服把他拉住。

    “跑什么，跑什么，饿死鬼投胎啊。”

    小冬转过身，可怜巴巴的看着她，“娘，饿。”

    许凤翘毫不客气的拍了一下他的手，“洗干净手，然后和娇娇一起写作业去，饭好了我叫你们。”

    小冬搓了搓自己的手掌，同意了。

    苏泠他们也正往这边走过来，小冬拉着她就往自家院子里走。

    苏泠个子小，迫不及防的被他大力拽着往前走，差点要摔倒在地上。

    赵焰连忙扶住她，然后走到小冬的面前，表现看着像是有些不快。

    “你太粗鲁了。”

    小冬回头看着苏泠的衣服都被他拽的皱皱巴巴了，一时间也有些不好意思。

    “对不起啊娇娇，三哥就是太着急了，娘让我们一起去写作业呢，我想着早点把作业写完了就可以吃晚饭了。”

    说着说着，他还挠了挠脑袋，那模样看着憨憨的，有些滑稽。

    苏泠也没有生他的气，只是还是故意绷紧了小脸。

    “三哥，你太粗鲁了，你这样以后哪个人家的姑娘肯嫁给你?”

    她这话实在是超出小冬的思考范围了，他年纪尚小，还从来没想过这个问题呢。

    只是眼看着她和赵焰一个鼻孔出气的样子，还是有点小小的不高兴。

    “娇娇，到底谁才是你的三哥，你怎么总是和赵焰一个鼻孔出气，他说什么你就说什么。”

    这下轮到苏泠震惊了，她仰着脑袋看了眼赵焰，疑惑的问道，“是吗？”

    赵焰没说话，只是跟着他们走到院子里，然后搬出来一个桌子。

    接下来的时间，三个人就在这张桌子上做功课，赵焰一向是写的最快的，所以辅导苏泠和小冬的任务自然就落在了他的身上。

    苏泠是属于有天赋的，许多问题一点就通，但是小冬则需要反复的讲好多遍。

    只是幸好他如今学习态度端正，给他辅导倒也不算费力。

    眼看着天快要黑下来了，小春小秋也回来了，小冬看见他们就催促着他们去洗手，然后掐好了时间朝着隔壁赵焰家的厨房喊道。

    “娘，大哥二哥回来了，开饭了没啊？”

    他这一嗓子可谓是十分响亮，硬是让那几个井匠都听得清清楚楚，都不由自主的朝他看过来。

    许凤翘从厨房里出来，她插着腰看着他，像是有些恨铁不成钢的样子。

    “你这个臭小子，天天就想着吃饭吃饭，行了，去洗手准备吃饭了。”

    小冬一听又要洗手，急了。

    “娘，我前面洗过手了。”

    说着，他还把自己的手抬起来，像是要让她看一看。

    许凤翘看都不看，指了指水缸，一副没得商量的语气。

    “现在马上去洗手，不然你就别吃饭了。”

    小冬一听立马就不说话了，蹬蹬蹬的跑去洗手。

    今晚的饭菜十分丰盛，不止是小冬，连苏泠他们都吃的十分高兴。

    那几个瓦匠吃饭很安静，一句话都不说，反倒是苏泠一直叽叽喳喳的说个不停。

    “姨姨，这个是什么呀，真好吃。”

    王翠枝看了一眼她碗里的东西，笑着说道。

    “娇娇，这是红烧肉，你尝尝，甜甜的，可好吃啦。”

    (本章完)

