    王伟东，异常事务调查局，东山省镇守使！

    作为异常事务调查局在东山省的最高负责人，眼前这个死胖子，在临城爆发A+级突发事件后，足足过了九个小时才赶过来！

    哪怕王伟东在街上随便拦一辆出租车，九个小时也足够他从东山省的任何一个县城，打出租跑到临城了！

    更别说，眼前这个中年胖子，与自己的师兄一样，都是A阶的「无双级」觉醒者！

    异常事务调查局内，晋升A阶觉醒者至少五年时间，才有资格在一省之地，担任镇守使。

    跟自己师兄这样初入A阶的巡守使不同，镇守使级别的高手，足以硬抗太平道次天师洞玄这样排名前三十的血色通缉犯，就算不敌张洞玄，也不至于迅速落败。

    如果这死胖子能在第一时间赶到蒙山，有他跟师兄一起对付老道士，自家师兄岂会支撑的如此狼狈？

    王伟东，在异常事务调查局的镇守使内，是出了名的贪婪且胆小，如果不是因为他实力还成，局里的大佬们，早把他从东山省镇守使的位置上给撤下来了。

    早在临城A+级突发事件出现的第一时间，自己就给这死胖子打了七八个电话，结果丫根本不接电话。

    显然，这死胖子接到消息后，担心自己敌不过出现在蒙山的太平道妖人跟巴蛇，索性装聋作哑，日后就算被调查局高层问责，也比死在蒙山为国捐躯要好。

    如果这货一直躲着当缩头乌龟也就罢了，如今蒙山大战结束，这货不知道从哪里跳出来，准备腆着脸分润一份功劳，可把叶明月给恶心坏了。

    戴着蛤蟆镜的中年胖子，也没在乎叶明月的叱骂，嬉皮笑脸的朝着众人拱手赔罪道：“如今诡异事件频发，老哥我身为一省之地的镇守也不容易，对蒙山的援助稍稍来迟一些，诸位见谅，见谅......”

    正所谓伸手不打笑脸人，一位A阶的「无双级」高手拉下脸，亲自向众人赔罪，黄师兄跟叶明月也不好发作，只得冷哼一声，暂时将心中的不快压了下去。

    胖乎乎的镇守使王伟东，很快就注意到了顾尘手中米黄色的书帖，他似乎想到了什么，舔了舔嘴唇，不动声色的将身子贴近了顾尘。

    “小兄弟，你手里的这张书帖，老哥我看着，似乎有些......眼熟？”

    书圣王羲之留在蒙山的《镇妖帖》，并非无人所知的绝密，一千多年来，不乏有书画之道的后辈前来临摹，故而，《镇妖帖》在世间流传出许多的钩摹本。

    明代，与唐寅唐伯虎齐名的四大才子之祝允明，临摹的一张《镇妖帖》，在三年前的一场拍卖会上，卖出了八千万蓝星币的天价！

    “如果本镇守使没看错的话，这张书帖正是昔日书圣王羲之留在蒙山，用于镇压妖兽巴蛇的墨宝《镇妖帖》。”

    封印大阵破碎，《镇妖帖》也自行脱落，被镇压于蒙山的异兽巴蛇，要么已经彻底脱离封印，要么已经被镇杀于阵内。

    巴蛇如果已经破开封印，眼前众位调查员脸上的表情，也不至于如此悠闲。

    推测出巴蛇已经被镇杀后，王伟东微眯的小眼睛，透过老式的蛤蟆镜，看向顾尘手中米黄色书帖的目光中，带上了不假掩饰的火热意味。

    顾尘神色平静的点了点头，算是默认了手中书帖的来历。

    王伟东故作姿态的咳嗽了一声：“小兄弟啊，如今蒙山境内，潜藏了不知多少太平道妖人，像你这样，把《镇妖帖》直接拿在手上，一旦遭到贼人袭击，后果不堪设想。”

    “老哥我身为东山省镇守使，斩妖除贼是应尽的义务，小兄弟将你手中的《镇妖帖》暂且交给本镇守使保管，让本镇守使帮你吸引太平道贼人的袭杀，你看如何？”

    还不等顾尘开口，他身旁的叶明月怒极反笑：“怪不得局里同僚，都说你这死胖子是镇守使之耻，在蒙山大战之后才姗姗来迟也就罢了，居然还盯上了《镇妖帖》！”

    “人心不足蛇吞象，你真要找死，可别怪我跟师兄没提醒你！”

    这次蒙山之行，顾尘的实力大家有目共睹。

    血色通缉榜上第十九名的太平道次天师张洞玄如何？

    媲美「屠城级」诡异生物的妖王巴蛇又如何？

    《镇妖帖》如今在顾尘手中，这死胖子想在顾尘面前，打镇妖帖的主意，简直活得不耐烦了！

    上一个招惹顾尘的，还是临城四院的倒霉教授呢！

    真以为顾尘，是什么好欺负的角色？

    似乎是察觉到叶明月言语里的威胁之意，中年胖子悻悻然将已经搭在米黄色书帖上的胖手伸了回来。

    “叶丫头，你可别乱污蔑人，老哥我这不是担心你们被太平道妖人盯上吗？”

    “也罢，既然你们信不过老哥我一片好心，只当老哥我没提过这个建议，真要被太平道妖人给劫了，可别怪老哥没提前警告你们。”

    撂下这么一句隐含威胁之意的话后，这位胖乎乎的东山省镇守使，阴沉着脸，带着手下的调查员们转头顺着山路离去。

    直到中年胖子彻底离开自己的视野之后，顾尘方才吐出了一口气，将心中暴虐混乱的情绪，成功的压制了下来。

    “果然，自己不该轻易动用「扭曲现实」这一招，这项能力对于自己精神之海的负荷太高，哪怕只是将几个死去不到一天的调查员复活，也让自己的情绪陷入了有些失控的境地。”

    早在临城四院心理治疗中心的小黑屋里，顾尘就已经发现，自己情绪愈加激动的时候，能够动用的超凡力量也愈加恐怖。

    像「灵魂烙印」、「扭曲现实」这两项高阶的精神系特殊能力，只有在自己情绪极度不稳定的时候，才能将之施展出来。

    同样，愈加危险的能力，对于自己的精神力消耗就越大，特别是「扭曲现实」这项诡异的超凡能力，对于精神力的消耗，是「灵魂烙印」的数倍之多！

    一旦自己的精神力消耗过度，灵魂内名为「理智」的枷锁就会崩塌，暴虐与嗜杀所化的野兽，将会接管自己的身体，直至将积累下来的负面情绪宣泄完毕为止。

