    龙俊阳的速度很快，没过十分钟，就给了箫布衣回话。

    “回殿主，事情已经全部查清，市政部门的确是有这么个计划，涉及到老城区改造、道路重新规划、扩大、绿化等方方面面，是近十年来，整个南疆最大的政府工程。”

    “在上周，南疆城主府已经正式下达了改造通知书，并且向社会征召具有资质的商家进行招标。”

    “而南疆的各大家族，包括林小姐的林家，都已经向城主府递交了招标书。”

    “正式的招标会，将于明天开始。”

    龙俊阳的回答很详细，因为老城主被箫布衣卸任了。

    但天不可一日无日，国不可一日无君。

    所以在箫布衣的命令下，龙俊阳就暂时担任了城主，暂时管理南疆。

    其实最合适的人选，自然是箫布衣。

    但箫布衣为了避免身份暴露，再加上事情繁杂，根本不可能亲自参与日常的管理。

    龙俊阳又说：“主上，您的意思是说，想让林家来接手这个老城区改造的任务吗？”

    箫布衣本来想直接将这个任务交给林家，可转念一想，这个事儿可大可小，涉及到南疆老城区十数万人的集体利益，万一林家被巨大的利润迷红了眼，或者说是林朝北无法彻底约束林家，而给南疆十数万人造成巨大的损失，那后果不堪设想。

    要是他想向林家报恩，有一万种方式，而不是用十几万人的利益报恩。

    毕竟他当初成立天龙殿的目的，就是为了广大的百姓。

    这与他当初的想法，背道而驰。

    想了想，他说：“不必如此，招标会就按照正常程序走。”

    “是，主上！”

    龙俊阳点头。

    箫布衣又说：“对了，这次招标会，你不要露面，让其他面生的兄弟主持就好。除此之外，尽可能的隐藏自己，别让人发现。我目前还不想在太多人面前，暴露自己的身份。”

    林清宁是见过龙俊阳的，所以一旦让林清宁知道，龙俊阳是新城主，那箫布衣的身份也呼之欲出。

    “是。”

    龙俊阳领命。

    ……

    挂了电话，箫布衣细细的思考着，如何用正规的手段，让林家得到这个项目呢？

    算了，不去想了。

    欲戴王冠，必承其重。

    林家要是没有这个实力，就算是有天龙殿在背后撑腰，林家也长久不了。

    “联系到人了吗？”

    这会儿，沈慕青见他打完电话了，就问道。

    箫布衣笑着说：“联系是联系到了，我那战友也刚好是在南疆城主府工作，参与到了这场招标会，但是他也没太多的把握，能彻底解决好。”

    沈慕青说：“没事啊，只要你努力了，无论做成什么样，都是最好的结局。”

    温柔的话语，让箫布衣的心微微触动，柔情的看着她，说：“慕青，你说我上辈子积了多大的功德，才能遇到你？”

    沈慕青也笑了，脸上荡漾着幸福的笑容，说：“遇到你，是我的福气才对。”

    箫布衣笑了，轻轻将她拥入怀中。

    沈慕青俏脸绯红，春心荡漾。

    一切，尽在不言中。

    ……

    同一时间，南疆，御林苑。

    这是整个南疆最为高档的别墅区，住在这里的人，非富即贵。

    尤其是御林苑一号院，更是南疆甄家的豪华庄园，整个占地面积超过三千平方，是御林苑中独特的一个小王国。

    而此刻，在其中的一套别墅内，几个衣着不菲，气度不凡的中年人，正聚在一起，商量着什么重要的事情。

    要是有人看到他们聚在一起，只怕会感到无比的恐惧。

    因为这里随便的一个人，都是身价超过十亿的存在。

    他们分别是甄家家主甄敬国、刘家家主刘轩、赵家家主赵德祝和牛家家主牛毅，个顶个都是跺一跺脚，能让南疆抖三抖的存在。

    而在这么多人中，则以甄敬国为首，其余人稍逊一筹。

    “诸位，我们今天聚在一起就只有一个目的，就是要大家万众一心，齐心协力，干掉林家，平分蛋糕。”

    这时，甄敬国说着。

    “甄家主说得对，只有聚在一起，我们才能吃掉这个大蛋糕。”

    “这次我们要精诚合作，让林家也看看我们的声音。”

    “对的对的。”

    “……”

    一群人附和着，很是认同这个说法。

    甄敬国的脸上露出了满意的笑容，说：“老牛，让你办的事情，办的怎么样了？”

    听到这话，所有家主都眼睛一亮，没想到甄敬国早就开始为密谋林家做了准备。

    赵德祝问：“甄家主，您吩咐老牛做的是什么啊？”

