    “傲凌霄，你这话说的可就不对了。”温子然摆正了神色，“墨少主实力不俗，蓬莱殿招揽他自然要开出一些条件，这契约兽就是他所需要的东西的。

    我们和龙大人之间的关系的确是极好，他的契约兽反正也是要奖励蓬莱殿的弟子，现在有了这么一层关系，龙大人无疑又多了一个助手，岂不是极好？”

    听着温子然这一席明明没有什么道理却又好像有点道理的话语，傲凌霄也不由得摇了摇头，“罢了，我说不过你。”

    “哈哈。”

    见傲凌霄一脸无语的模样，百里红妆等人皆是忍不住轻笑出声，要论狡猾这一点，他们之中当属温子然最厉害了。

    若不是有温子然，当初他们也无法从龙大人手中获得三只契约兽。

    “子然说得不错，云珏，你若能够获得一只契约兽，想必战斗力会更强。”百里红妆笑着道。

    墨云珏微微点头，“好，既然你们都在蓬莱殿，那么我也加入蓬莱殿。”

    “对了，云珏，你怎么知道呆在这魔炼塔一定能碰上我们？”百里红妆询问道。

    墨云珏淡淡一笑，“你和北宸都是血炼塔传承的拥有者，我觉得你们来到蓬莱之岛之后一定不会错过魔炼塔，所以便呆在这里守株待兔了。

    之前我也想过去其他地方找你们，只是蓬莱之岛的岛屿众多，想要找到你们也不容易，倒不如呆在一个显眼的地方，这样相遇会更加容易。”

    闻言，百里红妆等人皆是明白了过来。

    “没想到在这蓬莱之岛我们还能遇上老朋友，真是一件值得庆贺的事情，今夜大家不醉不归！”

    众人一阵欢喜，他乡遇故友，当真是人生一大乐事。

    接下来的数日时间里，百里红妆等人依旧将时间都花在擂台区和修炼区，而墨云珏则将他闯关的一些经验毫不吝啬的说了出来，好让大家在闯关的时候多几分了解。

    相比于百里红妆等人那平静的生活，曲云瑶则过得极其不如意。

    “该死的！这段时间我都没法出去了！”

    曲云瑶生气的来回踱步，娇俏的脸庞布满了阴霾。

    “你还好意思说，若不是你惹出这般麻烦，又岂会连累我也出不去？”

    曲云裳脸上怒意更浓，原先她还不知道是怎么一回事，只知道曲云瑶受到了偷袭，正想出去帮曲云瑶报仇的时候，自己却也同样被人给盯上了。

    这根本就不是她去找别人报仇，而是别人直接将她当成了猎物。

    细细了解了一番之后他们方才知道原来是有人在魔炼塔发了悬赏令，要的就是曲云瑶的项上人头！

    最要命的人她们本就是孪生姐妹，相貌一模一样，旁人根本无法分清，那些修炼者分不清楚，干脆见到他们姐妹两人都杀，以至于他们现在只能呆在蓬莱殿，根本就不能出去。

    不光如此，他们甚至连历练之地都不敢去，只能呆在自己的住处，因为他们并不知道蓬莱殿会不会也有人想对他们的出手。

    毕竟，那悬赏令的赏金可是十分丰厚。

