    墨琛从兜里拿出一盒烟，然后拿出一支抽了起来：“她对你做了什么？”

    “她直接报警告我骚扰她，差一点我就因为这个叶晴进看守所反省了，我算是看出来了，这叶晴我压根就追不上，所以我放弃了。”

    要真按照池北这样说，叶晴还真是对他一点意思也没有，为了他不进警察局，还是稍微悠着点吧，要不然真坐牢去了，可就没人能够帮自己的忙了。

    “算了，叶晴追不上，那你就想其他的办法对付星辰娱乐吧。”

    他什么办法都用尽了，可这星辰娱乐就好像刀枪不入一样，不管怎样都没办法伤它分毫。

    想起来就觉得非常令人生气。

    池北把目光落在墨琛的身上，准备让他帮自己出出主意：“墨琛哥，我现在是没办法对付星辰娱乐了，不知道你有没有什么好主意？”

    墨琛吐出一个烟圈，然后说道：“星辰娱乐是一家娱乐公司，你说要是他公司的艺人全都出现了问题，还会有人请他家的艺人拍戏吗？”

    池北瞬间明白了墨琛的意思：“墨琛哥是想让我想办法毁掉星辰娱乐公司的艺人？”

    “对！不过只能一个一个的毁，要不然网友们会觉得是有人故意这样做的。”

    池北扔掉自己手中的烟蒂：“墨琛哥果然是墨琛哥，你想出来的办法还真是不一样！我接下来就按照你所说的去做，让星辰娱乐的艺人全都变成有问题的艺人，到时候我看池煜还怎么和我斗。”

    墨琛脸上挂着一抹戏谑的笑容：“你放心，你大哥那个草包肯定不会是你的对手，你现在先想想接下来准备对付谁吧。”

    “星辰娱乐除了一批还没出道的练习生，目前最火的就是陆浅，苏橙这两人了！陆浅身后有薄景琛护着，想要毁掉她没这么容易，但是苏橙背后只有一家公司，我觉得先从她下手吧……”

    “可以！”

    墨琛说完后，把目光落在了对面的星辰娱乐上面：“你有查过你大哥身后再帮他的人是谁吗？”

    “查过，但什么也没有查到！”

    墨琛眸光一闪：“陆浅是星辰娱乐第一批签约的艺人，也就是说陆浅签约给了星辰娱乐以后，你大哥才开了这么大一家公司。”

    “墨琛哥的意思是……”

    “我怀疑你大哥身后的背景是陆浅！而陆浅背后的背景是薄景琛还有其他人，这全都是一群不好招惹的大佬，看起来这星辰娱乐不怎么好对付啊。”

    池北原本还很有信心对付星辰娱乐的，但是现在听完墨琛的话以后，信心全没。

    特别是他突然之间想起苏橙和陆浅的关系非常不错，要是他对付苏橙，陆浅知道了让薄景琛来对付自己怎么办？

    感觉随时随地都有生命危险了怎么办？

    池北正在考虑要不要和陆浅背后的薄景琛作对的时候，突然接到自己父亲打来的电话，然后他父亲告诉他，司流年和公司解约了，现在跳槽去了星辰娱乐。

    据说是因为陆浅。

    池北整个人都不好了！

