
　　“你就是沈炼？崔征师弟是你打败的？”

　　陆鳄淡声开口。

　　沈炼微微一愣，随后笑着道，“没错，怎么着，崔征找你哭鼻子了？”

　　“哼，小子，奉劝你一句，秘境很危险，不是小孩子过家家的地方，你最好小心点。”

　　陆鳄神情阴冷的说道。

　　沈炼皱眉，听着那明显是威胁的话语，正想反嘲回去，忽然，下方却是传来一道浑厚的大喝。

　　“他娘的，秘境是不是危险用你BB？你吓唬谁呢？”

　　众人纷纷朝吼声传来的方向看去。

　　“咦？竟然是云熊……”

　　“嘿，敢这么不给陆鳄面子的，除了他还能是谁？”

　　“是啊，据说云熊也早就达到练气十层了，虽然不是巅峰，可这家伙主修的方向却是炼体啊。”

　　“对对，我还听说前段时间，这位猛人一拳砸死了一只以防御力著称的石岩巨龟！”

　　“真的假的？石岩巨龟也是练气十层的存在，尤其防御力恐怖无比，据说剑芒都难以让其受伤。”

　　“骗你干什么，现在内门都传言，说云熊师兄锻炼的肉身比妖兽还要恐怖……”

　　……

　　听着众人的议论，沈炼向下方看去，只见又一行人穿过人群走来。

　　而等他看清领头那位时，顿时忍不住惊讶的张大了嘴巴。

　　接近一米九的身高，满脸络腮胡，这壮汉不是别人，正是自己前不久才碰见的那位生化武器制造者。

　　“哼！莽夫。”

　　陆鳄看到云熊后，皱了皱眉，脸色显得很不好看，轻声咒骂了一句。

　　“傻逼，你说谁是莽夫？要不要下来练练？”

　　云熊一瞪眼睛，大声吼道。

　　陆鳄气的脸色泛白，但最终犹豫了片刻后，还是忍着没有继续吭声。ŴŴŴ.23sk.com

　　倒不是说他害怕云熊，只是两人都清楚对方的实力。

　　真打起来，估计一时半会也分不出胜负，而现在最重要的是进入秘境。

　　他也不想在这个时候出现冲突，带队长老也不会同意的。

　　果然，见云熊还想开口，带队长老虎着脸，“腾”的站了起来，“闭嘴，赶紧登记，否则取消资格。”

　　“啊……是是，嘿嘿……”

　　听到长老怒喝，云熊就好像变脸似得，立刻换上一副谄媚的笑容，猫着腰上前递出令牌。

　　带队长老似乎也早就知道云熊的德行，冷着脸没搭理他，检查完令牌就摆了摆手。

　　云熊点头哈腰的一副狗奴才模样，快步走到旁边，到沈炼身旁后，才重新直起身子。

　　“啪！”

　　拍了下沈炼肩膀，云熊笑呵呵的说道，“小师兄，又见面啦。”

　　“你……”

　　沈炼注意到云熊的袖口同样是绣着七字，心中已经明白过来。

　　“你就是我师兄？”

　　沈炼无奈道。

　　“没错，嘿嘿，是大师兄。”

　　云熊憨笑着刻意纠正了一下，又在沈炼脑袋上抓了两把。

　　沈炼满眼无语，沉默片刻后，说道，“那个……大师兄，你这……刚才没扣脚丫子吧。”

　　“滚蛋，大早上的我扣什么脚？”

　　云熊有些不好意思的低吼道。

　　“哎？看你俩这样，之前都见过了？”

　　“小师弟，你也见识过大师兄汗脚的威力了？”

　　这时，跟在云熊身后的两人已经登记完毕，听到二人对话后，凑过来说道。

　　沈炼抬头，说话的是一男一女，看起来都二十左右。

　　男生带着儒雅的气息，看起来有种书生气质。

　　女生则是靓丽无双，眨巴着大眼睛，青春十足。

　　三人一瞬间对视，都从对方眼中读到了熟悉的信息，微微一愣，随后都忍不住哈哈大笑起来。

　　云熊抓了抓头发，本来还有些不好意思，但过一会后就同样也轻笑起来。

　　四人初初见面，但互相间却没有那种陌生的隔阂，好像早就认识一般，很快便熟络起来。

　　“正式介绍下，我叫罗俊远，师尊门下排行第二。”

　　笑罢，男生率先开口。

　　“我是单晴，老三。”

　　女生跟着道。

　　“二师兄，三师姐。”

　　沈炼很是礼貌的点头和二人打招呼，随后道，“沈炼，这么看我应该是排行老四？”

　　“不对，你是小五，老四叫董嫣嫣，也是你的师姐，只是这丫头太贪玩，一天也没个正形，这次没有回来。”

　　罗俊远笑着说道。

　　“哦。”

　　沈炼点头，默默记住了这个名字。

　　当下，师兄弟几个便凑在一起热闹的交谈起来。

　　沈炼注意到，自己这个师尊门下弟子数量虽然极其稀少，但却个个都是精英。

　　大师兄云熊不用说，练气十层修为，并且主修的还是炼体，硬刚有内门第一天骄之称的陆鳄，对方也不敢多逼逼。

　　而二师兄和三师姐也全都是练气九层修为，并且凭气息判断，恐怕很快就要踏入十层。

　　最后是未曾见面的四师姐董嫣嫣。

　　据说也已经达到练气八层。

　　加上自己这个隐藏实力的小师弟，七长老门下实力可见一斑。

　　众人聊着，慢慢聚集过来登记的弟子越来越多。

　　其他长老门下的真传也纷纷到位。

　　沈炼暗中观察，发现场中大致分为三个小集体，一个是陆鳄那边，人数最多。

　　二长老，四长老，六长老门下的真传弟子都聚集在那边。

　　然后是大长老门下的弟子，八长老和九长老的真传都聚集在周围。

　　最后才是自己这边，五长老门下的真传都凑了过来，互相交流，跟云熊他们很是熟悉。

　　似乎是注意到了沈炼在暗中观察，云熊忽然靠过来，在他肩上拍了拍，低声说道，“内门的情势看明白了吗？”

　　“不过你也不用担心，咱们虽然人少，却不用怕他们。”

　　“朋友在义不在多，那些墙头草和软骨头都让我撵走了，不配跟咱们待在一块。”

　　“也就陆鳄那种喜欢收集垃圾的人才来者不拒。”

　　沈炼缓缓点头，心中大概有数了。

　　说起来，他还真跟云熊的性格差不多，不喜欢结交那种没意义的朋友。

　　“好了，所有人准备，马上起程。”

　　正聊着，带队长老忽然拍手大吼了一声。

　　众人神情一震，随后就看到天空，一艘巨大无比的船型宝物，缓缓飘了过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第26章 师兄弟相见，起程免费阅读。https://xs.23sk.com 