    青蛟看到自己的尾巴击中了陆子愚，心中大喜，它这一尾巴就是同一境界的敌人都会受到重伤，更不要说一个武圣中期了。

    看到陆子愚的身形有些狼狈的向自己这边倒飞过来，它的嘴巴已经张开等着了，只要一口咬住对方，那对方就是有翻天的本事也是无济于事。

    他们两之间的距离本来就不远，陆子愚好像在尽力的维持自己的平衡，但是转眼之间他的身体就到了青蛟的嘴边了。

    “就这，还能杀的了虎力？”

    青蛟从一开始也是万分的小心，能杀得了虎力，那本事肯定是不小的，至少它是没有能

    力打的过虎力的，它想不明白，这么一个人类怎么会杀了虎力呢。

    不过看到对方已经到了自己的嘴边，也是太担心了，只要被它咬住，就是虎力也没有那

    么容易挣脱。

    陆子愚的身体刚进它的嘴巴，它一口咬了下去，它都能想到那是什么情景了，平时它进

    食的时候已经经历过多少次了，只是这次是人族的武圣，它还没有真正的吃过呢，听说很是

    美味，而且大补。

    只是，在它还没有幻想完，瞬间就感觉不对了，它的牙齿被阻止了，根本没有咬下去，

    也没有血液的温热溅射在自己的嘴巴中，然后瞬间它就感觉上颚一阵剧痛，再然后眼前一黑

    就没有了什么感觉。

    “呸！”

    “真他妈的难闻，几千年没有刷牙了吧！”

    陆子愚撑开了青蛟的嘴巴，急忙吐了几口，青蛟的嘴巴里的味道真的是受不了。

    一把抓住要往下掉的青蛟犄角，看着从嘴巴里穿透到脑袋上的伤口，对这次毫不费力的拿

    下一只大圆满的妖圣很是满意。

    本来还准备费一番手脚的，可是没有想到，这家伙对自己是一点都不了解啊，竟然想吃他，

    刚好就顺水推舟了。

    只是有点费衣服，身上又是几个大洞，看来又得换衣服了。

    摸了摸有洞的地方，隐隐作痛，青蛟的咬合力还是很厉害的，差点就咬破了他的防御了，

    不过时间短，要是稍微再多点时间，他真的有可能被咬的洞穿了。

    将青蛟的尸体收了起来，北边的方向有两道气机正在快速的往这边来，他也没有再迟疑，

    迅速的落了下去，然后钻入了青蛟出来的琥珀中，只不过两三个呼吸，就骂骂咧咧的出来了，

    里面什么都没有，白费力气。

    “这是从草原那一直跟过来啊！”

    感觉到两道气机还在靠近，刚说了句后，他的脸色突然一变，脑袋猛然向东边的方向看了

    眼，然后迅速的拿出鳞片隐藏自己的气机，身体也没有停，直接顺着玉河飞奔而去。

    就在陆子愚消失没多长时间，三道身影出现在湖泊的上空。

    一只巨大的狮子，脖子上围着一圈的金色长毛。还有一只比狮子还巨大几分的灰色的牯牛，

    额头上两只巨大的牛角看上去非常的狰狞。

    还有在一牛一狮之间，有一个矮小的身影，人类的身形，但是他的额头上有两只半尺长的

    犄角，鼻孔非常的大。

    “又消失了！”

    脖子上围着一圈金色的长毛的狮子，正是金焱狮，一只大圆满的金焱狮。

    金焱狮看着下面湖泊的情况，最后又看了看周围，没有任何的气机，有些恨声的说道。

    “他有隐藏气机的宝物，只要不出手，我们是找不到的！”

    那只巨大的牯牛，鼻子中好像是在喷火，两只前蹄不由的动了几下，很是愤怒的说道。

    这是草原上牛妖的一种，开山莽牛，牛妖类的妖族中血脉比较高的一种。

    “只要他不离开，总会出手的！”

    中间的那个人型妖兽最后才平静的说道。

    他双臂抱在怀中，一双紫色的瞳孔，看上去很是平静。

    “魔圣，要不你去找牛皇，让它老人家出手，肯定能找到那个人族的，再这样下去，我

    们得损失多少高手，马上要和人族开战了，一下子损失这么多的妖圣可不是办法！”

    金焱狮突然看着人型妖兽道。

    本金焱狮称作魔圣的人型妖兽有些不屑的看了金焱狮一眼道：“区区一个人族，还不值得

    我家老祖出手，老祖已经闭关快上前年了，总不能因为这点事情打搅它。”

    魔圣，紫瞳魔牛一族的高手，虽然不是牛皇的儿子之类，但是被牛皇非常的看好，它也

    没有让牛皇失望，突破妖圣的时候化为人型，现在已经是妖圣大圆满了，更是随时都能突破

    的样子。

    像白虎妖皇的儿子化为人型后取名虎力，而它直接取名为魔圣，有一次它说过，等它突

    破妖皇后就为魔皇。

    “可是……！”

    金焱狮还要说什么，但是被魔圣抬手打断了。

    金焱狮虽然生气，但是没有办法，不过紫瞳魔牛一族有牛皇这一尊妖皇，就是魔圣它都不

    是对手。

    这一次，金焱狮一族可谓是损失惨重，一下子去了三尊妖圣，尤其还有一位大圆满的妖圣，

    那一尊妖圣可谓是金焱狮一族的底蕴了，可是就这么没有了，一下子让金焱狮一族在草原

    上的地位低了很多。

    “不用担心，他迟早会出手的！”

    魔圣向前走了两步，很是自信的说道：“虎力那个没有脑子的家伙，敌人都不清楚就去送

    死，死了也是白死，还有你们族的老祖宗，只是被偷袭了而已，那人族应该是修炼了很罕见

    的空间规则，只要我们注意点就没事，下次抓到他，我一定不让他出妖族的地盘。”

    “就爬他不再出手！”

    开山莽牛插了一句道。

    “会的，以他这一路来的情况看，迟早会出手的！”

    魔圣依旧是一脸的自信，说完后，它又露出了神秘的笑容看了眼东边道：“就是他不出手，

    也有别人逼他出手！”

    金焱狮和开山莽牛没有明白是什么意思，但是看到魔圣向东边看，它们也是忍不住看了

    看，东边什么都没有，但是它们有些恍然，然后都是回头带着询问的表情看向魔圣。

