    “你想做什么？”薇薇安往后退了一步，眼里露出警惕之色。

    维斯顿没有说话，魔杖射出一道白色的光直接击中了薇薇安身上，一声轻响，薇薇安的连衣裙就变成了崭新的模样。

    看着眼睛紧闭的薇薇安，那脸上绝望的模样，维斯顿不知道该说什么好了。

    “我没事？”薇薇安睁开了眼睛，愣愣地看着维斯顿。

    “有事，快看看，有没有缺少什么！”维斯顿阴阳怪气地说着，“没准下一秒就要死了呢！”

    被维斯顿这么嘲讽一番，薇薇安反而放下了心，冷哼一声，没有说什么其他的话。

    看着维斯顿拿着那瓶生死水还要向前走的样子，薇薇安赶紧张开了胳膊拦住了他。

    “女士，我想，你不应该高估我的耐心！”维斯顿眼睛眯了起来，“还是说，你觉得你有足够的能力拦住我？”

    “我虽然无意与德古拉家族为敌，但不是怕了你们，只是不想添麻烦，懂了么？”

    “让开，我不想再说第二次！”维斯顿冷冷地说着，那样子，简直和斯内普一模一样。

    “可以放过那些蜷翼魔么？”薇薇安看着他，说了这么一句。

    “抱歉，它们拦住了我的去路！”维斯顿摇了摇头，旋即狐疑地看着薇薇安，“不过，那群蜷翼魔和你有什么关系？”

    薇薇安张了张嘴，还是说了出来：“它们是我养的宠物！”

    卧槽？维斯顿陡然瞪大了眼睛。

    怪不得这小娘皮早不出现晚不出现，偏偏在他看到蜷翼魔的时候出现，管不得她有办法，怪不得......

    这回合理了！维斯顿心里的疑惑一下子解开了一大半，随后脸色就变得玩味了起来。

    “薇薇安女士，”维斯顿笑眯眯地看着她，“我想，如果我没有动你的宠物们的话，我是不是相当于救了它们？刚刚你对我出手，我也没有杀了你，反而放过了你，还帮你修好了裙子，是不是也相当于救了你？你是不是应该给我一点报酬？”

    薇薇安愣住了，直勾勾地盯着维斯顿的笑脸，嘴巴一张一合的，却是什么话都没有说出来。

    “我知道你是想谢谢我，没关系，只要分我一半的蜷翼魔就好！”维斯顿大手一挥，颇有一股挥斥方遒的意味。

    “小弟弟，有没有人说过，你无耻的样子很可爱？”薇薇安忽然妩媚一笑，这么说了一句。

    “没有，怎么可能！”维斯顿矢口否认着，“你想想啊，以我的实力的话，想要什么拿不到，对不对？而且，你也拦不住我，我完全可以将这些蜷翼魔都带走，然后慢慢驯服！”

    “那你为什么不这么做？蜷翼魔一生可是只会跟着一个主人的！”薇薇安好笑地看着维斯顿的表演。

    “那不重要！”维斯顿摇了摇头，“只要想做，办法总是有的！只是，我们毕竟也算是朋友了，不能让你为难不是么？”

    “朋友？”薇薇安眼里闪过一道莫名的意味，噗嗤一笑，“小维斯顿，现在的你，简直和那些奸商一模一样！”

    “别这么说！你这不过是对朋友的感激的馈赠而已！”维斯顿笑眯眯地说着，“我想，我说的应该就是你想的！”

    薇薇安无语地翻了一个白眼，红唇微张，一声尖锐的啸声从她的樱桃小嘴中传了出来。

    不一会，一只又一只蜷翼魔扑棱着如同蝴蝶一样的翅膀，慢慢地飞了过来。

    薇薇安一伸手，蜷翼魔就都化作了如同石头一样的球形，落在了那个白皙的巴掌中。

    维斯顿大概数了一下，最少有二十只蜷翼魔！蜷翼魔化作的石球将薇薇安的手都盖住了。

    薇薇安看着维斯顿，深吸了一口气，手一伸就分出了十多个，递给了维斯顿。

    “快些拿去，否则一会我就反悔了！”薇薇安将头撇在了一边，话语中国充满了不舍。

    维斯顿自然知道这是多么珍贵的东西，因此也没有多说，直接接了过来，随后小心翼翼地放进了自己的无痕伸展袋中。

    “非常感谢，薇薇安女士！”得到了意外收获的维斯顿心情大好，笑着对着薇薇安摆了摆手，“那么，我先走了！再见了！”

    “等等！”薇薇安深吸了一口气，再一次将维斯顿拦了下来，“你就这么走了么？”

    “怎么了，还有什么事么？”维斯顿疑惑的看着薇薇安。

    “你不应该和我说些什么么？”

    “说什么？”维斯顿疑问了一句，接着恍然大悟，“啊，那个，谢谢了！如果下次还有这种好事，可以再来找我！”

    薇薇安听到这话，差点原地爆炸，深吸了一口气，勉强平复了下来：“蜷翼魔你可以带走，不过，你要答应我一个条件！”

    “什么条件，说说看！”维斯顿无所谓地耸了耸肩。

    “我要你的血！”薇薇安郑重的说了这么一句。

    维斯顿听到这话，脸色冷了下来，沉声说道：“女士，我想，你应该清楚，你到底在说什么！”

    “我知道！”薇薇安点了点头。

    维斯顿看着她那红色的瞳孔，嘴里慢慢地吐出一个单词：“抱歉！”

    魔法界有时候连名字都不能随意告诉别人，更别提血液了。这么说，如果有人想要对维斯顿不利，有着一滴血液，那么可操作的东西简直是太多了！

    毕竟，黑魔法中的诅咒魔法，就是需要这种媒介的，诅咒还是以诡异和难缠而出名的，谁都是不得不防的！

    虽然，维斯顿也知道，薇薇安基本不可能用他的魔法去施法用，毕竟吸血鬼中，很少有能够使用魔法的，即使是这样，维斯顿也不能去赌那万分之一。

    “很抱歉，我没有什么恶意！”薇薇安郑重地说着，“但是不知为何，我总是有一种莫名的感觉，那就是，喝了你的血液，会对我有着巨大的好处！”

    “真的？”维斯顿有些怀疑地看着她。

    薇薇安点了点头，眼中没有丝毫躲闪。

    这样么......维斯顿默默地思量着值与不值的问题，想了想，点了点头：“好吧，不过，你只能当着我的面服用！”

    薇薇安连连点头，脸上露出了浓重的欣喜之色。

    维斯顿伸出了魔杖，随意一甩，魔杖就变成了一柄细剑，在手上一划，一滴血液就这样出现在了指尖上。

    薇薇安没用提醒，一个闪身到了维斯顿的身边，直接拿起了维斯顿的手，连那只手指带着血液都含进了嘴里。

    维斯顿瞬间感觉到了一股冰凉且柔软的东西，包裹住了手指......

