    现场的男性目光都停留在洛晨曦身上，心中难免艳羡。

    “穆大少真是艳福不浅，都结婚了，还能找到这样绝色的情人。”

    “他勾勾手指，就有一堆女人扑上去，羡慕不来的。”

    白心馨盯着门口无比般配的一对，气得差点把手上的水晶酒杯都给砸了！

    她一眼就认出了洛晨曦。

    这贱人居然有本事让穆大少带她来参加这么正式的宴会！

    还打扮得这么妖艳，分明就是不安于室，来勾引男人的！

    不过，除了她之外，能认出洛晨曦的人并不多。

    洛晨心当年被赶出穆家之后，就去了F国，都有三年没有出现在T市的上层社交圈了。

    千金们个个又羡又妒。

    “这女人到底是什么来头？居然能让穆大少带她来参加宴会？！”

    “啧，哪里来的狐狸精，手段肯定很高！”

    “穆大少也就看她长得漂亮，玩玩她罢了，不过就是个小三而已。”

    在无数议论声中，白世勋快步从宴会厅另一头走出，到门前迎接好友。

    “亦辰，你总算来了。我爷爷一直念叨着你呢。还有这位……靠，洛晨心？！”

    刚才离得远，白世勋没看清，这时才把人认出来，顿时变了脸色，“你怎么把她带来了？”

    穆亦辰微微蹙眉，“她是我太太，我携配偶参加宴会，有什么问题？”

    白世勋差点噎住。

    有什么问题？

    问题可大了！

    穆亦辰会不知道，带这女人过来，代表着什么？

    白世勋差点叫起来，还好及时想起这是在宴会厅，勉强忍住。

    “算了，你先跟我过来。”

    穆亦辰扫了他一眼，“我先陪我太太去吃点东西，她还没吃晚饭。等下过去找你。”

    白世勋一脸便秘的表情，指着他说不出话来。

    穆亦辰没理他，单手扣住身边小女人的纤腰，转身往冷餐区走去。

    两人离开，身后的宾客更是炸了锅。

    离得近的，把穆亦辰和白世勋的对话听进去了，震惊得无以复加。

    “居然是洛晨心！那女人是穆亦辰的新婚太太啊！”

    “怎么可能是她？洛晨心以前每次出现在宴会上，都是能穿多凉快，就穿多凉快，我记得有次穿的裙子，开叉都开到大腿根了。今天怎么穿得这么保守？这是同一个人吗？”

    “谁知道呢？但她今天这样，真的太美了，我都没认出来啊！”

    “是啊，就连白心馨都被她比下去了！”

    ……

    穆亦辰带着洛晨曦来到冷餐区，看着她吃了两块点心。

    然后，就被朋友叫走了。

    临走前，叮嘱她留在原地不要乱跑。

    洛晨曦挥挥手，“知道了，拜拜~”

    总算走了！

    自从进了宴会厅，穆亦辰就贴她贴得死紧，连她吃东西，都被他紧紧盯着看，害她都吃不下去了。

    洛晨曦在沙发上坐下来，环顾四周，忽然见到了一个熟悉的身影。

    “小茜茜……是你吗？”

    她有些不确定地出声。

    窗台边上，一个身穿深灰色职业套装的女人转过身来。

    洛晨曦忍不住嘴角一抽。

    --

    第四更送到，大家520节日快乐呀