    宴臣浑身是血，眼睛迷蒙，看见宴阳模糊的脸：“是阳阳，还是宴阳……”

    宴阳泪流哽咽：“阿臣，求你，别死！”光系异能不要钱似的输入宴臣身体当中。

    光系异能并不能留住宴臣的生机，再加上他消耗的其实是神魂，更无可能恢复。

    宴臣看着宴阳哭泣的面庞，内息毫无波澜：“我不爱你了。”

    这话，令宴阳心碎，前世今生，意识互相碰撞，终于，是今生的意识占了上风！

    并且，她还看到前世的她，并不如重生后的她那般理所当然的以为季墨言喜欢她，他们是注定会在一起的，明明，她看到自己最后的结局，是死在了季墨言手中。

    所以，她这一世又是在追寻什么呢？

    怪只怪，她明白的太晚，伤了最爱她的宴臣。

    宴阳忽然恨自己，为什么要重生！如果没有重生的意志来影响她，她现在一定好好的和她的阿臣在一起……

    “不，不要，阿臣，我爱你，我爱的人是你，我错了，是我错了，你别走好不好？”宴阳声嘶力竭的哭喊着。

    宴臣想引爆自己的神魂，和阵法当中的暗系变异丧尸同归于尽，可在他想这么做的时候，对方已经破开阵法，识海中迎来庞大的神识，要将他最后的意识吞没。

    宴臣睁大自己的眼睛，再睁大，视线落在时轻轻身上，唇动了动，却没有发出声音，最后，了无生息。

    宴阳看懂了，看懂他无声的话语，他在叫时轻轻的名字。

    所以，阿臣不爱她的，而是爱上时轻轻了吗？

    不——她不相信——阿臣不能对她这么残忍……

    宴阳抱着宴臣的尸体痛哭，悲伤和心痛几乎将她淹没，下一口气仿佛就要喘不上来……

    不知何时，宴臣竟是有了呼吸，眼睫颤动，识海当中的宴臣将异界人的神魂吞噬，看到了许许多多的画面，尤其是异界人和他妹妹之间的感情，心下恼怒不已！

    当年，他就是发现自己的龌蹉心思，所以才会选择去当兵，时间一长就可以疏远彼此，事实上，他也成功了的，恪守着自己作为哥哥的职责……然，这个异界人却那样明目张胆的用自己的身体，勾引他打心底想保护的女孩儿……

    宴臣睁开眼睛，宴阳发现后，满是惊喜：“阿臣！我就知道，我就知道你不会丢下我的！”

    宴臣满心复杂：“我是你哥哥，那个人是来自异界夺舍了我的宴尘，他的名字是尘埃的尘。”

    宴阳嘴巴微张，许久才找回自己的声音：“不，你骗我的对不对……”

    宴臣摇头，宴阳明白了他的意思，眸中的光亮黯淡下来，脸色也冷漠许多。

    看到宴臣身体上的血迹，还有身上的伤，宴阳沉默的丢出光系异能治疗球，将他身上的伤口，全都恢复：“他的身体，你保管好。”

    宴臣心中复杂，这本来就是他的身体，那个宴尘不过是个入侵者……可，即使心中不满，看着宴阳此时了无生趣的模样，也无法言喻，宴阳爱上那个宴尘的事实。

