 “小胖子，今天我就让你知道，什么叫做后悔。”

钱有为负手站在那里，轻藐的看了一下小胖子那肥硕的体型，冷笑一声，接着也不多说废话，直接一掌朝着小胖子打了过来，速度很快，若一道闪电，眨眼间而至，这一掌威力也十分凶猛，与空气摩擦，掀起很强的破风声响，吹的广场上，都掀起一股大风，引起不少人惊恐变色。

明显，钱有为并没有留手，想要以最快的速度，将小胖子解决，奠定他的威名！然而，面对这一掌，小胖子却不慌不忙，双脚一错，身体在原地一个旋转，将之闪避开去，虽说动作，看起来一点也不潇洒，却正好让那手掌贴着他的胸膛斜飞了出去。

紧接着，小胖子直接攥紧了肥硕的拳头，一拳朝着钱有为的面门，便是砸了过来。

他动作间，行云流水，没有丝毫的突兀，仿若是事先演练好的一般，让很多人震惊。

钱有为也脸色一变，似没想到小胖子会这么不简单，在这一拳中，他都嗅到一股强悍无比的波动，想要如果挨中的话，纵然是他也不会好受。

当下，来不及多想，在仓促之间，他连忙止住身体，用另外一只手，五指合拢，捏出拳印，一拳朝着小胖子的拳头打了过去。

轰隆！一道沉闷的声音响起，两人的攻击，十分的不俗，让虚空中都宛若是响起了一道炸雷。

不过，钱有为只是仓促之间抵挡，自然不是小胖子这来势汹汹一击的对手，所以，两拳相撞之后，钱有为便被一股强悍的拳力，震的身体，踉跄向后倒退了几步，每一步落下，都有能量光芒，在他脚下炸开，可见他身上承受的力量，有多少凶悍！“嘶！”

瞧得这一幕，不少人都纷纷倒吸凉气了起来，眼中不禁浮现一抹呆滞。

这可是天榜排名第九的天才啊，被一个名不见经传的小胖子当众震退，这给他们的冲击力还真大。

脚掌一踏地面，卸下身上的那股力量，钱有为望着自己倒退的地面，也是不由脸上浮现一抹恼怒。

这个结果对他来说也是一种耻辱，最重要的是，小胖子的力量很凶猛，在对撞的那一刻，他仿若是听到了对方体内，响起了一道猪鸣，宛若一头洪荒野兽觉醒，让得他这一拳中蕴含着一股十分强悍的后劲，竟是震的他整条手臂都是疼痛无比，忍不住在颤抖着…当下，他握了握有些发疼的手臂，眼神盯着不远处一步都没有退开的小胖子，眼中的轻视，终于彻底收敛了去，变成了一抹阴森之色道：“好小子，看来我倒是小瞧你了，接下来，让你知道我真正的厉害！”

轰！话音落下，他脚掌重重的一踏地面，身体再次冲了过来，这一次气势更凶，将他全部的境界都施展了出来，像是携带一股势不可挡的气势而来，掀起一股大风。

与此同时，他手中光华一闪，竟是出现了一柄紫色的战戈，闪烁着澎湃无比的紫芒，然后，一声大喝，双手紧紧的攥紧战戈，划出可怕无比的紫色光芒，迎头朝着小胖子一头便劈了下来。

紫冥半斩月，中级灭天战技！战戈是一柄上品神灵之器，无限接近与神王器，再加上他这一簿中级灭天战技，可以说，除了排名比他靠前那几人，整个仙岛根本没有人是他的对手。

所以，他对自己这一击，充满了自信。

嗡！然而，小胖子见状，却是一言不发，双手横在胸前，开始结印，随着结印，顿时一股狂暴的气息，在他体内，溢了出来，吹的他衣袍猎猎，身上多了一股莫名的凌厉风采之味。

“他要施展高级灭天战技了！”

燕火儿、月玲珑、药轩几人淡笑道。

前几天，在凌武殿内，他们各自得到了一簿，高级灭天战技，小胖子得到的是“天华印”，这才一个月的时间，就已经能够施展出来，他们也不得不感叹，小胖子的天赋，也是很不凡的。

只不过，平日里跟在林寒身边，光芒都被掩盖了，所以才不被人注意。

今天在这种场合下，注定是小胖子大放异彩的时候。

“天华印！”

果然，他们的念头刚落，小胖子便一声大喝，紧接着，双手一合，顿时光芒大涨，在那里汹涌澎湃。

然后无尽的光芒，开始在他胸前交织，形成一个巨大的蓝色大印！这就是天华印，在那印中，还有一丝丝雷电闪烁的场景浮现，偶尔还有白云蓝天，看起来奇特而惊人。

高级灭天战技，已经蕴含一丝天地间特殊的道韵在其中，拥有这等景象，再正常不过。

“杀！”

伴随着，小胖子的一声凌厉的大喝落下，他单手持着天华印，便在一众人惊憾的目光下，与钱有为紫色战戈，狠狠的撞在了一起。

宛若是两颗能量炸弹想遇般，刹那间，那里就爆发出了凶猛无比的能量冲击波，一层层向外扩散，眨眼间遍布上千米范围，颇为壮观。

轰隆隆！与此同时，整片广场都在轻微的颤抖着，一些离的近人，更是感觉到一股滞息的威压，扑面而来，而他们感觉心脏像被人捏住一般，有些难以呼吸，甚至有不少人撑开了光罩，才堪堪抵挡住这股余波，望着场中，一脸骇然！两人这种对撞，造成的波动，未免也太强悍了。

当下，众人都目光大瞪，眨也不眨的看着，想要瞧瞧结局如何。

因为他们都有些吃惊的发现，在这种对撞下，钱有为紫色战戈所散发出来的光芒，正在迅速的溃灭！也就是说，在这一击下，落入了下风，很有可能，会落败啊。

砰！果然，正如众人所想的那般，他们念头刚落，小胖子的大印，便占据了彻底的上风，摧枯拉朽般的将钱有为的攻击击碎成了粉末，然后，直捣黄龙般，狠狠的打在了钱有为的胸膛上。

“啊，不！”

伴随着，钱有为一道凄厉无比的惨叫，他身体顿时直接像皮球般，直接被一拳打飞了出去，在空中画出一道优美抛物线，才狠狠的落在地面之上！而随着钱有为身体落地，刹那间，原本有些喧哗的四周，变得有些死一般的寂静了下来！ 