    车后尾箱放了一堆礼品，这个时代能买到的送礼佳品基本全有了，何雪莉一手安排的，用了很多心思。

    姚远很听话，把东西拿下来，就由着林书婷自己拎着上楼了，他则干脆利落地开车走人。

    他有一千多种办法搞掂岳父岳母，但是，他要让林书婷不受任何的压力的情况下嫁给他。

    两人之间的身份差距、年龄差距都是问题，在这个时代甚至是大问题，是急不得的。

    从百货公司家属大院出来后，姚远直奔市图书馆，去接老姐。

    市图书馆很霸气，可以说是红坎区最漂亮最霸气的一座综合式建筑物了，这可是九十年代，可见，当地人是非常重视教育的、非常重视知识分子的。

    里面有一块地方是干部职工住宅区，单身的住宿舍，结了婚的有房子分，虽然工资没几个钱，但是不愁衣食和住房。

    进大门的时候根本不用停车，保安不但开了门闸，还立正敬礼呢。

    这会儿时间差不多七点了，位于图书馆后面的住宅区逐渐热闹起来，除了晨练的，就是推着自行车挎着菜篮子去菜市场买菜的，零散的铃铛声和相互打招呼的声音交织在一起，都是文化程度较高的干部职工，给人恬静安宁之感。

    姚远放慢了车速，打量着好奇打量着他的干部职工家属们，频频的微笑点头打招呼，倒是把一众干部职工家属搞得有些受宠若惊。

    在住宅区门口停下，姚远下车，主动走过去和站在门边说话的几个家属打招呼，“叔叔阿姨你们好，我是姚丽的弟弟，过来接她一起回家的，车停在这里不会影响到你们的出入吧？”

    “不会不会，不会不会。”有个半老徐娘连忙摇手。

    开玩笑，开得起小车的，不是领导就是大老板，虽然眼前这个小车方方正正的像个盒子，那也是小车啊！

    有见识的低声说了一句，“市长坐的就是这种小车，听说比皇冠车都贵呢！”

    姚远谦虚地摆手道，“没有没有，也就是四十多万的车而已，人家那种上百万的大奔驰才是好车。”

    林威：阿远你狗日的在凡尔赛！

    不是凡尔赛，是故意为之。

    目的是让老姐在新单位工作更加舒心。即便知道杨胜肯定交代过，但姚远依然希望能够通过展现自己的实力来达到目的。

    现实社会由不得你。

    于是，一向行事低调的姚远，用一种符合常理的高调作风来接老姐了。

    “四十多万啊！”几个大姐阿姨大妈惊得嘴巴能塞进去鸭蛋。

    姚远谦虚地笑着，“嗯，就是个代步车，能开就行。几位阿姨，你们忙吧，不打扰你们了。”

    说着就回到车边耐心等。

    要不了半天，整个市图书馆都会知道新来的馆员姚丽的弟弟是大老板，因为开的是四十多万的小车！

    阿姨大妈们的消息扩散能力从来不会让人失望过。

    不多时，姚丽背着个包出来了，让姚远意外的是，老姐身边还跟着个年青男子，西裤白衬衣打扮，一路往外走一路说。

    姚远顿时眯起了眼睛笑了起来，老姐这是有情况了。

    姚丽知道姚远是开车来的，但是并不知道开的是什么车，上次姚远过来是坐的肥威的黑色皇冠，她自然以为是那台车。

    她哪里知道她弟弟公司名下有好几十台小车！

    “陆青，我真的没空。我们家虽然是双职工家庭，但是老家爷爷奶奶还种着好多甘蔗，元旦三天假要回去帮忙。”姚丽再一次拒绝了陆青的邀约。

    陆青说，“平时工作这么辛苦了，放假了就该好好休息嘛。再说了，你爷爷奶奶几十亩甘蔗呢，靠自己肯定是不行的，肯定会雇人砍。你看着这样行不行，你回老家两天，三号我开摩托车去接你，咱们去逛逛海滨公园看看电影吃顿饭，你也正好回宿舍好好休息一下第二天好上班。”

    “真的不行，本来就没几个钱，雇人的话更没什么钱了，每年都是我们家人自己砍的。”姚丽很坚决地摇头，“以后再说吧，新历年，你也应该在家好好待着陪陪父母。”

    陆青的目光被门口一侧的小车吸引了，他是识货的，知道市长坐的就是这种车，要四五十万，还得找关系才能买到，不由的低声说，“市领导来慰问了？”

    姚丽一怔，左看右看，没什么动静，“没通知啊。”

    忽然，姚远从车的另一边走出来，招手打招呼，“老姐，我在这！”

    姚丽一喜，“你怎么提前了，咦，东西呢，你不是说你买东西的吗，早知道我去买好了。”

    姐弟俩说好了，姚远负责买礼品，姚丽知道弟弟有钱了，也就不坚持了，现在看到姚远两手空空，姚丽就皱眉了。

    陆青一看冒出个年轻帅哥，顿时警惕起来，保持着微笑问，“丽丽，这位是？”

    “我是姚丽的弟弟，亲弟弟，你哪位啊，还叫我姐丽丽，跟你很熟吗？”姚远大步走过来，眯着眼睛打量陆青，一副飞扬跋扈的样子。

    陆青一颗心顿时放了下来，连忙堆上亲切的笑容伸出手，像领导和下属握手的样子，“原来是丽丽的弟弟，你好，我叫陆青，市图书馆办公室干事，你怎么称呼？”

    姚远本来对这眉清目秀的年轻男子还有些好感的，一看他这般作态，心里不舒服了，拿出了大老板的气势，微微点头，“陆干事是吧，我是姚远，远大电器的老板，宝马机械也是我的。”

    “姚远兄弟真会开玩笑。”陆青一愣，随即自觉尴尬地笑了，看了眼姚丽，那意思仿佛在说，你弟弟挺逗的。

    姚丽无奈地摇头，“走吧走吧，先去百花市场买东西，然后抓紧时间回家接老爸老妈回老家，回到老家还要杀鸡宰鸭拜神祭祖，一堆事都得在中午十二点之前做完。”

    “老姐，你怎么跟老妈一样啰嗦，东西都买好了，在后尾箱，那赶紧上车吧。”姚远用遥控钥匙打开车门，拉开后排右车门，道，“行李放后排，你坐前面还是后面？”

    姚丽顿时愣住了，“咦，不是这个车啊？”

    姚远嘿嘿笑道，“我又不是只有一个车，我公司好几十台呢，不过以后就用这个车了，这车底盘高，哪都能去。”

    “哦，我坐前面。”姚丽有点小兴奋，把行李扔后排上，她人高腿长，抓着车门上方的扶手一跨就上了副驾驶。

    姚远把车门关好，绕过对面去上车，打着火挂档就走。

    姚丽扭头通过没有升起玻璃的车窗冲陆青摆摆手，“陆干事，再见。”

    帕杰罗一溜烟走了。

    陆青在原地机械的挥手，一阵寒风过来，他在风中凌乱，脑子还是短路状态……

    “远大电器是我的，宝马机械也是我的，我公司好几十台小车呢……”

    这一句话就像是千万支利箭，狠狠的扎在了陆青的胸口上。

    他那些看似坚不可摧的自信，此时此刻灰飞烟灭；他那辆几乎花光了家里积蓄买的摩托车，此时此刻分文不值；他那勃勃的雄心壮志，面对年轻得过分的姚远，此时此刻卑微到了泥土里……

    她爹妈不是国营糖厂职工而已吗，她弟弟不只是大学生而已吗，剧本不是这样写的啊……

    远大电器啊，宝马机械啊……

    整个南港地区，谁人不知道“买家电到远大”，谁人不知道开发区正在进行着一个总投资5000万元华夏币的宝马汽车制造厂，可以说，这是南港地区今年以来经济建设的两件大事。

    老百姓可能不了解宝马机械，但是陆青不是老百姓，他比较关注这方面的消息，又有许多时间研究，在以经济建设为中心的当前，许多人都想投身这个领域，陆青也不例外，因此，他比许多公务人员都更了解宝马机械的情况。

    那可是被三菱汽车投资了1000万美元的中外合资企业啊！

    陆青感受到了一千万点的暴击，震得他七魂去了六魄，呆呆地站在原地好久都没能回过神来。

    有这样一个弟弟，姚丽的眼界得有多高啊，怎么会看得起自己一个小干事呢，难怪姚丽对自己总是冷淡之余不失礼貌。

    陆青终于回过神来，失魂落魄的回到宿舍，重重地往床上一躺就再也不想动了，深深的无力感侵袭全身，他忽然对未来失去了希望，人家那么年轻就已经做出了这么大巨大的成就，自己却依然还是个小干事……

    突然，他想到了一种可能。

    如果成了姚远的姐夫，那以后的仕途不就一帆风顺步步高升了吗？

    只要用真心感动了姚丽，眼前的坏事可不就成好事了吗？

    要改变追求的策略，以前那一套不能再用了，陆青猛地坐起来，开始疯狂地思考着办法，在脑中形成了一套“追求姚丽指导手册”。

    总原则是，把自己放在要多低就有多低的位置，不能再像以前那样高高在上地说话了，要让姚丽感觉到自己对她的重视！

    仅仅因为姚远的一句话，陆青决定当舔狗了……

