
　　女人。

　　只要懂得利用自己的优势，在哪里都不会混不下去的。

　　孟盈的落落大方，再加上她的美貌，很轻易的就让那帮男人对她照顾有加。

　　她毫不做作扭捏的性格，非常招人喜欢。

　　瞬间就融入到里面了。

　　在这帮人里，孟盈认识了一个男人。

　　叫符遇。

　　跟他聊了几句，知道他和袁星海不对付。

　　反正袁星海死的那天，他在这里请了全场三天。

　　“孟盈，晚上有没有时间，跟我去另一个场子？”符遇侧着身子，手上端着红酒，问她。

　　他举止也不轻浮，只是询问。

　　孟盈也侧着身子，和他对视，“另一个？”

　　“嗯。比这个高端。”符遇问，“有没有兴趣？”

　　“好啊。”

　　她一口答应了。

　　像现在这种混杂的聚会，离她想要的圈子还有一段距离。

　　符遇笑，“你跟别的女孩子还真是不一样。我以为，你会拒绝。”

　　“难得有这样的机会，还要谢谢符少愿意给我这样一个机会呢。”孟盈说话漂亮，倒也不谄媚，给人的感觉很真诚，很舒服。

　　“哈哈哈……”

　　符遇乐了。

　　“我就喜欢你这样直接不做作的女人。”

　　孟盈笑而不语。

　　她跟曲湘香说了一声。

　　“你要跟符少走？”曲湘香皱眉，“你想清楚了？”

　　“这有什么好不想清楚的？”孟盈笑，“不是你叫我来认识朋友的吗？”

　　曲湘香着急，“符少说的那种高端圈子，不是你我这样的人好融入得进去的。你一个人，我不放心。”

　　“没什么不放心的。阿大会陪着我。”孟盈拍了拍她的手，“我先走了。”

　　“你……”

　　孟盈跟着符遇走了。

　　曲湘香还是很担心，给她发信息：有什么事要给我打电话。

　　……

　　孟盈坐在车上，看了曲湘香发来的短信，退出来了。

　　“你就这么跟着我走，不怕我把你卖了？”符遇看了她一眼。

　　“我可以拒绝的。所以就算是卖了，那也是我自己的事。”

　　孟盈说：“跟你无关。”

　　“哈哈，你是我见过最有趣的女人。”

　　符遇是真心觉得孟盈不错。

　　孟盈笑道：“符少也是我见过最大方的人。能带我去长见识，感激不尽。”

　　“你有男朋友吗？”

　　“结婚了。”

　　符遇扬眉，“你这么年轻，娶你的人应该也很优秀。”

　　“确实优秀。”

　　“那你跟我出来，他不会介意吗？”

　　“我们都很尊重彼此的生活。”

　　“挺好。”

　　阿大一直跟着前面的车。

　　他给沐垣生打电话，“九爷，夫人跟符遇走了。”

　　……

　　车子停下。

　　是一个私人庄园。

　　孟盈看着这个地方，才知道他所说的高端是什么样子的。

　　宛如城堡，灯火通明。

　　路面都是玉石铺砌，音乐喷泉在灯光下闪烁着光芒。

　　大型的乐队在一旁奏乐，佣人成群，十分壮观。

　　“夫人。”阿大在孟盈身后。

　　孟盈回头，“你在这里等我吧。”

　　“先生让我跟着你。”

　　孟盈知道阿大是担心她。

　　只是这种地方，她都是跟着别人进去的。

　　“你就在这里等我吧。有符少在，总不会有人欺负我。”

　　“放心。我会照顾好你家夫人的。”符遇也给了承诺。

　　阿大拧眉。

　　最终，还是没有拗得过。天籁小说网

　　看着孟盈跟着符遇一起进去了，阿大心里不安。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，571、不做作的女人免费阅读。https://xs.23sk.com 