    奈良断见状也没有劝慰的意思，心死的人根本不用劝，

    对于成年人，想法上的不同奈良断也从来不会更正，

    毕竟他又不是阿修罗转世，没有大嘴遁之术，

    将别人打败很容易，但让别人认可你的理念，那可太难了。

    奈良断还是更喜欢前者。

    正当奈良断准备赶人时，一个清丽的声音忽然响起，

    “断！”

    一道黑发的红色身影出现在视野内，

    是夕日红，

    只见夕日红一身忍者的紧身服，向这边走来，

    在一身紧身的木叶制式忍者服的包裹中，高挑修长的身材一览无余，

    红色瞳孔透露着欣喜的情绪，而微微见汗的颈部也说明了夕日红是才出任务回来

    就匆匆的来和奈良断见面，

    “纲手大人？！”

    夕日红惊讶的看着奈良断身旁的纲手，她自然不会不认识所有木叶女性忍者的偶像，

    但问题是，纲手怎么会出现在这里，

    显然，夕日红有着所有女人都会有的疑惑和忌惮，

    如果没事还好，如果有事....

    夕日红由纲手金色的头发往下扫视.....

    这样的尺寸。

    一股深深的忌惮出现在她红色的瞳孔深处。

    当然，这些情绪的变化自然瞒不过已经精气神合一，见神不坏的奈良断，

    但奈良断却没想到，这些的情绪变化同样瞒不过身为女人的纲手，

    “红，她....”

    不等奈良断开口，纲手就打断了他的话语

    “断啊！”

    “昨天晚上还是多谢你了！”

    纲手此时的语气和她衣服的颜色一样绿，

    不仅如此，纲手还故意将奈良断手挽住，身子靠过去，

    顿时，一阵肉眼可见的浪潮向奈良断逼迫而来，

    这让他这个见神不坏的强者一时都失了神志，

    完全没有任何的抵抗能力，

    “如果不是你的话，我昨晚估计得无家可归吧！”

    一阵又一阵的肉浪扑面而来，奈良断一时间无话可说，只得让纲手达成目的，

    而全然没有发现一旁夕日红已经完全黑下去的脸色，

    “总之还是多谢你了。”

    说完这句话，纲手以迅雷不及掩耳的速度瞬身术离开了现场，

    留给奈良断的只有脸色逡黑的夕日红，

    以及阵阵余韵。

    等到奈良断反应过来，看着一脸质问模样的夕日红，只得默默苦笑。

    果然女人确实都不是好惹的，

    越漂亮的女人越危险，

    张母诚不欺我！

    .........

    “所以就是这样.......”

    奈良断费劲口舌，终于将和纲手之前的矛盾以及昨天纲手在酒馆喝醉的事情解释清楚了，

    “这样啊....”

    夕日红睁大了眼睛，红色的瞳孔中闪烁这惊讶之色，

    “纲手大人之前还想收你为徒弟？！”

    “但却没有听说过这个事情呢。”

    女人都是八卦的，如果真的有什么相关的事情，很可能情报的第一获得者是女人，

    “没错...”

    奈良断点了点头，继续说道，

    “因为毕竟不是什么光彩的事情，”

    “还拂了纲手大人作为三忍的面子，”

    “所以这件事基本上都在木叶高层内传一传。”

    “不会将这件事诚开公布的说的。”

    夕日红理解的点了点头，

    确实，她夕日家虽然也算个忍族，但是和奈良、千手这样的大族比，和平民忍者没有太多区别，

    顶多算得上有些许传承的平民罢了。

    不知道大家族之间的秘闻是很正常的事。

    见解释的差不多了，奈良断马上转移话题，避免夕日红又想起纲手的事情，

    “你不是去出任务了嘛，”

    “怎么这么快就回来了？”

    一般而言出一个B级以上的任务至少是半个月为周期，

    等级越高，周期通常越长，

    像S级的任务执行个一年半载的也不是稀罕事。

    而现在只过了一周多一点罢了，

    “任务比较轻松呗，”

    夕日红耸了耸肩，

    “不过是在木叶周边巡逻罢了，”

    “但最近不知道怎么了，确实木叶周边的别村间谍大大增加，”

    奈良断闻言点了点头，

    确实，战争的阴云已经毫不掩饰的笼罩在木叶之上了，

    “说起来，听说阿斯玛那个家伙申请去当大名阁下的守护忍了。”

    夕日红突然提起这个事情，

    “当时我看他器量就狭小，整天抽烟装成熟。”

    “没想到真的会临阵脱逃。”

    “得亏还是火影大人的孩子呢。”

    奈良断闻言笑了笑，没有接话。

    大致上猜得到阿斯玛为啥主动申请去当守护忍的原因，

    因为阿斯玛和夕日红的态度同样，对于临阵脱逃，不为村子效力的行为十分不齿

    毕竟都是听着火之意识长大的孩子，

    但有时候爱情就是这么的残酷，

    彼之蜜糖，他之砒霜。

    “火影大人也不容易，家事的话也不用我们多讨论了。”

    奈良断不轻不重的说了句公道话，要是他，他也不会让自己的孩子轻易上战场，

    毕竟上了战场不管如何保护周全，意外总会发生，就不是火影说了算了，

    更何况火影的儿子可并不只是普通的忍者，

    在战争中针对的好了，发挥战略性作用也不是难事。

    不过战争来临了，很多谋划也应该排上日程了。

    想着，奈良断将仆人唤过来，对着说道，

    “将昨晚从三代那换取的东西拿过来吧，”

    夕日红眨着大眼睛好奇道，

    “什么东西？”

    奈良断神秘的笑了笑，

    “给你的礼物。”

    “你不是要晋级精英中忍了嘛，”

    “想来这次任务之后，功勋也积累的差不多了，”

    “算是提前给你庆祝，”

    “等到战争开始了，就来不及了。”

    闻言，夕日红一脸的兴奋，对于她而言晋升精英中忍又是距离上忍更近的一步，

    父亲夕日真红一直是她崇敬的目标

    她倒是没有怀疑奈良断在说谎，

    虽然并不清楚奈良断实际的实力和地位，但在做任务过程中听那些队友们对奈良断的讨论，

    她知道大概奈良断现在在木叶的地位十分不凡，甚至要高于绝大部分上忍。

    “真的嘛！？”

    “我要晋升精英中忍了？！”

    奈良断点了点头，

    “三代大人亲口说的。”

