    这是中美英三国盟军高级军官的私人聚会，不管是美国人还是英国人，当他们逐渐习惯了中国人的思维方式之后，他们发现作战会议的效果比不上这种私下的交流，这种交流不伤感情，而且还更有利于问题的解决。

    当然，谁都不会刚开始就说事情，刚开始的时光是欢快的，香烟、红酒加上悠扬的音乐，当然，桌上摆放的水果和小吃都没人动弹，几个一起，都在说着战场战争。

    这里基本都是准将以上的军官，冯锷能被邀请参加，还是因为他是中国突击队最高长官的原因。

    “冯上校，我代表新22师的弟兄敬你一杯。”

    廖耀湘端着酒杯，和冯锷碰杯，他早就知道新38师走英帕尔路线的损失，已经惨烈的200师，新22师有那么多弟兄能活下来，算起来还是冯锷死战的结果。

    “为国而战，谈不上感谢。”

    冯锷微微弯腰，表示自己担不起。

    “你就别谦虚了，你赚下的人情，很多人都不会忘。”

    “这场战争，随着美国人、英国人和日军开战，总算是看到了胜利的希望，战后你有什么打算吗？陈长官可是很看重你，而且你和美国人的关系不错，非常有前途啊！”

    廖耀湘举着酒杯，抿着红酒，眯着眼睛大量着眼前年轻的军官。

    “胜利？我做梦都想着胜利，可是随着身边的弟兄一批又一批的死去，我不知道胜利的时候我还能不能活着，我不知道胜利的那天我还能看到多少熟悉的面孔；多少次，从梦中醒来，眼前浮现的都是血淋淋的战场，耳边回响的全是弟兄们濒死的惨叫声，我不敢想，不敢想胜利后我会怎么样。”

    冯锷摇着头，一口喝干杯中的红酒。

    “冯上校，看来你是在一线的时间太久了；战争没有不死人的，军人为国战死那是荣耀，你不需要有太大的心里负担，只要打跑了日本人，我们也算是对战死的弟兄、对国家、对民族有个交代，中国没有亡在我辈军人的手中，那我们就对得起那片土地……”

    廖耀湘宽慰的话语中充满着惊讶，他没想到这个一直以打恶战出名的年轻军官居然心中这么脆弱。

    “建楚，怎么？和我们的青年才俊勾搭到一起了？看你们谈的很开心嘛！”

    这个时候，孙立人端着酒杯，和几个美国将军走了过来。

    “仲能？你们这是？”

    廖耀湘看着走过来的一群人，他知道，正戏开始了。

    “将军，还是你来说吧！”

    孙立人举着酒杯看了一圈，表示还是他这个参谋长来说比较好，纵然大家有什么意见，也有史迪威可以再转圜。

    “是这样的，根据作战计划，这次攻击新平洋……”

    帕特诺微笑着，仿佛在说着天气和风情，丝毫看不出来他说的是关系很多人生死的大战。

    “我没有意见。”

    帕特诺说完了，冯锷首先表明自己的看法，在新平洋的作战中，他将和新22师从右路进攻新平洋，而新38师和美军5307部队从左路配合。

    不管是新22师还是新38师，都是精锐的美械部队，而且在缅甸战场也算的上是久经沙场了。

    “我也没意见，有冯锷帮我清理前路，我非常高兴。”

    廖耀湘咧着嘴，他现在有点怕和美国人合作了，说实话，让5307部队配合他进攻，他还真有点担心。

    “那既然大家都没什么意见，我就立即向将军汇报，十天后的作战会议会宣读命令，各位，玩个痛快！”

    帕特诺举起酒杯，示意大家随意。

    “上校，请！”

    ……

    新平洋位于胡康河谷北部，是群山夹峙中一块小小的山谷盆地，呈长条状扼守胡康河谷北部出口，西部有塔奈河流过。

    新平洋是日军在胡康河谷最大的据点，围绕着这个据点，在外围有很多据点，克宁边、拉苏家、瓦南关等等据点像旗子一样散落在这片土地上。

    1943年10月18日上午，冯锷带着部队越过那加山脉，雨季刚过的丛林里面危险非常高，他们在这片林子里呆了五天天，他们不仅要保证顺利通过，还要给后面的大部队开辟足够的通道出来，所以他们很慢。

    可是一旦出来，他们不得不面对的问题就是随时都会和鬼子进行遭遇。

    “记住，小队为单位，散开侦查，收集新平洋周边鬼子所有据点的情报，包括火力配备，工事情况。”

    “闵飞，根据情报，东北这一片有一个大的据点，但是不排除鬼子还有小的隐蔽性阵地……”

    丛林边沿，弟兄们已经在外围警戒，冯锷开始分配任务，新平洋镇虽然很小，可是在鬼子的经营之下，这里已经变成了一个军事堡垒，目的就是阻挡盟军反攻缅甸。

    新平洋镇北部的密林中，突击队的弟兄们端着枪，绕过一棵棵树木，穿过灌木丛，悄悄摸到树林边缘。

    冯锷并没有等待，带着警卫连准备绕过这一片区域，去新平洋的后面看看，看看后面有什么东西，盟军对这一片的情报缺失太严重。

    “团长，东面不是美军突击队的侦查范围吗？”

    梁浩提出自己的疑惑，按照计划来说，就这两天，美军的突击队也该到了。

    “攻击新平洋的部队是我们中国人，他们靠的住吗？到时候还不是让我们自己的弟兄拿人命试探？”

    冯锷摇着头，没有停下脚步，固执的摸向东边的林子和灌木，不时的拿出望远镜看向远方。

    而在他的队伍中，有几个明显瘦弱的身影跟在一群牛高马大的身影后面，那是随军的军医和护士，他们脱离大部队独立作战，所有的伤病员现在需要他们就地处置；这个时候，已经没有办法送往后方，必须要坚持到大部队攻占新平洋的时候。

    美军的军医里面不全是男兵，实际上，在这里有大量的女兵，她们原本的职务是战地护士，掌握战场急救技能的她们是这种情况下最好的战地医生。

    战地医生并不说她们就不需要作战，在她们的军装上，并没有红十字的标记，鬼子有专门射杀医护兵的记录，对于她们来说，最好的掩护方法就是混迹在普通士兵中间。

    身穿美式军装，头戴M35钢盔，手里拿着轻巧的卡宾枪，在她们的身后，几个壮硕的身影替她们背着急救箱和必须的医疗物资。

