
　　不同于体育场的复杂气氛，一中校场内，不同颜色的校服队伍各自占着半边天。

　　同学们举着各自为各自学校校队准备的加油棒与横幅，激昂热情的高喊着某某加油。

　　整个校场，全是散发的荷尔蒙气息。

　　“贺哥，九喑她还来吗？”

　　校队里的少年盯着擂台上严峻的打斗形势，眉头紧紧皱着,几乎可以夹死苍蝇。

　　“四中这群家伙不知道怎么训练的，跟铁打的一样，突然间厉害了好多！”

　　另外的校队成员也开口道。

　　“对啊，他们的实力比起上一届更强了！我们比到现在去了一半的人，却只赢了两场，比分严重落后！”

　　校场内不算大的擂台上，人影绰绰，一中队员正与四中交着手，战况激烈。

　　但是肉眼可见，一中并不敌对方，还在不停的失分。

　　情势严峻。

　　饶是叶贺也没想到四中这次居然来势汹汹，比起上一届校间赛，这实力竟突飞猛进那么多。

　　就好像，当初突然间实力大增的姜维一样，却又与其有着很大的不同——这群人的实力增进不像是脚踏实地循环渐进而来的，倒更像是突然间得到了某种领悟或者技能，而爆发出来的能力。

　　“砰——”

　　台上，有人被踢飞出去，重重落在擂台边缘，仅仅差了几分，便会掉落擂台。

　　岌岌可危。

　　“戚宇！”

　　一中队员死死盯着那快要掉下来又挣扎着，死死贴住擂台面而没有掉下去的人,惊呼出声。

　　长长吐出一口气，被唤作戚宇的少年翻身，离开这令人不安的危险地带，重新进去了一段距离，堪堪避开掉这段风险。

　　“我没事！”

　　他呼吸急促，却还是回过头说了一句，紧随着，又与对面四中的选手交缠在一起。

　　看见人没事，人们吐了口气，下面，一中的人捏着加油棒，松气过后又是阵阵卖力的加油。

　　“贺哥，你说……我们是不是就输了？”

　　寸头少年望着台上的战况，一中选手从一开始的不占上风到现在的处处被压制，已经让人隐隐能够感受到，这场比赛赢下来的希望无比渺茫。

　　他垂着眼，尾处沾染了几分浅淡的恹恹。

　　一眨不眨的望着台上的比赛，叶贺的眉宇严肃紧蹙,“别说这些丧气话，我们就算输也要输得有所价值,不战斗到最后一刻你怎么知道自己不行？”

　　“可是……”少年們欲言又止。

　　叶贺看过去：“可是什么？”

　　“可是我们……还缺一个人……”队员抿唇，缓缓吐了口气，提醒他：“贺哥，一对一打，我们队伍差一个人，到时候没人上去，会被视作弃权的。”

　　说话的人深深吸了口气：“扣不扣分不重要，但是四中那群家伙向来嘴上不饶人，我们队伍的残缺不止会招来他们的公然羞辱，最重要的是，可能还会造成一中脸面的丢失，那样会寒了同学们对我们加油打气的心的……”

　　有人蠕动唇瓣，还是轻轻开了口：“要不……我们试着联系一下她，看看她能不能在最后一场比赛前赶回来？”

　　旁边的人摇摇脑袋：“你以为那是小比赛这么容易就结束的？与宫九喑对打的可是精英战队的人物，一时半会儿肯定是解决不下来的！”

　　“对啊，先不说赢不赢，就算九喑赢了吧，赶回来也要时间，一局比赛三分钟，我们没有几局可以等的……”

　　穿着同色校服的男孩们纷纷沉默下来。

　　叶贺唇泯成了一条直线，也沉默了一瞬。

　　在找宫九喑的时候，他就考虑过这个事情，但是比起找一个水平低下的固定队友，宫九喑这个大佬级别的游动人物会更显得举足轻重些。

　　而且……

　　“我不会联系九喑的。”他开了口。

　　“她今天的比赛，是全国性的，”他抬眼，对着少年们道：“孰轻孰重我想如果是在你身上们，你们也知道要怎么选择。”

　　队员们闻言，又是一阵沉默。

　　叶贺说的是事实，人家有能力，并不代表在一眼能够望得到头的选择面前失去判断。ŴŴŴ.23sk.com

　　比起全国性的重量比赛，学校之间的娱乐赛便就显得轻如鸿毛起来。

　　胸腔内呼吸回转，叶贺的眼底没什么多余的神色：“招校队人员这件事情上的确是我处理不当，再怎么说当时也应该再寻找一名替补的，是我的失察，比完赛，我会郑重向全校同学做出致歉。”

　　校间赛说大不大说小不小，关乎全校人员的荣辱，他自己犯的小错误自当自己承担。

　　只要他说了，就没有人会去怪罪因故缺席额宫九喑了。

　　学生们是单纯至真的，在错对面前他们懂得如何判断。

　　“但是，我们不能把自己的无能化成枷锁强加给别人。”他顿了顿又开口：“因为当初是强行去求宫九喑同学入的校队，她没有义务为我的失察买单。”

　　我们不能把自己的无能作为枷锁强加给别人……

　　血淋淋又现实的事实被叶贺毫不留情的捅出来，少年们脸色有一瞬间的惨白。

　　但是心头皆是一震。

　　寸头男孩五指握拳，狠狠捏了捏，他看着叶贺的眼从不安转化成一片坚定：“对，贺哥你说得对，我们不能这样怨天尤人，宫九喑她在全国擂台上为我们一中争着光，校间赛上，我们也可以和她并肩为校争来荣誉！”

　　“对！就算输，我们也要站着输！”

　　只要精神站着，身体倒了又何妨。

　　“擂台上输赢是人之常情，我们又不是没输过！”

　　“贺哥，别去打扰九喑了，虽然不在一个擂台，但我们照样是并肩作战！”

　　虽败犹荣的时刻，他们过得也不少，怎么可以因为这一次被人打压至此就这般泄气丧头。

　　那不是他们一中学生的作风。

　　很快，气息萎靡的校队成员们纷纷换了脸色，尽管凝重，却少了许多那不振的神态。

　　校队成员共八人，校间赛打的是团体，每一对选手上场三局，一句三分钟，期间休息一分钟。

　　比赛已经过去了一半多，参与过比赛的人已经去掉半数多，可是一种这边的比分依旧很不乐观。

　　台下准备区，叶贺望着上面的对打，眉毛皱的很深。

　　三场，迄今为止，一中赢下来的只有寥寥三场。

　　而这已经是第六场，看上去情势也不容乐观，一中选手隐隐有了要输的趋势。

　　却还是顽强的挺立在擂台上。

　　比分严重不平衡，四中超出耳朵太多，算下来，他们几乎没有了再翻盘的可能。

　　下一场比赛由他出战，没有宫九喑，这也是一中对上四中的最后一场。

　　若想要追平比分，他只有上去之后，三局九分钟内，持续拿分才可以。

　　这个难度……无疑是大的。

　　并且，就如今对上的对手来说，作为四中校队仅次于姜维的存在，他要在其手中不停拿分的几率，只有百分之六十的几率。

　　他幽幽吐了口气，眯了眯眼。

　　百分之六十……如果不出意外，应该是够用了。

　　退而求其次，与四中拿个战队比分平手，也够了。

　　正当他认真想着这些的时候，突然间有什么东西直直朝着他肩膀而来，伴随着耳边的是一道清晰的喊声：

　　“接着！”

　　身体比脑子更快一步，对突如其来的情况迅速作出反应，他侧身微微后仰，抬手稳准的接住了那腾空而来的水瓶。

　　转身望去，宋子郗正一手插着兜，一手捏着水瓶，穿过临时牵出的围栏线朝他走来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第327章 校间赛，还缺宫九喑免费阅读。https://xs.23sk.com 