    站在门外，思考了半天的小安子，也总算是记起来了，陛下许久之前，好似是说过，并不想要孩子来着。

    小安子：“……”

    总觉得，接下来宫里头的氛围，会变得很古怪呢。

    ……

    一转眼。

    过去了大半年，叶夭夭的肚子越来越大。

    整个皇宫的人，都看得出来，皇帝陛下跟自己未出生的孩子，关系变得十分微妙。

    小安子作为就近伺候的人，更是觉得一言难尽。

    比如，每当皇后娘娘孕吐的时候，陛下的拳头，都会攥紧，让人丝毫不怀疑，要是孩子现在已经出生了，小殿下也许会因为折磨母后，被父皇一顿收拾。

    再比如。

    每当皇后娘娘，给未来的孩子，准备了点什么，比如上个月因为贪图好玩，跟叶璇璇一起，给孩子亲手做了一件小衣服，陛下就沉着脸好几个时辰，并且还自称自己并没有不高兴。

    直到皇后说，“夫君，别生气了，我明天也给你做一件衣服。”

    陛下清冷的容色，才会稍有缓和。

    然后大概又是不想皇后娘娘劳累，又抱着她说，“不必了，有心便可。”

    只是完事儿了，他还是会觉得不对味，还一脸淡薄，假装不在意地问皇后娘娘，既然是要做衣服，为何不是先想到给他做，而是给孩子做，孩子在娘娘心里的地位，为什么会排在他前面。

    然后娘娘又是好一顿哄，说这不是璇璇过来说起这个，就顺便一起做吗，也不是娘娘自己想起，特意要做，还特意排在陛下前面的。

    陛下才会罢休。

    总之……

    花样吃醋。

    让人寻思着，小殿下还没出生，陛下就已经这样了，要是出生了，还怎么得了。

    ……

    叶夭夭在这段时间。

    只要看见他的眼神，落在自己的肚子上，就觉得心累！

    说真的，很久很久之前，她其实还想过，要是孩子出生了，他会不会在乎孩子多一些，反而就没那么关注她了，现在她发现，她完全是想多了，想得太多了！

    她现在只希望，他少关注自己一点，不要如前几日夜间，她忽然想出门逛街，他半夜里带着她微服出去，然后在街上，她只是看见个新奇的玩意儿，给孩子收回来。

    他也状若不在意地问自己一句，为什么东西收回来了，是给孩子，不是给他。

    天知道为什么一个拨浪鼓，也要给他啊！

    疲惫……

    说起来，当年他们第一次出门逛街，真的有个小孩子给他拨浪鼓，他还不要呢。

    她这会儿。

    正坐在御书房里，疲惫地吃着糕点，皇帝陛下就在不远处，批阅奏折，倒是这个时候，小安子进来禀报道：“娘娘，璇璇郡主生了，是个儿子，母子平安！”

    叶夭夭顿时抬眼。

    小安子也问道：“您要出宫去瞧瞧吗？”

    因为银沙郡主的儿子，还有傅郡主的女儿出生的时候，皇后都是出宫去瞧过的，如今璇璇郡主的孩子出生，娘娘想必也是要去的。

    叶夭夭起身，笑着道：“去，我这会儿就出发，红鸾，把我给璇璇准备的礼物取来。”

    红鸾：“是！”

    慕容折雪薄唇微抿，显然不是很高兴。

    叶夭夭走到他跟前，“啵唧”一下，在他脸上亲了一口，开口道：“夫君，我很快就回来了，我就跟璇璇说会儿话，说完立刻就走。”

    她倒是很知道，怎么哄人。

    这么一亲，他清冷的眸光，立刻温软了下来，淡淡地应了一声：“嗯。”

    叶夭夭这才放心出门。

    小安子却是默默捂脸。

    陛下大婚之后，真的就跟离不开皇后似的，除了上朝的时候，陛下只得去朝堂上，而皇后也睡懒觉起不来，其他的时候简直恨不得时时刻刻，黏糊在一起，但凡娘娘出宫，陛下身上的气温，就能冻死人。

    ……

    明国公府。

    叶夭夭到的时候，叶宸风和银沙郡主，还有林钰宸和傅云沁，都已经来了，孩子们还太小，怕在外头吹了风，便都没带出来，在家里由乳娘照顾。

    见着叶夭夭来了，众人都行了礼。

    叶夭夭让众人不必管她，就去后院看叶璇璇了，明国公和韩子潇，便在前院待客，虽不是正式办满月宴，但关系好的也都来了。

    叶璇璇的房间。

    叶夭夭逗了一下小娃娃，这是她这一年内，第三次看见刚出生的小孩子了，心里还挺喜欢的，一下子也开始期待，自己的孩子出生，是不是也这么可爱了。

    银沙郡主问了叶璇璇一句：“生的还顺利吗？吃苦了没有？”

    叶璇璇笑着道：“谢谢嫂子关心，是顺利的！”

    她这么一叫，众人也有些好笑。

    韩子潇是叶宸风的结拜大哥，却是娶了叶宸风的堂妹，他们之间的称呼，变得奇奇怪怪的，叶宸风和银沙郡主，管韩子潇叫大哥，叶璇璇却又管他们叫哥哥和嫂嫂。

    只是傅云沁也笑道：“再顺利，也还是痛的！不过我们还是少说几句，别吓到娘娘了！不过娘娘医术高强，一定会很顺利，肯定能给陛下生个小皇子，也好叫御史台的那些人，不再多说什么。”

    陛下大婚之后，御史台的人，一直都对陛下大婚当日，对着众人说了不再要其他女人的事情，很是不满，张口闭口就担心皇嗣，要是这回娘娘生了个小皇子，看他们还说什么！

    叶夭夭叹气道：“说真的，我倒是希望，是个女儿！你们不知道，陛下如今……”

    说到这里，叶夭夭是真的心累。

    对于陛下跟没出生的孩子，争风吃醋的事情，大家都是有所耳闻的，几个人愣了一下。

    叶璇璇忍着笑道：“娘娘想必是想着，若是出生的是女儿，陛下对孩子的敌意，也许会少一些。”

    叶夭夭沉重地点头：“对！”

    不是都说，女儿是父亲的小棉袄吗？万一美人陛下，觉得棉袄还挺温暖的，所以就不吃醋了，接着父女关系就缓和了呢？

    倒是傅云沁道：“这倒真是有可能，我们家女儿出生了之后，纵然公公婆婆好像有些失望，但钰宸喜欢的不得了，成天抱着喜滋滋的，这回璇璇嫂嫂生了儿子，钰宸高兴坏了，说叶家和韩家，都只生了个混小子，只有他有个可爱的女儿！”

    叶夭夭听了，越发觉得，自己还是生个闺女好，希望上天能听到她的祈祷！

