    饭后，徐檀兮午休了两个小时，三点多就起身了。

    戎黎在阳台打游戏，看见她走到客厅，他立马退掉了游戏。。。

    她已经穿戴整齐了，碎花连衣裙的外面搭了浅绿色的针织马甲，袖子和裙摆都是荷叶边的设计，很有清新感，耳坠是明黄色，和碎花裙上的小花是同一色系，坠子有红豆那么大，是黄龙玉雕的，走动的时候轻轻晃动，像春天枝头上第一朵含苞待放的花。

    两人结婚之后，徐檀兮住戎黎这边，他这套房子有三间房，一间主卧，一间儿童房，另外一间改成了她的衣帽间。

    戎黎跟着她去了衣帽间。

    “怎么就起了，时间还早，你再睡会儿。”

    她在选搭配衣服的包包：“不睡了，要准备礼物。”

    戎黎看了一眼她的脚踝，眉头皱起来：“只是去吃个饭而已。”

    徐檀兮选了一个黄色的包，很小，只能装卡和口红，她在包链上系了一条小巧的彩带。

    她把包包背上，转过来看着戎黎：“送礼这件事，如果心诚，不止收礼的人，送礼的人也会很开心。”

    她应该很开心，她开心的时候，衣服会穿很明亮的颜色。

    很漂亮。

    可戎黎觉得太漂亮了，出去肯定会有男的看她，他不爽，但他忍着：“你是我老婆，你说什么都对。”

    “……”

    他还是没忍住：“你不冷吗？”他再次看她的脚踝。

    她裙子里面的打底跟肤色一样，看着很薄。

    今天外面只有十八度。

    直男戎当然不会知道什么叫光腿神器。

    “我穿了打底裤。”真的，徐檀兮的眼神干净纯粹，没有一点邪念，“这个很厚，你摸摸。”

    戎黎满脑子邪念：“不摸，摸了你就出不了门。”

    “……”徐檀兮羞得面红耳赤，“你不知羞！”

    戎黎把她按在镜子上，很不知羞地吻了一顿。

    出门前，徐檀兮化了个很淡的妆，戎黎游戏打得一如既往地菜，二十分钟内，挂了五次，落地成盒一次，被队友骂了两次。

    四点出门。

    徐檀兮给祁栽阳买了戒烟糖，祁栽阳之前抽烟被徐檀兮看到了，她没说什么，但打了个喷嚏，那之后祁栽阳就开始戒烟了。

    戎黎的糖店里没有戒烟糖，他们去了万福路一家三层楼的糖品商城。

    来糖品商城就不可能只买戒烟糖，她家里有两个嗜甜的人。

    散装柜旁边的塑料盒子里，装了一点试吃的糖果，徐檀兮剥了一颗给戎黎。

    “好不好吃？”

    戎黎点头：“嗯。”

    徐檀兮一边往袋子里装，一边说：“糖吃多了对身体不好，你以后每天只能吃几颗。”

    戎黎靠着柜子看她：“吃糖也有瘾，我要是忍不住呢？”

    徐檀兮在思考。

    他脸凑过去一些：“那你就来亲我。”

    徐檀兮推了他一把，没用力，用眼神瞪他，可含羞带怯的，没什么威慑力，她小声说：“别人会听到。”

    小淑女有规矩，在外面不可以有辱斯文，亲热的话、亲热的事，都只能在家里说和做。

    不像不知羞的戎黎。

    突然，传来奶气的童音：“咯！”

    戎黎和徐檀兮回头。

    是个被妈妈抱在怀里的奶娃娃，一岁左右，笑起来露出几颗乳牙：“咯咯！”

    她扎了一个朝天辫，辫子上吊着两个小“红灯笼”球，手里拿着奶嘴，脖子上还戴着小鸭子的围兜，冲着戎黎笑嘻嘻：“咯咯咯！”

    像只欢腾的小鸭子。

    孩子的妈妈是位很年轻的女士，她抱着小孩往上掂了掂：“不好意思啊，小孩子闹腾。”

    徐檀兮温婉地笑了笑：“她很可爱。”

    可爱的小朋友拿着奶嘴冲戎黎挥手：“咯咯咯咯咯！”

    应该是像只欢腾的小鸡。

    “她喊哥哥呢。”应该是初为人母，女士还有些羞涩，眉眼柔和，“刚会说话，还说得不清楚。”

    小孩子似乎很喜欢戎黎，嘿嘿直笑：“咯咯咯咯咯咯……”

    戎黎难得地对陌生人弯了弯嘴角。

    散装柜旁边有那种塑料的魔法棒玩具，上面有个球，球里装着糖果。

    他拿了一根，给小孩儿。

    店员犹犹豫豫地上前：“不好意思，这个是非卖品。”

    戎黎指了指散装柜下面贴的字：“这里写了，消费满一千元，送魔法棒。”他又指了下徐檀兮给他试吃过的那个糖，“这个糖，我买十斤。”

    那个糖进口的，超贵。

    店员露出了甜美的笑容：“好的，我这就给您装。”她拿了两个大袋子，脸上继续挂着甜美的笑容，“客人，需要店里帮忙送货吗？”

    戎黎嗯了声：“需要。”

    店员继续甜美：“好的，这就给您安排。”

    年轻女士傻眼：“这怎么好意思。”她赶紧哄小孩，“囡囡，快还给哥哥。”

    一千块才送呢，不便宜。

    小孩儿不松手，小手乱挥，魔法棒的小球里装了硬糖，晃得哒哒作响，她兴高采烈地喊：“咯咯！咯咯！”

    “囡囡，快松手。”

    “不用还。”徐檀兮站着的地方有阳光打过来，地上的影子也亭亭玉立，“是送给她的。”

    年轻女士忙摇头：“不行不行，哪能让你们买这么多糖。”

    “本来也要买的。”太阳把她耳朵热红了，她说了个谎，“是喜糖。”

    这样说，女士就没有负担了。

    “原来是买喜糖啊。”女士笑着说，“恭喜恭喜。”好登对的两个人。

    戎黎嘴角又弯了弯。

    徐檀兮笑得浅浅的：“谢谢。”

    知书达理，温文尔雅。

    原来真有这样子的女孩。

    女士握着小孩的手，摇了摇魔法棒，也说谢谢。

    奶娃娃很高兴，蹬着小短腿，在妈妈怀里扑腾：“咯咯！”

    女士教她：“叫姐姐。”

    “咯咯！”

    “姐姐。”

    “咯咯！”

    “姐姐。”

    “咯咯咯咯！”

    女士失笑：“这孩子。”

    因为小孩子可爱，店员送了她一根彩虹棒棒糖。

    女士买完东西结账离开，远远的还能听到奶声奶气的“咯咯咯咯”。

    徐檀兮望着小孩的方向，眉眼清雅，眼里笑意盈盈。

    戎黎结完账，过来牵她走：“这么喜欢小孩？”

    她点头：“嗯。”

    她一直都很喜欢小孩。

    “那我们以后可以多生几个。”说完，戎黎觉得不妥，又改口，“还是不要生太多，生小孩很危险。”而且辛苦。

    他推开店门，牵着徐檀兮出去了。

    外头风和日丽，微风习习，徐檀兮身上穿着薄款的长风衣，和戎黎是同款。

    她靠着他，很小声地说：“我会不会有什么问题？”

    “什么问题？”

    车停在前面街上，要步行百来米。

    徐檀兮越说声音越小：“前段时间，”

    前段时间他们做得很勤，而且没有做措施。

    她脸颊有浅浅的红透出来：“这样都没有怀孕，可能是我身体有问题。”

    她车祸后动过几次大手术，身体底子不好。

    街边栽种了两排梧桐，太阳把细细碎碎的金光铺在梧桐叶上。

    戎黎牵着徐檀兮走在树下，他高她一个头，他走在外侧，地上他的影子把她的遮得严严实实：“别乱想，我们才结婚多久。”

    徐檀兮还是忍不住乱想：“要是真有问题呢？”

    “你想治就治。”

    不生也好，她可以不用受罪。

    徐檀兮紧紧皱着眉：“要是治不好呢？”

    “我们还有戎关关啊。”戎黎低头在她脸上亲了下，“别胡思乱想，顺其自然就行。”

    她嗯了声，不想这个问题了，踩着梧桐叶，离他远一些。

    光天化日，亲亲有辱斯文。

    戎黎：“……”

    行吧。

    不亲了，戎黎就牵着她，也没搂她的腰，走了一段，他突然问：“万一有问题的是我，你会不会嫌弃我？”毕竟她那么喜欢小孩儿。

    她不犹豫地摇头：“不会，我们有关关。”

    所以，这根本不是个问题。

    戎黎这样想。

    两人走得慢，路过一个公交站牌。

    戎黎突然停下来：“杳杳。”

    “嗯？”

    “你能不能买个冰激凌给我？”戎黎抬了抬下巴，指着不远处的一个店门，“那里就有卖，很近。”

    怎么突然想吃冰激凌？

    徐檀兮说好，给他买：“你跟我一起去吗？”

    她的包包很小，装不下钱包。

    戎黎把自己的钱包给她：“我在这里等你。”

    “哦。”

    徐檀兮去买冰激凌了。

    等她走远，戎黎往前迈了一步，站到公交站牌前，看了看徐檀兮那边，确定她不会看过来之后，他拿出手机，对着拍了一张。

    站牌后面是广告。

    ——南城科博男子医院，专治不育，男人的天堂。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    戎黎总让我在不经意间爱上他，比如——他看男科的时候。

    程·求票·及：“哈哈哈哈哈哈。”

    二更晚上八点半左右

