    知道一些内情的人，顿时不知道该说什么了。

    大王既是这样有把握，他们那颗不安的心倒是被安抚住了。

    只是等这话传到了同在军营里的崔氏子弟耳朵里，这些人的心里，就多少有点不是滋味了。

    带着他们过来的几人都去找五姓七望其余人筹粮去了，他们这几人被留在军营里，说是留他们在这里帮忙，但谁都清楚，他们就是一群质子。

    这是防着在外的博陵崔氏翻脸呢。

    虽然这事听着，也不是没有道理，他们博陵崔氏过去也不是没干过跟同盟翻脸的事，可事情真赶到自己身上了，这滋味，就是谁赶上谁知道了。

    “果然是蛮子，如此贪婪！”一人在自己营帐内，压低声音怒道。

    但旁边的几个同伴还是一惊，有人下意识走到帐篷门那里，侧耳听了听，然后摇了下头，放松了下来。

    “你们何必如此小心？我们被留在这里，不过就是作为质子而已！几个质子，手无缚鸡之力，他们还能看在眼里？”先前说话那人自嘲道。

    他们原本可是博陵崔氏的人！

    虽然他们这几人，都不是嫡支，而是当初跟着嫡支的那几个同样获罪的旁支子弟，当初并未留在大唐境内，所以家族蒙难时，他们才能幸免于难。

    但他们好歹也曾是风光无限的博陵崔氏子！

    如今要与这些蛮子为伍，就已是让他们觉得很丢脸，结果这些蛮子竟还如此轻慢他们！这就更让这些人不满了。

    “这些都不重要，我等要做的，就是等！”一个一直沉默的崔氏子突然说道。

    “等？”

    “对，等！等幽州被打下来，等秦阳被杀死，等李氏皇帝焦头烂额，我们博陵崔氏才能有机会重新归来！在此之前，一切的事，都可以忍！”此人狠狠说道。

    原本还愤恨不平的人，都对视一眼，沉默下来。

    是啊，他们眼下所受的屈辱，比起恢复他们往日世家子的荣光，又算得了什么？

    忍吧！

    “大王，既是确定那些世家暗中给吐蕃大军筹粮，您想怎么做？”此时的幽州王王府里，张允济才被请到秦阳书房，就被告知了这个消息，他因此问道。

    秦阳却仿佛一点都不气，还示意张允济坐下，然后给张允济亲自倒了一杯清茶，推了过去。

    张允济接过来，喝了一口，清香的茶入口，既解了暑气，又让他的心情被平复下来。

    “得之，你怎么看？”秦阳喝了几口茶后，才将茶杯放下，悠悠问道。

    张允济有点犹豫，像是不知道该不该说。

    “你说就是了，难道我还能怪你不成？”秦阳说道。

    张允济这才将自己的想法说出来，他是想要劝说秦阳，绝不能像之前对待博陵崔氏那样，直接了当的将剩下的这些大小世家都全部干掉。

    毕竟，这次被卷入其中的世家，实在是有些多，虽没有超过十个，但光是五姓七望，就被卷入了三个，剩下的几个，也是在大唐境内姻亲众多、扎根很深。

    若只是对付一个世家，哪怕是五姓七望之一，或许还不至于引起动荡。

    可若是一下子对付几个世家，光是五姓七望就被卷入三个，这怕是要引起大唐的地震了！

    秦阳光是听张允济前面所说，就知道张允济要劝说什么了。

    说到底，张刺史还是被他跟李世民之前的雷霆手段给吓到了。

    这是怕他再突然搞掉这几个世家。

    “得之，我知道你担心什么，无非是怕出现前朝之祸，对吧？”秦阳笑眯眯问道。

    见大王这样的态度，张允济倒是松了口气。

    大王既意识到了这一点，以大王的才智，必然不会让这种情况发生。

    “大王，看来倒是下官多虑了。”张允济叹气道。

    秦阳则道：“怎么会，得之提醒得对。我之前做事的确更随心所欲一些，不过你放心，这次毕竟涉及到了多个世家，其中更有着五姓七望中的三个，便是我想要再给他们雷霆一击，陛下那边也不会同意。”

    “这几个世家，其实也可以用之前对付博陵崔氏的手段，但不必那么急，可以慢慢来。”

    只要大王能慢慢来，张允济就放心了。

    其实当初陛下跟大王对付博陵崔氏的手段，用来再对付这几个世家，也没什么问题。

    无非就是一个快刀子杀人，一个可以用软刀子来割肉。

    先从内部瓦解，将来只诛首恶。

    便是传承很久的世家，内部也不是铁板一块，总能找到突破口。

    这件事聊过就算，二人又针对其他事讨论了一会儿，等张允济走了，秦阳才对着突然出现的婠婠说道：“得之虽算是我的一个朋友了，有些事却仍不能与他说。”

    婠婠娇笑道：“主人是指您这次不对世家立刻出手的另一个原因？”

    以她对主人的了解，有着诸多手段的主人之所以不采用雷霆手段，不希望造成动荡是一回事，必然还有着其他原因。

    因为只要主人想做，以主人的才智、手段跟隐藏着的底牌，必然能够将事情办成。

    前朝的祸事，是断不会出现在此时的。

    但主人却没有选择这么做，那么，就不仅仅是因为那一个原因，必然还有着其他原因。

    秦阳笑了笑，以他跟婠婠的耳力，自然能知道附近无人偷听。

    他很放松地轻声道：“是啊，还是因为这另一个原因。”

    “婠婠，你觉得，若一个朝廷，只有一种声音时，是好，还是不好？”

    他所说的这一种声音，自然是指绝对集权的帝王之声。

    婠婠想了想，道：“应该有好的一面，也有不好的一面，但奴家想，既能让主人这样说，那必然是不好的一面比较多？”

    “君主可以集权而治，却不能只有一种声音。世家啊……在目前，还是有存在必要的。”

    尤其是能够让帝王稍微忌惮一点的世家，还是需要存在的。

    若四海升平，一个帝王什么压力都没有了，对帝王来说或许是好事，但对这个国家来说，却未必就是好事。

