    而就在飞机犹如遭遇乱流一番晃动了一下后，幽斗迅速的做出了反应，直接利用魔力将周围的所有人由魔力包裹起来，形成一个用魔力构造的防护罩。

    “轰——————！”

    而几乎在幽斗做出这个行为的瞬间，本来在空中航行的私人飞机，因为被高空中爆射而来的几道金色流光洞穿，也是直接发生了爆炸。

    而在飞机爆炸的同一瞬间，一架骚气十足的黄金飞舟也从天际划下，赫然就是吉尔伽美什出行必备的装逼神器“维摩那”。

    而刚刚贯彻飞机的几道金色流光，其实也是吉尔伽美什从『王之财宝』投射出来的宝具。

    不过让人惊讶的是，如今出现在黄金之舟“维摩那”之上的，除了金闪闪本人以外，始终许久的肯主任跟迪卢木多居然也出现在了这里。

    “我并没有收到Assassin或者saber退场的消息，看来刚刚的爆炸并不足以让他们就此退场。”

    看着空中形成的小型蘑菇云以及不断往下掉的飞机残骸，肯尼斯不得不感慨，所谓的从者在他们这些普通人类面前，简直强得太离谱了。

    刚刚坐在飞机中的，即便是最强的魔术师，在卷入这样的风暴中，估计也是粉身碎骨了吧。

    但是对于英灵来说，这种程度的爆炸，似乎就只属于基本操作？

    “废话，如果他是这么简单就死掉的货色，你以为本王会跟你们这样的角色合作，并且来到这里阻击他吗？”

    在经历了柳洞寺一战后，当初的金闪闪虽然没有跟幽斗正面交手，但是在他离开之前所感受到幽斗身上的魔力，却直接让金闪闪将其拉到了需要重视的名单之一。

    某种程度来说，英灵自身的强度如何，除了跟自身的宝具强度有关以外，魔力的大小也是直接跟英灵的强大与否挂钩的。

    达到幽斗那种程度的魔力量，即便对方是名不见经传的小角色，也足以引起金闪闪的警惕了。

    不，应该说能够拥有这种魔力量的存在，本身就不可能是什么小角色，之所以真名会那样显示，金闪闪觉得不过是对方的伪装罢了。

    至于为什么金闪闪会出现在这里，并且跟肯尼斯一起出现在这里，其实也是一次偶然。

    远坂时臣挂掉以后，失去御主的金闪闪依靠『独立行动』的职阶能力，是暂时能够停留在现世一段时间的，但也必须尽快找到替代的御主。

    但是如今本来打算用来当接盘侠的言峰绮礼挂了，卫宫切嗣因为伊莉雅的事情，已经彻底对圣杯之战失去兴趣了。

    至于间桐雁夜的话，身体早就被榨干了，现在别说契约新的御主了，自己都活不长了。

    而在游荡了许久的金闪闪，最终还是找到了落单的御主了，那就是之前Caster蓝胡子的御主龙之介。

    而当时的龙之介的面前，又正好是过来查看情况，并且打算对其补刀的肯尼斯。

    最终，肯尼斯在得知柳洞寺一战中，几乎近半的英灵就此退场，并且蓝方的saber跟Assassin还如此强大的情况下，还是提出了跟金闪闪合作的想法。

    诚然，金闪闪的口气大到没边，肯尼斯不想跟远坂时臣一样当儿子，但是对方的名气跟实力却是毋庸置疑的。

     saber跟Assassin的实力如此超规格，单靠Lancer想要获得胜利的话，几乎是千难万难。

    所以肯尼斯利用手中的龙之介，跟金闪闪签订了协议，并且打算联手先干掉saber跟Lancer。

    对于肯尼斯跟迪卢木多这样的角色，金闪闪不管是表情还是内心都是直接露出了一万个嫌弃。

    但是如今对方手里握着最后一个御主的性命，如果他不想因为耗尽魔力而退场，就得被迫做出妥协。

    敢于威胁他最古之王吉尔伽美什，肯尼斯自然很快就被某个路灯王拉入了必死名单之一。

    但是肯尼斯也不是傻子，在得知了龙之介对于吉尔伽美什的重要性以后，肯尼斯虽然让吉尔伽美什跟龙之介成为了从属，可是却将龙之介给控制住了。

    并且表示如果吉尔伽美什不安分的话，他就马上干掉龙之介，这样的话即便是他凉了，吉尔伽美什的圣杯之旅也会就此终结！

    而某个可怜的杀人魔，现在也直接被肯尼斯直接打断了四肢，并且将其完全浸泡在了水银之中。

    并且肯尼斯还在龙之介留下了咒术，只要吉尔伽美什一有异动，他就能利用魔术直接往龙之介体内灌入水银，让这个倒霉鬼瞬间毙命。

    至于龙之介的藏放地点，对于吉尔伽美什自然也是保密的。

    跟远坂时臣那个蠢货不一样，肯尼斯一直认为，御主就是御主，从者就是从者，会把从者当爹伺候的御主，只有远坂时臣那个蠢货，而他肯尼斯可是被称为“神童”的存在，英雄王又怎么样？现在还不是要乖乖听话？

    而肯尼斯不知道的是，他的一系列操作，已经彻底让某个路灯王怒气值直接突破了上限。

    远坂时臣才强制命令他而已，现在坟头的草已经三丈高了，现在居然有一个杂修更加不知死活的打算掌控他？

    但是愤怒归愤怒，金闪闪最终还是强行压制住了怒气，虽然肯尼斯在他面前已经是个死人了，而且他也想看看这个小丑，之后会怎么蹦跶？

    如果没有记错的话，言峰绮礼之前说过，小圣杯如果想要召唤大圣杯的话，似乎需要一个容器充当祭品吧？那么好了，现在人选已经有了。

    而且这个小丑的目标是saber跟Assassin？

    那个小圣杯现在也在Assassin的手中吧？

    自觉掌控了吉尔伽美什的肯尼斯，现在只觉人生达到了巅峰。没错，他的脑袋目前是绿了一点，但是谁说他语气差了。

    本来只是打算顺手杀个废材御主，没想到却意外捡到这次圣杯之战最强的几个从者之一。

    同时掌控迪卢木多跟吉尔伽美什的肯尼斯，突然觉得本来没有什么希望的圣杯之战，现在自己也是种子选手了。

     saber变强了又怎么样？终归就只有一个从者而已。

    两个Rider职阶虽然成功苟到了现在，但是在掌控了金闪闪以后，肯尼斯也觉得他们完全不够看了。

    现在唯一能够跟自己争夺圣杯的，唯有实力强大的Assassin，不仅从者数量最多，而且也是实力最强的。

    跟远坂凛一样，肯尼斯在从金闪闪口中了解柳洞寺一战的详细经过以后，同样开始调查起了幽斗的身份来历。

    而事实证明，远坂凛能够找到的线索，肯尼斯也同样可以，而且速度还要更快，好歹作为时针塔的导师，在学识这方面，就是远坂凛拍马不及的。

    而经过一番了解以后，肯尼斯跟远坂凛的猜测也是一致，认为幽斗的真名可能就是传说中的妖怪“酒吞童子”。

    实力跟魔力之所以会这么离谱，也是因为所在地域的名气加成。

    而就在肯尼斯自认为找出幽斗的真名，又开始烦恼该如何让幽斗离开这片区域，这样他们才有更大的获胜把握时，被他派出去当侦察兵的迪卢木多却突然回来，并且告诉了他一个好消息。

    “Assassin跟saber离开冬木市了！而且看那个架势，似乎还是要出国啊！”

    听到这个消息的瞬间，肯尼斯是兴奋的差点当场就湿了。

    现在谁特么还敢说他肯尼斯幸运值连E都没有！特么这运气就问还有谁！

    随便出去溜达就捡了个英雄王，正愁没办法让Assassin离开日本呢，他自己就突然要出国了。

    现在的肯尼斯只觉得，自己特么的简直就是天选之子啊！Lancer的幸运值太低还真的不能怪他，因为他一身欧气，都被他这个御主吸走了。

    本来Assassin跟saber离开冬木市，留下了落单的Caster才是最好的下手目标。

    但是肯尼斯却认为，对方居然如此轻易的选择离开，肯定不可能没有留有什么后手。

    而且比起Caster，肯尼斯觉得Assassin跟莫德雷德才是麻烦，尤其是Assassin以他在冬木市的地域加成，几乎就是无敌的存在。

    虽然不知道对方出于什么目的打算离开冬木市，但是肯尼斯觉得机不可失，想要打败Assassin，在他离开日本以后，就是最好的机会了！

    只要把最为棘手的Assassin干掉，至于剩下的其他人，肯尼斯表示全都不放在眼里。

     saber现在或许也算是大敌，但是御主就是一个小姑娘，她爹自己都尚且不放在眼里，一个高中生的魔术师不管是手段还是实力，拿什么跟自己抢圣杯？

    肯尼斯甚至都能够想象到，自己获得圣杯以后，在魔术界扬名，并且未婚妻在他脚下唱征服的画面了。

    而这也是为什么，幽斗他们为何会突然在返回冬木市的途中，遭遇金闪闪他们袭击的原因了。

    因为在爆炸的瞬间，幽斗利用魔力形成一个屏障，所以机舱的众人所幸也是安然无恙。

    而当金闪闪在“维摩那”上方，看到莫德雷德一手一个的夹着卫宫切嗣跟爱因兹贝伦家主落地的时候，眉头也是直接皱了起来。

    因为他看不到幽斗的身影，那样的爆炸连这几个杂修都没事的话，令金闪闪颇为重视的Assassin自然不可能有事。

    “看起来你似乎在找我？正好，我也想找你算账呢！

    本来我对于那个老头子给我安排的补魔套餐还相当满意的，但现在似乎都被你搞砸了呢……”

