    明美小姐？

    橘舟愕然扭头看向付款离开的赤井秀一，广田明美....宫野明美，会是巧合吗？

    犹豫了一下，橘舟没有立刻跟上赤井秀一，他等赤井秀一离开之后，才随意地在花店里选购了一捧盛放的不知名花朵朝着感应到的赤井秀一的方向走去。

    虽然橘舟在处于心灵体状态的时候能够直接从潜意识层面干涉对方意识，从而削弱自己的存在感甚至于能够做到站在对方面前都被人忽视。

    但是念及之前的突发意外，橘舟还是决定谨慎一点。

    小心驶得万年船嘛。

    ......

    “舟舟？舟舟！”

    “小园子？”橘舟一回神儿看见的就是铃木园子骤然贴近的脸，他吓了一跳，食指抵着她的额头撑远了一点：“干嘛突然靠这么近？”

    说实在的，人类这种面孔扁平的生物平时离远了看倒没什么，离近了总让吻部突出的巨龙有种诡异地不安感。

    非要形容这种感觉就像是一只猫看见了尾巴被切断的狗一样可怕，虽然那只狗被断尾的时候根本就毫无所觉，也并非同类。

    人类这种东西......

    “很可怕的好不好？”

    “什么叫很可怕啊？明明是你不管怎么叫都一副神游天外的样子，所以我才想试试看你有没有发烧！”

    “不对！”被橘舟推开的铃木园子嚷嚷着抗议了起来：“你刚才说我可怕到底是什么样意思啊？舟舟——”

    铃木园子故作恐吓状地扬了扬拳头：“我给你一个重新组织语言的机会。”

    竟然一个不留神把心里话说出来了啊......

    橘舟盯着铃木园子根本没什么震慑力的拳头，在否认和装作听不见之间犹豫了几秒。

    “请您享用。”

    就在橘舟打算蒙混过关的时候，贴心的铃木管家礼貌地招手让女佣把甜点和果切端上了餐桌，同时还异常贴心地为橘舟准备了一杯鲜榨橘子汁。

    橘舟眼睛一亮，已经到了嘴边的“我没有，我不是”瞬间咽了回去。

    他极其真诚地辩解道：“其实是因为可爱的小园子突然离我这么近，导致我的心脏突然以很可怕的速度跳起来了，我才说了这么容易让人误会的话。”

    富婆小园子赛高！橘子汁yyds！

    因为一杯橘子汁就眼睛眨也不眨一下，彩虹屁大放送什么的，又有什么不可以？：

    “诶？？”铃木园子没想到橘舟会这么回答，她脸上可以伪装出来的生气都空白了一秒，继而温度一点点升高，脸色以肉眼可见的速度迅速变红了起来。

    “舟舟....你你.....”

    “嗯？”橘舟一叉子塞了大半个橘子，嚼啊嚼地看向铃木园子。

    铃木园子认真地盯着面无表情但明显一心只有吃的橘舟看了一会，她才遗憾地喃喃自语：“.....为什么不能是个大帅哥啊.....”

    “什么？”橘舟狐疑地看了眼不知道在嘀嘀咕咕什么的铃木园子。

    等橘舟都心满意足地着捧着杯子咕噜咕噜完请求“请再来一杯”的时候，铃木园子才幽幽地说：“舟舟，你还能不能再长高一点？”

    ？

    你礼貌吗？

    橘舟被铃木园子突然冒出来的这句话气的差点没拿稳叉子：“小园子，你是生气了吗？”

    “唉——”

    铃木园子没有回答橘舟的问题，她突然深沉地叹了一口气，摇头：“果然....还是不行的吧。”

    “算了。”铃木园子遗憾地把不靠谱的幻想压回了心底，她长舒了一口气：“我只是在想舟舟实在是太有眼光了，请下次继续大力夸我。”

    橘舟这才放下心来：“没问题！”

    浑身金光闪闪还善解人意的小富婆既然都这么说了，那么.....夸奖什么的绝对不在话下！

    今天早晨。

    橘舟有惊无险地从赤井秀一的梦境中离开后，微凉的晨光已然初上。

    橘舟索性直接打电话给铃木园子，带着肥了一整圈儿的哈罗一起来到了铃木园子家里。

    昨天他和毛利兰她们约好了提前来园子家欣赏即将在米花博物馆展出的暗夜星辰，同时品尝昨天才到的北海道点心。

    “所以你刚才在想什么啊？”

    铃木园子没有忘记最开始的话题，又提起了这个问题。

    “从见面开始你就一副没睡醒的样子。”

    我确实是没睡醒，因为不小心发现了一个疑似与黑衣组织某成员有联系的家伙。

    虽然心里这么想，但橘舟还是面不改色地信口开河：“小兰不是因为毛利大叔收到了死亡威胁，今天没办法过来一起玩了吗？一想到他们可能会遇到什么危险，我就有点担心.....”

    “是啊......那个逃犯竟然公然给侦探事务所打电话威胁，真是让人害怕.....”

    铃木园子的表情一下子垮了下来，不过很快她又元气满满地说：“不过小兰很厉害的！而且毛利大叔虽然没什么可以让人称道的地方，但是武力值应该是他唯一的长项了！”

    “小兰和毛利大叔呆在一起，那个逃犯根本没办法拿他们怎么样啦！”

    “说的也是。”

    恢复了竹马只是竹马的平常心，铃木园子又和橘舟闲扯了一会。

    见橘舟吃得差不多了她才提议要不要去陈列室看看暗夜星辰，那枚铃木园子说“我小时候差点把它弄丢了，不过后来还是在我床底下找到了，前几天才从仓库里整理出来”的璀璨珍宝。

    橘舟欣然同意：“好啊。”

