    孙长鸣在松宁府中静静等候，柳四白忽然没事可做，闲的有些心慌。

    他时常询问金兄：“还查不查了？”

    “咱们还要等到什么时候？”

    金兄只是露出一个意味深长的笑容：“稍安勿躁。”

    他也不知道镇暴所会不会采用自己的计划，若是用了，来的必然是大人物，第六大境的超级强者。

    到时候柳四白这种修行界的新嫩，见到了那样的强者……不要走不动路呀——孙长鸣促狭的想着。

    他并不知道朝堂中的形势，更不知道吕广孝和柳值，几乎是在绝境的情况下，破釜沉中准备和他一起搏一把。

    而斗笠女子和琢剑山九英，孙长鸣也不着急“营救”，等候镇暴所回应的时候，二弟那边传来了消息：过来拿丹炉。

    孙长鸣大喜，于是背着手溜溜达达的，又进出了一次不正经的闭关。

    二弟今天显得有些苦恼，将丹炉丢给了大哥，就闷闷不乐的在河岸边盘成了一圈。孙长鸣将丹炉放在一边，问它：这是怎么了，浩荡氓江之中，还有谁敢招惹我们家老二？

    小泥鳅抬起头来，让大哥看自己脖子上那一枚金色鳞片：颜色更深、金属感更强，更加美丽迷人了。

    那些人好烦。

    小泥鳅抱怨着，不停地跟我说话。

    孙长鸣明白了：柳四白破获了鬼窟的案子之后，江神大人的威名更加远播。也不知道这江神信仰背后是什么人主持，倒是颇有些能力，江神庙已经开始向福王封地内渗透。

    并且沿着氓江两岸快速铺开。

    福王领地内百姓生活更加困苦，所以需要这样一个信仰。

    氓江两岸就更不用说了。

    信徒多了，虔诚者也就多了——越是虔诚的信徒，在许愿的时候，映射到小泥鳅这里的声音就更大。

    但是之前小泥鳅很容易就可以对这些声音“充耳不闻”，今天这是怎么了？

    孙长鸣问了一下：是不是还有别的什么缘故？

    小泥鳅这才臊眉耷眼的说道：他们给的牲口真好吃。

    孙长鸣好半天才弄明白，竟然是有一座水边的江神庙，举行了一场祭祀，凑足了三牲扔到了江水中。

    小泥鳅恰好就在附近，不吃白不吃，过去啊呜一口吞了，咂咂嘴觉得味道真不错啊。

    这一点孙长鸣承认，人类饲养的这些牲畜，从味道上来说，真的比野味好得多。觉得野味好吃，是孙长鸣上一世一个普遍的错觉，只不过是因为饲养的物种吃的多了，换一下口味新鲜而已。

    但是小泥鳅很别扭：吃了他们的东西，就得保护他们的船只，好烦，我不想管。

    而且那些牲口，虽然好吃，可是没什么营养，对自身的成长，比不上那些妖兽。

    孙长鸣暗笑，老二这是想白吃白喝，而且很纠结，就如同自己上一世吃的那些垃圾食品：虽然没啥营养，但是好吃呀。

    孙长鸣也想了一下：若是按照常理，接受了别人的祭祀，自然要保护别人的安全。否则会遭受因果律的惩罚。

    可是小泥鳅是个另类，虽然江神的神像就是照着它的样子制作的，但似乎仅仅一个“江神”的位格，并不足以匹配它自身，只是映照在它的一枚“逆鳞”上。

    于是大哥说道：也莫要烦恼，想吃就吃，只当是零食了，换一换口味。反正你现在的食量，那些三牲也就就是塞个牙缝。

    那些船只，遇上了就帮一把，遇不上就算了，不必去专门关注。

    小泥鳅还是哼哼唧唧的，它懒啊，要是能吃白食多好。

    大哥不得不告诫它：虽然现在看来，这件事情的因果律可能不会直接作用于你自身，但是会落在那一枚鳞片上，到时候就跟直接拔掉你这枚鳞片一样痛苦！

    二弟下意识一个哆嗦，觉得还是听大哥的。

    孙长鸣安抚了二弟，这才去看丹炉：蕴宝高天炉！

    高一丈二、四足八面，成宝塔形状。沉甸甸的也不知道是什么金属炼造，炉身上有八枚神秘的符文，隐隐透出一股温热之意。

    比自己之前的那些丹炉强了许多，用来炼丹成功率和出丹率要高出好几成。并且对于灵丹的药效也有所提升！

    孙长鸣估算着，六阶以下的灵丹，这一尊丹炉完全可以胜任！

    大哥心情极好，又拿了些法器给了二弟吃。

    小泥鳅来者不拒，但是这一次的法器都很普通，最高也只是三阶，二弟不满意，三两口嚼着吃完，督促大哥：你要努力呀，这些都是什么垃圾？

    多给我找点好吃的，我才能给你更好的反哺。

    孙长鸣自信的笑着：放心吧，很快就有好东西了。

    ……

    书办这几天成了惊弓之鸟，每天连家也不回了，就住在了福王府里。之前请托他的那一位野修，又约了几次，书办就是不肯出去，最后又抵受不住高额“分成”的诱惑，让野修进王府来找自己。

    两人一番商议，总算是把“合作”的事情敲定了，书办让他先回去等着，自己找到合适的机会，就会向福王举荐他。

    野修出来，柳四白悄悄跟了上去，想了想没有下手——主要是怕打不过。

    金兄最近几天神神秘秘，经常就不见了人。但是每晚回来，都要把自己从床上拎起来，叮咛一番：我不让你动、你就不要动。

    野修竟然一路出了府城，到了一个穷困的村子里，这里竟然聚集了大量的流民，全都饿的皮包骨头，而且其中很多人还生着病。

    野修一到，就引起了大家的欢呼，野修换上了一身杏黄道袍，手持桃木剑，开始装模作样的做法，然后炼成了符水，给众人分发下去。

    流民喝了符水，竟然不饿了！而且那些病人也有了明显好转。

    流民跪倒一片，口中连连称颂野修。

    柳四白暗中看的目瞪口呆。

    ……

    几头妖兽脚踏火焰流云，腾空飞行以极快的速度抵达了氓江哨所外，妖兽狰狞凶恶，身上却穿戴着精良的法器兽甲，更是显得英武不凡。

    妖兽上各自有一名骑士，全身笼罩在铠甲当中，就连脸上也覆盖着面甲，看不清真容。

    哨所的校尉们一片慌乱，这些人的铠甲上，都有朝天司的标志。隔着老远，都能感觉到强者的威压——这是来了的大人物啊。

    校尉们急忙禀报，好在白天樾还在。

