    整个动作徐铭谦做得毫不犹豫,坦坦荡荡,陆念之寻思着冯晨不可能骗她，那徐铭谦现在是哪里来的勇气？

    她眼睛一眨也不眨地盯着徐铭谦，生怕自己错过什么细节。

    可偏偏，这男人表情也维持得滴水不漏。

    陆念之不信邪地死盯，“你和我们老板认识吧？”

    徐铭谦不动如山地点头。

    陆念之长长地“哦”了一声，“只是认识？”

    “不然呢？”男人掀眸，下一秒把手机放在陆念之耳边,“听,关机了。”

    “……”

    卧槽？

    她说他怎么那么镇定！

    早就铺好了后路是吧？

    “我不信。”陆念之把手机抢过来,不信邪地又播了一遍。

    这次不是关机，直接不在服务区。

    陆念之瞪着眼睛上上下下地看徐铭谦,这个时候徐铭谦再不知道怎么回事就白活那么多年了。

    “怎么了？”

    陆念之不服气地撅嘴,然后把手机一扔，躺在床上装死,“不知道。”

    徐铭谦笑着躺在她旁边，伸手把她搂进怀里,“跟谁学的口是心非的毛病。”

    “你管我。”陆念之一个人生闷气。

    徐铭谦手放在她肩头用力,试图把她整个人掰过来，和他面对面。

    但是这会儿陆念之大概是愤怒懊悔和不解统统转成了与徐铭谦对抗的力气，徐铭谦硬生生是没转过来。

    平时他一根手指就能把她折腾的浑身颤抖,这会儿居然毫无反应。

    可以，长本事了。

    “我去洗澡。”徐铭谦撸了把陆气包的脑袋，转身下床往浴室走。

    陆念之气呼呼地爬起来,对着玻璃浴室干瞪眼，最后只能切小号在微博和黑粉撕逼。

    撕到半路，不知哪位高人发表了一条言论。

    【我的天！我发现了一个重大消息！这么久过去了居然没有人搜陆念之公司的相关信息。大老板是徐铭谦啊！！啊啊啊啊！只要陆念之不解约，明智cp就能永久同框！啊啊啊啊！一人血书求这俩人在一起谈恋爱！！在剧里谈恋爱我也认了！】

    对此消息，知情人士表示心疼：哎呀，这对cp早就在各自剧组宣誓过主权了。你们这些真爱却被瞒着，太可怜了。

    当事人本人表示：“……？”

    陆念之懵逼，困惑，对人生表示怀疑。

    在粉丝的安利下，陆念之本人搜索了下自己公司，果不其然在董事位看到了徐铭谦。

    含股量……ok，最大。

    于是在床上沉默了将近一分钟，直到浴室的水流声消失，陆念之才抓着手机滚下床，跑到浴室门口，一掌劈开门。

    浴室里的男人正一手撸头发，水流流过他棱角分明的面庞，浓密的眼睫沾满了水。

    他睁开眼睛，隔着水汽看到站在门口的陆念之，挑眉，嘴角一抹似笑非笑，“怎么？想要了？”

    “要你妹啊！”陆念之被他一句话调侃的脸都红了，她抓着手机走进去，将手机怼到他脸上，“你家粉丝一己之力送你上西天，留言吧，徐影帝。”

    徐铭谦：“……”

    手掌抹了把脸上的水，盯着手机屏幕扫了一眼，唇瓣抿紧。

    陆念之嘚瑟，“没想到吧徐影帝，尽心尽力演了那么一出子，结果被自己粉丝扒得底裤都不剩。开心不？”

    瞧她这一副得了便宜还卖乖的表情，徐铭谦笑着把手机拿过来，转身放在了台子上，然后不动声色锁上了浴室门。

    等陆念之发现的时候为时已晚。

    她抖着腿往角落里缩，“你要干嘛！”

    徐铭谦：“底裤都被扒掉了你说我要干嘛？”

    陆念之瞪眼，“卧槽？这事明明是你的错！现在不给我道歉你还想干嘛？”

    徐铭谦：“我现在就是要身体力行给你道歉啊老婆。”

    陆念之：“……”

    这逼真的狗。

    不是好人！！

    “徐铭谦！”陆念之企图用自己的大声来提醒这个男人她这会儿真得很不高兴。

    “嗯，在呢。”徐铭谦上前一步，把角落里不知道是羞的还是怕的亦或者恼火的瑟瑟发抖的人搂进怀里。

    薄薄的睡裙瞬间男人身上的水沾湿了，布料因为沾了水而变得透明，露出肌肤的颜色。

    陆念之耳朵悄无声息地红了，面上还装着恼火的样子，她伸手揪徐铭谦的耳朵，“你最好跟我好好解释，否则你休想再碰我！”

    男人轻嗤一声，“怎么碰？”

    陆念之：“……”

    很好，这个男人真的没有任何求生欲。

    陆念之感觉自己的自尊心受到了伤害，于是她面不改色把旁边毛巾抽过来，踮脚裹到这不知何为认错的男人头上，然后在男人找不到方向的时候，转身走出了浴室，顺便从外面反锁了。

    徐铭谦精准的捕捉到这声清脆，然后一把把头上的毛巾拽下来，敷衍地擦了擦身上的水，然后又把另一条干净的浴巾抽下来裹在结实的腰间，走到门前，敲门。

    门口的人早想好了台词，“不开。”

    “小兔子乖乖，把门开开。”徐铭谦试图用不正经缓解这有些僵硬的气氛。

    门外的人明显没有接收到他的信号，反而忽然把声音沉了下来。

    “徐铭谦，你是不是一直觉得我很傻。”

    徐铭谦一顿，唇角放了下来。

    “反正从小到大都是这样，你怎么耍我都行，最后也不用道歉，我总会原谅你。就算我不原谅你，你也会套路着我原谅你。”

    徐铭谦眉眼冷静了下来。

    “你是打算就这么套路我几十年么？”

    徐铭谦蹙了蹙眉。

    “可是我不想。”

    徐铭谦忽然掀眸，他抬手敲门，“你先把门打开。”

    “你看你又是这样。我如果开门了，你是不是打算收拾我一顿？怎么收拾？等我累了睡着了这事就过去了是么？”

    徐铭谦：“陆念之。”

    门外一直像祥林嫂一样叨叨个没完没了的人这下反而没了声音。

    徐铭谦透过毛玻璃看不到她的表情，他中能看到这人靠在门上，低垂着脑袋。

    一副非常挫败的样子。

    好像真的很伤心。

    此时徐铭谦脸上只剩下了严肃，他沉默两秒，开口：“好，我道歉。”

    门口的人还是不说话。

    徐铭谦继续说：“你先把门开开好不好？”

    这次陆念之开门了，她打开门转身就走，然后往床上一躺，钻进被子里，脸埋进被窝，一副拒绝交流的样子。

    徐铭谦看的心都绞在一起了，他也没顾得上自己身上直裹了一条浴巾，立刻跟着就钻上床，从后面把小姑娘抱在怀里，下巴垫在她肩头，“我真的错了。”

    陆念之哑着声音，“你根本没有认错。”

    “我有。”徐铭谦说，“当时……对不起。”

    陆念之依然把脸埋在被子里，“当时怎么了？”

    “我就是想多了解你一点。”身后的男人终于说出了自己的真实想法，“你不是一直讨厌我？我总要换个方式接近你吧。陆念之，我没对别人用过心思。”

    陆念之嘟囔：“才不信。你高中的时候还追过别的女生呢。”

    “胡说。”

    “那你大学的时候肯定追过。”

    “没有。”

    陆念之：“我才不信你一直没有过喜欢的人。”

    徐铭谦被陆念之两三句话带的也想起了以前，他“嗯”了一声，“确实不该信。”

    陆念之心里一“咯噔”，被窝里，她眼珠子瞪得圆溜溜，心想这个男人什么意思？他真的有喜欢的人？不是大学不是高中还是是什么时候？

    初中！

    哈！他上初中的时候她才上小学！

    “谁啊！”陆念之一个激动忘记装可怜了，她转身和徐铭谦面对面，钻到他怀里，仰着头，“说！谁！”

    徐铭谦心思还在回忆里，他捏了把小姑娘的脸，“你说谁？”

    陆念之正想吼“我哪里知道是谁你他妈发|情的时候老子还是个宝宝呢”，然而一瞥，看到了男人莫名奇妙红起来的耳垂。

    陆念之：“……？”

    她眨了眨眼睛，忽然醒悟，瞪着大眼睛，“我、我么？”

    男人不说话。

    陆念之嘴角抑制不住往上提，“是不是我？”

    徐铭谦终于发现了哪里不对劲，他眯了眯眼睛，“你不是在生气？”

    陆念之：“……唔。”

    她古灵精怪地转了转眼珠子，“我……刚刚是很气的！非常气啊！但是现在，我决定原谅你了。”

    徐铭谦：“是么？”

    陆念之看着男人微妙的表情，“嘻嘻”一笑，下意识往旁边躲。

    徐铭谦长臂一捞把她捞进怀里，路陆念之嘻嘻哈哈，“你太不要脸了，连小朋友也觊|觎。”

    “你现在也是小朋友。”

    “才不是。”陆念之反驳。

    徐铭谦点头，“嗯，确实不是，可以做大人之间羞羞的事情了。”

    说着，大手往某个地方钻。

    陆念之“嘶”了一声，整个人弓起腰，像煮熟了的龙虾。

    她“哎呀”一声被徐铭谦抱在怀里，陆念之三两下顺势趴在男人胸口，伸手捏他的耳朵，心情愉悦地笑眯眯。

    徐铭谦冷笑一声，“原谅我了？陆影后？”

    陆念之继续“嘻嘻”笑，“我演技是不是让您臣服啊。”

    徐铭谦掐她的脸。

    陆念之被掐疼了，“给我道歉！”

    “你别得寸进尺。”徐铭谦警告她。

    陆念之撅嘴，脸贴在男人胸口，手指头无所事事地拨弄男人的手指，“你都没跟我说过那三个字。”

    徐铭谦装傻，“哪三个字？”

    “就我爱——”察觉到不对劲，陆念之猛地仰头，果不其然在男人眼睛里看到了满满的笑意，她“嘶”了一声，“你又套路我！”

    徐铭谦笑。

    陆念之纠缠他，“你说啊！哪怕说土味情话我也认了！”

    徐铭谦沉默几秒，抬手把这人往自己胸口压了压，“听到了么？”

    陆念之困惑，“什么？”

    “为你心跳的声音。”

    陆念之：“……”

    徐铭谦：“……”

    陆念之：“…………噗。”

    徐铭谦：“……”

    陆念之：“哈哈哈哈哈哈。”

    徐铭谦脸黑了。

    陆念之一边笑一边抱着他的脖子哼哼唧唧道歉，“对不起嘛哈哈哈哈，真的太好笑啦哈哈哈哈。”

    徐铭谦大手罩她脸上往后推，冷漠：“滚。”

    陆念之两腿攀上他腰，夹紧，“我就不，我要听！”

    徐铭谦被她磨的受不了，松了口，刚说一句，身上的女人已经笑成了傻狗。

    徐铭谦：“笑是吧？”

    男人语气里明显藏满了危险的气息，尤其当他腰肢挺了两下之后，陆念之顿时笑不出来了。

    “对、对不起。”

    徐铭谦嘴角似笑非笑，“没事，慢慢笑，一会儿我倒要看看，你是哭出声还是笑出声。”

    陆念之：“……”

    妈的，真·惹祸上身。

