    在那些人中，华歆一眼就看到了她那个穿着绿裙的秦师妹，一下子就飞跃过去，“秦师妹，你没事吧！”

    “师姐，我没事！”那个黑龙门的秦师妹看到华歆，又看了和华歆一起出现的夏平安一眼，也一下子松了一口气，“师姐，你没事吧！”

    “我没事！”华歆用锐利的目光扫视着大殿内的人，似乎想要分辨出之前到底是谁在连廊上设伏，只是此刻大殿中有十多人，几乎每个人都能召唤屠龙刺客，却是有些不好分辨。

    “师姐，你怎么和那个万神宗的龙幻在一起！”看到华歆过来，那个秦师妹遮蔽住两人的声音，小声的问道。

    “说来话长，我和龙幻是在一个房间内遇到的，对了，你之前是从外面的连廊上来的么，有没有发现什么异常？”

    “没有啊，我几个小时前离开了一个房间后，一推门就出现在这里了，外面的连廊两边处处都是着神宫的杀阵，从这大殿中往连廊出去，那连廊就像迷宫，会分出无数条通路，不知通向哪里，大家都没有冒险去探索，就在这里等着，准备取钥匙……”秦师妹回答到。

    “好的，我明白了，我和龙幻刚刚从连廊那边过来，有人召唤了一个屠龙刺客假扮成你的模样倒在连廊之中来伏击我，我差点上当了，那个召唤屠龙刺客假扮你伏击我的人，一定是这大殿中的某人……”

    秦师妹一惊。

    “这些人尔虞我诈，从现在起我们两人就在一起，等出去再说，如果我们分开，再见面的话就先用门中暗号确认身份，免得为人所乘！”华歆和她的秦师妹迅速商量好了对策，不动声色。

    而进入到大殿之中的夏平也在打量着此刻进入到大殿里的这些人。

    除了黑龙门的两个人之外，无尘真君的人有七个人在这里，那七个人中有三人身上还带着伤，正盘腿坐在地上修养，孟子奇也在这里，那孟子奇看到夏平安，还笑着朝着夏平安点头打了一个招呼。

    万神宗的古玉龙，齐语，还有洪恩道三个人都在这里，那三人看到夏平安，也跑了过来。

    “古师兄，洪师兄，齐师姐，你们都到了……”

    “嗯，我们也刚到不久，你有没有看到屈师兄他们？”洪恩道粗声说道，语气之中透着一些担心。

    “没有，我进入这里之后，就遇到了黑龙门的华师姐，和华师姐通过了两个房间后，才来到这里……”夏平安一脸小白的说道。

    古玉龙看了华歆一眼，油腻而暧昧的笑了笑，轻轻撞了一下夏平安，对着夏平安挑了挑眉毛，小声的说道，“嘿嘿嘿，龙师弟艳福不浅啊……”

    这个家伙……

    “屈师兄他们不会有什么事吧？”齐语有些担心的说道。

    对这个问题，谁都无法打包票，因为这神宫之中的那些房间诡异莫测，不知道要经历什么考验，谁都不敢说进入到这里的人就一定能够来到这里。

    “屈师兄沉稳老练，吉人天相，应该没事！”夏平安也只能这么说道。

    “希望如此！”

    夏平安也不说话了，他和古玉龙几个人在这里安静的等着，大家都没有说自己在其他那些房间的遭遇和收获，因为对召唤师来说，这和秘密坛城之所以机密是一样的，各人的特殊能力和收获都是极度隐私之事，也是这神宫之中的重要情报，不能随意谈论。

    大家都在这里等着，因为根据夏平安之前从冥河真君那里得到的信息，到了这里之后，这大殿中的一面墙壁不知什么时候会打开，露出另外一半大殿，到那个时候，就是大家召唤刺客进入另外一半大殿取钥匙的时候了，取了钥匙之后，这大殿之中就会出现其他的门户，有了钥匙的人就能从那些门户之中进入到有巨蛇的地方，靠本事取巨蛇肚子里的神器。

    这妙演真幻神宫内的一切，对夏平安来说，就像是一个特殊的游戏迷宫，似乎就是在等着有人进去到这里来开取迷宫之中的宝箱一样，这里的一切，都超出人的预料，却又诡异凶险。

    反正现在闲着也是闲着，夏平安就一边吞食了几颗丹药休息，一边打量了这大殿的布置，这大殿只有一道门，门外就是那条连廊，刚才从连廊进来的时候那连廊只有一条，但是此刻从大殿内向那条连廊看去，那连廊犹如万花筒一样，在不断变幻着，只是从门中一走出去，就有十多条个连廊在连接着，那十多条连廊后面，还在有连廊不停的在变化中。

    如果是之前，夏平安肯定不知道那是怎么回事，而此刻，在用阵法师的眼光去欣赏判断，夏平安就能从那些连廊的变化之中，看到了一丝千幻迷踪阵和五行颠倒阵的痕迹，刚才他和华歆一路从连廊之中走到这里，没感觉连廊之中有阵法，现在一看，那连廊中的阵法就出现了，这神宫的阵法变化，实在太过强大诡异，远超想象。

    大殿内矗立着一根根高大的龙柱，那龙柱有整整三十六根，每根龙柱上还有一条条的金色蟠龙，大殿四周的墙壁皆是白玉垒砌，华丽异常，但整个大殿内空无一物。

    大概十多分钟后，一个人影一闪，屈一通的身形一下子就出现在这大殿之中。

    出现在大殿之中的屈一通身上的衣服破碎了不少，头发烧焦了一些，身上还有一些血迹，带着硝烟的气息，就像从战场上冲出来的一样。

    “屈师兄，你没事吧……”洪恩道等人大喜，连忙围了上去。

    “我没事……”屈一通剧烈喘息着，停了几秒钟，抬起眼，看了大殿之中万神宗的几个人一眼，“谷师妹……和范师弟呢？”

    “他们还没出现！”

    屈一通点了点头，也没有再说什么，只是掏出一把丹药就送到了嘴里。

    ……

    如此又过了十多分钟后，大殿内又人影一闪，一个红袍男一下子就出现在这大殿之中。

    那个红跑男身形有些踉跄，一进入大殿，就吐了一口血。

    一看到这个红袍男，夏平安的眼神就一咪，心中闪过一丝杀机，天华老怪的人对他的敌意太明显了，几乎已经没有掩饰，一共算计了自己两次。

    想到这里，夏平安直接就朝着那个红袍男走了过去。

    不只是夏平安，无尘真君那边的几个人看到红袍男出现，几个人互相看了一眼，然后三个没有受伤的，也直接朝着红袍男走了过来。

    “你们想干什么？”那个红袍男刚刚喘息了几口，一抹嘴角的血迹，一抬头，感觉气氛不对，发现自己已经被夏平安和无尘真君的那几个人给围住了，他立刻就大叫了起来，做出戒备的姿态。

    大殿内众人的目光也一下子被吸引了过来。

    “咳咳，三位师兄也有账要找他算么，那三位师兄请，我还可以再等等！”看着走过来的那三个人，夏平安笑了笑，做出了请的姿势。

    这个红炮男，不知什么时候又会算计自己，与其时时刻刻提防，不如现在就解决了他，免得留下什么后患。

    “龙师弟，怎么回事？”屈一通也走了过来，问道。

    夏平安懒洋洋的笑了笑，“屈师兄，之前你们进入这里之后，天华老怪的那几个人在神宫第一关的入口算计我，对我敌意很明显，我差点都被他们害了，他们既然做了，那自然要付出代价！”

    “天华老怪的人算计你？”

    “不错，对面那几个师兄可以证明，当时他们都看见了！”

    “是的，我们都看见了，当时要不是这位龙师弟反应灵敏，差点就被天华老怪的人给害了！”无尘真君那边的一个人直接开口说道，“天华老怪每次带来的人都喜欢在背后暗算别人，出手阴毒，这次无论如何不能让他们再捣鬼了……”

    听着这话，屈一通看着那个红袍男的眼神都眯了起来。

    那个红袍男感觉情况不对，脸上的神色已经变得惊惧起来，眼神闪动之间，红袍男猛的跃起，就要朝着大殿的出口处冲去。

    早有准备的夏平安一看到那个家伙一动，直接出手，拳头一捏，一个闪电就被召唤了出来。

    刺眼的电光在大殿内闪动着，如一道扭动的银蛇，刺啦一声就穿破了空气，那个红袍男在空中其实已经召唤出了一个水盾护身，只是他没想到的是攻击他的会是夏平安召唤的闪电。

    水盾可是会导电的，拦截不住闪电。

    几乎就在水盾被召唤出来的瞬间，夏平安召唤出来的闪电银蛇已经穿透了红袍男的水盾，轰在了红袍男的身上，红袍男的身上一下子电光缭绕，全部头发一下子都竖了起来，整个人一声惨叫，浑身冒烟，就从空中坠落下来。

    无尘真君那边的那三个人出手也不慢，那个人刚刚落地，三把长剑就已经朝着他斩了过去，一下子把他围住了。

    屈一通打了一个响指，那个红袍男落地之处，猛烈的火焰就一下子从地上窜出来，把那个红袍男烧得怪叫。

    在五人的攻击下，只是不到几秒钟的时间，那个红袍男一声惨叫，被一剑飞来穿胸而过，然后身体被十几根箭矢洞穿，夏平安丢出一个火球，直接把那个红跑男化成了灰。

    集体的审判和杀戮就在这大殿之中进行，旁人都没有插手，只是看着……

