    

    现在叶家还没有选出少族长，因为叶无双还处于巅峰期，武师境十重，正常情况下，都能活到一百三十至一百五十岁。

    不过冰心丹的出现，叶无双有迈入武宗境的机会，到时候寿命能达到两百岁。

    武王境三百年寿命，武皇境能达到五百岁。

    修为越高，寿命越长，这指的是没有什么意外情况下才有如此长的寿命，如果受伤了，或是中毒了，对身体造成伤害，就可能会提前结束生命。

    叶无双也是几年前才迈入武师境十重的。

    叶战点了点头，于是前往叶家大宅，跟叶苍说一说明天重新开业的事情。

    至于叶辰在家里修炼，同时看看商城系统当中，有没有能让小狼的战斗力更上一层楼的东西。

    现在小狼己经是三阶十重了，四阶妖丹的效果还持续发挥着作用，加上叶辰的阳元丹不停地供应，妖兽屋的时间加速，小狼的实力进展很快。

    本来妖兽成年之后，修为增长比人族慢很多，但是现在的小狼进展速度，比很多人族都要快。

    妖兽成年后，修为进展慢，但是寿命却是人族的好几倍，有坏的一面，自然也有好的一面。

    系统说，小狼达到三阶十重之后，如果想突破至下一个大境界，那么就需要升级青狼，那么就是血脉突破。

    只要花积分购买了血脉突破功能，那么所有的青狼都可以进化成更高阶的狼族妖兽。

    因为青狼最高等阶就只有三阶层次，除非是变异血脉，或是返祖现象出现，或是吞食什么天材地宝，突破血脉的限制，那么才可能会变成四阶或者是五阶妖兽。

    青狼下一等阶可以选择进化成五阶妖兽，但是升级的价格需要五千万积分。

    当然，也可以进化成四阶妖兽，但是积分需要一千万积分。

    至于四阶妖兽进化到五阶妖兽，那么就需要五亿积分了。

    如果一次性进化到五阶妖兽，系统给出优惠的价格，只收五千万积分。

    这也算是系统给叶辰的一个任务，看叶辰如何选择。

    只要升级妖兽之后，所有的青狼都会注射这种妖兽的血脉，从而变成这种进化后的妖兽。

    以后在系统兑换新的幼崽，也变成进化后的妖兽幼崽。

    当然，青狼幼崽的兑换不会消失，以后叶辰也能兑换，但是一个妖兽屋只能放一种妖兽，不是同一类的妖兽，是无法放在同一个妖兽屋当中的。

    进阶过后，那么就是另一种妖兽了，除非叶辰再开放一个妖兽屋来放置狼类妖兽。

    “这个有点难选呀。”叶辰有点纠结。

    一千万两，这也是一笔巨大压力的数字了，就算卖丹药，一天也就是十几万两的销售额，除去成本，还有分成之后，叶辰能赚十二三万两一天就不错了。

    一个小镇当中，一天能有如此惊人的销售额己经让无数人眼红了。

    但是这钱还是不够呀，之前叶辰有上千万身家，也是杀了天海门的两位门主，才得到这么多钱的，这几乎是天海门当中大部分的现钱了。

    再加上柳家出重金求医，叶辰再进账二百万两，才有如此巨款。

    这两天时间，叶辰花钱如流水，现在只剩三百多万两，离一千万两距离还是挺远的。

    至于五千万两，叶辰更是无奈了，一千万两都愁了，还五千万两呢。

    但是想到以后四阶晋级五阶妖兽，需要五亿积分，现在叶辰只能苦笑了。

    至于冰心丹分成的钱，没有几个月的时间，叶辰根本不可能拿到钱。

    因为一款丹药经过操作，还要贩卖，建立名气，这些都需要时间，名气大了，多人购买了，销售量才会上涨，这样才能赚更多的钱，前期属于宣传阶段，客人肯定不多，赚不了几个钱。

    而且前期丹药数量肯定不多，供应量不大。

    再说，这笔冰心丹的钱，叶辰是打算给叶家的，让叶家强大起来的资金保证，叶辰自然不打算要。

    五亿两，叶家只占冰心丹一成的利润，不知道要等多久才能有五亿两呢，这方面，叶辰是指望不上的了，只能靠自己。

    尽快地集够五千万两，一步到位，将青狼解锁血脉，升级到五阶妖兽，这样可以省下不少钱。

    现在只是一种妖兽晋级就需要如此多的钱，以后还有甲牛兽，红睛白虎呢，这些都是需要用到钱的，随着叶辰修为的提高，这些灵宠的实力也要相应地提高，这样才能成为叶辰的底牌。

    否则，实力差叶辰太多的，根本起不到什么作用。

    ......

    锦叶镇外，一名少女与中年人出现，看着眼前的锦叶镇，少女目光露出异样。

    终于到了目的地了，锦叶镇，他们二人赶路都有一个多月了，当然，其中不少时间，封心雨都在游玩，走得并不急。

    这二人正是封心雨与莫老。

    二人进入锦叶镇之后，封心雨花钱雇了十几个人，让其宣传她到达锦叶镇的消息。

    封心雨恨死叶辰了，正因为是叶辰废物，这个消息不知道谁在王都传开来，让她这些年来被人嘲笑。

    她如何能忍受与一个废物在一起？

    所以，她要羞辱叶辰，出一出这些年来的怨气。

    其实这次前来，封心雨是打着见一见叶辰的名义前来，至于退婚是她自己的意思，并不是封家老爷子的意思。

    她跟封家老爷子说跟叶辰见一见面，相互了解一下，谈一谈将来成婚的事情，成功地将婚约给骗到手。

    之后带着莫老前来锦叶镇。

    因为两份婚约一旦靠近，是能相互感应的，这可以证明婚约的真伪。

    婚约纸上刻有符纹，二份婚约相互靠近，就会有反应。

    这一次，她要将婚约给毁了，否则她也不会带着莫老前来了。

    莫老除了保护她的安全之外，还得震慑叶家众人。

    一名武王境强者，在一个小小的锦叶镇，那么就是无敌的存在，叶家岂敢有什么动作？

    那些被封心雨收卖了的人，于是散了出去，将她前往叶家的消息散了出去，一下子，整个锦叶镇很多人都知道王都封家前来叶家退婚的人来了。

    周家与暗影帮闻言，于是也前来，他们就是来看看叶家是如何丢脸的，如此好戏，他们当然不会错过。        

