    按照陈娟和轩辕亚琴的说法，夏川和周泓希身为南大6人氏，倒是很快和青云门修士溶为了一体。八一小说网  Ｗ说Ｗ说Ｗ网．网８ １小Ｚ八Ｗ一． Ｃ一ＯＭ

    夏川拜见了自己的三位师兄，但是没有入籍青云。

    为何如此，轩辕亚琴和陈娟不得而知，好像是夏川已经加入了其他宗门。

    而在青云门等待孙豪的，则也算是孙豪的老熟人，夏川的大债主，一直在管理体力源池的万魂长老，满圣狐。

    目前来说，南大6魔灾相对处于一种胶着的拉锯状态。

    而整个大6，也是差不多。

    魔灾来得凶猛，而且是策划良久，不易扑灭，仙班大能修士好像也被牵制住了，无暇分身，当然，同样的缘故，魔修大能也不克分身，于是，大6各方，魔灾出现一种拉锯式，互有攻守的状态之中。

    孙豪沉睡第三个十年，大部分时间都是这种状态。

    青云门不敢大意的同时，也组织南方幸存的宗门组织了几次反攻，取得了一定的战果，但达不到决战性成果。

    武闲朗通过传音砖告知轩辕亚琴：“一旦我师回来，还请转告，回青云，主持南方战局。”

    武闲朗的智略再高，在孙豪沉睡期间，也不敢大肆施展，青云的总体策略还是防御反攻为主。

    只有孙豪归来，他的一些战略才具备实施的可能。

    万魂殿有满圣狐长老在等待自己，那么，孙豪判断，万魂之岛一定有了惊天变故，满圣狐应该是奉不醉老人的命令而来，孙豪马上知道了问题的重要性。八一中文  ｗ小ｗ八ｗ网．说８１ｚｗ．ｃｏｍ

    认真听完情况介绍之后，孙豪挺身而起，朗声说道：“既然如此，那么事不宜迟，亚琴师父。你且随我迅回返青云，晓兰真君，娟宗主，你们继续坐镇万仞。万仞乃我宗道场重地，却是不容有失。”

    金晓兰和陈娟齐齐躬身说道：“沉香放心，万仞不会出事的。”

    万仞山本身就在青云门的后方，又有大阵防护，加上并不是魔灾攻击的重点部位。通常情况下，还真的不会出现什么大问题。

    孙豪也不废话，让小竹进入须弥凝空塔之后，腾空而起，跟轩辕亚琴联袂，直奔青云而去。

    遥望孙豪化为淡淡的黑点，陈娟不由自主地看了看金晓兰。

    金晓兰脸上露出丝丝怪异表情，嘴里说道：“小娟，我们还是按照沉香的吩咐，先守好万仞宗。然后修改一下宗规，最后吗，有些事，沉香自己会明白的，你我倒也不要过于纠结，如今大6魔灾未灭，还是以大局为重。”

    陈娟点了点头。

    金晓兰又说道：“沉香走的时候，悄悄给我塞了一些东西，应该对你有些帮助，且待魔灾稍弱之后。你再使用。”

    说完抛来一个储物袋，陈娟神识一扫，现储物袋内，有几瓶金灿灿的灵丹。

    双目之中。不由一亮，遥望孙豪远去的方向，双眼亮晶晶的。

    不到三月，孙豪和轩辕亚琴一路疾驰而来，穿越千山万水，已经出现在了青云仙山。

    路上。八一小说网  ｗ说ｗ小ｗ小．网８１ｚｗ．ｃｏｍ孙豪也见到了不少魔修潜入了青云门的辖区之内兴风作浪。

    但为了避免打草惊蛇，孙豪和轩辕亚琴并没有插手宗门弟子们跟魔修的相互攻伐，而是直奔青云仙山而来。

    不声不响，无声无息，孙豪返回了青云。

    因为魔灾事大，孙豪动了一些手段，在没有惊动青云巡山弟子的情况下，直接破开了青云护山大阵，出现在了斗战天宫之内。

    王者归来。

    归来后，第一时间，孙豪找到了满圣狐。

    而让孙豪意外的是，孙豪现满圣狐的同时，满圣狐也现了孙豪，几乎是同时，两人向对方的方向看了过去，然后，孙豪出现在满圣狐的房间之内。

    夏川和周泓希此时，正在跟满圣狐说话，只觉得眼前一暗，然后，身边已经站了一名修士。

    心中顿时一惊，再定神，却马上认出了孙豪，不由齐齐对孙豪躬身施礼，叫了一声：“师父，老祖。”

    夏川一脸庄重，而周泓希叫完之后，还吐了吐舌头。

    孙豪对两人点了点头，说了句：“不错，修为进展都还可以”，然后，孙豪面对满圣狐微微欠身，拱手说道：“满长老，沉香秘术刚成，却是有劳长老久等。”

    满圣狐双眼放光，嘴里啧啧称奇地说道：“沉香，厉害，真是厉害，没想到几十年不见，你已经修炼到了中期大圆满，距离大修士只有一步之遥，看来，老祖的决策真是英明无比，不枉我一等就是八年。”

    孙豪微微一笑：“长老客气了，不知老祖让长老等待沉香，又有何等要事，还有万魂之岛如今情况如何了？”

    满圣狐闻言神色一正，说起了正事：“万魂之岛目前的情况很不妙，不醉、不孤、不死、不饥，四大绝世老祖同时坐镇，方才稳住万魂魔渊……”

    孙豪微微一愣。

    满圣狐快说道：“五不大修士，俱都是仙班真正的决策者，目前只缺了天宫之主下落不明，四位绝世老祖之所以被束缚在万魂魔渊，原因还是中了南大6魔灾的障眼法……”

    随着满圣狐的解说，孙豪逐渐明白了大6真正的魔灾局势。

    目前来说，大6各方拉锯式的魔灾，都只是小打小闹的表象，而魔灾真正的重点，真正的核心部位，却是爆在万魂之岛。

    万魂之岛本身就是一片十分奇特的区域，位置也在无边远海之中。

    本身就是不醉老祖统领的万魂殿常年镇守的魔渊重要通道，大海之中，那些暴躁的海魂兽，实际上，很多都是因为受到了魔渊逸散的魔修而生成的。

    “五不”大修士之一的不醉老人，就是镇压万魂魔渊真正的中流砥柱。

    前些年，南大6魔灾愈演愈烈，仙班仔细观察之后，得出结论，南大6乃是魔灾真正的主攻方向，爆魔灾的规模差不多达到以往很多次魔灾爆的极限。

    一番决议之后，仙班修士终于经过深思熟虑，开始插手南大6抗魔大战，谁知南大6魔修顶尖实力乎意料之外的强悍，仙班修士出手，居然也形成了僵持。

    僵持几年之后，五不大修士忍不住插手战局。

    可就在魂不醉出现在南大6，大战魔道大能的时候，魔灾的真正目标出现，大量的海魂兽涌上了万魂诸岛，魔修大军破开了没有不醉真君镇守的万魂魔渊，万千实力强悍的魔修蜂拥而现，万魂之岛，顿时成了一方恶战连连的岛屿。

    等魂不醉、鱼不孤等迅杀回万魂之岛时，合四人之力，放才阻止了魔气的扩算，重新强力封闭了魔渊通道。

    只不过同时，魔渊之内，强力的魔界修士也在不断的猛攻魔渊，却是把五不大修士中的四位牵制在了万魂之岛。

    五不大修士！

    没想到居然被牵制了那么多。

    到了如今，孙豪倒是也明白过来，此界所谓的“五不大修士”应该指的就是跟不醉老人，鱼不孤，鼠不饥同等厉害的五个名字之中带不的大修士。

    这三位，孙豪都见过。

    按照满圣狐的说法，另两人，一人是鬼不死，一听就应该是冥王殿，另一位叫什么不欲，应该是天宫之主，听到不欲两字，孙豪不由想起了风云号上的喻不欲，就是不知是不是他。

    如若真的是他，他为何又没有参与到大战魔灾的战斗中来呢？

    孙豪王者归来，一边听取来自满圣狐的情报，更深入地了解大6魔灾的情况，另一边，孙豪也开始行动起来。

    神识联系上须弥凝空塔，孙豪打算放出智痴，让他跟武闲朗一起，布局筹划，开始南大6真正的魔灾反攻战。

    按照满圣狐的说法，不醉老人，转达给孙豪的意见有十分重要的两点，其一，主导南大6魔灾大战，清理南大6魔患；其二，快找到天宫之主不欲，并一同前往万魂魔渊……(未完待续。)