    功夫小狐狸由星汉影视和李岩一起投资，其中星汉影视出资五百万，李岩出资一千万。

    虽然这不是什么大制作电影，也没有一线明星参演，但还是引起不少影迷的关注，除了郭嫚秋和沈云云带来的人气，还有许多小狐狸的铁粉。

    拍摄地就在福宁影视中心，部分剧情需要到福宁大学取景，在陈钊的安排下进行得十分顺利。

    整部电影演员用的都是新人，演技上或许和那些老戏骨有一定差距，但比起那些所谓的“小鲜肉”不知好多少倍。

    开拍前，李岩就再三要求，拒绝靠颜值演戏的“小鲜肉”，没演技的不要，不敬业的不要，耍大牌的更不要。

    作为电影主角，小狐狸演技相当给力，而且不会出现笑场的情况，大大降低拍摄难度和拍摄成本，原本预期一个月拍完，最后只用了二十三天。

    电影后期处理则交由专业团队，与演员们关系不大，正好给李岩腾出时间，跟随义务支教队伍前往山区。

    义务支教活动的组织者是师范学院一位退休教授，总共得到三十六名学生的响应。

    因为经费问题，他曾向老同事陈钊求助，本来也没抱多大希望，没想到陈钊给他拉来一位大财主，不仅解决经费不足，还答应提供工作岗位，所有问题迎刃而解。

    “张教授您好，这次和大家一起去云贵山区，还请多多关照。”李岩和组织者张浩锋握握手，介绍了一下旁边的陈艾力：“这是我的保镖，他会开车把我的宠物运到春城市，到时再和我们会合。”

    张浩锋愣了愣，惊讶问道：“李董，你想带着宠物一起去山区？”

    “没错，它们就像我的家人，不能把它们丢在家里不管。”李岩抿了抿嘴道：“不过我可以保证，不会在路上惹出麻烦，也不会影响行军速度。”

    推了推镜框，张浩锋神情有些为难，考虑到李岩既捐款又捐物，帮了支教队伍不少忙，最后还是答应下来。

    动物不能搭乘动车，李岩让陈艾力开着奥迪先行一步，把小白它们尽快送到春城，他自己则和支教队伍一起坐动车。

    抵达春城，在预定的酒店修整两天，买齐必备的物资，一行三十九人包了三辆车，前往合阳县白玉镇石头村，这也是此行的最终目的地。

    合阳县是个山区小县城，经济比德宁县要差很多，去白玉镇连像样的路都没有，坑坑洼洼一路颠簸。

    李岩和陈艾力身体素质好，对这种道路勉强可以适应，那些参加支教的学生就撑不住了，车子没开出多久，一个个都吐得稀里哗啦，不得不中途停下休息。

    张浩锋看到李岩两人面不改色，很是佩服道：“没看出来，李董和艾力倒是挺能坐车，我第一次来这边，比学生们吐得更惨，胃都快吐出来。”

    李岩看到三步一小坑，五步一大坑的公路，不禁皱眉道：“这里的路况确实很糟糕，要致富先修路，这句话不敢说百分百正确，但还是有一定道理的，连路都修不好，拿什么发展经济。”

    张浩锋指着远处叹气道：“这一带都是山区，修路成本高，把整条路修好无疑是一笔天文数字，不容易呀！”

    休息二十多分钟，晕车情况稍微有所好转，一行人再次上路，赶在午饭前抵达白玉镇。

    这个小镇青壮年劳动力基本都去外地打工，百分之七八十都是老弱妇孺，整个小镇也只有一两家餐馆。

    吃过午饭，李岩等人开始步行前往石头村。

    不是他们不想坐车，而是没车可坐，走的都是狭窄山路，通自行车都没办法，更别说大型客车。

    身体素质上的差距又一次显现出来，李岩和陈艾力牵着一群宠物面不红气不喘，身上还背着大旅行包，仿佛真是来旅游。

    其他学生则气喘吁吁脸色苍白，速度越走越慢，甚至有女生出现掉队的情况。

    李岩看了眼身后，停下脚步对几个身材瘦小的女生说：“来来来，你们把行李包给我。”

    原本队伍中有几个男生对李岩敢怒不敢言，认为他不该带宠物，会拖累整支队伍，结果却截然相反，拖累队伍的不是李岩，而是他们自己。

    几只狗崽子虽然看起来圆滚滚浑身是肉，可耐力相当惊人，走山路如履平地，没有半点疲倦的样子。

    其他男生们只能自保，李岩和陈艾力成为苦力，一手拎着两个背包，步伐依然十分轻松，看得众人目瞪口呆。

    陈艾力是保镖，经受过专业训练，体能好可以理解，李岩是身家过亿的大老板，体能竟然不弱于保镖，着实令他们感到震撼。

    石头村位置偏远，队伍行进两个小时才抵达，一个个都累得不成人样。

    张浩锋以前在石头村支教过一段时间，与村民都比较熟，没多久村长和几个村民就出来迎接。

    到了村长家，没有到家徒四壁的程度，但也相差不远，有的房间连电灯都没有，照明用的还是蜡烛。

    村长是个年过花甲的老人，妻子早逝，三个儿子都在外地打工，家里只有他和两个孙子一个孙女，都处于读小学的年龄。

    来的途中李岩就听张浩锋说过，村里没有正式的小学，是把几间破房子清理出来当做教室，课桌椅都是临时拼凑，连教科书都凑不齐。

    李岩拿了一些小零食分给三个孩子，看他们带着畏惧的目光，心中颇为酸涩。

    他们是典型的留守儿童，没去过大城市，连镇子都很少去，突然间见到这么多陌生人，难免有些不适应。

    据村长说，村里留守儿童多达五六十个，都没接受过正规的教育，上次张浩锋离开后，就没人再教孩子们念书。

    像石头村这样的村子，白玉镇有好几个，情况大体相同。

    支教队伍的学生都是大学应届毕业生，正值青春热血，对此感触很深。

    让李岩很欣慰的是，村里有一个村医，是村里唯一一个上过大学的村民，在医学院毕业后，放弃了高薪工作，毅然回到家乡为村里人服务，至今已有五年时间。

    村医的举动平凡中透着伟大，李岩自愧不如，他觉得这样的人应该得到回报。

    在村长的带领下，众人在村里走了一遍，房屋都是老式的泥土房，看不到几座红砖水泥房，临时充当教室的屋子更是破败不堪，墙面屋顶四处透风。

    “连块正常的黑板都没有，这该怎么上课？”一个女学生小声嘀咕道。

    村子的条件比她们想象中更加艰难，最基本的教书用具都没有，一部分学生已经心里打鼓，不确定自己能否待得住两年。

    “同学们，我们是来支教，不是来享福，我可以明确的告诉大家，在这里的日子会非常清苦，如果有人想退出，我绝不勉强。”张浩锋看向众人说道。

    学生们面面相觑，或许是碍于面子，没有人提出离开。

    李岩叹了口气，现在新鲜劲没过，所有学生都能留下来，等过十天半个月，必定会人心浮动，有几个能撑到半年后是个未知数。

    支教本就是凭自己意愿，张浩锋不会强留任何人，他也没有权利要求学生们必须留下。

    走出破破烂烂的教室，李岩内心更加沉重，来之前想要放手大干一番，可现在却有些不知所措，不知道该从哪里入手，才能真正改变这个村子。

    走到李岩身边，张浩锋声音低沉道：“李董，你能不远千里和我们一起来到这里，我知道你和那些作秀的企业家不同，如果可以的话，尽量帮一帮石头村吧。”

    眺望远方的青山，李岩目光迷茫了好一阵，旋即变得更加坚毅。

    他不仅要改变石头村，更要改变整个白玉镇，他要在这里，为自己的慈善事业画下浓墨重彩的一笔！

