    　　看到无垢云，无垢宗主不由松了一口气，拍了拍胸膛，说道：“自家人，自家人，有话好商量，好商量。”

    　　说到这里，无垢宗主不由苦着脸对李七夜说道：“贤侄有无垢云，一开始拿出来，大家不就没事了，这样一惊一乍的，吓得人都魂飞起来，我这把老骨头，有些经不起折腾呀。”

    　　“初来无垢宗，有点手生，勉强，勉强了。”李七夜淡淡地笑着说道。

    　　无垢宗主吁了一口气，叶途也不由为之松了一口气，他们并不希望彼此就此刀兵相见。

    　　“我们无垢三宗也有祖训，既然贤侄能取无垢云，那就是自家人了，自家人也不说两家话了。”无垢宗主松了一口气，对李七夜说道。

    　　李七夜点了点头，说道：“既然无垢仙帝留下的祖训能用得上，那最好不过。我也没有其他的要求，就像刚才所说的那样，我只要入无垢泉取水。”

    　　“既然贤侄能摘无垢云，那就是自家人了，这事好商量，好商量。”无垢宗主忙是说道：“此事我通汇老祖，尽快得知祖鲸的行踪，只要得知祖鲸的行踪之后，立即告知贤侄。”

    　　李七夜点了点头，说道：“也好，等你们有了消息之后，便告知我，我留在浅海滩。”说到这里，他站了起来。

    　　“呵，呵，呵。”见李七夜要走，无垢宗主搓了搓手，热情留客，笑着说道：“贤侄好不容易来无垢宗一趟，不如在无垢宗住下，览览无垢宗美景，这也好让我等尽地主之谊。”

    　　无垢宗主的话。李七夜不由笑了起来，乜了无垢宗主一眼，笑着说道：“你不会是让我选一下你们无垢宗的姑娘吧。”

    　　李七夜这话十分直接。如此直接的话让无垢宗主干笑一声，他也不尴尬。索性笑着说道：“如果贤侄喜欢上我们无垢宗的哪个丫头，随时都可以带走。”

    　　“女孩子又不是物品。”李七夜淡淡一笑，轻轻地摇了摇头，说道。

    　　无垢宗主也只是一笑，认真地说道：“一直以来，在天灵界，有些东西一直都没有变过，过去是如此。未来也是如此。在种族繁衍的大势之前，又有几个人能逃避得了？”

    　　“是，何止是天灵界，有些事情，九界也未曾变过。”对于这样事情，对于这种联姻，李七夜也都习以为常了。

    　　不要说天灵界，就算是九界其他地方，这样的事情也是常有发生。九界多少门派传承为了牢固盟友的关系而进行联姻的。

    　　而天灵界的魅灵、树族、海妖他们反而有点不一样，他们选择优秀的人族血统。更大程度上是让本族的强大血统繁衍传承下去！

    　　无垢宗主也认真地说道：“贤侄乃是拥有帝子级别的血统，就算不以我们魅灵各族考虑，或者贤侄也该为自己考虑一下。贤侄如此珍贵的血统，应该繁衍传承下去。以贤侄的血统优秀，贤侄认为世间还有比魅灵更适合的种族吗？”

    　　无垢宗主这话并非是自吹自擂，九界之中，种族众多，但是，没有哪一个种族敢自称比魅灵更优秀，魅灵曾被人称之为上天的宠儿，这话并非是魅灵自吹自擂。而是得到九界诸多种族承认的。

    　　李七夜看了无垢宗主一眼，说道：“你们无垢宗。何止是想要传承优秀血统，还想效法古纯四脉吧。也想培养一尊最无敌的仙帝，那怕是人族仙帝。”

    　　“这也并非只是我们无垢宗效法而己，在天灵界，何止是我们魅灵，就是树族、海妖不也是如此？”无垢宗主说道。

    　　“传说，那也不一定是真的。”李七夜只是淡淡地说道。

    　　在魅灵之中，乃至是在整个天灵界，有着这样的一种传说，传说认为，如果是人族的仙帝血统与魅灵的优秀血统结合之后，这会更加完善人族的仙帝血统，让人族仙帝血统更加优秀，更加强大。

    　　同时，因为与人族仙帝血统结合，这让魅灵的优秀血统得到更大程度的挖掘，让血统的潜力发挥到极致。

    　　这个传承是起源于宴世仙帝，宴世仙帝成了一代极为了不起的仙帝之后，大家都意识到了这一点。

    　　事实上，这个传说在后世也得到了佐证，宴世仙帝之后，古纯四脉的血统得到了极好的传承，让古纯四脉拥有了数量庞多的优秀血统。

    　　这样的结果，这直接让后世都在猜测，都觉得人族的帝子血统对于本族的血统有着极为了不得的优化效果。

    　　也是因为这个原因，如果天灵界出现了帝子血统的人族，那么，绝对是极为受欢迎，这绝对是种马中的极品。

    　　“呵，呵，呵，没有经过尝试，又怎么知道真假呢。”无垢宗主笑呵呵地说道。

    　　在心里面，无垢宗主真的是希望李七夜留下来，一个帝子血统，若是能让他们无垢宗传承下来，这更能筑固他们无垢三宗的地位。

    　　“怎么，跟黄金屿抢女婿了？”李七夜都不由笑了起来，说道：“我没记错的话，你们无垢宗从来不干涉红尘之事，更不与世人争。”

    　　无垢宗主坦然地笑着说道：“贤侄与叶家姑娘还没成亲，又何来与黄金屿抢女婿呢？再说，就算是成亲了，这也没有什么大不了的，亘古以来，多少豪杰乃是红颜无数。”

    　　“好了，我明白了，无非是我要摇身一变，变成了到处播种的种马，极品的种马。”李七夜笑了起来，摇了摇头，说道：“对于种马之事，我一点兴趣都没有。”

    　　无垢宗主张口欲言，但是，李七夜摆手打断了他的话，说道：“就算是再优沃的条件我都没兴趣，黄金屿又不是没给我开过条件。”

    　　听到李七夜这样的话，无垢宗主只好轻轻地叹息一声，最后，他还是不死心地说道：“贤侄也是自家人，无垢宗的大门随时都为贤侄敝开着，贤侄哪一天漂泊累了，随时都可以回无垢宗来小住。”

    　　“那我就谢过了。”对于无垢宗主的好意，李七夜也不绝拒，笑了一下，然后转身就离开了。

    　　李七夜离开了无垢宗，又回到了浅海滩。李七夜逗留在浅海滩之后，叶途却时刻跟随在李七夜身边，十分热情地招待李七夜。

    　　“你作为堂主，不需要干活吗？”对于叶途鞍前马后的效劳，李七夜只是瞥了他一眼，说道。

    　　叶途笑着说道：“我们无垢宗一直以来都是清静无为，平日里也没有什么事务可做，平日里都坐着打盹发呆。李公子好不容易来我们无垢宗一趟，这也好让我尽尽地主之谊，免得说我们无垢宗慢怠客人。”

    　　对于叶途的话，李七夜也只是笑了一下，他知道这是无垢宗主的意思，他也没有赶叶途走。

    　　李七夜在浅海滩呆了两日，藤齐文终于赶来了。藤齐文赶来之后，见到了李七夜，拜了拜，说道：“老祖吩咐，晚辈听从先生的差遣，只要先生用得上晚辈的地方，尽管吩咐。”

    　　“好了，没有什么晚辈不晚辈的，把我都叫老了。”李七夜轻轻地摆了摆手，让藤齐文站了起来。

    　　叶途也认得藤齐文，忙是上招呼，两个不由寒暄了几句。

    　　“好吧，既然你们都要跟着，那就跟我来吧。”李七夜看了一眼藤齐文与叶途一眼，转身就走，出了浅海滩。

    　　叶途与藤齐文两个人相视了一眼，也不知道李七夜要干什么，急忙是跟了上去。

    　　李七夜带着叶途与藤齐文离开了浅海滩，在海底下一直前行，走了很远很远的路途。

    　　这里是无垢宗的地盘，不管是海底世界，还是海上世界，叶途作为堂主都算是十分熟悉，他看了一下沿途的景象，不由喃喃地说道：“这里前往，就是能抵达无底海沟了，难道我们要去无底海沟吗？”

    　　“算是，也算不是。”在前面带路的李七夜自在地说道。此时他步行于海水之中，滴水不沾，他一步跨出，整个人如同滑行一样，步伐动作十分的优雅，这才是真正的行云流水。

    　　叶途一算时间，不由说道：“过些时日就是银针鱼出沟的季节了，难道公子这是为银针鱼而来？”?“银针鱼？”听到叶途的话，李七夜不由笑了起来，摇了摇头，说道：“你这也太小看我了，银针鱼也算得上是珍贵，鱼王也能勉强算是极品，但，还不入我法眼。”

    　　“去无底海沟？”藤齐文想到了一个传说，不由猜测地说道：“难道说，先生是为传说中的穿海梭而来？”

    　　“是，也不是。”李七夜笑了一下，淡淡地说道：“你心思虽不如叶途活络，但，比他更谨细。”

    　　“穿海梭——”叶途听到这话，不由大吃一惊，说道：“传说这东西早就消失了，很久很久没有出现过了。一直以来，在天灵界不论是魅灵、树族还是海妖，都来无底海沟寻找过，特别是我们魅灵，每一个时代都有人来寻找。”

    　　“有些东西，该出现的时候它自然会出现。消失，那只不过是外人不知道它的存在而己。”李七夜平淡地说道：“就像你们的祖鲸，对于没见过它的人来说，不也是一样消失了。”

    　　听到这样的话，叶途也觉得是有道理。

