    “长门，我希望你别找刘皓报仇了，你不是他的对手，他实在是太可怕了，就算你拥有六道仙人的轮回眼在他面前也没什么值得骄傲的。

    经历了那么多的事情我现在才发现就凭我们几个就想给忍界带来和平哪怕是短暂的和平也是不可能的，我们都没有这个改天换地的实力，只希望你以后能找个刘皓找不到你的地方隐姓埋名的生活就够了。”

    小南抬头看着天空，她当年致力反对和刘皓为敌，只是长门一意孤行，现在到了这个地步她已经没有任何期望了，她只希望长门别步了弥彦的后尘。

    “刘皓，我和你之间说到底也没什么实质性的仇恨，虽然我不知道你这么做是为了什么，不过我还是衷心的希望你能给忍界带来和平哪怕只是短暂的，不要让像现在的五大国那样看似和平实际上却是每日每夜的都在明争暗斗，可以减少很多像我这样的孤儿，也许只有统一才能带来短暂的和平吧。”

    小南想起自己的身世，从小饱受战乱之苦的她对于战争或者是专门挑起战争的人可是有着本能的厌恶，但是她同样知道当断不断反受其乱，要人与人之间相互理解那根本是不可能的，只有以高压手段让所有别有用心的人心惊胆颤才能带来和平，哪怕只是短暂的，但也很好了，起码算是达到了自己的梦想。

    如果让小南知道刘皓这么做完全就是知道第四次忍界大战会挑起，他就顺势而为的话不知道会不会冲到刘皓面前不要命的自爆。

    “啧啧，鬼之国，怎么改这么一个名字啊，也不是很阴森啊。”鬼之国国境里面，一个身穿渔网装的女人四周打量着嘴上还是啧啧有声的说道。

    “叫鬼之国就要阴森的吗？好了到了。”刘皓的眼睛直接穿过了层层的障碍，看到了巫女紫苑，当然还有她的护卫和黄泉的四个手下正在向他们步步紧逼，于是时空忍术使出来身形一闪，直接出现在巫女的后面。

    “三秒时间，滚蛋可以活着，超过三秒还没走把命留下来。”刘皓出现在之后没有多余的废话，而黄泉的四个手下看到这一情况顿时勃然大怒，什么人居然敢对自己等人这么说话，看上去来人就是一个十八九岁的青年，更是愤怒。

    “小子，我看你是找死吧，火遁神火。”

    “风遁神风。”其中两人对着刘皓使出了风遁和火遁组合起来威力很大，不过刘皓的黑暗守护可不是吃素的，木叶众多忍者释放那么多的术都无法攻破黑暗守护更别说黄泉的两个手下了。

    “何必呢？有活路不选，偏偏要选择死路。”刘皓都懒得去看了，身上涌现出了如同流沙一般的黑暗一下子将迎面而来的飓风和猛火腐蚀干净然后来势不减的一下子将四个人覆盖在黑暗之中，顷刻之间四个人就已经被黑暗给吞噬堕入到黑暗的深渊之中永不超生了。

    巫女紫苑和她的护卫都是呆呆的看着刘皓，这突如其来的一幕是他们都没有料想到的，尤其是那可怕的黑暗力量更是让他们身心发冷。

    “好了，你是想乖乖的呆在这里过自己的生活还是陪刚才的四个人一起消失呢？”刘皓看着抽起太刀警惕地看着自己的护卫，心里忍不住说一句勇气可嘉可是自不量力。

    “足穂，从今天开始你不再是巫女的护卫，我也不需要你在护卫我。”巫女紫苑突然露出了一种前所未有的古怪的表情。

    “紫苑大人，这是我的职责。”足穂看着刘皓一字一顿的说道。

    “很不错的勇气，整个忍界敢对我挥刀相向的人已经不多了，你这个比起普通人强大一点的人居然有勇气，的确不错。”

    刘皓直接使用了催眠能力，抹去了关于紫苑的事情，然后他就昏迷过去了，等他醒来之后他不会再记得和巫女有关的任何事情，以他的实力除非刘皓或者是纲手，夕日红这类高手帮他解除催眠，不然的话一辈子都不会记得。

    “放心，他只是忘记了一切和你有关的事情，也许对他来说可是一件改变命运的事情，起码不用死在魍魉的手里。”刘皓的话让紫苑脸上的表情更是奇怪了。

    “你居然也能预测他的死亡？”紫苑一副看到了和自己一样的人的样子说道。

    “这个还需要预测吗？他这种死忠却又实力低微的人面对魍魉不是必死无疑吗？可能连魍魉都见不到就死了，废话不说了，走吧。”刘皓眼光一闪，紫苑不受控制的被吸了过去，然后和刘皓一起消失在原地了，而在刘皓和紫苑离开之后没多久漩涡鸣人就冲进来了。

    “奇怪了？怎么只有一个人？而且昏迷过去了？”漩涡鸣人看着昏迷过去的足穂，宁次也跟着来了，于是唤醒了足穂可是会问起关于巫女的事情却是什么都不知道甚至连自己是不是巫女的护卫都不知道。

    “不像是被施展了幻术啊。”日向宁次看着没有一丝怪异的足穂说道。

    “会不会是他真的不知道？”李洛克说道。

    “不可能，就算他真的不知道巫女在哪里，但是他是巫女的护卫啊，怎么可能连巫女是什么都不知道，我可以肯定他绝对被人下了某种手段。”日向宁次摇头否定道。

    “不如让卡卡西老师来看看吧，他见多识广，应该知道会是什么原因，也许会知道，并且找到方法解决的。”

    漩涡鸣人提议道，其他人也表示同意，通过无线电联系上在附近和其他木叶忍者还有其他五大国的忍者正在杀着大量的石头士兵的卡卡西，而卡卡西听了漩涡鸣人的叙述之后立刻肯定了绝对有问题，因为这种方法他也能做到，那就是催眠的能力，于是他二话不说直接让铁血凯顶替了自己的位置向漩涡鸣人等人所在的方向跑去。

    “果然是催眠。”十分钟的时间卡卡西已经赶到了，打开写轮眼看了一会足穂肯定的说道。

    ..

