    二伯心意已决，梁昭煌也劝不回。

    他只能留在梁园乡住上几天，陪一陪二伯。

    第二天，二伯果然让人把五叔叫了过来。

    五叔梁学圭虽然服用‘千年圣心果’脱胎换骨、恢复了伤势，但是一身修行却都从五行换成了火行，几乎从头修起。

    梁家又没有好的火行传承，所以五叔也没能及时将‘千年圣心果’转化的法力都保留住，以致如今修为不增反减，只有炼气中期。

    五叔似是也早有准备，回到梁园乡直接将几本金书、几枚‘阵钥’都交给了梁昭煌。

    金书中记载着梁家传承的许多相关信息，阵钥则是打开梁家几处传承重地守护阵法的关键。

    “小十七愿意接手这传承长老之位，实在太好！”

    “说实话，我一个炼气中期的老头，让我守着家族这么多重要传承，我自己都害怕啊。”

    “如今总算是解脱了，无事一身轻啊！”

    梁昭煌听着五叔如此说，本欲推辞的话也无法说出口了。

    五叔梁学圭此时则是转向族长梁学林，笑着道：

    “哈哈……二哥，我看我也搬回乡里来，和你一起住这里吧。”

    “还记得，当初二哥想要养些灵蚕，缫灵丝、制法衣，把当初桑家的生意都继承过来。”

    “只是这么多年来，也没能做成。”

    “正好如今我们兄弟两也算是功成身退了，后面有的是时间，不如就养些灵蚕消磨、消磨时间！”

    二伯梁学林听了，却是一笑说道：“我当初也就是一说，难为你这么多年还记得。”

    “养灵蚕、缫灵丝、制法衣，又岂是那么简单地。”

    “首先好的蚕种就难得！”

    “没有就去买呗！”无数梁学圭此时颇有些豪气的说道：“让小辈们去买，县城买不到就去郡城，郡城还不行就去州城。”

    “我们梁家如今已经不是当初小心翼翼求存的寒门了。”

    “二伯、五叔你们放心，灵蚕种就交给我了。”两召唤这时候在一旁笑着接道：“我保证给你们找来合适的领蚕种。”

    “哈哈……好！那小十七，这事五叔可就交给你了。”

    梁学圭笑着说道。

    二伯梁学林面上也露出笑意来，没有再多说什么。

    梁昭煌又在梁园乡住了几天，陪着二伯与五叔。

    这几天里，他将另外四幅‘炼形图’也尝试着修行起来。

    既然‘玄蛟翻江图’的修行一直没有出现问题，坐镇肾脏的玄蛟印记也一直只看到好处，没有看到坏处，梁昭煌也就放心了许多。

    于是，木行的‘苍狼啸月图’、火行的‘心猿吞火图’、土行的‘圣象搬山图’、金行的‘白虎登天图’，都被他陆续的观想修行起来。

    而每一幅‘炼形图的修行，都出现了和观想‘玄蛟’时一样的情况。

    每当梁昭煌观想出‘苍狼’、‘心猿’、‘圣象’、‘白虎’时，识海空间中笼罩他灵魂脑后的五色圆光就会震荡，刷出一道道五色佛光，将他观想的每一个炼形真灵都刷过一遍。

    然后，就会出现‘御兽宗’诸多传承、资料都没有记载的情况发生。

    ‘苍狼’被五色佛光刷过之后，顿时落入他的肝脏之中，坐镇肝脏部位。

    ‘心猿’则是落入心脏部位，坐镇心脏。

    ‘圣象’被刷过，则是落入脾脏，坐镇脾脏部位。

    ‘白虎’同样被五色佛光刷过，落入肺脏部位，坐镇肺脏。

    五脏对应五行，五幅‘炼形图’观想出五种妖兽真灵，分别坐镇五脏之中，都在缓慢的吞吸着天地间的五行灵气，慢慢炼化成五脏精气流转全身，淬炼、强化着他的身体。

    这是梁昭煌获得的‘御兽宗’所有传承、资料中都没有记载的变化，他也不明原因，不过至少没有见到坏处，反而都是好处，也就先行练着。

    不过这样意外的变化，却是让他不敢将这‘御兽宗’的传承放心交给家族子弟修行。

    毕竟，家族其他子弟没有修行‘五色佛光’，他不知道这变化究竟是‘五色佛光’引起的，还是这‘御兽宗’的传承本身就有问题，五色佛光刷过是在保护他？

    梁昭煌决定，还是等他后面找机会做过一些试验，确定了‘御兽宗’的传承有没有问题再说。

    在梁昭煌修行剩下四行四幅‘炼形图’时，他所不知道的未知处，那片金色宫殿中，笼罩在金色光辉中的模糊身影，眼看着面前‘星图’中接连四颗星辰渐渐亮起，然后又突然消失！

    这种变化，让那金色身影愤怒之极。

    愤怒的火焰、恐怖的威压在瞬间爆发而出，席卷宫殿各处，冲出宫殿之外。

    “给我找！给我找出来！”

    “究竟是谁在盗取我‘真灵天庭’的力量？”

    暴怒的命令传达下去，瞬间传递到许多地方。

    梁昭煌对此依旧是一无所知，他在梁园乡陪着二伯、五叔住了几日，将四幅‘炼形图’都完成修行，也就离开了梁园乡，返回县城。

    庐东县中，无论是梁家、还是河道巡检司衙门，都有着不少事情在等着他。

    梁昭煌却是没有时间继续在梁园乡这里耽搁了。

    返回庐东县城，梁昭煌没有入城，而是沿着长埠河来到一处河湾处。

    在这里等了片刻，河中水浪翻滚，被他度化的‘鼍蛇’从河底游了出来。

    梁昭煌离开几个月，‘鼍蛇’都是交给家族子弟照料的。

    可以看得出，这几个月来族中子弟对‘鼍蛇’的照料很尽心。

    此时‘鼍蛇’的体形，比他之前离开时足足大了有一圈。

    梁昭煌几天前在离开县城，返回梁园乡时，曾吩咐‘鼍蛇’打探那些‘涟湾小寇’的情况。

    看看对方究竟是不是设了陷阱在等他们梁家入瓮。

    见到梁昭煌，‘鼍蛇’立刻将它驱使一些水族查探到的信息，传递给他。

    梁昭煌慢慢浏览着‘鼍蛇’穿的过来的画面，就像是在看一部无声的电影，但是已经足够他了解那些‘涟湾小寇’盘踞之处内部的情况了。

    不过很快，梁昭煌就皱起了眉头。

    ‘鼍蛇’传来的画面结束了，但是最为关键的‘涟湾小寇’据点的核心之处情况，却并没有。

