    “啊……”

    芸儿望着他离去的背影，张开樱桃小嘴猛然大吼了起来，好似要将心中所有的悲屈发泄出来。

    老妪看着孙女微微叹了口气，将她搂在了怀中，“芸儿，这都是我们的命，怨不得别人，他已经手下留情了。”

    老者缓缓回过神来，眼中的惊骇还没消失，“他是魂师……”

    老妪闻言脸色的神情顿时变幻了数次，“怪不得如此强大……”

    芸儿看着那早已消失的背影，愣愣的出神，喃喃自语了起来，“这混蛋竟然是魂师……”

    片刻后老妪好像突然想起了什么，急忙说道：“老头子，你死得了不？死不了我们就快追上他……”

    已甩开他们十数里的岩良，突然感觉到左侧数十里外有两道惊人的气息快速接近。

    魂老的声音急切地响起，“快找地方隐匿起来……”

    不久之后，通天蛟蟒的身影就出现，精神不振的朝着洞府逃窜，身上的鳞片也脱落了很多，道道深可见骨的伤口，血迹斑斑的很是凄惨。

    天幻灵狐紧追在身后，此刻也是遍体鳞伤，将长裙都染成了血红色，就连那双媚眼都成了血红色。

    两人从不远处一闪而过，带起了一阵狂风，吹的纷纷落叶狂舞了起来，刚过去不久就传来了通天蛟蟒的惊天巨吼。

    通天蛟蟒领地顿时沸腾了起来，一声声蛟蟒的吼声接连传递了开来，片刻之后无数的蛟蟒都奔向了巨吼传来之处。

    他急忙朝着左前方探查了过去，魂老的声音恰好在此时响起，原来他一直在跟踪感应着，“现在通天蛟蟒有了帮手，灵狐看来危险了。”

    岩良摇了摇头，打消了去捡便宜的想法，他俩为了陨石而发生大战，自己稍稍的将它收走了，万一被发现岂不是要被他们联手攻击，心想着还是快点逃走。

    他们急忙调整了方向，决定朝正西方先快速离开他们的领地，刚刚离开还不到一里，突然一股无形的气息扩散开来。

    整个蛮荒森林顿时都变成了火海，金黄的烈焰正在吞噬着一切，一股高温朝他们扑面而来。

    老狼王他们顿时惊恐了起来，四处都是火海他们已经无路可逃，感受着烈焰正在吞噬他们的躯体，连神魂都快要燃烧了起来。

    岩良已经历过域外心魔的三道幻境，此刻这天幻灵狐的幻境虽然很厉害，但强大的神魂总让他感觉有一些不对劲。

    他盯着这些烈焰发呆，很快就察觉出了问题，天道无情还尚留一线生机，这大火太过刚烈，没有一丝逃生的机会。

    就断绝了让人逃出升天情况，这看似有死无生的幻境，却正是最大的问题，既然无法逃出就会静下心来全力想办法。

    真正厉害的幻境反而是那些故意留有后路的，因为在危险中会不假思索的慌忙逃命，当精疲力竭的时候，也才是最容易对付的时候。

    看出了破绽他的心也就出奇地平静了下来，缓缓运转起了神魂功法“玄天锻魂决”。

    功法运转一圈之后脑中一片清明，眼前的幻境虽然还没被迫，但他已挣脱出来不再受幻境影响。

    那已用出了最后的全力，正在操控幻境的天幻灵狐，黛眉微蹙，发出了轻疑声，“竟然还藏有这样的高手，仅仅一息就挣脱了我的幻境，希望他破不了我的幻境，不然……”

    此刻她正挥出数丈长的剑气，斩向那以化出本体的通天蛟蟒，那足有百丈长的本体之上已有十数道巨大的伤口，鲜血滚滚将整片大地都染成了红色。

    他们一族天生就惧怕火焰，这大火对他们来说就是最为恐怖的东西，也是最为克制他们的，要突破心中最恐惧的执念是最难的。

    幻境内的其他蛟蟒都同样的陷入了恐惧之中，显露出了本体，部分蛟蟒在幻境中被其他同类摆动的身躯撞成了重伤。

    岩良看着老狼王他们还陷入在幻境之中，急忙调出一股庞大的魂力，凝出一根凝实无比的神魂刺。

    神魂刺一离体就朝着他看出的破绽之处飞去，瞬间就刺穿了幻境，整个画面顿时支离破碎缓缓消失。

    “噗……”

    幻境被破，天幻灵狐猛地一口鲜血喷出，精神顿时萎靡地瘫倒在了地上。

    几头妖狼被各自渡入一缕魂力，他们借助这股魂力很快就恢复了过来，恢复清醒之后还仍心有余悸。

    “多谢主人出手相救，好可怕的幻境……”风京之前明显有些不振的精神，此刻已经好了很多。

    另外两头妖狼也缓缓恢复了过来，心有余悸地说道：“这王级高手大战真是太恐怖了，我们还是抓紧离开吧……”

    通天蛟蟒之前吃过一次亏，这次已有了一些防备，幻境一破他恢复的也最快，抡起巨大的尾巴就甩向了天幻灵狐。

    带着巨大的音爆声和阵阵狂风，一路折断了无数根的参天大树，仍未减弱几分的轰在了她的身上。

    “砰”的一声响起。

    匆忙间她只能来得及放出护体屏障，就被巨尾扫出了百丈开外，在数根参天大树上留下了人形空洞。

    通天蛟蟒一声巨吼，巨大的声波传开，附近的蛟蟒也都缓缓清醒了过来，但都有气无力，缓缓地移动了起来。

    他张开血盆大嘴，摆动巨大的身躯，鼓足全身的力气，带领着族人冲向了对方，沿路刮到了众多的大树。

    “哼……”

    天幻灵狐看着眼前追来的大敌，心中想着全是那人族小子破坏了自己的幻境，让她陷入如此危险的境地，非常愤怒的朝着他冲去。

    魂老在第一时间就发现了她的踪迹，但遁速远远不及对方，哪怕她已经身受重伤，也是他们所能及的。

    再者还有三头四级初期的妖狼，他们的速度还要更慢一些，此时情况不明总不能就此独自逃遁吧。 

    很快天幻灵狐就追上了他们，只见她脸色苍白，一身修身的长裙早已看不出原来的颜色，浓重的血腥味即使相隔很远的距离也能闻到。

    “你害的我身受如此重伤，还想就这么完好无损的离开么……”她缓缓上前一声娇喝，因怒气牵动又忍不住吐出了一口鲜血，刚撑起来的气势又弱了下去。

    岩良紧紧凝视着她，脸色非常的凝重，一心想着要躲避着他们五级妖兽，但没想到最后还是惹上了他们。

