    

    慕靳晟将早饭送去之后，没有得到任何的回应。

    一整天的心情，越来越差。

    到了下午，他喊上苏辞，到拳击馆健身。

    苏辞是一万个不情愿，每次和这位爷过招，都要一身青紫，他实在是打不过啊。

    可既然这位爷发话了，只能硬着头皮上。

    拳击台上，慕靳晟将装备穿戴好，毫不留情的就朝着苏辞挥去拳头。

    苏辞巧妙的躲开，不客气的回击一拳。

    这本来就是普普通通的一次反击，按理说，对面的男人轻而易举的避过才对。

    可是拳头挥出去的下一秒，结结实实的锤在了男人的胸口。

    苏辞一怔，接着第二拳第三圈……

    苏辞有种这么多年被压制，一下子站起来的优越感。。

    因为他没有受一丁点的伤，反而让他大哥受了一身伤。

    最后，过招结束，慕靳晟一身伤的下了拳击台。

    苏辞意识到有些不对劲了，难不成这男人感情受挫，在找虐？

    他忍不住问：“大哥，你没事吧？”

    慕靳晟薄唇动了动，“送我回去，叫何漾来，我受了内伤。”

    苏辞：“？”

    这算哪门子的内伤？

    如果这都要叫医生来检查，那他之前不得被揍得趟进医院疗养啊！

    苏辞好像明白了什么。

    他试探的问：“大哥，何漾作为院长挺忙的，顾小姐精通疗伤，要不，我把她喊来？”

    慕靳晟淡淡瞥了苏辞一眼，语气极为勉强，“你看着办吧。”

    苏辞：“……”

    这还是他认识的那位爷吗？

    堂堂七尺男儿，竟然还有这么傲娇一面。

    苏辞终于明白了，今天为什么能打赢。

    沾了顾时蓝的光。

    -

    顾时蓝忙完工作，正要和程微然去吃晚饭，然后接到了苏辞的电话。

    苏辞电话里，说慕靳晟受了内伤，不肯就医，独自在锦绣豪园休养。

    问及原因，苏辞支支吾吾说不清楚，只是说胸口被人锤了一拳所致。

    这个描述，让顾时蓝以为，是她昨晚下手太重导致的。

    可她下手虽然不轻，但也没严重到让那个身体硬朗的男人受内伤。

    此时。

    慕靳晟正仰在沙发上，真的一副病号的状态。

    等了又等，那个小家伙还是没来。

    他有些怀疑苏辞的办事效率。

    其实，他并不确定顾时蓝会不会来。

    胸口隐隐的疼传来，那双深邃幽沉的眸子暗了几分。

    时间一分一秒的过去。

    屋内安静异常。

    顾时蓝过来时，发现大门是虚掩着的。

    她推开门，屋内一片漆黑。

    她抬脚刚刚跨进去，黑暗中，一抹身影闪过，接着一股力道将她拉向一旁。

    接着，结实的手臂将她圈在怀中，鼻尖缠绕着熟悉的冷香。

    黑暗中，看不清他的脸，隐约感受着他灼热的呼吸，以及那与黑暗融为一体的眸子。

    她轻轻一动，他便收紧手臂，将她抵在墙壁上。

    “别动。”低低沉沉的声音，在耳边响起。

    听到他的声音，她心口一阵波动。

    低声问：“哪里受伤了？”

    他握起她的手，放在他心口的位置，“这里，疼。”

