    铁煞拳的武师，那名胡须辫子老者，此时也急忙跑到陈坚身前，检查爱徒状况，发现没什么大事，这才放心下来。

    可他完全不知道，自己弟子在魏合刚刚的打断下，失去了一次千载难逢的大好机会，一次绝佳的突破机会。

    这一次突破失去希望，一鼓作气再而衰三而竭，后面再想突破，难度就更大了。

    既然爱徒没事，他也就懒得废话，当下单手一提，带着陈坚转身就走。

    既然已经闹僵了，还留下来不是自己找不自在？

    他急急忙忙赶来，就是担心陈坚脾气莽撞惹祸，现在目的达到，还本就是自己这边没道理，赶紧回去才是真。

    魏合注视着铁煞拳离场，然后等郑师缓和过来，冲他微微点头微笑。

    他才放心下来，当下也不浪费时间，走到场中。

    “在下魏合，感谢诸位同道前来捧场，刚才发生了一点小小的误会，好在现在已经解除了。”

    “诸位同道，若是还有想要挑战我的，尽可一试。”

    话音缓缓回荡。

    但此时此刻，从刚才铁煞拳陈坚身上发生的一切来看，众人都明白，眼前这个魏合，并非像外表看起来那么温和。

    能一指打得陈坚飞出十来米，撞在墙上话也说不出。

    这等实力，在场绝大多数的内院弟子自忖都远远做不到。

    众多武师院一开始还因为陈坚之事，有些看轻回山拳院，但此时魏合一到，瞬间便将回山拳的形象分拉回大半。

    只是一指，就击败刚刚还不可一世的陈坚。

    这种威慑力，夹杂他此时身上鼓荡流动的强悍气血，顿时给了众人阵阵雄浑的压迫。

    但大部分人不敢动，不代表所有人都不敢。

    周继涵平复下心中震撼，闭上眼，脑海里不断回忆刚刚眼前发生的那一幕。

    魏合那一指快如闪电，后来居上，精准无比的点中陈坚胸膛。

    那种速度，力量，果决，完全和其余的回山拳弟子不是一个层次。

    他和陈坚一样，此时无比的需要一个契机，突破自我，根本图的隐含内容，他已经悟透了，但飞熊刀对气血状态上的要求，远远要比其他武师院来得高。

    所以就算悟透根本图，他也始终就差一点，无法突破。

    可以说，在整个飞业城中，他自认自己是最接近三次气血之人。

    所以，他这次前来，也是打算真正和一位刚刚突破的三次气血高手交手，从对方身上感悟契机。

    要知道，那些成名多年的三次气血高手，身上气血早已不复活泼，已经彻底沉淀下来，改造完自身。

    只有刚刚突破不就的个例，才能更直观清楚的展现出，二次气血到三次气血中间，一点一滴的差距，变化。

    二次气血是怎么变化过渡到三次气血。这才是周继涵此行，想要寻找到的答案。

    他当下不再犹豫，上前一步。

    “在下飞熊刀周继涵。想向魏师兄请教。”

    “在下豹拳胡正安，想向师兄请教。”

    “在下通背拳何鸿。请师兄指点。”

    几乎是同一时间，周继涵身边的另外两个好友，也一并毫不畏惧的上前一步，朗声道。

    三人眼中丝毫没被刚刚的一幕吓到，反而是涌出更多的期待。

    “可以。”

    魏合轻轻扯掉上身外套，只留下里面贴身短打。

    他双臂交错，抬高，放在身前。

    当不敌对手时，自然以奇致胜。但当高于对手时，当以堂堂正正之势压迫对方。

    让其惊慌，让其惶恐，让其恐惧。

    让其心中留下阴影，永远畏惧。

    这才是真正击败一个人的重点。

    魏合轻呼一口气。眼前已经冲上来第一个对手，豹拳的胡正安单手化爪，身体弓步，宛如激射而来的猎豹，狠狠扑向他咽喉。

    呼....

    魏合全身肌肉急速膨胀，一根根青筋浮于体表，单手一点。

    回山拳后来居上，一拳正中胡正安的豹拳。

    嘭的一下闷响，胡正安宛如飘飞的风筝，全身气力被硬碰硬的狠狠挡了回去，远远摔倒在地，动弹不得。

    他面色剧变，还想起身，但全身酥麻，根本起不来。

    第二人何鸿此时也已经到了。

    其双臂舒展，宛如猿猴，放长击远。招数连绵不绝，力量和速度都端端正正，无懈可击，分明是经历过实战的高明拳法。

    这比之前的陈坚强出了不止一筹。

    魏合单手飞速格挡，也就多看了一会儿。

    等到看完通背拳的全部招数，他才随手鼓动气劲。

    “不错。”

    何鸿面色微变，正要再度双臂挥舞，重复之前用过的一招劈挂。

    可惜他双臂一痛，转眼间眼前一花，人便已经不在原地了。

    等他回过神来，双臂已经软趴趴搭在身旁，动弹不得。

    “飞熊刀，该你了。”魏合将最后的视线投注向周继涵。

    这几人确实实力很强，比起当初的萧然和之前的陈坚，都要强出一筹。不愧是各武师院的天才。

    只是，他们还不明白，三次气血和二次气血之间，相差的，不只是气血量。

    周继涵一言不发，背后锵的一声拔刀而出，刀光化为流水，劈斩向魏合。

    只是这一刀，便展现出飞熊刀所谓飞熊的含义。

    周继涵刀光雪亮，远远望去，宛如一片瀑布飞洒，有滚滚碾动，宛如巨熊飞扑往前的气势。

    似乎他手里握着的不只是一把刀，而是一片刀，让人根本分不清他的攻击角度和方式。

    魏合心中赞叹，光这一招，攻防皆备，就算一般的阴招都会被刀光斩得倒卷回来。

    不愧是所有武师院中最强的功法。

    如果是平时，他还会想慢慢和对方切磋。

    但现在不同。

    他一言不发，右臂急速充血，膨胀，变大，胳膊上五朵九霞花裸露而出，宛如纹身虫豸般蠕动。

    “此为无回山。”

    魏合一拳打出，身体气血鼓动，疯狂涌入右臂。

    拳面变黑，手臂膨胀，皮肤上九霞花鲜红如血，狰狞欲滴。

    嘣！！

    拳面接触下，刀光戛然而止，刀身折断。

    周继涵不敢置信的双手虎口崩裂，重重抛飞起来，摔倒在地。

    他张口想要说话，但一口逆血隐隐涌出堵住，这是受了内伤震动。

    “实力不弱，但在你找到一把更好兵器之前，最好不要和三次气血高手交手。”魏合点评一句，转身看向其余人。

    “还有么？”

    周围鸦雀无声，没有谁吭声，所有人都有些怕被他点上上场。

    刚刚短短片刻，魏合击溃铁煞拳，然后是周继涵那个三人小圈子的所有天才，展现出的实力，不愧为三次气血。

    前后对比之前回山拳的内院弟子表现，众人对三次气血对实力的增幅，又有了新的理解。

    魏合其实对于这场仪式一样的聚会并无多少感觉，无非就是欺负小朋友。

    跨入新层次的他，已经和这些二次气血的孩子们不同了。

    “好了，既然没人再想挑战，那就今天到此为止。”姜苏主动出面，缓和局势。

    此时回山拳院的众人，都是心头一口恶气狠狠宣泄而出。

    刚刚短短片刻功夫，从所有内院弟子一个个全部被轻易击败。

    再到魏合出面，轻易击败之前的嚣张对手。

    众人这才清晰的看出来，此时魏合和内院弟子，之间的差距到底有多大。

    要不是此时还有郑老，还有其他那么多武师院的人在一旁，说不定众人已经开始大声欢呼了。

    赵宏，张路，以及一直没露面的江严，此时都沉默不语。

    之前他们只是看魏合和郑师交手，感觉很强，但到底有多强，还没个体会。

    这次，自己被轻易击败，然后击败自己的对手，又被魏合轻易秒杀。

    这么直接的对比下，三人才真正体会到，他们和魏合之间的差距到底有多远。

    曾经那个不怎么起眼的魏合，那个一直沉默，不喜欢说话的魏合，此时一样不说话，只是站在那里，就能给人一股极强的压迫感。

    不再有人上场挑战，魏合也很快收敛气血，被安排到郑师身旁坐下。

    他下了场，气氛才渐渐缓和，各武师院的弟子们，也开始主动上场，和回山拳院的其余弟子切磋交手。

    赵宏也不再拘谨，不时的上前和人切磋。

    这么一动手，大家也越发感觉到，回山拳的整体实力，完全和魏合脱了节。

    赵宏等人的实力，在在场武师院中，也就能勉强比蝙蝠拳和回风落叶腿的内院弟子稍强。

    其余的都比不上。说中等偏下，甚至还有点自己给自己脸上贴金。

    从周继涵三人下场后，场上气氛缓和下来，一切终于又回到正常的流程模式上来。

    魏合中途再出面，向众人敬了一杯茶酒，即以茶代酒，算是礼数，又说了几句感谢的话，之后便下去了。

    才刚刚打伤人，他还留在场上，只会让气氛更加尴尬。

    所以魏合干脆带着二姐魏莹离开，剩下的交给其余师兄弟们。

    两人漫步在回去的河边路上。

    魏莹到现在还没回过神，没从刚刚小弟大发神威，打垮数人的姿态里彻底清醒。

    她一直在家里，也没怎么听说自己弟弟的进度如何，加上魏合这突破速度有点太快。

    除了买菜的时候，感觉一起的师兄弟们对她的态度越发的好。魏莹没有任何感觉。

    直到刚才，她真正看到内院中，那个魁梧强悍的高大身影一连击败数人，宛如吃饭喝水般容易。

    她这才反应过来。

    自己小弟这是终于突飞猛进，彻底质变，更上一层。

    “小河...你....”魏莹欲言又止。看着前面慢慢走动的魏合。

    “我什么？”

    “....你....越来越强了....”魏莹面色有些复杂，“如果爸妈和大姐知道你有今天的成就，一定会激动得说不出话。”

