但凡是有些权势的人家，一般都会有些后手，或者说是底蕴！
窦建德贵为一国之君，如果说他没点手段，怕是根本坐不到这九五之尊的位置，就会被干掉。
现在，在这危难时刻挺身而出的黑衣人，就是窦建德隐藏很久的一股力量！
虽然对这些黑衣人的身手很自信，但是当他看到疯牛一般冲过来的李世民。
窦建德依旧亡魂大冒，大喊着让黑衣人拦住他！
但是，刚刚的负伤已经激发了李世民的凶性！
在他那双血红的眼睛里，仿佛整个天地之间，就只有窦建德一个人而已！剩下的黑衣人，他不管不顾！
“杀！！！”
眼看李世民的马槊迎面刺来，惊惧的窦建德再顾不上什么帝王气度，只来得及就地一滚，才堪堪躲过一劫！
刺空的李世民从身边猛冲了过去，窦建德手脚并用，从地上狼狈的爬起身来。
此时，肮脏的泥水已经沾满了他的全身，就连头冠也不知道滚到了哪里，头发披散下来，哪有半点皇帝的模样？
“李世民！去，你们去给我杀了他！”
看着那个快陷入兵堆的身影，窦建德怒火冲天，几欲发狂！
只是，他好像忘了……
李世民他不是一个人在战斗，不是一个人！
程咬金驱使战马刚冲出黑衣人的狙击，迎面就看到了气的浑身颤抖的窦建德！
“不会吧，俺老程的祖坟冒青烟了？”
使劲眨巴一下眼睛，程咬金确定自己没看错后，立刻狞笑着驱马冲了上去！
等他来到窦建德身后，然后伸手一捞，孤身的窦建德就被他，结结实实的抓在了手中！
要说这窦建德，那也是从年轻时就争强斗狠的主，武功力气什么的还是有一些。
不过，他的这点武艺，在市井混混中还算可以。
但跟程咬金这样，从小就接受武学培养的世家子弟一比，那就完全不够看了！
看着手里的窦建德还想努力返身攻击，程咬金咧开大嘴一笑，抓他的手臂一用力，就将窦建德横提到了身前的铁过梁上。
这铁过梁，就是马鞍子前面凸出一块的把手，一般都是用铁棒弯成，坚硬无比。
要是被它抵在肚子上，再加上马一颠簸，一身的气力立刻就会被颠的干干净净！
如果以这种姿势跑上三五里，那这人不死也得残！
近两年养尊处优的窦建德哪里受得了这待遇？
只一下，那从胸腹间传来的剧痛，就让他极度想晕过去！
程咬金根本不管疼的****的窦建德。
他瞅准了一处火盆，立刻就驱马冲了过去后。
等到了火盆旁边，程咬金便身手一把揪起窦建德的头发，让火盆的火光照到他脸上！
“俺抓到窦建德了，尔等还不速速投降！”
程咬金的暴喝声在战场中远远传了出去，正在猛攻的夏人往这一看，顿时傻了！
那个狼狈的身影，就是他们的皇帝！可是如今，皇帝都落人家手里了，这还打个屁啊？！
“陛下他被唐人抓住了！”
这句话像是瘟疫一般，在夏军中飞快的传播开来！
那本来就因为被唐人前后夹击，而变得有些患得患失的夏军，当场就失去了战意！
“跑啊！”
终于，在这种诡异的场景下，第一个夏军突然丢下手里的武器，大步跑向一边的山林！
而他这一跑，就像是开启了一个信号一般，无数夏军立刻紧跟着逃窜出去。
他们跟唐人没有深仇大恨，现在所做的一切，都是听从皇帝的命令！可现在皇帝都是人家得了，那还打什么？
“不要跑！我们去救陛下！”
人群中，刘黑闼怒吼着砍倒了一个逃兵，但是回应他的，却是更多的逃兵！
兵败，如山倒！
在这种情况下，即使有人想再战，也会被盲从的人流冲散！
战场最前面，还在苦苦坚持的唐_军突然觉得压力陡然一轻！
那些刚刚还勇猛无比的夏军，此时就跟中了邪一样，当着他们的面就疯狂的逃窜起来！
如此大的反差，让唐人都有些摸不着头脑，一时间也不知是该追杀好，还是防御好。
“秦王他们，成功了？”
陷入夏军中，已经筋疲力尽的罗士信看着面前的一幕，终于释然的笑了起来，随后身子一晃，整个人就倒在了一具尸首上，再没了知觉。
在另一边，洛阳城前。
萧寒营寨里的几点火光，仍旧在雨中坚强的亮着。
虽然已经到了夜里，但萧寒还是一点松懈都不敢有。
派出的那些斥候，就蹲在洛阳的护城河边，眼巴巴看着洛阳城的几个大门，准备一有情况，就立刻发出示警。
疲惫的刘弘基蹲在萧寒身边，一双大眼里布满血丝。
他跟萧寒一样，几乎是两天两夜都没合眼了，能坚持到现在，他自己都佩服他自己！
当然这样拼命他也是没办法，跟着这位主实在是太刺激了些！
他生怕自己闭眼以后，就没机会再睁眼了。
“娘的！这太熬人了！我下次宁愿去真刀真枪干一场，也不愿在这里提心吊胆！”
在自己大腿上狠狠扭了一下，疼的直哆嗦的刘弘基怒骂了一句。
旁边，萧寒连头也懒得抬，淡淡的道：“那下次给你五千人，你也去打十万人试试！”
刘弘基差点被萧寒这一句话呛死，咳嗽着道：“咳咳……这，还是算了……”
“哼哼……”
萧寒翻了个白眼，没再多说什么，只是继续透过雨幕，看向远处洛阳城墙上明暗不定的灯火。
被鄙视了，刘弘基有些脸红，强自开口解释：“你哼什么？我这不是怕死！我是怕……是怕误了大事！不过话说萧寒，万一这王世充不信邪，再冲出来，你还能召来天雷？”
听到这话，萧寒不耐烦的抱住脑袋，半响才道：“不是跟你说了么，这天雷不是我召来的，我要有那能耐就好了！看谁不顺眼，一雷劈了它丫的！”
刘弘基摆摆手，盯着萧寒问道：“好好好，不是你召来的，是我召来的行吧，我就想知道，它下次还会不会再出现？我总觉得心里空落落的，没个底！”
萧寒把脑袋埋在膝盖那里，模糊不清的道：“应该，还会再来一次！不过也就只有一次而已。”
