
碧水庄园。

庄园很大，正进门的三层建筑，就是多宝阁。这个地方，是庄园内收购高档翡翠、玉石等宝物的地方，同样也会销售一些已经勾勒好的物件。

此刻多宝阁的一楼大堂内，张禹正在给碧水庄园的所有人员开会。

会议十分的简单，张禹只是告诉众人，除了雷戈的弟子之外，碧水庄园的内其他人，上到经理、管家，下到保安、服务员，有一个算一个，只要是想走的，马上去财务结算工资，拿钱走人。

毕竟碧水庄园也不是什么暗黑组织，以前的雷戈，也就是一个工匠，不管他到底干过什么，反正人都死了，还能拿一个死人怎么样。当然，雷戈到底是真死假死，在张禹看来，也是有待考证的。只是眼下，就先当他死了吧。

对于碧水庄园的账目，茅山派也都交接给张禹了。账面上有个几百万，对于一般的买卖来说，算是大钱了，可是像碧水庄园这样的排场，那真不算什么。

碧水庄园是在杭城郊区，还没有地铁，去一趟市区，光是搭车的费用都不少。所以，像这种地方招聘员工，基本上就是得给高工资。

庄园内部的员工们，在茅山派接手的时候，就已经是人心惶惶，都打算走了。说句不好听的，若不是茅山派的人盯得紧，连手机信号都没有了，估计这些人不要工资，都能自己跑了。

一听说张禹愿意如数结算工资，那还等什么，一个个纷纷答应，愿意辞职离开。

张禹也是痛快，让李明月马上带着他们去财务，当场进行结算。其实张禹如果不给钱，这些人也都会乖乖的离开，谁敢继续留在这样的地方。

不过给钱是一种态度，拿钱也是一种态度。拿了人家的钱，自然很多事情不方便说，更加重要的是，你也不可能再去找劳动仲裁讨说法。张禹同样也是为了省事，总不能日后因为工资的事情，跟人家打官司吧。

这里的保安工资都不低，更别说是管家、经理了。庄园的财务账面上，钱都不够用了，没有办法，张禹只能自己掏腰包，让杨怀年从证券操盘室那边，打一笔款过来，继续结算工资。

就这样，等工资全部结算完毕，天都黑了。饶是如此，拿到工资的，也都是开开心心的离去，没有打算多做逗留的。

晚上张禹他们就是在庄园内的宴宾阁吃饭。上次来的时候是客，此番再来，竟然成了这里的主人。

张禹门下的弟子们，需要轮流吃饭，因为庄园的保安都走了，一些工作，就得门下的弟子们来坐，比如说看门什么的。

张禹单独跟雷戈门下的弟子们一桌吃饭，当然这里还得有小丫头张银玲在侧。

按照高晓萌当初的说法，雷戈门下一共十二名弟子，早年死了两个，剩下十个，因为周庆云背叛师门，跟张禹一起跑了，现在就剩下九个了。

这九个弟子中，张禹也都见过面，最为熟悉的，当然还是高晓萌。其他的有朱常志、邱道全、王光远等人。

看起来是同桌吃饭，可是朱常志等人又是拘束，又是紧张，似乎都有点不敢看张禹。只有高晓萌一个人，时不时的会偷眼看向张禹。

桌子上摆放了美酒好菜，目前还没有人动筷子。因为张禹也没动。

终于，张禹先行说道：“诸位，据贫道所知，你们的师父雷戈已经死了，害死他的周庆云也跑了，原本碧水庄园由茅山派接管，现在移交到了我无当道观手中。你们庄园内的其他人，我这边都已经给打发走了，只留下了你们。为什么要将你们留下呢，这里面也是有原因的……”

朱常志、邱道全这些人，还是谁也不出声，似乎在他们看来，张禹之所以将他们留下，不就是让他们干活么。

“为什么要将诸位给留下来呢，原因很简单，碧水庄园的生意还是要继续做的……”张禹缓缓地说道。

听到这里朱常志、邱道全这些人都是暗自点头，果不其然，狐狸尾巴露出来了，我们早就知道，你的心思。

但是，张禹又继续说道：“生意继续做是继续做，不过你们的手艺，你们自己应该也清楚，雕工出来的东西，根本不堪大用，时间一长，自己就失去了效果。要不然的话，茅山派也不能来退货。再者就是，每日每夜的不停雕刻，对你们的消耗也大，像以前的那种日以继夜的工作，是不可取的。所以我决定，每个人一个月最多雕刻两个物件，以便保证你们的身体，还有保证物件都是精品。”

听了这话，在场的不少人都松了口气，不过高晓萌却突然壮着胆子说道：“张真人，就我们的刀法和火候，即便是一个月只雕刻两个物件，估计跟以前也一样，同样不堪大用。”

其他的人都是微微点头，这话一点没错，他们倒是想雕刻精品，可实力不允许。

张禹微微一笑，说道：“实力这个，是可以修炼的，也不是说，就不会有寸进。以我的了解，雷戈对你们的传授，那是有所保留的，交给你们每个人的本事，还有所不同，且不准你们私下里传授。这样，我准许你们这么做，彼此间先把手艺互通，这样的话，必然会有一定的提高。如果还有什么缺陷，我这里会想办法，帮助你们提高。”

“真的假的？”“是呀，真的假的？”“张真人，您有办法帮我们提升吗？”……朱常志等人都有点难以置信地说道。

“到时候你们就知道了。”张禹微笑着说道：“你们都要继续留在碧水庄园，庄园这里又是我无当道观的产业，也就是说，从今以后，你们就是我无当道观的门下弟子了。我将收你们为徒，传授你们道法，以便提升你们的精神力。除此之外，我还会按照你们的工作，给予你们报酬。你们在雷戈手下，好像没有工资，以后没雕刻出来一个物件，给你们五十万当作报酬。同时，只要你们的修为够了，我还会授予你们法器。”

“这……”“这么好……”“多谢张真人……”“多谢张真人……”……朱常志等人很快反应过来，不住地向张禹道谢。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="56818977"  chaptername="第4954章  收编">加入书签</a>
</div>
