    在唐欢进狱这事爆出来后，孟秋和吕寒的婚姻关系热度还下降了些。

    直到吕寒官博发出与公司解约、退圈的消息，这事儿的热度才又‘蹭’的一下涨了上去。

    要知道吕寒现在签约的公司，是圈子里最大的两家经纪公司之一的东丰。

    而且东丰是在吕寒跑龙套出名之后签上他的，也是在东丰签约过后，吕寒才慢慢地火了起来，可以说东丰对于吕寒是有知遇之恩的。

    这些年来东丰给吕寒的资源一直不错，也从来没有逼过他做不愿意的事情，算得上圈子里很良心的娱乐公司了。

    大家都以为吕寒会在东丰待一辈子，毕竟双方合作得那么愉快，就连东丰的高层自己也这么觉得。

    谁知道吕寒会突然爆出解约退圈的事情，简直是惊天大雷啊。

    吕寒的迷妹们都傻了，虽然她们觉得自家哥哥是渣男，但怎么说都是粉了好几年的人，这一下子就要退圈了，她们也就顾不得什么渣男不渣男的了，一个个的都跑到他的微博下面去留言，求他不要退圈。

    而营销号则是唯恐天下不乱的把这事和孟秋牵扯在一起，说这是吕寒为了保护她的名声，所以才会发出那些大长篇，从而引发了东丰公司上层的不满，这才导致了解约退圈的事儿。

    孟秋是人在家中坐，祸从天降。

    不过孟秋也没想去管这事，更没有想过要去回应这个事儿。

    吕寒已经是成年人了，他做的决定自然是深思熟虑过的，两人已经没有任何的关系，孟秋就没有必要再去多此一举。

    东丰那边也没有就这个事多加解释，只说是因为双方理念不合，所以解约，以后唯愿各自安好。

    而吕寒就只在官博发了一句‘对不起’，也不知道是给谁发的，只是从此后他就再也没有登陆过这个微博。

    倒是孟秋从小冰那里得知，吕寒解约就是因为他私自发大长篇，影响了他的名声，导致了公司很多高层的不满，他直接就付了天价违约金解约，并且承诺从此不进这个圈子，东丰那边被他这么决绝的模样给震了震，最后还是同意了解约，双方合作多年也算是有些交情，东丰那边也没有痛打落水狗。

    对于吕寒这样的行为，孟秋只能叹口气，太迟了，一切都晚了。

    若是现在存在的人是原主，或许会为其感动，也可能会因此吃回头草，可孟秋不会，所以只能替吕寒说晚了。

    倒是以前的那些同学导师还给孟秋发消息来着，一个个都说她和吕寒瞒得太深了，竟然没有一个人知道他们结婚又离婚的事情。

    进入这个圈子以后，孟秋一直有在维护和同学导师的关系，反正大家也是有了几分面子情。

    所以她还得挨个儿的道歉来着，只推说当初太理想化了，只觉得结婚是两个人的事情，所以也就没想大告天下。

    现在孟秋太火了，大家开玩笑也不会过分，只说让她以后有空了请吃饭道歉，孟秋只应承下来说好，反正成年人的世界都知道，以后这种话都是听听就过了，基本上都是遥遥无期的事情。

    倒是还有同学和孟秋说抱歉，说网上那张照片是从他手上流出去的，他也不知道别人会用那张照片来抨击她和吕寒。

    孟秋自然是不在意了，毕竟这件事情说到底，其实她才是最大的赢家，不是吗？

    任谁也没想到，爆出来离婚这事，反而是成全了孟秋。

    现在她再也不用顾忌什么了，反正所有人都知道她离异带娃了。

    在《幻岛》开播的时候，孟秋已经凭借着在《她是谁》中的精湛表演，拿到了白玉兰视后的大奖。

    但是孟秋并没有停下自己的脚步，她依旧是热衷于拍戏，也热衷于投资电影电视，只要是她看得上眼的剧本，她都喜欢往里投点钱进去。

    也亏得她跑过的龙套多，认识的导演更多，所以每回去投资都挺受欢迎的，所以还真是能赚不少。

    对此经纪人邓姐和助理也对孟秋佩服的五体投地，真是人比人气死人啊，有的人只是来玩玩，就玩成了人生赢家。

    随后孟秋又拍了不少经典的角色，直接把金鹰奖视后、飞天奖视后、白玉兰视后拿了个大满贯。

    她也不仅仅在电视剧上取得惊人的成就，国内的电影节也没少提名她。

    但是，也只是提名，她还没有真正获得这个奖项。

    其实按理来说，孟秋早就该拿到影后的奖项了，但是偏偏圈子里一个权威大佬说了，她想要看看孟秋到底能走到哪一步，如果孟秋拍出的不是令她百分百满意的角色，她是不会把这个奖颁布给孟秋的。

    但是每一回孟秋拍出来的角色，大佬总是说差一点味道，然后就被砍了下来。

    而这个大佬在圈子里桃李满天下，所以还真是每回都把孟秋卡在了入围和提名奖上面。

    孟秋倒是不在意能不能拿影后奖，而且她也知道大佬的点评是对的，那些角色她确实可以演的更好，只是什么东西都有一个疲倦期，接连几年不停间断的演戏，她有些厌倦了一直扮演别人的人生，拍出来的角色自然也有些松懈。

    孟秋的粉丝们倒是十分替她抱不平，也是孟秋一直安抚着，并且坚持自己也认同大佬的话，粉丝们这才没有太过激。

    直到孟秋已经到了四十三岁了，吕梦都长成了大姑娘了，也开始走上了父母的老路……跑龙套。

    这一年大佬终于认同了孟秋，她也终于拿到了影后奖。

    在颁奖典礼上，所有看直播的月饼（梁悦粉丝名）都感动得泪流满面，他们等这一天太久了，也终于等到了这一天。

    给孟秋颁奖的大佬也很是感动，虽然她已经有七十多岁了，走路都有些不便了，但是还是坚持杵着拐杖来给孟秋颁奖。

    大佬一生热爱演戏，也收过无数的徒弟，但是她仍然十分庆幸在有生之年，能遇到孟秋这样的演员。

