    抱着孩子的李承乾傻傻的笑着，也不管孩子是不是睡了，直接就是一句：“来，叫声父亲听听。”

    “你这孩子，怕不是乐的疯了吧，孩子那么小，怎么可能会说话。”长孙皇后被李承乾的表现气的哭笑不得。

    “母后，万一会叫呢，您说是吧。”感受着怀里孩子与自己血脉相连的那种温馨，李承乾嬉皮笑脸的说道。

    “若真是现在就会叫人，那还不被人当成妖怪！”长孙皇后瞪了李承乾一眼，随后伸出手将孩子重新抱了回去：“去你父皇那里吧，估计你父皇正等着消息呢。”

    “那个……”李承乾不自觉得向产房的方向看了一眼。

    “你这孩子，怎么说都不听，不是说了男人进产房不吉利么，你马上就要出征，更不应该进。”长孙皇后以为李承乾还在惦记着要进去，面露不悦之色。

    “不是，儿臣的意思是，孩子是不是放在母亲身边比较好些？若是饿了也正好有奶吃，再说孩子刚刚出生，有母亲陪着会比较有安全感。”

    相比于大唐的迷信思想，李承乾还是比较相信后世的科学神教，后世都说母乳喂养好，那就一定是，后世说孩子靠近母亲有安全感，那也一定是。

    长孙皇后有些无可奈何的看了李承乾一眼，叹气说道：“你这孩子，就算是你心疼媳妇儿、孩子，可是你总要让你父皇看一眼吧，再说孩子还没有起名字！你总要让你父皇给起个名字吧！”

    “呃……”李承乾有些傻眼，这一点他还真没有想到，刚刚光顾着高兴，竟忘了孩子起名字的事情。

    ……

    两仪殿，李承乾搀着长孙皇后来到老头子的书房，孩子由一边的宫女抱着。毕竟长孙皇后此时也要临产，大着肚子不可能抱着孩子走上那么远。

    “儿臣参见父皇，父皇吉祥！”有了娃的李承乾心情大好，又恢复了以前的搞怪。

    “你这孩子，什么时候能正经一点，都已经当父亲了，还没个正形！”长孙皇后在一边戳了李承乾一指头，走到老李身边：“二哥，苏氏刚刚诞下一子，乾儿来找您讨名子呢。”

    虽然已经是深夜，但老头子依旧没有休息，也不知是在等自己孙子的消息还是睡不着。

    “长子长孙，好好，好啊！”李二陛下先是把孩子接过来，抱在怀里认真看着，随后感慨的叹了一声。

    “父皇，您看这小子叫什么名子合适？”虽然李承乾早就知道老头子会给这娃起什么样的名字，但还是主动问了一句。

    “看这孩子如此壮实，不如就叫……李象吧。像一头小象一样结实。”李二陛下琢磨片刻，一边摆弄着怀里孩子的小手，一边说道。

    原来……李象的名字是这么来的？不过想想小妹兕子（小母犀牛）的名子，李承乾随即又释然了。

    不过也就在这个时候，老头子怀里的孩子却突然醒了，也许是被老头子的大手弄的有些痒痒，竟然‘咯咯’的笑了起来。

    孩子的笑是最纯粹的，不含任何一点杂质，李二陛下被笑声感染，不由发出一阵爽朗的大笑：“哈哈哈，看来这孩子还真是与朕有缘。”

    有缘么？若真是有缘不如给个皇太孙啊！李承乾心中吐槽，但脸上却没有丝毫表现，只是陪在一边笑着。

    ……

    不过轻松、愉快的时间总是短暂的，孩子见过了，名字也赐过了，应李承乾的要求，宫女将孩子抱着送回苏玫的身边，而小李则留在了李二陛下的书房。

    “出征的事准备的怎样了？”李二陛下收拾心情，正色问道。

    “儿臣打算带一队飞凤军出去，另外需要从军校调一万新军以作后勤，主力部队打算从西域军团那里调集一万兵马。”李承乾把下午商量好的事情说了一下。

    “两万人？应付得来么？”虽然老头子对李承乾留在长安表示不放心，但战场之上生死由命，也由不得他不担心。

    毕竟老李只是想把李承乾从长安支开，不想让他这个皇位最有力的继承者在大唐最空虚的时候留下，但这并不等于他就想让小李去死。

    “儿臣不会与他们正面对决。”李承乾摇摇头，看着窗外的夜色沉声说道：“儿臣打算学学霍骠骑，去莫北断了曳莽的根，看他二十万无根之木是否还有实力来牵制我大唐数万大军。”

    牵制，这个词让李二陛下皱了皱眉头，啧了一声问道：“你都知道了？”

    “有一些猜测，不过关于西域，儿臣希望父皇能把西域军团派去作前锋，毕竟他们熟悉那里的地形。”李承乾并不打算掩饰自己已经知道西域、辽东将要叛乱的消息，同时对此提出了自己的看法。

    “你觉得你能牵制住薛延陀二十万大军？”李二陛下反问道。

    牵制这种东西从来都是相互的，薛延陀陈兵边境二十万，威慑大唐北境的同时的确可以让李二陛下有所顾忌，不敢将全部兵力都投入到东、西两线。

    但是李承乾出征漠北对薛延陀同样是牵制，若他真能狠下心在草原上杀个血流成河，老窝被掏的曳莽估计也没有能力向大唐发起进攻。

    “父皇，牵制二十万薛延陀人容易，在儿臣看来他们只不过是想要投机罢了，若东、西两线守不住，则薛延陀人一定会乘虚而入，若是东、西两线能够打出反击，估计儿臣就算不去漠北，薛延陀人也会主动退去。”

    “所以儿臣此去漠北要做的就是彻底击溃他们，让他们永远也不敢有南下的念头。而且若是时机掌握的好，儿臣认为此行完全可以绕道西域，给西域诸国一个两面包抄，让他们知道什么是随远必诛。”

    李二陛下终于知道李承乾的心到底有多大了，原本他还认为把李承乾派出去只是让他牵制一下薛延陀，只要能把薛延陀人挡在阴山之北便可以了。

    但是没想到的是，李承乾混小子竟然并不打算正面迎敌，而是打算从背后来一场偷袭，这样算下来虽然略有胜算，但对于定襄城来说，压力便等于大了无数倍，因为他们必须防止薛延陀人的拼死一击。