    兄弟俩本想聊够了的，二宝哥也说好了今晚上就睡在王艾家，可惜到半夜的时候电话突然响起，二宝哥的孩子感冒要送医院，他媳妇的意大利语却不怎么好。二宝哥的酒虽然吓醒了，可也没人敢让他开车，王艾家这边也没有出租车，尤其是半夜运营的。王艾只好带了两个保卫，自己也上了车，陪着二宝哥南下去附近的城镇找出租，哥俩还要再聊五十里拉的。

    把二宝哥送上车，记住了车牌号，还付了钱，王艾一行人才趁着星光月色往家走。走到一半，正在低头与半夜被孩子闹醒的黄欣视频通话的王艾忽然感到车速降低，抬头一看，只见在两道雪亮的车灯光里，前方的路上横着一棵枝繁叶茂的大树，一侧的路边还有一辆翻倒的车子。

    王艾本来不想多事，可瞅这棵树的样子不是几个人能搬动的，想要报警之后回家睡觉是做不到了。只好在距离事发地点二十米处缓缓停车，一行人下来一边打电话报警、一边看看能做什么。

    驾车的是一个老汉，正昏迷在座椅上，车子的发动机处已经看不得了。赵丹用小手电照着试了试，还有呼吸，又照了照，安全带还在，除了头上有血，身上倒没什么外伤，估计抢救及时应该还可以。

    听了这话王艾算放了心，至于把车门打开、把人拽出来什么的，几个人都没这想法。不是怕沾事儿，意大利基本是免费医疗的国家，主要是怕瞎拽把人拽坏了。受伤的人不能轻易动，否则可能伤上加伤，还得等专业的人来处理。

    等了几分钟，远方车灯亮起，王艾以为是交警来了，于是就回到了车里，结果不是，而是一辆途经此处的普通车辆，结果和王艾他们一样也离远了停了车走下来，一边报警一边看。

    王艾在车里随便扫了一眼，发现竟然认识，是阿皮亚诺小镇里开超市的老板的女儿和女婿，这个二十来岁的姑娘好像叫赛琳娜的。王艾认识他们，他们当然更认识王艾，毕竟小镇里的头号名人来着。

    王艾只好下车和对方寒暄几句，这大晚上的回家途中碰到这种事都没什么好心情，所以也没聊太多。不过赛琳娜和王艾打过招呼后去看了车祸现场，然后惊讶的喊了声：“安东尼！他竟然是裁缝安东尼。”

    这一下连王艾也惊到了，上去辨认一下发现还真是，刚才这司机昏迷加上脸上有血，双方还不太熟所以才没认出来。其实这个人就是与王艾家隔着两个别墅的一个别墅的主人，是一个退休的裁缝，虽然孤身一人无儿无女、也不怎么爱交际，但总是打过几回交道的。

    王艾记得他家里有三条狗，偶尔遛狗的时候遇到了还会聊几句，这下就不能置身事外了。通过和赛琳娜的交谈，王艾了解到这个老安东尼曾经在米兰市开了一家裁缝店，专门给一些商务人士做西装，偶尔也会给一些时尚品牌做些小活，不算太有钱，但也属于中产里的上层。据说年轻时候也挺爱玩，还结过婚，但后来怎么回事儿就没人知道了，反正几年前他关闭了小店回到了故乡阿皮亚诺养老了。

    正闲聊，交警和救护人员先后赶到。众人七手八脚的把车门掰开，把迷迷糊糊的老安东尼抬了出来，另外一边王艾等身强力壮的配合交警一起把大树先拉到路边，等明天天亮了再派人专门处理。

    如果是陌生人，王艾帮忙到这个程度就可以了，可以自己走自己的。但安东尼的情况按照中国人的形容就是“孤寡老人”，王艾不忍心撒手不管，所以指挥着自己的车子随着救护车同样调头过来，一起去了附近的一家教会医院。赛琳娜也是出于同样考虑，也没回家，也跟着到了医院。

    好在这么晚了，医院没多少人，否则王艾这种大明星要突然而至，少不了人潮汹涌。医生诊断后确认脑震荡、腿骨裂，给腿上了夹板，挂上点滴。治疗中途老安东尼醒了过来，正在外边聊天的王艾和赛琳娜便一起进去看他。

    老安东尼自己说是去朋友家聚会，喝了点酒，也不知怎么就撞到路边的树上了。听医生说是王艾和赛琳娜先后发现了他并报警之后，表达谢意的同时委托王艾能够在这几天帮他养着他家的三条狗。

    医生说他至少要观察两天才能出去，他家的狗可挺不了两天。

    王艾一想，一条狗也是放，四条狗也是溜，也就答应了。拿到了安东尼家的房门钥匙、记住了三条狗的名字以后，见安东尼睡了，王艾才和赛琳娜等人一起从医院离开。

    到家的时候已经后半夜三点，王艾抓紧时间回到卧室，大白鱼和小白鱼已经熟睡，王艾也没打扰，悄悄的在一旁睡了。

    经过了这么一折腾，第二天的晨练是没法了，只能在早餐后到前院的草地上做了一番系统的拉伸，然后就带着人、拽着狗去老安东尼家。到门口就听到了汪汪叫，王艾赶忙喊着三条狗的名字并打开了门，三条狗的神情都有些疑惑。好在和王艾不熟，与淑女倒是认识，没咬王艾。但也没想靠近，反而守着房门很警惕的样子。

    直到王艾拿出了狗粮……当然还有淑女的助攻。

    王艾想的是如果狗跟他走了，他就养几天，要不跟着走就每天来投喂。结果狗粮一出，饿了一夜的三条狗就没什么原则了，吃完就跟着走了。

    这件小事还上了隔天的报纸，就在王艾去莱切准备意甲第11轮比赛之前，看行文好像还是医生护士爆料的，文中对王艾的义举大加夸赞，一些主流媒体版面有空的情况下也转载了一些。杰米和施拉普纳了解到以后问王艾要不要炒作一下，王艾想了想没同意，这种事就看怎么说。没人花钱就是一件名人轶事，反正王艾也没做什么惊天动地的。可要是下力气炒作的话，什么有爱心啊、好邻居啊反正能说出花来。

    王艾最近没心思搞这些，也犯不上搞这些。杰米和施拉普纳各有各的新闻渠道，也知道最近低调为好。

