    白橡花纹蟒终于死了，众人大大松了一口气。

    “终于死了！”

    一众赤日门弟子立即为了过来，从唐昆手中接过受伤的同门，好几人直接掐了一个法诀，朝着那人身体里输送灵力，从而帮其疗伤。

    少顷，赤日门领队走了过来。

    周围的赤日门弟子立即道：“蔡师兄，你来了。”

    说着，众赤日门弟子立即让出了一条路。

    他们口中的蔡师兄全名蔡霍，也就是赤日门的领队。

    蔡霍看着昏迷不醒的师弟，问道：“阎师弟怎么样了？”

    闻言，一人回道：“受伤很重，已经不能参加接下来的行动了。”

    听到这话，蔡霍的脸上很难看。

    这种环境之下，到处都是危险，却受了如此之重的伤，继续走是危险，往后退则更加危险，可以说几乎是等于死了。

    一想到这里，蔡霍恼怒道：“让那畜生死的太痛快了，就应该抽出它的生魂，让它尝尝生不如死的滋味。”

    虽然赤日门修士对外十分张狂，可同门之间却是非常团结的，所以当阎姓修士差点儿被白橡花纹蟒差点儿杀死的时候，蔡霍才会立即使出三阶上品的镇坤符。

    “你们在这里照顾阎师弟，我去找他们商量一下。”

    一众赤日门修士点头，蔡霍则走向唐昆等人所在的地方。

    而周围却是盘坐着正在休息的众人，刚刚的一战不说让众人筋疲力尽，却还是非常累的，当然，主要还是心累。

    蔡霍对着唐昆等人拱手道：“刚刚多谢几位道友出手相助，若非如此，蔡某那师弟怕是已经葬身蟒腹了。”

    顾景辉笑道：“蔡道友客气了，大家都是一根绳上的蚂蚱，我们怎么可能眼看着赤日门的弟子出事呢。”

    唐昆点头，“顾道友说的不错，我们想要完成任务，所有人都必须同心协力。”

    听到这话，蔡霍点头道：“两位道友，这个情蔡某记住了。”

    唐昆和顾景辉心中很高兴，能获得同等身份实力修士的人情，还是非常不错的。

    旋即，蔡霍又道：“我那师弟受了重伤，之后肯定不能参加战斗了，蔡某想将他留在队伍中。”

    两人也清楚，这个时候将受伤的人留在队伍中最安全，且以后己方肯定也会有人受伤，于是便道：“这没什么，谁还没有个受伤的时候呢。”

    “那就多谢两位道友了。”

    恰在此时，远处传来嘈杂的争吵声，三人的眉头顿时一皱，闹出那么大的动静，难道是想将厉害的大妖引来吗？

    便见三人脸色铁青的看向声音传来的方向，便见之前还在休息的众修士已经陆陆续续走到了白橡花纹蟒的尸体边。

    三人能清清楚楚的听到，他们正在讨论如何分配白橡花纹蟒的尸体。

    蔡霍铁青的脸上顿时就多了一股怒火，这可是自己耗费了一张三阶上品的镇坤符才杀死的，这些没怎么出手的人，竟然还想来分好处，他岂能允许这样的事情发生。

    他深吸了一口气，强压住心中的怒火，看向唐昆与顾景辉两人，问道：“两位道友，这件事情你们怎么看呢？”

    唐昆沉吟一声，“白橡花纹蟒能被击杀，道友的镇坤符起了决定性的作用，不过众位道友即便没有功劳也有苦劳，希望蔡道友为了大局着想，还是分他们一些利益，好用以安抚人心。”

    确实，经历了刚刚的突袭战，四百多筑基期修士中不少人都打起了退堂鼓，想要离开这个危险的地方，前往更为安全的地方寻找机缘。

    如果只是个别人有这样的想法还好，他们还能凭借实力与身份震慑个别人。

    但如果是大多数人有了这样的想法，那可就不好办了，总不可能还没找到坠落的浮空山就先内部大战一场吧？

    要是那样的话，即便找到了坠落的浮空山，众人也没了攻陷浮空山的实力。

    顾景辉说道：“唐道友是意思，也是顾某的意思，现在这种时候，任何事情都没有师门交代的任务重要，蔡道友切不可因为一条白橡花纹蟒蛇的尸体，而影响了我们大家的任务。”

    如今四百余人中许多都起了撤退的想法，确实需要用能看到的利益锁住他们。

    而他们也确实是对白橡花纹蟒出手了，瓜分白橡花纹蟒也确实说的过去，最关键的是让众修士明白只要大家齐心协力，便能获得好东西。

    蔡霍是个聪明人，要不然也不会被赤日门委任为领队。

    他此行任务的重要性，于是点了点头，“既然两位道友都说了，若是蔡某才一意孤行的话，那就是在蔡某在破坏大家的计划了，那条白橡花纹蟒的尸体就由他们分了吧。”

    闻言，唐昆与顾景辉笑了，“蔡道友，这件事情还是由你来说吧，毕竟你的损失最大。”

    对此，蔡霍也没用推辞，他可是费了一丈三阶上品的镇坤符，结果除救了自己的师弟以外什么好处都没捞到，要是才再没这才众修士面前做好人的机会，那岂不是亏死了。

    于是他冲着众修士道：“蔡某感谢诸位道友出手相助，这条三阶下品大妖白橡花纹蟒就有诸位道友分了吧，虽然每位道友分不到多少，却也是蔡某的一些心意。”

    众人听到这话非常震惊，这还是他们认识的那个赤日门吗？

    但很快他们又高兴了起来，反观旁边的赤日门弟子，则是一脸不解的看向蔡霍，不明白自家师兄这又是唱哪一出。

    然而蔡霍的话风突然一转，说道：“还请诸位道友记住，只要大家齐心协力，这海极岛上的任何地方我们都可以闯一闯。

    别是说一尊三阶下品的大妖，便是三阶上品的大妖，依然不会是我们大家的对手。”

    得了好处的众习俗hi非常赞同这句话，“蔡道友说的不错。”

    没看之前还很嚣张的三阶下品白橡花纹蟒，在众修士齐心协力之下，很快就被解决了吗！

    到了此时，聪明人已经明白了蔡霍的目的。

    远处，魏无名笑道：“几位道友觉得怎么样？”

    凌有道笑道：“几句话就收拢了人心，不简单啊。”

    众众修士在参与瓜分白橡花纹蟒，不过基本都是小型势力与散修中的筑基期修士，只有少量的中心势力修士，大型势力的弟子则没一个去参与。

    蔡霍回到赤日门队伍所在的位置，有人不明所以的问道：“师兄，为什么将白橡花纹蟒的尸体给他们，你可是费了一张三阶上品的镇坤符啊。”

    师弟师妹们为自己的师兄鸣不平，觉得他太吃亏了。

    然而其中一人却阻止了他们，说道：“你们懂什么。”

    于是乎，这人就将蔡霍这样做的用以讲给众师弟师妹们听，听了解释，他们直夸蔡师英明。

    半个时辰后，众修士分完了白橡花纹蟒，一时间气势高涨。

    至于救回来的两人，虽然没有性命之忧，却仍然昏迷未醒。

    阎姓修士有他的同门照顾，无需外人为其操心。

    但另一个昏迷不醒的人却是一个散修，大家聚在一起的时间也短，所以没啥朋友。

    但总不可能当着这么多人的面儿，扔下此人不管吧？

    这是要是让人看到了，好不容易拉起来的气势瞬间就会垮了。

    人心散了，各有各的小算盘，这队伍还怎么带？

    别说攻陷坠落的浮空山了，估计还没有找到浮空山，队伍就会自己乱了。

    几个领队商量后决定出灵石找人照顾他，这事儿被众修士看在眼里，觉得他们够意思，不轻易扔下“兄弟”，于是都愿意听领队的指挥。

    众修士再次出发，相比之前少了十几个人，然而整支队伍明显更加齐心了，人数虽然少了，可综合战力反而增强了，几个领队反而觉得因祸得福。

    用了一天的时间，众人又绕开了几尊大妖的领地。

    “按照地图所记，坠落的浮空山就在这附近才对。”

    说着，四人冲着四周望去。

    唐昆道：“坠落的浮空山被几尊大妖包围了，所以我们才要组织如此大的队伍。既然如此，那我们就直接试探几只大妖的领地，最后看看它们的领地交界处，或者是包围着什么。”

    闻言，众人一喜，“这个法子好。”

    旋即，有人突然说道：“只是这样的话，我们就要御剑飞行了，这种环境下御剑飞行很危险。”

    蔡霍沉声道：“我们做这种事情本来就存在危险，如今已经走到这一步了，又怎么能够因为区区的危险而不动呢。”

    听到这话，唐昆下定决定道：“派人御剑飞行去探查，我们三支大队伍各派无人，且其中一人还必须用以假丹战力，七支小队伍个派遣一人，诸位觉得如何？”

    众人点头同意了，“好。”

    很快，总计二十二位筑基期修士就找到了，其中五人还具备假丹战力。

    不过他们的面色都步好看，这也能够理解，任谁被派去做这么危险的事情。脸色都不会好看，心里绝对还会有怨言。

    见此，唐昆说道：“唐某知道这件事情的危险，等诸位道友安全回来了，用以假丹战力的五位道友可各得一张三阶中品符箓，余下的十七位道友可各得一张三阶下品符箓，而且还会根据诸位带回来的情报的重要性给予奖励。”

    “唐道友此言当真？”

    唐昆道：“当着这么多道友的面，唐某岂会骗诸位道友，要是骗了，以后众位道友又怎们会相信我呢。”

    听到这话，那些人放心了不少，脸色也好看了许多。

    任务虽然有些危险，可奖励也很丰厚。

    便见，二十二位筑基期习俗hi先后御剑飞离而去。

    “大家等消息吧，然后才能进行下一步的行动。”

    两个时辰以后，陆陆续续有人开始回来。

    众人又等了一股时辰，却没再见人回来，知道没回来的那些人估计已经回不来了。

    此次一共派出去二十二位筑基期修士，最终只会来了十八人，有四位筑基期修士死在了外面。

    不过好在其中没用假丹战力的人，这为之后的行动保留了实力。

    回来的十八位筑基期修士将自己探听到的消息告知了众领队，众领队则聚在一起商讨坠落的浮空山的具体位置。

    便见十位领队聚在一起，正在微观一张地图，此时地图上已经划了好几个圈。

    唐昆指着地图说道：“诸位道友请看，按照他们带回来的情报，这片区域是被几尊大妖的领地包围，坠落的浮空山很有可能就在这里。”

    众人也没见过浮空山，只是根据自己的猜想来说。

    顾景辉说道：“不错，他们说那里是一处山腹，我估计浮空山就坠落在了山腹里。”

    闻言，众人点头，算是认同这个说法。

    见此，唐昆继续说道：“那好，我们说说那附近的大妖分布。”

    “那片区域被五尊大妖的领地包围，其中实力最强的是一只三阶上品的插翅虎，其次是一尊三阶中品黑背螳螂，余下三尊大妖均只达到了三阶下品，分别是八眼火蛛，红颈铁鹤，花斑狸。”

    “其中那尊三阶上品的插翅虎的领地最突出，占据的是一尊大山，而我们的目标就是旁边的山腹。”

    有人问道：“三阶上品大妖的实力太强了，我们可不可以绕过它，转而攻击那些三阶中下品的大妖？”

    许多人都是这么想的，插翅虎，那可是用以白虎血脉的妖兽，实力肯定很强大。

    顾景辉摇了摇头，“你们说的确实可以，但是那处山腹距离插翅虎的领地太近了，我们这么多人进入那里，肯定回招来它。

    我的建议是与其等插翅虎招来，还不如我们率先动手，先以雷霆手段解决了插翅虎，从而好震慑那四尊三阶大妖，然后我们再在拿出山腹慢慢寻找。”

    听到这话，众人你看看我，我看看你。

    先灭杀插翅虎？这太危险了！

    然而辛万胜与唐昆不等众人回答，率先道：“好！”

    众人傻眼了，唐昆看了看他们，见他们不说话，于是道：“既然大家都没有意见，那就这么决定了。”

    众人正想要说什么呢，那三人已经离开去准备了。

    见此，七人也只能无奈的去准备。

