    他提前知道了砂隐近期会有行动，因为砂隐不断拉拢忍者的举动就昭示了这一切。

    但不同于木叶崩溃计划，宇智波止水并不知道敌人具体的发动时间和方略。

    只能要求木叶忍者们提高警惕，严防死守。

    他觉得已经做好了万全的准备，然而没有想到还是低估了星野的计划。

    他没有想到星野居然雇佣到了S级叛忍参与进来。

    “麻烦了。”

    随后，宇智波止水转过了身望向了身后的两人。

    “卡卡西前辈，凯前辈。”

    宇智波止水的身后站着旗木卡卡西和迈特凯两个木叶的精英上忍。

    “拜托了！”

    “嗯！”

    卡卡西面色严肃的点了点头。

    “明白！”

    迈特凯也点了点头，树起了一个大拇指。随后一张粗犷的脸颊冷冽，抬起头来望向了飞翔在半空中的迪达拉。

    “这个家伙...”

    迈特凯咬着牙，迈特凯是一个很热情且坚韧的男人，他很少会真正的动怒，但是如今迈特凯的心中燃烧着怒火。

    原因自然是迪达拉在忍村之中肆意爆炸屠杀。

    “他交给我了！”

    轰——

    随后迈特凯的身影化成了一道光芒，如同一颗炮弹一般直接撞出了窗户冲了出去，追逐着迪达拉的身影而去。

    “啧...”

    看着风中零落的残破办公室，卡卡西砸了砸嘴，然后向止水抬了抬手示意了一下。

    “那我先去了，止水。”

    随后。

    刷——

    卡卡西用瞬身术也消失不见了。

    宇智波止水看着眼前的惨状也略微有一些无语，但是既然知道了迈特凯这热血积极的性格也不会在意什么。

    随后青年抬起头来顺着迈特凯撞碎的窗户望向了远方。

    一线天。

    那里一团燃烧着火光，仿若止水胸腔内跳动的火之意志，生生不息。

    “老师留下来的东西！”

    “我一定会守护好！”

    宇智波止水这一张娃娃脸紧绷，显得有一些严肃，声音也掷地有声。

    随后止水的身影化为了撕裂的乌鸦，发出了凄厉的鸣叫声，向着四面八方飞去。

    ...

    一线天之处。

    突然遭遇到了袭击，虽然宇智波止水已经三令五申提高警惕，防止这些已经投诚的砂隐忍者反复。

    然而他的政策却起到了一种不好的效果。

    木叶忍者对于已经投诚的砂隐忍者抱有警惕，导致了本来就心理落差极大地砂隐忍者们很多都随附着一起反叛了。

    宇智波止水自己分化了自己的力量。

    然而这也是没有办法的事情，他没有办法完全信任这些投诚的砂隐忍者。

    还有就是从木叶村过来的忍者们或者是亲自攻下来砂隐留下来的忍者们，对于投诚的砂隐忍者抱有的歧视。

    这种心理上面不平等的待遇导致了砂隐忍者们最终再一次复叛。

    这种事情止水也没有办法阻止。

    突然遭遇袭击的木叶忍者陷入到了混乱之中，在一线天和砂隐忍者们厮杀了起来。

    最开始动手的那一名砂隐忍者很快便被一名木叶的上忍击杀了。

    双方厮杀不断。

    然而这时从一线天外涌入的大量砂隐忍者成为了反叛者的生力军，瞬间木叶忍者便溃败了下来。

    刚刚出头的那一名木叶上忍被再不斩一刀砍下了头颅，木叶忍者四散溃逃。

    一线天在砂隐大部队赶来之后很快便完全易主了。

    然而继续向前涌入的砂隐忍者们进入到了城市之后便同样遭遇到了迎头痛击。

    毕竟木叶在砂隐驻扎了数千名忍者，虽然有了短暂的混乱但止水之前的命令也起到了效果，溃败的木叶忍者倒是没有被完全打蒙圈。

    很快便给了砂隐忍者反击。

    一切如同星野所计划中的那样，一场轰轰烈烈的巷战展开了。

    双方互有伤亡，但节奏也一下子慢了下来。

    砂隐希望借助有利的地形和人和还有天时缩小两者之间的差距。

    木叶忍者毕竟是外来者地形没有砂隐忍者熟悉，民众也都支持砂隐忍者，天时则是今夜的阴云弥漫，空气中也满是潮热的气息。

    或许会有一场大雨将至。

    而被雇佣来的再不斩也果然尽心尽力，一路砍杀出来了一条血路，震慑的木叶忍者四散奔逃。

    然而虽然眼前一切顺利，但是星野眉头依然没有松开。

    他知道这些都是暂时的胜利。

    他必须要击败宇智波止水才能够取得完全的胜利。

    宇智波止水此人的资料他有收集，他是自己父亲的爱徒，是当前宇智波家族明确第二个开启万花筒写轮眼的人，备受宇智波辰器重，独自镇守一方。

    然而宇智波止水出手的次数并不多，大多也都是以暗部忍者的身份出手，无法明确身份。对于他的万花筒能力更是一无所知。

    这是最让星野警惕的地方。

    难道是见到了止水万花筒能力的人都已经死了？

    所以，此战的关键就压在了星野自己的身上，他不指望再不斩或者迪达拉可以帮他解决止水。

    “来吧！”

    星野站在一线天的顶端，背后就是熊熊燃烧的火焰，他的目光望向了远方的风影沙堡。

    不知道是不是错觉，他觉得那边同时也有一个人正在望着他。

    随后，几只乌鸦冲上了天空。

    而星野的眼眸中也熊熊燃烧着火焰，一双万花筒写轮眼打开，左眼一朵雪花，右眼三团火焰缓缓转动。

    阴冷可怖。

    “让我领教领教被父亲认可的人有什么本领！”

    黑色的发丝随风飘动，赤色的发尾如同一团燃烧的火焰，在夜色中格外的闪耀，随后身影直冲云霄而去。

    ...

    而再不斩这里也遭遇到了麻烦。

    再不斩的背后是一条恐怖的血肉之路，到处都是残肢断臂，还有冻结的冰霜。

    浑身缠满了绷带的鬼人单手提着滴答鲜血的斩首大刀，身后跟着同样双手染血的‘少女’白。

    而在这时。

    嗖——

    一把苦无从斜刺里飞射而来。

    “嗯？”

    再不斩的眉头微微一拧，然后抬手斩首大刀横在了自己的身前。

    铛——

    苦无的尖锐撞击在了斩首大刀宽阔的刀面上，火星微微闪耀，但却连一个点都没有留下来。

    下一秒，苦无背后系着的起爆符点亮了光芒。

    “小心！”

    “再不斩大人！”

    白的脸色微微一变，想要阻挡在再不斩的身前。

    然而再不斩的手更快了一步，抓住了白的后脖领子，身形倒退。