    “祁绍？你醒醒！”

    谢忱伸手拉扯，祁绍似乎把他当成了枕头，砸着嘴，睡得倍儿香。

    谢忱无奈，就这么躺着，睁着眼睛看着房顶。

    耳边的呼吸声越来越沉。

    谢忱扭头，目光直视祁绍的脸庞。

    房间里没有点灯，明月从窗户照进来，视线依稀可见。

    谢忱抬手，把粘在他脸颊的发丝拨开，双手撑床，想要抽身离开。

    结果祁绍一伸手，搂住他的脖子。

    微微昂头，唇瓣开合，随着呼吸，一动一动的。

    谢忱僵住，喉结滑动，心跳也跟着加快。

    他低下头，对方近在咫尺的脸庞。

    冷静，冷静……

    不能这么无耻！

    谢忱一头冷汗，脑袋却不由自主的往下低，直到落在他的唇上。

    刹那间，白光穿过脑门。

    他一把推开祁绍，猛地坐了起来。

    昏暗的房间里。

    隐隐有风吹进来，汗湿了后背，有些冷。

    如同谢忱现在的心情。

    他闭着眼睛，深呼了一口气，起身，把祁绍鞋子脱掉，盖好被子，离开。

    祁绍睡得倍儿香，还梦到亲了一个大美女，非要娶她当媳妇儿。

    正在掀盖头的时候——

    扑通！

    从床上掉了下去。

    “唔……”祁绍捂着脸，昂着头，睡眼惺忪的：“……我媳妇儿呢？”

    媳妇没有，鞋底一双。

    ＊

    祁绍头重脚轻的离开房间。

    醉酒后的酸爽，全身都疼。

    有种快要散架的感觉。

    彼时，大家都在吃早饭。

    昨晚那么多人，就只有他一个人高兴地喝醉了。

    看见他出现，哥几个忍不住调侃。

    左岩：“哟，醉神醒啦？”

    莫寒：“英雄逞完变狗熊～”

    柯彬：“你们不能这么说，对吧？祁狗熊？”

    古鹰噗嗤一口稀饭喷出来。

    只有谢忱低着头，狂喝稀饭，不说话。

    祁绍扭着脖子，坐过来，撇嘴：“你们使劲笑吧，喝醉怎么了？我昨晚还梦到我未来的媳妇儿啦～”

    谢忱眸光浮起几分异色，抬眼看他：“你都有喜欢的人了？”

    左岩起哄的追问：“长啥样啊？是不是昨晚那个陈姑娘啊？我瞅着长的挺好看的！”

    古鹰抬头：“感觉有点黑。”

    莫寒看他：“就你这样的还能说别人呢？”

    古鹰：“……”就黑嘛！

    柯彬摆手：“别打岔啊？祁绍，到底是谁啊？”

    谢忱捏着碗沿，沉默的喝粥。

    祁绍拿起一个馒头，边啃，边说：“唉，隔着夜色，我也没看清楚，迷迷糊糊亲了我一口，我刚要掀盖头的时候，就从床上掉下来了。”

    一拍桌子，十分郁闷。

    “咳咳咳……”

    谢忱一口稀饭呛到嗓子，手压着唇，咳的满脸通红。

    祁绍斜眼看他：“干嘛呀？做梦就不给亲啊？我到现在还记得，软软～”

    谢忱低下头，恨不得把脸埋在碗里。

    别慌，别慌，他以为是做梦呢。

    左岩白了他一眼：“还以为是日有所思夜有所梦呢，搞了半天，纯发騒！”

    哥几个也是无语极了。

    低头吃饭，不搭理他了。

    祁绍闭着眼睛，啃馒头，回忆着昨晚梦中的美人儿。

    谢忱快速喝完一碗粥，心虚的跑了。

    苏九伸着懒腰，从房间出来。

    修炼一夜，总算又进阶了。

    “苏公子！”

    陈艳艳端着早饭走了过来。

    苏九抬眼，挺惊讶的：“你不忙吗？”

    陈艳艳笑道：“忙什么呀，佣兵工会现在稳住了，一天不过问，不碍事的。”

    苏九略微点头。

    陈艳艳端着早饭往房间走：“给你准备的都是你爱吃的。”

    肉和酒，还有一碗蜂浆是银律的。

    差点没把空间里的银律开心坏了。

    苏九坐下，拿起酒壶，倒了一杯酒，抬眼看她：“君笙接回来了吗？”

    提到这个，陈艳艳想翻白眼了：“回来个屁，玩野了，跟着西道主，不愿意回来！”

    苏九挑眉：“也行，他不是一直都有宏图之志的吗？刚好跟着他们历练历练。”

    陈艳艳笑着打趣：“得亏你的关系，要不然人家肯定嫌弃的把他撵走了。”

    苏九叨了一口肉，淡淡地：“那倒不至于，顶多把他的嘴巴缝上。”

    “哈哈哈……精辟！”陈艳艳差点笑趴了，使劲咳了两声才停下来，继续道：“你们打算何时离开？先从哪里开始？”

    苏九慢吞吞地吃着，略作沉吟：“从东边往北边，直到刷到西边吧。看着走。”

    陈艳艳嘴巴微张，有些不敢置信的：“你认真的吗？”

    苏九点点头，把桌上肉吃完，喝酒顺了顺：“现在就准备走了。”

    “呃……这么快！”

    “早点走，省得被烦人精追上了。”

    烦人精？

    陈艳艳大抵想到了某个人，“那行，要我准备点什么吗？”

    苏九想说拿点酒，但是想想还是算了。

    便摆手离开了。

    哥几个刚刚吃完饭，没想到走得这么急。

    不过来了一天，也没什么要收拾的。

    就是祁绍回房间磨磨唧唧的半天才出来。

    一行十五人队伍，要是抢部落的话，那真是太少了。

    一般的雇佣兵团队，都比他们的人多。

    东道主得知消息的时候，人已经跑了。

    给他气得不行，还得骑马去追。

    等到他追到人的时候，已经是下一个部落了。

    他恨啊，他到底哪里比北道主差了！

    “苏公子，你就让我跟着吧，王上现在不在，你要是出点事，谁担当的起啊！”东道主开启了苦口婆心的模式。

    苏九看了他一眼：“我又没拴住你的脚。”

    东道主狠狠一噎。

    你是没拴住我的脚，可是你自己装了飞毛腿啊！

    东道主忍着吐槽，出卖底线：“你不是想抢部落吗？我知道的部落特别多，而且都特别有钱！”

    我都是被逼的！

    我还是那个刚正不阿的东道主！

    他一边给自己洗脑，一边继续：“有钱还是小事，我还知道几个部落是专注于种药材的！你是炼丹师，肯定用得着。”

    苏九原本平淡的脸上，总算起了一丝波澜。

    东道主见状，再接再厉的：“苏公子，这些药材可不是市面上常见的，他们那些人就靠这种发财呢！”

    苏九看了他一眼，这货知道的不少，要不要顺便挖他墙根？

    他抬抬下巴：“好吧，那你就跟着我吧。”

    “诶！好嘞！”

    东道主一个激动，差点没有喊一首山歌。

    苏九：“……”

    还是不挖了吧。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

