    太阳将要落山，红霞洒满大地，远远近近的一切，都笼罩在霞光里了。

    营盘、树木、山峦，远远近近的一切，都在霞光里闪烁着红光。

    马蹄声隆隆，大队的骑兵出现在远处的地平线上, 翻皮帽子、闪亮弯刀，翻飞的黑色旗帜，无不显示着这是一支瓦剌精骑，部族兵中的精锐。

    看到远处的营帐，为首的骑兵高举起了手臂，止住了前行大军。

    黑色的洪流止住了前行，传令兵马蹄飞快，各种呼喝声中, 军令传到了后队的中军，传到了裹着貂裘的赛刊王面前。

    “明军已经在前面扎营了？”

    赛刊王看着眼前的传令兵，语气惊讶。

    他催动马匹，分开队伍，很快到了前军，看到了明军的营寨。

    “好一处硬寨！”

    赛刊王看着远处的营寨，语气里满是恼火。

    他一知晓阿拉知院惨败，就起兵赶来，没想到还是慢了，被突然前出的明军堵在了门头沟一代。

    “巴丹，你领人去探探寨。”

    赛刊王命令麾下最精干的哨探，去摸清楚这处寨子的虚实。

    “我们也结营吧？”

    旁边的千夫长请示着赛刊王，现在是冬日, 若是不趁着天色尚早结营, 一俟天黑，天寒地冻的，结营难度系数直线上升, 土都挖不动。

    赛刊王左近看了看，心中有些警觉，总觉着在这儿结营有些不大稳当。

    “四处查看，寻找适合结营的地方，准备结营。”

    赛刊王吩咐着，不过他有些不死心，想要看看明军的大营立的怎么样，如果有缺点，那就一鼓作气，直接拿下。

    没多长时间，巴丹领着一队哨探，狼狈的退了回来。

    “首领，明军的营寨结的很硬，啃不下来。”

    巴丹狼狈的说着，他这次折了四个兄弟，探了四面营寨，却还是没有找到可以进兵的地方，明军的军帐这次结的不错。

    “扎营吧。”

    赛刊王吩咐着说了，语气里有不甘。

    夜幕降临，温度也降了下来，瓦剌兵大营也安静下来了。

    除了巡逻的兵勇, 中军外值守的亲卫, 大半瓦剌兵都缩进了营帐，赶路一天，他们也累的不轻。

    慢慢的，营帐里的声音就低了下去，除了马儿打着响鼻的声音偶尔响起，整个瓦剌大营就只有此起彼伏的呼噜声了。

    中军大帐外，守卫的赛刊王亲卫哈着手，不时透过被风掀起的帘子，看一眼账内的首领有没有休息。

    赛刊王站在营帐内，牛油火把烧的哔啵作响，照亮了摆在案几上的地图，这是从明军那里得来的地图，很是让赛刊王喜欢，不论出行到那儿都带着。

    看着地图，赛刊王脸色愈发难看起来，门头沟这里处在平原与山岭的交界处，苏城的营帐正好卡在山岭突入平原的咽喉。

    卡住了骑兵冲锋的要冲，让骑兵根本无法蓄势，就更不要提冲阵了。

    “嘭”

    赛刊王一拳砸在桌子上，脸色难看。

    这个苏城，果然是个用兵好手，怨不得也先畏惧他到如此地步，八万大军一夜之间灰飞烟灭，阿拉知院一夜落入敌手。

    好个苏城，是个强悍的对手。

    熊熊战意在赛刊王的胸中燃烧起来，草原上的汉子威武雄壮，遇上强的就愈发强。

    “我一定会打败你。”

    赛刊王自言自语的说着。

    帘子被掀开，伴着冷风，巴丹裹着寒风进了营帐。

    摘下头上的翻皮帽子，巴丹端起案几上的碗一口把水喝干，声音嘶哑：

    “娘的，我一连换了九处位置，都没躲过明军的夜不收，这股明军单打独斗不行，合起伙来，却跟野狼一样狠辣，不好对付。”

    巴丹带着游骑游弋在外，一来防备明军夜袭，二来也想探探明军的虚实，没想到与明军夜不收纠缠半夜，一点儿上风也没占上。

    赛刊王惊讶的看了巴丹，这小子是他手下最精锐的哨探，暗夜潜行，野狼都比不上他，明军夜不收竟然有这样的精锐了。

    巴丹一屁股坐下，头上热气蒸腾，语气恼火：

    “明军普通的夜不收也就罢了，偏偏有一个家伙，厉害的紧，耳朵跟狸猫一般，一点儿呼吸声都瞒不过他。”

    “我在他手下吃了大亏，折了十几个兄弟。”

    赛刊王摇了摇头，有些不能相信，比巴丹更加精于潜行，这样的人明军竟然能训练出来。

    “既然打不过，那今夜就不跟明军夜不收纠缠了，把远去的哨探收回，留下必要的暗哨，让儿郎们好好休息，准备明日的大战。”

    “草原上的汉子能偷袭，也能真刀真枪的面对面干他们。”

    巴丹领命，出了营帐。

    赛刊王看着巴丹背影，暗道这仗虽然不好打，但也正显了自己的本事。

    熄灭了火把，赛刊王解甲脱帽，裹着毛毡睡下了。

    十里外，暗夜里。

    大队的明军已经集结，负责哨探的夜不收营也收回来大半。

    苏城端坐马背上，问着前面的谢狗蛋：

    “跟瓦剌哨探交手结果如何？”

    谢狗蛋脸上满是得意：

    “那还用说，自然是把他们压回去了，我老谢做事，侯爷你放心，方圆五里之内，没有瓦剌一个人毛。“

    说着，谢狗蛋一拍跟自己并辔的任遥：

    “这回多亏了任百户，有几个潜行的瓦剌狗实力高明的紧，也就是任百户这样的高手，才能不吃亏。”

    “侯爷你这次可得给任百户记一功。”

    张石头不耐烦的打断了谢狗蛋：

    “老谢你他娘的有完没完，夸功也分个时候，咱们就要直扑瓦剌大营了，你还夸他娘的。”

    谢狗蛋顿时就骂了起来：

    “石头你个混蛋玩意，老子夸任百户两句怎么了，你丫挺的有意见你也厉害点啊，杀两个瓦剌哨探给老子瞧瞧。”

    ……

    苏城没理会吵嚷的两人，目光看向远处的瓦剌大营，因为离的远了，只能看到隐隐约约的轮廓。

    那儿，正是石头受自己所命，埋下轰天雷的地儿。

    这一战，赛刊王两万精骑，必须全部交代在这儿了。

    “谢狗蛋”

    苏城一声断喝，打断了几人的吵嚷。

    谢狗蛋一挺胸膛，笔直坐在马背上：

    “末将在”

    苏城长鞭一指不远处：

    “命你统带所部夜不收精锐，两刻钟后点燃白日埋下的所有轰天雷。”

    “张石头”

    “末将在”

    “命你领所部骑军，一俟轰天雷炸完，就攻入敌营，务必冲散任何敢于反抗的瓦剌精骑。”

    “末将领命”

    “柳溥”

    “末将在”

    “命你领……”

