
　　“轰！”

　　一道惊天的巨响从前方传来，索拉卡立刻加快了脚步，向着前方疾驰而去。

　　艾斯一群人看着被爆炸攻击的改造机器人，谨慎的停止了前进。

　　随着一阵晃动，高大的墙壁慢慢变成晶体状，乔兹把手臂变成钻石试探着砸了下去，却发现这种物质坚硬无比，即使与自己的钻石相比，也不落下风。

　　几道头戴面具的CP0带着一群黑衣人出现在众人的前方，他们对身后还有几个戴着泡泡罩的天龙人。

　　“一群该死的贱民，自认为有点实力就要反抗世界政府？”

　　“杀了他们！”

　　海军这里，巴那试探着砸了一下变成晶体状的墙壁，对着卡普摇了摇头：

　　“虽然能够破坏，但是消耗的体力有些大了，而且它还能缓慢修复，不知道是什么能力。”

　　“还是算了吧，继续往前走，不管遇到什么人，杀了他们就是了！”

　　“哈哈哈！巴那你就这么自信吗？”

　　一道声音传来，巴那听到后，眼睛眯了起来，一群穿着灰色制服的人出现在正前方，为首的男人正是CP0的千山。

　　而在他的身后，有着几个头戴泡泡罩的天龙人，穿着白色大衣的斯特立正守护在他们身边，巴那的目光跟斯特立在空中相对，很快移开了视线。

　　龙与香克斯一群人正不紧不慢的走着，忽然停止了脚步。

　　“革命军统领龙！以及红发香克斯！天龙人中的叛徒！”

　　“你们今天死定了！”

　　一股汹涌的海水对着众人冲了过来，龙双手一伸，一股强烈的狂风从脚下升起。

　　“哒哒哒....”

　　“大家小心！我们被包围了！”

　　“准备战斗！”

　　一群穿着灰色制服的士兵从城外杀了进来，一时之间留守的海军被杀了个措手不及。

　　祇园跟加计看到后，立刻冲了过去。

　　然而数十几个CP0的出现，让两人立刻停止了脚步。

　　CP0慢慢的走向两人，祇园跟加计对视一眼轻声说道：

　　“CP0，还是三个小组。”

　　“最糟糕的是这群士兵，要比巴那这两年训练的海军精英还要强大啊！”

　　加计摇了摇头，有些无奈的说道：

　　“喂，这种情况很糟糕啊。”

　　“我们就没有什么援军吗？三个小组的CP0，可不是我们两人能对付的。”

　　加计话音刚落，祇园就掏出了一面镜子，十几个CP0看着从镜子里走出的一群人，也慢慢的停下了脚步。

　　“卡塔库栗！”

　　“喂！我说你能不能带一面大镜子啊！”

　　“这样很费力气的！”

　　布蕾收起镜子，对着祇园抱怨道，祇园一脸不屑的说道：

　　“你见过哪个人平时会带着一面大镜子走路的？”

　　“你那是什么态度啊，我们是来帮助你的！信不信现在我们立刻再回去！”

　　“哦，这好像你说了不算吧，对不对小库栗？”

　　“什么！”

　　布蕾惊讶的看着卡塔库栗，卡塔库栗回头看了祇园一眼，随即轻声说道：

　　“我们之间没有那么熟悉，不要这样称呼我。”

　　“哼，无趣的男人。”

　　盘古城深处，利鲁戴着面具，看了看代表这个世界至高无上的虚空王座，站在原地闭上了眼睛，安心等待着。

　　“你就是利鲁吗？”

　　“谁！”

　　利鲁快速转身，惊讶的发现虚空王座之上不知道什么时候出现了一个人影。

　　明明刚刚还空无一人，自己的见闻色一直观察着，竟然丝毫没有发现有人出现。

　　想起五老星的叮嘱，利鲁赶紧单膝跪地。

　　“是的！大人！”

　　没有人回应，但是利鲁不敢抬头，一股极强的气息锁定了自己，不多时利鲁的后背已经被冷汗打湿。

　　“你很紧张吗？”

　　“气息这么不稳定！”

　　“唰！”

　　“咔嚓！”

　　强烈的冲击让利鲁下意识的跳到一旁躲避，但是刚稳定住身形后，利鲁脸上的面具直接裂开掉在了地上。

　　“什么时候？”

　　利鲁惊讶的抬起头看向王座，一对血红色的眼睛占据了利鲁所有的视线。

　　“轰！”

　　左侧通道内，因为地形的原因，让凯多不得不幻化成人兽形态，随后凯多对着晶莹剔透的墙壁就是一棒。

　　然而即使以凯多的实力，也只不过打了一个小窟窿出来，而且墙壁还以极快的速度恢复着。

　　凯多见状不得不放弃打破墙壁的想法，提着狼牙棒跳到了大和身旁，一棒子砸向了想要偷袭大和的天龙人。

　　“你这个牛角混蛋！我不用你管！”

　　“铛！”

　　大和虽然嘴上对凯多的帮助很是抵触，但是反手一棒也将冲向凯多的敌人击飞，凯多的嘴角露出一丝微笑，与大和背靠在一起对着敌人发起了攻击。

　　“铛铛...”

　　白胡子敲打着墙壁，看了看正在前方战斗的众人一眼，无奈的摇了摇头。

　　“怎么了？大哥？”

　　看着刚赶过来的索拉卡，白胡子面露为难之色：

　　“本来我想着用震震果实的能力，来毁灭它们，但是在这种狭小的空间里，如果我全力发挥出震震果实的威力，会....”

　　看着忽然消失的墙壁，白胡子惊讶的张大了嘴巴。

　　“索拉卡！你这个海上魔女！”

　　“不可原谅！”

　　“混蛋！”

　　一个穿着宇航服的天龙人对着索拉卡就冲了过来，但是没跑两步就被艾斯拦了下来。

　　索拉卡看着头戴泡泡罩，面容苍老的天龙人，脸上露出一丝杀意。

　　麻烦的通道消失后，海军的身影也出现在不远处，波鲁萨利诺化成一束光出现在索拉卡身旁，对着索拉卡说道：

　　“吆，索拉卡干的不错哦！”

　　“需不需要帮忙？”

　　“闭嘴吧你，你不是给贝加庞克关系好吗？能不能让他给你做个变声器啊！”

　　波鲁萨利诺摊了摊手，看到索拉卡没什么危险后，转身冲向了另一旁。

　　索拉卡默默的注视着战场，世界政府的底蕴还是强大。

　　无论是海军那面还是海贼这里，都没有一方明显的占据优势，战况很是焦灼。

　　那十几个天龙人，个个都是一顶一的高手，就连明显是恶魔果实能力者的那个老头也跟艾斯打的有来有回。

　　索拉卡没有急于出手，仔细的观察着这群天龙人，一直在心里默数着时间。

　　最终索拉卡把目光落在了艾斯那边，另一个天龙人也对着艾斯冲了过去，看起来想要短时间内拿下艾斯。

　　索拉卡加快了脚步，慢慢的奔跑起来。

　　看着索拉卡对自己冲过来，天龙人脸上露出一丝狰狞：

　　“来的好！看我怎么杀了你！”

　　“什么！”

　　“唰！”

　　“唰！”

　　两颗头颅落在地上，身体还保持着立正的姿势，索拉卡对着恢复行动的一群人大喊道：

　　“你们天龙人控制这个世界八百多年了，是时候下台了！”

　　“神之一族？今天我就先杀两个神助助兴！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我奶出了海贼王更新，第401章 先杀两个神助助兴免费阅读。https://www.23sk.net 