    傍晚六点，大军正式攻破鹿角关。

    ……

    大襄王朝的军队已经潮水般退去，铁骑、巨象在远方的丛林中狂奔不断，而印服的玩家则在鹿角关外稍微抵挡了一下，结果发现根本不是那么一回事，中国战区的一鹿、神话、风林火山、无极等公会太猛了，几乎是势如破竹的击破了印服的防线，持续向南进攻。

    “唰！”

    一张大襄王朝北境的大地图在眼前被我共享出来，而林夕、偃师不攻、风沧海、长生诀等人也都一一看了过来。

    “怎么说？”

    炼狱曙光提着战弓道：“打算好选择哪座城池为目标了吗？”

    “需要大家商量一下，我也不好独断独行。”我说。

    “嗯。”

    长生诀颔首道：“在游戏背景阵营方面，七月流火你的见解应该是最深的，你先说说你的建议，你觉得打哪座城池最好？”

    我的指尖在大地图上的城池上一一划过，最终落在了一个巨大徽记的主城坐标之上，道：“火鹰城，号称大襄王朝的北都，一级主城，规模相当于我们的凡书城，城防坚固、守军充沛，而且距离我们比较远，如果长途奔袭打火鹰城的话，几乎是不可能打下来的，所以只能退而求其次。”

    我轻轻一点距离我们不算遥远的一座城池，道：“北霜城，大襄王朝北霜行省的首府，相当于咱们的宛南城、明溪城的级别，如果足够顺利的话，我们打下北霜城之后，就可以顺势把印服的整个北霜行省纳入轩辕帝国的版图之中，大功一件。”

    乱世奉先以一拳一掌轻轻在胸前一碰，笑道：“那就干呗！”

    “对！”

    龙骑殿的子熊也哈哈一笑：“那就干吧，别说这么多了！”

    火星河轻轻颔首：“兵贵神速，目前印服的人根本不知道我们要打那座城，所以我们的速度就是攻城胜率的保证。”

    炼狱曙光点头一笑：“嗯，陆离你是我们玩家中目前唯一的一个LV-1上将军军衔的玩家，而且在军团系统中的职位也最高，甲等兵团统领，敕封北凉侯，所以还是你来指挥全局吧，这样比较合适，至于我……在军队里的资历稍微还嫩了一点。”

    “宋言，你谦虚了。”

    我微微一笑，目光一瞥，炼狱曙光目前的军衔是五阶镇国将军，LV-2的军衔，已经算是相当不错了，绝对是众多玩家中的佼佼者，至于军团系统，目前炼狱曙光是云曦军团的一个营团统制，麾下统御着大约三五万的人马，说实话他已经是除了我之外在军团内混得最好的玩家了，除了我们两个之外，也就是偃师不攻，目前是炎神军团的一个万夫长，风沧海则是圣殿骑士团的统御万人骑兵团的骑都尉，至于乱世奉先、子熊等人，目前都只是千夫长之流，在偌大的军团系统中不算什么。

    如今炼狱曙光这么一说，顿时我的统治力就变得相当服众起来，于是一握拳，沉声道：“既然大家都这样说，那我也就不废话了，玩家和NPC军队齐头并肩，目标北霜城，兵临城下之后直接把城池给围了，然后最快速度的拿下北霜城！”

    “嗯！”

    各大公会的盟主级玩家纷纷点头，随即各自集结人马，不久之后，无数玩家和NPC军团的身影疾驰在平原之上，目标直指北霜城，一时间尘土飞扬，旌旗遮天蔽日，大襄王朝版图上的第一场两国纷争战火就这么熊熊燃烧起来了。

    这一次，我们出动了大部分的主力军团，流火军团、炎神军团、议会军、圣殿骑士团，轩辕帝国的主力军团几乎精锐齐出，再加上近百万玩家大军，对这座北霜城几乎已经是志在必得了，而且时间紧迫，必须在五小时内夺下北霜城，所以人不下马、马不停蹄，所有人都没有下线吃晚饭，就这么跟印服的玩家“肝”了起来，拼体力的时候到了，而我这个货真价实的阳炎巅峰，体力上绝对不输任何人，说句难听的，以我如今的修为，一星期在线应该也是能熬的，只是不太健康而已，阳炎巅峰虽然强，但终究不是神，依旧还是凡胎肉体。

    近一小时后，一座雄伟城池出现在视野之中，北霜城，一座位于雪域中的城池，城池四周满是积雪的林地以及铺满雪的麦田，大军所过之处肆意践踏，玩家们才不在意那么多，一个个疾驰而过，就这么兵临城下，将不算太大的北霜城给围了一个水泄不通，其中，北霜城的北门前方布置重兵，流火军团、圣殿骑士团、炎神军团三大主力都在。

    “怎么打？”

    风沧海一扬眉：“这次还能用神兵天降战术吗？”

    “好像不太行了。”

    我皱眉看着城池之上，就见到城墙上站着一个风姿绰约的熟悉身影，一袭皮甲裹着凹凸曲致的身段，正是清眸拓墨，印服第一人，手中握着一柄山海级金色战弓，一双美眸睥睨看着城下，身后人来人往，都在忙着布防。

    看着清灯等人疑惑的神情，我沉声道：“北霜城的城防比鹿角关要强太多了，城墙的高度就不是一个级别的，而且城池上的重炮、弩车、弩手的布置都要严密许多，更重要的是……你们看看城墙后面，有一座座尖塔耸立，如果我没有猜错的话那是印服的箭塔，上面布置着无数NPC神射手，咱们如果继续空投战术的话，我怕下去多少都是活靶子，飞行系坐骑上的骑战系实在是太脆了，在箭塔齐射下都是送人家活动经验罢了。”

    火星河神色凝重，点头道：“陆离说得有点道理，这一战不能再照搬空投战术了，那样只能白白的损耗我们自身的实力。”

    子熊皱眉道：“那……就只能强攻了？”

    “没错，强攻。”

    我轻轻一握拳：“我们这次来了那么多的NPC军团，辎重器械都带着呢，那么多的攻城云梯、攻城楼车不用的话岂不是浪费了，一会我们玩家配合着一起攻城，大家带精锐准备砍门，争取一小时内破城门，两小时内拿下北霜城，之后兵力分散，北霜行省内的小城能打多少算多少！”

    “嗯！”

    ……

    不久之后，各大军团的指挥一声令下，于是流火军团居中、圣殿骑士团居左、炎神军团居右，一门门重炮在城下林立，后方则是一座座高耸的云梯在士卒的推动下缓缓向前，一场强势的攻城之战已经势在必行了。

    “重炮全部进入射程范围。”

    我返身骑乘上乌獬豸，再次担任战地指挥的角色，火神之刃朝着城池上的方向一指，道：“各大军团的重炮进入阵地之后立刻回报，之后一起齐射炮击，先把我们所有的炮弹给挥霍光了再说，尽量的压制城池上的守军，炮弹打完之后云梯、楼车上，开始正式攻城。”

    “是，大人！”

    三分钟后，近5000门重炮在城下林立，有种要把北霜城直接变成废墟的感觉，但是我却心知肚明，游戏里的重炮对生灵的杀伤力比较强，但对城防的破坏力却远远没有想象中那么恐怖，想靠重炮夷平城池几乎是不可能的，连城墙都轰不塌。

    张灵越扬起令旗，低喝道：“准备，齐射炮击！放！”

    令旗落下的瞬间，大地之上有种万炮齐鸣的气势，军阵前方一道道火舌喷吐，近1300码的射程，那些炮弹依旧一一落在了城墙之上，有些则直接落在走道上，炸得一群大襄王朝的军队支离破碎，甚至不少玩家也在炮火中被秒了，一道道白光密集闪烁。

    城池中的印服玩家相当多，因为北霜城本来就是一座次级主城，所以入驻北霜城的玩家都可以参战，已经不局限于100W的名额限制，然而这些玩家的战斗力却良莠不齐，大部分都是适合北霜行省练级区域的140级-160级的玩家，看起来人数众多，整个北霜城中的玩家高达800W+，但其实都是肉罢了，他们不出城迎战，那是因为有自知之明，又或者是被清眸拓墨给制止了，否则的话，国服这边的百万玩家倒是可以很爽的刷一刷功勋值了。

    众人屹立等待，就这么看着一轮轮炮击洗礼着这座城池。

    国服玩家的心态相当轻松，就当是看戏了，而印服玩家则相当痛苦，一枚枚炮弹砸落头顶，更有的炮弹则落在了城内，对城内的玩家守军造成的伤害难以想象，更让人不爽的是，印度服务器没有重炮专精，所以他们的火炮相当简陋，不但威力不足，而且精度、射程也不行，所以他们的重炮纵然是架设在城墙上，有高度先发优势，然而却打不到1300码外的国服重炮阵地，而国服的重炮却能打到城内，完全就不在一个水平线上。

    ……

    城楼上，清眸拓墨提着战弓，任凭身周炮弹落下，一道道灼热风暴洗礼，吹拂着她的一头长发，此时此刻，这位印服第一人有点难受，她明明已经料敌于先，知道国服最终会选择北霜城作为进攻目标，并且先到一步在这里布防，但却无可奈何，硬实力的差距不是她的智谋就能弥补的。

    这座北霜城，被攻陷只是早晚的事。

