    一大帮人在会议室聊了几分钟，凌梦蕾接了个电话先走出去，随后没多久芬姐走进来把除了刘玲之外的那些新人全部带出去，会议室里就剩王子阳和段艺秋、刘玲、沙琅。门外还有一个女人，三十岁左右的年纪，很干练的模样，那是刘玲的助理，她一直在打电话，似乎在联系什么事。

    三个人聊着，逐渐地，王子阳从段艺秋和刘玲的谈话里发现，段艺秋早通过陈子弹认识了刘玲，她们聊的很投机。看来啊，自己这位媳妇才是八面玲珑的人，就没见过她把什么事办糟糕，和谁的关系搞的很糟糕。

    十点二十分，邀请的嘉宾到场，几个人才走出会议室。这会王子阳才找到空档问段艺秋：“媳妇，那个事弄的怎样？”

    段艺秋一脸吃惊：“你要问吗？你没上网看？”

    “没看。”

    “已经搞定，等会要是媒体问你，你就说可能你开公司，有些人想恶心你，幽默点。”

    “知道了……”

    说话间已经下楼梯，能看见整个办公大厅许多角落都有人。

    下完楼梯，看了看空出来做发布会的会议室，人更多，其中有许多还是经常能在银幕看见的脸孔，甚至有电影导演。

    以及……

    哇，范迪塞尔。

    太震惊了，陈子弹是怎么请他来的啊？请柬自己看过，可没有他，这翻版的吧？

    四周瞄，找到陈子弹，王子阳带着沙琅走过去：“子弹大哥，会议室里面那个是正版范迪塞尔？”

    陈子弹咧嘴一笑：“当然，我们一起拍过电影，恰巧他在韩国刚拍完一部电影，近，所以请了过来。”

    “强。”

    “喜欢他？”

    “速度与激情啊，刺激。”

    “我带你去认识。”走了两步，陈子弹突然停下来，“噢，还有个超级巨星要来，还是等等吧！”

    “谁？”

    “欧美电影巨星，你认识。”

    “这话说的，我看过电影的都认识好不？”

    “见过面。”

    “见过面，你别告诉我是阿汤哥。”

    “呵呵，他来宣传新片，常欣就是去接他，应该快到了。”

    “这个要到电梯口接，走。”

    “不行，我这比较忙。”

    “我去。”

    王子阳快步出公司，他心里既兴奋又有点郁闷，因为这公司不大，请那么多大人物，人家进来看见这档次不高的环境多别扭？来到电梯口，王子阳拿出手机给胖子打过去：“死胖子，我娱乐公司今天剪彩开业，要不要来看看热闹？”

    胖子夜班，刚下班睡了两个小时，迷迷糊糊的道：“哥们别闹了，我去干嘛，困死了……”

    “有阿汤哥和范迪塞尔，你确定不来？”

    “啥？”胖子的声音立刻正常请来，带着激动，“没骗我？有小贝不？”

    “没。”

    “给地址，我立刻过去……”

    “城南大道中一百……”

    “算了……不去了，汪小菲叫我，她好像不舒服，我去看看。”

    “别说我没告诉你，我说过了……”

    “得了。”

    电话挂断，就那会，电梯门打开，但出来的不是阿汤哥，而是段艺秋列的名单请的商界人，亦有些娱乐圈的人。王子阳和他们聊了几句，把他们送进里面再出来，迎面就看见两个鬼佬从电梯走出来，这不是阿汤哥的保镖是谁？

    快步迎过去，常欣出来，随后是阿汤哥，他还是那样帅，五十多了就不显老。

    和阿汤哥礼貌的抱了抱，王子阳道：“汤姆，欢迎你来华夏国出席我们公司的开业剪彩，我太荣幸了呵呵。”

    阿汤哥标致性的露酒窝的笑容：“王，我也很荣幸。”

    “我们里面谈。”

    “你请。”

    “你先请。”

    两个人走了几步，看见范迪塞尔就在门边，靠着玻璃聊电话，阿汤哥拍了拍他：“范，你又在泡美眉么？”

    范迪塞尔回头看了一眼：“汤姆？”随即带着惊讶挂断电话，“陈请你来的吗？”

    “是，你呢？”

    “我刚完成了电影拍摄，从韩国过来。”

    “你自己导演的极限先锋？”

    “是。”

    “噢，我来华夏国宣传新片。”

    “华夏国是大市场。”范迪塞尔这时才把目光落在王子阳身上，顿时一愣，“噢，王先生。”随即一手对着王子阳的肩侧拍过去。

    范迪塞尔块头大力量大，被他礼节性一拍，王子阳几乎站不稳。他心里是震惊，看来陈子弹已经向范迪塞尔介绍过自己，当即道：“范，你还认识我啊，太高兴了……”

    “你是陈的老板，陈跟我介绍过。”范迪塞尔说到这里嘿嘿笑了两声，“其实不用他介绍我都认识你，你的名头可不比我和汤姆小，只不过不同领域不是吗？”

    “不敢当，我就是个医生。”

    “不，你是神医，你治好了陈身上很多拍电影落下来的顽疾，什么时候也给我治疗？汤姆你要一起吗？”

    阿汤哥道：“我挺好，我不需要哈！”

    “都是拍的硬汉类电影，你身体没事？”

    “我很注意，没你拼，哈哈。”

    “噢，好吧！陈，你愿意么？”

    给这种国际巨星治疗，王子阳当然愿意。但其实就他看来，范迪塞尔身体没什么毛病！就是比拍速度与激情7的时候要发福了一些：“我当然愿意，不过现在我们得先进去发布会现场。”

    范迪塞尔和阿汤哥都同意，王子阳当即带着这两位大明星往里面走。大明星，星光耀眼，他们往里面走，自然很瞩目。里面的人无论是在谈话的还是在做事的都暂时止住，毫不吝啬地把自己的目光投过去。

    直接进了发布会现场，王子阳给两位大明星拿的酒都是红酒，碰了下他们杯子：“两位巨星，我敬你们。”

    阿汤哥和范迪塞尔都举了举杯子，喝掉，他们两位，一位优雅，一位粗犷，风格各异。

    三个人各自换了一杯酒，陈子弹刚好从楼上下来，他呵呵笑着迎过去：“汤姆、范，我们三个人上次见面还是在奥斯卡吧？已经过去一年多，时间过的可真快……”

    阿汤哥道：“陈，时间可没让你怎么改变，除了帅了一些之外……”

    “哈哈，汤姆你不是一样吗？还是喜欢拿我说笑。嗯，范似乎发福了一些，范你要注意，你这肌肉要是变成了肥肉，你的影迷肯定要翻了天。”

    范迪塞尔笑：“陈你说话真风趣，你已经当了导演，什么时候我们来一次合作？我，你，汤姆三个人可都拍过特工类，现在这类型还是很火，可以做。”

    陈子弹喜上眉梢：“求之不得，汤姆你意思呢？”

    阿汤哥道：“陈当导演，可以一起玩玩，但要看档期，今年和明年，我档期可能有困难，只能客串。”

    “就是要你客串，总是让你演主角，别人还用拿奖？”

    “哈哈，陈，我就是喜欢和你聊天，开心，不过你是不是冷落了你的老板？”

    “噢，抱歉。”陈子弹拍了下王子阳，“我老板更风趣，很好相处，你们应该已经感受到了吧？”

    汤姆道：“对我而言，他才是名人，靠对世界做贡献而出名的名人，而不是我们这类靠戏剧和炒作出名的戏子。”

    范迪塞尔道：“汤姆，我看你就退休了学中医吧，换一个方式继续当名人，黄你会收汤姆吗？”

    王子阳道：“可以考虑，哈哈……”

    四个人你一眼我一语聊着，气氛愉悦，远远近近那些人想走过去插话都没机会。后来还是段艺秋把他们分了开来，说媒体就要到，她把阿汤哥和范迪塞尔、陈子弹都请了上二层。刘玲也被她带了上去，发布台则被她叫人从发布室搬了出来，放在楼梯前面。

    王子阳道：“媳妇，这搞的什么？”

    段艺秋道：“来的宾客比想的多，里面小气，外面够明朗。等会几个大明星出场，从楼梯下来，居高临下，媒体在下方拍照，角度好、气场好。”

    王子阳撇了一眼楼梯，似乎是这样。

    这时候媒体真的进来了，段艺秋就没空再和王子阳说，赶紧和凌梦蕾、芬姐一起去迎接。

    王子阳站在发布台后面，望着下方左左右右的人，很多熟人，欧阳雪都在。她什么时候进来的王子阳都没看见，赶紧走过去：“雪姨，我怎么没看见你进来？”

    欧阳雪道：“你和几个超级巨星谈的那么高兴，没看见我很正常呢！”

    “抱歉啊。”

    “不用说这种话！你们还顺利吧？”

    “顺利，挺好。”

    “就我从商场的角度看，你们这个娱乐公司将大有可为。你们竟然能邀请到那么多明星大咖出席，而且还从老板到下面的管理者都是大咖，飘红条件杠杠的啊！”

    王子阳笑：“雪姨这说的算是给我们开业的祝福语吗？”

    “雪姨说真心话呢，你原来不告诉我，不然和你们一起投资了！我和你说过了，我要转型，正到处找机会呢！”

    “你和我丈母娘那边谈的如何？”

    “上次不已经说过？基本上谈好了，但我还想做别其它的经营，娱乐公司看着不错，能不能让些股份？”

