    皇宫。

    赵德芳站在大殿之上。

    在他身后，站着的是无崖子三人。

    “三位辛苦了。”赵德芳看着三人点点头道。

    闻言，无崖子微微摇头，道：“一切为了大宋，而且我们也是宋人，殿下不必道谢。”

    一旁的李秋水开口，道：“殿下，我有一事不明，还望殿下能解惑。”

    闻言，赵德芳看向李秋水，道：

    “你是想问，大宋主世界明明已经收录了此方世界的所有武功秘籍。

    为何本王还要大费周章的再搜一遍，用于军中？”

    听到赵德芳说出了自己的问题，李秋水眼底闪过一抹诧异之色，她以为这位殿下忘记了。

    赵德芳看着一旁的无崖子跟天山童姥，见二人也是如此，不由一笑，道：“两个原因。”

    “一是因为上次父皇收录了所有门派秘籍，没有人知道是朝廷收录，可以说一切神不知鬼不觉。”

    “朝廷在这些江湖门派的心中留下太深的印象。”

    “也可以说是震慑力！”

    “此次让你们出手，以朝廷圣旨颁布，直接镇压江湖门派，就是要告诉江湖，朝廷有绝对的实力镇压他们！”

    “用以彰显朝廷的权威！”

    说到这里，赵德芳语气微微一顿后，道：“至于二，则是因为我的一点私心。”

    “既然我答应了父皇，要全权出手，那自然一切都要从头再来，如果连这点事情都办不到。”

    “以后我还怎么负责诸天大宋？”

    听完赵德芳的解释，无崖子三人也明白了过来，同时对赵德芳竟然把自己的私心说出来。

    三人不禁感到诧异！

    不过赵德芳行事作风如此大气坦荡，倒是很符合他们的胃口。

    跟赵煦还有赵老大不同，这二人他们永远猜不透半点，不说赵老大，但是赵煦那个少年。

    他们跟其站在一起，都会被其身上那股莫名威严压得不敢大声说话。

    跟在身边，深怕行差踏错，破坏了布局。

    但赵德芳不同，在这位四皇子身上，他们的感受很不同。

    大宋四皇子德才兼备，温文尔雅，关键是平易近人，与人和善。

    这样的主子，他们还是很喜欢的！

    “神晶都发下去了吗？”赵德芳看向三人问道。

    无崖子点点头后，道：

    “已经发下去了，总共三百万枚，虽然品质不是很高，但足够造出一批强大的精锐了！”

    “嗯，有神晶在，凡俗武学绝对会在短时间内领悟，之后等到这些将士们武道大成以后，便发兵天下！”

    闻言，天山童姥点头开口，道：“有现代科技支持，只需要一艘星舰就能解决，完全不需要开战。”

    赵德芳听到天山童姥的话后，却是摇头，道：

    “现在的星舰是灰太狼先生研发的第二代，其威力比较第一代有了更强的优化和提升。”

    “一艘星舰，足以平定一方位面上的所有凡俗王朝，但这不是我想要的，也不是大宋需要的。”

    说到这里，赵德芳语气微微一顿，道：“之前诸天一役，诸天五朝精锐全部覆灭。”

    “如今各方都要靠着在诸天小世界里重新抽调一批精锐出来，所以小世界的存在，不仅仅是开始诸天时代。”

    “同时，小世界还是为主世界输送“血液”的重要渠道之一。”

    “一艘星舰足以镇压一切，但却没有更好的磨砺精锐，这样的将士就算是靠着神晶提升了实力也无用。”

    “诸天时代下，他们的敌人从来都不是本土世界的凡人国都，而是诸天王朝的精锐。”

    “温室里的花朵，就算再强大，没有见过血也依旧是装饰品。”

    说着，赵德芳眼里满是管光芒，道：

    “主世界精锐伤亡殆尽，除了神土驻扎的一些精锐，再无其他兵力，这个时候正是重塑大宋军魂的时候！”

    “一旦大宋军魂被铸就，那我大宋的精锐也会像大汉铁骑那般，战意惊天动地！”

    “大宋之威名必然响彻诸天！”

    看着眼前意气风发的赵德芳，无崖子三人眼中也是闪烁着光芒，他们越发的欣赏起了这位大宋四皇子。

    “等到统一了此方位面之后，大军就随本王进入下一个世界！”说着，赵德芳眼底冷光涌动，道：

    “本王这次要在最短时间内统一十个位面。”

    “让大宋成为诸天五朝中，第一个进入四阶皇朝的王朝。”

    此刻的赵德芳身上温和的光芒隐去，取而代之的是一股让人不得不为之侧目的锋芒。

    “下个世界，陛下可有了打算？”李秋水问道。

    “有，北宋末年，靖康之耻！这次，本王要让所有金人因为他们的狂妄付出代价！”赵德芳怒声道。

    靖康之耻！

    听到这四个字，无崖子三人眸子中也是有冷光流动，虽然他们所处的年代不是北宋末年。

    可他们都是看过整个大宋历史的。

    那段历史可以说是所有宋人的耻辱，几乎是所有宋人，凡是看过那段历史的，都无不恨不得活刮了金人。

    他们毫不怀疑，如果回主世界喊一句，要前往北宋末年，肯定会有无数人自发前往！

    一定要洗刷那段耻辱的历史。

    “还有那些奸臣，也是一个都不能放过！”天山童姥开口道。

    “一个都跑不了！

    上次父皇阻止了我对大金动手，这次诸天大宋由我负责，我自然不会再失去这个机会。”

    “大宋的耻辱，我一定会洗刷干净。”

    “报！”

    就在这时，一名小将走了进来，道：“殿下，来自大辽的急报！”

    “大辽的急报？”

    赵德芳眉头一皱，道：“说！”

    “回禀殿下，此份密信乃是前丐帮帮主乔峰派人送来，信上说辽国皇帝耶律洪基，正在整顿兵马。”

    “三个月后就会挥师南下，进攻大宋！”

    “起因是大宋江湖被灭，以及大宋境内发生的一起都被传回了大辽，耶律洪基认为大宋如今人心不稳。”

    “正是进攻的好机会，而且没有了江湖人的掣肘，大军南下也不用担心高层被刺杀。”

    “所以，这是一个千载难逢的机会，一旦大宋的具体情况被传回大辽，届时必然开战！”

    “乔大侠要我等尽快最好迎战准备，他会尽量拖一段时间，他希望大宋做好准备，一定要抵御住大辽。”

    “以免到时候生灵涂炭！”

