    …

    细语影视基地

    竹林片场

    …

    青山小溪畔，明月晚风下，几座看似饱经风吹日晒的吊脚楼鳞次栉比，高低错落在缓坡间，它们大多半掩半映藏身于竹林密箐处，于葱葱郁郁绿中隐隐约约露出一抹屋顶尖角的黑灰。

    这里便是由《笑-东》剧组美术指导苏绣贞牵头的专业美术师和建筑师团队不惜成本打造的三号外搭布景点，主体部分由一座杉木结构的鼓楼和多座竹木杆栏混搭结构的吊脚楼组成。

    这些建筑都进行了协调的仿古做旧处理，苏绣贞为首的美术团队在晏清的支持下耗费大量的心血和精力，力求真实还原出明末时期的苗寨风情。

    《笑-东》剧组周四晚的第一场夜戏就在最外围的那座被大家俗称为“野店”的三层吊脚楼堂屋内进行拍摄。

    野店的整体风格也透着浓郁的苗族特色，堂屋内绕楼曲廊，悬空过道、杉木窗棂、曲栏靠椅、甚至楠竹扶手都一应俱全，桐油过漆的墙壁上还密密麻麻挂着一串串火红的辣椒作为装饰。

    傍晚七点多帝都早已入夜，就着散落在席地而坐的演员身边一盏盏摇曳的火烛，晏清亲自执导下的这场戏正处在频频叫停的困境中，每每NG时甚至都没轮到做足准备的周佩佩登场，这让他的脸色有一丝难看，气氛就这么悄无声息地渐渐变得肃杀起来。

    堂屋东西两侧各架着一台小型摇臂摄像机，由细语影业的陈淮则和沪影厂的何其道两位副摄影师负责掌机，晏清在开拍后除了频频喊停外，并未过多解释NG原因，所以他俩脸上的表情显得很是茫然无措。

    谭森和莫然两位导演的御用摄影没掌控摇臂机位自然是担着更重要的任务，他们得在灯光录音团队的配合下灵活运用手提摄影机做入画的近距离取景，可每每轮到这俩人出手完，晏清那边就开始叫停。

    堂屋中央铺着一张芦苇草席，头戴银饰一身苗绣繁花锦簇点缀的华服，做盛装打扮的费经虞盘腿坐在草席上，双膝间摆着架充满古韵古香的焦尾木琴，橘黄澄澈的烛光将她白里透红的脸蛋映得格外美丽。

    频频NG的情况下费经虞的表情始终坦然自若毫无异色，每每重新开拍后都能以稳定的状态完成自己抚琴轻歌的表演，让端坐在导演椅上故作严肃的晏清也忍不住在心里夸上一句专业。

    依着各自手上乐器的演奏习惯或跪坐，或盘膝，或蹲姿在镜头前绕坐一个圈，同样戴银饰着盛装，手持各式民族乐器来自帝都青年民族乐团的十一位特约演员的表现就远远不如费经虞。

    经历了二十多次，犹如急风骤雨般NG的打击后小姑娘们的表情逐渐由一开始的兴奋愉快变得低沉和怨念丛生起来。

    “晏导…”跟组的骆冰像是于心不忍似的，她主动跟脸色越来越黑的晏清交涉道：“先停机让她们休息一会吧！”

    一番动静不小的唇枪舌战后，晏清终于被骆冰彻底激怒，将导演话筒一撒手，他像是临时起意般带着不忿走到摇臂机位前，亲自动手将两台一直保持开机状态的摇臂摄像机给关掉。

    “大家想休息就休息吧，大不了今晚的时间全耗在这场戏上。”说话阴阳怪气，晏清端出副怒意难平的模样。

    “晏导，你不能把情绪带到工作里来啊…”

    绷着脸，骆冰步步紧逼：“谁都不想一直NG，你总得告诉演员哪里出了问题，人家才能做相应的调整！”

    从没见过晏清和骆冰这种状态的剧组人员顿时个个都噤若寒颤，那帮特约演员更是直接傻眼，明明开拍前导演一直都和风细雨，完全符合她们平常在节目中看到那个温文尔雅的谦谦君子形象。

    直到晚上没有拍摄通告的章雅梦站出来缓和气氛，在她轻声细语好言相劝下，晏清算是再退一步，同意先让演员们在关机状态里多排练几次再重新拍摄。

    呆在摇臂机位下的晏清冷眼旁观着录音灯光还有莫然、谭森等人在关机状态下配合着演员们继续一遍又一遍走位，随着周佩佩和费经虞两度进出画后，帝都青年民族乐团的十一位姑娘脸上只剩下麻木和迟钝。

    「终于差不多了，估计这帮小姑娘心里已经臭骂过我无数次，如果没有办法，谁愿意板着脸扮坏人呢，毕竟这是我所能想到效率最高的群体演技调教法子。」

    晏清偷偷发出暗号，在这帮特约演员毫不知情的状况下，所有设备悄然开机。

    “挺好，大家直接再来第三遍…”章雅梦继续引导着合练。

    跟随费经虞琴声的牵引，一众特约演员在她们专业的音乐素养支撑下开始机械地奏起乐器。

    这一轮合练的效果感官上似乎比之前还要不如，除了费经虞和周佩佩一如即往保持着良好的状态外，特约演员们的表现甚至还多出两分死气沉沉来。

    “完美！除费经虞外的演员全部下戏，大家可以起身活动一下筋骨，辛苦了，谭森！马上补拍一条琴弦拨断的特写镜头，这场我们就过了。”

    晏清的声音通过导演话筒扬声器突兀响起，将周佩佩和麻木状态中的姑娘们吓得一惊一乍，她们怎么也想不通，这戏为何还没等通知拍摄就莫名其妙过了。

    费经虞估计早就看出了什么，她很是淡定地配合着谭森补拍镜头。

    “现在才19：50，我们比原定计划提前了四十分钟完成这场戏的拍摄…”

    鼓着掌，骆冰脸上又浮出清风霁月的微笑，她伙同章雅梦将特约演员一一扶起并致歉：“对不起，刚不得不演一场戏调动各位的状态，待会晏导会向大家解释原因。”

    小姑娘们面面相觑，她们边活动着手脚边看向正在找其他几位摄像师收集视频储存文件的导演，一时间无数的问号直冲晏清而来。

    断弦的镜头不过三秒，很快谭森那边也完成了拍摄，费经虞这时才妩媚一笑：“清哥，你这招明修栈道暗渡陈仓也太绝了。”

    晏清接过谭森递来的储存卡，和另外三份一并塞给被他临时叫来跟组的主剪辑师柳羽泽做归档预处理后，也做了跟骆冰同样的事情，一一找所有的特约演员道歉。

    “…受限于拍摄时间紧迫的关系，只能采用这种办法…”

    晏清态度诚恳地解释道：“我知道你们心里一定有很多困惑…”

    面对重新恢复温文尔雅状态的晏清，这时帝都青年民族乐团的姑娘们可就没有了畏惧，她们七嘴八舌地提出着一大堆问题。

    “拍摄进度很赶，很多事情需要处理，我没办法一一跟大家讲戏，又得协调好所有人在镜头里的状态，只能出此下策，可能这样说各位不太理解，但没关系，等会我给你们看粗剪好的片段以及咱们最开始不断NG的镜头回放…”

    于情于理，晏清都得给听得云山雾罩的特约演员们一个合理的解释，他想都没想直接祭出回放这把杀手锏：“大家一对比自己在镜头中的状态，就能想明白了。”

    匆匆解释完后，晏清又再转回柳羽泽旁，俩人开始对整理归档好的素材做现场剪辑。

    通常来说，镜头素材的第一帧画面都是场记板，剪辑师会依据上边记录的信息来比对分镜头脚本、故事版、时间轴完成剪辑工作。

    晏清这一通暗箱操作没有打板唱板环节，四台机位拍出的所有素材镜头都没附带场记板信息，给剪辑增加了很大的难度，这也是为什么晏导非得让主剪辑师柳羽泽今晚跟组的原因。

    缺乏参照物，所有镜头素材的取舍都只能通过导演和剪辑的沟通来完成，四台摄像机，前后不过二分多钟的拍摄时间，所有镜头素材总时长五百秒左右，无场记信息，柳羽泽硬是凭借着他丰富的经验，出色的理解能力，过硬的剪辑技术漂亮地完成了任务，甚至还顺带着将现场收录的音轨也一并导进了粗剪好的半成品视频中。

    “来吧，刚清哥解释完你们又缠着我问半天，其实这里边的奥妙一看就明白…”

    费经虞接过充当导演监视器的Pad，招呼着莺莺燕燕们围到自己身边看回放，她话里话外还不忘点着刻意与女孩们保持一定距离的晏清：“得申明一下，通常看回放这个权利只有导演和地位极高的主演才有，我这也是托了大家的福…”

