    在孕灵过程中，需要激发所有灵能材料的材料特性，对材料的灵能的特性进行微调，以免各种材料之间的特性相互冲突。

    孕灵完成，炼制器胚这一步，才算结束。

    接下来，便是刻录阵禁。

    阵禁的种类, 以及阵禁的威力，决定法宝的功能。

    这件法宝刻录的阵禁，岳镇山在练宝之前，就已经准备好，只需要按部就班的刻录。

    因为修炼《都天灵宝经》的缘故，本命法宝的阵禁刻录过程, 和一般法宝还不一样。

    岳镇山从指尖逼出一滴本命精血。

    双手连动, 几组道印生成, 

    数个由法力构成的符箓被打入本命精血之中，

    道印输入完毕，

    这滴本命精血注入器胚之中，

    本命精血没入器胚，沿着鼎盖，进入鼎身之中，最终来到其核心之处。

    在鼎形器胚的底部，一颗心脏一样的东西，正安静的等待着重启。

    本命精血接触这颗心脏，

    刹那间，这个器胚好像活了一般，

    那颗神奇的心脏，居然一点点的，开始跳动，整个器胚也像有了脉搏似的。

    血色脉络开始在器胚上面蔓延，如同血管一般, 最终在器胚上面组成一张完整的能量脉络，起点为底部的心脏，终点为鼎内的悬空之珠。

    心脏和珠子，成为整件器物的双核。

    依此为循环，

    构建出两套脉络，就像人体的静脉和动脉一般。

    嗡嗡嗡——

    当能量脉络构建完毕，器胚忽然生出一道特殊的引力。

    岳镇山的意识忽然投射到了法宝的内部，刹那间，他领悟的道法全部被投影出来，接下来，开始录入阵禁在器胚之中。

    首先，炼制这件本命法宝，跟岳镇山的龙脉分身息息相关。

    所以，龙脉分身的能力，必须搭载到这件法宝之中。

    龙脉分身的能力作为基础。

    为了衍生新能力，岳镇山还准备录入《山河乾坤阵》。

    《山河乾坤阵》

    品质：蓝色

    介绍：此为山河图所记载之秘法，以山川河流为基，构筑整体源界，以山河为经络，再造乾坤, 纳入的山脉河流越多, 其威力效果便越强, 无等阶限制。

    材料：龙脉江河之精魄

    ......

    录入这个阵法的瞬间, 器胚中央悬浮的珠子，其内部浓缩的龙脉之精和江河之魄，忽然撞在一起，在珠子的内部开辟出一个微型空间。

    在这个空间之中，龙脉之精演化成了山川大地，江河之魄演化成了河流海洋。

    而《山河乾坤阵》的阵图，则成了这个空间的布局，

    所有的山河分布，都是根据《山河乾坤阵》衍生出来的。

    在岳镇山的计划中，这次炼制法宝，他准备纳天地之力于一体。

    所以，岳镇山开始刻录第二道阵禁。

    《十六字阴阳风水秘术》下册残卷中，记载了天字秘术纳星术，在纳星术中，有一门接引星光阵。

    此外，岳镇山本身修炼的《化龙经》，也涉及星辰之力的运用。

    当初击杀的天才邪修，精通风水秘术，集寻龙点穴之大成，

    谷尢

    《化龙经》中记载着关于天星派的秘传，包括接引星辰之力的秘法，当然他也只是收集到一小部分星辰派的秘法（详情：123章）。

    岳镇根据《化龙经》中记载的星斗阵残图，加上接引星光阵，

    使用本命法宝【真理之书】多次推衍，

    最终得到一个崭新的星辰大阵，岳镇山把它命名为无垠星宇大阵。

    这个阵法的作用很简单，它只能用来吸纳恒星的星辰之力。

    当然，吸纳其他恒星的能量，需要计算出恒星和地球之间的位置变动轨迹。

    如果能计算出整个银河系恒星和地球的位置变化，那么这个阵法理论上，可以吸收整个银河系恒星射向地球的能量。

    这便是无垠星宇大阵之名的由来，理论上，它能吸收整个宇宙星辰的能量。

    前提是，能计算出星辰的轨迹。

    还好，《化龙经》中记载的星斗阵残图，有一部分现成的星辰运转轨迹，可以拿来直接使用，不用岳镇山从头开始计算漫天星斗的运行轨迹。

    随着阵法的录入，在器胚之中，器鼎的内部，忽然出现一张虚幻的星空阵图。

    其中有太阳系，有地球。

    还有银河系中的一些星辰，以及更远地方的星辰，他们的运行轨迹，这些虚幻的轨迹组成一张密密麻麻的网罗，每一颗闪烁的光点，代表一颗星辰。

    随着法宝的成型，原本万里无云的天空，开始集结雷云。

    浩荡的雷云，笼罩整个七星山。

    天空中云气集结，风雷汇聚。

    这么大的动静，自然惊动了七星山这里的所有人。

    在七星山这边，有一所大学，以及超凡研究院和基础研究所，普通的学生和老师，或许认为这是一场雷暴雨。

    但是，作为修行中人，

    初一、丁文西、第一茅，他们三位道长，

    绝对不会看错，

    天上的雷云乃是劫雷，

    现在不能确定，这劫雷到底是人渡劫，还是妖渡劫。

    然而，

    等到雷云积蓄完毕，

    天空中，出现一座灵光澎湃的巨型九龙鼎之时，他们顿时吃惊不已。

    眼神中露出不敢相信的神色。

    居然是器劫，想要触发器劫，这件鼎形宝物，至少是法宝级别。

    看宝鼎上升的位置，乃是星辰阁之所在。

    那个地方，是岳镇山的地盘。

    那么，准备渡劫的法宝，必然是岳镇山炼制的。

    “第一茅道长，你们茅山炼器之道居然这么强，到了末法时代，还能炼制出法宝。”

    “老道佩服！！”

    望着天空的灵光闪烁的巨鼎，丁文西眼中露出不可思议的神色。

    木讷的望着苍穹，看着劫雷和和巨鼎相互角力。

    “呃，茅山炼器之道确实很强。”

    “不过，再强的炼器术，也不能没有灵材。”

    “阿岳能炼制出法宝，那是他自己能力出众，在短短几年的时间里，收集众多灵材。要是其他人，可没有这个本事。”

    第一茅望着阿岳的大手笔，忍不住开始咂舌。

    丁文西他们吃瓜的时候，天上的器劫，开始降下雷霆，考验刚刚出世的法宝。

    “轰隆——”

