    顿住了脚步，宗守陷入深思。//www.  //

    大孤观不可畏，翻掌可灭。可畏的是这处地方，如今有多少道灵穹境的灵境？那无墟又是否正在此地，布局等着他？

    兵法有云，实则示敌以虚，虚则示敌以实。

    不过也同样可以反过来，用兵之道，虚实变幻，存乎一心。

    那无墟既然能为穹境之主，即便不通阵战之道，却也必是一位智者。

    他宗守不会，也绝不敢小视。

    此虽非是战场，却比沙场上还要危险，还要残酷。

    一着走错了，没能赌对，那就是满盘皆输。不但他宗守身陨，乾天山也是崩溃之局。

    不过，他又何必去赌？这大孤观内，到底有没有无墟的布置，有多少灵境强者。与他都无关系，他也无需知晓。

    冷然一哂，宗守直接折身，继续转往东面。

    此观之四千三百里——岫云宗！

    这次中央云陆之行，到这时才算刚刚开始！

    半个时辰后，岫云山巅。

    宫源立在一处云台之上，打着呵欠，无精打采的看着远处天际。

    此是观云台，高出岫云山顶足足五百丈。不到是岫云山的法阵中枢之一，更可使四阶的灵师弟子，远眺三千里之地。

    而在千里之内，任何的幻术与鬼蜮伎俩，几乎都可查知。

    因此处附近，乃是魔道昌盛之所。几千年来道魔双方争斗不休，彼此交手。什么样的手段都用过，才有这般完备的灵阵。

    若在平常，只需十位四阶的巡山弟子，就可主持。

    今日辰时之后，却突然增加到五十人，足足五倍——

    宫源乃是五阶灵师，岫云宗内门弟子。本不用参与巡山。可今日也临时被师长强抓了过来。

    之所以如此萎靡不振，却是因昨日出窍修魂之故。

    磨砺元神，神魂间的创损。到此刻仍未回复。此刻他最需要的，本该是一次长达数日的冥想。

    早知如此，便不该彻夜修行！还有那为巡山首座。简直是公报私仇！上次不该将之得罪太狠的。

    心中暗暗咒骂，宫源却也不敢又半分轻忽大意。

    维持着身周符禁，宫源目注虚空，仔细的四下梭巡。

    此阵能望三千里，却只是能‘望’而已。

    并非是表示执掌此阵的弟子，就可以将这三千里内，所有一切，都尽数纳入眼中。

    他这里专心致志，旁边却陆续有其余巡山弟子的声音，钻入到耳内。

    “真是奇了。自几十年前我们岫云宗击退葵魔宗，还是头一次如临大敌——”

    “也不知到这次的对手是谁？”

    “此事告知尔等也无妨，据说是那位东临妖王宗守！就在半个时辰前，观灵宗，无为观等四派已经灭门——”

    “宗守？此人我听说过。号称妖剑。天下剑道第一人，以一当千。可我道门如今，不是在攻打东临？这位妖王怎么还有功夫，到中央云陆来？”

    “四派？开什么玩笑，观灵无为可都不是什么小宗小派！”

    宫源一边看，一边倾听。而后眉头轻挑。妖剑宗守么？

    这个名字，真如雷贯耳。这几年来，可是声传云界。

    忽的眼前一处，有些晃动。宫源本以为这是自己的错觉，并不在意。只是当他百无聊赖的，将五十里外那个异动之所，在眼前放大时。却依稀可看见一个人影，正朝岫云山的方向走来。

    “此人当真是以一人之力，灭去四宗？”

    “哼！即便此人来了又如何？我岫云宗，可绝非是那观灵无为二宗可比！宗主可是一渡劫，就入了灵境中阶，铸成雷德之身——”

    这些细碎的言语，陆续灌入到宫源的耳中，却已没再去注意倾听。

    当那重重幻法破开，几十里外的真实，终是现于他眼中，宫源只觉心脏抽紧，

    此人明黄金衣，头顶之上，一面青镜悬浮。身后则正在张开一双三千丈的巨大雷翼——

    幻心镜！

    只念动之间，宫源就已知那面青镜，必定是天狐族昔年威震云界的那件灵物。

    也第一时间，引动了示警的灵法。钟鸣之声，立时震荡这岫云山上下。

    不过到了此刻，远处那个少年，也早就已无遮掩形迹之意。

    气势滂湃的黑色双翼，卷动乌云，笼罩天空。整座岫云山，到处都是气劲爆裂的声响。

    这是护山灵阵，在破碎的声响。磅礴的剑压，便是这座灵阵，也无法尽数隔绝！

    宫源坐在地面，根本就无法站起，只能倾力维持他主持的这个法阵枢纽。把所有的魂力，贯入其中。

    而在他眼前，只见那些不到六阶的弟子，无法支撑的，也都是坐瘫在地。而云台之下，那些三阶以下的，更是面色苍白，明显已经受创不去。

    这一刻，就宛如是末世降临！

    宫源眸光一缩，也就在这时，只见那山巅之上，陆续几个人影飞出。不禁是眸光一亮，认出这是宗主与门中四位九阶长老。都以元魂之身，冲起半空。

    “大胆！”

    喝声如雷，震荡空际。整个灵阵都被引动，须臾间就梳理妥当，再次稳定了下来。上方处一口巨剑凝结，中央一位紫袍道人，则更是在身周汇聚无数的雷光。

    宫源心中微喜，认出这是宗主，也是他师尊紫心的紫极厄度神雷法，第九等撼天级的雷法神通。

    而那巨剑，更是此间千万岫云宗弟子气力灌入阵内所聚——岫云斩神剑！

    完整之时，哪怕是神境，也可斩落！

    可便在下一刹那，宫源就又只见一声隐隐的龙啸，接着就是一道凄白剑光，横空一闪！

    只一眼望之，便只觉是凌厉到了极致，一如此人，那霸道而又蛮横的剑意，绝世无匹——

    一闪而逝，宫源微微怔神了刹那，那剑光就已经在眼前消失。

    只余下那声‘峥’的锐响，依旧回荡长空。

    宫源却微微愕然，这剑光无比凌厉，却似乎没造成岫云宗什么损伤。

    观云台台下，所有弟子都是完好无恙。上方他师尊与四位长老，也依然立于半空。

    不对！

    宫源仔细回思，回思着那剑光斩向的方向。而后蓦然色变，强撑着站起，看向了山下。

    接着就只听‘咔嚓’一声脆响，整个山体，都开始了摇晃，之后是愈演愈烈。

    灵阵崩溃，所有的符禁，都片片粉碎了开来，上方正在凝聚的巨剑，

    宫源面色惨白一片，眼神茫然。

    这一剑，不但是将整个岫云山的山体彻底斩断，更是断开了护山灵阵的根基！

    上方处，再次一阵爆响。是紫心，正带这浩瀚雷蛇，往那宗守的所在，冲击了过去。

    与那对三千丈雷翼，轰然交撞。光蛇闪动，阵阵爆裂之声，震彻天际。

    仅仅下一个眨眼，那团紫光，就仿如流星般向下坠落。随之而来的，则是漫天剑潮！暴风骤雨般，猛地穿刺而下！

    将已经正在滑落的半截岫云山体，刺的是千疮百孔。

    师尊！

    宫源的眼中，已经闪现出绝望之意。而下一刻，就见紫心的身影，现于身侧。乃是肉躯，故此形貌并不如何狼狈，可眸光中却生机黯淡。

    “今日是我岫云宗大劫！穹境已来不及救了。”

    “也是我太糊涂，才为宗门召来此祸——”

    说着话，紫心伸手在宫源身上一拍。这周围的时光，骤然扭曲。

    “这宗守剑道，仙境之下，莫能匹敌！如突破了天障，踏入灵境。则云界之中更无人可制。不过此人，自有穹境那些人去操心，与你无关。记得别去招惹，也莫要复仇。你十五岁五阶，灵武合一。与那宗守一般，前程远大。日后若有成就，可复我岫云宗道统，切记，道门诸宗，甚至那道灵穹境都不可信——”

    剑光冲凌，将这半个岫云山刺出无数空洞。当半截山体自数千丈高空落地，巨力冲击之下，是直接粉碎开来。

    几十道碎散剑气冲来，将紫心的人头，蓦地削断。

    宫源的目光，一片赤红。下一刹那，眼前的空间骤然转换，一阵天旋地转之后，就已经是换了一处所在。

    周围一片荒漠，哪里还有半分先前那末日景象的影子？

    茫然了片刻，宫源的眸子里，就已全是戾色怨气。

    他心中恨，恨这苍天无眼，恨那宗守狠毒，恨自己没能察觉，更恨那无墟子无能！

    而此刻岫云山的上空，宗守则正是若有所思。自己似乎忘了一件事——

    岫云宗？

    这岂不正是未来那位，曾与那神皇并驾齐驱的人物的师门所在？

    这一次，也不知死了没有？

    若是这人没了，那就当真可惜。

    懒得去想，宗守又看向了眼前。

    也不知是否杀人太多，只见这手中的无名剑，已经开始泛着暗红光华。

    仿佛是一层层鲜血，在剑身之上流动——

    看来喜欢杀伐的，不止是晗曦，还有他这口剑。

    吸噬的元魂越多，这剑锋就越是锐利——

    又心念一动，使这口剑上的血色，更浓数分。

    是杀戮剑意，还未完成，却已现出了雏形。

    宗守下意识，就想起了李邪灵，也想起了谈秋，以一套冥河告死剑，四处杀伐的日子。

    旋即就猛地一摇头，心想着下一个宗门，该是何处？