    原来他们早就搞出来了，只不过不愿意欺骗消费者罢了。

    幻彩手机的这一招非常的狠辣，没有参与到几个品牌的竞争当中。

    直接断了他们的路！

    这让几个品牌一下子开始措手不及。

    一时间，市场混乱了。

    ……

    柴进这段时间如同是上帝般，静静地看着市场上的一些变化。

    三大手机的三色屏手机的销量，已经逐步在减少，可以预见的是，要不了多久，这款手机会成为手机历史上惊鸿一瞥的产品。

    火热的快，同样消失的也很快。

    这天，方义回来了。

    一回来，他就看到了普天盖的幻彩报道，就是碾了那几千万的手机的事情。

    在柴进的办公室里，他有些惊讶地说：“很长一段时间没有回国了，现在国内手机市场已经到这个程度了？”

    柴进苦笑了下：“那可不，市场时时刻刻都是在变化的，幻彩手机看似荣光无限，是国内第一国产手机品牌。”

    “可陈总他们从来都没有放松过，好了，不讨论手机这边的事情了，讲讲南洋那边的情况。”

    方义点了点头，于是开始讲了起来。

    南洋那边现在情况表面上看似风平浪静，可实际上华尔街那边已经有很多人如恶狼一般在盯着了。

    索罗斯筹备了大量的现金，准备开始进入溙国。

    方义的背后有契夫斯基他们在帮忙收集情报，在他们的帮助之下，他拿到了准确的信息。

    这次索罗斯的量子基金，凑集到的资金肯定已经超过了一千亿米元！

    索罗斯是怎么冲击掉溙元的？

    就是他们因为溙国整个国家的米元储备只有三百多亿米元。

    而他们一个玩金融的，在这么短时间凑集到的资金，竟然比一个国家的米元外汇储备还多。

    这就是米国金融界的霸道。

    他们看似是私营的，其实也有背后政府的影子。

    就如同当年日国人上了米国资本大亨的当一样。

    先给你糖果，然后给你制造一个你们即将要繁华的，成为世界第一的假想。

    然后在一下子让你们在泡沫当中一蹶不振，一直到几十年后，仍然抬不起头来，还在不停的下跌。

    新时代的战争，早就不是谁的炮管子更粗的模式。

    柴进静静地听着，听完后，方义开口说：“我们要成为老鼠仓。”

    “老鼠仓最后的结果，肯定是会被他们盯着打的，进哥，我们确定要这么做。”

    柴进当然明白这个道理，你抽了人家的底子。

    人家可能不会发怒吗。

    但谁也阻挡不了他，开口说：“这次327那边的资金全部抽调过去！”

    “我们就是要在老虎嘴巴上拔毛，我就不信他们惹不得。”

    “中浩集团从一开始就注定了要被这些巨头们给针对，因为我们对他们垄断地位造成了巨大的威胁。”

    “只不过你们在那边一定要注意安全，如果有必要的话，组织一个安保队出来。”

    “明白我意思？”

    方义当然明白，点了点头说：“放心，我们一定会注意自己的安全。”

    这次方义回来主要是探亲的，因为去年过年他同样也没有回来。

    顺便回国给柴进汇报一下那边的工作进度。

    方义也提出了自己的疑虑，那就是索罗斯到时候会不会临时退场不干了。

    毕竟他们到现在都没有对外公布他们的一些动静。

    柴进摇了摇头：“这个人就是隐藏在世界另外一个世界的一条大鳄鱼，他要么不干。”

    “一旦干了，那么肯定会花很长的时间来布局，而且还是不管困难有多么艰难，他们都会去做！”

    “别担心，他们一定会动手，只不过可能还需要很多年的时间。”

    “我们只管在溙国吃进就行。”

    方义点了点头，没有在继续这个问题。

    两人正说着，刘庆文从外面走了进来。

    还只是在门口就哈哈大笑说：“我今天刚到司令部这边，就听说方义你回来了，你小子果然回来了！”

    方义看到刘庆文，心情也非常的好，马上起身，然后重重的给了他一个拥抱。

    当初他们两个是和柴进一起从中海过来的，所以关系很是深厚。

    还有刘善，老票客老黄。

    这四个人就像是柴进身边的四大金刚。

    只是这四大金刚现在已经很难聚集在一起了，都有自己的事情要做。

    所以每次见面，他们都会格外的珍惜。

    两人松开后，刘庆文重重的拍了拍他的手臂。

    “良的，搞金融的就是不一样，走出去都像是有钱人，哪里向我，还是这个吊样，一点改变都没有。”

    方义笑了笑：“我们两这关系，你跟我讲这个有意思吗。”

    “进哥，我们一起出去吃中饭吧，吃了中饭后，我还要马上赶回去。”

    “我妈还在家里盼着我早点回去呢。”、

    柴进哈哈大笑：“走走走，我们去下面一起吃饭。”

    三个人一起走出了大门。

    国贸大厦下面就有比较高端的餐厅。

    这栋大楼里全是一些大企业，所以进出这里吃饭的人绝对是这个城市最为顶级的那一批人。

    不过，中浩集团在这边有会员卡。

    如同是关进生的万果证券一样，他们的员工都可以在一些特定的高端餐厅里面挂账。

    柴进进来后，餐厅里面的经理认出了柴进。

    他知道这是中浩集团最为神秘的那个老板。

    赶紧支开了服务员，亲自出面接待，忙前忙后的。

    三个人坐下后，方义又忍不住问了下关进生的情况。

    如同柴进的想法一样，方义也觉得，这么一个大佬，天才，就这么要在监狱里面呆着，感觉太可惜了。

    完全可以让他出来戴罪立功。

    柴进笑着回应了句：“进去是肯定的，只是时间长短的问题。”

    “你别忘记了，他给很多人带来了巨大的损失，必须要有一个交代。”

    “我们的人在帮他争取，但愿有个好结果吧。”

    “不过，如果他出来后，你觉得我们应该把他安排在一个什么位置上？”

    这问题真问住了方义，他也一时间不知道该怎么回答这个问题。

