    “世子……”

    意念还未彻底苏醒，风元耳边就传来了一声焦急的呼喊声，这声音仿佛远在天边，又仿佛近在耳旁。

    声音中充满了焦急和担忧。

    被这道声音呼喊后，风元下意识的就想要睁开双眼，但一双眼皮就像是被胶水封住了一样，怎么也睁不开。

    并且，一股阴冷怨毒的气息在体内盘踞，似乎正在吞噬着什么东西，突然对着风元的神魂冲击而来。

    伴随着这股气息出现，虚空中冷意四散，让人不由自主的打冷战。

    正开口呼唤的那人好像看到了某种景象，啊的一声惊叫。

    “冤魂附体？”

    风元无法控制身体，但神魂意念却不受任何影响，他一眼就看出来，自己遇到了什么情况。

    他先后穿梭两次，没想到第三次穿梭的时候会遇到这种事。

    朝着风元意识冲击而来的气息，在呼啸而出的时候，凝聚成了一个黑烟骷髅头，狰狞可怖，张开大嘴，就要撕咬神魂。

    只可惜这头阴魂低估了风元神魂的强度。

    风元念头一动，强大的神魂之力就汹涌而出。仿佛海浪拍打，轰然一声无形的激荡，冲击而来的阴魂就仿佛鸡蛋碰石头，发出凄厉的惨叫，被硬生生的撞散，化成了数十道黑烟。

    这些黑烟当中，还有一些微微闪烁光华的碎片。

    风元的神魂之力一扫，在清理阴魂的同时，也把这些碎片卷入其中。

    “这具身躯的记忆碎片？”

    这些碎片和风元的神魂一接触，顿时传来大量的信息，风元这才恍然，明白了自己现在的情况。

    这具身躯的原主似乎悲伤过度，心神萎靡，结果被阴魂所趁，结果魂魄被阴魂吞噬。

    但就在这时，风元的真灵从另一个世界投射而来。

    再接下来就不用说了，这头阴魂即便有着诡秘的能力，也挡不住风元被强横真气和无匹气血滋养出来的神魂。

    在吸收了残剩下的记忆碎片后，风元开始慢慢的有了知觉。

    这时，似乎有人端来了汤药，把风元扶了起来，一股浓郁的药汤气息传来。

    风元缓缓睁开双眼。

    只见他所在的地方是一处比较宽敞的房间，房间别有一种雅致的气息，他正躺在房间内的镂金床上。

    床边站着一个满脸忧色的中年男子，以及一个端着汤药的侍女。

    看到风元睁开双眼，这个中年男子顿时面露喜色。

    “世子，您终于醒了！”

    风元应付了一声，神魂力量立即散开，感应周围。他看到在房间的外面，还守着一队浑身煞气，身上冷漠的精锐护卫。

    “我有点不舒服，你们先退下吧！”

    风元还没有好好整理这具身体的记忆碎片，所以皱着眉头，装着不舒服的样子，把中年男子和侍女先打发出去。

    中年男子听到这话，面上露出一丝为难，张了张嘴想要说些什么，但还是没有说出口。

    “那世子就先歇息吧！小人先行告退！”

    中年男子叹了口气，带着侍女离开了房间。

    风元目送对方离开，对方的神色变化并没有瞒过他的视线。

    “难道这具身体的原主，现在有什么麻烦急需处理？”

    他心中浮现出一丝疑惑。

    “先吸收记忆碎片，搞清楚这个世界的来历再说！”

    风元暂时把疑惑放下，微闭双目，神魂卷动记忆碎片，开始探查整理记忆碎片中的信息。

    一炷香的时间后。

    风元再次的睁开双眼，神色有些复杂，刚才的中年男子是李家的管家，对李家忠心耿耿，也是他这具身躯的父亲李泉最信任的人之一。

    而李家，则是临川府最大的豪门李氏的家主……

    如今大梁王朝皇帝无道，民怨四起，流民遍地，虽然还没有到王朝末日，但距离人间鼎革之日不远了。

    李泉生性豪爽，行事果断，一年前被一位高人点拨，说他身上有帝王之气，引动了他的野心，于是招兵买马，一朝而起。

    于临川府起兵，先后攻打三府之地。

    或许是气运勃发，李泉起兵之后诸事顺遂，轻易收取东南的大片疆土，在拿下四府之地后，李泉自立为王，设下王号。

    其名为，九山王！

    “九山王……标准的乱世草头王、为真王开道的炮灰啊！”

    当风元翻看到这里的时候，就忍不住的叹息起来。

    俗话说，烂船还有三斤钉，大梁王朝国势日衰，皇帝昏庸，崇尚佛道，还设立国师，炼丹以求长生。忠臣不得安居，奸臣得以上位。

    但尽管如此，大梁王朝依旧还有数十万的兵马镇压四方。勉强维持着威严。

    而李泉虽然出身豪族，但家族底蕴太浅，受到点拨之后，自以为天命在身，居然当了第一个起兵造反的反贼！并且还是自立为王的反贼！

    如果没有自立为王，大梁已经僵化的官府体制还不至于反应这么迅捷，一旦称王，就代表李泉决意要推翻大梁王朝，不死不休。

    即便是皇帝再昏庸，也会立即做出反应。

    很快，大梁王朝的十万兵马云集而来，先是挡住了李泉进攻州府的势头，然后在不久前，和李泉率领的十五万大军正面大战。

    李泉起兵太速、除了一小部分的精锐之外，其他兵马都还没有经过整编，结果被大梁的骑兵一击而溃。

    李泉也在败逃的时候中了一箭，被亲兵裹挟着逃到了天宁府的吴县。

    吴县是天宁府的府城，也是李泉攻打其他府县的根据地。

    风元所化身的这个身份，就是李泉的长子，被立为世子的李清！

    在得到李泉重伤昏迷不能理事的噩耗后，原身李清承受不了这么大的刺激，当即一翻白眼，昏了过去。

    “麻烦了！”

    风元越是翻看原主的记忆碎片，越是感觉不好。

    根据背着李泉逃回来的亲卫所说，大梁王朝的追兵，马上就能兵临吴县城下，而吴县刚遭大败，士气低落到极点，官兵只要一到，要不了多久就能破城。

    到时候，风元所化身的反王世子，绝对会遭到官兵的重点围杀。

    “真是坑啊！我现在只有神魂之力，气血、真气一时半会儿根本无法恢复！难道在这个世界呆几天，就不得不返回吗？”

    风元在暗道麻烦的时候，也顺便鄙视了这具身体的老子李泉。

    自古以来，王朝争霸的时候，都是出头的橼子先烂。

    第一个起兵造反的人，九成九变成了为真王开道的炮灰。

    而李泉不仅第一个造反，还称王！

    称王也就罢了，还是九山王这种草头王……不知道他有没有听说过“为山九仞功亏一篑”这句话。

    九山王这个王号，就暗中契合这句话的意思，在草头王的称号中，也属于最凶险、祸患最深的那种。

