    “嘶嘶嘶！”

    “沙沙沙！”

    一根透明的丝线直接缠住了冰山手中的文件将它猛地往天空一提！而突然扬起的沙尘则是化成一把锐利的小刀，将那根丝线一下子切开！

    “现在就开始撕破脸皮真的好吗？”

    “脸皮？那有什么用处？”

    身着粉色火烈鸟大衣的多弗朗明哥从天空飞下，右手直接抓向那近在咫尺的设计图文件。而沙尘也迅速化为身着黑衣的克洛克达尔！他一样用右手去抓，但左手的含有剧毒的金钩也同样挥出，直接甩向前方！

    “噔！”

    “嘿嘻嘻嘻！”

    多弗朗明哥的右脚直接踩在金钩之上，对碰造成的冲击将文件一下子吹飞！而地上巨大的黑影则是伴随着尖细的笑声一同隆起，变成了一个体型巨大，如同怪物一样的长角男人。

    “可不能被你拿到啊，莫利亚！”

    莫利亚脚下的地面突然猛地升起，让他一下子失去平衡，错失了抓住设计图的机会。而拉吉操控的另一堆想要抓取设计图的泥土也被由阴影组成的蝙蝠打散，那份文件也终于四散开来，借着海风一下子飞到各处！

    “四个‘七武海’争抢的好东西！”

    “上了！抢到一份也是好的！”

    “别碍事！滚一边去！”

    海贼们也一下子疯狂了！他们各现手段，全力争抢着那些四散的纸张。有的人刚刚夺到一张，还没看清上面的内容，自己就因为这张稀奇古怪的纸张送了性命。

    “可恶！如果有僵尸军团的话——飞散蝙蝠！”

    刚刚开始筹备僵尸军团的莫利亚只后悔自己计划还是执行得太晚了些。他竭尽全力地将自己的影子散开，不断追赶着纷飞的纸张。而其余三位“七武海”则是站在那里互相对视，瞥向莫利亚的眼神或多或少都带着些鄙夷。

    “咈咈咈，虽然不太可能是‘冥王’，但是真的不要去取一些吗？说不定就是有价值的东西呢。”

    “既然勾起了这帮蠢货的乱斗，那么就开始我们的互相‘利用’吧。你应该不会来阻拦我吧，银狮？”

    “呵呵，谁知道呢。”

    “哼！”

    克洛克达尔扫了一眼冰山和弗兰姆，见他们被CP5保护得很好，因此也是暂时放弃他们，而是直奔被绑在处刑台上的汤姆飞去。

    “噗！噗！噗！”

    然而就在这时，从海里突然蹿出数十个鱼人。他们就像炮弹一样冲向汤姆，很快就超过了克洛克达尔，来到汤姆身前。

    “少碍事——沙漠宝刀！”

    克洛克达尔的手臂瞬间沙化，随即斩出一道巨大的沙刃！沙刃的速度很快，边缘的锋利度也不容小觑，但那些鱼人却像没看到一样，完全没有做出防御的动作。

    “海流·单手过肩摔！”

    仍在海中的甚平单臂猛地一甩，一道巨大的水柱就携带着猛烈的冲击立刻与那道沙刃相撞！然而锋利的沙刃一遇到水尤其是海水，就迅速软化消失，而水柱则是余威不减地冲向克洛克达尔，让克洛克达尔只能赶紧元素化躲开，再度恢复的脸上充满了怒意。

    “‘海侠’甚平！看我吸干你身体的水！”

    “对于生活在大海里的鱼人来说，这简直就是最无力的威胁！”

    “哼！”

    已经来到处刑台的鱼人们刚要解救汤姆，却发现处刑台附近出现了大量政府的探员。这些探员身手不俗，数十个鱼人的攻势很快就被他们给阻拦。

    “鱼人空手道·劈瓦！”

    巨大的冲击瞬间摧毁了木质的处刑台，其上的鱼人和汤姆一下子摔落下来。

    “鱼人柔术·柔波！”

    就在他们即将落地的时候，同样的声音再次传出，柔和的水流立刻席卷他们的身子，让他们轻柔地落地。

    “泰格大哥！”

    “老大！”

    “啊，没事就好。”

    费舍尔·泰格高大的身躯从崩碎的残骸中走出，而汤姆的表情也终于从错愕转为惊喜。这位被所有鱼人都爱戴的英雄似乎也有一种鼓舞的力量，让刚才还隐有死意的汤姆，立刻变得振奋起来。

    “喂！你干什么？”

    “不！不！我的身体不受控制了！”

    “啊！”

    就在这时，鱼人之中竟然出现了互相厮杀的场景。而泰格也是迅速察觉到问题的所在，立刻扬起手刀，将那几个鱼人头顶的丝线切断。

    “咈咈咈，真不愧是鱼人英雄——费舍尔·泰格呢！”

    “唐吉诃德·多弗朗明哥！”

    在这种不是你死就是我活的混乱战场，没有你对我错，也没有正义邪恶，只有生与死！泰格迅速上前与多弗朗明哥战成一团。其余鱼人刚想带着汤姆下海逃走，却发现CP5的探员们再次围住了他们，根本不给他们逃亡的时机。

    由四散的设计图引起的利益冲突终究化成了一场浴血混战。海贼们的战斗已经不仅仅是为了那些纸了，新仇旧恨使得这群脾气暴躁的家伙无比渴望鲜血的滋味。

    而那些一开始只为了“看热闹”但却深陷其中的海贼们，此时是无比的后悔。他们想要求饶，甚至想要向海军自首，然而迎接他们的只有无情的杀戮，无论砍向他们的屠刀是海贼的，还是海军的。

    “为什么会如此的混乱，那些家伙在干什么？”

    莫利亚也发现了不对劲的地方。此时手握最多设计图的他也成为“众矢之的”，那些有实力的海贼将他团团围住，也让他陷入了许久未曾进入的苦战。

    “影法师，不——那是？那是！”

    莫利亚刚想拼命干掉眼前的家伙，却突然发现远方来了一艘特殊的船只，而那艘海贼船上的旗帜直接吓得他额头冒汗，但又愤怒无比！

    “青雉大将！三个方位近乎同时来了三艘海贼船！”

    “哦，还有比我还慵懒的家伙啊……是那三‘家’的吧。”

    青雉站在军舰的船首，皱眉看着场中无比血腥的混战，嘴上虽然很是轻松，但双手之上已经凝结出了寒气。

    “是！按照战国元帅的指示，麻烦您务必干扰他们。”

    “我知道了。”

    青雉一下从船首跃至空中，恐怖的寒气瞬间将整个岛屿覆盖，而两条巨大的冰柱也直接插入海中，将附近的海水迅速冻结，并急速蔓延开来！

    “冰河时代！” 				

