    原本就对原主只是利用，

    这下上官逸更加毫不犹豫了。

    这一次上官辰和上官逸都默契的统一了战线，只有一个目的，那就是，一定要破解凤初歌天煞孤星的命格。

    上官逸凭借着原主的信任，亲手给原主喂了一杯迷药。

    等原主醒来，早已经是在地牢。

    上官逸按照古书上写的办法，让原主活生生的承受挖心剔骨之痛，最后还一脸厌恶的对原主说：“你早就知道这样可以救初歌，却一直沉默甚至还想让我放弃初歌，没想到你是这么恶毒自私的女人，算是我看错你了！”

    恶毒自私？

    哈哈哈，

    真是可笑，

    原主掏心掏肺不惜损耗寿元帮他压制凤初歌的命格，让他在天机阁的地位极高，让他稳坐了新帝之位，帮他守护楚和国数年。

    最后却因为不付出命去救凤楚歌，

    而换来了四个轻飘飘的字，

    恶毒自私。

    凤初歌早就知道这一切，但是全程默认了上官逸和上官辰的动作。

    甚至也觉得原主太过于自私，竟然想让上官逸放弃她。

    如今落得这个下场也只是活该而已。

    活该。

    仅此而已。

    对外，

    上官逸只是宣布，

    原主一人不慎跌落悬崖，尸骨无存。

    原主死了，

    天机阁阁主承受不起这般事实，直接大病一场，醒来后身体异常虚弱。

    这个时候上官逸也开始着手计划着占领天机阁，还好曾经原主的喜欢和天机阁阁主的信任让他如今在天机阁如鱼得水，最后成为了天机阁的新一任阁主。

    原本的天机阁阁主在临死前，上官逸勉为其难的告诉了他所有真相，并且说出了原主的死因，天机阁阁主，是被活生生吐出一口血，气死的。

    面对过去六年一直都对自己很好的老人如今就在自己面前死不瞑目，上官逸非但没有任何愧疚，反而还觉得异常解气。

    让这个该死的老东西偏心，不教他言灵之术。

    如今死了，那就是活该。

    是的，

    一对师徒，

    两条人命，

    在他们眼里，

    死了，

    是活该。

    最后，

    即是天机阁新一任阁主，又是当今统领全国的英明陛下的上官逸，许了凤初歌十里红妆，迎娶皇后，并且当天宣布，

    此生此世，只有凤初歌一人！

    新婚当天，

    那让无数大家小姐仰慕的英俊陛下，竟然宣布了如此震惊世人的话，可谓是在京城掀起了一阵狂澜。

    最后更是被所有人称为一段佳话，一对神仙眷侣。

    好像所有人都选择性的遗忘了，那个生命如昙花一现般惊才绝艳的国师。

    而上官辰看着凤初歌和上官逸恩恩爱爱的画面，最后黯然离开，却在心底一直默默爱着凤初歌一辈子。

    两个人的幸福，

    凤初歌的锦绣人生，

    一起的一切都是那么美好。

    只不过是，

    背后的腐朽恶臭，

    无人知晓。

    仇恨值目标，

    一共三个人，

    上官逸，上官辰，还有，凤初歌。

    少女国师眸光薄凉，素手挑开车帘看向外面的时候，侧颜干净清隽，唇角还隐隐勾着一抹弧，在那冰雪气质中，平添几分邪佞危险。

    封落看着染白的笑，平白无故打了一个寒颤，

    总感觉这三个人的下场不会太平淡……

