
“这个服务员的做法，看起来正常，其实并不正常。因为平常会住套房的客人本来就不多，所以平常例行打扫的时候，不需要如何，直接进门就好了。可是在房间内有客人居住的时候，服务员会清楚的知道，客人并没有退房。当时是上午，客人很有可能还在熟睡，在这个时间段，服务员去按门铃，就相当于打扰客人的休息，这个举动绝对是酒店所不允许的。但她为什么这么做，原因自然很简单，她是要清理好最后的现场，也就是铁杀自杀的现场。”张禹慢条斯理地说道。

“好像是这么回事……”杜天娇点了点头。

其他的人，也都微微点头，觉得张禹的这个说法，确实很有道理。

莱曼更是直接说道：“那个服务员在什么地方？马上严加审讯……”

钮邦德则是朝身后的金发女人比划了一下，那金发女人当即说道：“是！”

说完，她就匆匆地出了停尸房。

莱曼见她出门，也没多言，而是看向张禹，说道：“温莱克斯的第三个问题你怎么解释呢？铁杀是怎么杀死其他人的？”

“对啊，他是怎么杀死其他人的，我也看过视频了，他根本没去过别人的房间。按照房间内的检查结果，所有房间的窗户都是关着的，不可能是从窗户进去杀人的。”杜天娇又是好奇地说道。

张禹淡定地说道：“我们先从铁杀回房间之后说起，首先他回去之后，先要了两杯牛奶。其实在我看来，这个时候，李健应该已经都睡着了，根本不需要喝牛奶。他这么做的目的，无非是让人以为跟平常一样。接下来，他就去买了橙子，快到门口的时候，橙子的口袋突然破了，橙子洒了一地都是。我突然很好奇，这橙子的口袋，似乎有点单薄，不知道诸位会不会也这么觉得。”

“塑料口袋，就算是破了，也没有什么大不了的。难道你还认为，这里面有什么名堂吗？”温莱克斯沉声说道。

“铁杀作为李健的护卫，身上应该有着一定的法器才对。我们在搜查李健房间的时候，不难看到，李健和铁杀的衣服都放在原先的位置，并没有移动过。他们身上的东西，我想诸位也都检查过。同样，我也简单的看了看……在李健的身上，有着一块八卦镜，这是一件道家法器，除此之外，就没有其他了……”张禹慢吞吞地说道。

“这又怎么了？”温莱克斯问道。

“作为一名道家高手，身上起码需要配备符纸，可是铁杀的身上，连一张符纸都没有看到。当然，他或许不会用，或许会用。咱们姑且先不去研究这个问题，我现在只是想给诸位做一个小小的实验。”张禹说到最后，脸上露出微笑。

“实验？什么实验？”温莱克斯沉声问道。

“如果我看的不错，铁杀当时应该一共买了八个橙子吧？”张禹反问了一句。

众人互相看了看，还是莱曼说道：“监控视频我看过，橙子掉落的那一段，确实有一点突兀。印象中，好像是有七八个橙子的样子。”

“好像确实能有七八个，这又怎么了？”杜天娇也道。

“房间内所有的一切，应该都是保存在房间内，同样也应该包括这些橙子吧？”张禹问道。

“没错，所有的一切都保留在房间里……”莱曼说着，突然好似想到了什么，他有些恍然地说道：“你的意思是，正常人大晚上的，不可能一次吃八个橙子！”

“对啊！八个橙子！”“谁能吃这么多！”“好像确实有问题！”“橙子一个都没剩么……”……不少人跟着都发出疑惑的声音。

张禹淡笑着说道：“我在李健房间的卫生间里面看过，橙子皮都是在卫生间的纸篓里面，而且全都是切开的。李健在那个时间，肯定是睡着了，不可能再吃橙子，铁杀一个人能大晚上吃下八个橙子吗？就算是两个人吃，也不见得能一次吃八个橙子吧……”

“好像是有点问题，可就算是铁杀买了八个橙子，又能说明什么？小子，是不是在拖延时间啊？”温莱克斯冷冷地说道。

“我现在说的，是告诉诸位，橙子有问题。至于说有什么问题，还得回到刚刚的那句话上，也就是说，做个实验。我需要八个橙子，同样还有一个塑料口袋。我想这个，应该可以满足我吧。”张禹又是笑着说道。

“你想整什么玄虚？”温莱克斯没好气地说道。

“呵呵……”莱曼却是一笑，说道：“温莱克斯，他既然要做实验，肯定有他的道理，咱们看过之后，不就一切了然了么。我看不如就满足他，把他需要的东西给他。八个橙子，一个塑料口袋，又算什么。”

说到此，他故意看向钮邦德，说道：“总裁决，我想你也一定十分好奇吧，可以说……在场的诸位应该都很好奇……”

“确实挺叫人好奇的，就让他做个实验瞧瞧，到底是怎么回事……”杜天娇第一个说道。

见她开口，她身边的中年人直接横了她一眼，像是在说，现在该你说话么，怎么成天没大没小的。

钮邦德轻轻点头，说道：“着实叫人好奇。立刻叫人去超市买橙子。”

在停尸房内，除了白大褂的，还有五个打手。当即就有人跑出停尸房，去买橙子。

张禹等人就在这里等着，买个橙子，其实也不需要多长时间。超市就在酒店的对面。

可是，短短的这么一会功夫，对于一些人来说，仿佛过了好久。

特别是杜天娇，好奇心十足的她，都有些急不可待了。

只等了两分钟，她就忍不住说道：“小子，你要做什么实验？”

“等橙子买回来，你不就知道了。”张禹淡笑着说道。

“那你不能先透露一下！”杜天娇瞪向张禹。

张禹就跟没看到一样，竟然打了个哈切，也不说话了。

杜天娇身边的中年人则是平和地说道：“天娇，不用着急，橙子很快就能买回来，到时候看他到底能够玩出来什么样的花样。”

“哼！”杜天娇冲着张禹哼了一下，跟着说道：“你要是玩不出什么花样来，不用总裁决宰了你，我就宰了你！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55544574"  chaptername="第4488章  橙子">加入书签</a>
</div>
