    “都怪时听然！我说今天怎么这么不顺呢？原来是碰到了她！走，我要找她算账去！”

    就在崔佳妮小声哭泣的时候，时芳拉着她的手，就往餐厅里面走去。

    时芳的老公，迟疑了一下，然后忙说道，“那个，我去问问他们工作人员，这一万块钱还能退不！”

    “他们必须得退，不退的话，我就让时听然赔我双倍的价钱！”

    时芳她的老公丢下一句话之后，就拉着崔佳妮的手，气势汹汹的来到了时听然的方向走去。

    “时听然，你真是没心没肺啊，你表妹亲事没成，你还在这大吃大喝！”

    时芳走过来，直接指着时听然怒骂道。

    看到她们气势汹汹的过来，时听然有些好奇，她刚刚和服务员说的事情还没有实施呢，这母女二人怎么就出来了呢？

    这个结果是她想要的，但是好像这一切不是她干的，还是有点小失落的。

    “妈咪，我要吃这个，这个！”

    时明月对她们再次到来，不足为奇，直接指着餐桌上那写美食说道。

    “等妈咪把这个弄好就给你剥！”

    时听然只是淡淡的看了一眼时芳和崔佳妮，然后继续双手撕着烧鸡。

    还没有睡醒就被时芳拉起来的崔佳妮，化妆，赶车，到这里已经饿得不成了，现在看着那散发着香气喷喷的烧鸡，她不由得咽了咽口水。

    时芳看她们母女二人根本不她们放在眼里，她很生气，双手叉腰，怒视时听然说道，“时听然，我可是你姑姑，我还站在这呢！”

    时听然抬头看了她一眼，双手依旧没有停下来，继续撕着烧鸡。

    被无视的时芳彻底怒了，她咋舌说道，“啧啧啧！一个烧鸡都能吃得这么香，看来过穷人的日子确实太久了！下作成这个样子！”

    时听然再次抬头看了一眼时芳和崔佳妮，然后淡淡的问道，“你这话确定是在说我们？”

    “当然，谁还能有你们表现得这么的下作？不知道丢人的东西！”

    时芳咬牙切齿的说道。

    “当然有了，她一直在偷偷的咽口水。”

    时听然指了指时芳旁边的崔佳妮，继续说道，“能看到烧鸡就流口水，看来上次吃烧鸡的时间都忘记了吧？你这样的表现真的是丢人啊！哦，不对，用你母亲的话讲，是下作！”

    “你！时听然！我跟你拼了！”

    听到时听然这样一说，崔佳妮瞬间恼火起来了，她上前双手就去掀时听然面前的餐桌。

    幸亏是时听然眼疾手快，她直接把旁边的时明月抱了起来，往一边快速的移动了几步。

    只听哗啦一声巨响，餐桌上的美味佳肴掉落了一地，有些盘子都碎了，地上是一片狼藉啊！

    对于崔佳妮的这个举动，时听然是料到了的，毕竟这女人好像脑子不是很好使的样子。

    被抱在怀里的时明月着实被吓了一跳，不过，她很快就恢复了过来，奶声奶气的跟时明月说道，“妈咪，这个阿姨这里有毛病，您可要小心点！”

    时明月说话间还特意用手指了指自己的脑子，意思是说，这阿姨脑子是不是有毛病？情绪这样容易失常！

    此时在二楼的范思明看到这一刻的时候，他不悦的皱了一下眉头，冷冷的说道，“这两个人是赶着投胎么？”

    站在他身边的助理，元庆，听到范少的这句话，他不由得替楼下的时芳和崔佳妮捏了把汗，看来，自己想作死，拦也拦不住啊！

    刚刚因为她们说了一些言语冒犯到了时明月，范思明就把她们家好不容易获取的高等包厢给换掉了，现在这女人又来作妖。

    “范少，要不要我过去帮忙？”

    元庆小心翼翼的问道。

    “再等等！”

    范思明说的时候，眼睛一直都在盯着楼下看。

    他发现，时明月并没有害怕的哭鼻子，还和时听然小声议论着什么。

    他看的出来，时明月和同龄人不一样，不是那种骄里娇气，爱撒娇爱哭泣的孩子，反而是聪明伶俐，处事沉着冷静。

    “我让你们吃，让你们吃!你破坏了我的好事，你们也不要好过了！”

    崔佳妮还在发了疯一样，用双手把桌子上没有掉落下来的菜和盘子统统的扒拉下来。

    听到声音之后，有两名工作人员赶了过来，想要拦住她，可是越拦，她就越来劲，拼了命的去把那些没有摔碎的盘子重新捡起来，重新狠狠的摔到地上。

    此刻的她，跟一个疯子没有任何的区别。

    站在她身后的时芳，看着女儿这一动作，她并没有去制止，反而提醒道，“佳妮，小心你的手！小心脚下！”

    时明月看了一会儿依旧发疯似的崔佳妮，她跟时听然问道，“妈咪，咱们接下来怎么办？”

    “遇到这样不可理喻的人，咱们只能把他们交给警察了！”

    时听然跟时明月说道。

    “嗯嗯，妈咪说的对，让警察好好的惩罚她们这些坏人！”

    时明月一本认真的说道。

    “这位女士，有什么事情，咱们坐下来好好的解决，不能这样摔啊！”

    这时候，餐厅的经理跑了过来，来到崔佳妮的面前，赔着笑，说道。

    “啪！”

    餐厅经理的话音刚落，只觉得脸颊有股冷风袭来，一瞬间脸上传来火辣辣的疼痛。

    “解什么决？这一切都是她惹出来的，你们找她去！”

    时芳打完经理然后指着时听然，怒吼道。

    说完就拉着崔佳妮准备离开人群。

    不过，下一秒就被那些工作人员给拦住了，一名工作人员淡淡的说道，“在事情没有解决之前，谁也不能离开这里！”

    “你！你是耳朵聋了吗？我刚刚不是说了吗？这事情，全责就是她，你们找她去！”

    “妈，您看！”

    已经清醒了的崔佳妮，抱着时芳的手臂忙摇晃了两下，指着时听然的方向，小声提醒道。

    时芳转身看过去，只见刚刚那个餐厅经理正在点头哈腰的跟时听然说着什么，这让时芳有点慌。

    先不说时听然跟那个餐厅经理什么关系，单看此时的画面，他们是认识的，那么，这地上的一切，不会是由她时芳来承担吧？

