    熔化的金属在李瑞掌中的坩埚中沸腾着，炽红光芒朦朦胧胧地映照。

    艾琪仍是披着几近透明的薄纱，并且散去了以太若隐若现的遮蔽。

    她的外表和身段非常接近蓝星的夏国南方女性，纤细又不失性感，A4腰、蜜桃臀，还有能放硬币的精致锁骨。

    李瑞隔着薄纱一览众山小，青溪几度深，不由得躁动起来。

    艾琪自从知道眼前少年郎的要求后一直怔在那，不敢相信这么简单就能获得辅助金阶修炼的奇物。

    李瑞见此，误以为她身为南境守护的自尊不允许做这种事，索性说道：“算啦，你不愿意也没关系，我还是会给你的……”

    其实李瑞这么玩，开玩笑的成分更大一些，就算妹子们不答应他也会把好处给她们。

    艾琪突然明媚一笑，将食指放在李瑞嘴上，语带诱惑：“怎么可能，这么好的事儿我当然愿意了。”

    说罢就满足了少年郎的愿望。

    艾琪毕竟是金阶，更是帝国有数的实权大领主，无论生理还是心理上给人的感觉截然不同。

    她还瞪着妩媚的杏眼撇了李瑞几眼，就像一个满足弟弟过分心愿的大姐姐。

    李瑞非常不堪，手中的干锅差点掉在地上，撑住桌子才算站稳。

    甚至差点忘了将生命精华给人家，还好最后关头反应过来，没有失礼。

    艾琪一接触到李瑞渡过来的蓝星特产，哪怕早有准备但仍是惊讶的瞪圆了眼睛！

    生命精华被身体完美的吸收没有丝毫浪费，好像本来就属于她的一部分似的。

    所有的细胞都在欢呼雀跃，所有的脏器都在争抢这股神奇的能量！

    这根本不是“辅助金阶修炼的奇物”那么简单，甚至还能起到超强的治疗效果！从来没听说过有这么神奇的东西！

    超凡者晋升金阶后不管是修炼还是疗伤都得靠自强，现实中已经很少有能对他们起作用的东西。

    艾琪贪婪的全部吃光，甚至还猛吸了两口，才依依不舍的松口。

    李瑞差点抽过去，强打精神将手中的坩埚递上来：“快~趁着效果，赶紧摄取金属‘凝练神躯’！”

    艾琪毫不犹豫，接过坩埚喝了一小口。刺耳的“滋啦声”中，她满脸痛苦的委顿在地，强忍着没有发出惨叫。

    李瑞赶紧上前轻抚艾琪背部，焦急的探查情况。只见女士体内已经被熔化金属灼伤，但生命的精华却在不停的修复，两者以艾琪的身体为战场展开了拉锯战。

    “别管别的！专心摄取金属！”

    在李瑞的大声提醒下，艾琪勉力忍耐脏器被不断炙烤的痛苦，保持清醒“凝练神躯”。

    “加油！你可以的！”

    就在两人忙活的时候，姐姐艾莎飘过来摸了摸妹妹的脑袋，呆呆的喊了句“艾琪~艾琪”。又摸了摸李瑞的脸蛋儿，随后盯着坩埚看了起来。

    过了两秒钟，艾莎拿起干锅一饮而尽，还咂咂嘴，一副意犹未尽的样子，真旁边惨烈的艾琪形成鲜明对比。

    姐妹之间有奇妙的心灵感应，以往的修炼都是姐姐艾莎先进阶，然后艾琪抄答案，但“凝练神躯”没有近路可走，不管是这份痛苦，还是消耗的海量资源都得自己扛下来。

    好在有李瑞帮忙开挂，艾琪渐渐适应，将最难的第一次扛了过来。

    李瑞赶紧拿回甘锅又做了一杯“热饮”。

    艾琪将几块废弃金属排出体外，捧起坩埚毫不犹豫的又喝了一大口！

    脏器像是被万根灼热的利刃攒刺搅动，艾琪疼的浑身剧烈颤抖，五官都错了位。同时双手捂住嘴巴，阻止身体将“热饮”吐出来。

    李瑞不断轻抚女士身体，不停鼓劲儿。随后不放心的咬破手指又度过来一些生命精华。

    艾琪连忙阻止：“如此珍贵的资源绝不能滥用，我扛得住！”

    此时，她虽然脸色煞白，但身躯却传来一股浅淡的“不灭意志”。

    等生命精华再度将身体修复后，艾琪郑重地捧起坩埚，缓缓地一饮而尽！

    这次她没有前几次那么剧烈的反应，只是眉毛拧作一团，脖颈上有几处青筋鼓起。

    过了一会儿，艾琪张嘴喷出一口灼热的空气，金属吸收完毕。

    这次是完美的吸收，不像前两次将大部分金属排出体外，表明她正式踏入了“凝练神躯”的阶段。

    接下来只需“有钱”和“耐心”就可以按部就班。

    当然，跟李瑞似的“一天完活”没法比，毕竟艾琪没有源星调制的加成。

    此刻，她看着自己的双手有些难以相信：“我也可以摄入金属了？”

    随后激动的对李瑞说道：“谢谢你~少年郎，我原以为此生没有凝练神躯的希望了，没想到你给我如此宝贵的奇物！”

    李瑞笑道：“谢啥，都是你自己凭本事拿到的。而且你当年送我金刚能量心脏也没犹豫啊，我能这么快晋升金阶还多亏了那玩意儿呢。”

    随后想到生命精华的来源又有些惆怅：“血族……唉，将来一段时间内，很可能不会缺生命精华了。”

    原本发愁“有智慧的亡灵生物”太罕见，但这次帝都遭灾以苏菲为首的血族一下蹦出20个，而且数量还在增加——被力量和寿命引诱的领主绝对不会少！

    李瑞宁可不要这些生命精华，也不想神选之地陷入混乱。光是“菱日熄灭”这种无解的灾难还解决不了呢，哪有精力浪费在人心贪婪愚蠢所引发的灾害上。

    这时，艾莎凑到李瑞身前盯着他，留着口水很馋的样子。这是刚才咬破手指时一丝生命精华的气息流了出来，吸引了艾莎注意力。

    看到艾莎一副呆萌的样子，李瑞也好奇生命精华能不能治愈灵魂损伤？

    挤出了一丝带有生命精华的血液喂给她，可不敢将手指或重要物件伸进其嘴里，艾莎可是会狠狠咬的！

    艾琪也凑过来仔细盯着姐姐，同样对生命精华充满期待。

    等了一会儿，艾莎还是那副呆呆的样子，盯着李瑞流口水，一副还想吃的样子。

    “对灵魂没用吗？”

    两人有些失望，艾琪苦笑道：“再神奇的东西也不是万能的。”

