    宋白倒是没有太过吃惊，当柔柔能悄无声息躲过他的察觉时，他就已经猜测到这个小女孩有些奇异之处。

    柔柔

    武力：1

    智力：5

    统帅：3

    影响力：2

    特性【灵魂回馈：作为一名优秀的虚空灵女，她天生不凡，拥有强大的神魂之力和法术，但此人还不能轻松控制自身能力，智力+4】

    介绍很简单，但只有一个【灵魂回馈】的特性，已足以展示她的不凡。

    可能是由于年纪尚小的原因，再加上没有良师引导，柔柔并没有完全掌握这种能力。

    虚空灵女？

    宋白却有些皱眉。

    在他获得的【龙之血脉】特性传承中，并没有关于【虚空灵女】的记载。

    这种血统竟然如此神秘，连龙族都有所不知？

    更关键的是，这竟然是紫色特殊血统，他竟然可以复制！

    可是，这【虚空灵女】特性，会不会改变性别啊？

    柔柔，你感到身体有什么异样吗？

    宋白耐心询问。

    事关柔柔的人身安全，乃至一股神秘势力，必须谨慎。

    异样？没有啊。我只是觉得……老爷爷很可怜，柔柔就不想让他死。

    柔柔一脸茫然。

    还是想太多了。

    宋白苦笑一声，他还试图从柔柔身上获得一些信息，但目前看来，她对此显然是一无所知。

    斟酌片刻，宋白还是决定，不复制这种特性。

    万一变成女性，那绝对是得不偿失的。

    就在这时，一个新兵赶过来，慌里慌张。

    “主公！大事不妙！牛将军和李将军起争执了！”

    “起争执了？你仔细说说。”

    宋白脸上没有丝毫表情，但已经有些生气。

    这大业未成，手下将领就产生了异心？

    牛二，一个一直跟随他的普通人，虽然不甚出彩，胳膊也断了一只，可他冲锋陷阵的勇猛，宋白可都看在眼里。

    这样一个勇敢的人，竟然沉不住气，和李延年一个毛头小子吵架了？

    宋白一开始还有些生气，但听过士兵的禀告，了解事情的原委，他皱起的眉毛渐渐舒展。

    看来事情并没有那么严重。

    “走，带我过去。”

    “属下为主公引路！”

    被烧毁的农田旁，李延年看着眼前的牛二，满脸怒气。

    七百余陷阵死士站在一旁，有些慌乱。

    他们敢于同任何敌人作战，但自家将军起冲突，却是手足无措。

    众多百姓瑟缩躲在一旁，生怕殃及到他们。

    “牛将军，您是长辈，按理说我该尊敬您，可这关乎人命的事情，决不能马虎！”

    “眼下战斗结束，把军粮分给百姓救急，也是应有之义！”

    李延年很不服气，可还是耐心讲道理。

    “放屁！军粮就该给当兵的吃！哪有给泥腿子老百姓的？”

    “主公已经颁布命令，即刻从县城运来粮食，怎么就不能等个一时片刻？”

    “可这一时片刻，就能饿死人！”

    牛二毫不在意这些，在他看来，主公的军粮绝不能有丝毫闪失，更别说分给这些老百姓吃了。

    但李延年毫不示弱，针锋相对！

    牛二沉默不语，独臂举起长刀。

    既然道理讲不通，那就跟老子打一架！

    正在这时，宋白拉着柔柔，在士兵的带领下走来。

    “主公！”

    “主公！”

    二人收起武器，恭敬跪在地上。

    “就是你们两个在这里吵闹？”

    “哦？居然还要拔刀相向？”

    宋白眼神冰冷。

    “主公，不是……”

    李延年试图解释。

    “不必再说了，每人领三十鞭子。”

    宋白淡淡道，语气中已掩饰不住冷意。

    他需要的下属，不是个性张扬，有自己想法的人，而是全心全意听从命令，执行命令的将军！

    眼前这两个人，实在令他失望！

    “属下有负主公期望，愿再加三十鞭！”

    牛二沉声道。

    “俺也一样！”

    “好，很好！”

    宋白冷冷看着这两人。

    “既如此，再加三十鞭！”

    很快，两人伏倒在地，赤裸上身。

    鞭子破开半空，发出一声呼声，狠狠抽在两人背上。

    皮开肉绽，一片血肉模糊。

    两人紧咬着牙，额头上满是斗大的汗珠，但一声不吭。

    这鞭子乃是妖兽主筋特制而成，正常人一旦挨上，三十鞭子下去，都能活活痛死。

    九十鞭，会要了两人的命！

    宋白脸上一片冷漠，心里却十分痛惜。

    牛二，李延年！

    这两人对自己忠心耿耿，说一不二，宋白就算让他们去死，他们恐怕也是毫不犹豫！

    但既然进入军队，就要守军队的规矩。

    两人带领着军队的大部分力量，却带头起冲突，不重罚，不足以服众！

    转眼三十鞭子过去了，鞭子抽过去，已破开血肉，露出森然的白骨！

    李延年早已昏迷过去，牛二被汗水浸湿了脸，眼前渐渐模糊。

    “属下，至死守护主公……”

    牛二喃喃道。

    “诸位将士！”

    宋白大手一挥。

    “你们也看到了，不遵军令，肆意妄为，即使是将军，也要付出惨烈的代价！”

    “从今以后，我宋白的命令即是汝等剑之所向！不遵者死！”

    “谨遵主公命令！”

    七百余陷阵死士，几十名龙血轻骑呼啦啦带动铠甲，半跪地上，大声喝道。

    宋白拔出长剑，顺势转身，谁也没有看到，眼泪溢满他的眼角。

    “哥哥……”

    柔柔看到他哭了，心里满是焦急。

    踮起脚尖，想擦去宋白的眼泪，无奈她只是小小的一点，怎么也够不着。

    “无妨……”

    宋白温柔地抱起她，口中默念。

    “使用随机武将卷轴！”

    【随机武将卷轴：使用者获得人物特性，特性品质完全随机，使用者不需要参与剧情世界】

    这是他在斩杀何进曹嵩二人后，系统奖励的武将卷轴，可得到三阶巅峰实力的将领。

    【请选择使用者】

    “李延年，牛二！”

    选择成功！

    【随机武将卷轴】载入中……

    载入成功！

    李延年获得传奇级武将模板【李陵】！

    李陵

    武力：183

    智力：89

    统帅：95

    影响力：121

    特性：【飞将之后】：此人出身高贵，是汉飞将军李广的后人。武力+30%，统帅+20%，智力+5%，影响力+20。

    【长驱塞上】：此人提步卒不满五千，抑数万之师，乃古之名将。武力+20%，智力+20%，统帅+40%，影响力+20%。步兵跟随作战时战斗力+3，士气+3。

    特殊兵种：【绝漠卒】：李陵以步卒五千绝漠，其功尚得书竹帛。A级兵种，招募上限5000人。

    牛二获得史诗级武将模板【左千户】！

    左千户

    武力：207

    智力：75

    统帅：80

    影响力：132

    特性：【万千武器】：此人身藏朴刀，飞刀，鞭子，两把柳叶刀，五把雁翎刀，攻击手段众多。武力+35%，智力+20%，影响力+10%。

    【侠义道心】：此人蕴藏舍生取义的正气，难以受到负面法术影响。武力+20%，智力+15%，统帅+10%，影响力+35%。

    【独臂之身】：此人因意外损失了一条胳膊，反而让他愈发强大。独臂时武力+15%，影响力+20%。自动豁免【身体残疾】等负面特性。

    特殊兵种：【极武道兵】：佩戴多种特殊武器，拥有军人坚定不移的职守以及强大的武力，意志坚定，拥有对付灵体的能力。招募上限30人。

    两股精纯的力量，瞬间注入两人体内。

    没人注意到，本来被鞭子抽到快死的二人，在这一刻，竟然逐渐蕴育出更强大的力量。

    浴血而生！

