    说着，他深情款款的与赵雅曼对视着，含情脉脉的道：“雅曼，这么多年以来，你辛苦了，让你跟着我受了不少的委屈，以后，我会加倍对你更好，更爱你的，将亏欠你的，全部都补上。”

    唐剑国的话说完后，赵雅曼已经红了眼眶，十分感动的靠在了他的怀中，擦拭着眼泪。

    这恩爱的一幕，被台下所有人都尽收眼底，纷纷都开始羡慕了议论了起来……

    “真没想到，唐总还是如此专情的一个人呢，这么多年以来，一直都冲宠着唐夫人，真的是好羡慕啊。”

    “就是就是，这种从一而终的爱情，真的是太浪漫了。”

    “希望我以后也能够遇到一个像唐先生这样的好男人。”

    唐池池站在一旁，听到这些声音简直有些好笑。

    唐剑国是个好男人？

    这可真是个天大的笑话，如果他真的是好男人，那么也不会辜负在他一无所有，最苦最难的时候，一直陪伴在他身边的发妻，出儿轨赵雅曼了。

    他完全和’好男人’这三个字搭不上半点关系，充其量就是个男人。

    唐剑国就是一个典型没有半点道德底线的人渣，令人作呕到了恶心的地步。

    今天，她就要这两个人的真面目，曝光在所有人面前。

    唐池池半眯着眸子，划过一丝冷光，不动声色弯起了嘴角。

    作为唐剑国和赵雅曼的女儿，唐静雪也被众人簇拥在中间，享受着众人宠爱她投掷而来羡慕的光芒，这种感觉，让她重新找回了自信和优越感。

    连看向唐池池的目光，都变得轻视了很多：“唐池池，你羡慕吗？”

    “我为什么要羡慕？”唐池池看了唐静雪一眼，反问道。

    唐静雪只觉得唐池池是在逞强，她就像是一只骄傲的孔雀，鼻孔朝天，带着嘲弄的说道：“父母恩爱，家庭和睦，从小在备受宠爱和光环下成长，这种生活，难道你不羡慕吗？”

    这种生活，羡慕吗？

    唐池池眸间划过一丝暗色，没有说话。

    唐静雪见唐池池这副模样，脸上嘲弄意味更加深了几分，故作惊讶，像是突然想到了什么，说道：“哦，不好意思，我忘了，你那短命的妈，早就已经死了，我妈才是真正的赢家，所以即使你羡慕这种生活，永远注定无法拥有。”

    愈合结痂的伤疤在这刻又被狠狠撕儿开，整颗心又变得鲜血淋漓，千疮百孔……

    那种令人羡慕的生活，自从妈妈离开后，她一天都没有拥有过，失去了所有的温暖和幸福，不断靠着打工赚钱来谋生，陷入了无尽的地狱黑暗。

    而这一切的罪魁祸首，就是唐静雪和赵雅曼。

    结果，现在唐静雪还好意思，对着她冷嘲热讽。

    唐静雪和赵雅曼，她，一个都不会放过的。

    唐池池攥紧了拳头，眸间闪过一丝恨意，咬牙切齿说道：“你有着父母的宠爱，生活优越，看似一切都很快乐满儿足，可是你忘记了，这一切都并不是你的，而是你偷来的，迟早全部都会消失的。”

    她的话掷地有声，每一个字都传到了唐静雪的耳朵里。

    不知道为什么，明明只是几句话而已，却让唐静雪瞳孔狠狠一缩，心里不禁染上了几分惧意，她下意识向后退了一步：“你刚刚那话是什么意思？你想要干什么？”

    唐池池冷笑：“走着瞧吧。”

    周年庆典还在继续，在浪漫唯美的音乐声中，服务生将超大的蛋糕推了上去，足足有十层之高，十分漂亮，可谓给足了赵雅曼的面子。

    唐剑国望着旁边的妻子，深情款款的说道：“我愿意和你度过余生无数个十年。”

    赵雅曼眼中划过一丝感动：“好。”

    主持人脸上布满笑容，拿着话筒说道：“现在就有请两位来切蛋糕。”

    雷鸣般的掌声，在这刻响了起来。

    唐池池眼中划过一丝冷光，勾起了嘴角。

    好戏，终于开始了。

    唐剑国和赵雅曼脸上露出笑意，就在他们正准备切蛋糕的时候，突然身后的LED显示屏亮了起来，吸引了全场人的目光。

    上面慢慢显示出了几张照片，是结婚照。

    可上面的人，却并不是赵雅曼，而是唐剑国的前妻，也就是唐池池的母亲。

    渐渐的，变成一张死亡报告单和离婚证。

    底下的人都反应不过来，纷纷炸开了锅。

    “这是怎么回事？”

    “不是结婚周年庆吗？怎么居然放着另一个女人？”

    “这是什么情况？”

    就在众人正一脸懵逼的时候，LED显示屏上的照片又变了变，成了唐剑国和赵雅曼年轻时的照片……

    牵手的，接稳的，开房的……

    并且照片的下面，清晰的日期显示，是在离婚证和死亡报告单之前。

    这不就是婚内出儿轨吗？

    而今天和唐剑国大秀恩爱的现任妻子赵雅曼，也就是个破坏别人家庭的小三。

    这劲儿爆的消息，简直是让所有人惊呆了。

    原来这看似幸福美满的婚姻下面居然包裹着这么肮脏龌龊的一幕，一个渣男，一个小三，竟然还要邀请大家来参加他们的十周结婚纪念日，这得是脸皮有多厚啊？

    台底下的人的脸上都露出鄙夷，不屑，轻蔑。

    “啧，原来是个小三，真恶心。”

    “我还以为他们是一路走过来的，没想到会是出儿轨找了小三，真是可怜了原配，像他们这种人，怎么不去死呢？”

    “出儿轨什么的，真是太恶心了，居然还在这儿恬不知耻的开什么十周年结婚纪念日，我的天呐，真是佩服他们的节操和下限。”

    ”想到今天居然来参加了渣男和小三的结婚周年纪念日，我就感觉到丢脸，以后真的没脸见人了。”

    “我也是，要是让别人知道，那还不笑掉大牙吗？

    台下瞬间辱骂声一片。

    唐剑国和赵雅曼转身看到大屏幕上的东西，脸色瞬间难看到了极点，差点儿没气晕了过去。

    是谁？

    究竟是谁，居然将这些东西放在了他们十周年结婚庆典上的。

    这不是摆明了要打他的脸吗？

