    获得了商籍，又拿下了方山，黄雄英已经准备好要一展宏图了。

    不过想要开发方山，需要的钱财可不是一个小数目。

    所以黄雄英的当务之急，是要把酒和盐这两样东西的生意给做起来，这样才有足够的钱去做一名煤老板。

    事实上做一名盐商比挖煤要赚钱得多。

    但是黄雄英并不想利用盐去长期的去赚钱。

    因为盐，对于这个时代而言，不仅关乎民生，还关乎国本。

    朝廷需要通过控制盐来控制整个社会，而且盐税收入巨大，是一个国家财政收入极重要的一部分！

    如果任由私人控制食盐买卖，很容易造成不良影响，不利于社会的稳定，官方控制的话更易于平抑盐价，稳定市场，稳定社会！

    所以，黄雄英卖盐是通过了曹国公李景隆的关系，搭上官府这根线，通过官府来卖盐。

    也就是说，黄雄英负责制盐，终端销售还是官府。

    而李景隆的作用其实就像是一个中间商，而且打着曹国公李景隆的名头，官府也不敢压黄雄英的价钱。

    黄雄英的计划是利用盐赚到一部分钱之后，就把制盐的方法上交给朝廷。

    毕竟盐这种东西，牵扯太大，而且上交给朝廷，也算是为大明朝做了一件利国利民的事情。

    至于酒这种东西就没那么多讲究了。

    酒水这玩意，不像盐那样是必需品，朝廷的管控也不会那么严。

    而黄雄英酿出来的酒，是根据系统给予的茅台制酒法制作出来的，堪称极品。

    这东西在后世本就是奢侈品，也只有权贵才消费得起。

    放在这个年代更是稀罕。

    要赚，那就赚权贵的钱，因为权贵的钱多，而且好赚。

    带上郭氏兄弟，黄雄英便出了小院。

    有了酒水，还需要找一个地段好一些的铺面，盘下来或者租下来，好销售酒水。

    应天府，大通街。

    应天作为大明的都城，是天下最繁华的地方。

    大通街临近皇城，街道宽阔笔直，地面上铺着青石板，应天府最热闹的一条大街之一。

    街道两边，大抵都是三层楼高，挂着各类招牌的商铺。

    卖粮的，卖布的，卖糖的，买酒的，还有卖各类胭脂水粉的……

    小摊小贩叫卖声，络绎不绝的行人，让这里的一切看起来都是那么的热闹，那么的有生活气息。

    走了小半条街，就看见一间挂着转让牌的铺子。

    黄雄英带着郭氏兄弟便走了进去，铺子里，一位颇有几分姿色，看起来十四五岁的小姑娘百无聊赖的坐在柜台前。

    “公子，需要些什么？”

    铺子里面原本是卖胭脂粉黛的，小姑娘看见公子哥打扮的黄雄英进来，虽然觉得有些奇怪，但还是连忙迎了上去。

    黄雄英并没有急着回答，而是打量了一下整间铺子。

    整间铺子布置的相当雅致，古色古香的装修，四周挂着字画点缀。

    看起来压根不像是买胭脂水粉的，反倒是像卖字画的。

    看来这间铺子的主人应该是个文艺爱好者。

    黄雄英对这干净典雅，充满文艺气息的装修倒是相当的满意。

    黄雄英收回目光，看向小姑娘：“我想盘下你们这间铺子。”

    “哦，这样子啊，可是……”

    小姑娘面露难色：“可是我家小姐还在雅间中抚琴，不方便打扰，我又做不了决定，要不公子您在这里稍等一下？”

    黄雄英仔细一听，确实能听到二楼的雅间传来的琴声。

    “可以。”

    黄雄英点了点头，他对这间铺子感觉不错，等一下也无妨。

    小姑娘赶紧请黄雄英和郭氏兄弟坐下，然后拿了些点心上来，礼数颇为周到，看来是大户人家的下人。

    黄雄英闲来无事，便细细的听起雅间中传来的琴声。

    琴声悠扬婉转，时而如清泉滴落，时而又如春雨般绵绵不绝，显示出抚琴人高超的技艺。

    如今的他音律之道满级，自然能够听出其中奥妙。

    见黄雄英听得认真，小姑娘有些骄傲的道：“你们可真是幸运，能够听到我家小姐抚琴，多少公子哥费尽心思都听不到呢！”

    黄雄英闻言笑笑，道：“好琴好曲，只可惜……”

    “可惜什么？”

    小姑娘的眉头微微皱起。

    “只可惜，这曲子并不适合你家小姐。”黄雄英笑道。

    听了黄雄英的话，小姑娘不高兴了，嘟着嘴道：“那你倒是说说，哪里不合适了？”

    黄雄英道：“你家小姐琴艺高超，但是太过于注重技巧了，没有能够将自己的感情倾注其中，空有技巧，却不能深入人心，有种为赋新词强说愁的感觉。”

    “想来你家小姐年岁不大，尚未经历情爱之事，不能掌控这种幽怨的小曲，倒也能理解。”

    黄雄英说得算是客气的了，没想到小姑娘却怒目相视：

    “不懂装懂，我们家小姐的琴艺是全京师最好的，岂是你们这种庸人所能欣赏的？哼！！”

    黄雄英笑笑不说话。

    他知道这小姑娘压根就不知道音律之道，多说也无益。

    小姑娘见黄雄英一副你不懂，懒得跟你说的样子，气得牙痒痒，怒道：“你们走吧，我们家铺子不卖给你这种不学无术，还自以为是的人！”

    一旁的郭珍闻言，气不过的说道：“我们家公子才貌双全，你还真是有眼无珠！”

    小姑娘微微昂起头颅，嘴角一翘：“长得倒是一表人才，只可惜是个绣花枕头！”

    郭珍闻言，顿时怒不可遏，指着小姑娘争辩道：

    “你……”

    话还没有说出口，黄雄英便压下郭珍的手：“算了，本公子不跟小姑娘一般见识，我们走。”

    罢，黄雄英便转身带着郭氏兄弟离开了铺子。

    小姑娘一脸不屑，在后面挥舞自己的小拳头……

    黄雄英前脚刚走不久，一个明眸皓目，玉面粉腮，顾盼间美目盈盈的女子从雅间中走了出来。

    “婵儿，怎么了？刚刚这外头怎么吵吵闹闹的！”

    说话的正是魏国公徐达之女，徐妙锦。

    徐妙锦是徐达的三女，同时也是朱棣燕王的小姨子。

    徐妙锦不仅生得貌如天仙，还天资聪颖，精通诗词歌赋，尤其是弹得一手好琴让人称道。

    朱棣有点也像朱元璋，就是喜欢小姨子。

    在徐皇后去世后，朱棣当即下旨召徐妙锦进宫，想要立徐妙锦为后，不过却被徐妙锦写了一封《拒永乐帝书》给无情的拒绝了。

    不过那都是后话了……

    “哼——”

    此时，婵儿轻哼了一声：“小姐可别说了，刚刚来了个人，说是想要盘下我们铺子，可是他非说小姐弹的曲子不好，我气不过，就跟他吵起来了。”

    徐妙锦闻言嫣然一笑，有些好奇的问道：“他怎么说？”

    她对自己的琴艺是非常有信心的，不过刚刚的弹奏确实有些不和她心意，但具体哪里不对，她一时之间又说不上来。

    “那公子说，那曲子不适合小姐，虽然小姐的琴艺高超，但没有感情，还说什么小姐年纪不大不懂情爱，为赋新词强说愁什么的，你说气不气人，不懂装懂！”

    婵儿现在想起来都还气呼呼的。

    不想徐妙锦整个人却是微微怔住了。

    为赋新词强说愁？

    对啊，就是这种感觉！

    一语点醒梦中人！

    自己想了好久都不得要领，那人竟然能听出其中玄妙，看来也是精通音律之人！

    古有高山流水遇知音，彩云追月得知己！

    如今竟有人能听懂她的琴声，实在是让她有一种遇到知己的感觉。

    正所谓一曲肝肠断，天涯何处觅知音！

    她在京师每每抚琴，得到全是赞誉与奉承，让她听得都烦了，有人能够指出她的缺点，实在是太难得了！

    只有知道自己的缺点，才有可能百尺竿头更进一步！

    婵儿看见徐妙锦愣住，忍不住道：

    “小姐，你也用不着这么生气，这种人我们不理他……”

    婵儿的话还没有说完，就被徐妙锦抓住了手臂，“那个人呢？去哪里了？！”

    婵儿一怔，呆呆的道：“被……被我赶跑了……”

    “赶跑了？”

    徐妙锦有些焦急：“他什么时候走的？！”

    婵儿一脸迷惑的挠了挠头：“就在你刚刚出来的时候……”

    不等婵儿把话说完，徐妙锦提起罗裙，跑出门去。

    可惜。

    那人的身影早已消失在茫茫人海中……

    婵儿追了过来，缓了一口气，问道：“小姐，怎么了？”

    徐妙锦摇头谈了一口气：“婵儿，你这一次可能是把我的知音给赶走了。”

    “知音？”

    婵儿一脸懵，小姐什么时候找了个知音，她怎么不知道？

    徐妙锦看了一眼婵儿，道：“那人能够听出我琴音中的不足，实属难得，可惜没有机会跟他好好交流一番了！”

    “啊？”

    婵儿微微张大了嘴巴。

    她刚刚不仅把人赶跑了，还骂那人是绣花枕头，没想到那人竟被小姐视为知音？

    看来自己确实是有眼无珠！

    想到这里，婵儿脸上有些委屈，安慰徐妙锦顺便自我安慰道：“小姐放心，那人想买我们家铺子，一定还会再回来的。”

    徐妙锦颇有些遗憾的点了点头。

    而婵儿则下定决心，一定要把那人给找回来。

    要知道能让小姐看上的人可不多，而且还是个俊朗的公子哥，听说前不久，燕王又表达了想要迎娶小姐的意向，可把小姐给愁坏了。

    若真有这么个小姐能看上的人，不说别的，至少燕王那边就好交代了。

    不行，无论如何都要把那公子给找回来……

    ……

    黄雄英带着郭氏兄弟又转了一圈，最终相中了一家铺子，不过那铺子不卖，只租。

    办完事情，三人便直接打道回府。

    当黄雄英回到小院的时候。

    便看见小院里多了两个人，一个自然是他爷爷，另一个是比他爷爷看起来还要老的老人……

