    两天后，陈牧收拾了一下自己简单的行李，就随着帕孜勒踏上了开春“跑销售”的旅途。

    “山南和山北虽然都在疆齐省，可是因为一山之隔，两边其实在环境上有着很大的不同。”

    “山北的环境比较好了，气候湿润，有大片的森林、湖泊、草原，在古时候是游牧民族最好的生活区域。”

    “山南就完全不一样了，沙漠比较多，气候干旱，环境也恶劣，西北这边最大的沙漠也在这里……”

    坐在车上，帕孜勒一直给陈牧介绍着，非常仔细。

    陈牧一边听，一边看着窗外的景致。

    虽然外面只是一条公路而已，重复着同样的景观，可是修在沙漠中间的公路可不多见，这样的景观比循疆公路那边壮观多了，陈牧有点看不够。

    帕孜勒的车子是一辆比较奔驰斯宾特，能坐十个人，非常宽敞。

    这一趟车上一共有四个人，除了陈牧，还有帕孜勒的一名女秘书，另外那人就是司机。

    帕孜勒的女秘书是维族大婶，身材已经严重走样，不过陈牧知道她，因为阿娜尔古丽曾和他说过帕孜勒的这名女秘书，据说从前是一位很厉害的会计，管了好多年的公司账务。

    后来维族大婶觉得自己的记忆力变得不那么好了，不愿意再干会计了，帕孜勒索性让她转成了自己的秘书，相当于公司大管家一样的职位。

    平时帕孜勒不在公司的时候，所有大小事务这位维族大婶都能管，都能拿主意。

    消化了一下帕孜勒的介绍，陈牧问道：“帕孜勒大叔，照理说山北的气候好，农业不是应该做得更好吗？你这农机买卖……怎么不到疆北去跑销路？”

    帕孜勒哈哈一笑，对陈牧点点头：“不错，能问出这问题，就说明你小子有脑子，而且也动脑子了。”

    微微一顿，他接着说：“结合种植类型和种植条件来说，山北的确更适合发展农业种植，不过这些年西部大开发搞得红红火火的，国家支持搞大面积耕种，疆北那边的农场大都比较大，他们不喜欢自己买农机，更喜欢租用，虽然费用高一点，但是坏了也不用自己修，省心省事……嗯，就算要买的，也不会找我这样的中间商，他们会直接找厂家，能拿到更便宜的价格，售后服务也可能更容易。”

    陈牧想了想，有点明白帕孜勒话儿里的意思了。

    就拿他的林场来说吧，随着林场越来越大，之前他还想多买几辆拖拉机，可是买拖拉机实在太贵了，真心让他非常犹豫。

    现在听帕孜勒这么一说，他决定回头也去问问，看看租用的费用怎么算。

    帕孜勒接着说：“山南就不一样了，因为环境的缘故，决定了这里的人没办法搞大面积的农业种植，所以这里的农户都是比较分散的，那些搞租用农机的生意也就很难做了，所以他们一般都是自己买的。”

    陈牧彻底明白了：“所以你每年才要去山南跑销售，因为那些大公司不愿意花那么大的精力来跑这么小的市场。”

    他学到是经济学，当然明白成本和效益的道理。

    大公司与其花那么大的精力来这样的地方拓展市场，还不如直接把业务交出来让底下的代理商做，自己集中精力做产品。

    帕孜勒轻叹一声，苦着脸说：“这么多年了，我基本上每年都要跑这么一趟，记忆中好像只有阿娜尔出生的那一年我没有来，还有一次就是阿塔生病了……这样的日子也挺累的，唉，本来想说以后这事儿就交给你了，可现在你的林场做得这么好，我这一摊子都不知道该怎么办了。”

    这算不算是开张容易收摊难？

    陈牧被帕孜勒的话儿逗得有点想笑，不过看看中年帅哥的样子，似乎还真的很为难，所以他也只能忍着。

    行程的第一站首先来到K市。

    对于K市陈牧是听说过，这是山南最有名的城市，据说算是山南的政治经济文化中心，而且还是农牧产品的最大集散地。

    在没有来之前，他对K市的印象就是域外古城、瓜果飘香、以及一些暴力事件。

    不过真的进入K市以后，陈牧却发现这是一座生机勃勃的大城市。

    虽然没有沿海那些大城市那么摩登，可也有一派独属于它自己的繁华。

    司机显然对于这里的街道很熟悉，在帕孜勒说了一句“去我们常去的那家烤肉馆”，司机就飞快在公路上左转右拐，很快停在了一家烤肉馆前。

    “好久没来了，对这家的烤肉想得很哩。”

    帕孜勒招呼车上的几个人下车，指着那家烤肉馆对陈牧说：“你也试试，这是我最喜欢的一家店，每次来到这里，一定要吃一顿的。”

    陈牧打量了一下，这家烤肉馆从外表看，就是很普通的一家街边小店，看起来一点也不起眼，不过在路边已经有很多人排着队等候了，桌子直接排到了街面上，

    帕孜勒领着人走到队伍的最后头，慢慢排起来。

    排队的人虽然多，走得也快，大概半个小时后，终于轮到他们。

    四个人坐下后，陈牧还想看一眼食牌，可帕孜勒直接就把那食牌给抢过去放下，笑道：“这些是给外地人看的，像我们这种熟客，不用看的。”

    说完，他已经招手把服务员叫来，一迭声的点了一串东西。

    “每人先来一碗凉皮，然后是羊肉串，每人先来两串，然后一人再来个馕，石榴汁每人来一杯，罐子肉汤每人一罐，烤羊肉包子，你看着上……”

    帕孜勒点的东西不少，陈牧都记不过来，不过有一点他觉得很奇怪，怎么羊肉串只点两串，感觉好像有点不够。

    这个疑惑一直到东西都送上来后，陈牧才总算是弄明白了。

    原来这里的羊肉串和他所知道羊肉串不大一样。

    这里的羊肉串是带骨头的羊肉，据说一串就要二十，分量十足，上面裹着一层鸡蛋淀粉之类的东西，放到烤馕的炉子里烤出来，皮脆肉嫩，还带着烤羊肉独特的鲜香，口感好到不行。