    通过以上的对话，有两点可以肯定。

    1.能作为成熟体-异魔的【主人】，其本身必然是由石板记载的高位异魔，甚至是旧王级的存在。

    2.至于黑色的气味……黑色属于颜色的一种，为什么能用来形容气味呢？

    不过，韩东本身却感受过所谓的「黑色的气味」，也就是前不久与石板意识，在梦中共同生活的那段时间。

    韩东能从那位黑色女人身上，嗅到这种黑色的气味。

    一种闻上去有一种略显沉闷但又有些诱人的香味。

    长期与石板意识待在一起的韩东，甚至慢慢产生了一种‘畏光感’，正是长期吸食这种气味所导致的副作用。

    而且在某种程度上，这股气味还让韩东对黑暗产生了一股依赖感。

    尤其是在梦境的后期，韩东慢慢习惯于在夜里活动、白天睡眠。

    最重要的是，对于长期共处在小岛洞穴里的黑色女人，也慢慢多出了一份‘好感’，确切的说应该是一种「占有欲」

    直到梦境结束时，「占有欲」依旧存留了一段时间。

    要知道韩东的脑袋配合上完美融合的疯笑属性，对于任何针对【大脑】的招数，可以说是‘百毒不侵’。

    至少，同阶之中，不可能有人能对韩东造成精神层面的影响。

    ……

    面对藏尸者询问的气息问题，韩东简单回答：

    “嗯……我平日会以人类身份在圣城里生活。圣城的某一博物馆内，存放着与你原主人相关的古物。

    我正巧在前不久触及到古物表面的黑暗物质，这应该就是气味的来源。”

    这样一来，韩东这次的收获可就不止一位‘护院’这么简单。

    「藏尸者」的起源，竟然碰巧于大远征的终极目标存在关联。

    而且，根据藏尸者的口述，他与那位旧王在本质上脱离了关系……真是一石二鸟。

    韩东强忍住体内不断涌出的笑意，“嗯……关于黑色的事情我们以后再聊，我先去看看那群骑士的状态如何，兑现我的诺言。”

    “感谢您。”

    嘎吱……韩东由侧门离去，前往「蓝色幻象」小队所在的休息区，亦即是一处实验室。

    咔嚓~咔嚓~咔嚓

    走在通道里没多久。

    一只全身60%以蒸汽技术进行改造的古怪食尸鬼，沿着天花板，快速爬行到韩东的面前。

    在食尸鬼光秃秃的后脑勺上，印有一块缩略版的大脑印章。

    印章属于肿胀博士的全新能力，「绝对脑域操控」，以印章作为节点，目标将受到博士的完全控制，各项神经传导将达到100%且能完美返回控制者的能力，仅适用于与肿胀博士等级相同或偏低的物种。

    “使者大人，你真要让这家伙留下来管理墓地吗？”

    “反正大墓园也没人管理，只要不触及到你的地下实验室，没什么关系吧？”

    “墓地可是双头鸦人的栖息地，也是我存放完美培养体的地方……这家伙的到来，可能会对食尸鬼产生一定的影响。

    万一他根本无心跟随大人，暗中控制了我们好不容易培养出来的食尸混种，会让整个庄园元气大伤。”

    “我会尽最大的可能与藏尸者签署契约，不会因简简单单的口头约定就让他享有墓园的管理权。

    再说，藏尸者对于墓地有着独特的培养方式，说不定能让「食尸混种」更加稳定、更加强大。

    大远征即将到来，能得到一位成熟体的协助也是很重要的。

    放心，没有人能影响博士你在庄园里的地位，实验室的相关权限只会不断提升，绝不会受到干扰。”

    “是的大人……”听到这句话，博士就完全放心了。

    韩东继续问着：“对了！骑士小队里，那位遭到深度污染的女性骑士情况如何？”

    一谈到这里由博士控制的食尸鬼，两颗眼珠来回转动：

    “这正是我要向大人你谈及的事情。

    通过大人你提供的五羟色胺（5-HT）抗抑郁药物的生物质提取以及提纯方法，再向其中加入一种源于我大脑里不含任何污染「脑清素」。

    有效抑制了她的堕落过程，目前还没有看出什么明显的副作用。”

    “哦？效果这么好。”

    “对……比预计的要好，大人您亲自去看看吧。”

    “好。”

    韩东以鸟嘴医生装束将自己裹得严严实实，尽可能让自己散发异魔的气息。

    快步来看看上去相似医务室的房间时。

    名叫伊维.金叶的女性骑士已经恢复了神智，正在通过圣光为自己疗伤，虽说面部依旧留有污染纹路，但整个人的精神状态却恢复到了80%左右。

    见韩东到来。

    队长尤金立即低头表示感谢。

    在尤金的眼中，只是将韩东看作鸦人大长老……曾经他就听说过斯图亚特庄园爆发旧王事件时，大量鸦人协助骑士逃亡。

    现在看来这群‘中立’的鸦人，似乎要偏向于人类这一边，原因却不得而知。

    “感谢领主收留，我们很快就离开……很抱歉给您的庄园来到麻烦。”

    “没关系，黑白先生对我们鸦人有恩，若有骑士向我求援，我一般情况下都会提供力所能及的帮助。”

    韩东搬出老师的名字，立即化解到这群人心中的不解，顺带给自己的老师刷上一波好感度。

    “乌鸦先知！难怪……”

    “自从原领主死亡，就由我接管这里。除了有黑白先生的帮助外，我们还与蒸汽骑士团有着科研技术上的合作。

    刚刚给这位骑士小姐服用的药物，正是共同研究的抗压药物。

    只是不太确定该药物的副作用如何，你们回城后还需要长时间的观察，有任何异常需要及时处理。”

    “感谢！”

    长期留在异魔的领地也有被污染的可能，尤金见自己队友的体能恢复得差不多，伊维也从堕落状态下恢复过来，全员准备离开。

    “直接从后门走吧。”

    带有感激之意的一行人跟随着韩东的指引，从后门离开时。

    明明看上去正常的石砌通道，却有一种踩在柔软物表面的感觉。

    队长尤金意识到不对劲，感知全开……

    展现在他眼前的是一条大脑通路，如同在某人的大脑表面行走。

    “这是……之前在墓地里注视我们的异魔！”

    由于全员刚从紧张的追杀状态下缓和放松，外加韩东搬出「黑白先生」与「蒸汽骑士团」，让他们进一步放松警惕。

    使得肿胀博士的「脑域」成功入侵这群人的大脑。

    “博士，洗脑吧。”

    “是。”

    待到小队意识清醒时，他们已出现在盖恩森林的某处「安全据点」，脑袋里关于藏尸魔以及斯图亚特山庄的事情已全不记得。

    同时，还被添加了一段恐怖记忆，让他们只得放弃任务，立即回城。

    ……

    藏尸者通过乌鸦观察到了‘洗脑’的全过程后，自信返回了无名村庄。

    继续耗费了二十天的时间，完成了耗时数年的重大计划。

    当藏尸者履行着承诺，返回斯图亚特庄园时……其背在身后的巨大棺材里似乎多装了一只活物。

    为表达感谢，藏尸者与韩东签下了《墓园管理者契约》，正式成为庄园的一份子而受到韩东的直接管理，期限为五年。

    就这样，伴随着一些小插曲，「远征前夕」第一阶段测试结束……

    远征积分已达标的骑士，将进行到远征军筛选的第二阶段-【意志与勇气】。

