    万花谷前，杀机四起。

    “暴虎军，随我冲杀！”

    “杀！杀！杀！”

    爆焰虎狂奔，凶戾之气如野火燎原般疯狂席卷而来。

    “放箭！快放箭！”

    箭雨射下！可中箭者非但没有发出惨叫，反而变得愈发疯狂和狰狞。

    嘶~！这还是人么？

    看到这疯魔的亲卫军们极速靠近，骠骑将军所在部面色大变，就连阵型也变得不稳定起来。

    废物！慕容长青面色阴沉。

    明明他们这方人数占据着优势，可真正厮杀起来，高下立判。

    “杀！”

    亲卫军如虎入羊群，瞬间撕开一条缺口。

    “不好！”

    慕容长青发现自己太乐观了。

    若是继续这样下去，不仅骠骑将军所在部会全军覆灭，恐怕自己也会被耗尽体力围杀在这里。

    “国师大人，我们……我们逃吧！”

    骠骑将军面如土色，俨然心生退意。

    “现在还逃的掉？”

    “杀！”

    “只有杀了苏尘，才有一线生机！”

    慕容长青恶狠狠地瞪了骠骑将军一眼，恨不得将其一掌拍死。

    他发现自己不仅低估了暴虎军，还高估了骠骑将军等一众酒囊饭袋。

    嗖！借着此时人数占据优势，败势尚不明显，慕容长青如鬼魅般疯狂向苏尘靠近。

    宗师境！“保护侯爷！”

    亲卫军们目光冷冽地围拢过来，阵型快速变幻着。

    “不用！让他来！”

    苏尘灌上一口烈酒，不屑道。

    “都让开！”

    “是！”

    原本完美无间的杀阵让开一条路，直接将苏尘露了出来。

    这是——骠骑将军等人看呆了，他们万万没有想到，冠军侯竟然会下这样的命令。

    “哼！”

    慕容长青杀机凌冽，他只感觉老脸火辣辣的，心中突然涌现无比强烈的羞辱感。

    什么！刚冲出万仙谷的南宫净愣住了。

    “好一个冠军候！”

    他心神震动，即使相隔很远，依然感受到了苏尘滔天的霸气。

    风声呼啸。

    还未靠近苏尘，慕容长青就猛地一甩，射出大量毒镖。

    这些毒镖刚一暴露在空气中就让人晕眩呕吐，显然其中的毒素非一般可比。

    “你错就错在……太自负了……”慕容长青笑了。

    离得近了，他才更清楚的看到苏尘那怵目惊心的伤势。

    显然，对方伤的比他预料的还要重。

    “聒噪！”

    戮天九式，第一式！“一往无前！”

    苏尘的意志之火熊熊燃烧起来。

    若慕容长青的是一缕荧火的话，他的就是一尊烈日。

    什么！慕容长青难以置信地抬起头，他额头冒出冷汗，刚要有所动作，眼前却突然黑了。

    轰隆！一具尸体抛飞，头颅却被苏尘抓在手里。

    “这样的人也配宗师？”

    他将头颅扔出，精准地落到了骠骑将军面前。

    死了？

    堂堂宗师境的国师，竟然连重伤的冠军侯一击都接不下？

    “杀！”

    骠骑将军所在部惊恐欲绝，而就在此时，狂暴冲来的亲卫军们却露出了狰狞的獠牙。

    半柱香后。

    哗啦~血液成河，地上到处都是尸体。

    这些尸体脸上还残留着悔恨和惊惧的神色，一双双眼睛瞪得大大的，似乎不敢相信自己看到的一切。

    国师死了！这一切发生的太快了，特别是苏尘的果断，更是远远超出了南宫净的判断。

    “走！”

    亲卫军们从尸体上摸出大量银票，对国师的死并没有特别动容。

    在见识过侯爷的种种惊人之举后，镇杀国师这种事他们已经彻底麻木了。

    “好一个虎狼之师！”

    南宫净震撼着看着这一幕，心神受到前所未有的冲击。

    “无双猛将，冠军侯！”

    童子一脸苍白地看着万仙谷前的满地尸体，眼睛瞪得滚圆。

    他望着苏尘离去的背影久久伫立，只感觉那道身影无比高大。

    ……狂狮城。

    暴虎军的入城引起了一片骚动。

    “见过侯爷！”

    郡守亲自前来，用惊惧的眼神看向一位位沐血的身影。

    “给上面传个话，国师的人头我摘了！”

    哐当！苏尘话落，慕容长青的人头被仍了出来。

    与之一起落地的，还有骠骑将军那颗惊恐欲绝的肥脸。

    骠骑将军！国师！狂狮城郡守只感觉一阵眩晕，连身体都变得摇摇晃晃起来。

    “是！是……”他噗通一声跪在地上，直到亲卫军走了很久，依然不断点着头。

    四方客栈。

    天字号房。

    随着暴虎军进入，前来消遣的权贵们瞬间老实了起来。

    “来者止步！”

    当南宫净带着童子前来时，亲卫军露出危险的眼神。

    “在下南宫净，前来投靠冠军候！”

    琴道宗师，南宫净！亲卫军目光一凝，脸色陡然缓和了几分。

    “侯爷在修养，一切等侯爷醒了再说！”

    “是！”

    南宫净带着童子走到一楼，无比恭敬地等候着。

    嘶~这可是宗师啊！四方酒楼中不乏大家族子弟，在看到连南宫净也露出如此姿态时，他们纷纷倒吸了一口凉气。

    当天晚上。

    “国师死了，被冠军侯亲自取了首级！”

    “骠骑将军也死了！”

    “什么！”

    ……若不是因为暴虎军在此，楼下的惊呼甚至能将天花板都冲破了。

    “好一个冠军候！”

    “没想到他不仅用兵如神，就连实力也如此恐怖……”“最可怕的是，他还如此年轻……”……一片哗然中，众人依稀有些明白司马倾不惜一切要击杀苏尘的原因。

    此子太恐怖了！翌日。

    一道道强大的身影进入狂狮城。

    他们每一个意志之火都熊熊燃烧，当摘下斗笠时，城中无比响起接二连三的惊呼。

    “宗师！”

    “全都是宗师！”

    “难道——”四方酒楼。

    掌柜如坐针毡。

    当他看到一位位宗师亲临来投靠冠军侯时，前去招待的脚步顿时疯狂颤抖起来。

    “全都是大人物啊！”

    “无双冠军侯！果然名不虚传！”

    “这也太恐怖了！”

    ……一些大家族掌舵者想要进入，可在看到这些宗师后，全都自惭形秽地站到了外面。

    

