    听到府兵禀报，楚寒的脚步一顿，转头过去时，眸光一片寒冽，“是谁？”

    “尚书府的上官尧。”府兵如实禀报。

    楚寒眸光一沉，黑眸内光芒翻卷复杂，看不出任何心思，“此事到此为止，不必再查下去。”

    “是。”

    紫烟阁。

    紫菱是一路小跑着进了院子，急匆匆的跟上官玥禀报道：“侧妃，王妃回府了。”

    话没说完，她就喘的停不下来。一路上她急的根本不敢停，一直跑回来的。

    上官玥身子一顿，目光立刻紧张的看向紫菱，“你可亲眼看见她？她现在什么样子？她是如何回来的？”

    终于还是回来了吗？

    “是……是被王爷用马车拉回来的，而且还是王爷抱着王妃入府的。”紫菱连忙喘了几口气，这才将后半句话说了出来。

    上官玥顿时面色一惊，眼底的慌乱难以掩饰，“你说什么？是王爷把她接回来的？”

    眼中的惊恐被快速放大，她不甘心的追问道：“可是你亲眼所见？”

    紫菱不断摇头，又喘了口气才道：“虽不是奴婢亲眼所见，但府中很多人都看到了，不会错的。”

    上官玥噗通一声瘫坐在了桌边，六神无主，手在桌上胡乱的摸着。

    她忽然感觉喉咙干的要命，仿佛火烧了一样，必须立刻喝水才行。

    慌乱之下，她却将所有茶杯全部打翻，勉强拿起了一只杯子，手还抖的要命。

    她愤怒的将杯子摔在地上，直接端起茶壶就喝。

    直到壶里的水见底，她才感觉喉咙似乎好了些，不那么干了。

    紫菱惊愕，侧妃怎么看上去很惊慌？虽然不想看到王妃回来，但是知道王妃回来，也不应该会是惊慌啊？

    “紫菱，我们去扶云轩。”上官玥说完，站起来就要往外走。

    “侧妃，您的衣服湿了……”紫菱开口时，上官玥已经到了院门口处，而且毫不停留的朝着扶云轩的方向而去。

    她只能快速拿了手帕，连忙跟了上去。

    ……

    扶云轩。

    早就从将军府回来的子晴，看着床榻上仍旧昏迷不醒的王妃，哭的满眼通红。

    一边忍着抽泣，一边给谢瑶仔细的擦着伤口周围的污渍，不敢有丝毫的大意。

    在她第一眼看见王妃的时候，整个人都惊了！

    难以想象，王妃的身上竟然有那么多的伤，胳膊上，腿上，几乎都已经爬满了伤痕，一条一条的，都是被树枝刮出来的！

    王妃究竟是经历了什么啊！

    楚寒就在旁边，黑眸之中已然深邃到了极致，无人能发现其中究竟蕴含了怎样的情绪，周身寒意冷的骇人。

    “启禀王爷，王妃脉象平稳，只是过于饥饿劳累，才会晕倒，王爷不必担心。”有位老大夫给谢瑶诊完了脉，朝着楚寒躬身道。

    楚寒微不可查的点了头，声音中透着凉薄的威严，“此事不可外传，若被本王发现，必将严惩不贷。”

    “王爷放心，草民只是例行给王爷诊脉，并未来过扶云轩。”大夫人老成精，很明白事理。

    此时，上官玥赶到。

    刚进到屋中，她的身子就顿了一下，因为她看见了床上躺着的谢瑶，眼中闪过一抹异样的神色。

    楚寒见到上官玥进来，神色一沉，眸光复杂的看了一眼。

    “大夫，王妃的情况如何？”上官玥表情关切的看向站在一旁的大夫。

    谢瑶身上的伤很多，很密，而且衣服也破烂不堪，莫非被那几个人给玷污了？心头闪过立即闪过喜色。

    “启禀侧妃，王妃只是累极，饿晕了而已，身体并无大碍。”大夫又重复了一遍之前的诊断。

    上官玥眼睛一转，根本就不信，又接着追问道：“大夫可能有所不知。王妃是被土匪绑走了，时隔几乎一整日的时间，王妃才得以重回王府。”

    “这一回来身上就出现了如此多的伤痕，还请大夫仔细检查一下，若王妃真受到了其它伤害，还是要尽早医治才是啊！”

    大夫的动作似乎僵了一瞬，垂头道：“草民已经仔细检查过，王妃的确并无大碍。不过草民能力有限，若侧妃仍不放心，再请几位大夫过来检查便是。”

    “我当然是信任大夫的，只是担心，王妃刚刚嫁过来，尚未育有子嗣，自当是该小心些。”上官玥随口应付了一句，心里很是失望。

    真的没有被玷污？！

    都已经伤成这个样子了，竟然没有事！可恶！

    楚寒的目光仍旧落在上官玥的身上，其中的复杂神色比之前更深了些，更沉了些。

    上官玥没有注意到楚寒的神色，因为此刻她的心思全都在昏迷不醒的谢瑶身上。

    “你胡说八道！”子晴闻言，红着眼睛，瞪向上官玥，咬牙切齿的说：“王妃吉人天相，自然会逢凶化吉，遇难成祥的！”

    “你凭什么无端猜忌王妃！难道王妃无事，不是你想要见到的？你分明就是不希望王妃安然归来，分明就是想要王妃出事！你就是见不得王妃好！”

    这个上官侧妃，简直要气死她了！

    表里不一的贱人！

    “你不要血口喷人！”上官玥立刻辩解，眼神极其冰冷的盯着子晴，一个小小的丫鬟，对她也敢放肆！

    “我跟王妃是姐妹，王妃此次被绑，我在府中寝食难安，恨不得要替王妃去受苦，怎么会是你口中那样不堪？”

    上官玥继续装模作样的说道。

    “我知你是忧心王妃，所以才会对我不敬，我不怪你。”她一副很大度的样子。

    刚要转头去看楚寒，楚寒有些低沉的声音响起，“玥儿，出去！”

