 自古以来，生灵就对雷电有着天生的畏惧。

人与动物怕雷电，阴魂鬼魅也怕雷电，雷电几乎是这个宇宙中最强大的力量。

所以千万年来，世人都下意识的认为，雷电不是人类所能掌控的力量，而是属于天神的力量。

雷系顶级法宝天雷轰，一个个四四方方的铁盒子，却让无数修真者高手畏惧，连花无忧在天雷轰下吃了大亏。

前阵子在四维空间，叶小川用雷云石劈开了空间壁垒，他事先费尽唇舌，告诉那些巫师与佛门弟子，不要惧怕天雷。

可是，当雷云石凝聚出玄雷电流的那一刻，还是有好几个巫师吓的转头就跑，差点酿成大祸。

这些巫师都是反攻天界的死士，他们连死都不怕，却对玄雷畏惧无比。

足见玄雷是有多恐怖。

此刻劈下的电蛇是三道玄雷凝聚在一起的，威力也比普通玄雷电蛇大了三倍。

令人意外的是，何姑竟然不闪不躲。

众人纷纷猜测，难道何姑有化解之法不成？

轰隆……事实证明，何姑没有化解之法，她被玄雷劈了个正着，惨叫一声，从半空中坠落。

地面上观战的众人都是大吃一惊。

赵七与冯十立刻御空而起。

本来众人以为这二人是去接应何姑，但很奇怪，二人对自由落体的何姑视而不见，竟然无耻的对叶小川展开群殴。

“臭不要脸！”

断腿的小七，拄着拐杖，此刻对着天上的那一高一矮的两个老头子张口就骂。

虽然她很痛恨叶小川，但这位小公主更痛恨以多欺少的无耻之徒。

叶小川一个年轻后辈，何姑出手已经是被人诟病。

现在倒好，赵七与冯十也出手了，而且还是一起出手。

何姑没有掉落在地上，被李玄妙凌空接住。

但这时，冷宗圣等苍云弟子看到冯十与赵七两位老前辈一起扑向叶小川，都是大吃一惊，想要御空上去助战。

阿香的动作最快，身影一闪，就已经出现在了半空中。

忽然，叶小川的声音响起，道：“都别过来，昨天装逼被小七搅了，今晚我得好好装回逼。”

九天玄雷大耗神魂，叶小川现在已经感觉到非常吃力。

大脑袋不是万能的，它能通过精神触角帮助叶小川对付昆仑三怪，让何姑自己撞向玄雷，但却无法帮助叶小川恢复神魂与精神力。

叶小川果断的停止了施展九天玄雷，反手抽出了青冥剑，施展反两仪剑阵。

他竟然真的打算以一己之力击败冯十与赵七这两个顶级高手。

昆仑三怪之中，修为最高的不是老大冯十，而是那个五短身材的侏儒赵七，其次是何故。

冯十年轻的时候，修为确实超过二弟与三妹，但是百年前曾经走火入魔，根基大损，匀称的身材也因此走样，变成了皮包骨头的骷髅，如今他的修为比起其他二人是略有不足的。

在围攻叶小川的战斗中，赵七为主，冯十为辅。

天上打的是眼花缭乱，叶小川以双剑凝聚成剑阵，以一敌二，竟然似乎没有落于下风。

山谷内观战的众人，此刻下巴都快要掉到地上了。

常听叶小川自吹自擂，说自己的修为在年轻一代弟子中天下第一，无人能及，什么六仙子、六公子、六怪人，都不是他在的视线范围之内。

以前面对叶小川的自吹自擂，众人只是一笑了之。

现在看到叶小川表现出来的战力，这小子竟然真的不是在吹牛皮啊。

昆仑三怪都是天人巅峰境界的绝世高手，这小子先是击败了一位，现在面对其他两位围攻并没有颓败之相，试问整个人间，不，整个三界，有哪位年轻人能办到呢？

旺财与富贵，一左一右的站在云乞幽的肩膀上。

两只神鸟叽里呱啦的尖叫着，看样子是在给叶小川加油助威，但谁也听不懂鸟语，也不知道它们在喊着什么口号。

云乞幽目光深邃的看着半空中忽隐忽现的叶小川，她有些吃惊。

这是今晚云乞幽的第一次吃惊。

叶小川催动九天玄雷，云乞幽还不吃惊。

但叶小川此刻以一敌二，却让云乞幽大为震惊。

她最了解叶小川，叶小川的修为近战之中不可能是昆仑三怪任何一个人的对手，先前与何姑交手，叶小川杀伤力巨大的诛天九式都奈何不了何姑，反而被何姑渐渐反制。

此刻叶小川竟然能同时压制冯十与赵七。

云乞幽觉得这其中定有古怪。

怀疑的似乎就云乞幽一个人，其他人已经麻木了。

左秋仰着头，眼角有泪水滑过。

今晚之事，全因她而起，她知道叶小川之所以与玄天宗彻底撕破脸，是因为图什唤不尊重自己，是因为叶小川看到了自己在玄天宗所受的委屈。

她感动，也害怕。

感动叶小川对自己的关怀。

害怕叶小川因为自己受到伤害。

阿香没有落在地上，而是在空中站圈外警惕，万一叶小川不敌，她也好及时出手相救。

忽然，阿香转头看向南面。

十几道流光出现在夜幕苍穹之上，朝着这边射来，每一道流光都是一个修真高手。

远远就可以听到，流云仙子在大喊：“是打雷！不是叶小川！你们听我的准没错！”

叶小川心中道：“好多人啊，不能在等了，大脑袋，准备动手！”

只见叶小川左手青冥，右手无锋，双臂张开，身体迅速的旋转。

一道巨大的龙卷风柱出现在了天空之上，狂风之下，无数枯枝树叶，都被卷上了天，然后被龙卷风柱吸了进去。

叶小川与冯十、赵七的身影也消失在了风柱之中。

肉眼看不到三人，连神识念力都无法穿透那宏大的龙卷风柱，没人知道此刻风柱中到底发生了什么事情，只能听到从里面传出来的惊天动地的剑鸣声。

就在众人焦急的时候，砰砰砰几声巨响。

冯十与赵七从风柱中飞了出来，而且是倒着飞的，飞行几十丈，二人就自由落体。

冯十掉落在了山谷里，赵七则是砸在了空虚山的山腰上。

半空中，龙卷风柱迅速的变小，似乎所有的狂风都融入到了虚悬半空的那个不可一世的年轻男子的身体内。

 