    女子一袭白衣纤尘不染，她一步一步走来，唇角弧度上扬，妖异危险。

    修长的手指一点灵力飞出，彼时，江应雪手中的东西，便是不知道怎么的，竟然自己从她手中脱离出来，径直飞向云暮挽。

    阴阳转生花落入云暮挽手中，如此简单，根本就不费吹灰之力。

    “你……你使了什么东西，竟然…竟然……”她憋了半天憋不出一句话来，江应雪死死地盯着她，根本就不相信，她竟然就这么轻而易举地拿到了花！

    她难道真的不怕十方殿么！

    “本尊已经说过，花，是我的。”云暮挽抬眸，似笑非笑地看着她，道：

    “你应该庆幸，你没有对谁下杀手，不然，你的命，就可以交代在这里了。”

    她刚刚有那么一瞬间是想杀了她来着，但是想想，人家也是被天道引来的。

    她就暂且饶过她一回。

    “你到底是谁？这花可是宗门所需之物，你如今抢了去，难道真的就不怕宗门的报复嘛！”

    她到底是什么身份，自己已经说得如此明显了，她竟然还是无动于衷！

    云暮挽闻言，挑眉，似乎是懒得开口，她扫了一眼周围的人，随后，又看了看自己手中的花，冷声道：

    “花已经找到了，按照考核约定，考核已经完成，你，是不是也该出现了？”

    她冷然的话音落下，飘渺之间，带着不容忤逆的威严，周身的气势，足可以睥睨众生！

    后方的江应雪内心惊疑不定，对方，到底是什么人？她现在又是在和谁说话？

    那一身气势……

    比她之前见过的任何一个人都要可怕。

    这样的人，身份…得多厉害啊。

    ……

    话音已然落下，沉默了半晌，无人回应，云暮挽见此，也不恼，淡淡开口道：

    “不出来么？既如此，考核就此结束，本尊，也不会再浪费时间。”

    “咳咳，别急，考核之事不可乱来。”天道终于出现，连忙安抚云暮挽。

    云暮挽见他出现，挑眉，开口道：“哦？这么说来，你这一切，都是安排好了的？”

    “这是天机，不可泄露。”天道正色。

    “天机就是，让人家来夺我的花么？”她和江应雪浪费这么多时间不是没道理的，这不，还得借此，来同这个天道好好说一下不是。

    “这是她自己要做的。”他不过是替他们撤去了一些毒障而已，若非如此，怎么能考验到云暮挽？

    “噢？那幻境如何解释呢？大人是不是，也该解释一下？”云暮挽唇角弧度冰冷，她看了看手中的花，而后，便是当着他的面，直接销毁！

    天道瞳孔一缩，不敢相信地看着云暮挽。

    她，她难道不知道这个东西是考核的东西么？竟然还敢当着他的面销毁！

    这简直就是胆大包天！

    “这可是考核之物，你竟然敢公然毁坏，幻境本来就是如此，你不是已经诛杀了幻兽，既然已经过去，何必执着？”

    天道蹙眉。

    “看来你还不明白我的意思。”云暮挽回答。

    “你什么意思？”

    “我的意思是，请大人解释一下，利用秘境，窥探我的记忆之事。”还让她看到了兄长呢，虽然是假的，可是，她不愿意想起的东西，就这样被他看见，呵呵…简直不可饶恕。

