    苏晚萤一听，这回没有生气，反倒是笑了。

    “千薇拉，我看你是你疯了？居然敢大言不惭的跟我说出这种话。”

    “你疯了，我都不会疯。”苏晚璃不惊不扰的启唇道，“事到如今，难道你还认为祁慕尘会要你吗？”

    “呸！你少做梦了！你以为慕尘不要我，就会要你吗？”苏晚萤双手抱臂，高傲的冷笑一声，眼里信心十足，“千薇拉我告诉你，不管我变成什么样子，慕尘心里最爱的女人永远都会是我，这是谁都无法代替的！”

    瞧着苏晚萤信心十足的嚣张模样，苏晚璃勾唇一笑，“无法代替？”

    她意味深长的重复这四个字，笑着拿起昂贵的红酒往面前的高脚杯中倒了小半杯。

    “像你这种卑鄙肮脏，蛇蝎心肠的女人世间少有，也的确算得上是‘无法代替’的奇葩。”

    苏晚璃说着悠闲自若的端起酒杯轻轻摇曳，跟着优雅的啄饮了一小口。

    “贱人！你敢这么说我！”苏晚萤脸色刹那阴沉一片，见苏晚璃骂了自己还这么悠哉的喝起了酒，她更是恼怒，“这是我特意为了和慕尘烛光晚餐准备的，你也配喝！”

    苏晚萤凶神恶煞的伸出手，突然用力的推了一下苏晚璃端着酒杯的手，少许酒红色的液体洒了出来，有几滴溅在了苏晚璃玉兰白的裙子上。

    见苏晚璃的裙子弄脏了，苏晚萤发出幸灾乐祸的笑声。

    “哼，千薇拉，我劝你还是省省吧，就凭你这张和苏晚璃那个贱人长得一模一样的脸，你就注定会和她一样被我狠狠地踩在脚下！因为你和那个贱人一样，不配做我的对手，连给我提鞋都不配……啊！”

    苏晚萤得意洋洋的话还没尾音落下，突然间迎面泼过来冰凉的液体。

    她惊叫了一声后，错愕的睁大眼，这才发现是苏晚璃将玻璃杯里的红酒都泼在了她的脸上！

    “你……”苏晚萤顿时气得火冒三丈，胸口起伏得厉害。

    她狞恶的脸上沾满红酒渍，酒红色的液体顺着她的脸颊，划过她那道还没痊愈的伤口，一滴一滴溅在她的身上和礼服上。

    “这酒的味道不错，有尝清楚吗？没有的话，我可以再给你倒一杯。”苏晚璃悠悠笑道，纤长白、皙的手握起红酒瓶，将瓶口对着苏晚萤的脚，直接倒了下去。

    苏晚萤连忙往后退了几步，不可思议的看着正笑意盎然“倒酒”的苏晚璃。

    “怎么？不喜欢红酒？那你自己做的菜应该很满意了吧？”

    见苏晚萤懵逼的看着自己，苏晚璃秀眉拧了拧，又端起苏晚萤精心制作的几道菜，统统倒在了苏晚萤的面前。

    “那这些呢？你喜欢吗？”

    苏晚萤紧咬牙关，见自己特意为今晚诱惑祁慕尘而准备的造型不仅毁于一旦，就连这一桌菜也全都喂了地板，她气得咬牙切齿，因为愤怒而扭曲的脸好像马上就要爆裂了一般。

    抬头见苏晚璃正用着挑衅好笑的眼神睥睨着自己，苏晚萤猛地握起拳头。

    “千薇拉你这个贱人！”

    她怒骂着一边冲向苏晚璃。

    苏晚璃淡然一笑，拿起高脚杯用力的往苏晚萤的脚边一扔。

    “砰啪！”杯子骤然间碎裂，玻璃四溅。

    “啊！”苏晚萤吓了一跳，刚迈出的脚步猛地收了回去，她更是踉跄的往后跌了两步，撞上身后的柜子。

    她真是万万没想到苏晚璃竟然会扔杯子过来！

    “你！你敢扔我！”苏晚萤气得语无伦次，青筋暴起，“千薇拉我看你真的是活腻了！好，既然你想找死，那我就成全你，让你和苏晚璃那个贱人一样，求生不得求死不能！”

    苏晚萤气得的眼底顿时涌起一阵强烈的杀意，那眼神，恨不得将苏晚璃千刀万剐了一般凶狠。

    她抓起柜子上的一把剪刀，将尖锐的那头对向苏晚璃，杀气十足的朝着苏晚璃直冲过去。

    苏晚萤带着满腔怒火，铆足了劲想给苏晚璃一个鲜血淋漓的教训。

    但苏晚璃并没有畏惧，更没有闪躲。

    她从容不迫的伸出手，抓准时机一把握住苏晚萤挥着剪刀的手。

    苏晚萤杏眼圆睁，抬起另一只手想偷袭苏晚璃，但苏晚璃一眼识破，在制止苏晚萤的同时，她更是毫不客气的扬起手往苏晚萤的脸上送上一个响亮的巴掌。

    “啪”的一声，苏晚萤吃痛的惊呼。

    她脸上的刀伤还没痊愈，刚才淋了红酒，这会儿又挨了一巴掌，火辣辣的疼一下钻心似的燃烧起来。

    “我的脸！”她惊叫，猛地抬起怒火中烧的媚眼。

    可不想一抬头撞上苏晚萤此刻矜傲冷酷的眼神，苏晚萤不禁鼠躯一震。

    “怎么？你终于也尝到在伤口上撒盐的滋味有多酸爽了？”苏晚璃轻笑。

    “你……千薇拉你给我放开！”苏晚萤又气又恼，急着挣脱，“千薇拉你听着，你最好马上放开我，否则，否则我一定会让你生不如死！”

    “生不如死？”苏晚璃扬起唇角一笑，可她不仅不放，反而更加握紧苏晚萤想要收回去的手腕。

    那双漂亮的翦水秋瞳里忽地迸射出锋芒逼仄的光芒，“苏晚萤，你才要给我听清楚看清楚，我不是那个任由你宰割、践踏的苏晚璃！”

    “你曾经对苏晚璃做的那些事，我都已经了解得一清二楚了，我是和苏晚璃长得一样，但这不表示你能用同样的手段在我身上得逞！”

    苏晚璃美眸冷傲一抬，语气凌厉，“苏晚萤，看看你现在这样子，无论是你的外表还是你的内心，全部都一样肮脏污秽，丑陋不堪，你觉得这个样子的你祁慕尘还会要你？”

    她冷笑了一声，眼底里尽是讥讽。

    “别说是祁家少奶奶的宝座，你根本连进祁家大门的资格都没有！”

    苏晚璃冷嘲着，甩开苏晚萤的手腕。

    苏晚萤懵逼错愕的跌了两步，原本的杀气和怒火完全被苏晚璃的气势给碾压得支离破碎。

    她摸上刺痛的脸颊，盯着苏晚璃狠狠地磨牙，却一个字都反驳不出来。

    这时候玄关传来开门声，苏晚萤猛地抬头看去，见是祁慕尘，她立刻收起所有的戾气，换上柔弱受辱的委屈面具，哭着跑向他。

    祁慕尘看到朝自己跑来的苏晚萤，颇感疑惑。

    她看起来是精心打扮过的，可是现在浑身沾着红酒渍，头发凌乱，整个人看上去特别的狼狈。

    “慕尘……”苏晚萤一过去，直接扑进祁慕尘的怀里，紧紧地抱住他。

    祁慕尘剑眉一敛，他感到不满，正要推开苏晚萤的时候，她就在他怀里哭诉起来。

    “慕尘，为什么？我都已经这样了，为什么千小姐还要来找我麻烦？她之前设计我，让人把我从医院的绑走，叫那几个男人把我侮辱了不止，现在还要来羞辱我！她说我脏，说我配不上你，她还把我特意为你做的一桌菜都倒到了地上，取笑我不配为你做菜，不止这样，她还打我，呜呜呜……这个千小姐太可怕了，慕尘……”

    苏晚萤控诉的话音刚落下，祁慕尘余光里捕捉到一抹身影。

    他抬起深眸，看到不远处的苏晚璃，眸子里却骤然间装满忧色，他一把推开了紧抱着自己的苏晚萤，大步流星的走向苏晚璃。

    “薇拉，你怎么了？”

