    冈村宁次点了点头，他明白相泽辰徳所说的到底是什么意识。

    日军之前对比中国军队最大的一个优势就是拥有电台等通讯手段，调整指挥部队要相对比中国军队快上很多。

    冈村宁次尚未出声，便有参谋出声反驳：“相泽君多虑了，四十一师团势如破竹，第四混成旅团和第九混成旅团进攻也非常顺利，如果敌军想要消灭我们的有生力量，那应该是优先考虑歼灭第四和第九混成旅团才对。”

    “我支持小川君的看法，我要是敌军指挥官肯定优先突破包围圈相对薄弱的地方，这是常识，即便是八路军现在武器更新换代，也绝不可能是我们大日本帝国蝗军士兵的对手。”

    相泽辰徳轻蔑的笑了笑，但是却没有继续开口，只是转头看向了位于上首的冈村宁次。

    他们这些参谋只能够开口建议，真正如何决断，还是要依靠冈村宁次自己的判断力。

    冈村宁次内心也在纠结，目前战况来说对他们而言还是相对较为顺利的，但是也保不齐是八路军给他们玩了一套诱敌深入。

    哪怕其实现在晋西北地区的八路军已经有些强弩之末的味道，但是日本鬼子们并不清楚。

    “山本特工队到达了什么位置？”

    情报参谋起身回应道：“目前已经运动到了寿阳一线的山区，电讯侦察部门已经锁定了敌军进攻太原城的指挥部位置所在，预计近日山本君将会对其发起突袭。”

    冈村宁次点了点头，接着安排道：“命令部队，按照既定计划进攻，暂时不调整部署和进攻计划，等待进一步指示，电令四十一师团长，告诉他们，小心一些！”

    “哈依！”

    冈村宁次接受了相泽辰徳的建议，但也没完全接受。

    相泽辰徳也没有多少什么，只不过皱着眉头，脑子里面不知道想些什么。

    冈村宁次拍了拍相泽辰徳的肩膀鼓励道：“相泽君，你的担忧不无道理，我也能够理解，你的智谋足够让你的家族为你骄傲，我相信经过一段时间的磨砺，我会向军部举荐，让你独自领兵作战。”

    相泽辰徳一听，看起来诚惶诚恐的点了点头：“多谢将军的栽培，相泽辰徳没齿难忘！”

    -------------------------------------

    “团长，团长！，第四十一师团的移动速度变慢了许多！”

    张伟听到乘风的汇报一愣，咋回事？这鬼子知道自己要被伏击了吗？

    “四十一师团的鬼子现在在什么位置了？段鹏，地图！”

    乘风飞身下马，段鹏和和尚二人飞速展开地图。

    “团长，第四十一师团已经到了建安一线，进攻方向尚不清楚，XZ和万化都有可能是他们的主攻方向。”

    张伟皱着眉头：“不对劲，按照四十一师团原本的进攻速度，现在应该已经直插万化县才对，虽然咱们的友军对他们进行了不少次的伏击作战，可是他们并没有伤筋动骨，不对劲，鬼子很有可能看穿了咱们的作战意图了！”

    身旁的沈泉有点懵，只好开口询问道：“团长，那咱们咋整了？”

    “命令部队停止前进，给总部发报，我们立刻调转方向，支援独立第五混成旅，吃掉进攻的第四混成旅团，第四十一师团估我判断多半是没有多少机会了！”

    “是！”

    部队刚刚途径灵阳地区，前面独立第五旅还在和鬼子血战，他们也不清楚能够坚持多少时间。

    但是可以确定的是，日军的第四混成旅团只有五千余人，打了三天多，进攻了几百里，至少也要伤亡上千人，张伟带着特二团，完全有机会在灵阳地区将他们消灭，随后再考虑第四十一师团的事情。

    总部。

    老总收到张伟的电报，愤怒的拿着手中的电报砸在了桌子上面：“这张伟到底想要干什么？我让他配合其他四个团的主力部队去围歼第四十一师团，他居然要去配合独立第五旅进攻第四混成旅团！”

    参谋长和师长也皱了皱眉头，歼灭第四混成旅团对整个战局的影响微乎其微，四十一师团和第六师团才是日军的决定性力量。

    这张伟到底怎么想的？

    众参谋和师长都不清楚。

    参谋长在一旁插了一嘴：“张伟不去伏击四十一师团只有一个可能性，那就是四十一师团出问题了，不然张伟绝不会放弃这个好机会！”

    “哦？那你参谋长说说，到底是怎么回事？”

    老总走到参谋长的身旁将电报拍在了桌子上。参谋长一愣，拿起电报，上面就一句话，大概意思就是：“我带着特二团将前往灵阳地区，歼灭第四混成旅团。”

    翻译过来的意思就是：我张伟抗命了，不仅自己抗命了，还要带着特二团私自行动，打乱战斗部署，去歼灭第四混成旅团去了。

    师长皱了皱眉头：“还能联系上张伟他们吗？”

    “报告首长，已经和他们失去联系了，他们应该还在行军之中！”

    师长无奈的笑了笑：“这个张伟，到底想要做什么？”

    “我看他想抗命，娘的，战场抗命，老子要枪毙了他！”

    老总愤怒的又是一拍桌子，生死存亡的关键一战，他极为相信的张伟居然掉了链子，让老总如何能够不愤怒！

    参谋长也是皱着眉头：“这张伟，真是乱弹琴，这战场抗命的本事也不知道跟谁学的！”

    参谋长突然想起了李云龙，尴尬的笑了笑：“有四十一师团最新的情报吗？”

    老总冷哼了一声：“目前已经进攻到了建安一线了！”

    参谋长一瞬间似乎明白了什么：“不对啊，四十一师团的进攻速度不应该这么慢啊！”

    参谋长这么一说，众人突然想到了一些什么。

    “四十师团已经连续作战了四天，每天晚上都行军到很晚才休息，他们在建安镇休息也是意料之中的事情。”

    参谋长听完却摇了摇头：“老总，这四十一师团接到的是死命令，据赵刚汇报，第六师团配合阳泉守备军已经对我阵地开始试探性进攻，虽然被孔捷率领的新二团击退，可按照目前情况来看，鬼子绝不可能满足于试探性进攻，很有可能他们想要反击。”

    老总一听，瞬间反应了过来，看向了晋西北地区的地图：“你的意思是说，张伟判断出了鬼子知悉了我们的作战计划，所以临时变更了行军方向，转而回转吃掉第四混成旅团，减轻我们的侧翼压力？”

    参谋长点了点，虽然他也不愿意相信，这还是他把全部精力都放在了晋西北战场上面，才看出来的一点。

    要知道这时候不仅仅是晋西北地区在战斗，整个华北地区，不管是晋绥军中央军，伪军，八路军，鬼子，都打成了一团。

    他张伟又是如何从自己的视角去看穿全局鬼子的部署的呢？

    参谋长不清楚，但是除了这一点，众人一时间居然找不出他抗命的理由出来。

    “如果真是这样，那这个张伟可真是一个妖孽啊。”

    参谋长也点了点头：“现在也联系不上他们了，只希望我刚才的判断是正确的，否则，咱们还真陷入了极为被动的局面。”

    老总点了点头：“命令丁伟他们，小心部署，谨慎作战，伏击计划一定要制定的更为谨慎，我们的对手，现在变的比以前更加难对付了！”

    参谋长点了点头：“我这就去安排。”

    张伟这边还在奔赴灵阳的途中，阳泉和太原方向的压力变的非常大。

    从前线抽一共抽调近一万五千人的兵力，整个防线的兵力变的有些稀少起来，日军的单兵素养可不比他们差，甚至还要强上不少。

    在火炮和飞机的支援之下，日军发起了李云龙所部的进攻。

    这一次没有试探，第六师团的主力全军出击，李云龙指挥的四个步兵团无奈撤退了三十公里才稳住阵脚，炮兵团要是跑的稍微慢上一点，就要全部交代了。

    指挥部内，李云龙面无表情，放在以前这会早已经开始破大骂起来。

    李云龙自从去延安学习回来之后，整个人都变的沉稳了不少。

    赵刚在一旁建议道：“我们现在只有坚守住，才有机会，要知道第六师团的损失也非常大，就看谁能撑得住了，撑得住，等抽调的部队支援过来，咱们就有机会拿下阳泉城。”

    李云龙叹了口气：“没办法，告诉老孔，只要他们新二团还有一个人在，正面阵地就绝不能丢！”

    “是！”

    赵刚从过来的战士手中接了一杯水递给了李云龙，刚放在桌子上，不远处炮击掀飞的泥土将整碗茶水埋在了泥里面。

    赵刚和抬起头的李云龙对视了一眼，无奈的摇了摇头。

    现在已经轮到他们挨炸了，炮兵团的弹药已经用的差不多了。

    剩下的只有刺刀见红！

    张伟带着部队一下午的时间，行军了足足四十多公里，直接赶到了方山镇。

    这里距离灵阳地区只剩下了最后不到三十里，前面三十多里之外就是独立第五旅的阵地。

    三十里，对于这群战士来说，只需要三个小时就能够赶到。

    但是足足一天的行军，对于他们来说疲惫异常，而且天色已晚，这个时候摸过去，指不定能搞出什么误会。

    乘风已经被他派过去，带着骑兵传信，顺带支援。

    乘风的骑兵连除了侦察之外，还有一个更加实用的作用，那就是作为快速支援力量的骑马步兵。

    所以即便是阵地作战，他们也并不含糊，只不过他们在马背上的可能发挥的作用更大一些。

    张伟知道独立第五旅已经打光了不少人，万一阵地被突破，张伟他们可就白来了。

    借助灯光，张伟带着沈泉和冷锋等人连夜制定作战计划。

    特二团一营，二营直接支援大武镇主阵地，三营则是在沈泉的带领之下绕道信义县城对其发起侧翼发起攻击。

    张伟则是带着其他人进攻枣林一线，切断第四混成旅团和第九混成旅团的联系，确保能够将战果扩大起来。

    “那就按照这简单的作战计划去打，如果遇到什么突发情况，自行决断吧！”

    沈泉点了点头：“你就放心吧团长，咱们特二团现在的战斗力虽然不说比一年前的独立团强，但是现在也不差哪里去了！”

    张伟笑了笑：“那我期待你的表现了！”

    第二天佛晓，顶着寒风，众人带着部队出发，三个小时之后，众人都到达了预定的作战位置。

    独立第五旅的旅长叫成和煦，昨晚赶来支援的骑兵连已经让他兴奋不已，一大早看到明显是精锐部队的特二团两个营赶来。

    更是兴奋的鼻子一酸：“同志们，咱们的援军到了!”

    成和煦兴奋的走上前去，急忙寒暄道：“同志，你们是哪个团的？你们的团长是谁啊？”

    一营营长上前敬礼：“成旅长，我们是机动兵团，特二团的，我们团长已经带着三营和团属迫击炮连绕道信义，将会从侧翼进攻第四混成旅团，特殊纵队的张伟首长，率领特殊纵队将会进攻第四混成旅团和第九混成旅团的结合部。”

    成和煦听到张伟的名字名字和部队，有些惊讶，疑惑的问道：“谁？”

    “特二团，沈团长，和特殊纵队的张伟团长。”

    成和煦一愣：“你们不是要进攻寿阳和太原城吗？怎么你们都到灵阳地区了，太原城拿下来了吗？”

    一营长摇了摇头：“没有，鬼子反应非常快，支援阳泉县城的步兵联队很快就赶了回去。我们没有足够的兵力拿下太原城，只是解放了寿阳县城，目前机动兵团正在和太原的日军对峙，阳泉城的情况不是特别清楚，听说进攻也不是特别顺利。听团长的意思是说，先将第四第九混成旅团击溃或者歼灭掉，保证咱们的侧翼安全，再考虑别的问题。”

    成和煦叹了口气：“我们旅的伤亡情况很大，目前已经伤亡了一千余人，咱们和你们的主力没法比，现在还能守在阵地上的战士只剩下了不到一千人，还有一支三百余人的预备队，就在灵阳县城里面，那是我们旅的最后一道防线。”

