    亲卫队长很郁闷，他一直以天道主宰的亲卫队长而自豪，也觉得这个身份在任何地方都受人尊敬，可到了月神之境，仿佛这个身份倒成了他的阻碍。

    这里的人没有一个把他当成一回事。

    甚至还有人主动找他的麻烦。

    他就搞不明白了，天道主宰的神威在这里就不起作用吗？

    怎么个个都仿佛仇人一样？

    不过好在，他还是从一个月神族的人手里买到了需要的月神森林的地图。

    当然花的代价有些高。

    回到空无欲的身边时，已经过去了一个小时。

    “空大人，这份地图指向的超圣阶神兽的老巢，听说叫做月狼。”

    亲卫队长说道。

    “月狼？听起来好像很普通的样子，它真的是超圣阶神兽吗？”

    林天佑皱眉道。

    “月神族缺点不少，但优点也有，他们的优点就是不会骗人，既然他们说月狼是神兽，那一定是。”

    空无欲笑道。

    “希望月狼的皮毛能用。”

    林天佑不再怀疑，连空无欲都这样说了，那肯定是没问题了。

    “走吧。”

    空无欲看了一眼地图，就准备出发。

    “空大人，请等一下。”

    亲卫队长忽然拦住了二人。

    “给这份地图的人还有一个要求，他有一个兄弟去月神森林采药的时候失踪了，失踪地点正好离月狼领地不远，他的要求就是让我们帮他找回他的兄弟，哪怕是尸体也好。”

    “没空！”

    空无欲直接拒绝了。

    他才不在意其他人是什么情况，管好自己的事情就好。

    “但我答应了他，否则这个地图他不会卖给我们。”

    亲卫队长为难的看着空无欲。

    正是因为答应了这个条件，才得到了这份地图。

    “既然这样，就顺便帮他们找一下吧。”

    林天佑说。

    “好吧。”

    见林天佑都点头了，空无欲也不再反对。

    一行人速度全开，朝着月神森林奔去。

    月神森林某片区域，这里一片冰雪世界，树林被大雪覆盖，变成了雪白色。

    此刻，两人影正在踉跄的前行。

    其中一名男子身上还有弹药鲜血，此人，正是卖地图之人的兄弟，名叫月河。

    他的气息有些紊乱，后背处有一道非常恐怖的爪印，鲜血都没有干涸。

    另外一人，则是个老人，正是他搀扶着月河，才让他坚持到现在。

    “月河，你没事吧！”

    他扶着年轻人，眼里充满了关心。

    “大伯，你真不该过来的，我们的气味被月狼们记住了，现在根本没办法逃脱。”

    月河面带绝望道。

    他本来是来采狼毫花。

    这种花只有月狼的领地附近有。

    他知道超圣阶月狼在领地的最深处，而外围只是一群普通的月狼。

    对付普通月狼，他的实力足够了。

    但没想到，这些普通月狼竟然受到猩红月芒的印象，变成了拥有恐怖力量的狼人。

    那一爪打来，让他这样的月神族的普通高手都不是对手。

    好在他拼命战斗，这才勉强逃了出来。

    可即便这样，他依然感觉身后有大量的月狼在追踪。

    空气里，有月狼一族的血腥之色。

    “我不来，你就死定了，我一定会想办法把你带出月神森林！”

    老人摆摆手，月河只是月神族的普通族人，出了什么事情，族里并不会太过关注，所以只能亲人出动寻找。

    还算运气，让他在一片雪堆里找到了月河。

    否则月河一定会流尽鲜血而死。

    唰！

    一道黑影忽然从他们的身后跃起，而后落在了他们前方的雪地之上。

    顿时雪花与落叶震的漫天飞舞。

    这是一头高大的白毛月狼，它龇着牙，一双眼睛通红无比。

    “你们逃不掉了！”

    月狼竟然还会口吐人言。

    “月神族的肉一定非常好吃，你们平时动不动就过来猎杀我们，现在也尝一下被猎杀的滋味，想必一定非常有趣。”

    白毛月狼利嘴大嘴，嘴角还有口水落下。

    “太棒了，追来的只是一只普通的月狼，我们能对付！”

    老人见状，并没有因为这头狼会说话而畏惧，反而庆幸无比。

    这种狼，他以前也杀过不少，完全不是他们的对手。

    可月河却满脸都是惊恐之色。

    他背后的伤就是被这只狼给伤的。

    别看这狼看上去普通，但却是一只能变成人的狼人。

    此刻，只怕他要被这只狼给吃掉了。

    “你们为什么会化身为狼人？”

    月河强忍着背后的伤，眼里透出无比凝重的目光。

    他与这只狼战斗过，没化身为狼人之前，他还能有一战之力，但对方化身为狼，实力就好像成几何一般成倍的提升。

    月神之境里的狼人是传说里才有过的，现在出现了，不得不让他恐惧。

    “卑鄙的月神族，凭你也有资格问我为什么能化身为狼人？”

    白毛月狼用着不屑的语气。

    “我们月狼人本来月神之境的真正主人，受猩红月的眷顾，当年你们月神族还是我们月狼人的仆人，结果在某一年，猩红月芒不强盛的时候，偷袭了我们的祖先，又将我们化身为人的天赋封印了，现在我们只能沦为野兽。”

    “不过我们运气也好，终于让我们重新找到了变回狼人的方法。

    现在，世界的掌控权重新回到了我们的手里，你们月神族要完蛋了！”

    白毛月狼傲然说道。

    “前些天，我们月神族进森林采药的人也是你们吃掉的？”

    月河沉声问道。

    “那是自然，不过他们能成为我们的食物，也是他们的光荣。”

    白毛月狼吐着寒气道。

    “可恶！”

    老人愤怒不已，月河却是吓的瑟瑟发颤。

    “月神族里，你的实力应该排在中下水平，算是不错的水平了，若是能将你吃掉，或许能算是一场丰盛的大餐。”

    白毛月狼说完，便迈着四脚狼步，朝着月河等人走来。

    “大伯，是我害了你啊！”

    月河一颗心沉了下去，自己被吃就够惨了，现在连自己的大伯也要跟着被吃。

    因为在族里没有跟高层的关系，他们的死也不会受到太大的重视，只怕月狼族能化身狼人的事情，根本传不回去。

