    第六百五十三章 绝对是粮草   

    渐渐得，其他人尽数散去，整个王帐前厅只剩右贤王一人。

    

    “去，将那个秦人叫来。”

    右贤王吩咐道。

    

    过不多久，几名侍卫押着一名中年模样的秦人男子走了进来，此人，正是那日商队的主人。

    

    “小人见过右贤王。”

    中年男子一见到右贤王，便谄笑着想要靠近，不过没走两步就被两边的侍卫所拦住。

    

    “本王问你，你确定在这座城里见到过上郡郡守？”

    右贤王问道。

    

    中年男子连连点头，口中称是。

    

    右贤王又问：“你可知道城中有多少守军，粮食又有多少？”

    

    中年男子推说自己不过是个小人物，又怎敢窥探大军。

    又说，自己曾有看到上百辆大车出入，并以自己的性命做担保，言说自己万分确定那里面所运的绝对是粮草。

    

    右贤王最后问道：“你说上郡郡守下令，不得再有一人出塞，你为何胆敢带着商队出来？”

    

    中年男子的脸上露出不忿的神色，说道：“那些大商队自然是能够耗得起的。

    

    但小人的商队不过是小商队，所有的家当都在这里面了，此行一旦出了差错，那全家老小都会被卖身为奴。

    

    不得已……   

    小人声称要返回以此来蒙蔽，等出了城后小人带着商队绕远路，这才来到了草原，并三生有幸遇到了右贤王。”

    

    右贤王颔首，道：“你先下去吧。”

    

    中年男子恭恭敬敬地对着右贤王行了一礼，而后离开。

    

    等他离开后，其中一名侍卫对着右贤王道：“此人无用，一问三不知，比如。

    。

    。

    。

    。

    。”

    

    “可查看他们的货物了？”

    右贤王询问道。

    

    侍卫回答道：“查过了，有少量的盐巴，还有一些药材、粮食。”

    

    右贤王看了他们一眼，道：“给他们一百金。”

    

    侍卫心中一凛，慌忙道：“咱们能不杀他们便是最大的恩赐了，右贤王何故如此？

    况且，况且他们的货物远不及一百金啊。”

    

    “你等可知中原千金买马骨的故事？”

    右贤王见这些人的脸上全都露出茫然的表情，于是挥挥手道：“去给他们一百金。”

    

    侍卫们对视一眼，嘴里想要说些什么，但是到了嘴边后又作罢了。

    

    一连几天，匈奴人的攻击依旧犀利，看着墙头上穿着布衣的人在上面来回穿梭，匈奴人们似乎已经看到了胜利的希望。

    

    穿着布衣的人定然是大秦的百姓无疑，城头上出现百姓，那就说明，城内的守军不多了。

    

    只要攻破眼前的这座城池，不但可以得到大量的钱粮和奴隶，更是可以击杀或者俘虏上郡郡守。

    

    只要有上郡郡守的人头在手，不管单于庭那边多么的愤怒，最终都只能捏着鼻子认了，甚至还会有所嘉奖。

    

    至于上郡郡守为何会提前来到位于边境的新丰城，又是如何在短时间内调集了大量的粮食与士兵囤积于此地。

    

    最后又是如何在这么短的时间内将百姓全部组织进城的，他跟本没有思考。

    

    右贤王，还有这些大大小小的头领们，已经被眼前的利益所蒙蔽。

    

    但右贤王无论如何都想不到的是，大秦一方出了一个能够洞悉历史走向的挂壁。

    

    他眼前所谓的大秦百姓，其实都是徐悍所带来的的军士，他们在身体外穿着一层麻布衣，以此来混淆视听。

    

    徐悍麾下几乎全部都是步卒，还有上百乘战车，想要以此来偷袭匈奴军队完全不可能，还没靠近就会被发现。

    

    大河以北的这几座城池多为犄角之势，匈奴人想要攻击其它的城池同样不容易，援军转瞬即至。

    

    面对结成方阵犹如乌龟壳子的秦军，只要对方阵型不乱，匈奴人同样无可奈何。

    他们的箭矢射不穿秦军的盾、甲，一旦靠近，就会被长刀给捅成刺猬。

    

    李宗与徐悍的计划就是这般朴实无华，利用城墙来消耗匈奴人的有生力量，以此来为以后夺得长城防线做铺垫。

    

    等到大多数匈奴人已经骑上战马的时候，对面的骑兵队伍已然靠近，近到足以看清对方旌旗上的字。

    

    “汉”字旗、黑龙旗，还有一面绣有“灌”字的将主旗。

    

    “灌婴？”

    看到那面将主旗，右贤王心中的一些不好的回忆逐渐浮上心头。

    

    那时候，他还不是右贤王，他跟随着大单于冒顿南郑北战，令他最难以忘怀的就是，大单于用计将秦人的皇帝围堵在了白登山上。

    

    不过好景不长，因为秦军大将步步为营，又给他们来了个反包围，其领军大将便是灌婴。

    

    “我大匈奴的勇士们，让这些秦人们看看，谁才是玩儿战马的祖宗，冲锋！”

    右贤王抽出腰间的宝刀，做出一副要进攻的架势。

    

    匈奴人听到右贤王的命令后，齐齐催动胯下的战马向着秦军冲去，哪怕是远处的一些没有听到右贤王命令的。

    

    当他们看到同伴们开始向着秦军发起冲锋的时候，他们也急速地调转马头，跟在对伍的后面。

    

    面对来势汹汹的匈奴人，秦军并不慌张，这次由秦军率先发起进攻。

    

    虽然秦军的骑术远不及匈奴，无法做到骑在战马上开弓拉箭，但是不要忘了，秦军可是有弩的，特别是大黄弩，将之称为大秦版的武器也不为过。

    

    等到匈奴人到达射程后，上万具弓弩齐齐发动，上万支弩箭如雨一般射入匈奴人的军阵中，瞬间带走了一大片的匈奴人。

    

    对面的匈奴人明白，自己一方的数量不及秦军，武器装备也是远远不如，于是他们开始发挥自己的优势，开始带着秦军兜圈子。

    

    如果说秦军有哪一点不如匈奴人，那必然是骑术与战马。

    等到秦军的队列越来越长的时候，就是他们反击之时。

    

    这是匈奴人惯用的手段，敌人弱小就一口吞掉，若是实力与自己相当，或者要比自己强一些的时候，他们就会采用这种方法，将敌人拖死。

    

    耐人寻味的是，不单是右贤王，就连白羊王、若卢王这些家伙都未发动，等到他们看到那些中等部落的人与秦军撞到一起后，右贤王果断下令撤退。

    

    

