    炸了是炸了，但这种炸不是害怕，而是愤怒！

    典韦带头，破口大骂起来，“张鲁这狗娘养的竟然敢抄咱们的后路，我操他……啊不对，他老妈已经让人给搞了！”

    王轩没搭理典韦等人，骂就骂呗，他考虑的是当前的情况，区区张鲁，上万大军什么的根本没放在王轩眼中，断粮的威胁来自于饥饿和其带来的恐慌情绪下军队士气降低战斗力降低的问题，而这对于王轩打造的军队来说，基本不存在。

    说起精神意志方面的属性，王轩打造的军队，即便是最普通的士卒，也远超其他诸侯的麾下的精锐，这根本不可同日而语。

    更何况，军中士卒人人身上常备的三日口粮，军中还有十天存粮，抛弃多余辎重的情况之下，即便不用急行军，三日之内都能运动到眉县。

    根本就不必搭理眉县内的张鲁军，若是张鲁军以为他们跟普通军队相同，搞什么劫击之类的把戏更好，保证让张鲁军尝尝什么叫摧枯拉朽，明白下什么叫差距，若是不敢出城，那直接绕城而过即可，一旦粮道再次畅通，攻城器械送上来的情况下，张鲁军同样逃不过覆灭的命运。

    所以说，张鲁不足为虑！

    真正让王轩思考的是最近一段时间来一桩桩一件件的事情，一环扣一环，好像有人在幕后操纵把自己引入到陷阱之中，若真如王轩所料，那绝对不止张鲁一路，肯定还有其他敌人等着他。

    这西凉还有谁能做到这一步？

    把西凉所有势力在脑海中快速过一遍，王轩立刻把怀疑的目标放在了有九曲黄河的韩遂身上，相比于韩遂，身为伏波将军马援后人的马腾有天然的退路，无论是按照原本历史轨迹来看，还是按照现实考虑，马腾都没必要做到如此决绝，更何况其身为名门之后，一直爱惜名声，不会如此丧心病狂。

    王轩不相信西凉还有第二个贾诩，所以，第一怀疑目标便放到了韩遂身上，而有了韩遂，就基本跑不了马腾，虽然两人各怀鬼胎，但在对外事宜上，两人基本保持步调一致。

    如此一来，做最坏打算，起码要同时面对的四方势力了，韩遂、马腾、李傕郭汜、张鲁！

    “啪啪啪！”王轩拍了几下手，吸引了所有人的注意力后下令道：“朝着四面派出斥候，方圆百里之内，我要知道所有的风吹草动！”

    正常斥候派出去也就是十里，王轩的军事操典更注重情报所以要求是三十里，这种方圆百里的事情还是第一次发生，这对于斥候的要求和马力的消耗实在有些太过巨大了。

    可也不得不如此，王轩必须要确定来敌的情况，关中盆地一马平川，面对几乎全是骑兵的对手，不得不扩大斥候探索的面积。

    多久了，王轩都不记得有多久没被人算计过了，今天就让不知不觉掉进了别人陷阱里，这陷阱布置的够恶毒，够丧心病狂，若不是他亲自带队，换成其他人来，即便以刘备军的精锐和训练有素，今天也肯定要栽了。

    不说全军覆没什么的，一个弄不好瘟疫扩散出去，西凉和汉中倒是无所谓，关口一封，基本蔓延不过去，可关中之地这几百万人就彻底完了，一个弄不好蔓延到中原地区，不定死伤多少那。

    万幸，这次是他带队！

    冷静下来的王轩再想起韩遂来，就没了多少气愤的情绪，大家立场不同，战场之上自然是无所不用其极，能在如此劣势之下，算计到他王轩，只能说是韩遂足够出色，虽然这其中更多原因是王轩没把韩遂放在眼中的缘故，但，事实就是事实，王轩这点度量还是有的。

    当然，这并不耽误王轩一旦抓住韩遂等人之时给他们来个狠的！

    要让天下人清楚明白，人为制造瘟疫，屠戮大汉子民这种事情，做不得，不但会让自己全家九族死无葬身之地，还会遗臭万年！

    遍数这些对手，真正让王轩生气的是张鲁。

    你特么张鲁算个什么玩意，说他是狗一样的东西都是侮辱了狗，占据汉中郡这种龙兴之地，竟然从头到尾没有一点作为，老妈都被人给干了也没见他做出点什么大事出来，现在不老老实实专心玩你的五斗米教，竟然敢从乌龟壳里跑出来招惹自己，妈的，这种天下大事也是你这种怂人能参与的！

    说实话，这次西征真的没张鲁什么事，没招没惹你的，你特么现在竟然敢自己跳出来给自己来了个狠的，王轩不生气就特么怪了。

    从来只有他招惹别人，别人被动反击，就没人能主动犯过来，所以现在王轩不生气李傕、郭汜、韩遂、马腾，他的目光全放在了张鲁身上。

    ……

    眉县北八十里处，岐山脚下，李傕郭汜又一次见到了韩遂，这还是结盟之后第一见到韩遂。

    见面的第一句话，李傕满脸不高兴地拿着马鞭指着韩遂的鼻子问道：“为什么只有咱们三方人，马腾那，他不也是盟友吗，为什么他不出兵！”

    “呵呵，稚然兄不要激动。”韩遂太手制止了想要出手教训李傕的阎行，毫不在意地笑着解释道：“寿成与我等可不一样，他乃是伏波将军马援的后人，正了八经的名门之后，这种事情，他怎么可能参与，岂不是坏了他马家的名头。”

    “哈！”李傕当场就被气乐了，一脸不忿地讽刺道：“合着他马家身份高贵，不屑为之，就我们这些身份低贱的出工出力，担着骂名，给他马家遮风挡雨呗，你韩遂难道是他马家的一条狗不成！”

    “哈哈哈哈，稚然说笑了，我韩文约还不至于怕了他马家，所以……”韩遂脸上露出一个阴森诡异的笑容，“所以，无论是迁徙人口，还是屠城陈仓，他马家人都不知道，而对外，呵呵，可是咱们所有人共同的行动啊！”

    “啊！？”李傕郭汜对视一眼，随即哈哈哈狂笑起来，笑的眼泪都出来了，“文约兄不愧是九曲黄河之名，真是好算计啊，这下，马家名声大坏，看他还敢不敢出工不出力！”

    韩文约露出一个淡淡的笑容，一手轻轻捻着胡须，一副高深莫测的样子，实则心里也为自己暗暗叫好，这一番操作，自己基本毫无付出的情况之下，翻手为云覆手为雨，反掌之间撬动大汉西方所有势力，所有人都是他手中的棋子，任他来回摆布，无论胜败，他都立于不败之地，纵观是天下枭雄，亦或者当代智者，能做到他韩文约这一步的又有多少！

    文约一生不弱于人！

