    此时也不知道沧澜圣子到底还活着没，但就算活着，肯定也会非常的难受。

    沈翔就知道，沧澜圣子肯定不会有什么好下场的！

    对方既然认输了，那么龙喵喵也没有继续下去，毕竟她刚才下手很重，已经确保沧澜圣子废掉了。

    龙喵喵停手之后，比斗已经结束，然后对方的长老们，都一股脑的冲进来！

    龙喵喵冷冷的看了无天圣女一眼，然后戴上面具，走回到沈翔他们身边。

    而众人此刻都无比的震惊，因为龙喵喵是圣君境巅峰而已，但是她击败同样是圣君境巅峰的沧澜圣子，竟然如此的轻松！

    是的，龙喵喵就是随意几下子，沧澜圣子竟然就变得如此惨状！

    此刻，诸天殿和无天神宫的人都无法淡定了，因为圣丹院和符纹院，派出来的圣君境，展现出来的实力竟然如此的惊人！

    见到龙喵喵的实力，圣丹院和符纹院这边的人，一个个都激动死了，他们自然很清楚，就凭杜海和王天文这种老家伙，肯定招不到龙喵喵这种大美人的！

    也只有他们的首席大师兄沈翔，才能叫来这种强大又好看的帮手！

    这下子，圣丹院和符纹院的弟子，就更加佩服沈翔了，内心纷纷称赞沈翔牛逼。

    付圆圆和柯雨萌更是惊呆了，她们没想到这个大姐姐竟然如此厉害，但她们之前也只是见过白珍珍和龙雪怡，并没有见过龙喵喵。

    龙喵喵就好像忽然冒出来的一样，不过她们都怀疑，龙喵喵可能是龙雪怡和白珍珍的好朋友，要不然也不会那么厉害。

    “第二场，让我来吧！”

    那边，走出一名女子，她容貌挺美，但并不显得艳丽，特别是在无天圣女身边，她就变得极其暗淡，导致许多人都忽视了她。

    “是圣玄星门的玄星圣女！”有人低声道。

    玄星圣女和无天圣女都是女子，虽然表面上玄星圣女很尊重无天圣女，但暗地里却恨得要死。

    无天圣女也是如此，她们这种女人，肯定是互相嫉恨的，互相容不得对方，但表面关系却很好。

    “让我来吧！”龙雪怡低声道。

    这一次，圣丹院和符纹院，又是派出女子出战，而且也是戴着面具！

    龙雪怡是不会露出真容的，无论什么话语刺激她。

    因为经历过之前龙喵喵露脸时的惊艳，所以众人都很想知道龙雪怡的容貌。

    但是，龙雪怡却显得很沉稳，对场外的声音不为所动！

    “珍珍，这个玄星圣女，是你的仇人吗？”沈翔向白珍珍传音问道，他记得，这些圣子圣女，都曾经联手围攻过白珍珍的。

    “我不太清楚，但她参与过围攻我的，同时也暗中向我通风报信了！”白珍珍传音回应道：“我已经让雪怡姐留手了！”

    现在的白珍珍，也无法弄清楚玄星圣女到底什么样的，因为她当初被围攻之后，就再也没联系过玄星圣女，而且也不敢再去找她，怕被设局什么的。

    “说不定她围攻你，是身不由己呢？”沈翔说道：“既然她向你通风报信，那应该多少还是有点交情的吧？”

    白珍珍轻轻点头：“所以我让雪怡姐手下留情！”

    玄星圣女神色平静看着龙雪怡，轻声道：“来吧！”

    龙雪怡马上出手，并不是直接冲过去，而是远远的在外面倒是一团半透明的道元圣力！

    她现在可是极力掩饰自己道元圣力之中的龙气，虽然掩饰了，但还是能感应出一点点来的！

    不过，别人不会怀疑她是龙，只会认为她修炼了龙系的功法。之前的沧澜圣子就是如此。

    只不过龙雪怡的龙气会更加纯正，特别是近距离面对的时候，更能清楚的感知到。

    所以玄星圣女非常的震惊，她也是个身经百战的人了，马上感觉到龙雪怡非常的危险，所以连忙避开龙雪怡的攻击，并且远远躲开！

    此刻的玄星圣女，就好像是遇到猫的老鼠，被吓得瑟瑟发抖，她只觉得不可思议，之前的龙喵喵出手如此强大的龙系拳法，然后眼前的女子，拥有如此纯正的龙气！

    此前，都是她从未遇到过的！

    这两个女子到底是什么人？玄星圣女无比惊恐，她马上断定，自己必败无疑，但她又不能不战！

    她只能硬着头皮，做好了最惨的准备，然后冲向龙雪怡！

    龙雪怡果然是手下留情了，假装和玄星圣女打得有来有回，并未用尽全力。

    但是，谁都能看得出，玄星圣女被龙雪怡压制得死死的，而且已经被打伤了几处。

    经过之前龙喵喵的强大，众人都不会认为玄星圣女实力低弱，而是龙雪怡太强了！

    诸天殿和无天神宫此刻是彻底慌了！

    因为这样下去，他们就输了两场，再输一场，他们就只能放弃大坤门！

    所以接下来，他们只能看无天圣女的了！

    不多久，玄星圣女就败下阵来，她受伤不轻，但并不会导致她废掉，只有圣玄星女自己明白，是对方手下留情了，要不然她的下场就和沧澜圣子一样惨重！

    龙雪怡获胜，场上又充满丹符双院弟子的欢呼！

    这鼓舞了他们的士气！

    而接下来的战斗，令他们更加期待！

    众人都目光，都投到白珍珍身上，因为接下来出战的，极有可能就是白珍珍了！

    大家此刻都认为沈翔是凑数的，毕竟谁都知道他修为很低的，怎么肯能是圣君境巅峰。

    更何况，沈翔还是一个炼丹师和符纹师，就更加不可能擅长战斗了！

    无天圣女终于要上场了！

    这也是众人非常期待的，总算可以亲眼看看无天圣女的实力！

    无天圣女轻轻挪步，踏着玄妙步法，眨眼间就幻闪到广场中间，然后战院和刑罚院那边，顿时充满震撼的吼叫声！

    “无天圣女，天下无敌！”

    “无天圣女，天下无敌！”

    “……”

    他们高呼了一会儿后，沈翔缓缓的走了过去！

    沈翔走过去的时候，场上非常的安静。

    这……竟然是沈翔亲自出战！

    付圆圆和柯雨萌很吃惊，她们也都以为是白珍珍出战的啊！

    沈翔凭什么啊？他修为多高？

