    “殿下，属下建议咱们还是先逃吧！

    那个小子似乎很厉害，连掌柜都被他秒杀了。”

    一名侍卫哆哆嗦嗦的来到史灵云的面前，小声说道。

    一言不合就开打，这也太疯狂了。

    “好，好的，我们先走，回去搬救兵！”

    史灵云也被林天佑吓怕了。

    想都不想，就答应离开。

    可惜，他们运气不好，离开时，被大厅里的管事发现。

    其中一名管事大声喊道：

    “灵云殿下，您来的正好，有贼人在这里闹事，还请您主持大局啊！”

    “该死！”

    这一声喊叫，直气的史灵云心里骂娘了。

    他可不想在这里跟林天佑这么恐怖的男人对上。

    “快点离开这里！”

    担心被林天佑发现，史灵云也顾不得自己的殿下身份，直接就要逃离这里。

    唰！

    林天佑左手斜向一挥，顿时一道气劲撕裂了空气，横惯而去。

    那一队守护着史灵云的侍卫，都愕然的低头，看着自己的腹部。

    那里有血痕隐现。

    而后，整个人都跟着一分为二。

    鲜血，随着他们的倒地，染红了整片地面。

    “啊！”

    史灵云终于忍不住发出惊叫。

    他长这么大，还从来没有见过如此恐怖的场面。

    这样动不动就将人一分为二的强者，他真是闻所未闻。

    这一声惊叫，让林天佑顿时一脸的鄙夷。

    看来天帝之子也不过如此，一点胆量都没有。

    “嗯？”

    林天佑只是随意看了一眼史灵云，目光落在了不远处的英娣身上。

    这个女人，他看着眼熟。

    但一时想不起来在哪里见过。

    这不能怪林天佑。

    因为弱者在林天佑的眼里，很难让他记住。

    也就是说，对方连让林天佑记的资格都没有。

    “该你们了。”

    林天佑看再度挥手。

    大厅里的一众管事全部感觉胸膛好像被巨石重击，倒在地上，疯狂吐血。

    “不、不要杀我们，求求你，不要杀我们啊！”

    一众管事终于明白林天佑的可怕，现在他们也来不及顾及自己是天帝麾下的管事，只是像条丧家犬一般，匍匐在地上，向林天佑求饶。

    林天佑一脚踩在其中一人的脑袋上，目光冰冷一片。

    “告诉我，隐杀在哪里？

    说出来，我便不杀你们！”

    林天佑过来之前，死葬队的成员已经告诉他，隐杀就在第五天帝这里修养。

    所以，他的目标很明确，直接就朝这里而来。

    “隐杀？”

    闻言，这名管事吓了一跳。

    似乎少年跟隐杀有仇一般。

    但隐杀比少年更可怕，他哪里敢乱说？

    当下便连连摇头，“我、我不知道啊！”

    “不知道是吗？”

    林天佑林天咧嘴冷笑，踩在那管事头上的脚陡然加重。

    嘭！

    好像好像东西爆裂了一样，这可怜的管事脑袋，直接就碎成了西瓜瓢。

    血肉飞溅，沾在了其他倒地的管事身上。

    顿时惊的他们面色煞白。

    一脚踩爆一人，林天佑并没有丝毫表情变化，他来到第二位管事的面前，脚再度抬起，就要落下去。

    “不要！”

    那名管事吓的疯狂喊叫。

    “想活命，说告诉我隐杀在哪！”

    林天佑脚已经悬起，只要落下，这名管事立刻就要步先前那人的后尘。

    “我只是小小的管事，之前听掌柜说起过隐杀，他应该在我们天帝陛下那里。

    如果您想找他，我建议您问灵云殿下，他是天帝之子，一定比我们知道的多。

    还求您不要杀我啊！”

    这名管事为了活命，立刻把史灵云卖掉了。

    “是吗？”

    林天佑收回了脚。

    虽然这个家伙没有告诉林天佑有用的东西，但至少比前一个要有点作用。

    下一刻，他朝着史灵云走去。

    “啊，救命啊，谁来救救我？

    我是第五天帝之子，谁帮我拦住那个疯子，我重重有赏！”

    见林天佑朝自己走来，史灵云吓的裤子都尿了。

    “给我过来吧！”

    林天佑面无表情，手臂轻轻一抬。

    顿时一股巨大的吸扯之力涌现。

    史灵云感觉有人正在用巨力拉扯他，让他无法有半点逃跑的机会。

    “啊，救命啊，求求你们，快救救我吧！”

    史灵云从来没有被这种诡异的力量拉扯过，直吓的头皮发麻，疯狂尖叫。

    嗖！

    就在这时，破空之声响了起来。

    一记剑芒闪过，直刺林天佑的太阳穴。

    “哼！”

    林天佑看都看不，只是轻哼一声。

    那记剑芒就好像一团破碎的冰块，在其半米外的范围化作点点光斑。

    接着，一个人影直飞而来，手持七彩宝石剑，面色阴沉到了极点。

    “十八叔！”

    史灵云顿时惊喜的叫出声。

    这个人，正是第五天帝的兄弟，史十八。

    “我十八叔来了，你小子死定了！”

    看到史十八出现，史灵云顿时心头放轻松。

    史十八在史家也算是一流的高手。

    灵力强大，术法也超绝。

    放眼整个神海沙滩，根本没有人是其对手。

    有十八叔出手，他认为自己已经高枕无忧。

    而这个少年，必定会被十八叔斩杀。

    林天佑仍然没有卸掉手上的吸力，片刻间，他的手已经按在了史灵云的脖子。

    “看来你在第五天帝的麾下有点地位？”

    林天佑连身子都没有转，随口说道。

    那表现，似乎连这个第五天帝家的强者都不放在眼里。

    “十八叔，快杀了这个家伙。

    他已经杀了我们好多人。

    酒楼里的管事也被他杀了。

    你要不杀他，那咱们家族的脸都丢尽了！”

    史灵云大声叫道。

    “你很吵！”

    林天佑抬手，在史灵云的下巴处一拍。

    咔嚓！

    可怜这个天帝之子，还没有反应过来，下巴就已经被拍碎了。

    鲜血和破碎的牙齿从他的嘴角掉下。

    顿时，史灵云就发出杀猪一样的嚎叫。

    “住手，不要杀我侄子！”

    史十八虽然怒火中烧，但却不敢妄动，林天佑的实力似乎不比他弱。

    如果他乱来，或许会害了史灵云。

    “我可以不杀这个蝼蚁，但你必须带我去找隐杀。

    这个条件很合理吧？”

    林天佑盯着史十八，虽然他在谈条件，但语气却是充满了不容质疑。

