
　　叮叮叮！

　　空寂的过道内，大哥大突然响了起来。

　　“江海，血已经到了！”

　　电话一接通，冯宗贤就飞快地说道。

　　听到这个消息，陈江海大大松了一口气：“冯县，谢谢你！”

　　冯宗贤说：“不说这些，我刚才已经跟院长打过电话，他们会尽全力的，你放心好了。”

　　“我知道了。”陈江海点点头。

　　冯宗贤也不再啰嗦，叮嘱了两句就把电话挂掉了。

　　“哎，希望林婉秋没事吧，不然的话……”

　　冯宗贤微微蹙起眉头，然后又拨通了霍英光的电话。

　　“怎么样，交代了吗？”

　　电话那头，霍英光的声音有些低沉：“交代了，说是跟钟志伟有关。”

　　听到这个消息，冯宗贤脸色顿时沉了下来。

　　钟志伟可是陵海之前的首富，他对这个人有些印象，虽然谈不上太好，却也不算太差。ŴŴŴ.23sk.com

　　没想到这个幕后黑手，竟然会是他！

　　果然是知人知面不知心。

　　此时的冯宗贤突然有点犯难了。

　　钟志伟不可怕，可怕的是他身后的人。

　　钟志伟能得到陵海首富这个称号，那是他叔叔让给他的。

　　早些年，钟志伟的叔叔钟鸣天就在陵海打下了一片江山。

　　为了谋求更好的发展，钟鸣天把陵海的事业，留给了他的这个侄子。

　　而钟鸣天自己，却是跑到了平山发展。

　　如今的钟鸣天已经是平山首富，那人脉和背景可想而知。

　　现在冯宗贤夹在两人中间，实在是太为难他了。

　　冯宗贤皱着眉头思索了下。

　　他深深的意识到，这件事情发展到这个地步，一旦没处理好，对他来说绝对没什么好处。

　　但是不管怎么样，都要先把钟志伟带回来，了解下情况。

　　冯宗贤相信钟鸣天很快就会知道这个消息，而他对陈江海那边也能有个交代。

　　至于后面两个人会怎么斗法，冯宗贤决定不插手这件事，只需要摆明公事公办，不偏不倚的态度就行。

　　“老霍，把钟志伟带回来，先审着，不着急下定论。”

　　冯宗贤通过电话对督办此事的霍英光交代了一句。

　　霍英光也明白冯宗贤的意思，放下电话就叫人把钟志伟给抓回来了。

　　陈江海现在没有心思去想其他的事，他只想听到林婉秋安全的消息。

　　足足等待了两个小时后，手术室的灯总是亮起，门吱嘎一声打开，医生从手术室里面走了出来。

　　陈江海立马走上去，满是迫切的询问道：“医生，我老婆怎么样了？”

　　医生摘下口罩回答说：“人没事了，不过她现在身体很虚弱，需要好好静养一段时间。”

　　听到这个消息，一直紧绷着神经的陈江海突然放松下来，身体微微一晃，差点没站稳。

　　身边的医生赶紧扶住他，关心地说道：“你没事吧？”

　　“没事，我什么时候能见到我老婆？”

　　陈江海赶紧摇了摇头，站直身体问道。

　　医生回答道：“还需要观察一下，没什么问题就送到病房去。”

　　“谢谢了，辛苦你了。”陈江海感激地说道。

　　“应该的，你还是先去看看孩子吧！”

　　陈江海看了一眼手术室，最后也只能先去病房看看女儿。

　　来到病房，初生的小婴儿已经睡了，薛春丽正在一旁看着。

　　林建国正在把箱子里的东西给拿出来，奶粉、奶瓶、尿布等等一大堆的东西。

　　“江海，婉秋呢？”

　　薛春丽看到陈江海，赶紧迎上来问道。

　　陈江海安慰道：“爸妈，你们放心，婉秋现在已经没事了，等再观察一阵，就能来病房了。”

　　“谢天谢地，那就好，那就好啊。”

　　薛春丽心里的石头这才放下了，一边擦着眼角的泪水一边念叨着。

　　就在这时，婴儿床上的女儿扭动着身子，哇哇大哭了起来。

　　陈江海赶紧走到床边，想要去抱，却有点害怕。

　　薛春丽则说道：“没事的，你小心点抱就好，孩子应该是饿了，我先给她冲点奶粉。”

　　在薛春丽的鼓励下，陈江海小心翼翼抱起孩子，浑身肌肉都仿佛绷紧了。

　　看到这一幕，薛春丽笑了笑，扭头冲奶粉去了。

　　陈欢秋还在哭，陈江海却是觉得她越看越可爱。

　　“宝宝不哭了，不哭了。”陈江海轻声安慰道。

　　可是这种安慰，对一个饿了的婴儿来说，并没有什么效果，哭得更大声了，急得陈江海满头冒汗。

　　很快，薛春丽就冲好了奶粉，准备过来喂孩子。

　　陈江海赶紧说道：“妈，让我来吧！”

　　薛春丽点了点头，嘱咐道：“江海，奶瓶这边有个气嘴，这边朝上喂就好了。”

　　陈江海点点头，接过来便开始喂女儿喝奶。

　　似乎闻到了奶香，原本还哭泣不止的陈欢秋，一下就停止了哭泣。

　　看着陈欢秋喝的那个欢快样，一脸凝重的陈江海此时也露出了笑意，只觉得整颗心都要被融化掉了。

　　就在这个时候，病房的门被推开，两个护士推着林婉秋就进来了。

　　陈江海见此，赶紧起身把手上的宝贝女儿给了薛春丽。

　　“婉秋，你……”

　　陈江海话还没说完，就被护士给喝止了。

　　“病人在睡觉，你不要吵醒她！”

　　听到护士这样说，陈江海赶紧闭上了嘴巴。

　　这要是告诉秋海的人，他们的大老板因为护士的一句话，被吓成这个样子，恐怕打死他们也不会相信。

　　病床上的林婉秋，此时面无血色，显然虚弱无比。

　　看都这一幕，饶是陈江海心里早有准备，此时心里也是犹如刀割。

　　为了生这个孩子，林婉秋付出的实在是太多太多了！

　　现在还遭了这个罪！

　　陈江海此时真恨不得任宏图千刀万剐才解气，可是他现在还不能离开。

　　林婉秋肯定希望一睁开眼睛，就能看到自己陪在她的身边。

　　不过任宏图这个混蛋，陈江海是绝对不会放过他的！

　　此时的陈江海还不知道，这件事情的幕后黑手已经被控制起来了。

　　陈欢秋喝了奶，很快又睡过去了。

　　看着睡着的母女两人，陈江海脸上扬起了欣慰的笑容，感觉心里十分的满足。

　　这是上天给自己最好的礼物了。

　　他真恨不得出去大吼一声：“我当爸爸了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第四百六十六章 我当爸爸了免费阅读。https://xs.23sk.com 