    第1412章 不想回答   

    “啪嗒。”

    

    房间内的灯悉数亮起。

    

    赫连薰看着面前亮堂堂的房间松了一口气。

    

    还好只是外面过道走廊的灯坏了，屋内没有受到影响。

    

    “喝什么？”

    阮寒星回头看向坐在沙发上的赫连薰。

    

    赫连薰正在观察屋内的环境，随口道：“水就好了。”

    

    “找我有什么事？”

    阮寒星把装了温水的玻璃杯放在她面前，也在沙发上坐下：“我们似乎并不认识吧。”

    

    如果可以的话她并不想跟赫连家的人有过多接触。

    

    毕竟目前接了赫连睿泽的任务，是需要隐藏身份的，若是被发现，那就很麻烦了。

    

    至少，也要坚持到摸透赫连寒夜的目的。

    

    “不好意思。”

    想到刚才在走廊上因为怕黑差点撞到她的事情，赫连薰现在觉得有些过意不去。

    

    虽然目前阮寒星在她心里还是情敌身份，但赫连薰还是对她礼貌地开口：“我有件事情想要问问你，所以就来了。”

    

    “嗯，什么事？”

    阮寒星双手交叠放在膝盖上，乌黑的长发一部分垂在胸口处，整个人看起来既沉静又优雅：“你可以问，但我并不一定会回答。”

    

    屋内沉默了片刻。

    

    赫连薰犹豫着开口：“你……跟霍沉是怎么认识的？”

    

    其实见过阿黛尔之后，她现在开始觉得阮寒星看起来非常顺眼。

    

    她身上的气质是大方锐利的，却又没有丢失掉细腻温和的感觉。

    

    跟阿黛尔那种高高在上趾高气扬的感觉完全不同。

    

    “所以赫连小姐说找我，其实还是要问霍先生的事情吗？”

    阮寒星听到她的话，淡淡一笑：“如果我说我不想回答呢？”

    

    她虽然拒绝，脸上仍然带着淡淡的笑。

    

    “我喜欢霍沉。”

    赫连薰抬起头来看着自己面前的阮寒星，浅色的眸子里透出坚定的神色。

    

    “赫连小姐难道不知道霍先生是我的丈夫吗？”

    阮寒星用右手撑住自己的下巴，对着赫连薰的方向微微前倾，嗓音又轻又缓，带着几分危险的味道：“当着我的面说这种话，我应该给你鼓鼓掌吗？”

    

    “我，我不是这个意思。”

    赫连薰本能的感觉到一丝丝危险，在面前人的气势下，忍不住往后退了退。

    

    “不论什么意思，这都是非常无礼的行为。”

    

    阮寒星挪开眼神，长睫像展翅的蝴蝶，随着她的动作轻轻颤动：“赫连小姐条件不差，长得这么好看，为什么做插足别人感情这种令人唾弃的事情？”

    

    赫连薰因为混血的缘故，五官深邃，还有一双格外漂亮的浅色眼睛。

    

    从小到大自然听过不少夸奖。

    

    可这次听到阮寒星的话也是在夸奖自己，心里却不怎么高兴，正色道：“我只是想表达一下自己的感情，如果连自己想说的都要按压在心底，那不是很可惜吗？”

    

    “那么，你觉得霍先生会喜欢你吗？”

    阮寒星听到她说出这种荒唐的话，竟然没觉得有多生气，反而是在心里感慨起赫连薰的天真。

    

    这话让赫连薰愣了一下。

    

    然后有些没底气道：“这种事情我怎么能知道？

    正是因为不知道，所以才要说出来，这样就能知道结果。”

    

    “你不知道？”

    阮寒星只是语气淡淡地回道：“我知道。”

    

    “什么？”

    

    “霍先生不会喜欢你。”

    

    阮寒星语气笃定，没有给她任何质疑的余地。

    

    “你！你怎么就敢这样说？

    霍沉现在喜欢你，说不定只是没有遇到更适合他的！”

    赫连薰有些恼怒，听到这种自信的话，就让她想起阿黛尔。

    

    阿黛尔也是这样，好像胸有成竹，什么都不怕的样子。

    

    她也因为这样而意识到，阿黛尔说着喜欢，其实是把霍沉当做一个抢夺的物件。

    

    霍沉非常强大，但也因此，给人有种高不可攀的感觉。

    

    这跟阿黛尔心中的自己是一样的，他们是同类，只有霍沉才配跟她在一起。

    

    难道阮寒星也是这样的人？

    

    “看来赫连小姐觉得自己更适合霍先生？”

    阮寒星原本看向窗外的脸微微侧了侧，余光扫过赫连薰的脸：“理由呢？”

    

    “我……”   

    看她答不上来，阮寒星继续问道：“你能赢过我吗？”

    

    赫连薰脸上的表情从开始的无措变成了不甘心。

    

    当然不能。

    

    她最引以为傲的，除了身后的赫连家，就是这张被夸赞无数的脸。

    

    可是阮寒星偏偏长得那么好看。

    

    就算是她，也必须承认，阮寒星的好看不仅仅是那么一张极为优越的脸，还有身上难以模仿的气质。

    

    脑中忽然闪过阿黛尔跟自己说过的话，赫连薰猛然想起自己来这里真正想问的问题。

    

    抬头，低声道：“听说，你是从贫民窟出来的？”

    

    阮寒星没开口回答，只是不置可否地挑了下眉。

    

    “那种地方的人……”   

    赫连薰想说贫民窟出来的人大多不懂礼貌，没有受到很好的教育，各方面都不是像霍家那种家庭能够接受的。

    

    可眼神落在阮寒星那极为优雅的坐姿上，便又紧接着回想到方才她的言语跟谈吐。

    

    这话怎么看都不适合放在阮寒星的身上。

    

    完全不符合。

    

    “我想问，其实，这是假的吧？”

    赫连薰内心挣扎了半天，最后问出这样一句话。

    

    阮寒星实在是完完全全跟“贫民窟”这三个字没有任何能沾上边的地方。

    

    她优雅漂亮，谈吐不俗。

    

    贫民窟里可能有这种人吗？

    

    “不。”

    

    出乎她意料，阮寒星闻言只是把脸转了回来。

    

    那双映着月光的黑眸盯着她，一字一句道：“是真的。”

    

    “你？

    这怎么可能……”赫连薰惊讶地张大嘴巴：“阿黛尔难道告诉我那些，都是真的吗？”

    

    他们这种家族里的人，天生对贫民窟这种地方带着偏见。

    

    “你去过贫民窟这种地方吗？”

    阮寒星问道。

    

    赫连薰摇摇头。

    

    她怎么可能去贫民窟这种地方？

    那种地方，就算是靠近，也会觉得脏。

    

    “既然没有亲眼见过，就不能完全否认其中的所有可能性。”

    阮寒星像是有些无奈，摇了摇头：“我确实在贫民窟长大。”

    

    这没什么好否认的，她从来没否认过。

    

    

    

