    “也许有很多网友应该已经知道了，现在我们手里的这部手机，正是今年刚刚倒闭不久的工匠手机公司，研发出的工匠S1！

    也许至今为止都还有很多玩家非常纳闷，我们一个做游戏的公司怎么发布一款游戏还在里面送手机？

    而且为了送这款手机，还收购了一家已经倒闭的手机公司，花了那么多的钱。

    这其中的原因我也不瞒大家说，最主要的就是因为最高画质这个设定！

    当时我们正在研发《阴阳师》。

    游戏的大概成品出现之后，我们的手游部部长张梦瑶却突然找到了我。

    告诉我说，游戏的性能要求太高了，市面上没有任何一款手机能够满足！

    没错，你们没有听错，没有任何一款手机可以满足《阴阳师》游戏的性能要求！

    但对于这款游戏，我非常的清楚，高画质和高性能的表现，是非常巨大的一个卖点。

    我是绝对不可能抛弃的，于是我们想了很多很多办法，但都一一失败。

    我当时甚至想过自己做一款全新的手机，但时间已经来不及了。

    最终，经过端游部部长罗忠浩的介绍，我知道了，工匠手机公司的存在……”

    陈风并没有要隐瞒的意思，而是将他们研发《阴阳师》，手游时所遇到的情况。

    以及最终解决的办法，详详细细的，一字不漏的，跟直播间里的观众们说了一遍。

    对于这种大公司研发游戏的时候遇到的各种各样的情况，以及最终的解决办法。

    网友们无疑是非常感兴趣的。

    而且如今这个故事，还是陈风本人说了出来。

    听起来就更加不一样了。

    就连直播间里的弹幕都少了许多，所有人，都认认真真的，听着陈风分享着这件事情。

    “我想说到这里，各位应该也能够知道，为什么我们在发布游戏的同时还要提供这样一款手机。

    最根本的原因就是，想要让各位能够在手机上感受到游戏最高的画质究竟是什么样的一种感觉，以及最好的游戏体验！

    当然我们也很清楚工匠手机公司原本处于破产的状态，这款工价S1本身的销售量也不高。

    所以我们也没有打算要把这款手机拿出来直接售卖，而只是将仅有的库存放到手机活动上，赠送给各位玩家。

    大家只需要照常的玩游戏，不管你们是充钱还是不充钱，都是有概率可以得到这款手机的。

    当然我这里必须要说一下，手机的数量是有限的，所以，如果等到送完，那我们也就没有其他办法了。”

    而就在陈风诉说着这些话的时候。

    早就已经离开的主持人，已经带着一些工作人员再次进入了直播房间。

    拿着一些桌椅以及道具，将直播的房间再次重新布置了一下。

    等到陈风将这些话说完之后，整个房子已经大变样。

    原本的4张桌子成了两张，其中一张上放着几台工匠S1手机。

    而另外一张桌子上则是放着其他公司价格和配置最高的手机。

    也都是这个世界的手机用户们耳熟能详的大品牌。

    如果是陈风前世，地球上的那些网友，看到这样的场景布置。

    绝对能够在第一时间反应过来，这不是搞手机评测的那些up主们，最经典的配置吗？

    而这个平行世界的网友们，自然是看不出来的。

    没错，陈风之所以要将房间布置成这个样子。

    拿来那么多的手机。

    就是想要，像前世那些评测手机性能的阿婆主一样。

    在这个直播间里面，进行这个平行世界，首次的手机评测！

    用他们在游戏当中赠送的工匠s1手机，来对比其他所有的手机！

    至于评测的方向，陈风自然也不可能拿着自己的短处去比人家的长处。

    所以这一次的评测重点，陈风都会放在关于游戏体验上的那些重点上。

    根据陈风以往的经验。

    这些数据，都是手游重度爱好者们最为关心的数据了。

    甚至有不少用户只看这些数据，完全不理会其他的数据，就可以买一台手机。

    足以证明，这种评测和对比的方式是非常有效的。

    在陈风的印象当中，前世甚至有不少手机公司在发布会上也都避重就轻的只说这些数据。

    但不得不承认的是，对于真心打算用手机玩游戏的人来说。

    这些数据切切实实是最为重要的东西！

    只能说用户的群体不同。

    等到直播房间里场景布置完成之后。

    陈风的讲述也终于告了一段落。

    接着，他便走到了已经配置好的评测桌前，和旁边桌子上的张梦瑶打了声招呼。

    而后开始正式向直播间里的所有用户，解释接下来他究竟要做些什么！

    “也许大家还不知道，我在面前放两张桌子和这么多台手机是为了做什么。

    那我就跟大家仔细的介绍一下，今天我要做的，是一个关于手机游戏性能的评测和对比！”

    因为工匠s1手机的芯片，是罗浩自己研发的，所以配置等级这方面比不了。

    在这个平行世界里，大多数的手机用户对于手机芯片的性能还没有一个准确的概念。

    解释也解释不清楚。

    所以只需要拿出最直观的东西，让他们看到就行。

    “而至于评测的第1个点。

    便是这些手机打开我们《阴阳师》这款游戏的速度，以及需要的时间！”

    陈风说着，从旁边新拆分出一台全新的工匠s1手机。

    而旁边的张梦瑶，则是拿了一款在这个平行世界卖的最火的，菠萝牌的智能手机。

    当然也是今年的顶级配置和最新款式！

    《阴阳师》，在这个世界已经绝对算得上是一款大型手机游戏了。

    如果不是一些市面上高配的手机，很有可能都无法运行。

    但即便是这些高配顶配的手机，运行开启《阴阳师》，这种游戏所需要的时间。

    也是非常长的。

    而手游最重要的就是碎片化，所以这么长的启动时间，对于许多手机游戏的用户来说是一个极大的负担。

    也非常能够体现出工匠s1手机的优势！

    而此时，经过陈风的解释之后，直播间里的这些网友们，也已经一个个的都激动起来。

    因为这个世界的手机，不需要多强的性能，所以还从来没有出现过像陈风这样正儿八经的评测。

    他们既觉得新鲜，又有些期待，这些手机之间，究竟有多大的差别。

    毕竟，张梦瑶那里的，市面上热门的手机，很多观众，都是认识的！

