一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百章调查结果

    张铁森就这样坐在床边一手被幺叔压在身下，一手拖着腮帮，紧紧的思考着问题。

    每想一会儿，他就站起来试着反抗一下。

    可每一次，他都沮丧着脸又坐了回来。

    “现在可咋办呢？就算拿不到钥匙，我也总不可能在这做一夜吧。”张铁森叹了口气，自言自语的嘀咕着。

    这时，他听到了幺叔的呼噜声如雷贯耳。

    他腾的一下站起来，心里默念着“他娘的腿，先不管了，就算幺叔醒了，我再想办法跟他解释吧。”

    下定决心以后，张铁森轻轻的翻过幺叔的身体，慢慢的把手臂抽了回来。

    “你干嘛？”幺叔突然坐了起来，沉声问道。

    “啊，幺叔，我，我……”张铁森被吓的舌头都打结了，憋的满脸通红也说不出个所以然来。

    一番支支吾吾的解释以后，张铁森发现幺叔没有后续的反应了。

    “幺叔，幺叔？”

    张铁森轻轻的唤了两声，幺叔还是没有回答。

    他探过脑袋一看，才发现幺叔闭着眼睛在说梦话。

    张铁森悬着的心总算落下了，慢慢的放下了幺叔的身体。

    然后从幺叔的腰间找到了钥匙。

    再次来到柜子前，张铁森怀着紧张的心情，咽了口唾沫打开了抽屉。

    等打开一看他就傻眼了。

    发现幺叔的存款都放在这里面。

    把放钱的铁盒子拿出来以后，抽屉立刻就空了，里面什么东西都没有。

    张铁森感到了无比的失落，之前仅存的一点希望也破灭了。

    在一阵失落之后，张铁森也放弃了。

    打算把铁盒子放回去的时候，一张沾在铁盒子底部的照片在张铁森的注视之下缓缓的落到了地上。

    望着地上的照片，张铁森能感觉到自己强烈的心跳，仿佛心脏都要从嗓子眼里跳出来了。

    他看着照片冷了许久，才用颤抖的手缓缓捡起了照片。

    翻过照片一看，张铁森发现这是一张幺叔当初中学时期的毕业照。

    由于年代久远的关系，照片已经有些褪色了。

    照片边上的人像也已经模糊难辨了。

    不过位于照片中间的幺叔，张铁森还是一眼就看出来了。

    看着照片上当时意气风发的幺叔，再回头看看床上有些苍老的幺叔，张铁森感觉无比的痛心，一滴泪水不知不觉的落在了照片上。

    张铁森急忙衣服擦了擦照片上的泪水，又原封未动的把照片放了回去。

    把所有的东西都放回原来的位置以后，张铁森锁回了抽屉。

    然后把钥匙挂回到幺叔的腰间，张铁森替幺叔盖好了被子。

    怀着沉痛的心情，拖着沉重的脚步，张铁森情绪低落的回去了。

    回家以后，张铁森发现朱月娥也睡下了，就没有去打扰，直接回自己的那个小房间睡觉去了。

    在一遍遍幻想着幺叔和幺婶重聚的画面当中，张铁森昏昏睡去。

    清晨金色的阳光撒向了大地。

    韩雨薇在美梦中满足的醒来。

    “啦啦啦……”

    韩雨薇怀着美丽的心情，哼着歌谣来到了餐桌前。

    “姐，今天看起来心情不错嘛。”韩雨洋喝了口牛奶，望着韩雨薇说道。

    “那是当然。”韩雨薇开心了回答了一声，然后坐到了韩雨洋的对面。

    韩雨洋会心一笑，打趣道：“还是铁森兄弟有本事啊，能哄得我们韩大小姐这么开心。”

    “吃你的东西去，话这么多。”韩雨薇白了他一眼，心里却是十分的高兴。

    韩老现在看到韩雨薇这真心的笑容，和蔼的看着她问道：“昨天学校的事处理好了吧？”

    “嗯！”

    韩雨薇嘴里吃着食物答应了一声。

    “那就好。”韩老先生点点头，接着吃了起来。

    韩雨洋看了他们两个一眼，感觉他们有什么事瞒着自己，开口问道：“姐，你和爸爸在说什么啊？”

    “没什么，就是铁森的妹妹昨天在学校被人冤枉了。”韩雨薇随口回答了一声。

    一听是张铁森的事，韩雨洋也紧张了起来，接着问道：“到底是什么事？你快跟我说说。”

    韩雨薇看他这么想知道，就把昨天的事给他说了一遍。

    听了韩雨薇的话以后，韩雨洋一拳砸在了桌面上，义愤填膺的说道：“这老师也太不像话了。”

    “咳咳！”

    韩老先生一脸威严之色，干咳了几声。

    纵使他知道韩雨洋在为张铁森抱不平，可他还是不允许吃饭的时候，有人过分的情绪表达。

    这足以证明，韩家的家教还是挺严历的。

    “爸，对不起我刚刚太激动了。”韩雨洋认了声错以后，接着问道：“那老师后来怎么样的？”

    “应该要被开除了吧。”韩雨薇望着韩老先生，洋洋得意的说道：“有爸爸出面，哪还有搞不定的事。”

    韩老先生用宠爱的眼光看了韩雨薇一眼，说道：“这也算我给张铁森一点点的小心意吧，以后他还得帮忙照顾你呢。”

    “我哪用得着他照顾，我是帮他解决问题。”韩雨薇逞强的说道，心里却是美不胜收。

    韩老先生用慈爱的口吻说道：“就你那脾气，还帮他解决问题，我看你给他制造问题去的吧。”

    “哼，你们都欺负我。”韩雨薇起身气呼呼的向门口走去，挥手喊道：“我去上班了，你们慢慢吃。”

    韩老先生望着她的背影，笑着摇了摇头。

    韩雨洋一直在心里琢磨着刚刚的事情。

    看了一眼手表上的日期，发现跟私家侦探约定的日子已经到了。

    “爸，我也吃饱了。”韩雨洋打了声招呼，也起身离开了。

    姐弟俩先后开着车出门了。

    不过俩人却是向着相反的发现。

    途中的时候，韩雨洋给私家侦探打了个电话，然后直接朝约定的地方去了。

    韩雨洋将车子停在了一处僻静的江边，下车靠在了栏杆上等候着。

    不远处一个人左顾右盼，神神秘秘的过来。

    “韩总，你好！”

    私家侦探来到韩雨洋身边，用沉稳的嗓音打了声招呼。

    韩雨洋转身以后，没有过多的问候，直接开门见山的问道：“我让你调查的事，调查的怎么样了？”