    墨白一番话让顾炎哑口无言。

    他说的没错，他确实没理由帮北慕寒。但……

    顾炎半信半疑看着墨白，问。

    “那你又如何解释星星的名字？还有，你之前说帮他去找娘，他娘是谁？”

    “名字？不过是我一时间想不到别的，随便叫的罢了。至于给他找娘的事，我骗小孩子的话你也信？若不找个借口，我总不能带个拖油瓶去找女人寻欢作乐吧？”

    墨白无奈摇头。

    “我知你与北慕寒向来要好，也是一直站在他那边的。可就算如此，你也不该颠倒是非吧？平心而论，我对魔族的付出不比他少。小九是我的未婚妻，这是你父皇当年亲口承诺的。怎么，就因他姓北的不守规矩，我就该吃哑巴亏？”

    顾炎：“我……我不是那个意思。”

    墨白冷笑：“那你是什么意思？趁我没发火之前，马上给我滚出去。”

    顾炎马上起身，灰溜溜的走了。

    墨白目送他出了房间，悠悠长叹口气。

    “纸包不住火，你知道这件事根本瞒不了多久。”

    房间角落，传来螣蛇的声音。

    他倚在角落看了一出好戏，似笑非笑道。

    “骗得过这傻小子却骗不过其他人。”

    “你也滚。”墨白冷眼看过去。“天天神出鬼没阴阳怪气的，老子看你不爽很久了。”

    螣蛇挑了下眉：“那来打我？”

    他话音刚落，墨白拍案而起。

    螣蛇见状，身子瞬间移动到了门口，轻笑道：“开玩笑，今天不宜动手，改天再说。”

    老狐狸在气头上，还是少惹为妙。

    螣蛇推门跑了，留下墨白一人在房间生闷气。

    翌日，清晨。

    箫九儿昨晚和墨尘聊了两个时辰，一晚上没怎么睡好，早早醒来，就发现顾炎又蹲在她门口。

    听见门响，他可怜巴巴回头，对上箫九儿视线，跳了起来。

    “九儿！我们今天出去玩吧！”

    “好啊。”

    箫九儿满口答应，她已经两天没出去了，是时候出去透个气了。

    吃过早饭，两人带上星星出门。

    竹林外，依旧有人守在那里。见到顾炎，像是见到了救星。

    “太子殿下！您可算出来了！快去瞧瞧公主吧！”为首的侍卫心急开口。“神族天医来了，正着急找您呢！”

    顾炎微微一愣：“谁？”

    “说的是陆晨吧。”箫九儿笑了笑：“他现在在什么地方？”

    侍卫斜了她一眼，语气不悦道：“在给公主殿下治病！”

    顾炎皱眉撇嘴。

    “啧，多管闲事。”

    这人早不来晚不来，偏偏这个时候来。

    谁要他救啊！

    箫九儿倒是很淡定，道。

    “走吧，去看看。”

    换做别人，箫九儿倒也懒得做这种落井下石的事儿。

    不过顾婉凝是个例外，能让她厌烦到这个程度，从某种意义上来说，也算厉害的。

    一行人来到顾婉凝的住处，院子内外几十名侍卫看守。还没进屋，箫九儿就听到了顾婉凝的叫声。

    “啊——！我要杀了你！！！”

    箫九儿挑了下眉，没想到她还挺有精神的。

    推开房门，屋内传来一股难闻的味道。

    星星立刻捂住鼻子，跟在箫九儿身后，警惕地四下张望。

    陆晨来了不到一个时辰，已经被她骂了几十次了。要不是看在她是顾炎妹妹的份儿上，他真想揪起衣领给她扔外面去。

    陆晨双手环胸坐在床前，看着床上已经面无全非的女人，耳朵里塞了两团棉花。

    他很好奇她这伤是怎么来的，可这女人却死活都不肯说。

    箫九儿走到他身后拍下了他的肩膀，把陆晨吓了一跳。

    陆晨猛地跳了起来，正要发火，结果看见箫九儿的脸，整个人都懵了。

    箫九儿嘴角微扬，主动打招呼。

    “陆神医，好久不见。”

    陆晨听着她对自己的称呼，不知为何，突然觉得脸上火辣辣的，像是被人打了一巴掌似的。

    陆晨张了张嘴，却发不出什么声音。

    他目不转睛盯着箫九儿，心脏都快跳出嗓子眼了。

    箫九儿看他反常的样子，疑惑不解。

    看他的脸色，体内的毒应该已经解了才对。怎么还不会说话了呢？她给他下的毒可没有这个效果的。

    顾婉凝听到箫九儿的声音，还以为是自己幻听了。

    箫九儿被她的尖叫震得耳朵疼，她蹙眉走到床前，冷声开口。

    “早知道你这张嘴这样能叫，我那天就该毒哑你。星星，过来看看她的样子。”

    星星小跑到她身边，表情好奇地看着床上的黑炭。

    “她是谁？是那个丑公主吗？”

    “没错，就是她。”

    “她身上臭臭的，是尿床了吗？”

    两人的对话让原本就备受折磨的顾婉凝几乎要疯掉。

    顾婉凝身子僵硬，手脚连动都不能动，就连呼吸都像是一种折磨。

    这短短的两日对她来说，简直就如身处地狱。

    全身上下没有一处皮肤是完好的，锥心刺骨的感觉让她痛不欲生。

    她完全不敢想像自己现在是什么样子，只能靠着去幻想等自己好了，要如何找箫九儿那个贱人报仇来消磨时日。

    她没想过自己会输，直到现在，她都不敢相信自己竟是败在箫九儿的手上，是被箫九儿伤到如此地步。

    这两日，晏忠找来附近城镇的许多大夫。

    但他们看了她一眼就就吓得腿软，惶恐离开。

    顾婉凝在绝望愤怒中等来了陆晨，可没想到他却说他也没办法，想救她只能去找箫九儿。

    如果顾婉凝现在能够行动自如，她一定要拿到把他们挨个都宰了！

    她要让他们死无葬身之地！

    箫九儿居高临下看着顾婉凝因愤怒而睁大的双眼，轻笑出声。

    “很气吗？气就对了，我就是喜欢看你无能狂怒的样子。好好珍惜现在还能呼吸的日子，因为最多再过五日，你就必须得死了。”

    顾婉凝斜着眼睛看她，无意间瞥到她身后的顾炎，顿时一僵。

    顾炎本来都不想再见她，之前就算了，他把她当妹妹。

    结果她忘恩负义不说，还想杀了自己。

    现在在他眼中，她连个屁都不算，他根本不关心她是死是活。

