        第四十二章 所料不及

        脚上又痛又麻，脸上火辣辣的，中招的身体部位正在提醒伊凡大统领，嘲笑他的自大和狂妄，打击着他高人一等的贵族自尊心。

        伊凡.斯迪皮尔德怒火中烧，全身斗气猛地一爆发，充沛霸道的烈火之力顺着全身经络与肌肉快速流动，瞬发即至的斗气宛如高阶的治愈术，飞快地消融了侵入体内的寒气，轻轻一扭脚腕，略微酸麻僵化的脚踝和周边肌肉顿时恢复正常，这才体现出中阶战士与低阶实力上的巨大鸿沟。

        感受着雾气中若隐若现的敌人所在，城卫军大统领脑海里自动浮现出老家伙一脸得意的笑容，那种奸计得逞后无比可恶和猖狂的笑容，于是他一声暴喝，长刀急速向着锁定的方位劈了过去，滚烫狂暴的鲜红斗气以他手中的战刀为出发点，如同来自地狱的烈火般笔直射出，浓郁的雾气顿时翻翻滚滚，避之不及地让出一条通道来。

        一根拖着长长火焰尾巴的烈火长枪，就这么朝着普利坦德法师直刺而去，快得几乎无法躲避。

        六级战士的全力一击，威力竟然如此可怖！

        “嘭”的一声炸裂响起，诡异的一幕出现了，充满暴劣气息的攻击性火系斗气，击中了刚刚感受到的普利坦德所站之处，然而伊凡.斯迪皮尔德从自家斗气破开的通道中，惊讶的发现，那里竟然空无一人，换句话说，他志在必得的凌厉一击，完全落在了空处。

        老家伙消失不见了！

        自从晋级中阶战士以来，这还是他头一回出现感知严重失误的情况，所谓牢牢锁定目标更是彻头彻尾的一种错觉，错愕之余，难免疑惑万分。

        还没来得及想明白到底怎么回事，城卫军大统领破空的一击如同强烈的触发信号，隐藏在四面八方的魔防同一时间发动，一场堪比一楼那般后果惨烈的魔法风暴，宣告隆重登场。

        好几道火系、水系、风系与雷系的一阶法术混合、交织在一起，组合出完全无法辨认出具体类型，但杀伤威力却足足提高好几个等级的可怕打击来，震耳欲聋的轰鸣声中，交相辉映的亮光次第闪动，声浪惊人的法术充斥着细长的通道，瞬间淹没了伊凡.斯迪皮尔德高大而强壮的身影！

        一声带着疯狂战意的咆哮从弥漫的电闪雷鸣当中传了出来，耀眼的火红斗气冲天而起，火光之盛，连院外的城卫军都看得一清二楚。

        深陷重围与暗算，彻底激怒了实力强劲的伊凡.斯迪皮尔德，他两眼通红状如疯牛，猛然爆发出最强的战意，斗气毫无保留地自内向外喷涌，顿时全身都裹在燃烧的火焰之中，气势之强仿如来自火之地狱的暴烈恶魔，冲破了四周重重法术的攻击，四周的浓雾被清出一个方圆数米的空间，再次现出他魁梧的身形来。

        抬眼望去，他除了满头棕色长发略显凌乱之外，全身上下竟然没有一处明显受伤的迹象，老管家布置的连环杀招，似乎对他没有什么作用。

        倘若不去仔细观察伊凡大统领，铁青一般脸色的话。

        院外传来部下的惊叫声与呐喊声，给伊凡.斯迪皮尔德满肚子的疑惑提供了答案：老魔法师已然离开了佣兵总部，通道显然就是眼前那墙上的洞口。

        脚弓一弹，城卫军大统领原地跃起，咬牙切齿的迅速跳出早就破开的墙壁洞口，相信有了一早安排的大批部下封堵，该死的老家伙再是诡计多端，开溜的再迅速，也改变不了近身肉搏差劲的先天缺陷，此刻无疑正陷入城卫军战士的重重包围之中，苦战不已。

        然而人在空中尚未落地，伊凡.斯迪皮尔德就差点控制不住自己，直接一个捣蒜栽倒下去。

        他赫然发现，老魔法师不仅远离了自家布置的包围圈，还竟然向南逃出了足足近百米之远！

        街上负责狙击、包抄漏网之鱼的城卫军士兵哪里去了？城卫军大统领飞快扫了周围一眼，他所依赖的众多部下，正一个个躲得远远的，不是满面惶恐的站在屋檐下头的阴影里，瑟瑟发抖，就是闪到路灯柱子后面，朝着院子这边探头探脑，偏偏就是不在应有的战斗岗位上，最近的一个也在几十米开外！

        只有一架大号的床弩，孤零零的“傲然挺立”在大街的正中央，摆出了坚守岗位的不屈架势，然而弩弦已被砍成两截，大杀器沦为徒有其表的点缀之物，至于床弩的四周，十余名城卫军士兵倒在血泊之中，不用问都知道，他们溃败得有多干脆，多彻底。

        一群废物！

        实在来不及追究部下为何如此窝囊，又是谁给了他们胆子，胆敢公然渎职，伊凡.斯迪皮尔德用几欲喷火的双眼，匆匆瞪了一眼凌乱的败兵，就急急忙忙看着老魔法师还算清晰的背影，追了下去。

        今晚的月光不算十分明亮，城里七拐八拐的小巷子很多，阴暗的角落数不胜数，万一动作再晚一点让老家伙跑远了，想追上去宰掉他就要多费些手脚了，恨不得将老家伙碎尸万段的伊凡.斯迪皮尔德决定先办正事，整顿军纪，收拾手下这群废物点心的事留到以后再说。

        幸亏城卫军大统领拎得清孰轻孰重，没工夫细问他那些双眼充满惊奇之色的无能部下，否则的话绝对不止气炸了肺那么简单，搞不好当场活活气死都有可能。

        其实还真不怪这群被两小外加一老整治得凉兮兮、欲哭无泪的普通士兵，问明白事情的前因后果的话，谁都会理解并同情他们为何要像一群鹌鹑那样，缩着脖子躲得远远的，心中满是委屈。

        一开始的时候，他们确实严格按照大统领的命令，刀枪出鞘，弓弩上弦，拱卫着床弩这具大杀器，信心满满地围着佣兵总部严阵以待，盼望着自投罗网的敌人。

        然而，形势突然就变得不妙起来：

        先是安东诺夫一声怒喝，中气十足。

        然后他被敌人一顿暴打，只剩一口气的被人从二楼扔了出来，前后还伴随着什么火球术、石砲术的，朝着周围无差别乱射，十分可怕，着实弄死了不少躲避不及的倒霉弟兄；

        紧接着，又听到久加诺夫一声暴喝，气势十足。

        然后他更惨，直接被人打死了，尸体被敌人拎着当成挡箭牌，从二楼抛了出来，出来前仍然是火球术和石砲术开路，左右开弓，又弄死了不少胆子大站得近的城卫军；

        到了刚才，终于轮到尊敬的大统领您一声咆哮，愤怒十足。

        然后就是您被人从二楼丢了出来，哦，不对，请恕小的们一时眼拙，外加习惯性的胡思乱想瞎扯蛋，是您主动跳着追了出来......前面自然是不敌您神威，仓促落荒而逃的老魔法师，问题是老家伙落地之前，可怕的火球以及尺寸惊人的石砲一如既往的提前降临，幸亏小的们运气好没敢上前，不然又得死不少人。

        一切都是熟悉的节奏，熟悉的套路，熟悉的味道啊......

        亲爱的大统领，请原谅小的们失职、失礼，光看您出场之前的架势和节奏，和前面几个自家的死鬼几乎一模一样，试问谁会傻到去封堵敌人，敢情是活得不耐烦了么？

        没了活似摆设的无能部下拖累，怒气冲冲的伊凡.斯迪皮尔德尽情释放出六级战兵应有的速度来，可惜追了一阵子，他又郁闷的发现，高速的奔跑别说追上先发的普利坦德，连缩小一些两人之间的距离都做不到，老魔法师的身影依旧在他前面，不远也不近。

        这可气得边全力奔跑的大统领边腹诽，前头一心逃命的老魔法师到底是干什么的，是不是半路出家的水货法师，早前难道是专修武道之人不成，否则这把岁数，哪来这么好的腿脚和体力，竟然逃得如此之快，姿势偏偏还那么潇洒从容？

        两人一个追得恼火，一个逃得淡定，就这么保持着原来的距离。

        突然，阴沉沉的长街另一头拐角处，就在最早突围的诺尔默和晨曦前方，出现了一个火红的身影来，黑夜里头，火红色的长袍无比显眼，一现身就气势逼人，堵住了两人直奔南门而去的道路。

        太好了，是乔.普莱德大法师！

        远远看到前头拦路之人标志性的红色长袍打扮，城卫军大统领悬了半天的心终于放回肚子里，他安心了，有了城里最强大的魔法师出手拦截，别说就在前面不远的老家伙，连最早开溜的两个罪魁祸首，任何一个都跑不掉了。

        紧盯着缓缓走近，全身裹在火红法师袍里头的敌人，笼罩在兜帽阴影里的相貌不甚清楚，诺尔默和晨曦紧握手中的武器，全神戒备着，没有急于发起进攻。

        虽然还没有真正动手，仅仅是引而不发，眼前突然出现的敌人就带给人一种压迫感，比起前面那些水货般的城卫军来，实力明显要强得多了。

        “你们向右边的巷子引开大蠢驴，这里交给我。”

        和两名少年隔着十多米远，普利坦德就语气轻松地从后面喊出他的见解，显然他的“逃跑”之路并不怎么狼狈，至少绵长的气息、淡定的语气说明老管家还悠得很。    

        “好。”

        晨曦果断地回答道，同时伸手一拉身边的诺尔默，带头向着右边的巷子跑去，少女充满信心的做法，让略带不安的诺尔默也暂时放下担心，跟着妹妹转身就跑。

        先前被喷了一脸的唾沫星子，这回少年可没有傻到留在原地，关切而认真的问老管家一句：“你行不行啊？”

        奔跑中的诺尔默很快就想明白了，普利坦德的应对无疑是正确的，后面紧追不舍的伊凡.斯迪皮尔德，其实满脑子想得是自己和晨曦，不会放着追杀两人的大好机会不要，改为围歼相对不那么重要的普利坦德，毕竟根据拷问戴妮丝得出的口供，杀死他亲弟弟的并非老魔法师。

        另一方面，自己和晨曦要是磨磨唧唧不走，三人一同被实力强大的敌人从两头堵死，形成了包饺子的局面，其实反倒是更加的不利，还不如像现在这样，兵分两路引开敌人，将他们逐个击破的好。

        对于老管家隐藏的实力，诺尔默很及时的想起了父母亲的叮嘱，告诫自己重要关头不要“拖累”普利坦德，既然双亲都对老管家这么有信心，老管家本人也表示有十足的把握能在敌人面前全身而退，自己留下来碍手碍脚反而不智。

