    哨所内一片死寂，小旗和五名校尉都不见踪影，从摆设上来看并没有经过什么战斗。宋征双眼蒙上了一层特殊的灵光，尝试寻找哨所内的魂魄痕迹。

    小旗和校尉们的魂魄痕迹非常明显，但并没有找到其他人的。宋征从痕迹上推算一下：“他们是两天前失踪的。”

    查案方面齐丙臣比另外两位巅峰老祖更加在行，他在哨所中转了一圈，然后来到哨所外，灵觉扫过很快就发现了痕迹，拨开一片草丛，在几棵古树下面发现了几个脚印。

    宋征三人赶来，齐丙臣说道：“脚印上来看，这些人十分高大雄壮，身高应该在九尺左右。”

    他顺着脚印的方向看去，目光穿透了丛林的遮掩，在七八里之外发现了另外一处痕迹：“走。”

    这里有一根树枝折断了，看上去很像是一头野兽经过，但宋征看了一眼，树枝上的魂魄痕迹非常淡，却仍旧能够分辨出来是人类的。

    齐丙臣继续追踪，这一次却是全身一震：“大人……”

    他带着宋征几人又往前十几里，有一座不大的山洞，里面一片漆黑，洞口潮湿。

    到了这里，以老祖们的修为不用看也能够知道，山洞里堆着六具尸体，是小漠河哨所的龙仪卫们。

    宋征咬了一下牙，两腮肌肉鼓了起来，他深吸一口气：“先记下位置，回头命人过来收敛。我们，先去为六位弟兄报仇！”

    齐丙臣登上了山顶，向四周望去，灵觉放开全力搜寻。可是这一次，他却迟迟没有找到线索。

    宋征在下面指着一个方向：“往那边追赶。”三位老祖不明就里，但宋征执意往那个方向走去。

    三十里之后，在一处峡谷口，他们发现了一些痕迹，似乎是某些人在此地停留休息。

    “找到了！”齐丙臣兴奋：“他们跑不掉！”

    杨六目询问道：“大人知道他们的目的？”

    宋征点了点头，道：“根据他们的行动轨迹来看，他们的目标是……江南造舰三厂。”这是洪武天朝的机密，便是湖州城内知道的人也不多。

    “位置在太极湖上，乃是北征大帝年代设立下的一座战舰工厂，主力建造我朝最先进的‘怒海级’修真战舰。”

    太极湖极为广阔，而江南造舰三厂位置隐秘，外面笼罩着高阶灵阵遮掩，平湖楼可能会有所察觉，但班公氏和御山宗并不清楚。

    齐丙臣怒道：“狗贼好大胆子！”

    班公燮皱眉问道：“这样一座机密的造舰厂，本身防御力量应当十分强大，他们就算是找到了又能如何？”

    宋征也轻轻摇了摇头，这正是他疑惑的地方。江南造舰三厂中有十六位朝廷的老祖坐镇，其中巅峰老祖一位，其余都是玄通境后期和中期，而且战舰的建造，必然少不了各种强大战具，他们更可以随时向湖州城求援，龙仪卫的供奉老祖赶来只是几个呼吸的时间，想要偷袭江南造舰三厂几乎是毫无机会。

    “跟上去看看。”

    但是离开了峡谷口，那些人好像凭空消失了一样，宋征以虚空神镇寻找魂魄痕迹也是一无所获。

    他们在山中转了几圈一无所获。

    齐丙臣稳妥起见道：“大人，咱们先去三厂，告诉他们严加提防。只要有咱们在，加上厂里的其他防御力量，便是镇国强者来了，也有一战之力，必不被那些狗贼们得逞。”

    宋征却轻轻摇了摇头，道：“怒海级乃是国之重器，必须小心谨慎。若是那帮反贼就在暗中监视着我们，等待我们为他们指明三厂的位置，我们可就好心铸大错了。”

    齐丙臣凛然：“大人说的是。”

    “三厂外的灵阵，乃是当年北征大帝亲自督工打造，具体位置乃是我朝最高机密，那些反贼就算是知道大概位置，想要找到也不容易。”

    他对齐丙臣说道：“齐前辈请你立刻返回湖州城，取出卫中专用的同音骨符，向三厂示警。”

    “好。”齐丙臣说道：“示警之后老夫马上回来，大人这段时间千万小心，莫要涉险。”

    他又对班公燮和杨六目拱手：“还请两位保护好大人。”

    “齐兄放心，交给我们了。”

    齐丙臣破空而去，宋征站在那峡谷口，继续观察着那些痕迹。班公燮问道：“大人，从这些痕迹上能否看出他们到底有多少人？”

    宋征点了点头：“不会超过二十人。”

    “贼子敢打三厂的主意，想必对其中的防御力量也有所了解，二十人就敢来，这二十人怕都是老祖、甚至都是巅峰老祖。”

    对于班公燮的分析，宋征却摇了摇头：“不大可能聚集二十位巅峰老祖来做这件事情，我其实担心的是……镇国强者！”

    班公燮和杨六目心头一震，细想一下的确如宋征所说，想要完成这个任务，一位镇国强者亲至才真正有把握。

    宋征心中一叹，他知道京师形势复杂，本不愿劳动范镇国，但现在不能不通知肖震了。

    他恼恨无比，想起平天王曾对他说过的话：洪武太弱了。

    这几年洪武几乎没有新晋升的镇国强者，武运即是国运，由此可见王朝气运的衰竭。

    宋征低声道：“两位前辈，我们也不必真的全力追查，只在周围装模做样的搜寻即可，若真的找到了，逼得对方不得不出手，我们……”

    两位老祖连连点头。

    他们不想死，宋征更不想。

    一个时辰之后，齐丙臣迅速返回，看到宋征安全，他松了口气。宋征又说了自己的推测，齐丙臣也是面色凝重。

    宋征道：“我已暗中通知肖大人，范镇国正在赶来，最多还有一个时辰，他就能抵达湖州。”

    两个时辰，从京师赶到江南，即便是镇国强者，也会疲惫不堪。

    宋征心中盘算着，要在拖延几个时辰，为范镇国争取恢复的时间。

    他们在周围的山中有木有样的开始寻找起来，始终什么也没有找到，然后等到了天黑，宋征看到有一人背着剑，从山林中走来，普普通通毫不起眼。甚至宋征和三位巅峰老祖明明看到了他，却仍旧感觉那里没有人。

    他大喜迎上去：“范镇国。”

    后者点了点头：“可以出手了。”

    宋征抱拳一拜：“请范镇国搜寻反贼。”

    范镇国把手在背后的神剑上轻轻一点，这一只剑咻一声飞上了高空，剑尖朝下一指，瞬间便有无穷剑意笼罩了三百里方圆，将周围的荒山全部囊括其中。

    在镇国强者的剑意之下，满山虫兽惊骇无比，任何隐匿的生灵都无从逃脱。

    但范镇国却皱起了眉头：“没有人？”

    在他的剑意搜寻之下，三厂周围一片平静，黑夜中除了他们连个行人都没有。

    宋征也是意外：“没有人？”

    范镇国深吸一口气，周围的天地元能瞬间空了一大片。他再把手往天一指，剑意范围扩大到了五百里。

    但仍旧一无所见。

    他看了宋征一眼，收了自己的神剑不满的哼了一声，一步踏出进入虚空，返回京师去了。不仅是没有敌人，而且以他的手段搜索之下，可以发现这范围内不曾出现过镇国级别的敌人。

    京师形势一触即发，他赶来湖州耽搁这几个时辰，很可能被对手抓住，趁机发动击杀肖震！

    宋征也想到这个可能：难道对方这么做，就是为了故布疑阵，将肖震身边的一位镇国强者掉出来，获取一个击杀肖震的时间？

    他额头上血管鼓了起来，心脏咚咚狂跳，立刻取出玉符联络肖震，肖震的声音响起：“范先生已经通知本官了，你放心，本官没事。”

    宋征急道：“你切不可大意了！”

    肖震感受到他心中的关切，笑着说道：“行，知道关心老子，算你小子有良心，你放心吧，这么多年了，想要暗算本官的人很多，成功的至今还没有。”

    宋征仍旧有些不放心，担心肖震过于自信而导致的大意。

    他在原地踱步，等待着范镇国赶回京师。足足连个时辰，肖震那边终于传来消息：“范先生赶回来了，这下你可以放心了吧？”

    宋征长松了一口气。

    京师那边无碍，宋征拧着眉头，重新考虑湖州的事情。这么一耽搁，天已经快要亮了。宋征仍旧想不明白，暗中那一群人到底想要做什么。

    “他们的目的不是江南造舰三厂？”

    宋征看了看天色，赶着天亮之前，带着大家原路返回。在黑夜的状态下，他长期催动虚空神镇，一路上不放过任何的蛛丝马迹，却并没有发现更多的线索。

    天亮之后，他忽然想到了一个可能：“他们不可能凭空消失，范镇国审视了五百里范围，他们出逃应该在这五百里之外。”

    他打开地图产看了一下：“小漠河哨所，正好在五百里范围之外。”

    四人马不停蹄的赶去了小漠河哨所，宋征朝虚空中一望——这一次他用的不是阴神神通，而是虚空神通。

    “那边！”他用手一指，在一片山峰背后，残留着虚空异动的痕迹。

