    第226章 226：在下龙骑士。

    “怎么可能，衣服还是你给我的，有没有凶器，你会不知道嘛？”

    柳二龙抗拒道，对方这个理由未免也太牵强了。

    “那可未必。”

    王也目光停留在柳二龙胸前，晃动的山峦上，轻舔嘴角笑道。

    “没有凶器？那这又是什么？”

    “你...你无耻。”

    听到王也的话，柳二龙低头看去，看到自己雪白的山岭，当即咬牙道。

    闻言，王也手腕挥动。

    啪！

    一道刺耳、响亮的声音回响在房间，柳二龙白皙、风韵的脸颊上赫然浮现出清晰的印记。

    王也冷笑道。

    “你还没搞清楚自己的状况吧？”

    “身为阶下囚，就该有阶下囚的觉悟，审问期间，所有的凶器都要经过检验才行。”

    “你敢？”

    看着王也逐渐走近的身影，柳二龙的身躯微微颤抖，脸庞浮现出一抹惧怕。

    “蓝电霸王宗的人，不会放过你的。”

    “你不会以为我真的害怕蓝电霸王宗吧？”

    王也轻笑道。

    “真是可笑，蓝电霸王宗给不了你安全感，也伤害不到我。”

    听闻王也的话，柳二龙楞在了原地，突然间，柳二龙的身体猛地颤抖起来。

    啊！！

    低头看去，只见到王也趁着自己失神的功夫。

    已经突破了自己的防线，披在自己身上的外套，根本无法阻止对方的举动。

    “你放开我，否则，我会杀了你。”

    柳二龙哀求道。

    闻言，王也并未理会柳二龙的哀求，左手拍在柳二龙的额头。

    刹那间，柳二龙感觉自身体内的寒冰之力，正在以一种恐怖的速度消散，脱离入体。

    王也轻踩地面，展开蓝银领域，脚下、帐篷周围无数的蓝银草疯狂生长，蓝银草蓝黑色的躯干，在柳二龙身边，编织出一个蓝银囚笼。

    王也轻笑道。

    “真难想象，像你这样的年龄，竟然还不是真正的女人。”

    “变成赤龙吧，让我看看你们蓝电霸王宗的魅力，变成赤龙，打败我，我放你走如何。”

    “你找死！”

    察觉到压制自己魂力的寒冰之力，已经离体，柳二龙掌心蕴含一抹雄厚魂力，整个右臂化为龙爪，朝着面前的蓝银囚笼猛地抓去。

    “咔嚓！”

    被柳二龙，龙爪触碰的蓝银枝干，当即被撕碎开来，然而，柳二龙刚刚破坏，蓝银草恐怖的生命力，再度恢复如初。

    见到此幕，柳二龙双手化为龙爪，朝着面前的蓝银囚笼快速跑去。

    “别白费力气了，我说过，化身为龙吧。”

    “要不然，你逃不出去的。”

    王也嘴角浅笑道，左手轻扬，恐怖的寒冰之力，刹那间笼罩在疯狂生长的蓝银囚笼之上，在蓝银草的躯干外，覆盖一层冰霜屏障。

    冰霜屏障的出现，使得柳二龙的破坏力大幅度削弱，像这样的破坏，根本无法逃离蓝银囚笼。

    看到周围快速恢复的蓝银草，柳二龙的目光浮现出一抹恨意，虽然他不知道，王也为什么要让自己化身成为赤龙。

    不过，现在自己的攻击力，确实无法对蓝银囚笼造成伤害。

    王也的实力，再一次让柳二龙感到畏惧。

    柳二龙咬牙道。

    “是不是我破开蓝银囚笼，你就会放我离去？”

    “当然，说话算话。”

    王也轻笑道，眼眸中浮现出一抹期待之意。

    见状，柳二龙心生不妙，不过也无可奈何，右脚轻跺脚下，八道魂环从脚下浮现。

    “第七魂技：赤龙真身！”

    柳二龙轻喝道，刹那间，双脚化为龙爪，背后浮现出数米长的龙翼。

    “就是现在。”

    王也笑道，手掌狠狠一握，刹那间，被寒冰之力笼罩的蓝银草，刹那间，便是朝柳二龙捆绑起来。

    在捆绑的过程中，蓝银草之上的寒冰之力，通过柳二龙的皮肤，朝着体内渗透而去，阻止柳二龙继续变身。

    同时，柳二龙所剩下的魂力，也能维持现在的状态。

    察觉到王也的举动，柳二龙看到自己变身一半时的处境，原本披在身上的衣服，被背后的双翼给撑破。

    只剩下寸缕衣衫掩盖在身躯上。

    察觉到自己半人半龙的神态，柳二龙当即脸色骤变，看向王也骂道。

    “你这个无耻小人，你不是说我，击毁蓝银囚笼就放我走吗？”

    “我原本就不是什么君子，而且，我们的约定依然奏效，现在变成，捆绑在你身上的蓝银草而已。”

    说着，王也肆无忌惮欣赏着面前，化为赤龙真身的柳二龙，准确来说，并未完全转化。

    除了双脚、双手，以及背后双翼，化为龙形态后，柳二龙的脸颊、身躯依旧是人类的模样。

    王也嘴唇，靠近柳二龙的耳垂，轻笑道。

    “感谢你的配合，我的巨龙，重新认识一下，在下龙骑士！”

    闻言，柳二龙脸色骤变，还没等柳二龙回过神来，便是感觉到一股剧痛传来，使得柳二龙背后龙翼颤抖不止。

    ....

    次日，初阳升起。

    落日森林，再度浮现勃勃生机。

    落日深处的一片峡谷之中，响起一阵阵剧烈的爆炸声，以及驱动魂技的喊杀声。

    王也躺在摇摇椅上，看着面前，赵无极魂力全开，抵御邪月六人的联手攻击，邪月等人，从刚开始处于下风的状态。

    才短短两个时辰，六人便是能够组织起有序的进攻。

    反观赵无极，拥有大力金刚熊武魂，本身就皮糙肉厚，抵御邪月六人的攻击，也丝毫没有落入下风的状况。

    赵无极的第四魂技，定位追踪，配合第五魂技，重力挤压，更是时不时，给邪月等人造成不小的麻烦。

    不得不说，作为邪月他们，三名魂王，两名魂宗，一名魂尊的陪练导师，赵无极是合格的。

    王也打了个哈气。

    目光瞥向一旁，蓝银草夹杂寒冰之力构建的，蓝银冰霜笼。

    其中，柳二龙身穿亵衣，瘫坐在囚笼中，看向王也的目光，充满着浓浓的恨意。

    昨晚的一幕幕，现在浮现在脑海中，依旧让柳二龙挥之不去。

    王也不光侵犯了自己，更是侵犯了自己的武魂，如果自己能出去，毫不怀疑，柳二龙会将王也撕碎的决心。

    (本章完)

