    “大胜！”

    场中还活着或者伤着的长安军都在疯狂的呐喊着，这一场仗算是长安村这么久以来第一次经历的大胜，振奋人心。

    常遇春此时也冷静了下来，恢复了以前憨憨的模样，招手让人把罗兴拖了过来，江长安此时也进入了寨子中。

    流沙寨内堆满了散落的食物、打翻的桌椅还有伤兵的哀嚎和横七竖八的尸体。

    这点场面江长安以前见得多了，脸上没有丝毫变化，快步来到了常遇春等人的面前。

    常遇春和黄忠见江长安过来了，也是难掩心里的激动拱手说道。

    “主公，大胜！”

    见常遇春一身是血，肩膀上的皮甲已经被划破了一个大口子，江长安眼中含着心疼拍了拍常遇春的手臂说道。

    “此战伯仁首功，辛苦了！”

    “是所有人的首功，大家今天都拼了命。”

    常遇春急忙拱手说道，眼中满是悲愤，江长安点了点头，望向这偌大的流沙寨回道。

    “伯仁你最擅长寻物，带上汉升将军的那一百兵卫，去将这流沙寨翻个底朝天，所有的东西全都派人看管起来，若有百姓将他们带过来。”

    常遇春领命而去，江长安看到场中还剩下的不到二百人的新兵们，这个时候不是安慰他们的时候。

    安排他们将场中受伤的兄弟安置在一旁，旋即搬来了一个长凳坐下，面朝这群已经被绑起来了的流寇。

    黄忠、秦良玉和陈然三人持武器站在江长安的身后，防止有人突然暴起伤害江长安。

    场面算是简单打扫完毕，江长安目光一扫面前的流寇开口问道。

    “谁是大当家的？”

    此时罗兴犹如丧家之犬躺在地上，膝盖已经被黄忠两箭射断，手被牢牢的反捆在身后，听到江长安开口挣扎着跪了起来。

    “你爷爷我就是流沙寨大当家的罗兴，你是哪路的贼兵，在武威县的地头敢动我，你活腻了吗！”

    “告诉你，爷爷我走南闯北这么多年，什么大风大浪没见过！”

    “有本事咱明刀明枪来，耍些下三滥的手段，你就是个窝囊废！”

    陈然听到这话，跳上去左右开弓就是两个耳光，罗兴的脸颊瞬间肿了起来。

    江长安不怒反笑，将陈然召了回来笑着开口说道。

    “成王败寇，手段不重要，站到最后的人就是赢家。”

    “你好歹是一寨之主，怎么这么简单的道理都不懂。”

    罗兴语塞，但见江长安将这他监禁起来但却不动手，以为江长安是想招降他。

    “你爷爷顶天立地，今日栽在你手里，要杀要剐给个痛快，莫要惺惺作态招降于我！”

    江长安闻言，眉毛一挑嘴角止不住上扬了起来，脑中不断闪现着那日去到流沙村时人间苦难的景象厉声回道。

    “招降你？”旋即哈哈大笑，眼中寒光一闪而逝。

    “你也配！”

    罗兴感觉自己有些自讨没趣，在这群曾经的下属面前，仍然不想失去自己的铮铮傲骨，索性将眼睛和嘴巴一同闭了起来。

    江长安看了一眼这样的罗兴，眼中只有无尽的冷漠，冷不丁扫到了坐在罗兴旁边的二当家。

    虽然全身被绳索捆绑，但仍气定神闲盘膝而坐，丝毫不为外界所动。

    独特的气质再加上一副好皮囊，江长安对这人来了兴趣。

    “阁下是哪位？”

    二当家的感觉到江长安是在对自己说话，缓缓睁开了眼睛淡然说道。

    “河北卢俊义，吾乃流沙寨二当家，大人有何见教？”

    江长安跟着他的话点了点头，原来是流沙寨的二当家，旋即感觉这名字有些耳熟。

    “等等，叫什么？”江长安在想自己是不是听错了，又重新问了一遍。

    “流沙寨二当家，河北卢俊义。”

    看着眼前双瞳异像，在这样的情况下还能保持住非凡的气质的人，江长安按捺不住，洞幽察微开启。

    【姓名：卢俊义】

    【年龄：30岁】

    【性格：豪爽、义气】

    【身份：北平流放犯（玉麒麟卢员外）】

    【统帅83、武力94、政治68、智力53、魅力93】

    天赋：

    【仁义无双：领地内往来商贾贸易概率增加20%，流民投效概率增加10%，对外交涉能力极强。】

    【擅战擒敌：单挑能力小幅度上升，与敌将交手的战役中，大幅度提高活捉敌方主将的几率！】

    【信以为真：担任主将时容易受到敌方虚假信息诱导，容易因为错误信息改变作战策略。】

    技能：

    【（周侗矛法：八级）（商业：七级）（马术：八级）（箭术：六级）】

    【物品：黄金麒麟矛（史诗级）】

    【成长推荐一：武艺高强但却无谋略之能，最强军中副将之一。】

    【成长推荐二：河北卢员外，仁义世无双，担任领地外交官，针对除异人外所有势力外交成功几率增加。】

    【关系羁绊：主仆情深（卢俊义、燕*）、师门兄弟（卢俊义、**、**）】

    【相性度：平平淡淡】

    没错，是他！

    水泊梁山排名第二的天罡星，玉麒麟卢俊义。

    江长安不动声色，暗中琢磨了起来。

    前世也听说过玉麒麟卢俊义的事，有一篇帖子便是专门分析水泊梁山一百零八将的，其中便有卢俊义。

    可那时的卢俊义一直在北平担任官员，异人玩家根本没有机会招募，写水泊梁山这篇帖子那人，只有从其他渠道搜寻到了卢俊义的信息。

    卢俊义最强大的，不是他的武功，而是那变态的外交能力和人脉关系。

    随着领地不断的扩张，异人会接触到除了异人的村庄之外的所有势力。

    而卢俊义这人，除了异人之外，几乎所有的山贼势力、异族势力甚至官方势力他都能够去产生外交关系。

    打好关系的同时，甚至还能为玩家开通和这些势力的购买和兑换功能。

    就这一点，可谓逆天。

    玩家属地的人口税收起来之后，银两在后期没有那么紧缺，但对于其他势力来说，银两还是十分管用的。

    卢俊义一旦开启外交关系，官方珍藏的史诗级、绝世级甚至唯一物品只要价值给够都能够交换回来，更别说卢俊义还有一身的好武艺。

    这个人，必须拿下！

    江长安收起昊天眼，摆手让陈然把卢俊义请到了一旁，不用再和流寇蹲在一起。

    接下来，江长安气定神闲的坐在凳子上，等待着常遇春的消息。

    不多时，常遇春便带着一群百姓朝着江长安这个方向走了过来。

    江长安站起身来迎了上去，只见百姓当中当先站着一位姑娘，江长安禁不住多看了一眼。

    那姑娘约莫十六七岁年纪，脸色晶莹，肤色如雪，虽说头发有些散乱，脸上也有脏兮兮的痕迹，但仍挡不住一身绝美的气质。

    她就站在那里，便是一道绝美的风景，高挑的身上穿着翠绿色的连衣长裙，腰间同色腰带将腰儿束得纤纤一握，更衬得身材丰挺。

    这样的容貌，别说北地罕见，即使江南也少有，江长安就这么怔怔的看着，有些挪不开眼。

