    左菴菴领着保镖走出夜宿的院落，有点气冲冲的。

    陈牧的话儿让他感觉受到了侮辱，从来没有人敢这样和他说，尤其是同龄人。

    今天的事情，是他人生之中极少遇到的情况。

    从小，他就得到家里长辈的宠爱，不论祖辈还是父辈，都对他这根家里的独苗苗，看顾有加。

    他出生的时候，正好母亲在庙里祈福平安，结果就把他生在了庙里。

    从此，家里人都觉得他是带着福祉降生到这个世上的，甚至连名字都取了“菴”字，就是小庙的意思。

    左菴菴家里财势过人，他从来没有要不到的东西，自从看了柳曼青的电影以后，他就彻底迷上了柳曼青，发誓一定要得到柳曼青，就像是他得到其他的东西一样。

    虽然他对柳曼青展开了各种各样的攻势，可柳曼青一直对他很冷淡，他不但没有气馁，反而觉得有难度才有意思，所以追得更加起劲儿。

    几年前，柳曼青息影，跑到海青省做公益，他也追了过去。

    他有点弄不懂柳曼青究竟在想什么，想做公益慈善，捐钱就是了，何必自己参与进去？

    明明是万众瞩目的大明星，把自己的演艺事业全都丢到了一边，这值得吗？

    在海青省呆了两个月，柳曼青不怎么搭理他，而他又实在忍受不了那里的恶劣环境，最终只能无奈离开。

    这一次，他听说柳曼青离开了海青省，来到疆齐省录节目，他觉得这也许是柳曼青准备重归演艺圈的信号，所以立即高高兴兴的赶了过来，准备继续他对柳曼青的追求。

    可结果——

    昨天柳曼青对他的态度依然冷淡，摆明了不待见他。

    不过他一点也不觉得受打击，女人嘛，即使再难追，只要攻势够猛，迟早能追下来，毕竟俗话说得好：贞女怕缠郎，这是他屡试不爽的办法。

    倒是刚才陈牧对他的态度，让他很气愤，他决心一定要找机会教训教训这个嚣张的家伙。

    当然，他在来之前多少从纸面了解过一点陈牧的背景，知道陈牧是这里地头蛇，他不能不防备陈牧对他使用什么手段。

    一边走，他一边对身后的保镖说：“待会儿找人看好我们的车子，小心别让人扎了我们的轮胎之类的。”

    “知道了，少爷。”

    保镖连忙答应。

    左菴菴又说：“还有，盯紧学校里的情况，别让人偷偷跑了。”

    “好的，少爷。”

    保镖又点头。

    看见左菴菴没有其他什么要嘱咐了，那保镖这才走开一点，用耳麦式对讲机通知其他保镖过来集合。

    左菴菴看了保镖一眼，心里很安定。

    他身边的这些人，都是家里为他千挑万选出来的，花了很高的价钱。

    他们之中，有人是特种部队出来的，有人是雇佣兵出身，还有其他经验丰富的安保人员，总而言之，都是这一行的精英。

    过了一会儿，保镖陆离赶过来了。

    除了最亲近的四名保镖一直跟在身边，其余保镖分别去了村子里的各家过夜。

    这时候，才集中过来。

    那些保镖赶过来，其中有几个人悄声和那名保镖首领说了几句，然后保镖首领就走了过来，对左菴菴报告：“少爷，刚刚收到消息，这些村民们已经说了，不再租地方给我们住。”

    “嗯？”

    左菴菴眉头轻轻一皱，立即想到这就是陈牧的手笔。

    这让他心底的火气更大，冷哼道：“你去和那些村民说，我给他们钱，加倍，哼，不管是一倍、两倍还是三倍，只要他们愿意把地方租给我们，我都可以给。”

    “好的，少爷。”

    保镖答应一声，转头去那些村民解决问题去了。

    左菴菴用力踢了一脚地上的一块小石头，小石头嘟溜溜的滚到了远处。

    只会用这种小手段吗？

    除此之外还有什么本事？

    左菴菴一直朝着学校走去，来到学校大门前，正好看见学校里的师生正在做早操。

    小高台上，领操的人是那个其貌不扬的女校长。

    另外，还有两名老师。

    其中一名老师是个老头，没什么看头。

    另外一名老师倒是不错看的，身材很好，大长腿，属于可以当模特的那种，据说是教音乐和舞蹈的。

    柳曼青也在小高台上，她虽然才来没几天，但在这里给孩子们上过课，也以老师的身份自居。

    在左菴菴的眼中，柳曼青有点鹤立鸡群，实在太美了，美得光彩照人，周围所有人都被她的光彩照射得黯淡下去，看都看不清。

    左菴菴站在校门口静静的看着，幻想着柳曼青成为他的女人的情景，心中忍不住充满了热切。

    就在这时候，陈牧晃悠悠的也走了过来。

    他看了一眼学校大门前的这些人，还有看傻了眼的左菴菴，问道：“怎么，还不走吗？”

    左菴菴回过神来，冷冷的看了陈牧一眼：“我为什么要走，我想去哪里就去哪里，你真以为自己是这里的土皇帝了呀？”

    陈牧撇了撇嘴，摆手道：“随便你！”

    说完，他就径自走进学校去了。

    他一进门，很多学生立即就冲他打起了招呼，“小牧哥”这样的声音此起彼伏，即使身体仍然在做着早操，孩子们的嘴上仍然叫着。

    陈牧也对孩子们挥了挥手，笑眯眯的样子让人看了特别的气，不过左菴菴还是看出来了：这人在这里果然是地头蛇，很得人心。

    这时候，小高台上的校长皱了皱眉，大声说：“都专心做操，别说话。”

    随即，又瞪了陈牧一眼：“你来捣什么乱？”

    陈牧连忙讪讪的笑了笑，对陆离做了个求饶的手势，随即也朝着孩子们瞪了一眼，摆摆手示意他们专门做操。

    这么一个动作，又引得孩子们嬉笑起来。

    陈牧小跑着走进一旁的老师办公室，女医生就在里面等着。

    陈牧屁颠屁颠的给自家婆娘汇报：“已经搞定了。”

    “怎么就搞定了？”

    女医生看了一眼站在校门口的左菴菴他们一行人，不满道：“人都还在这里，你搞定什么了？”

    “老婆，你别着急啊，我真的已经搞定了，你就等着看吧！”

    陈牧过去找了个杯子，拿出小茶罐放了点自家炒制的茶叶，倒进热水，沏了一杯茶，慢慢喝起来。

    刚才吃莱丽大婶做的东西吃得太饱，都有点撑了，正好喝点茶消消食。

    校门外。

    这么一会儿功夫，保镖首领又回来了。

    “少爷，我刚才去找那些村民谈了，他们都不愿意把房子租给我们。”

    保镖首领言简意赅的情况说了。

    “不租？”

    左菴菴脸色一沉，问道：“你和他们谈了加钱的事情吗？”

    “谈了！”

    保镖首领点点头。

    “他们怎么说？”

    “他们说不管出多少钱，都不租房子给我们了。”

    保镖首领解释道：“我已经把价钱加到了五倍，他们还是不愿意。而且昨晚我们住的那个老头还说，让我们赶紧离开村子，这里不欢迎我们。”

    左菴菴的脸色变得阴沉如水起来，对那保镖首领道：“你去和他们说，我加到一万块一晚上，我就要看看到底是钱厉害，还是他陈牧厉害。”

    “少爷，一万块一晚上，这也太多了吧？”

    保镖首领有点犹豫起来，劝道：“我们人那么多，之后不知道要在这里待多久，这样下来……可是要花很多钱的。”

    左菴菴摇了摇头，不容置疑道：“你先去谈，看看会是个什么结果再说。”

    保镖首领欲言又止，终于还是什么也没说，转身走了。

    过了好一会儿后，他才又回来。

    他的脸上，带着点不知道该说是松了口气还是失望的表情，说道：“少爷，他们还是不愿意，说就算给再多的钱，也不会把房子租给我们的，让我们赶紧离开这里，他们村子不欢迎我们。”

    “一万块钱一晚上，他们都不愿意？”

    左菴菴的脸上也流露出了惊讶之色，他的目光忍不住朝着倚在老师办公室门口、拎着个杯子看孩子们做早操的陈牧一眼。

    这也控制得太好了吧，只发一句话，就让村子里的人莫敢不从，即使他们左家在自己家乡，也做不到如此。

    不过，这样的情形也彻底激起了左菴菴好胜之心。

    他想了想后，说道：“这样，这条村子不行，那我们就去别的村子过夜，以后晚上留一个人在这里守着就行了。”

    微微一顿，他又有点发狠的说：“我就不信了，这条村子的人听他的话儿不让我们住，其他村子的人也听他的话。”

    保镖首领点头答应，开始按照左菴菴说的去进行安排。

    过了一会儿，孩子们开始上课。

    左菴菴走向柳曼青，换出一张灿烂的笑脸打招呼：“嗨，曼青。”

    柳曼青眉头一皱，没有理他，快步走进办公室。

    左菴菴也不以为意，跟着想要进门。

    “你别进来！”

    女医生在里面喝止：“这里是老师的办公室，闲杂人等不许进入。”

    陈牧躲在角落里坐着，正准备看看左菴菴是怎么缠着大明星的，没想到人家大明星还没说话，自家婆娘倒是先出头了，只觉得有点无奈。

    左菴菴站在门口，指着陈牧说：“他不是学校的老师，怎么他就能进办公室？”

    女医生直接说道：“这学校是他捐钱修建的，他当然能进。”

    “就是！”

    陈牧妇唱夫随给老婆发出助攻。

    左菴菴被噎得无fuk可说。

    难受了好一会儿，左菴菴才看向陈牧：“你是不是一定要和我作对？”

    陈牧闻言没有立即说话，先看了一眼自家婆娘。

    女医生给了他一个鼓励的眼神，充满了爱意。

    他又看了一眼大明星，大明星脸上淡淡的，可是眼底却藏着一丝期待。

    轻咳一声，他义正辞严的对左菴菴道：“是你要和我作对，我和你说得很清楚了，柳老师是我们这里的贵客，你跑到这里来骚扰他，就是不给我面子。我警告你，识趣的你就赶紧走，否则后面发生什么不愉快的事情，你可勿谓我言之不预。”

    “好，既然这样，那我们就走着瞧！”

    左菴菴咬牙切齿，露出一副咱结仇了的表情。

    陈牧毫不在意，挥了挥手：“赶紧滚蛋！”

    左菴菴转身就走了，可是没走出几步，他又回过头来，冲着柳曼青道：“曼青，我不会放弃的，我一定会让你爱上我。”

    说完，这才走远。

    陈牧听着左菴菴的话儿，不知道当事人怎么想的，反正他是掉了一地的鸡皮疙瘩。

    这对白……也太言情剧了，还是特别狗血的那种。

    左菴菴走出学校大门，对保镖首领说：“立即给我准备一束玫瑰，要黑玫瑰和白玫瑰，各十一支。”

    “啊？”

    保镖首领张目结舌，实在不知道这种时候、这种地方，要去哪里弄黑玫瑰和白玫瑰。

    “还愣着干什么，快去！”

    左菴菴不耐烦。

    保镖首领脑子里很快转了转，立即点头说：“好，少爷，我立即去准备。”

    左菴菴轻哼一声，回到车上坐下，思考着下一步该怎么做。

    过了一个多小时以后——

    一辆警车驶进了喀拉达达村，停在学校门前。

    车上走下来四名警员，一看都是本地人，一个个晒得黑黑的，跟放在炭火上烤过一遍似的。

    “你们是什么人，为什么把车子停在学校门口？想干什么？”

    领头的那个警察，一来就指着左菴菴和保镖们发出质问。

    左菴菴看了一眼这警察肩膀上的警衔，肩膀上挂着三级警督肩章，显然是个所长级别的人物。

    这种级别的警察，要是放在外头，左菴菴压根不会放在眼里，即使厅长、局长之类的，都有不少是他家的座上客。

    可是在这个荒漠里，这大概就是最大的警官了，左菴菴忍不住皱了皱眉。

    保镖首领走上前去，不卑不亢的说道：“警官，我们是来这里探望朋友的，就是学校里面的柳曼青柳小姐。”

    “找朋友？”

    那个警察用探察的目光扫了一周左菴菴和一众保镖，说道：“可是我怎么接到报案，说你们不是来探望朋友的，而是来找柳老师的麻烦的？”

