    

    “是是是，多谢门主大恩。”吴坚急忙躬身说道。

    “你们也都退下吧，我想一个人静静。”张航随即说道。

    墨兴等人点头，而后与其他人一起退了小院之外。

    在卷轴呆了有一年多时间，终于回到了北极魔域。

    众人刚一散去，就见墨峰急匆匆的来到张航洞府外面。

    “门主，三宗来人了。”墨峰进了洞府之后，便急忙开口说道。

    “所谓何事？”

    “说是来催收妖丹的，我给他们拿了妖丹之后，他们却不迟迟不肯离开。”墨峰沉声说道。

    “带我过去看看，他们意欲何为！”

    墨峰点点头，便要给张航带路。

    见墨峰没管自己，一个人走在了前面。

    “我行动有些不便，如今只能瘫在这里了。所以还的你带我过去。”张航有些尴尬的说道。

    不过心里也是十分满意，看着当初派去滴血宗的那些人都去了地下世界，也没敢将张航受伤的事说出去。

    墨峰转头惊讶的看着张航，随即放出神识查看。

    “怎么会这样！”墨峰惊讶的问道。

    “走，先去见见三宗来人，此事以后在谈。”

    墨峰点点头，放出魔气将张航罩住，而后两人朝万妖宫飞去。

    两人坐下不久之后，三宗的人也都过来了。

    张航撇了一眼司马威，辛韶，符涌三人。

    此刻自己的境界已经追上三人了，奈何却连站起身来的力气都没。

    “张门主。”三人朝张航拱了拱手。

    张航点点头，：“实在不好意思，我身子有些不便，所以只能这样还礼了。”

    司马威撇了张航一眼，顿时心生不悦。

    若是之前，三人必定会放出神识查看张航。

    不过现在妖门内有一绝世高人，因为三人虽对张航这话有些不信，不过也没贸然查看。

    “张门主哪里不便了，不如让我来瞧瞧，说不定还有法子帮你治好了呢。”辛韶笑盈盈的说道。

    墨峰横移一步，挡在张航身前：“多谢道友好意，我们自己的事，自己处理别可。”

    “墨峰长老这话就不对了，我们北域四宗同气连枝，若是张门主真的需要帮助，我们三宗自然不会袖手旁观了！”司马威朗声说道。

    张航一听这话，差点笑出声来。修士向来看不起妖修，如今也是因为东域压境，要不然魔宗的下场比起灵宗也好不到哪里去。

    没想到司马威居然连同气连枝这种话都能说的出来。

    “不错，我们北域同气连枝。”张航点头说道。

    “既然辛仙子想帮我，咱们又岂能拒绝诸位道友的好意呢。”张航笑着说道。

    墨峰见张航没有阻拦，便沉着脸横移一步，站在张航侧身。

    辛韶微微一笑，没有理会墨峰。径直走到张航身前。

    而后左手比成兰花指状，朝着张航手腕轻轻按下。

    过了片刻之后，辛韶邹起眉头，轻轻摇头。

    “张门主怎么样了？”司马威急忙开口问道。

    “张门主，你放松，我想放开神识查看一番。”辛韶接着说道。

    张航点点头没有说话。

    辛韶接着放开神识，这时司马威和符涌二人乘机也放开神识，一起查看。

    片刻之后，司马威符涌二人面露喜色。倒是辛韶脸上虽然平静，不过此刻也是一脸的轻松。

    “张门主这伤太诡异了，以后呀多干点自己喜欢的事，也许能养好呢。”辛韶淡淡的说道。

    “哈哈哈，我看张门主虽说印堂发黑，不过此事应该很快就能过去。”司马威也笑着说道。

    符涌看着张航没有说话。

    “司马道兄什么时候也学起天运宗的一套了，开始观人面相了。”辛韶笑盈盈的说道。

    “偶有所猎罢了，不值一提，哈哈哈。”

    司马威发现张航达到合体中期，心里本就十分不爽，不过发现张航全身一点魔气都没有。心里说不上的痛快。

    像张航这样年纪，便能达到合体中期，就算一身不会在有突破，那也还有接近万年的寿命。

    想到张航万年时间都的瘫在椅子上，司马威在也不掩饰此刻的心情了。

    “那你倒是细说说，看看张门主还有没有机会在站起来呀。”辛韶接着说道。

    “好吧，那老夫就勉为其难吧。”司马威爽朗的说道。

    “诸位这是要欺我妖门无人了！”墨峰怒声喝道。

    “墨峰长老不要误会，我们也是关心张门主，所以才提点一下。”辛韶笑着说道。

    墨峰放出魔气包裹张航，而后带到自己身后：“门主的伤，我们自己会想办法。诸位若是没有其他事情，那就请回吧。”

    墨峰等人对于三宗奚落打压人的本事十分了解。

    原本在渡劫期，就被三宗逼的将宗门事务都交给墨成处理，自己则是每日修炼。

    如今终于突破了合体，心中压抑已久的仇恨也开始有些悸动了。

    “是这样的，我们这次，一来是为了海妖丹，二来是想问问，万道妖门的人最近可曾去过北域？”

    “自从妖门上次在你们的地面上无故失踪之后，我们就在也没去过北域了。”墨峰沉声说道。

    符涌尴尬一笑，正要继续开口时，张航率先开口了：“怎么？你们在北域发现了我门下之人了？”

    “没有，只是随便问问。”符涌淡淡的说道。

    “对了，联盟刚发来通知，让你们妖门多去荒域行走。可以建立一些据点。”司马威跟着说道。

    “哦？”

    “这样一来，你们捕猎海妖也更方便一点。二来嘛，也能防止东域的人从荒域潜入，再偷袭咱们。”

    “好，我这就安排此事。”张航点头说道。

    张航万没想到，偷袭了滴血宗和合欢门之后，居然还有这样的好事送上门。

    “不过嘛，地域扩大了，资源自然就多了。联盟希望你们能每年缴纳五千颗海妖丹！”司马威接着说道。

    “好，此事我一定尽力去办。”张航点头说道。

    原本每年三千颗，如今作为利益交换，在多拿出两千颗，倒是说的过去。

    “那我们就回联盟复命了。张门主可千万不要让联盟失望啊！”司马威笑着说道。

    “必定全力以赴，以报联盟厚爱。”张航正色说道。

    看着司马威三人离去的背影。

    墨峰握了握拳头：“司马威这话恐怕是他临时想起来的。”

    “不管如何，这也是好事。如今门内蟾酥堆积如山，众人没有却没有资源修炼。若是能散布出去，这样咱们也能快些提升修为。”张航说道。

    “对了，刚才有人来报，空误又带人来。”墨峰接着说道。

    “情况怎么样？”张航急忙问道。

    “这次空误只是围住神龙城，让门下弟子袭扰。”墨峰说道。

    “事出反常必有妖。快安排人送我回神龙城。”张航急忙说道。

    墨峰点了点头，而后转身出去。

    过了半日时间之后，墨峰和墨玉二人来到张航洞府，带着张航一同朝神龙城去赶去。

    几经周折，张航三人再次来到神龙城中。

    “门主！”众人见到张航后，急忙站起身来行礼。

    张航躺在太师椅上朝众人点点头，：“情况如何？”

    “天运宗的人时常潜到城下偷袭。”木楠愤愤说道。

    “圣山呢？还有西山的情况？”

    “圣山倒是没人开采，西山那边也没有出现天运宗的痕迹。”木楠疑惑的说道。

    咚——

    正在众人谈论神龙城内情况的时候，突然发生一声闷响，同时整个神龙城都有些微微震动。

    “圣山！”木楠心里一紧。

    “墨峰，你和木楠过去看看。”张航说道。

    “你不去么张兄？”木楠见张航一直躺在椅子上，如今圣山被人攻击，也不亲自出手。不禁疑惑的看着张航。

    “我就在神龙城，准备接应你们吧。”

    “那好吧。”木楠点点头，而后跃身飞了出去。

    墨峰墨玉二人紧随其后。

    就在三人离开不久之后，骚猪等人也赶了过来。

    “嘿嘿，门主，你可是越来越有派头了。”

    宁无情见张航半躺太师椅上，便笑着说道。

    “什么意思？张航一直都是门主啊？”骚猪看着宁无情不明所以的问道。

    “木楠仙子三人如今孤身潜入空明山探查，你看门主，就躺在椅子上等着。”宁无情戏弄的说道。

    张航顿时黑下脸来。

    “嗯，你说的有道理。”骚猪点点头深以为意。

    如今大部分玉蟾都守在这里，张航也不愿说自己受伤的事，所以也只能给宁无情来个死亡凝视。

    宁无情本打算继续说话，不过见到张航冰冷的眼神之后，急忙住了口。

    咚——

    接着又是一声闷响。

    “空误这个小子，等老子大成之后，一定把他抽魂炼魄，把他制作成人形傀儡！”宁无情看着空明山方向愤愤说道。

    “你还能作出傀儡？我看你不是一直都是制作巨弩的么？”骚猪惊讶的看着宁无情。

    宁无情恨恨的瞪了骚猪一眼，没有说话。

    正在这时，云峰也赶了过来。

    宁无情顿时喜上眉梢：“你问问云峰，他尸傀身上的装备，就是我给打造的！”

    当初宁无情在魔域为魔宗建造地下暗道和机关多年。

    常年与云峰配合，因此二人关系还是相当不错的。        

