    女皇号不是啸风手里最大的船，却是他最喜欢的船，这条船能装载六百吨的货物，装备了十五门重型铁铸加农炮，一次能掠夺很多财物和俘虏。啸风特意让工匠在女皇号船壳上绘画上了巨大的眼睛图案，还把自己的船长室装饰地异常豪华。

    别看戎克船两头翘起，似乎不适合海战，东西方的船只互有优劣，戎克船因受风帆面并非如西方船只一样是方帆，所以其角度是对着风的方向，也就总能总能沿直线航行。

    罗素乘坐小船，行径过复杂的水道，在泰黄的带领下，来到啸风的澡堂，见到了这位人人畏惧的海盗王。

    山羊胡子+光脑门+满脸横肉上的伤疤，一看就是心狠手辣之辈。啸风虽然丑了点，但相貌和海盗的身份十分相配，伤疤是勇者的勋章，配上他那双阴翳的双眼，很有枭雄风范。

    他穿着一件分层的黑色华丽长袍，金镶玉的腰带，脑门上纹着一条龙。

    值得注意的是他身上两件饰品，一条挂在脖子上的玉石项链，九大海盗王的象征；另一个是他戴在右手小拇指上的戒指，上面绑着一条红色丝绸手巾。

    很风骚，但意义极其深刻，泰黄对罗素介绍啸风时着重提及过这条丝巾，是啸风父亲的遗物，前代南中国海海盗王。

    “你是谁，有什么情报要告诉我？”啸风马大金刀坐在椅子上，身后站着两个容貌一模一样的妙龄女子。

    这对双胞胎名叫莲和朴，据泰黄所言，是啸风的贴身侍卫兼贴身侍从，负责啸风的衣食起居，贴身贴到负距离的那种。

    “啸风先生，我叫罗素，从那边来……”罗素说着指了指东边方向，继续笑着说道：“因为您在南海的活跃，有些人想要和您近一步合作。”

    啸风狐疑看了眼罗素，拿起红丝巾嗅了一下：“有些人指的是谁，白的还是黑的？”

    罗素明白啸风话里的潜台词，回道：“白的，坐在庙堂之上的那些大人物！”

    啸风嗤笑一声，面露不屑之色：“你在骗我，才下达禁海令的废物会找我合作？还有你这头发，你确定自己是白的？”

    禁海？

    罗素心中一突，他对这个年代不怎么熟悉，很多条条框框都一无所知。不过没关系，有人就有社会，有社会就会逐利，禁海也不代表没有贸易。

    “就是因为禁海损害了很多人的利益，所以才想到了您。”罗素摸了摸头上的短发：“至于头发，是隐藏身份用的，您无需在意。”

    啸风轻笑摇头：“那么，那些大人物找我做什么？我可是言而无信的海盗，他们该不会想和我做生意吧？”

    “就是做生意！”罗素上前一步，瞥了眼四周，眉头紧皱起来：“啸风先生，这里不适合说话，能到一个人少点的地方吗？”

    周围人声嘈杂，全都是啸风的手下，一群刀口舔血的亡命之徒。罗素倒不是怕了他们，而是觉得没必要硬刚，他玩得是低调潜入，不是把所有人杀光的丧心病狂式潜入。

    啸风嗅了嗅丝巾没有说话，旁边泰黄对他使了个眼色，轻轻点下头，示意罗素很安全。

    “好吧，就让我听听怎么个合作法。”

    啸风起身朝偏屋走去，双胞胎侍女一左一右跟在他身后，泰黄快步上前，赶至啸风前方为其推开门，罗素则跟在最后面。

    偏屋里，泰黄用袖子将太师椅擦干净，恭请啸风入座。结果双胞胎侍女刚把门关上，他就突然抽出腰间的长刀架在了啸风脖子上。

    异变突如其来，双胞胎侍女大惊失色，姐姐莲拔出腰间匕首冲向罗素，妹妹朴猛地转身欲要开门摇人。

    然而罗素早就做好了完全准备，雷兽从他裤腿里溜出来，闪电般扑到了门口的妹妹。至于打算劫持他的姐姐，则被一记擒拿扣住关节，反握着匕首抵在脖子上。

    “噼里啪啦！”

    “嗯~~”

    “啊~~”

    雷兽连扑两女，顿时让房间里多了些许湿意。

    “泰黄，你背叛我！？”啸风脸色铁青，不可置信看着架在脖子上的长刀，他预料过很多人有可能背叛自己，但唯独没想到那个人会是泰黄。

    泰黄深得信任，是海盗团的二把手，但他和啸风之间的关系远不是上下级那么简单。啸风将年幼的他收养长大，可以说是视若己出，当做接班人来培养。

    “船长，我并没有背叛您，只是这位大人的话真的很重要。”泰黄贴在啸风耳边低声说道。

    “这就是背……啊，呃……唔……”啸风正在气头上，忽然被雷兽扑到怀里，口齿不清晕倒了过去。

    “噼里啪啦！”

    泰黄离得太近，很不幸一同遭难，口歪眼斜跟着扑街。

    罗素抱起雷兽撸了一把，居高临下：“啸风先生，我有很重要的情报要告诉你，没意见的话，我现在就说了。”

    “……”

    “OK，看样子是没意见。”

    二十分钟之后，双胞胎莲和朴走出门外，一左一右把守着偏屋大门，禁止任何人进入。湿漉漉的裤子没有引起怀疑，这里是澡堂，所有人都很潮湿。

    罗素则在屋中开始他的奴役大计，蛋疼的是，啸风的精神意志极其顽强，他耗费了整整两个小时都没能成功。

    好在双胞胎奴役成功，由她们在外面阻挡，才没能引起啸风手下的注意。

    “不愧是九大海盗王之一，奴役的程度很难啊！”再次失败，罗素深深皱起眉头，看了眼旁边的泰黄，略微思索片刻问道：“如果我把啸风宰了，你这个二把手能接手他的位置吗？”

    泰黄连连摇头：“船长的地位没人能取代，他赐予我的权利可以随时收回，没有他，我就没有权力。所以，如果他死了，大部分人第一时间想到的是杀掉我，然后再夺权。”

    末了，泰黄补充道：“因为我们是海盗！”

    “啧，不愧是高危职业。”

    罗素头疼吐槽了一句，抬手打了个响指，雷兽又是一个虎扑。屋内响起来噼里啪啦的愉悦声，至于啸风之后会不会出现后遗症，那就不在罗素考虑范围之内了，谁让他这么不配合呢！

    ……

    三小时之后，罗素坐在太师椅上品茶，双胞胎姐妹一前一后为他捏肩捶腿，啸风和泰黄则并排站好，面对罗素微微躬身。

    “啸风先生，最近大海上有什么异常吗？”罗素闭上眼睛享受起来，啸风很会享受，莲和朴的按摩手法高明，捏得他骨头都快酥了。

    “大人，恕我冒昧，您指的异常是……”啸风拱拱手，大海上每天都有异常，从来就没平静过。

    罗素想了想说道：“海军和章鱼哥……不，是‘飞翔的荷兰人号’船长戴维·琼斯，他们最近有什么大动作？”

    啸风眉头紧皱，发现自家老板啥也不懂，不过他并有揭短，顺势说道：“提到海军就不得不提起东印度公司，新上任的董事长贝克特勋爵是个疯子，对消灭海盗十分热衷。”

    这里的东印度公司不是荷兰东印度公司，也不是瑞典东印度公司，而是不列颠东印度公司。

    臭名昭著的不列颠东印度公司主要经营范围在南亚和东南亚，从成立到解散一共经营了274年，垄断了印度洋的贸易，并且拥有军队，享有政府赋予的行政权力和地方管辖权，堪称东半球的又一个大不列颠。

    顺便一提，向华夏贩卖鸦片继而引发鸦片战争，就是该公司的杰作。

    “至于戴维·琼斯……”啸风皱眉苦思：“这个魔鬼来无影去无踪，我手头上没有关于他的情报。”

    罗素点点头，加勒比海盗系列发生在一个魔幻世界，故事背景在18世纪初期，消息闭塞严重。很多事情即便已经发生，在很长一段时间也不会流传出去，啸风情报不足很正常，他要是什么都知道，卖情报就发家致富了，哪还用得着拦路抢劫。

    “那加勒比海的海盗王杰克·斯帕罗近况如何？你们同为九大海盗王，又都是海二代，应该对他很了解吧！”

    “杰克·斯帕罗……呵呵……”啸风面露嫌弃之色，仿佛是在提及一只臭虫，厌恶道：“一个玩世不恭的加勒比海骗子，毫无身为海盗的自觉，活该被自己的船员背叛。”

    “你很讨厌他？”

    “非常讨厌！”

    罗素放下手里的茶杯，问出关键问题：“他现在是死是活？”

    “是死是活！？”

    啸风诧异跟了一句，转而道：“大人，虽然我非常非常讨厌他，但我也不得不承认他的命很硬，听说他夺回了自己的船，活得很是潇洒。”