    “多少级？你再说一遍，多少级？！”

    “我特么！20级？白夜大佬，您认真的？”

    “哦马惹谢特法克儿！才安静没多久，居然搞出LV20级的秘境副本来了！”

    “要不要这么恐怖？白夜大佬，你才1**呢，这就要去碰20级的虎须了？”

    “白夜大佬在彼岸双城？我也要去这个主城，我要去蹭大佬的光！”

    “白夜大佬好帅！我要给你生猴子！”

    “嗯？兄弟，你不对劲！”

    “666666666666666666666666——”

    “……”

    ……

    万灵墓地，钟楼一楼内。

    苏白听着耳边的系统提示，忍不住张大了嘴。

    也是没想到，居然整出一个秘境来！

    他来了兴致！

    副本首通的奖励绝对豪华，没准能把他一身装备都换个新的！

    “等等呀！”

    苏白就准备跳下去呢，沐沐却伸手拉住了他。

    “怎么了沐沐？”苏白疑惑的看着她。

    沐沐伸出手，小手掌里出现两颗青绿色，散发青草香味的丹药。

    “哥哥吃药药。”

    她自己吃下一颗，还有一颗药丸递给苏白，“下面臭臭的哦，不吃药药哥哥会受不了的啦！”

    【清神固息丹】

    品质：稀有

    类别：消耗品

    详情：180分钟内，毒素抗性+30%，毒气抗性+30%。

    这怕是进入副本的必要条件了。

    没这药丸，可能进去会遭到极大状态削减！

    “谢谢沐沐。”

    苏白接过药丸服下，状态栏立刻刷新了一个buff，持续时间180分钟。

    “嘻嘻……”

    沐沐嬉笑着，“走吧哥哥，打怪怪去喽！”

    “哈哈，好！”

    苏白一笑，跳入地道内。

    沐沐也跳下来，依旧轻飘飘的落下。

    “叮！您已进入LV20秘境：哀嚎之墓！挑战开始，请在180分钟内击杀秘境BOSS！”

    苏白耳边响起系统提示。

    时间看起来挺足的，但不知道里面有多少怪，有多强。

    虽然没说时间超过了会怎么样，但用屁股想也知道，肯定没好事。

    ……

    洞内有光源，是蓝幽幽的磷火。

    几十步之后，这本只有半丈宽的地道前方，大幅扩张！

    在前面，空间非常空旷，像是一个大厅。

    厅中歪歪斜斜的站着百余只尸怪！

    有人尸，有兽尸体，反正之前地面上看到的种类，这里皆有。

    在大厅的末端，有一个洞口。

    洞口前站着一个两米多高的骷髅！

    一身骨骼漆黑且粗壮，还穿着闪亮的甲胄，显然不是普通小怪。

    它应该是在守护这通道洞口，这里估计只是第一个关卡。

    “这第一个关卡就这么猛啊！”

    苏白眉头跳了跳。

    “哥哥，你打算怎么办呀？”一旁的沐沐问苏白。

    俏脸如常，并没有什么惊吓震撼的神色。

    “杀，就是了！”

    挑战已经开始，自然就一个字：干！

    “哇哦！哥哥好帅！”

    沐沐眼里冒星星，笑嘻嘻道：“哥哥，需不需要沐沐帮忙呀？”

    “嗯？沐沐你愿意帮忙？”苏白有些惊喜。

    “那当然的咯！”

    沐沐说完，一挥小手，一道光芒缭绕苏白，“只不过，人家在这儿不能发挥太多实力唷，只能给哥哥掠阵了！”

    而苏白的状态栏，又刷新出一个buff。

    【太阴寒息】

    等级：LV10

    详情：180秒内，对不死族、尸族伤害+20%

    来源：沐沐

    20%的伤害增幅！

    很强的buff技能了！

    “哥哥加油，沐沐在旁边给你掠阵！”沐沐握紧小拳头，给苏白打气。

    “好！多谢小沐沐！”

    苏白点头，观察了一下地势。

    这里虽然空旷，但所有尸怪却是聚集在一起的。

    地上有许多岩石堆，地形很适合用来放风筝刷怪。

    故此，苏白没有用剑，而是取下背上的穿云裂风弓。

    “嗡！”

    走入大厅，一拉弓弦，空气嗡动，猩红的能量箭矢出现。

    “嗡嗡嗡——”

    然后，一连19只箭矢在3秒内密集而出，正是穿云裂风弓的装备技能，撕风箭雨。

    “咻咻咻——”

    松开手指，所有箭矢立刻爆射而出！

    集中在了一个腐尸身上，苏白想看看能打出多少伤害。

    -15667

    腐尸头上爆出一个过万的伤害，血条锐减20%。

    伤害还行，有的打！

    看来，这第一个关卡的怪物，血量防御什么的可能和地面上的差不多。

    “吼！”

    “嗷啊！！”

    “#@￥%￥！！”

    被苏白攻击，尸怪躁动起来，纷纷咆哮着朝苏白奔来。

    让苏白放心的是，那守在通道口的巨大骷髅并没有动弹。

    这就还好。

    但，苏白的心又提起来了。

    “！！！”

    他看到了尸鬣狗，一身骨刺和腐肉，问题速度还不慢！

    “啦啦啦~~~”

    而这时，苏白听到一阵歌声。

    侧目一看，是待在通道口的沐沐。

    她吟唱时，一阵阴寒的光芒如水波般荡漾而出，迅速布满大厅。

    所有被光芒触碰到的尸怪，顿时移速大减！

    苏白也不废话，对准一只尸鬣狗，拉弓就射！

    -821

    -1579·暴击！

    -797

    -812

    有沐沐的移速减缓，尸狗都追不上他！

    只需要稍微跑几步，然后开弓拉箭就行了。

    这就是最舒服的放风筝刷怪节奏了！

    刷着刷着，苏白突发奇想，自己的技能剜心之刃，能否以箭矢的形式发挥出来呢？

    技能说明上并没有标注什么限制。

    应该，可以？

    这么想着，苏白打算试一下。

    体内修罗之力沸腾，苏白手臂肌肉扎结而起，雾蒙蒙的红光透体而出。

    “嘿！”

    吐气开声，苏白重重一拉弓弦。

    “嗡！！！”

    弓弦上，一只璀璨晶莹，缭绕血红雾气，仿若实体般的晶红箭矢形成而出。

    “咻！！！”

    刺耳的箭矢破空声，这一箭，非常狠！

    -20312·致命！！！

    “伤害不错！”

    苏白满意的点点头，拉弓继续攻击发狂怒吼的尸狗。

    -811

    -803

    -814

    ……

    沐沐的两个辅助技能起到了很大作用！

    而且，她能无间断的给苏白衔接上。

    始终保持着苏白的攻击加成，尸怪的速度减缓！

    苏白也渐渐摸清楚尸怪的弱点处，基本都在脑袋部位。

    有沐沐的速度迟缓，爆头的几率还是挺高的，一般10箭能中7箭左右。

    等杀死了10只尸怪后，苏白的伤害再叠高一层。

    修罗之贪戮，10层效果，提高10%伤害！

    -1738·暴击！

    -1764·暴击！

    -1755·暴击！

    ……

    约莫半小时后，尸怪只剩下不到五十只，也只剩下移动缓慢的了，移动快的都被苏白杀了。

    而这时，苏白背上弓，拔出剑。

    直接冲入其中！

    还是这样舒服，伤害也高！

    不到二十分钟，剩下的也被解决！

    地面上铺撒了一地爆出来的东西。

    “咔咔咔……”

    而这时，那站在通道口的骷髅，浑身颤动，咔咔作响。

    然后，它睁开了骨眼，眼中蓝火沸腾燃烧。

    “闯入者！你惊扰了吾的安睡！”

