    奈子一听，立即就给她拿来了一个登记本。

    “汐汐，你看看这上面有没有你顺路的，镇上有四个老人过生日，都有订制鲜花。”

    范汐汐拿过登记本扫了一眼，立即指着二号和三号地址道：“这个，我刚好要去送晚报。”

    “那你等我一下，我给你拿配好的花。”奈子见有能帮上汐汐的，立即就去准备鲜花了。

    三分钟后，范汐汐带着两束鲜花，又骑着送报小车送报去了。

    这时，一个刚进花店的男人看着范汐汐的背景出神了一会儿，然后对奈子说道：“浅野，那是你的朋友吗？”

    浅野奈子笑着点点头，“是的呢！”

    男人笑了一下，赞赏地说道：“你这个朋友真是不错。她几个小时前在公园救了一群准备集体安乐死的老人，棒极了！”

    浅野奈子微讶，“真的吗？汐汐没有跟我说呢！不过，她真的很棒！”

    于是，接下来的时间，她跟花店的负责人说起了范汐汐来。

    在奈子的口中，范汐汐可是一位全能的医生，又漂亮，又有实力。

    于是，范汐汐最先就是在花店这边有了名气。

    渐渐地，等花店的工作人员传散出去，范汐汐这个名字，突然就被很多人知道了。

    等范汐汐送完晚报回到报刊点，尼科看到她是激动的不行。

    “哦！汐汐，原来你就是在公园阻止了那么多老人死亡的英雄，你真的是太棒了！”

    范汐汐就挺不好意思的。

    她挠挠头，笑着说道：“只是凑巧。相信别人看到，也会这么做的。”

    尼科笑着摆摆手，“就算是别人，也不一定能及时发现。小镇医院做过化验了，那些安眠茶浓度很高，你不阻止，至少有好几个人会死……”

    “哦！对了，你紧急急救的那位老人叫史密斯，他已经清醒了，说非常感激你。”

    范汐汐听后，忽然又想到了一个问题。

    “还是要让他们打消轻生的念头才行，否则，这样的事能有第一次，不一定没有第二次。”

    尼科笑着说道：“放心吧！小镇已经派专人安抚和注意了。”

    “那太好了。”范汐汐坐下来喝了一杯饮料，等锦程哥哥回来。

    她现在一共已经有908个积分了，她打算先和锦程哥哥他们去安排住的地方，然后晚上再出来看看有没有什么地方可以攒积分的。

    等了约莫十五分钟后，锦程哥哥回来了。

    她立即拿了锦程哥哥的积分小本本交给尼科。

    尼科一边给范锦程的积分小本本盖章，一边笑着提醒。

    “晚上好好休息，明天早上五点过来就行。”

    “好的。我们不会迟到的。”范汐汐笑着回了一句。

    范锦程也笑着点了点头，“保证不迟到。”

    两人离开报刊点的时候，才傍晚6点半。

    看到锦程哥哥今天一共积攒了五百六十个积分，范汐汐忽然说道：“锦程哥哥，我们一会儿商量一下，看看晚上能干什么。我计划尽量10-15天内完成我们在小镇的医疗救助任务。”

    说到底，她还是想早点回家的。

    范锦程点点头，“到时候我们再看看，做一个规划。”

    “嗯。”两人说说笑笑的，一路去了摄影店。

    这边，顾令铮已经等了他们很久了。

    因为他是按时计分，所以他只是赚了120个积分。

    在知道小汐妹妹已经积攒了908个积分时，他立即做出了新的决定。

    “明天我也要想办法做兼职。”

    “嗯。我们尽量半个月内完成任务。”范汐汐轻声道。

    “明天小镇上有个美食节，听说，也是个变相的健康体检节。只要参加了健康体验的老人，都可以参加。我们明天报名去给居民健康体检吧！”范锦程提议道。

    范汐汐想了一下道：“锦程哥哥，你和二铮哥去吧，明天送完早报后，我要去菜园那边采摘瓜果蔬菜，已经答应人家了。”

    “那行，明天我送完申报去做体检。”

    顾令铮想了一下，“我明天先去摄影馆报道吧，如果没有外出任务，再找时间出去兼职。”

    三人说话间，已经到了接待区。

    拿上他们的行李，三人立即去申请了家庭房。

    一套家庭房，三室一厅，一个晚上二百积分，范汐汐他们把积分凑了凑，一次性先定了8天，基本上把积分给消耗光了。

    因为房间很干净，几乎是拎包入住，所以范锦程一放下东西，就去厨房做饭了。

    范汐汐则回房间洗了个澡，再拿出手机看了看是否有信号。

    发现信号是满格的时，她立即往家里，给自己爸爸打了个电话。

    电话很快就接通了，不等她说话，里面已经传来了自己爸爸激动的声音。

    “汐汐，你现在在哪里？是要回来了吗？”

    范汐汐轻咳了一声，“没呢！爸，我刚出了南极，到了一个新的城池，估计还要大半个月才能回家。家里还好吗？”

    范志兴叹了一口气，“我还以为你快要到家了。家里都挺好的，你别担心。我们更担心你和锦程，你们在外面，可一定要照顾好自己……”

    后面的话还没说完，手里的电话便易了主。

    陈月英抢过电话，迅速地说道：“汐汐呀！你和锦程的婚礼，是想在密城办，还是在京都办呀？或者是两边都办。”

    范汐汐愣了一下，随即想到了什么，“妈，您和柳姨商量着办吧！之前寒潇大哥也说要负责帮我和锦程哥哥操持婚礼，说我们争取赶回去参加婚礼就行了。要不，您和太爷爷和爷爷、奶奶再商量商量。”

    “我和你柳姨的意思是，两边都办。但你太爷爷说，宁城白家那边也要办，你太爷爷也有很多朋友。但你爷爷的意思是，你们太忙了，只办一次就好了。所以，一时间我们也统一不了意见……”

    范汐汐一听到这，也犹豫了起来。

    “那要不，我一会儿跟锦程哥哥商量一下，晚一点我再给你们打电话。”

    “那也行。我们给你打老多电话了，可一次也打不通。你一会儿一定打电话回来呀！”

    “知道了。对了，妈，米米呢！她高考考得怎么样？”

    陈月英笑着说道：“那丫头自我感觉良好，说她考得老好了。”

    正在这时，刚刚跑进生活馆的范米米意识到自己妈妈是在跟二姐讲电话，立即喊了起来。

    “妈，是我二姐对不对？”

    陈月英看了她一眼，将电话给了她。

    “你和你二姐说吧！”

