    “大海哥，我奶要抢我的衣服，就是伯母给我的这一套，说是要给我弟弟穿，别的东西也就罢了，但是这衣服是伯母给我的，我不敢随便给别人的……”

    听了沈巧巧这一番诉苦，朱大海还没说话呢，刁老太和丁美丽却觉得纳闷。

    “你这小蹄子，说什么呢？衣服是谁给你的？哪个伯母？偷的就说是你偷的就完了，还扯什么谎？那个脑子有问题眼睛瞎了的人，才会把这么新的衣服给你呢……”

    朱大海气得不得了：“你说啥呢？说谁脑子有问题？说谁眼睛瞎的？是我妈给巧巧的衣服的！刁老婆子，你敢骂我妈？”

    “我……”刁老太一下就愣住了。

    她怎么能知道，那一套新衣服，是孙芹给沈巧巧的？

    丁美丽心里也郁闷的不得了，她简直是比谁都想要把沈巧巧怀抱里的新衣服给抢过来，留给她的儿子穿。

    然而，朱大海亲口说，这衣服是孙芹给的沈巧巧，她还怎么敢抢？

    对付朱大海这个小屁孩倒是没什么，可孙芹是大队长的老婆呢，她们怎么能够惹的起？

    刁老太虽然气得瞪眼睛，但也不敢得罪大队长的老婆。

    “我……大海啊，你可别瞎说，我可没骂你妈的……”她赶紧慌乱的解释。

    刁老太在村里四处挑事儿，招人嫌，也是又蠢有坏的那种人，但是，她也有怕的人，那就是大队长朱长安。

    要是得罪了孙芹，那不就是得罪了朱长安？再被惩罚挑猪粪，那可咋办呢？

    “那你也不准抢巧巧的衣服，我妈把衣服送给了巧巧，就是巧巧的，你们要是谁敢抢，我绝对饶不了你们！”

    刁老太被一个毛头小子给训斥了，心里气得不得了，恨不得一巴掌扇死对方。

    然而，一想到这小子的爹是大队长，刁老太再恨也不敢下手了。

    “你放心，我可是巧巧的亲奶，不会抢她东西的，刚刚也是担心这丫头手脚不干净，想要教训教训她……”刁老太蹩脚的解释着。

    朱大海肯定是不信的，刁老太人品不好打小孙女的事儿，靠山屯是人尽皆知的，他也亲眼见到沈巧巧身上的伤，心里对这一家子的成见就更深了。

    这会儿，又亲眼看到了沈巧巧被刁老太和丁美丽撵着满院子跑，当然就更不会让沈巧巧再呆在这里了。

    “巧巧，走，我领你家去！”朱大海拉起在沈巧巧的手，就快步的离开了。

    他只是内心的英雄主义泛滥，想要英雄救美，完全没注意到跟在他身后，沈巧巧的脸上满是惊喜。

    沈巧巧被朱大海拉着手，心里美的都要冒泡泡了。

    太好了，大海哥哥肯为她挺身而出了！大海哥哥对她真好呢！

    被朱大海这样拉着手往前走，沈巧巧觉得自己的整个人生都春暖花开起来，刚刚被刁老太，丁美丽和沈小壮的欺负，也根本都不算什么了！

    如果她以后的生活，也一直这样，会有保护，会有人给她出头，那该多好呢？

    不过，沈巧巧也只是兴奋了一小会儿，马上就有了新的想法…….

