    半个小时后，钟泽来到重症监护室，就看见已经趴在床边的乔知暖。

    他走过去，将乔知暖扶起来。

    “我推你回去吧。”

    乔知暖点了点头，侧首用手背擦了一下面颊。

    钟泽看见在白色的床单上泅开的一片湿润的泪痕，故作不见，推着乔知暖出去了。

    他叫护士把乔知暖安顿好，回到办公室里，就看见某男正躺在软沙发上打游戏，交叠的双腿敲在茶几的一角。

    “威廉福克纳！”

    钟泽气的右眼皮直跳，拿着一个抱枕就朝着他猛地砸了过来，“我给你说了，不要穿着鞋子踩在茶几上！

    威廉一把将抱枕搂在自己的怀中，还朝着钟泽抛了一个媚眼。

    钟泽打了一个哆嗦。

    要知道，威廉这一双湛蓝色的眼睛，温柔的对视实在是能叫人浑身起鸡皮疙瘩。

    “知道你们这些医生，就是有洁癖。”

    威廉把交叠的双腿放了下来，又软软的靠向了另外一边。

    钟泽捏了捏眉心，“你真该去看看乔知暖和老墨，我就不信你还有闲心继续打游戏。”

    他想起来刚才乔知暖满脸的泪，就感同身受的皱了眉。

    他从来都没有感觉到这样的心痛，替躺在病床上还没有醒来的老墨心痛。

    “这是好事。”威廉幽幽的说了一句。

    钟泽：“？”

    他这次真的是忍不了了，直接冲了过去，一把就将威廉手里的游戏机给拿了过来甩在茶几上，“你这人还有没有心了？人都已经这样了，你还在一旁说出这样的风凉话？！”

    威廉抱着手臂，向后靠了靠，看向钟泽，抽了抽鼻子，“好嘛，你怎么这么凶呢，我有没有心，你难道不知道么？嘤嘤嘤，死鬼。”

    钟泽：“……”

    他受不了了。

    这么一个一米八几的大男人，捏腔捏调的说出撒娇的话来，简直是让钟泽鸡皮疙瘩一层一层的往下掉。

    他向后退了两步，距离威廉远了一点。

    威廉正在正襟危坐坐了起来，一本正经的说：“我说这是好事儿，是认真的，这是一个转折点。”

    钟泽：“转折点？”

    他想起来威廉在两个月前对乔知暖所说的那一句话，让墨擎先爱上她。

    至于说爱上之后要怎么办……

    威廉点了点头，“这就是顺其自然发展的一个转折点，”他耸了耸肩，“不过我的确也是没有想到，事情会发展成这样。”

    如今发生的这件事情，的确是一个转折点，还是一个契机。

    威廉敲了敲脑袋，忽然说：“你还记得五年前么？”

    钟泽点头，“记得。”

    当时是墨擎第一次把控墨司霆的身体，并且将墨司霆狠狠地压抑下去，才导致了那时林乔的悲剧。

    好在乔知暖已经忘了那个时候发生的事情。

    而不管是墨司霆还是墨擎，都并没有打算让她知道当时发生的真相。

    “当时我是用外界的力量，把副人格强制性的压制了下去，可是其实他是有自我意识的，是能够看到墨司霆的所作所为，也能够听到他的话的。”

    钟泽有点不太理解，“这又怎么样？”

    “压抑了四五年，副人格就又重新出现了，而转折点，就是他的自我意识的消融，”威廉点了点太阳穴，“据我对老墨的脑电波分析，这个转折点之后，墨擎就会彻底消失了。”

    他皱了皱眉，“不，也不算是消失，应该说是交融。”

    “交融？”

    “在精神学里面，其实双重人格是一种疾病，不管是主人格，还是副人格，都是并不健全的，真正治愈的表现，是两者合二为一，成为一个健全的人格，一个人。”

    钟泽这次听懂了。

    “也就是说，老墨醒过来，就是老墨了？”

    这句话有点病句，不过钟泽在得到威廉的肯定回答后，还是很高兴的点了点头。

    “这样就好了，我还真有点想念老墨的，不过……”

    虽然说精神层面好了，但是连红杰的那一刀……

    是的，刚才在乔知暖的病房里，钟泽做了一定程度上的隐瞒。

    那一刀，刺入的是墨司霆的心脏，有点偏差，并没有完全刺中。

    他和付主任对心脏外层的血管壁进行了修复，可是，却发现了，在墨司霆靠近心脏的位置，有一个弹片。

    那是墨司霆以前在特种兵的时候，曾经从后心射入的一颗子弹。

    当时也是费劲了精力，才把子弹给取了出来，可是却唯独是因为一个弹片距离心脏太近，无法取出来，只好先暂时维持原样不动。

    谁知道，这一次，连红杰刺入的那一刀，刚刺中的弹片，弹片的位置更加偏离了。

    他和付主任还有专家医生进行了多方会诊之后，还是决定暂时不取出弹片来，避免在极端严重危及生命的情况下，造成不可逆的后果。

    钟泽现在担心的就是这弹片……

    会造成墨司霆的身体健康的隐患。

    …………

    连环杀人案终于破获。

    杀人犯连红杰被当场击毙。

    魏经天将是墨司霆开枪的这个事实给隐瞒了下来。

    回到局里，他就开始将这个案子结案了。

    却就差第五位被害人的笔录。

    也正是唯一一个从连红杰这个猖狂的连环杀人犯手里逃脱的幸存者……乔知暖。

    魏经天跟局长去申请，因为受害者现在还在医院里面，情绪不太稳定，申请笔录延期。

    局长批准。

    他还是去了医院里面看望乔知暖。

    临行前，他特别给梅琳打了一个电话。

    梅琳答应了下来，“好。”

    她一直想要去正式见一见乔知暖，这件事情过后，也算是一个契机。

    沈锦赫听说了，也要一同前往。

    “预防魏经天去问连红杰的案子，我也要去。”

    两人买了一个果篮和一捧鲜花，而魏经天则是提着两盒补品。

    三人一同来到乔知暖的病房门外，里面已经有一个探病的人捷足先登了。

    这人就是沈晗静。

    沈晗静这段时间一直在闭关拍戏，从剧组出来，就听见了这么一件大事，顿时脑袋都要炸了，差点就像是上一次从剧组穿着婚纱就一路狂奔而来，幸好被经纪人及时的拦住，给换了道具服装。

    乔知暖要下床，被沈晗静给拦住了。

    “你现在就是好好地躺着休养，钟泽那小子虽然说人不靠谱，医术还是过关的，一定要遵医嘱。”

    她拖了一把椅子过来，坐在乔知暖的床前给她削苹果皮。

    沈晗静的经纪人和助理都差点惊掉了下巴。

    见过沈晗静在剧组女王范儿的模样，还是头一次看见她对人这样嘘寒问暖的。

    她私底下说：“这是我弟媳妇。”

    魏经天三人来到，沈晗静就被经纪人的连环夺命call给叫走了。

    走之前，沈晗静还特别嘱咐道：“医生说了，每次探望不能超过半个小时，要静养。”

    魏经天点了点头。

    乔知暖的目光落在梅琳的身上。

    这是一个长相很标志的美女。

    红色的连衣长裙，黑长的卷发拢在一侧肩头，手里拿着一个黑色的手包。

    和沈晗静一样，一眼看过去都是属于女王范儿的女人。

    梅琳主动上前，“你好，乔小姐。”

    乔知暖伸出手来，和梅琳握了握，“谢谢你一直以来保护我。”

    她听沈锦赫说过。

    本以为梅琳是一个五大三粗的女汉子，却没有想到竟然这样有女人味。

    沈锦赫似乎是看透了乔知暖此时内心所想，“梅琳是全国格斗一等奖，刑侦专业硕士研究生。”

    乔知暖吃了一惊。

    梅琳脸上却露出来抱歉的笑来，“这次的事情，还是很抱歉，我答应了老板要保护你，是我轻敌疏忽了……”

    乔知暖摇了摇头，“连红杰是见缝插针的，他会找准机会的。”

    提起连红杰，乔知暖闭了闭眼睛。

    自从醒过来之后，她就有些失眠多梦。

    魏经天刚想要把这个话题给岔过去，却没有想到乔知暖竟然主动说：“案子怎么样了？”

    “已经结案了，”魏经天说，“你不用担心……”

    “不需要我做笔录么？”

    乔知暖这样直截了当的问，倒是让魏经天不好回答了。

    魏经天看了一眼沈锦赫。

    沈锦赫：“你看我干什么？”

    魏经天：“……”

    是谁路上说的不让他提连红杰的案子啊。

    沈锦赫看向乔知暖，“你现在做好准备了？”

    乔知暖点了点头，“我这两天养的还不错，我也想尽快说出来，让连红杰的案子有一个了结。”

    魏经天叫一名女警员送来了记录册和录音笔。

    “可以开始了么？”

    乔知暖缓缓的说：“我是在安丽莎城堡被带走的……”

    她说了很多，细节地方，魏经天会多询问一遍。

    乔知暖将连红杰告知他的杀人细节全都一字不漏的说了出来。

    或许，在神经高度紧张的情况下，记忆里比往常要更发挥巨大的影响力。

    这些细节，和魏经天他们调查的结果相吻合。

    “被抢走画稿，被女友背叛，被同事唾弃，被逼……走投无路……”

    当说起十三岁获奖的那一座雕塑的时候，梅琳想起了艺术馆那个清洁工十三岁的女儿。

