    5:0顺利KO掉了来自乌克兰的欧洲强队，这也是继雪银杉之后，第二个10:0干掉对手的队伍，顿时，整个WEL的赛场充斥着中国风，古剑魂梦、雪银杉两支队伍的强势表现让世界震惊了。

　　事实上，我倒是觉得，估计赛区虽然强者许多，但是弱队也不少，许多国家的服务器本来就没有什么高手，就算是决出的冠军队，其实力最多也就是中国赛区16强的水准，现在来到了国际赛与真正的高手队伍对决，被人家10分KO掉也是意料中事了。

　　……

　　拎着游戏头盔出场，迎接我们的是雷鸣般的掌声，古剑魂梦牛刀小试，就连我们也没有想到自己的实力会那么强，完全给自己一个惊喜。

　　来到选手席，坐下之后，ROSE献上茶水，笑道：“好给力啊，5:0搞定乌克兰，呵呵，陆尘第一场的PK方式好霸道啊，连续两场无损战胜对手，那个零下七度，据说在乌克兰是身负盛名的玩家呢！”

　　一旁，林逸欣坐在沙发里，喝着红茶，轻笑道：“零下七度也就是个菜罢了，操作水准与鬼谷子比较相似，虽然动作很快，但是战术上不具备自己的风格，没有创造力，遇到小骗子这样各种战术精通的人，简直就是虐菜了。”

　　苹果的领队MM轻笑：“是啊，我觉得，咱们的小辣椒去单挑零下七度的话，或许也能零损完胜！”

　　林逸欣脸蛋红了：“嗳哟，不要这样说嘛……”

　　我瞥了她一眼：“靠，逸逸你还知道谦虚两个字怎么写啊……”

　　林逸欣放下茶水：“魂淡，你皮痒了是吧？”

　　我转身去看台上：“继续看比赛吧……”

　　“哼！”

　　……

　　接下来，继续观察C组的对决，我们要做的事情就是仔细观察这些队伍里的玩家到底有哪些可能成为我们接下来的对手，研究他们的技能，然后想出合理的对阵与应对战术来，必须知己知彼方能百战百胜！

　　C组第二场，就是日本的那个玩家了，与我们叫嚣的红枫，盛传这个人是RB的最强玩家，现在倒是有机会看看他到底如何了，并且，一旦红枫的队伍“神领域”胜出的话，他们就是我们接下来的对手，16进8，不杀掉红枫，就无法晋级了。

　　如同我预料的一样，自信心充足的红枫第一个出战，迎战对手阿根廷的一个弓箭手，这时，我们也才看到，红枫的职业非常的霸气——

　　红枫LV-188职业：神域战士

　　行会：神领域

　　职位：盟主

　　……

　　看着大屏幕，林逸欣眨了眨眼睛，娓娓道：“神领域是RB主城紫葡萄之城的第一公会，麾下拥有近50个分盟，总人数多得让人发指，开服不到四个月，神领域就几乎霸占了超过40%的游戏资源，红枫这个人非常的狠辣，但凡不服他的公会，一律杀到解散为止，所以，整个紫葡萄之城，虽然行会非常多，但几乎都是神领域的盟友，就算是真的非常仇恨红枫的公会，也敢怒不敢言，在紫葡萄之城，红枫就是一个暴君，一个十足的专制（为免HX，标准拼音：zhuanzhi）者！”

　　我舔舔嘴唇，道：“那我越来越期待神领域能胜出了，紫葡萄之城与我们的天空之城只相隔了一座白色玫瑰要塞，迟早都要兵戎相见的，我们几个人与红枫之间少不了一场场的对决，就在这里开始我们的第一场战斗吧！”

　　林逸欣吃吃笑：“你还真是好战……”

　　“必须的。”

　　……

　　在我们聊天的时候，第一场决胜结果已经出来了，红枫2-0干掉了来自阿根廷的一个魔骑士，然而让人郁闷的是，红枫一直只使用三连斩、壁垒击破、战神狂暴、地裂斩这种通用技能，神域战士的任何特色技能都没有显露出来，果然是一个狡猾如狐的家伙！

　　很快的，神领域另外三个玩家两胜一负的奠定了胜局，最终战，更是在队友被提前击杀的情况下，红枫力挽狂澜，一个人连杀对方两个，将最终的比分锁定在了4:1，来自阿根廷的冠军队实力不弱，却依旧被横扫了，由此可见神领域实在是够强大！

　　C组的比赛继续进行。

　　来自韩国的野性王座战队锋芒大盛，5:0横扫了来自法国的对手，立刻引起了所有人的注意，野性王座四个参赛者无一不是英雄旗帜玩家，其中，队长还是一个看起来娇滴滴的女玩家。

　　ROSE看着台上，道：“野性王座，韩国公会风云榜第一的大腕，盟主泪残痕，是一个超级美女哦，我跟她曾经聊过几句，据说这个MM是曾经烛影乱在韩国留学时的学妹，非常崇拜烛影乱，认为这位星际皇帝是无可超越的，而现在，泪残痕依靠自己的天赋与勤奋，终于成为了一顶一的高手，在韩国主城的竞技场里，战绩胜率高达99.4%，罕有败绩，并且，连寒夜、炽热心跳、心如日月这三位超级高手都被泪残痕收入麾下，野性王座也成为全世界屈指可数的超强公会了。”

　　何艺看了看我，我也看着她，诧异道：“烛影乱的学妹？靠，这……这算什么，烛影乱的一个学妹能强到这种地步？”

　　ROSE笑了，蛮有深意的看了看林逸欣，说：“那你的漂亮小辣椒不是一样强的让人发指吗？”

　　林逸欣脸蛋一红，低头喝茶，孙青青在旁戏谑的取笑自己的好姐妹。

　　北冥雪看了看对阵，道：“如果其余的对手不够强力的话，我们16进8要决战红枫的神领域队，8进4要决战泪残痕的野性王座队，晕，在国内赛的时候分组多好啊，轻松杀入四强，这国际赛……我们简直就是在死亡小组啊……”

　　我笑了笑：“还好，逆流而上方显本色！”

　　慕容明月说：“你本色，我们可不本色……”

　　我立刻吐槽：“少来了，北冥、连昕或许不本色，明月姐你竟然也敢说自己不本色，你好意思说，我都快不好意思听了。”

　　“臭小子，找打……”

　　……

　　C组最后一场，美国的风暴战队3:2艰难战胜了巴西雷动，成为第12个16强的一员。

　　比赛来到了D组，终于，中国服务器的第四个队伍出战，正是被誉为中国第一公会的烛龙队。

　　烛影乱从出国到现在都一直很沉默，只是跟神之舞、碧空痕等人静静的研究战术，颇有高手本色，与我们古剑、雪银杉这边几个MM叽叽喳喳说个不停反差很大，不过我还是比较喜欢古剑的环境，小隐隐于山、大隐隐于市，真正的高手，能够在任何环境下闪电般想出对策来。

　　D组第一场，来自印度的超强公会——青兽，这个行会一直都被关注，因为青兽是印度主城青土城的第一公会，盟主战神王更是被誉为继野蛮王座之后的印度第一高手，甚至更胜野蛮王座，因为野蛮王座退役的最大原因，就是其统帅的行会直接被战神王的青兽击溃，并且在单挑对决中，野蛮王座连30%的胜算都没有，屈辱的删号而去，成就了印度主城的一段血泪英雄悲歌。

　　其实，无论是游戏里，还是真正的历史，一个王者的诞生，就注定踩着上一个王者的尸体，有些人，注定不能并列于世，就像是项羽和刘邦、陈友谅和朱元璋、赵匡胤和李煜一样，有些人英雄一世，却注定不能同活。

　　一场场比赛之后，让人不得不承认，青兽队的实力非常之强，队伍里的四个人居然清一色的都是神将，印度主城的力量让人必须仰望，特别是战神王，无论是操作、装备还是技能，都是巅峰级水准，甚至让我有些怀疑，烛影乱碰上了战神王，恐怕胜率也未必能够超过50%的。

　　战神王的神将技——战神诀，进入战神附身状态，每一击必定100%的致命一击，非常强横的神将技！

　　5:0直接横扫了对手，青兽进入下一轮比赛，同时，俄罗斯的风神队也已经获胜，烛影乱领衔烛龙4:1干掉了对手，最后一场，泰国的诸神也获胜了。

　　很快的，16强对阵出现在了大屏幕上——

　　【A组对阵】

　　英雄联盟（美国）VS雪鸟（俄罗斯）

　　天殇（韩国）VS苍茫海（日本）

　　【B组对阵】

　　神界（美国）VS雪银杉（中国）

　　日月轮（韩国）VS黄龙（俄罗斯）

　　【C组对阵】

　　古剑魂梦（中国）VS神领域（日本）

　　野性王座（韩国）VS风暴（美国）

　　【D组对阵】

　　青兽（印度）VS风神（俄罗斯）

　　烛龙（中国）VS诸神（泰国）

　　……

　　看着16强的对阵，让人不由得有一种压迫感，真正的比赛才刚刚到来，接下来，真的算是强强对决了，每一场胜利都会来之不易，因为我们的任何一个对手，都没有第一轮那么简单了。

　　小短裙的美国主持人MM在台上走来走去，非常NX用八国语言宣读了对阵，让人对其刮目相看，拥有这种能力的年轻MM，很罕见！

　　A组对阵，第一场，居然没有什么悬念，维也纳的悲伤强势4:1横扫了来自俄罗斯的雪鸟队！

　　第二场，天殇与苍茫海杀得难分难解，直到2V2场的第三局才分出胜负，最终，天殇胜出，不过对于他们8进4的比赛，我非常的不看好，英雄联盟太强势了！

　　……

　　“好了，该我们的比赛了……”

　　林逸欣拎着背包，对紫衣侯等人说道：“我们的对手是神界，泰坦神族的队伍，里面都是英雄旗帜玩家，大家……豁出去吧，一定要杀入4强，否则没有脸面见江东父老吖……”

　　紫衣侯笑了：“放心，决不让盟主失望！”

