    

    
                第460章

    
                江镖拿起了自己的外套穿了上去，他立刻打开办公室的门，见没有人注意，连忙朝仓库里面跑去。

    
                周元和安文雅迅速的跟了上去。

    
                江镖说道：“元龙战尊，这些年，我早就发现狼国人的天蝎仓入口了。只不过，需要狼国人的身份卡验证才能进去！”

    
                “我先带你们过去看看，其他的，等会儿再说！”

    
                很快。

    
                江镖就带着周元和安文雅来到了最深处的仓库里。

    
                仓库里摆放着无数的货物，各种各样的都有。

    
                江镖一把拉开了一处货架，只见墙壁上，的确是有着一个门。

    
                江镖道：“就是这里的，狼国人就是从这里进去的。这间仓库也是被封锁的，平常不会有人进来。”

    
                “需要身份卡才能将门打开。”

    
                “你说的是这个吗？”周元将一张身份卡拿了出来。

    
                江镖见状，笑道：“我去，元龙战尊，你这是哪来的？就是这个东西。”

    
                周元回道：“今天下午杀狼国保安的时候，顺手从他们身上拿过来的。”

    
                江镖一愣。

    
                安文雅也是一愣。

    
                “外面的狼国保安是你杀的？”两人异口同声的问道。

    
                周元点点头：“对，是我杀的，赶紧开门！”

    
                江镖冲周元竖起了一个大拇指。

    
                他没想到，自己有一天还能够接触到元龙战尊这样的大人物，而且，元龙战尊此刻还需要他。

    
                江镖感受到了满满的荣誉感。

    
                就算是今天死在这，他到阎王爷那里，也能吹了。

    
                江镖拿着身份卡在电子门上刷了一下，嘀地一声，门开了。

    
                江镖道：“这里面应该全部都是监控，门一开，数据可能就传到总部了，我们进去以后就会立刻被人发现，元龙战尊，你确定要进去吗？”

    
                周元看了江镖一眼：“从现在开始，你们两个，就是我的战友了！”

    
                说着。

    
                周元从身上拿出了两把枪，分别递给了江镖和安文雅。

    
                周元给两人示范了一下如何使用，而后道：“到了里面以后，你们跟在我身后就行了，好了，我们进去吧！”

    
                周元率先走了进去。

    
                门后是一条长长地台阶，一直通往地下很深的地方。

    
                台阶正下方，则是一条很宽敞的通道，通道足够四辆卡车同时通行。

    
                墙壁是用岩石开凿的。

    
                燕城以北地下几乎没有土壤，全部都是岩石。

    
                因为这里，是群山地貌的走势。

    
                这个工程，很有可能是很多年前开出来的，现在，又被狼国人拿起来用了。

    
                从这里来看，江镖所说的话，的确都是真的。

    
                随着三人一进去。

    
                顿时，一阵凌乱的警报声就在通道里响彻了开来。

    
                报警器的喇叭不停地鸣叫。

    
                几乎与此同时。

    
                SK集团大楼，总办公室内。

    
                电脑上突然传来一阵报警器的声音，接着，电子合成的声音响起：“警报警报，有未知人员闯入，有未知人员闯入！”

    
                当这道警报声音响起。

    
                一瞬之间，无数个电话打进了办公室。

    
                几乎是在短短数分钟的时间里，十几个狼国人已经冲进了办公室。

