    电子竞技，成王败寇。

    当胜利者享受喜悦时，失败者只能默默在角落里舔舐伤口。

    除了月轮以外，第二名又有谁记得呢？

    SKT选手席。

    看着爆炸的基地，SKT队内全员沉默。

    输了！SKT输了！

    三冠王朝的崩塌，比想象中更加难以接受。

    huni和小花生还好，两人虽然难受，但毕竟是刚刚加入SKT的新成员，感触不深。

    然而，Faker和下路双人组却是SKT实打实的老将。

    Bang和Wolf看了一眼Faker，暗暗叹了口气。

    原本以为，在离开之前，能够帮助Faker再拿一次S冠，但……

    “对不起了，李哥。”

    两人默默在心里说了一句。

    Faker摘下眼镜，以手捂脸。

    这场bo5，SKT竟是一场都没有取胜。

    赛前的骚话，如今回忆起来却是有几分苦涩。

    收获亚军？！

    确实是收获了亚军，但却是他们收获了亚军。

    不知过了多久，身边队友已经离去。

    Faker收拾好心情，收拾外设。

    紧接着，Faker落寞的走出赛场，准备离开这片自己征战的舞台。

    这一切，全部被导播的镜头完美捕捉。

    即便SKT败了，Faker依旧引人注目。

    “Faker！”

    “Faker！”

    “Faker！”

    ……

    渐渐的，全场开始响起Faker的名字。

    Faker脚步一停，回头望了一眼冠军奖杯的方向，眼中含泪。

    “李哥…唉。”娃娃说道：“李哥这几局已经尽力了。”

    “冠军只有一个，当走上这条道路时，注定有人要出局。”米勒：“希望李哥明年取得好成绩。”

    PDD：“电子竞技，没有永远的常胜将军，但却有永远的自强不息。

    我相信，Faker他不会被这次失败所击倒。”

    “Faker！Faker！”

    台下，Faker的呼声越发热烈。

    伴随着欢呼声，Faker深深看了一眼冠军奖杯，黯然离场。

    这一幕，看的所有人心有戚戚。

    台上，叶秋目光看着离去的李哥，心情很是复杂。

    自今天开始，三冠王的传奇将逐渐落寞。

    不过，叶秋清楚，联盟不会再有第二个李哥了。

    没有绯闻、没有黑点、职业精神堪称完美……

    在联盟的圈子里，他给后来者做出了榜样。

    “明年见，李哥。”叶秋喃喃说道。

    “小秋，看什么呢？”这时，厂长过来拍了拍叶秋的肩膀，说道：“过来捧杯。”

    “你哭了？”

    叶秋看到厂长眼眶通红，下意识问了一句。

    “啊？！没有的事情。”厂长窘迫的语无伦次：“冠军而已…不过是风太大，迷了眼睛罢了。”

    “风太大？”叶秋念叨了一句。

    然后，看着恢宏的鸟巢，不禁有些无语。

    鸟巢…风太大…你以为是你家屋顶那个鸟巢啊。

    但叶秋心里也清楚，厂长一向是严肃脸，给人的人设属于偏冷的那种。

    现在情绪激动被他发现，肯定会不好意思。

    这波，属实是傲娇厂了。

    两人说话间，iboy的声音传来：“哭就哭嘛，又没人笑话你。”

    “给爷爬！”

    厂长嘴角抽搐了一下，回头一瞧，却发现大家都在。

    mouse、阿布、iboy、妹扣、scout…以及叶秋。

    “七酱，捧杯吧！”

    叶秋笑着说道：“恭喜，如愿以偿。”

    “恭喜！”

    “恭喜！”

    ……

    “你们…”厂长揉揉眼睛：“MD！要不要搞得这么煽情？”

    “这个奖杯，应该由小秋举起来才合适……”

    “别废话了，快过来吧！”

    厂长话还没说完，众人已经拉着厂长站到C位上。

    台上，米勒撕心裂肺的喊道：“捧杯吧！EDG！捧起那座属于你们的奖杯！”

    随着米勒声音落下，厂长站在正中央，身旁依次是叶秋、妹扣、iboy……

    下一刻，EDG全队共同举起了手中的冠军奖杯。

    “哗！”

    瞬间，金色的雨落下。

    EDG全队沐浴着金色的雨，这一刻，荣耀归于EDG！

    “EDG！EDG！”

    台下，观众响起了整齐的呼声，手里的应援棒左右摇晃着。

    直播间内，关于EDG的弹幕经久不息。

    咔嚓！

    捧杯的画面，被永久纪录在联盟的史册之中。

    ……

    掌声过后，官方前来问号。

    当然，官方的问话不过是走个过场罢了。最让人期待的是这次世界赛的Fmvp。

    “厂长有没有机会？”

    “小昭和秋哥吧。”

    “秋哥稳了，小昭神一场鬼一场的。”

    “但小昭数据有点好。”

    直播间内，观众纷纷开始发送弹幕。

    他们围绕着fmvp，开始争论了起来。

    争论半天，也是没有争论出个结果。

    当然，唯一可以确定的是，上中野几乎不可能入选。

    有机会入选的，不过是下路双人组罢了。

    “来了！”

    猜测时，屏幕里也是给出了这次世界赛的Fmvp——叶秋。

    帅气的定妆照、令人热血沸腾的音乐。

    一切与往常一样，但又与往常不同，世界赛冠军的含金量让所有人热血沸腾。

    “秋哥！”

    “666666！”

    “永远滴神！”

    这一刻，无数人欢呼起来。

    娃娃：“实至名归！”

    “虽然在队伍里面，Qiu的数据不是最亮眼的，但他的思路太清晰了。”米勒说道：“他总是能先一步预测出对手的行动，从而做出应对。”

    “据说，qiu选手还是EDG的总指挥。”PDD：“EDG能够赢下比赛，Qiu的指挥功不可没。”

    场上。

    叶秋在得知自己获得了Fmvp的瞬间，脑海里顿时一片空白。

    世界冠军，拿到了？！

    说实话，叶秋现在有些不真实的感觉，很怕这一切都是一个梦，随时会醒来。

    从小组赛走到现在……LZ、SSG、SKT……

    蓦然回首，原来他们不知不觉间，已经度过了这么多难关。

    小组赛的时候，如果有人和他说，EDG能够置之死地而后生，连续三场三比零LCK队伍，那叶秋一定会给他一个大嘴巴子，让他醒一醒。

    然而，现实往往比戏剧更加荒诞离奇。

    EDG不仅夺冠了，他还是fmvp。

    Fmvp，将会有一个单独的奖杯，象征着荣誉的奖杯。

    EDG几名队员说不羡慕是不可能的。

    但是，在宣布fmvp的时候，他们都有一种理所当然的感觉。

    因为，只有他们清楚，叶秋上场以后，EDG发生的改变。

    可以说，如果没有叶秋，就没有EDG现在的冠军。

    妹扣心情有些复杂。

    同是辅助位，但此刻他已经成了叶秋的背景板。

    很快，官方给出叶秋在比赛里的精彩回放。

    洛的完美开团、娜美残血逃生、巨魔柱子打断小炮……

    当把所有精彩集锦集中在一起的时候，众人才猛然惊觉，原来不知不觉间，叶秋已经有了这么多极限操作。

    而且，他还只是一个辅助啊。

    继mata以后，叶秋是第二个获得Fmvp的辅助。

    或许，其他位置上的fmvp会有些争议，但辅助位置上的fmvp，却是绝对不会出现争议。

    毕竟，辅助获取数据的难度要比其他位置高得多。

    如果不是真的表现出色，怎么能获得Fmvp呢？

    台下，掌声和热烈的欢呼声此起彼伏。

    叶秋静静站在台上，享受着万众瞩目的时光。

    很快，主持人余霜开口说道：“恭喜EDG夺冠，Qiu选手拿下这个Fmvp，有什么想说的？”

    依照惯例，Fmvp选手都会发表获奖感言之类的话。

    叶秋深吸一口气，说道：“能拿下Fmvp，我要感觉我的队友以及EDG俱乐部的每一个人。

    这些日子，大家都非常的辛苦。

    赛前，许多人并不看好我的英雄池，觉得我这种类型的辅助不可能夺冠。

    现在，我站在这个舞台上证明了自己，也证明了这种类型的辅助同样可以夺冠。

    同时，有很多人将我和mata做对比，但我想说，我就是我，我就是QIU！”

    “啊啊啊啊啊！”

    台下，响起了热烈的欢呼声。

    “666！”

    “可恶！让他装起来了！”

    “我只想说秋哥确实帅。”

    “秋哥打脸打的漂亮，谁说辅助不可以carry？”

    “联盟已启动，位置：辅助，英雄选择:皇子。”

    ……

    直播间内，弹幕更是直接裂开。

    666飘了满屏，甚至遮挡住了观众的视线。

    同时，在听到叶秋的话以后，有人直接打开了联盟，开始在辅助位置上整活儿。

    可以想象，在未来的一段时间内，联盟的辅助位置将呈现出百花齐放的局面。

    余霜：“Qiu选手明年有没有信心再拿一次冠军？”

    叶秋笑了笑：“下次S赛，我想拿一个剑圣的冠军皮肤。”

    余霜：“……”

    “哈哈哈！”

    所有人都笑了。

    剑圣在其他位置上都没出现过几次，结果叶秋竟然说要在辅助位置上拿出来。

    看到余霜无语的样子，观众不禁哈哈大笑。

    余霜差点被叶秋给整没词了，好在余霜是专业的。

    暗暗埋怨叶秋在世界赛舞台给她出难题的同时，随便打了个哈哈便搪塞过去了。

    当然，这只是一次简单的问话，不算是赛后采访。

    在经过一系列的仪式以后，正式的赛后采访终于开始。

    接受采访的选手是厂长和叶秋。

    余霜先是对厂长说道：“征战了这么久，现在终于也是如愿以偿，现在有什么想说的？”

    “嗯~”厂长接过话筒：“就比较激动，前几年的世界赛表现一直不是很好，我自己也承受了比较大的压力。

    现在能拿到这个冠军，对我个人来说是一次认可。

    我的实力不是像外界说的那么差，即便他们都说我是混子。”

    “厂长老压力怪了。”

    “喷子真的应该触发孤立无援。”

    “死歌到喷子家都开不出大招。”

    “七酱也能黑，我只能说他们没有…麻麻。”

    EDG夺冠，猪崽和淀粉纷纷揭棺而起。

    无数EDG和厂长的十年老粉，不请自来。

    而和EDG战队有摩擦的战队粉丝，这时候都是潜水不说话了。

    支持的队伍没成绩，说话不硬气。

    余霜继续道：“小组赛的时候，EDG的出线形式已经相当危险，有没有想过最后能够拿到这个冠军？”

    “有想过吧，但没想那么多。”叶秋笑着说道：“冠军大家肯定都有想的，不过当时EDG的战绩很差，就只能偷偷的想。

    当时肯定是要打好当下的比赛的，毕竟输一局就直接回家了。

    我们那时候就每一场比赛都当做决胜局来打。”

    “压力真的大。”众人回忆起来，也是感慨不已。

    小组赛0/3，通过加赛才能小组第二出线，可见EDG在小组赛的处境有多艰难。

    但好在，EDG几名队员挺了下来。

    “七酱呢？”余霜话筒给到厂长：“有没有想过能拿到这个冠军。”

    “我个人来说是没怎么想过的。”厂长露出苦笑，“当时情况太差了，不仅仅是战绩差，队内氛围也很差。

    我们心里都有想过放弃的念头。”

    余霜：“那是怎么调整过来的？队伍是怎么沟通的。”

    厂长看了一眼身旁的叶秋，感慨道：“这次夺冠，小秋的功劳很大。

    他上场以后，指挥明确，思路清晰。

    气氛虽然不好，但只要听小秋指挥，比赛就能赢下来。

    赢的多了，队内气氛也就渐渐恢复了。”

    余霜：“现在EDG也是多出了无数的新粉丝，有什么想对这些新粉丝说的？”

    叶秋笑着说道：“这句话我们等了一个多月，终于可以说出来了…”

    叶秋和厂长对视一眼，同时喊道：“我们是冠军！”

    “我们是冠军！”

    台下，无数观众也同时跟着喊了起来。

    SKT后台休息室。

    此刻，SKT全队陷入沉默。

    输了比赛，气氛比较压抑。

    几名队员靠在椅子上，一言不发。

    kkoma暗暗叹了口气。

    这场比赛，直接就把SKT给打散了。

    很明显，这次世界赛他们的表现并不好。

    先是差点输给msf，如今又被EDG三比零。

    这说明什么？说明这五个人不是正确的五个人。

    而且，从队员们的神情，kkoma也看得出来，这次失败对他们打击很大。

    对于他们来说，亚军和失败没什么两样。

    目光一转，屏幕里，播放的是EDG的赛后采访。

    看到EDG队员的笑容，kkoma内心很是复杂。

    EDG很强？并不是。

    实际上，谁也没将EDG放在眼里。

    但自从EDG换了个辅助以后，一切都变了…

    kkoma陷入沉思。

    明年SKT的情况并不乐观，即将面临重组。

    Bang和Wolf是已经确定要离开的。

    至于huni和小花生……他们不走，SKT也未必会续约。

    现在，他必须考虑队员的人选了。

    Qiu，是否应该引进他呢？

    如果SKT第一个引进中援，是否会出现问题？

    这一刻，kkoma只觉得情况有些棘手。

    如果引进中援，那SKT就必须打出好成绩，不然……

    想到这里，kkoma一时间也是拿不定主意。

    “Wolf，你觉得Qiu这个辅助怎么样？”kkoma下意识问了一句。

    虽然输了比赛，但Wolf的实力毋庸置疑。

    他的眼光，kkoma还是比较相信的。

    现在，他也想听一下Wolf的发言，或许Wolf的回答能给他做一些参考。

    “Qiu？”Wolf愣了一下，不知道kkoma为什么要这么问。

    但两人相处时间比较长，Wolf略一思索，便隐约猜测到了kkoma的意图。

    这是…想引进Qiu？

    SKT其他几名队员明显也是有所察觉，不禁暗暗吸了吸气。

    引进中援？！这个想法太疯狂了。

    犹豫了一下，Wolf说道：“对面的辅助实力确实很强，除了打线以外，他的意识、游走以及视野布控也都不弱，是罕见的全能型辅助。

    而且，据我所知，他还是战队的主指挥。”

    Wolf的回答比较客观，当然，其中不乏小吹了一下叶秋。

    不是因为Wolf真觉得Qiu有多强，而是他们输了比赛，如果说对面是个菜鸡，那他们岂不是更菜了嘛。

    所以，Wolf就算心里面感觉怪怪的，但还是得硬着头皮说对手打的好。

    “这样啊。”kkoma听后，再次陷入纠结。

    ……

    另一边。

    赛后采访结束，iboy扛着奖杯，全队离开赛场。

    回到后台休息室。

    “草！夺冠了！”

    “我们是冠军！”

    “哈哈哈！”

    回到自己的小圈子，众人明显比台上放的开。

    兴奋过后，阿布笑着说道：“老板刚刚打过电话，恭喜EDG夺冠。

    同时，夺冠后的房产已经准备好了，随时可以去交接手续。

    当然，有老板打招呼，这个过程是非常快的。

    到时，你们拎包入住就完事了。”

    说着，阿布也有点羡慕嫉妒恨了，“一套房产啊，我打拼这么多年……”

    “哈哈哈！”

    在场所有人都笑了。

    确实，大城市房子贵的要命，阿布就算收入不低，但想要全款买一套房子，还是比较吃力的。

    而现在，EDG几名队员直接拿了一套房产，谁能不酸？

    最重要的是，房产不过是附加条件罢了。

    比赛奖金、皮肤分成、签约费……

    这些，都是钱啊。

    保守估计，现在EDG几名队员至少都是身价千万。

    “比不了，比不了。”阿布暗暗感慨。

    队内欢声笑语，但有一人却感觉有些格格不入——妹扣。

    即便他也可以拿到房产，也可以获得冠军皮肤。

    但……他上的比赛都输了啊。

    妹扣甚至可以知道外界对他的评价——混子，躺了一个冠军，唯一的作用是进了世界赛，没有他或许可以全胜夺冠。

    这对于一名职业选手来说，无异于致命打击。

    “我一定会证明自己的！”妹扣暗暗说道，心下有了决定。

