    一连好几天，慕念都跟傅斯年形影不离，傅家的人都觉得，两个人是好事将近。

    黎曼君气不过，特别叫来了贺青岚，想要她在慕念和傅斯年之间，留下一点隔阂。

    然而。

    贺青岚见到慕念，却并不像往日那样骄纵，反而是有几分……畏惧。

    这天晚上，慕念吃完饭，原本是打算上楼了，却被黎曼君拦住。

    慕念停下脚步：“您有什么事吗？”

    她的语气淡漠而生疏，但并不失礼。

    黎曼君一把将贺青岚抓了过来：“我们青岚才是要嫁给锦岳的，你要是识相，就早点从傅家搬走吧，这宸宸和洛洛的探视权，我们也会给的！”

    黎曼君是越来越忍不了慕念了，只要在这个家里见到她，就觉得浑身不舒服。

    慕念‘哦’了一声，带着笑意看向贺青岚：“你要嫁给傅斯年？”

    贺青岚心里莫名一慌，她强挑起一抹笑：“慕……慕念姐。”

    黎曼君：？

    这贺青岚怎么回事？

    怎么还怕慕念呢？

    正当贺青岚疑惑的时候，慕念双手抱在胸前，冷漠地扬起了下巴：“你要跟我抢男人吗？”

    “我怎么敢啊。”贺青岚顿时脸色一白。

    “那以后不管是什么人叫你来傅家，你都不要来，好吗？我不想看到你。”

    “……”贺青岚咬住下唇，一副要哭了的样子。

    “慕念！你这是什么意思？傅家还轮不到你来赶人！”

    慕念似笑非笑地看向黎曼君：“我没有跟您说话，还请您保持沉默。”

    黎曼君气得直哆嗦：“你这是什么态度！这里是傅家，不是你的厉家，想耍威风也挑一挑地方吧！”

    “您说错了，如果这是厉家，我倒不会如此，反而会邀请贺青岚喝上一杯，正因为这是傅家，我才肆无忌惮，因为得罪你们所有人对我来说也没什么所谓。”慕念说着顿了顿，“我根本就不在乎。”

    “你！”

    “好了，贺青岚，你可以走了。”

    黎曼君一把护住贺青岚，瞪向慕念：“没我的允许，我看谁敢让她走！”

    慕念眯起眸：“所以，贺青岚，你是听我的，还是听她的？”

    贺青岚心中那叫一个憋屈。

    她如今居然被慕念这样骑在了她头上，可她偏偏没有任何办法，爸爸已经跟她说了，不能招惹慕念，更不能招惹慕念身边的人，所以这段时间她都没来傅家，今天是因为黎曼君说要她来她才来的。

    没想到慕念直接……

    贺青岚委屈到眼眶都红了：“我这就走，你不要凶黎奶奶了好不好？我知道都是我的错，你讨厌我，我以后就不来了。”

    “暖暖！你这是在干什么啊，你怕她做什么？她还能打你不成？”黎曼君是真费解。

    贺青岚堂堂一个被宠到大的大小姐，怎么会突然怕慕念了？

    贺青岚只是一个劲地摇头。

    看她哭得梨花带雨，慕念眼神更冷了：“怎么，是觉得你哭了，我就会心软么？贺青岚，你看我像那种人吗？”

    贺青岚抬眸幽怨地看向她：“现在，我连哭都有错了吗？”

