    第107章 西湖梅庄

    洛阳，绿竹巷！

    飞鸽传书，任盈盈通知自己来的！

    显然，任我行的囚禁之地已经找到。

    虽然古陵开始就知道，只是没说而已！

    一来，不想惹人怀疑！

    二来，当时古陵有事情要处理，抽不开，自然要推后。

    如今空闲下来，算是有时间了！

    一年多的时间，看来终于是找到了任我行的位置。

    才踏足！

    不见任盈盈和绿竹翁。

    倒是一人站在那里！

    实力很强！

    “你是什么人？”见此，古陵直接说道！

    “想知道？胜过我在说！”

    顿时，出手！

    掌风四溅，恐怖的力量直接席卷，激荡天地。

    没有杀意，显然不是真的要古陵死，心里已经有了谋划。

    弹指！

    一阳指！

    雄浑的力量，直接射来！

    身法游走，直接避开，再次欺身碾压。

    吼！

    亢龙有悔！

    就在此时，刚猛无比的降龙十八掌，当即出手！

    虚空就见金色的龙，直接冲击而出。

    此人的身躯被冲击而出，只是身影移动，借力打力，将强悍的力量导入地下。

    以此卸去了力道。

    可就算是这样，也惊的一身冷汗。

    气息也有些紊乱。

    古陵的内力实在是太强了，用的还是降龙十八掌。

    要不是没尽全力，此人早就被诛杀了。

    那也是因为，此人没杀意，只是切磋，所以才活命。

    不然的话，古陵不会留情的。

    “降龙十八掌！丐帮的绝学，怎么会到你的手里？真是奇怪？”

    不解！巨大的不解！

    他不懂丐帮绝学，怎么会到姑苏慕容的手里。

    “乔峰乔帮主相传，这个答案如何？”

    此话一出，算是解开了疑惑！

    “原来是这样！”此人也是醍醐灌顶！

    “南慕容的实力，果真是强大，在下久仰了！”

    “向叔叔！我早就说过，慕容公子实力不凡，你就是不信，现在知道了吧！”

    十七八的妙龄女子就这样走出来。

    没有在蒙面，可听声音就知道，是任盈盈。

    国色天香，倾国倾城，这些都不足以形容。

    眼前男子，就是日月神教光明左使，天王老子向问天。

    之前使用的就是自创的吸功入地小法，能将对手内力传入大地。

    借此化解对手攻击！

    “这件事非同小可，面对的是东方不败，必须小心！我们只有一次机会，要是失败就没机会了。”

    向问天也是直接说道！

    “说的也是！之前的事情，还望公子见谅，盈盈在此谢罪了！”

    “无妨！”

    古陵不是小肚鸡肠的人，不会在意这些。

    ……

    舍内，三人坐在一起！

    “知道地址了？”

    “经过一年的探查，终于是让我找到了，西湖梅庄！”

    “里面有梅庄四友把守，是东方不败安排看守的护卫，实力都不弱。”

    和古陵知道的一样，没有任何分别。

    “既然如此，那就着手准备吧！先赶往西湖，路上在想计策！”

    ……

    一路上，任盈盈心思踌躇。

    是对未知的迷茫！

    她的萧声，已经展现了此刻的心情。

    “在担心我们救不出你爹？”

    “把守的毕竟是东方不败的人，武功肯定不弱，不担心是假的！”

    虽然知道古陵的实力！

    可在一切没有实现前，一切意外都可能会发生，这是避免不了的。

    “尽人事，听天命！相信自己吧！”

    古陵对自己有自信，可是这自信，真的无法让他人感同身受。

    只有在做成这件事后，才能证明自己的实力。

    三天后，抵达西湖！

    又在此地踩点两日，摸清楚了梅庄的结构。

    更知道，有地牢直通西湖湖底。

    任我行就在里面！

    ……

    入夜时分，三人潜入。

    想神不知鬼不觉的找到地牢。

    可终究是还是徒劳一场。

    梅庄四友不是等闲之辈，还事发现了！

    “哪里的鼠辈，居然敢潜入此地，好大的胆子！”

    瞬间，三人出现！

    “你们救人！我来挡住他们！”

    “怎么行？他们的实力不简单，你一个能行吗？”

    任盈盈担忧的说道！

    “我要是不行，我们都要死在这里！相信我吧！”

    不是古陵吹嘘，这是自信！

    “走吧！事不宜迟！”向问天不是优柔寡断的人，直接说道！

    前后脚，三人出现在眼前！

    “你们去追，此人我来对付！”

    其中一人直接说道。

    二人从两侧一闪，绕过古陵！

    只是低估了古陵的速度，身影一退，左右各自一掌，内力恢弘，逼退二人。

    “我在这里，你们休想越界！”

    “好小子！实力不错！我等三人就会会你！”

    轰！

    三人一起出手，强大的气浪爆涌，撼动八方！

    一时间，三人从不同的角度位置一起杀伐。

    形成水泄不通的杀阵。

    常人进入，十死无生。

    可惜……遇到了外挂一样的古陵！

    亢龙有悔！

    刚猛的一掌，震退一人！

    天山折梅手！

    瞬间和一人交锋在一起，周边碎石横飞。

    “快！”

    对掌的人，气息大乱，苦苦坚持，就是为了牵制古陵，给最后一人机会！

    那人从背后袭击而来，要一剑要古陵的命！

    算计的不错，可是……他们面对的对手，超乎了他们的想象。

    绝对实力面前，任何算计都是徒劳！

    三尺气墙！

    当！

    利剑直接粉碎，气浪翻卷，此人掀飞出去，血洒玄黄！

    “怎么可能……你的实力……怎么会如此的强？到底是谁？”

    如此惊世骇俗的修为，比教主东方不败都要可怕。

    江湖出现这样的人，他们居然不知道！

    也能想象，四人厌倦神教内部的尔虞我诈，隐居西湖，平日以琴棋书画等杂艺遣怀，早就不过问江湖之事了。

    不知道古陵的事情，很自然的事情。

    “降龙十八掌！你怎么会丐帮的绝技？难道是丐帮帮主？我们和丐帮无仇，为什么要这样做？”

    一人认出了丐帮帮主才能学的降龙十八掌，所以猜测古陵的身份。

    “错！我不是丐帮的！这次来，只是替人做事情而已，没有与你们为敌的意思。”

    “这么说，你们的目标是关押西湖底下的人？莫非是向问天和那丫头？”

    此时，最后一人也走了出来，听到古陵的话，也明白了一切。

    江湖事不多问，可黑木崖内部的事情还是知道一些的。

    想要救人的，自然就是忠心不二的向问天，还有已经长大的任盈盈！

    藏了这么多年，终于还是让人找到了，是他没想到的！

    (本章完)

