    现在想想，如果说上次困住老道士和爷爷的迷障是按象棋的路数制造出来的，那么教室里的迷障十有八九和那个魔方有关系。

    想到这里，我的内心开始出现一些小小的兴奋。照这么说，这块小石头每次发热的时候，其实都是在吸收或者分析阵法。

    虽然现在还不知道该怎么使用这种能力，但起码可以证明这东西并不像我那老鬼师父说得那么无用，而是有着独特力量。

    因为小石头离开我的皮肤就会导致这种能量中断，而我却想尽可能地让它多研究出一些东西来，所以这次一直强忍着胸前越来越厉害的灼痛感。

    “当头炮！”老袁头第一步显得毫无新意，抬头见我一副呆愣的样子，用手指敲了敲棋盘，“想什么呢？”

    “……没。”

    我并不是在想别的事情，只是觉得胸口像是有一团火在燃烧一样。就在我即将忍受不住的时候，胸口的灼热却又似乎减缓了一些。

    “啪！”

    棋盘上的棋子突然跳了一下。当时我还以为是眼花了，但定睛一看，确实是老将右边的马跳了出去。

    “呀！”

    我和一旁看着棋盘的文娟全都吓了一跳，本能地朝后躲。老袁头虽然刚才说起什么“灵性”来有板有眼的，这会儿显然也被吓着了，身后的藤椅“蹭”地一下滑出了半米。

    我本能地朝四周快速环视了一圈，见周围并没有任何黑气，显然这颗棋子不是被邪物操控才动的。难道真的像老袁头说的那样，想起的年代太长了会变成有灵气的物件？

    我和文娟全身紧绷地站在那里，老袁头仰倒在藤椅上，脑袋尽最大限度地朝后靠，就好像这样的动作在危险发生的时候能够救他一命似的。

    但过了挺长时间，棋盘却没有再出现任何动静。我们三个人的身体终于渐渐放松下来，缓慢地朝放着棋盘的大石头旁围过去。

    “你们两个娃，刚刚是因为啥跑那么远的？”老袁头问。

    没等我答话，旁边的文娟先结结巴巴地说了起来：“刚才……那个棋盘，上面的棋子动了。”

    听到她的话，老袁头的表情显得很是夸张：“哎呀！我还以为刚才是我看错了呢。”

    我却立刻想出话来挖苦他：“你不是刚说棋子有灵性么，看到那颗棋子动了咋害怕成这样。”

    老头支支吾吾地不回答，站在棋盘旁边看了一会儿，终于拿起一颗棋子看了看：“好像也没啥不一样的地方啊，刚才是不是因为什么我们没注意到的原因棋子才动的。”

    虽说我们三双眼睛足以证明他说的这种情况是不可能的，但是又找不到别的解释，只能自欺欺人了事。

    老袁头心有余悸，深深吸了一口气后，伸出食指将小卒朝上拨了一格。

    然后，在我伸出去的手还没来得及触碰到棋子的时候，手底下那只炮“出溜”一下，直接跳到了正中的位置。

    “我的妈呀，有鬼！”

    老袁头差点儿没栽倒在地上。说起来这位二神虽然自己没多大本事，也应该跟着六姑走街串巷地见过不少世面了，看到这点异常竟然就吓成了这样。

    这次我倒是没被吓跑。不是因为胆子大或者逞英雄，而是因为我在那一刻似乎有点明白这些棋子是根据什么移动的了。

    会下象棋的人都知道，最先几步移动的棋子虽然会影响后面整体的布局，但是具体先移动哪个棋子后移动哪个棋子，很多时候结果是一样的。

    可刚刚棋子自行走的那两步，分明就是我心中所想的移动方法。难道这意味着棋子的移动是以我的思想为依据的？

    想到这里，我立刻对前面的老袁头道：“你回来，再走两步。我好像知道咋回事了。”

    这老头弓着身子站在墙根下，活脱是我家隔壁那只大花猫炸毛了的样子，听到我的话瞪大眼睛。

    “娃，你说的啥意思？”老袁头瞪大眼睛看着我，“你该不是想听说，刚刚那些都是你弄出来的吧。”

    “你再过来走两步。”我朝他使劲儿招手。

    这老头半信半疑地走到棋盘前面，用两根手指头把马挪了两格。

    随后，在文娟的惊呼声中，我这面的车自己朝旁边挪了一个。

    老袁头用手指头揩了一下额头，看看我，又看看棋盘：“跳马。”

    车长驱直入。

    对了，全都对上了！我心中激动无比，棋子的运动竟然是依照我的思想在进行的，简直不可思议。

    我喜形于色的模样却让老袁头和文娟感到很是不安。老头急道：“娃子，你别吓唬我，这到底是咋回事啊。”

    于是我将自己的想法和老袁头说了一遍。这老头听完后思索了一阵，对我道：“就算你说的这些是真的，可是这些棋子怎么会知道你是怎么想的呢？”

    我把身上佩戴的那颗黄色石头拿出来：“肯定是这石头弄的。”

    此时这块石头仍然晶莹剔透，表面上有些温热。我把这石头的来历编了个谎，只说是在别的地方捡到的，但是与这石头有关的事情却一五一十地告诉了老袁头。

    “那这可真是奇了。”

    老头眯着眼看向这个小物件，想拿在手里仔细看看。一旁的文娟手疾眼快，立刻将自己肥胖的身体挡在了他前面：“这东西可不能给你，昨天我从他手里抢过来，全班同学都不能动了。”

    这话吓得他立刻将手缩了回去，但是眼睛却依然停留在上面好一会儿，过了一会儿才对我说道：“认主的东西那可都是好东西，孙猴子那如意金箍棒在他手里可长可短，到别人手里就是一根铁柱子。”

    听他这么说我挺高兴：也就是说这宝贝只归我一个人使用了？

    虽然眼下已经知道了这东西的一些特性，但是要说具体能够怎么使用，我还是不能完全明白，总不能只把它用来下象棋吧。

    琢磨一会儿之后，我的歪脑筋儿又开始上来了，从书包里掏出一根铅笔放在作业本上，把石头佩戴好，然后脑子里面就开始琢磨该写什么作业。

    按照我的想法，既然这石头能按照我的心意去做事情，那么也应该能替我写作业吧。可我在那里苦思冥想了半天，笔却躺在那里纹丝不动。

    “哼！”

    身旁的文娟朝我投来鄙视的眼神，显然这个不甚聪明的丫头也明白我是怎么想的了。见不起什么作用，我讪讪地把书本收起来，然后站起身：“我去找上弧月她们问问。”

    虽然我的意思是说自己去，但是文娟这狗皮膏药可是结结实实地黏在我身上了，吵着要和我一块儿去，而且还拽着我的衣服不撒手。

    对此我虽然表面答应，但是就凭我这小脑瓜，想要把她给甩掉那还不是分分钟的事情。

    “哎哟哎呦，我肚子疼。”走到半路，我突然弯下身子叫喊起来，“刚才喝的那口水太凉了。”

    文娟看我满脸痛苦的表情，似乎也有点着急：“那咋办，要不咱们回家去找你爷爷奶奶？”

    “不用不用。”我从口袋里面摸出一张纸来，对她晃了晃道，“你在这儿等着我，我到那边拉泡稀就好了。”

    “哦。”

    文娟放开手，我弓着身子朝几棵大树后面跑去。可等我回过头看她的时候，却发现这妮子还在看着我，脸上的表情写满了怀疑。

    我咬咬牙：既然普通手段没有效果，只能演戏演到底了。于是我佯装没有看到她，慢慢做出脱裤子的动作。

    这招果然厉害，还没等我把裤子完全脱下来，文娟就忙不迭地转过身去。我一边为自己的聪明才智暗自庆幸，一边迅速把裤子提好，然后蹑手蹑脚地跑开了。

    走进树林里，迎面就看到了小狐狸。这只白色皮毛的小家伙正背对着我，在小路的另外一头窸窸窣窣地摆弄着什么，很是神秘的样子。

    我想看看她到底在做什么，于是蹑手蹑脚地走了过去。结果没走出几步，一不小心碰到了不知道盛放着什么东西的瓦罐，小狐狸立刻回过了头，脸上的表情似乎显得有些惊慌。

    “被发现了。”我暗骂自己是个笨蛋。

    小狐狸倏地一下变成了人形，嘴巴里面似乎在嚼着什么东西，两腮鼓鼓的，连话都说不清楚，过了好半天才把东西咽下去。

    “我还以为是我姐回来了呢。”小狐狸摸着自己的胸口，“吓死我了。”

    “你在这里干啥呢？”我问她。

    “吃切糕。”

    我感到很是诧异：“切糕？”

    “嗯，就是那种有枣的黏黏的东西。”小狐狸道，随后做贼心虚一般放低声音，“我偷偷从集市上买回来的，千万不能让我姐知道。”

    我一听就乐了，心说这家伙怪不得一副鬼鬼祟祟的模样，原来是从集市上偷偷买来东西吃了。

    这事儿说起来源头还在我这里。要不是当初我告诉她集市上有许多好吃的东西，她也不会背着上弧月偷偷跑出去了，所以这件事我必须得替她瞒着。

