    “鲜血蔷薇死了呢……我还一直挺看好她的，呵。”一处酒吧中，一名外貌妖艳，穿着谨紧身背装的女性自言自语的低声说道，完美的身材曲线在这个小酒吧中牢牢的吸引着酒客们的注意力：“恩？很想看吗？”

    注意到了一名小青年的目光，妖艳女性微微的勾起了嘴角，微微的扬起的脖颈，小青年的视线不由的顺着她的脖颈向下滑落，落在了那雪白细腻的深谷之中：“请我这杯酒如何？”

    “呃……好，好的。”被迷惑的不能自我的小青年呐呐的回答道，这个世界里的服装在保守程度上面远超地球啦，像是那些身上布料极少的女性冒险者装束不能说是没有，有！但是基本上只能在某些特殊的的场所找到，用于增加情趣。

    “那谢谢啦。”

    说完这名妖艳女性拿起了一旁放着的外套，干脆的离开了酒馆这里，留下那名小青年有些失魂落魄的看着这名女性重新披上了那件外套，将暴露出来的后背遮挡起来的背影。

    “小哥，回神啦。”身边轻轻敲桌子的声音将小青年的注意力拉了回来，后者看了一眼账单，心里顿时有种想要撞墙的冲动，这个酒馆的规模并不大，因为所在的位置就是一个小城镇而已，他虽然是家里的富二代吧，可是这一次数十枚金币的酒水依旧让他心疼啊，零花钱也不是这么花的！

    “我没记错的话她只点了一杯酒……”小青年不禁问道，那名妖艳诱人的女性来到这里的时候，酒吧里属于男性的视线基本上都集中在了对方身上，特别是她将身上外套脱了下来之后……

    “的确是一杯酒呢。”女性侍者指了指吧台那边放酒的柜子：“你只看人却没有看到她点的是什么酒，你应该庆幸只有一杯，而不是一瓶，不然……嘻嘻。”

    小青年嘴角狠狠的抽搐了一下，得了，看来今天是不能在酒吧里寻找对眼的异性好好玩玩了，这一杯酒下去，真卧槽了，几十枚金币不到满满一杯的酒啊，这种乡下地方，他一年都喝不了几次，不过想一想刚才从那名女性身上看到的风景，心痛感觉莫名其妙的淡化了很多，如果能再多看一眼，也是挺值得啊。

    还有自己刚才的反应未免太奇怪了，明明是乡下花丛老手，却在对方面前表现的像是小初哥一样，付钱的时候他仔细的看了一眼面前的女侍者，双眼不由的一亮，哎呀，以前没有注意到，现在自己看看，这个自己经常来的酒吧中，这名女侍者也挺漂亮的哈！

    “咦？你是新来的吗，我每天都来这里，居然没有遇到过你？”小青年满脸疑惑的对女侍者说道。

    女侍者微微的翻了个可爱的白眼，小青年顿时心里一跳，那是心动的感觉！这一瞬间他感觉自己好像要恋爱了一样：“那么，你也要请我喝一杯吗？”

    轻飘飘的一句话，让小青年顿时满头冷汗的惊醒了，他认真的看了一眼酒柜，心中的直觉告诉他答应了的话，自己今天回去绝对会被老爹打断腿，他虽然花心，不过在这种乡下地方还真就没有做过什么坏事，更多的都是你情我愿，主要是他老爹是一个在家教方面相对死板的，你情我愿的事情你作为年轻人玩玩没关系，但是强迫的话，骨科套餐就在他家等着他了。

    原因？他老爹在意名声啊！

    天啊，这种乡下的地方要名声有什么用啊……不过托自家老爹的福，他在这个小城镇里虽然算是村霸一级的人物，但是住在这里的人对他的恶感却没有多少。

    “呃呃……咳，改天，改天我一定请你。”小青年摸了摸自己空空的钱包，把妹的时候没钱心里没底啊，刚才那个妖艳的女人简单的一句话将他给完全榨干了！

    “改天呢～呵。”

    “你等着！”被女侍者轻飘飘的一句话给惹得心头无名火狂涌的小青年，冷哼了一声，转身干脆的离开了这个小酒吧，回去就算是要被老爹打断腿也要重新回来一次！不然对不住自己刚才承担的那个不屑的‘呵～’！

    什么人不去招惹，竟然招惹自己这个村霸！！

    不对，这只是一个小侍者，为什么敢这么叼？离开了酒吧的小青年愣了一下，随后有些疑惑的回头看了一眼，心中莫名的产生了一阵迷之寒意，不是看到了什么可怕的东西，而是一种强大的求生本能带来的这种独特的感觉，到底是什么鬼！？

    他不敢多想什么，立即离开了这里回到了自己的家里，将自己遇到的事情告诉了自己的老爹，他老爹当时就是一个抬手重击敲在了小青年的脑阔上面：“你是不是傻！是不是傻！劳资以前怎么交代你的，越是妖艳的女人越是不要去招惹，人家敢穿成那样在这种乡下小地方转悠，就算不是坏人也是不好惹的！”

    “……”小青年一脸卧槽，外加自己老爹对他的教育都是实打实的打出来的，让他在这个时候也只能默默承受着，外加上那几巴掌将他打的也有点庆幸了，仔细想一想，好像当时的情况的确是很诡异的，自己还不至于因为见到一个妖异的女人就完全走不动路了吧？

    吃过见过的人哪能那么容易受影响啊，可当时的情况的的确确是不像是自己了。

    “那之后的侍者……”

    “应该是酒吧里的人发现不对，把你弄醒了吧？说说看，当时你是怎么想的？”

    小青年认真的回忆了一下：“那个女侍者太让我心动了，爹，我要娶她！！”

    “娶你大爷！！”小青年的父亲当时就左右寻思起来了，小青年也是经验充分的主，看到了自己老爹的行为，立即将附近所有能够抄起来打人的东西全都推开。

    “我大爷不是早死了吗……”

    “闭嘴！我是说之前的那个女人！”

    “那个啊……”小青年皱着眉头认真的想了想，不由的敲了敲自己的脑袋，很用力，让老头子看着有点心虚，自己刚才是不是下手太狠，给大傻了?

    过了一会，小青年一脸的纠结：“我……我好像什么都想不到，当时我就看着她的背影，恩……在想什么来着，似乎是很危险的东西，但仔细想一想又好像没有，之后就被那名侍者给弄得回神了。”

    “这样啊……明天，不，你现在马上去那个酒吧一趟，就是说我们准备无偿赞助那边一笔装修费用。”

    “爹，我记得那个小酒吧的老板娘也很漂亮吧，你不会……”

    “闭嘴，我怎么就生了你这么一个儿子!赶紧去！！”

    “怎么是你生的，明明是我妈生的……”

    “我打断你的腿！”

    小青年看着自己的老爹真的恼了，二话不说扭头就跑，跑出去后才发现自己好像忘记拿钱了，身后的传来的急促脚步声让他停下了，回头看去，是家里的一名仆人，这名仆人手里拿着一个袋子：“这是主人要交给少爷您的。”

    “嘿，老爹这次可真是舍得啊。”小青年看着这个袋子，空间扩容袋呢，这东西家里也没有多少，上面还纹着一个标识，一看就知道是平日里他那老爹当宝贝一样随身揣着的，向里面瞟了一眼，他点了点头，对仆人挥了挥手：“行啦，我知道该怎么做了。”

    他又不傻，外加刚才自己老爹那么大的反应和一顿暴揍，基本上知道自己遇到了相当糟糕的事情，然后被另一个高手把问题给解决了，女人啊真是让人舍不得又特别想要得到的存在，他不由的想了想那名妖异的女人，却发现自己无论如何都想不到对方的外貌，甚至连看到的峰景的清晰印象都变得模糊起来。

    还有那个让他心动的对自己老爹大叫我要娶她的女侍者，对方长什么样来着？女侍者的印象他没有完全消失，但是能记得的也就只有那一双漂亮的眼睛了……灰色的双眼，有着这种颜色双眼的人很少，而且灰色的色彩本身就不是亮色或者是显得纯粹的颜色，因此也很难和漂亮沾边。

    但是……对方那双眼睛就是特别的漂亮，深深的吸引到了他。

    “我这不会得相思病吧……”小青年心里嘀咕着，这个词也是从魔兵论坛里的小说部分了解到的，觉得挺潮的就记了下来，把妹的时候也特别的好使，特别是对于那些不知道这个词的妹子来说。

    重新回到了小酒吧，看着紫萝酒吧的招牌，他微微的呼了口气，重新的走了进去，除了那些酒客之外，就是在这里忙活着的侍者了，他并没有在这些侍者中看到给自己深刻印象的那个，拦住了一名经过的，没有什么事做的侍者，他开口问道：“那个，问一下啊，你们这里之前和我说话，让我请喝酒的女侍者呢？我怎么看不到她了？”

    不会是表现的太刁，让客人请喝酒，所以被这里的老板娘发现给开了吧？这效率真高。

    “？什么？之前小少爷你好像没有和我们这里的侍者说过话吧？”这名侍者有些疑惑的问道，小青年是这里的常客了，在这里工作的侍者基本上都知道他是谁的。

    “唉？不对啊，明明就有……哦，可能是我喝多了，谢谢啦，对啦，老爹觉得这个酒吧规模有点小，打算投资帮忙扩建一下，能让你们的老板娘和我商量一下？”

