    “黄丫头，这铁鼎宗据说全是炼体的，各个肉身强横，你有什么好办法吗？”

    洪七公脸上带着一抹凝重说道。

    这炼体宗门与其他宗门不同，可以说各个都是战斗疯子，一时之间，洪七公还不知道该如何对付。

    “七公，我们先以拜访的名义进去，到时候随机应变吧。”

    黄蓉想了想，同样不知道该如何去应对铁鼎宗，不过铁鼎宗毕竟是人族宗门，至少比异族好对付。

    “走吧。”

    洪七公点了点头，随后朝着铁鼎宗方向走去，他们也只是知道铁鼎宗所在的方向，具体位置还不知道。

    距离离火剑宗也不过百里范围，而这之间，又有不少的凶兽以及异族部落。

    不过对于二人来说，没有任何的影响。

    “谁！”

    突然一声异响，引起了洪七公的注意，目光看向树木茂密之处，黄蓉更是提着手中的长剑，目光冷冷的看了过去。

    “七公？蓉儿？”

    一道浑厚的声音响起，伴随着一道身影从树林中掠过。

    “郭大哥？”

    看到这身影的瞬间，黄蓉内心一颤，这不就是她朝思暮想的郭靖吗，没想到居然在这里看到他了。

    “嗯？”

    洪七公看着郭嘉，眉头微皱，也不知道在思索着什么，关键郭靖出现的实在是太巧了。

    “蓉儿，你们怎么会出现在这里？”

    郭嘉看着黄蓉，脸上带着一抹笑容问道。

    “郭大哥！”

    黄蓉收起长剑双眼微红，想要直接跑过去扑到郭靖的怀中。

    “黄丫头，等等！”

    洪七公看着郭靖的一举一动，不由的拉住黄蓉阻止道。

    “怎么了，七公？”

    黄蓉脸上带着疑惑问道。

    “是我啊，七公，我是郭靖啊！”

    郭靖脸上带着疑惑，脚步朝着二人的位置而去。

    “深山老林的，怎么会这么巧，你就在这里？而且看你的样子，明明是朝着我们而来！”

    洪七公脸上带着冷静，开口问道。

    “七公，我在这山里都有一段时间了，一直在异族的环绕下生活，刚刚感觉到有人族的气息，我才跑过来的。”

    郭靖双手一摆，示意自己没有任何的想法。

    “嗯？”

    这时，黄蓉也是察觉到了不对，双眼凝重的看向了郭靖。

    “人族！呵呵，恢复你本来的样貌吧！”

    洪七公双眼微冷，手中翠绿色的打狗棒指着郭靖说道。

    “哎呀，居然被发现了！”

    郭靖脸上带着一抹邪笑，身上皮肤不断的流动，宛如水一样带着波澜。

    “这是什么东西？”

    黄蓉看着变化，手中的长剑再次握紧。

    “居然用郭大哥引诱我们！”

    黄蓉脸色带着怒气，脚步一踏，直接冲了过去。

    剑光分华，宛如一道流星一般。

    唰～

    长剑直接穿过郭靖化为的黑雾，而黄蓉脸上则带着一抹惊慌之色。

    他没有想到这道身影居然是虚影，而不是实体，长剑直接透体而去。

    并且她感觉自己的手脚直接被神秘的力量抓了起来，全身一点体力都没有，软弱无骨一般。

    “哈哈哈，美味的人族！”

    猖狂的笑声从虚影中传递出来，此时的黄蓉已经被吊在了空中，双手双脚都被黑雾笼罩。

    “黄丫头！”

    洪七公脸上带着一抹凝重，手掌往前一送，金色光芒出现，带着一抹强大的灵气直接朝着虚影而去。

    “亢龙有悔！”

    洪七公一跺脚，身影跟随龙型灵气而去，想要趁机解救黄蓉。

    “该从哪里开始吃呢？手臂？心脏还是脑子？”

    虚影若隐若现，丝毫不在意攻击过来的洪七公。

    哗～

    “来的好！”

    虚影目光回转，同样手掌一送，一股阴冷的灵气直接形成阴龙，与洪七公的降龙十八掌可以说相差不大。

    轰隆～

    一阴一阳两股力量碰撞，直接带着剧烈的爆炸，周围树木都被这股能量连根拔起，一时之间直接清空了一片空地！

    树叶乱飞，大树倾斜！

    “有点意思！”

    虚影隐隐浮现一具骷髅头，双眼带着一抹绿光，宛如亡灵一般。

    “不过我可没有跟你打下去的想法，这年轻人族的味道我可是好久没有吃过了！”

    虚影骷髅头看向洪七公，脸上带着一抹邪笑，随后居然想要直接离开此地。

    “亢龙有悔！”

    一道沉稳的声音响起，洪七公与黄蓉同时看去，这一道亢龙有悔的威力，比洪七公使出来的还要强上几分。

    周围树木的躯干，更是被卷入其中。

    至阳至刚的力量直接轰在虚影的身上。

    “又是你！”

    一声尖叫，声音带着气急败坏的语气。

    “郭靖？郭大哥？”

    黄蓉感觉到双手双脚好像能动了，身影一闪来到洪七公的身边，眼神带着一抹渴望看向了刚刚打出亢龙有悔的方向。

    洪七公也是疑惑的看了过去。

    “邪影，往哪里跑！”

    一道厚重的声音响起，伴随着一道身影。

    “七公，会降龙十八掌的人很多吗？”

    黄蓉脸上带着一抹失落问道。

    这道身影并不是她朝思暮想的郭大哥，反而是一个陌生人。

    “这，我也不太清楚，这人我也没见过。”

    洪七公摇了摇头说道，他能够感受到，此人外表虽然有些粗矿，但是一身实力要比他强上不少。

    “该死的乔峰，既然如此今日不是你死就是我活！”

    虚影骷髅话中带着愤怒，直接现出原形，整个身体是一具黑色骷髅，身上漆黑如夜，没有一丝的光泽。

    哪怕是光落在它的身上，都好像被吸收了一样，宛如黑洞一般！

    身上更是有一种黑气从关节处涌出。

    “邪影骷髅，追了你这么久，终于忍不住了吗？”

    乔峰脸上带着一抹笑容说道，追了这么久，终于让邪影骷髅忍不住要出全力了。

    这邪影骷髅太过邪异，想要逃跑，每次都能跑掉，但是乔峰却同样能够找到它的踪迹。

    “乔峰？七公你听到过这个名号吗？”

    黄蓉站在一旁，如同路人一样看着乔峰与邪影骷髅对峙。

    “没听过，不过我们给这位强者掠阵吧，今日必须把它拿下。”

    洪七公目光一凝，手中打狗棒脱手而出。

    “打狗大阵！”

    洪七公身影化为一道道虚影，手中打狗棒更是在地面上刻画着什么，并且伴随着一股股灵气输入其中。

    “兄台，你尽情战斗，我就弄一个阵法，防止它逃跑！”

    洪七公对着乔峰说了一句，随后继续刻画阵法。

    无形中，一道大阵笼罩在乔峰与邪影骷髅。

    邪影骷髅的眼眶位置，绿色光芒闪烁，好像并不在意洪七公弄出来的打狗阵法。

    “打狗棒法？丐帮的人？”

    乔峰脸上带着若有所思的表情，也没有阻止。

    至于黄蓉也是手提利剑，看着两人的对峙。

    刚刚她太冲动了，被骗以及穿过邪影骷髅的瞬间，身体被一股奇异的力量侵蚀，全身都失去了力量。

    不过自从手脚被放开，力量再次回归。

    “邪影入体！”

    邪影骷髅看着自己包围，也没有在意，直接换出自己的法相，整个身气息不断的攀升。

    关节处的黑气更是大量流出，把整个身体都包裹了起来。

    “哦？直接开大吗？”

    乔峰脸上带着一抹笑容，随后身躯爆发出一抹金光。

    “你别忘了，我的灵气可是你的克星！”

    乔峰整个人如同一轮小太阳一样，散发至阳至热的气息。

    “双龙取水！”

    脚步一踏，地面直接龟裂，好像承受不住乔峰的力量。

    “杀！”

    乔峰断喝，整个人直接冲了过去。

    不受黑气影响，双目带着坚定，心神不移，不受外力影响。

    “七公，此人与丐帮绝对有关系，降龙十八掌比郭大哥用的还熟练！”

    黄蓉看着乔峰随手就是一招降龙十八掌，熟练程度更是比郭靖还要熟练。

    “是啊，应该是以前某个时代的帮主。”

    洪七公赞同的点了点头说道。

    此时乔峰已经逼近邪影骷髅，两道龙型灵气已经打在了邪影骷髅的身上。

    滋啦~

    乔峰身上的灵气宛如带腐蚀一样，在邪影骷髅的身上滋啦直响。

    这其实是因为乔峰身上的灵气是属于阳气，而邪影骷髅身上的是阴气。

    “阴影抓！”

    邪影骷髅看着身前的乔峰，脸上带着一抹邪笑。

    “嗯？”

    乔峰目光凝重，并没有感觉到邪影骷髅的攻击，不由的打算再次出手。

    唰~

    一道隐蔽的力量，直接从乔峰的身下的影子中探出，阴影化为骨爪直接抓向乔峰。

    “哼，金阳护体！”

    金色光芒爆射！

    嘭~

    阴影爪如同雪花一样，被金光融化，而乔峰没有受到任何的伤害。

    “好强的阳气！”

    洪七红目光凝重说道，他感觉乔峰的实力要比他还要强上不少，至少天府境一重的实力。

    “天府境吗？”

    黄蓉看着乔峰，嘴里不由的说道。

    “看来这场战斗没有悬念了。”

    洪七公点了点头说道，天府境的乔峰，在加上全阳属性的功法与战技，这邪影骷髅坚持不了多久。

    嘭嘭~

    两者之间，力量不断的碰撞，整个四周都被二者的力量破坏。

    一些草木更是被邪影骷髅的力量所侵蚀，草木枯萎，树叶泛黄。

    “金阳入体，神龙戏珠！”

    乔峰趁机靠近邪影骷髅，手掌化爪，一股金色灵气直接化为巨掌，与手中的动作一模一样。

    嘭~

    一抓之下，邪影骷髅根本就无处可避。

    “我记住你了！人族乔峰！”

    邪影骷髅一双如同鬼火一样的眼睛，闪烁着绿光。

    黑色影子脱体而出，化为一道阴影消失。

    而那具黑色的骷髅身体，整个身躯开始缓慢失去力量的支持，直接倒在地上。

    “唉，又让它跑了。”

    乔峰不由的叹道。

    “跑了？”

    黄蓉听到乔峰的话，不由的一楞，这邪影骷髅的身体明明已经化为枯骨，但是听乔峰的意思，邪影骷髅跑了。

    “打狗阵法没有用吗？”

    洪七公也是不由的说道，感觉自己好像做了无用功。

    “没错，这邪影骷髅也是一个天府境的强者，只不过本体其实是邪影，没有特殊手段根本就阻止不了它逃跑。”

    “打狗阵法我也会，可惜并没有用处。”

    乔峰走到二人面前，脸上带着一抹无奈说道。

    “不过他的体内我已经种下了金阳种子，可以随时找到他的位置，并且受到我刚刚的一击，估计要修养一段时间才会出现。”

    乔峰带着一抹无所谓说道，正是这金阳种子，才让他一次又一次的阻止邪影的动作。

    “你们二位是？”

    乔峰看着二人，不由的问道。

    “在下大周供奉洪七公，黄蓉。”

    “洪七公？黄蓉？好像有些熟悉？”

    乔峰想了想，随后好像想到了什么。

    “哈哈，原来是丐帮帮主，我说刚刚怎么感觉到一股熟悉的感觉。”

    乔峰略微粗犷的脸上，带着一抹大笑说道。

    这两个名字他可是听过手下的人说过，据说跟他同样是丐帮的帮主，只不过在他之后的朝代。

    “两位不如上我的地界叙旧？”

    乔峰看着二人带着邀请说道。

    “不了，我们二人还有事，等忙完之后，在去乔帮主的地方打扰吧。”

    黄蓉摇了摇头拒绝道。

    “怎么，二人是有什么急事吗？”

    乔峰脸上带着疑惑问道。

    “我们二人打算前往铁鼎宗一趟，不知乔帮主可知道铁鼎宗所在的位置？”

    洪七公脸上带着笑容问道。

    目前的他已经不是丐帮的帮主了，听乔峰的意思，好像他又组建了丐帮，不由的脸上带着一抹笑容。

    因为丐帮并没有解散，不过大周一旦发展到这里，丐帮也会解散了。

    大周内部可没有任何一个帮派的存在，更何况乞丐了，这绝对是周君良不允许的存在。

    “铁鼎宗？这不巧了吗，我就在铁鼎宗附近！”

    乔峰脸上带着笑容说道。

    “走，我带二位去。”

    乔峰笑着说道，随后带着二人前往他建立的城镇中。

    不一会，二人就跟着乔峰来到了他建立的城镇。

    只不过城镇看上去有些破败。

    城镇坐落于一处山峰脚下不远，城墙上也有一些身穿铠甲，如同士兵一样的人在巡逻着。

    “帮主回来了！”

    城墙上士兵看到乔峰回来，不由的大喊到，脸上还带着一抹兴奋的表情。

    “两位，城镇简陋还请见谅。”

    乔峰看着有些破败的城池，笑着说道。

    “无碍，乔帮主庇护一方百姓，值得我们钦佩。”

    洪七公摇了摇头说道。

    “那座山峰就是铁鼎宗所在的地方，不过铁鼎宗几日前就闭宗了，也不知道发生了什么。”

    乔峰指着远处的山峰说道。

    那座山峰造型其他，总有四座山峰，山峰下面如同连接在一起一样。

    整个看去，宛如一个倒过来的铁鼎一样。

    “乔帮主跟铁鼎宗接触过？”

    黄蓉脸上带着疑惑问道。

    毕竟能知道铁鼎宗闭宗几日，乔峰必然经常接触，不然不会知道的这么清楚。

    “没错，平常的时候我都会到铁鼎宗与他们宗门的长老切磋一场，不过五日前，铁鼎宗阵法笼罩，我就没进去过了。”

    乔峰看着铁鼎宗所在的山峰说道，语言之中带着一抹可惜的语气。

    毕竟能够有切磋的对手，对于他来说还是非常畅快的。

    “那不知可有办法，联系上铁鼎宗？”

    洪七公看着乔峰，语气带着一抹询问。

