    从外头另租了一辆马车，连带着马车夫也是重新找来的，之前那个已经叫彩蝶打发去找马了。

    钻进马车里，容若看了一眼慕北辰手中的画卷，到底他还是没有打开来。

    彩蝶贴着容若，卷着媚音的话飘入容若耳朵，是这样说的：“姑娘，没想到王爷还挺会说情话，好浪漫哟。”真是活见久。

    当墨笔轩的老者提出裱画，慕北辰吊主够了他们的胃口后，轻飘飘一句：“此画为我夫人所作，自然只有夫人一人能看。”

    老者虽遗憾看不到画师技巧，不过人家都这么说了，如何好勉强，再说他也没这个资格。

    对于彩蝶的话，容若嗤之以鼻，什么浪漫，情话，明明是慕北辰不好意思拿几笔涂鸦出来丢人现眼！

    “往后，还要那位马车夫跟着出门？”彩蝶说的当然是店小二指派的那位。

    容若打开一口布袋，从里面挑出一块香料放到鼻子处闻了闻，笑言道：“跟着个蠢的，总比再换个机灵的好。”

    彩蝶美眸动了动，也觉得是如此，什么春雷惊马这种借口都能找出来，是欺负他们不是南方人，不晓得那么点雷声根本吓不住马匹么。

    “姑娘，这个香料的味道好冲啊。”彩蝶对味道敏感，揉了揉鼻子，仿佛有些受不了那股味儿。

    “还好吧。”容若捻了一点碎末，又挑了什么药粉掺和进去。

    马车空间有限，彩蝶到底受不住这味儿，打开马车帘子钻了出去，一出便听到她带着魅惑柔音的调戏：“哟，小羽毛，没想到赶车还赶的挺有样子。”

    彩蝶一路上的调侃戏音被外面的雨声打的零碎，间或的飘进来几声，容若低头摆弄了半天，放弃般道：“调香也不容易。”所谓隔行如隔山，容若本来以为凭着她对各种草药的了解，照样子调个差不多的该没有问题，结果接触了才发现，香料之中，细微之间，都可能调和成不一样的味道和效用。

    “解不了？”慕北辰手指搭在画卷之上，收回看着窗外的眼神，看了容若一眼。

    容若耸耸肩：“很难，燕大哥并不是中毒，我用任何药物都起不了作用。”

    慕北辰长睫半垂，暗影投放下来，淡道：“按你的意思，必须要找到与之相克的香味，才能解开。”

    “这只是我的猜测，你不觉得很奇怪吗，他的身体完全正常，除了时不时会晕倒之外，不会产生任何不好的影响，而且脉象稳健，健康的不能再健康了。”容若用手中的银针拨动着香料，疑惑道：“如果是仇人，谁会大费周章的下这种没有任何用处的‘毒’。”

    容若诊脉之后发现，燕回中的不是毒，而是一种香。香料在某一种意义上来说，其实和用毒差不多，既可以使人产生幻觉，也可以叫人上瘾离不开，天长日久，就会击垮身体。

    但是燕回所中的‘香’不是这么回事，用容若的话来说，除了晕倒，反而更休养身体。

    “等他醒了再问。”慕北辰不会在没有意义的假设上面停留。

    容若点头：“看起来，也只能如此。”找到制香之人，才能完全解除燕回现在的症状，否则在对什么都不了解的情况下，她贸贸然用药物压制的话，就怕起了反作用，“反正有凤梧在黑武卫中坐镇，应该不要紧的吧。”

    慕北辰两指支着侧脸，另一只手的手指头点了点画卷，淡道：“凤梧在军中历练过两年，连这点都搞不定的话，需要回炉重造了。”

    容若对着慕北辰比了个拇指——社会我静王，人狠话不多，对自己的亲卫都这般不留情面。

    人在五佛山的凤梧坐在军帐中打了个喷嚏，望天看了看下个不停的大雨，哀哀的叹了口气——什么劳什子的将军，忒不好干啊，王爷我好想你啊嘤嘤嘤~

    没给凤梧哀怨多久，帐帘一动，歪歪扭扭的凤梧在顷刻间端正好坐姿，随手拿起一本书来装个样子，压着眉眼，沉声道：“何事？”

    “少将军，有人冲入大营，说有要事找少将军，属下已经将人控制起来，不知少将军是否要见一下？”来人是燕回带来的副统领，在这里充当了燕回的参军。

    “有什么好见的。”凤梧下意识的就回了一句，见到副统领惊讶的神色，才连忙轻咳了一声，道：“那个，对方有说自己姓名吗？”差点又忘了，他现在是‘燕回’。

    副统领哦了一声，道：“他说少将军见了他，就知道了。”

    凤梧恨不得拍桌子喊一声坑爹，认你、妈啊，他又不是‘燕回’，他上哪儿去认识去。抓了抓头，凤梧有些不耐烦道：“把他带下去……等等，算了，把人押过来吧。”

    刚来五佛山的时候，凤梧还挺有股新鲜劲，结果不到一个时辰，人就开始有点发飘了，特别是看着军帐中那些人还在不停的争论，这个说储备不足，那个说物资匮乏，还有个主张马上攻山，另有人却打算派人和谈……总之，凤梧听的是一个头两个大，快爆炸了。

    等到好不容易一场结束下来，凤梧刚喝口茶缓缓，又有两个参将找上门，要另外和‘燕回’探讨一下关于五佛山的地理形态，以及三十三寨目前的情势发展。

    凤梧想摔桌，你们她娘的打了几个月了现在谈地理个毛线，早干嘛去了，是睡着了还是死了？

    总之，凤梧一刻也没停过，他的军帐就是各种人轮流往里跑的开放式地盘。

    副统领嘀咕着今天的少将军真奇怪，走下去提抓来的人了。凤梧看到人走了，身体一歪，倒在宽大的椅子上，两条二郎腿挂在扶手上，抓了一杯茶边喝边吐气，什么坐镇军帐，弹指一挥就纵横四方，手指头点哪里就打哪里，多爽啊……爽什么爽，都特么是云中雾，山中回音，看得见摸不着啊。

    凤梧一口茶含在嘴里，突然一道声音出现在耳边，唤了一声：“燕少将军？”

    “咳咳咳……”凤梧把茶憋了回去，好险没有噗出去，不过呛到喉咙口，疼的他捶了好久的胸。

    来人神不知鬼不觉的出现，往他旁边一坐，淡定的看着他轮换着两只拳头捶胸顿足。

    “你想吓死我好继承‘燕少将’的位置就直说！”凤梧揉着发疼的胸，抬头看了对方一眼，艳丽的眼尾掠过不满的光。

    “不用，你最适合。”来人不轻不重的反拨了一句，嘴角一勾，笑出一抹狐狸般的弧度：“有一阵子没见了，小凤凰，你倒是有长进了，不错。”

    凤梧摊开手脚往椅子上一靠，傲娇的吊起嘴角道：“风竖，王爷不是派你去摸河了吗，你怎么回来了。”

    “想知道？”风竖慢悠悠的给自己倒了杯茶水。

    “没门是吧。”几个暗卫里面，凤梧最好奇的就是风竖，他常年大江南北的走，也不知道在干些什么，总是神不知鬼不觉的出现，然后又再次消失，问慕北辰是不可能的，可是不管他怎么敲问风竖，他就用神秘兮兮的笑容告诉他，想知道，没门。

    只是凤梧知道风竖好像经常的往河边跑，问他是不是在河里找宝藏吧，风竖还真点头，说有大宝贝，特别特别大的宝贝。凤梧再傻，看到风竖那表情就不是真的了，谁脑子坏掉了，把宝贝藏河底的，那不是跟自己过不去？

    风竖抖了抖茶杯，很有点闲情逸致的饮了口茶，再挑着眉眼道：“这次有门。”

    凤梧马上来劲了，挤过去一脸好奇宝宝的道：“肯说了？”

    “没窗。”风竖嘴角一勾，眼尾两边向上一拉，这样看过去就更像一只狡诈的狐狸了。

    凤梧摆手，一脸老子懒得跟你说话的表情。

    “可以跟你说一句。”风竖眼珠子一转，笑眯眯的拍了怕凤梧的胸膛，道：“王爷知道你难当大任，特意叫我过来帮你。”

    凤梧一把挥开，死男人，碰他胸干什么，“我呸，老子厉害着呢，不用你多事。”

    “确定？”风竖也不动怒，茶盖落到茶碗上，笃悠悠的道：“怎么排兵布阵，什么军事奏报，看起来你都能搞定，很好，那我就去跟王爷说一声吧。”

    凤梧想了下，一把拽住他，干咳一声：“来都来了，我也要留个晚饭对吧，不然显得多没人情味。”凤梧心里算盘拨的碰碰响，他的饭能是好吃的，吃了那晚饭，就跑不了干活的命了！

    风竖挑了挑眉头，倒是没有再说什么，刚抬起的屁股再次落座下去，满脸带笑道：“小凤凰，我就说这次见你，似乎长大了。”

    凤梧扯了扯脸皮，心中很是不屑的呸了一声——臭小子，装毛线的深沉，要不是看你还有点用，早一拳揍过去了。

    没过多久，副统领把人带过来了，在外面请示了一声，凤梧看了风竖一眼，对外用燕回特有的沉稳嗓音道：“带进来吧。”

    风竖眉头一挑，眼中露出几许兴味，压着嗓音趁人没进来，说道：“小凤凰，学的不错嘛。”

    凤梧抬了抬下巴，伸长一截脖子，就是一副骄傲小孔雀的样子——还用说，他是天才。

    人带进来，凤梧看了半晌，有点眼熟：“你不是那个谁吗？”

