
    魔帝的化身，几乎都跟他本体的实力，一模一样。（）

    九域之的任何功法，都不可能做得到这一点，算是六道魔门，楚风眠也没有听说过，有着如此妖孽的功法。

    既然不是功法所成，那很有可能便是先天诞生。

    楚风眠知道，在无数的诸天神体之，有着一种极为特殊的体制，名为涅槃神体。

    涅槃神体，在无数先天神体之，排名第三，论起神秘性，可以说是排到第一的神体。

    相传涅槃神体的武者，可以涅槃重生，每一次陨落，都会诞生出一道化身来。

    一共有着九次机会，凝聚出九个不亚于本体的化身出来。

    当然这是涅槃神体的大成，大部分的武者，远远达不到这个层次，不过至少也足以凝聚出三四个化身出来。

    楚风眠现在猜测，魔帝应该是先天神体之的涅槃神体，才会有着如此可怕的化身。

    只是不知道，魔帝到底是凝聚出了多少化身出来。

    一个化身，如此的不好对付，要是他的涅槃神体大成，凝聚出九个分身来，十倍战力，简直是足以跟无老祖，平起平坐了。

    “武鸿天，你以为你是本帝的对手？还想要杀了本帝？可笑，给我死吧，本帝这一次必定夺得第一，谁敢跟本帝作对，都要死！”

    突然间，魔帝冰冷的大吼一声。

    从他身边凝聚出了十几尊远古魔神，同时向着武鸿天轰击过去。

    这十几尊远古魔神同时出手，简直是相当于十几位至天之境的强者联手。

    虽然起真正至天之境的武者来说，要逊色几分，可是十几尊远古魔神一起出手，也是所向睥睨，无可抵挡。

    “武神破天！”

    武鸿天疯狂的怒吼道，面对着十几尊远古魔神，他依然毫不后退。

    圣王宗所继承的，乃是最为纯粹的武神之道，算是面对任何强敌，也不会退缩。

    面对着冲来的无数远古魔神，武鸿天大手一抓，直接一把抓住其一尊，用力之下，将这一尊远古魔神，当场撕裂。

    一招之下，将一位实力接近至天之境的远古魔神，直接撕裂。

    “砰！砰！砰！”

    又是接连三拳轰击出去。

    逼近武鸿天的几尊远古魔神，都是被当场轰杀。

    “好！”

    圣王宗弟子，都纷纷大声叫好了起来，武鸿天越战越勇，接连轰杀了数尊远古魔神，背后的武神真身，都是越来越庞大。

    好像是真正的武神，都重生降临了。

    “魔帝，你的手段仅仅如此吗？”

    武鸿天又是一拳，将最后的一尊远古魔神，轰杀了之后，他的脸庞都露出了几分得意之色。

    “给我死吧！”

    武鸿天的一步前，直接冲到了魔帝的面前，猛然一拳轰击过去。

    魔帝身边守护的远古魔神，已经全部被武鸿天轰杀，再也没有抵挡武鸿天的一拳之力。

    “莫非魔帝要败了？”

    “魔帝身边的远古魔神，都已经被轰杀了，没有办法去抵挡了。”

    “魔帝的境界，只有神武之境，失去了那些远古魔神，他的本体应该没有多少的力量可以抵挡了。”

    一道道视线，看向魔帝。

    魔帝的一路战斗，都是由他身边的远古魔神轰杀对手的。

    而他的本体，却是一直以来没有出手过的，所以在无数人的猜测，魔帝的本体，应该没有多少的力量。

    毕竟魔帝还仅仅只是一位神武之境的老祖，连皇者都不是。

    在大部分的人的心猜测，接下来魔帝应该是要败了。

    “不知死活。”

    看到武鸿天冲到面前来，魔帝的嘴角露出了几分不屑。

    “轰隆！”

    魔帝的手，缓缓的抬了起来，一掌之间，冲着武鸿天轰击了过去。

    这一掌凌空打出，在空足足是分化出了千万道武技，密密麻麻，组成了这一掌，跟武鸿天的一拳，凌空相对。

    “轰隆隆！”

    巨大的轰鸣声从擂台传了出来，魔帝的这一掌，将武鸿天的拳风，全部抵挡。

    甚至是武鸿天的身躯，都被足足打退了数百里的距离，才缓缓的停了下来。

    武鸿天的脸色，都是有些难堪起来，从他背后的武神真身，居然都是出现了几道裂痕。

    那些本来猜测魔帝要败的武者，看到这一幕已经是呆若木鸡。

    没想到魔帝，居然还隐藏有着如此可怕的实力，这一掌的力量，跟武鸿天可以正面相对，居然足以将武鸿天都给逼退。

    甚至是将武鸿天的武神真身，都给打出了几道裂痕出来。

    “这，这是什么力量？这还是一个老祖可以拥有的力量？”

    剑斩仙，荒无等人的目光，都是毫不掩饰的震惊。

    魔帝的威名很盛，可以这还是他第一次出手，没人可以想到，魔帝不止是一身魔功可怕。

    他自己本体的实力，同样是可怕到了极点，一掌足以打飞武鸿天。

    换做是其他人，不管是剑斩仙，还是荒无，都没有自信，可以抵挡下魔帝的这一拳。

    “武鸿天要败了。”

    楚风眠看到这一幕，心清楚无。

    武鸿天必败无疑，武鸿天的实力，连让魔帝，施展出真正实力的资格都没有。

    “死！”

    武鸿天被击飞打伤，魔帝也没有打算让武鸿天有着任何喘息的机会。

    他的力量凝聚，快到极致，瞬息之间，又是一掌突然间从天落下，向着武鸿天轰击过去。

    武鸿天脸色慌张，刚刚跟魔帝交手的那一掌，他便是已经清楚的明白了魔帝的实力。

    在接一掌，他必死无疑。

    “嗖！”

    武鸿天的身躯，急忙化为一道遁光，向着远方飞去。

    可是这一掌的速度，却是要起武鸿天要快得多，在下一刻，便是锁定了武鸿天的身躯，从天而降。

    “咔嚓！”

    只见清脆的声音响起，武鸿天背后的武神真身，当场破碎，随后下一刻，他的身躯都在这一掌的面前，被当场碾碎。

    在空，仅仅只剩下了一团血雾。

    武鸿天，死了。

    在魔帝的手，连认输的机会都没有，被魔帝当场轰杀。
