    “太上长老......”

    “您到底去哪了？

    为何迟迟不曾出现？

    难道真的要眼睁睁的看着，这个盖世魔头抹杀我们御虚仙门未来的希望吗？”

    “陆沉，他绝对是万年来天赋资质最为出众的旷世妖孽！”

    “他不能死啊！”

    “他若死了，御虚仙门也就失去了未来。”

    “求求您，出面去惩戒一下邪天教教主这个魔头吧。”

    “若您再不出手的话，非但御虚仙门会失去了希望，就连整个御虚仙门，都将于今时今日被眼前这个魔头毁掉。”

    长眉忍不住发出一阵哀求。

    “太上长老，求求您出现吧！”

    “求求您出手，挡住这个魔头的恶行！”

    御虚仙门的无数长老、弟子也在心中希翼着。

    他们已经绝望了。

    看不到无名强者的出面，他们压根不觉得，御虚仙门能挡住邪天教教主这个魔头的脚步。

    如果无名强者不出面……

    那么他们可以肯定。

    从今往后，修行界再也没有御虚仙门了！

    邪天教教主这个魔头，一定会说到做到，直接覆灭整个御虚仙门！

    “完了完了……”

    御虚仙门数十万弟子万念俱焚，彻底失去了希望。

    而御虚仙门的高层，仍然苦苦哀求，指望着无名强者，也就是太上长老何悟能够出面。

    另一边。

    陆沉的脚步，慢慢的戛然而止。

    此刻。

    他距离邪天教教主，就只有微不足道的百米距离。

    抬起头。

    陆沉静静的注视着邪天教教主的身影，眸子带着几分期待和兴致，细细的打量着后者的身形。

    “果然是半步飞升之境！”

    “我还是第一次看到，有人能与我处于相同的境界。”

    “这一战，还真是让我越来越期待了。”

    陆沉深深的望了一眼邪天教教主。

    同时。

    邪天教教主也看向陆沉。

    在他眼里。

    陆沉，就是一个十分大胆的小牛鼻子！

    整个御虚仙门数十万的弟子，乃至御虚仙门的掌门、长老，都完全不敢在他的面前轻举妄动。

    可这个小牛鼻子，却胆敢从人群之中走出，并直面自己的威势！

    不得不说，这让邪天教教主感到非常的意外。

    简直胆大包天！

    无所畏惧！

    难道......

    这小牛鼻子就不怕自己杀了他？

    还是说，无知者无畏？

    “小道士，谁给你的勇气和胆量，胆敢站在本座的面前？”

    邪天教教主淡淡的扫了一眼陆沉，语气充满了冰冷和压迫。

    如果不是看到，远处数十万名御虚仙门弟子瑟瑟发抖的画面。

    只怕邪天教教主都忍不住快要怀疑，难道自己的威名如此的微不足道？

    连一个小牛鼻子都无法震慑？

    “邪天教教主？

    不是你让我来？

    现在我来了！”

    陆沉直视邪天教教主，脸上表情有些玩味。

    “你？

    本座说的是你们御虚仙门的无名强者！”

    “小道士，你该不会想要说，你就是无名强者吧？”

    “你，这是在挑衅本座？”

    “你可知，胆敢挑衅本座的人，最终都无一例外的惨遭被杀的命运。”

    “你觉得，你会成为例外么？”

    邪天教教主脸色一沉。

    他忽然觉得。

    他可能被眼前这小道士给戏耍了！

    这让他心里非常愤怒，面子也有些挂不住。

    “试一试？”

    陆沉笑了。

    “不知死活！”

    ““既然你们御虚仙门的无名强者胆小如鼠，不敢出面与本座交手。”

    “那么今日，本座便先杀你们御虚仙门的一个胆大妄为的小牛鼻子，然后再毁掉你们整个御虚仙门的山门！”

    邪天教教主冷哼怒喝。

    他那暴躁的心情，顿时被全面引爆了。

    当即。

    他一挥手，隔空对着陆沉一巴掌拍下。

    恐怖澎湃的仙境仙力，从他的腹部丹田涌动，缠绕于右手掌心之间，随手一巴掌便蕴藏着毁天灭地的力量。

    对付区区一个小道士，邪天教教主当然不会认真。

    可即便如此，这一巴掌，仍然足以秒杀一位仙境极致！

    这，就是半步飞升之境的恐怖！

    “给本座去死！”

    “不知死活的小牛鼻子！”

    “既然你自己找死，那本座就不客气了。”

    邪天教教主一巴掌贯穿长空，狠狠地对着陆沉拍下。

    看到这一幕。

    御虚仙门高层无数长老，包括长眉掌门在内，都感到了一阵惊恐和慌乱，下意识脱口而出的大喊：

    “小心！”

    他们感受到了。

    毁天灭地的力量气息......

    仅仅只是这股力量流露而出的余波，就让御虚仙门的高层长老，乃至于让长眉掌门这位地仙三品强者浑身发毛、不寒而栗。

    太恐怖了！

    “这，这就是半步飞升之境的无敌强者吗？”

    “未免太可怕了！”

    “一缕气息外泄，都足以给人带来毁天灭地之威能！”

    震撼之余，他们望着陆沉的背影，眼神充满了绝望。

    完了！

    他们并不认为。

    年仅十岁的陆沉，能够躲过邪天教教主的这一巴掌。

    实力差距太大了！

    “就连贫道，面对这一巴掌都会死！”

    “陆沉，你实在是冲动啊！”

    长眉急不可耐，却又无可奈何。

    深深的无力感，让他深陷绝望之中。

    太上长老不出......

    御虚仙门要完了！

    谁都无法阻拦邪天教教主这个魔头的脚步。

    御虚仙门，失去了希望！

    太上长老，您究竟去了哪？

    为何不出现拯救御虚仙门？

    难道要任由这个魔头为祸天下苍生？

    还是说。

    您，真的没有必胜的把握？

    连您这种存在，都无法撼动邪天教教主吗？

    类似的无数思绪，疯狂徘徊于御虚仙门所有人的脑海中。

    “没希望了......”

    御虚仙门陷入绝望。

    同一时间。

    邪天教教主的一巴掌，已经落在陆沉头顶上方不足半米地带。

    外界之人看着。

    陆沉就像是被吓傻了一样，身体无法动弹。

    可就在这时。

    嗡！

    嗡！

    一缕缕金灿灿的光晕，突然从陆沉的身体往外涌动，缠绕着他的身体外表，闪烁出十分刺眼的光晕。

    微弱的金色光晕，带着无比神圣的气息！

    尊贵！

    圣洁无暇！

    神圣无比！

    下一秒。

    轰！

    原本微弱的道光，化作澎湃如海洋的金色道光，猛然间冲天而起，从陆沉的身体往外释放，直冲云霄之上。

    起初如同绵薄的溪水缓缓流通……

    而此刻。

    道光，如同**大海！

    无比澎湃！

    翻滚的海浪，荡漾着无比磅礴的道光普照四方。

    道光映照万里长空！

    仅仅一瞬间，陆沉身体散发的道光，就完全将他的身体包裹在内，并且将他的身形掩盖于道光之中。

    除此之外。

    陆沉身体散发的道光，已然充斥整个御虚仙门方圆数万米！

    如同第二轮炎日。

    璀璨！

    刺眼！

    闪耀！

    金色道光如同海洋，突然降临笼罩着偌大的御虚仙门。

    数十万名御虚仙门弟子，处于被这道光笼罩的范围之内。

    包括御虚仙门的高层长老、峰主，以及长眉掌门，他们都无一例外的，处于金色道光包裹的范围。

    被道光沫浴着身体，所有人都能感受到那股温暖之意，缓缓流淌充斥心扉。

    刹那。

    邪天教教主的一巴掌，落在了陆沉外表缠绕着的金色道光之上。

    轰！

    恐怖的力量瞬间爆开，这一掌蕴藏着半步飞升之境的可怕力量，虽然邪天教教主没有认真，但力量却仍然非常强悍无匹。

    若是命中仙境极致强者......

    无疑。

    这一巴掌，足以瞬杀一位仙境极致！

    这就是半步飞升之境的可怕。

    仙境极致在半步飞升强者面前，脆弱得不堪一击！

    然而。

    就是具备着半步飞升之境恐怖力量的一巴掌，当落在陆沉身体外表缠绕着的金色道光之时，却并未掀起任何的波浪。

    陆沉的身体，仿佛成为了一个无底洞！

    将所有的一切力量，全部都吞噬殆尽！

    无法撼动！

    这一掌，根本无法撼动陆沉分毫！

    连让他脚步稍微挪动的资格都没有。

    自始至终。

    这一巴掌，都无法给陆沉的身体造成任何的损害。

    甚至，连陆沉衣角都没能碰到！

