    

    “居然这么直接？”

    叶辰不禁有些诧异。

    对于几日来的同伴，他并不是很了解。

    就算也拥有一枚英雄令，会主动与自己这种籍籍无名的人结伴同行，想来应该也没什么朋友。

    甚至于，可能是因为自身实力过低，才想找个帮手。

    不曾想，程烈平日里沉默寡言，动起手来竟然如此干脆果断。

    “哼，还敢主动出击，真是找死！”

    见程烈杀来，巨石上那名青年立刻对身后一人挥了挥手，“把这个不知所谓的跳梁小丑拿下！”

    “是，宋师兄！”

    身后那人也是个青年，身材魁梧，双臂上肌肉团团鼓起，充满了爆炸性的力量。

    尤其是他的武器，还是两柄圆锤，仿佛拥有震天撼地之威。

    “吃老子一锤！”

    他怒吼一声，手持巨锤，从巨石上一跃而下，其中一柄巨锤对着扑去的程烈当头砸下。

    “呜呜！”

    巨锤雷霆万钧，搅得空气呼啸连连。

    锤身原本只有人头大小，擂下之时，表面还猛然扩散出一圈虚影，瞬间放大到磨盘大小，看起来势不可挡。

    然而扑到近前的程烈，非但没有及时退缩，反而一拳迎了上去。

    “嘣！”

    拳影暴冲而出，狠狠轰在了砸下的巨锤上。

    “当！”

    一声震耳欲聋的巨响，

    两两相撞的刹那，力浪奔腾，席卷八方。

    下方的地面猛然向下凹陷了一大层，周围巨石纷纷龟裂，顷刻间爬满裂痕。

    但，让众人惊愕无比的是，哪怕程烈只是赤手空拳，非但没有被对方一锤砸扁，砸向他的巨锤，反而被他这道雄浑无比的拳影给轰飞了出去。

    “噗！”

    因为力道过猛，巨锤脱手飞出之时，残余的力量，还将他震得吐血倒飞了出去。

    “轰！”

    飞出几十米远，才重重撞在了一面石壁上。

    “咔咔咔！”

    骨骼断裂声密集响起，那人另一柄巨锤，“哐当”掉落在地，身躯也随之贴着石壁滑落了下来。

    再也没有起身，生死不知。

    “咝！”

    后方，霜凝等人倒吸了口凉气。

    早就听说过绝情公子程烈的大名，但亲眼所见，他们才知道，程烈的强悍程度，还远在预料之上。

    要知道那个手持巨锤的人，也是个持有英雄令的年轻强者。

    按理说，同为南域年轻一代的佼佼者，彼此之间的悬殊应该没那么大才对。

    经此一战，他们才明白，原来强者之间的悬殊，也可以是天壤之别。

    “还真是深藏不露啊！”

    叶辰也有些惊讶。

    他早就暗自预估过程烈的实力，但对方展现出来的战力，还是超出了他的估算。

    “你、你居然这么强？”

    巨石上，那名为首的青年脸色一变。

    随手一拳，就解决他的一名同伴，可见程烈实力有多恐怖。

    “就这点能耐，还想让我们交出英雄令？”程烈不屑地撇了撇嘴。

    巨石上那青年眼中闪过一抹怨毒之色。

    只是快速衡量了一下，他又只得强行压下怒火，并故作大度道：“很好，你通过了考验，不用交出英雄令了，请上观月台吧！”

    说着，他还对程烈做了个“请”的手势。

    虽然很想替自己的小弟报仇，但对方实力摆在那里，除了找台阶下，他根本就不敢跳上去动手。

    当然，这也只是权宜之计！

    只要程烈敢去观月台，他大可去找苍云弈替他洗刷今日之耻。

    然而，当听到程烈接下来的话时，他瞬间傻眼了。

    “你们刚才不是想要我们英雄令吗？”

    程烈冷冷地说道：“这样吧，我现在也给你一次机会，交出你们自己的英雄令，我可以放你们一条生路！”

    “狂妄！”

    那青年勃然大怒，“你居然敢让我们交出英雄令？”

    不止他，他身后的几名青年同样义愤填膺。

    “程烈，我们知道你也小有名气，但你别忘了，我们可是苍云弈公子的人！”

    “从来只有我们问别人要英雄令的份，还没人敢问我们要！”

    “你这样做，就是在公然与苍云弈公子为敌！”

    “你知道这样做的后果有多严重吗？”

    “就算我们自认实力不如你，但在苍云弈公子面前，你什么都不是！”

    搬出苍云弈公子后，这群人似乎又重新找回了底气，说话铿锵有力，慷慨激昂。

    然而……

    “不见棺材不掉泪！”

    程烈没有与这群人理论，而是直接动手了。

    “砰！”

    双脚一蹬地面，他整个人如大山般拔地而起，凶猛地冲向巨石上那群人。

    “程烈，你居然还敢动手？”

    “妈的，真以为我们怕了你不成？”

    “大家一起联手，就不信还对付不了他！”

    几人愤怒的同时，却也不敢大意，纷纷联手对程烈发起了凌厉的攻势。

    “轰轰轰！”

    轰鸣声震荡长空。

    程烈还没冲到巨石上，几名青年的各种战技便先接踵轰至。

    掌印，剑芒，腿影……每一种战技的威力都极大，或雄浑厚重，或犀利得势如破竹……

    毕竟他们几人，都是获得英雄令的年轻一代强者，几人联手，攻势之凶猛可见一般。

    然而，面对几人的联手围攻，程烈却夷然不惧。

    “双臂震天！”

    他大吼一声，双臂交叉于胸前，然后用力向两边一震。

    “嘣！”

    一道半透明的交叉双臂，顿时暴冲而上，所过之处，虚空生生被压向凹陷。

    “嗵！”

    下一刻，几人的战技，瞬间与程烈震出的半透明双臂撞在了一起。

    只不过，哪怕几人联手打出的战技，遇到程烈那对足有十米宽的半透明雄浑双臂后，也脆弱得如同土鸡瓦狗般，接二连三溃散开来。

    荡开来的澎湃力浪，还将几人冲飞了出去。

    “噗噗噗！”

    被力浪冲飞的刹那，每个人都口喷鲜血，五脏六腑几乎要被压炸了一般。

    一己之威，横扫八方！

    这一刻，程烈犹如战神临世，威风凛凛，霸气侧漏。

    “噼里啪啦！”

    片刻后，被冲散的几名青年，终于七零八落坠落在地，尽管没死，但却个个身受重伤，彻底丧失了战斗能力。

