
张岚：突然感觉压力好大。

“我会尽力而为。”

“好好，需要什么东西就说，我们整个节目组会全力配合你。”导演激动道。

张岚和导演商量过后，决定明天趁着做任务的功夫，把小轩轩给带走。

现在看着小轩轩虽然还是安全的，但想到那个陪在轩轩身边的，可是能夺走乔伊娜身体的厉鬼，导演就完全无法放心。

要是伤了轩轩，把他们整个节目组卖了，都陪不起。

第二天一早，一无所知的工作人员去给‘乔伊娜’送任务卡。

小蔓用乔伊娜的身体接过任务卡，看清楚任务之后，带着小轩轩一起去到导演要求的地方集合。

在场的除了导演和张岚之外，其他人都不知道乔伊娜被鬼上身的事。

导演不想造成大家的恐慌，也不想因为某些人的情绪引起那只女鬼的怀疑，便什么也没说。

事实证明导演的决定是英明的，大家因为什么也不知道，完全没有怀疑乔伊娜的身份。

在场的人中，只要小轩轩觉得今天的娜姐姐有点奇怪，好像和平常有什么不一样，可让他说出哪里不一样他又说不出来。

小蔓完全没有想过要去扮乔伊娜，成为乔伊娜之后，她完全就是放飞自我。

本来节目组的人都知道乔伊娜是有一点大小姐脾气的，大家也都能忍受一二。

可今天的乔伊娜却变得尤为难缠，早餐挑三捡四不说，对工作人员也没什么礼貌，比平时还要让人讨厌数倍。

真正的乔伊娜躲在暗处，看着小蔓在对着工作人员发脾气，态度嚣张，一脸欠揍的样子。

乔伊娜简直像冲上去甩她两个耳光。

被她这么搞下去，她在圈子里的名声还要不要了！

再这样下去，只怕不等她把身体夺回来，乔伊娜在某综艺节目录制期间耍大牌的消息，就会在网上疯传了。

到时候等待着她的，就会是一连串的麻烦。

偏偏这些麻烦还都不是她自己惹出来的。

乔伊娜觉得自己真是太冤了，太无辜了！

要是能让她活着再见到展尘，她一定要咬死那个扫把星！

导演和张岚按照安排好的剧本，先把几个萌娃安排到村外做任务。

然后又把几位嘉宾各自分开安排了任务。

小蔓并不知道张岚的本事，在见到乔伊娜之后，她就一心只想取代乔伊娜去到展尘的身边，压根儿对其他嘉宾不感兴趣。

孙红秀也没有和她说起过张岚的本事。

在小蔓的想法中，整个村子里应该无人能看破她的厉鬼的身份。

她只要跟着节目组离开了村子，等到了村外，她就能去找她的展展了！

小蔓越想越兴奋，在她兴奋的时候，身上的怨气就会跟着起起伏伏。

她现在不过刚刚附身在乔伊娜的身上，根本无法完全隐藏自己身上的怨气。

当她的情绪起伏特别大的时候，怨气就会四开溢出。

这个时候稍微有点道行的人，都能看出她的不对劲儿。

也不知道这姑娘哪里来的自信，以为自己只要附身成功，就能瞒过全世界，取代原本的乔伊娜开始新的生活。

小蔓被安排到山里去采野菜。

小蔓虽然出生在这个村子里，但她从小大部份时间都是住在城里的。

再加上父母对她的溺爱，她哪里会认识什么野菜。

到了山脚下之后，小蔓漫无目的的到处闲逛。

摄像师跟在她身后，提醒她几次让她快完成任务，她也置若罔闻。

摄像师也很无奈，劝了几次人家不听之后，他只能选择联系导演。

哪知道导演只是让她跟着乔伊娜，其他的事不用管，做不做任务也随便她。

深知导演脾性的摄像师听到导演这话吓了一跳。

这还是你吗导演？

难道你终于向乔伊娜背后的势力低头了？

还是你打算让乔伊娜自己作死，让观众都看到乔伊娜不附责任，不敬业的一面？

摄像师不知道导演到底是个什么想法。

他就是一个摄像，只负责跟拍嘉宾，其他的事自有导演去操心，还真不关他的事。

眼看着乔伊娜越走越偏，摄像师不得不再次出声，劝阻乔伊娜。

“不行，再走要走进深山了，太危险了。”

“不用你管，我就是一个摄像师，还管到我这个明星头上来了！”小蔓给了对方一个白眼，完全不领情的说。

卧槽！

这个女人怎么这么讨厌。

明明前两天看着也没有这么难相处啊！

摄像师搞不明白，怎么一夜之间，乔伊娜完全像变了一个人似的，变得如此难以相处。

导演看着传回来的画面，将小蔓的位置告诉了张岚。

张岚带齐了装备，朝着小蔓所在的方向靠近。

等张岚赶上小蔓之后，他也不打招呼，直接扔出一道符，偷袭了小蔓。

小蔓没想到有人会偷袭自己，等她反应过来的时候已经迟了。

符已经击中了她。

在符纸贴在她身上的瞬间，一股白烟就从她的身体里冒出，同时小蔓发出一声惨叫。

灵符一向对鬼物有着很强的杀伤力。

像乔伊娜这种还没有吸收过其他鬼魂来提升实力的新生厉鬼，实力并不会太过强大。

要不是孙红秀太废，当时换一个道行深一点的老鬼，完全能碾压小蔓。

“啊！”

随着一声惨叫，乔伊娜的身体身上冒出的白烟越来越多。

摄像师发现不对劲儿，赶紧退后数布。

“是谁？是谁偷袭我！”小蔓白着脸怒瞪向了张岚的方向。

“是我。”张岚从树后走出来。

“把身体还给乔伊娜吧，你的身份已经暴露了，就算你能离开这里，外面的世界到处都是修士，你以为你能瞒得住？”

张岚劝说道。

“你是修士！”乔伊娜没想到自己会失策。

要是早知道这群人中有修士存在，她就不会冒冒失失的去夺乔伊娜的身体了！

可现在说什么都晚了，既然已经被发现，想要善了肯定是不可能的了。

既然不能善了，那就只有一条路可走。

那就是除掉这名修士和所有的知情者，到时候她的身份就永远不会泄露出去了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66235902"  chaptername="第382章：诡影（16）打赏加更">加入书签</a>
</div>
