    吴府闭关密室中，吴浩脸上红黑两色光芒不停闪现，显然冲关到了紧要关头。

    凝练精纯的红莲真气势如**，由申脉起始，经仆参、跗阳、居髎，后上行至臑俞、肩髃、巨骨、天髎，再过地仓、巨髎、承泣三穴，直入睛明之中。

    如此，奇经八脉之中阳跷脉贯通，吴浩已经晋升为先天五层。

    吴浩收功吐气，闭目感受一会儿，然后开口轻叹。

    “渣渣……”

    这种其他武者足以欣喜若狂的先天境界的晋升，在吴浩看来稀松平常，让他的内心几乎毫无波动。

    只要把自身的这些穴位一一试探找到，以吴浩的雄浑积累，差不多一夜之间就能够将经脉开辟成功。

    以他青龙不灭体的根基，甚至大部分穴位的明穴都不需要另外消耗点券，他也能够自身蕴养完成。

    唯一需要消耗时间的，就是奇经八脉上面的穴位具体方位的寻找了。

    奇经八脉的关键就在一个“奇”字。它因人而异，每一个人的相应穴位的位置各不相同。前人的修行经验仅仅可以借鉴，却无法奉为圭臬，终究还需要修炼者自己不断摸索。

    所以先天期的修炼要比炼气期繁杂的多，不仅仅是真气的积累过程而已。

    当然，先天期的修行并不是没有办法加速的。比如说莲花五宗共同掌握着的小世界五色界，就有能够加速先天期修行的资源。

    对于五宗的先天期弟子，五色界的穿梭符，就是梦寐以求的宝物。

    这样的穿梭符，吴浩的手中正好有一张。

    这还是当初小蝶给他留下的，只是后来他去了公输家族，一直没有机会使用。

    而且现在，五色界中的机缘已对他几乎没有作用了。

    因为他有了更好的辅助修炼方式。

    那就是三相之力。

    三相之力可以自主调整平衡，吴浩的三种力量体系，只需要集中精力修炼其中一种，在三相之力的调整下，其他的两种也会齐头并进。

    所以吴浩只需要修炼最方便修炼、修行速度最快的那一种就好。

    吴浩的真气修行，毫无疑问是最缓慢的。巫道修行因为有着传奇伴生灵倒是突飞猛进了一段时间，但是如今的环境已经不适合修行巫道，它也难免后继乏力。

    唯有天魔神魂的修炼，那速度快的让吴浩都有些心惊。

    按顺序来说，他是最后才开始修炼的天魔神魂，起步最晚。可是这一段时间，天魔经的修行速度却是早已迎头赶上，并且有着领跑带动另外两种修炼体系提升的趋势了。

    这是因为天魔神魂的特性，一切与吴浩有因果的七情六欲，诸般情绪都能够成为天魔神魂修炼的资粮。

    而吴浩师徒“拉稀宗师”的名号也不是白叫的。犀利丹影响越来越广，岭南修炼者对于这种丹药的创始人的各种复杂情绪，都成了天魔神魂增长的催化物。

    别人对他爱也罢，恨也罢，骂也罢，赞也罢，全都是在辅助他修行啊！

    如此，吴浩在赚钱的同时，又有了新的目标。

    那就是想办法扬名！

    管他是美名还是骂名，反正天魔神魂都会照单全收。

    随着天魔神魂的不断壮大，三相之力渐渐的发挥作用，吴浩修行真气的时候经常出现灵光一闪的情况，精准的定位到自身的相应的奇经穴位，简直犹如神助一般。

    别人需要经年累月探索的各个穴位，逐渐被他短时间内轻易的找到。

    如此才在短短一个月连升两级，晋升先天五层。

    吴浩估计，等到苑老头结婚的时候，他基本上已经到达先天巅峰开始冲击结丹了。

    不过他的战力远远超过了境界，所以哪怕是修行速度已经快到非人程度，也没法让吴浩激动。

    而且他这个趋势，小蝶当初给他的五色界的穿梭符，也对他无用了。

    也不能说是完全没用，这毕竟是稀缺资源。就算他不自己使用，他母亲和姐姐也是需要的。

    不过母亲离着先天期还早，姐姐倒是刚刚完成晋升，所以吴浩打算把这个穿梭符赠与姐姐。

    而且他针对拓跋无忌的计划在即，既然要用人家的女儿胁迫，当然要防止拓跋无忌也有样学样的反制他。

    所以首先得把家人和师父那边保护起来。

    这其中母亲一直在府中帮钱宝儿保胎，吴浩颇为放心。苑老头那里他也有把握劝导。就属他的姐姐不好搞！

    这女人主意太正，不好骗啊。

    最好的办法就是拿出她无法拒绝的东西，把她引开。

    五色界穿梭符就是为她准备的。

    除了吴浩，少有先天期的人能够拒绝这种诱惑。

    那五色界只是小世界，神镜以上的存在根本就没法进入，吴晴在其中，以她的手段当安全无忧。

    如此，吴浩这边没了后顾之忧，也可以找机会向那拓跋无忌逼宫了。

    此役，他要让红莲宗从此姓吴！

    吴浩带着满腔豪情出关后，就看到姐姐风风火火的闯进来找他。

    吴浩摇头一笑：“姐，你来的正好，我正有个好消息和你分享……”

    吴晴摆了摆手：“好消息先不急，我这有个坏消息！”

    “坏消息？”吴浩眉头一皱。

    “是啊，宗门长老会最新决定，重开血色试炼，甄选真传弟子，而且这一次不仅仅可以自愿报名，也是半强制的。所有宗门长老都必须拿出一个人选出来！”

    “看来，这老家伙坐不住了啊……”闻言，吴浩喃喃自语。

    “你说什么老家伙？”吴晴不解的问道。

    “哦，没什么。姐姐为何如此着急啊，难道有不开眼的老家伙想打我们姐弟的主意？”

    吴晴摇头：“这倒没有，不过不少长老都为了推举名额头疼呢。那姓燕的都被骂惨了！”

    吴浩奇道：“这又关姓燕的什么事情？”

    他当然知道吴晴口中的姓燕的一定是指丹堂堂主燕北归，当年他因吴晴丹盲的事情把她逐出师门，至今都让吴晴耿耿于怀。

    “重启血色试炼就是那姓燕的在长老会提的啊，而且这王八蛋还带头为自己的女儿报了名！”

    吴晴的解释让吴浩迷惑了，据他所知，这个燕堂主应该和马甲无关啊！

    他原以为这提议一定是马甲提出来的，怎么却变成了这个燕堂主？

    这其中，有着什么不为人知的PY交易？

    想来想去，他也想不通，只得感叹道：“这老家伙够狠，自己女儿都不放过。”

    “就是！”吴晴随声附和道：“我早就看出来了，这老家伙外宽内忌，冷血无情。只是没想到他居然下作到这个地步，为了前程拿着自己亲生女儿的性命去赌！”

    “只是可惜了南菲，怎么摊上这么个爹啊！”

    “小浩，我知道你有本事，能不能想想办法，救一救南菲。她是我朋友，当初也给过我很多帮助，咱们不能看着她去死啊！”

    “救？怎么救？”吴浩有些为难道：“说到底这是人家家事，咱们掺和进去，不好吧？”

    无情闻言，柳眉一竖：“我不管，反正你摸了人家脸了，就得对人家负责！”

    “呵！”吴浩闻言冷笑一声：“什么世道？摸摸小脸……都得负责了？”

    说着，他上前顺手就摸了吴晴的脸一把。

    “好了，现在我也摸你了，是不是也让你弟弟给你负责啊？”

    “听说亲姐弟要更刺激呦！”

    “你……”吴晴正要呵斥吴浩，突然听到一阵夹杂着愠怒的咳嗽声。

    姐弟俩脸色大变。

    门口，吴母正双目冒火的看着他们。