    “妇人之见！自古以来变法就是一件得罪人的事情，一团和气的变法注定难以推行，变法之人必然有一颗铁石心肠才行。这种时候是不能交朋友的，一旦有了交情就有了牵绊，下面的人就放不开手脚。就算老夫自己心里有数，下面的人也不敢真的放手施为，结果只能是半途而废，让新法寸步难行。老夫并不反对交朋友，但只有志同道合之人，才有资格进入老夫的书斋，做我的朋友。那些蠹虫没有这个资格！”

    张居正终自己一生也没做过地方官，全是在京城衙门里面升转，一步一步走上阁揆之位，并不具备地方行政经验。但如果有人因此就认为张居正不通庶务，对地方情形一无所知，就太过自以为是。

    大明朝各地地方官员，以及各地进京赶考举子，就是张居正最好的消息来源。他会定期接见一些地方任职的官员以及回乡探亲的部下，以聊天方式询问地方舆情民风，彼此对照就知道自己掌握的情况是否属实。范进这种出挑的知县本来就在张居正召见范围内，何况还有了这层关系，是以即便姚旷不来，范进也得来拜见相国。

    礼物是李夫人预备好的，都是很名贵的滋补药品，但是张居正并未往心里去，随手又赏回给范进，只问他上元情形。范进先把李夫人的意见做了转达，想来张居正既然是李太后的盟友，对于太后堂姐的建议总该慎重考虑，不想张居正的顽固远远超出范进的想象。。

    “自古以来变法者多无善终，即使自己可以活到寿终正寝，子孙也难免受累。也正因为此，很多人不敢再提变法的事。遇到什么麻烦，就只会去翻古书，从古人那里学办法。不是他们真蠢到认为古人的办法比自己的好，只不过是为了给自己留好退路。一旦除了问题，就可以把罪过推到古人身上，自己可以减轻责任。大明官场不缺聪明人，但是聪明人太多，退路留的太多，给这个国家的退路就没有多少了。朝廷是个什么样子，你我心里都有数，如果再因循守旧，这间破房子就要塌了。”

    张居正看着范进，“你当初说要做我的急先锋，怎么，如今要做我的女婿，就不敢再当先锋了？虽然老夫没经过战阵，但是也懂得最简单的道理。做先锋的人亲冒矢石死伤难免，你如今要做新郎官，怕死不想再当先锋也是人之常情。如果你是这么想就说出来，老夫不会怪你。”

    范进摇头道：“老泰山，小婿不过南海一书生，家无隔宿之粮，如今得大小姐青眼，为相府东床，人生再无遗憾。冲锋陷阵又有所惧？但老泰山对小婿有恩，况且又为骨肉至亲，肺腑之言我必须向泰山说明。正如泰山所说，自古变法之臣，鲜有善终，泰山既善谋国，更应善于谋身。”

    “如今明君在位，非前朝旧事可比。况且宫中有慈圣做主，老夫与万岁又有师生之义，不会像你担心的那样。”

    张居正并不是一个一味唱高调的人，相反倒是个真正的实用主义者。他方才的言语正是他心中所想，所以说的极为自然。对于范进的担心，他也能够理解，其实比起那一群不知道天高地厚的门生故旧，范进这种态度更让他觉得真实。

    夺情之前那次官衣贺喜事件对张居正打击很大，很多认为是心腹嫡系，可共谋大事者，一发现自己去职，立刻就去吕调阳府道贺。范进倒是始终不离不弃，为自己出谋划策四下奔走，乃至连改遗章的事都敢干。要知道，现在的大明是个迷信的社会，江南无数文人名士等着机会斩蛟子成仙，张居正本人也一样笃信鬼神之说。范进的行为等于是为了保护张居正，不惜损自己的阴功，这份人情和功劳，张居正嘴上不说，心里其实有数的很。

    对于范进的谏言他并没有多愤怒，只是必须表明自己立场，否则范进万一有所动摇，自己就损失了一员干将加王牌打手。他安抚道：

    “陛下虽然已经大婚，但是经验尚浅，不足以秉政。如果现在把天子请出来亲政，等于是做大臣的要挟陛下，那更不是人臣之道。当日大礼议之争，杨石斋就用类似的办法对待世庙，下场又如何？老夫现在想交权，有人敢接么？”

    说到这里张居正轻轻一捻长髯，模样潇洒至极，一股睥睨天下的气势油然而生。大明宰辅当朝帝师，当今帝国实际掌控者的威风气派便在这不经意间散发出来，让范进心里暗自嘀咕：这莫非就是传说中的王霸之气？跟自己那位座师张四维相比，后者明显就少了这种霸气，显得过于阴柔内敛，比较起来更像是一个恪守中庸得儒者，而少了这份舍我其谁的霸气。或许历史上张四维可以接任首辅，正是因为他的这种特质，让小皇帝相信自己控制得住。比较起来，岳父这种人，对于小皇帝来说或许有些可怕。

    他没办法对张居正明说，你一死家里就是那副德行，没几年就被清算个干净。既然劝了不肯听，就只好另觅他途，当下不住点头称是。张居正又道：“你放心吧，老夫不是个迂腐之人，也从未想过做了我的女婿就要比别人倒霉。该为你们安排的都会安排妥当。我朝为官虽然内外有别，但这终究不是什么律法，只不过大家约定俗成，都守这个规矩罢了。不破不立，推行新法本来就是要革除旧弊，非翰林不如内阁这个规矩凭什么改不得？最早不过是考虑翰林官熟知制诰，方便办差。如今的内阁差事既重，就该引入能任事的外官。再说天子喜欢你的文章，这也是个优势，等你完婚之后，老夫向天子保举，先把你安排去侍讲。接下来就去国子监，等到熬够年资，老夫想办法让你入阁。”

    张居正说的一系列操作总结起来一句话就是：冒天下之大不韪。可是在他看来，既然要推行新法，旧的规则就不必遵循，违反了也就违反了，不会有什么心里负担和后果。范进相信，自己这个岳父说得出办得到，但是这样一来，他日张居正的罪名上，又不知要加多少，连忙道：

    “小婿多谢老泰山栽培，此事从长计议，不必急于一时。小婿以为，当务之急不是安排小婿而是安排新法。毕竟这是大事。”

    “新法固然是大事，老夫女婿的事也不是小事！我把舜卿许配给你，是要她享福的，卿儿若为男儿身，足以继承老夫衣钵。她的相公若是碌碌之辈，岂不是说卿儿不能识人？我知道你现在和那些勋贵子弟在商量着做食盐生意，这简直是胡闹！老夫的女婿需要靠那种手段赚银子么？再说，你可知那些勋贵子弟眼里，你是什么？”

    “盾牌，或者说傀儡。至于交情，小婿和他们中的一些人确实有交情，但是对大多数人来说，小婿这个书生，依旧是个另类，和他们不是一路人。这些人想要做食盐生意，却又忌惮于盐商的势力，所以拉小婿入局，只不过是为了到时候可以找到一个人背锅，或是出来替他们遮风挡雨。再者有小婿入局，他们就能借上老泰山的威名，于其家族而言，也与泰山多了份交情。”

    张居正点头道：“你的脑子还没发昏，倒是很清楚他们的用心。那你觉得，给他们当盾牌值得么？老夫的面子就值那几斤盐巴？勋贵人家结交老夫的目的又是什么，你不会想不到吧？”

    “一条鞭法。这些勋贵人家都有大片良田，尤其是京师的勋贵，他们的田庄就在岳父眼皮子底下，其数字早已经超出朝廷恩赐，在黄册上又看不到。这些年他们一点点吞掉的田产现在一发吐出来，肯定不会甘心，所以就想办法跟咱们攀交情，目的还是为了这些田，也是为了在朝堂上可以多获取权柄。”

    “你明白就好。这些人与国同休富贵不到头，却还要挖朝廷的墙角，占朝廷的便宜，良心何在！你觉得老夫该抬一手，把他们放过去？”

    范进赔笑道：“老泰山，小婿没有替人请托说情的意思。也不会因为他们给几个小钱，就把老泰山的心血卖了。小婿在上元推行新法略有小成，若问有什么心得，归根到底就是事缓则圆。推行新法不能操之过急，也不能奢望在几年之内就得到回报，更不会看到成绩。如今是太平盛世，外面没有足以动摇国祚的强敌，国内也没有成气候的反贼，这种时候变法就不必焦急，我们有条件减少损害，又何乐而不为？所有的新法都会损害一些人的利益，不管这个新法的理由多么端正，人的利益受损失肯定不会欢喜。当然，您老人家不需要在乎一两个人是否欢喜，但是如果不欢喜的人太多，他们就会互相联络，形成朋党，接下来便是朋比为奸，与我们作对。”

    “占据京畿田庄最多的是皇亲国戚，其次是太监，再次是勋贵，接下来便是朝中大臣。至于本地豪族士绅，反倒是不成气候。上次他们在京里搞破坏，就是对于新法的反弹。这些跳梁小丑虽然于新法而言，不过螳臂当车，但是螳螂太多了，车也走不稳。这些人虽然多是无用之辈，但是他们和皇家有着千丝万缕的联系，还有的沾亲带故，可以进宫面圣。一两个人或许无所谓，如果哭诉的人一多，天子就会动摇，毕竟圣上的年纪在那，心智再怎么坚定也有限。三人成虎，他所信任的人，身边的人，乃至亲戚长辈，都告诉他”

    张居正道：“所以你的想法是，对其中一部分人抬一手，放他们过去。这种办法我不是没想过，也有人向我提出过类似的建议。可是想过没有，上行下效！我们每个人都有朋友、亲族、师门等等关系。我这个做首辅的抬一手，下面的人就要抬多少？何况这些田宅土地背后的主人家非富即贵，谁都有通天的手段。如果不是老夫给他们做主，那些办事的人又怎么敢去查他们的地，检他们的丁口。有人说老夫霸道，可是他们也不想想，老夫如果不摆出个霸道模样，让下面人相信我能给他们做主，不管得罪了谁有我撑腰就可保无事，又有谁敢做事呢？这个时候我退一步，下面的人会怎么想？若是他们怕了，这新法半途而废，这个结果我们谁也不想看到吧。”

    “老泰山放心，根据小婿的经验，这种事不会发生。小婿在上元推行新法清丈田亩，也离不开那些勋贵的田地。虽然江宁地方特殊，勋贵不以兼并土地为乐，但是恩赏田宅总是有的。只要对他们表明，跟朝廷合作的可以放一手，不针对他们而来，这些人就很听话。而京师的勋贵论起底气来，比江宁的还要差一些。都是色厉胆薄之辈，不会因为我们退一步，他们就得寸进尺。毕竟他们的底气不足，也有把柄在咱们手里。”

    张居正冷笑一声，“你说的应该就是三大营吧。京畿宿卫已经沦为勋贵的钱袋子，京师勋贵谁家不在三大营吃着空饷，占着军役。在老夫推行新法之初，就有人请求点验京营，看看这拱卫京师的大军，到底有多少实兵。老夫没答应这个主意，一是给勋贵留面子，二是怕吓到陛下。如果万岁知道他的京营实兵数量不足额兵三成，不知道该怎么想。这件事我不想闹大，不代表不敢。如果那些勋贵不知死活，老夫就给他们一点颜色！”

    “老泰山英明，这件事确实不能闹，京营也不能查，首善之地理应求稳，京营只是我们制衡勋贵的手段，不能真的揭这个盖子。有京营这件事在手，再和勋贵们表个态度，只要他们配合我们推行新政，咱们就不碰他。这些人虽然无能，但是好歹有权柄地位在。家里有豪奴恶仆，也有熟悉乡下情况的管家下人。用这些人帮助我们检地，事半功倍。在太监或是皇亲找皇帝去闹的时候，这些人出来说几句话，也可以让天子多听到一些不同的声音。”

    张居正看了一眼范进，“你觉得勋贵会帮我们？”

    “给他们一个念想就够了，比如这盐务。两淮盐政必须要改，但是里面能给勋贵多少，是咱们自己有主见的事。先给他们一个指向，拿这件事做交易，把场面打开，让京师乃至顺天府、北直隶的新法像点样子。有南北直隶为样本，推行他处就有样可依。比起这些来，跟勋贵做做交易，就只是小节。小婿也知，老泰山不可能放下身段和他们交往，所以谈交易的事，小婿负责即可。”

    张居正道:”你这么说，实际就是准备好承担后果了？一旦他日有变，老夫把责任丢在你身上？”

    “为泰山分忧，为朝廷柱石分谤，小婿义不容辞！”

    “荒谬！张家东床难道可以不要名声？这件事……让游七、姚八两个去做就好了。”