    这个世界从来都是有人欢喜有人愁。

    那个最爱周玄武的女人死了，他的心里从此一片荒芜，那些本来泡着玩玩的女人他再也不想理睬；秦少虎有爱着的女人，但近在咫尺，不便相见；王战刚刚才喜欢不久的唐门小妞，完全把他当成了一个臭流氓般的鄙视。

    情商最低的铁英雄，反而能牵着那双柔软的小手，和笑起来有酒窝的女神漫步江边，心里的幸福如滔滔江水一般。

    那一刻男人的心，真的是醉了。

    从来都没有碰过女人啊！

    那身上淡淡的香味，那触碰着的温柔，让他那心里一浪一浪的。尤其是，后来两人找了个地方坐下。

    他也就只是坐下。

    秦淡然看了下彼此之间的距离，问了一句：“你是怕我吗，离我这么远？”

    铁英雄赶紧的靠近她坐。

    秦淡然柔软而芳香的身体马上靠向他，他用一只手从背后扶着，她便小鸟依人似的靠在他的怀抱里。

    城市的灯光星星点点的倒影在水里，晃荡着，梦一样。

    一直，到秦少虎发了个信息给他。

    我的哥，一点多了，该把心收回来了，明天还有正事呢。

    铁英雄这才想起，明天要远赴封水县，那是大事，才意犹未尽念念不舍的跟秦淡然说时间不早了，他送她回去。

    秦淡然问：“是你那些兄弟在催你了吧？”

    铁英雄说：“嗯，明天还要去办事的，所以不能太晚睡了。”

    秦淡然站起了身，目光灼灼地直视他：“你就告诉我到底是什么事啊，如果我能为你分担的，就去帮你，咱们也得在一起，不好吗？”

    铁英雄摇头，态度很坚定：“危险的事，我是不会让你跟我一起的。”

    秦淡然说：“你要知道，我跟一般的女人根本就不一样，我干的就是危险的事，我经历的危险也许比你经历的还多。没我帮，你也许会危险，可有我帮的话，也许什么事都不会有。难道你真希望我在一边无能为力的为你担心，才刚得到你，又要失去你？”

    铁英雄说：“我知道，但事情也许比你想象的严重，多你一个人跟少你一个，没有半点区别。”

    “这么严重？”秦淡然的心马上就悬了起来，“到底是什么事，你们的敌人得多强大？”

    铁英雄说：“无法形容的强大。”

    秦淡然说：“那就让我哥哥找大姐帮忙，大姐很给哥哥面子的，如果他跟大姐说个情，让大姐派鬼影里的高手，一定能帮你们解决危机。”

    铁英雄还是摇头：“虎哥跟我一样，真正危险的事情，他是不会轻易麻烦朋友的，除非我们这种生死与共的兄弟，会当自己的事一样，其他人，他都不会愿意去麻烦。”

    “我真是服气你们了，不跟你说了，你能回来就回来，不回来算了！”秦淡然说罢气冲冲的转身就走。

    铁英雄赶紧追上去，哄着她：“别生气嘛，我一直福大命大，总是能逢凶化吉的，何况现在认识了你，就更是舍不得死了。”

    秦淡然仍然生着气：“我觉得你们就是在作死！”

    铁英雄也不知道怎么说了。

    其实他心里挺感动，因为他知道秦淡然生气，是因为他不接受她们的帮忙，但她不知道的是，这件事他根本就没法对她们说。

    这次的行动根本就是绝对保密的。

    她还以为是他大男人主义的固执。

    两个人就一直没说话的走到了弯月传说的门口，她站住了脚步，看着他。

    他也不知道说什么，只是看着她。

    良久，他才挤出来一句：“你早点睡吧。”

    她的目光里，有着淡淡的惆怅，说：“如果没有遇见你，我会一直无忧无虑的，但是，这个晚上开始，我再也回不去了，希望你不要让我失望。”

    铁英雄“嗯”了声，说：“我一定会回来，会为你做很多很多的事，会对你很好，让你像以前一样的开开心心。”

    秦淡然说：“时间不早了，你走吧，我站在这里送你一程。”

    铁英雄点头，目光在她脸上停留片刻，然后道声晚安，转身。

    昏黄的路灯将那男人的身影拉长，有一种说不清楚的感觉，在她的心里流淌着，她抬头看了看那一轮圆月的夜空，中秋了，希望她和他，也能有个团圆的结局。希望他这一次，能平安回来。

    但她还是觉得，很多事事在人为，不能全靠天意，她决定为他做点什么。

    铁英雄回到江湖茶楼，秦少虎三人都还没睡，躺的躺沙发，坐的坐椅子，把二郎腿翘到了桌子上。

    “怎么，舍不得回来，想留在那里睡啊。”周玄武取笑他。

    铁英雄说：“我才没你们那么无耻，才刚认识就想把别人睡了。”

    周玄武笑：“跟你真是有代沟啊，那叫无耻吗？叫有本事，有本事的男人才能把女人给最快的睡了，睡了才能出感情。没本事的男人就像你这样的，连手都不知道牵。”

    铁英雄说：“好吧，算你有本事，到时候多杀两个敌人啊，现在我可是有人等着念着的人，你是光棍一根，到时候就算是牺牲生命，得先保护我，知不知道！”

    “哟，拿着鸡毛当令箭了。”周玄武说，“虎哥也就给个临时的你干，你还就命令上我了啊，你要知道，在咱们这个队伍里，跟大部队可不一样。总共就那么几十个人，不用首长在后面督阵，所以，就得带头冲在前面，身先士卒。”

    正说着，秦少虎的电话响了。

    争论的两个人一下子就鸦雀无声了，目光聚道秦少虎身上。

    秦少虎拿出电话，一看，竟然是妖白菜打来的。

    觉得有些意外，但还是接了，喊了声：“白菜姐。”

    妖白菜问：“听淡然说，你们要去哪里做一件很危险的事情？”

    “这——”秦少虎还是说了，“是。”

    妖白菜又问：“能说说什么事吗？”

    秦少虎说：“有点不大方便说。”

    妖白菜说：“那需要我帮忙吗？”

    秦少虎说：“多谢白菜姐了，我们自己应该能解决好。”

    妖白菜说：“跟我你就不要客气了，淡然都跟我说了，你们这一去，回来的机会小得很。你要知道，鬼影的实力还是不小的，出手帮你的话，你们的机会会大很多。”

    秦少虎笑：“这我知道，但也没有你们以为的那么严重。而且，这事也只是英雄和玄武两个人去，我都不会去。因为这件事，不是人多就行，有时候人多了反而还不好。如果真是有用得着白菜姐的地方，我是绝不会客气的。在我心里，白菜姐就跟我三磕九拜的兄弟一样，是不会见外的。”

    妖白菜说：“你能这么想的话就好，我也不是一个喜欢轻易交朋友的人，尤其是男人，我更是很少接触过，更没什么交往。但我既然把你当朋友了，就觉得你是个值得的人，在你的事情上，只要需要的地方，我都会尽力帮你的。”

    秦少虎说：“感谢白菜姐了，有需要的地方，我一定会开口。而且，后面的时间还很长，机会还很多，我会有事情麻烦到白菜姐帮忙的。”

    妖白菜说：“行，既然你这么说，我也相信你吧。不过，你可得跟你那兄弟说，淡然，是我为你破的一个例，如果你那兄弟敢负她，对她不好，或者跟别的女人有不清不楚的，那我可就不认人了，以后她可能不会再是鬼影的人，但永远都是我的姐妹。”

    秦少虎说：“这一点白菜姐你尽管放心好了，如果我兄弟敢负她，我第一个出来清理门户，何况，我也认了她做妹妹呢，我怎么也不会让我妹妹被欺负。”

    妖白菜说：“好，我相信你，早点休息吧，希望你们的事情能顺利过去，咱们也有开怀畅饮之时。”

    秦少虎也客气了两句，然后挂掉电话。

    铁英雄问：“怎么，妖白菜问你要不要帮忙吗？”

    秦少虎点头：“可见我这妹妹对你实在是好啊，知道你有危险，去跟她们大姐说了，这么晚还打个电话来，这可不是一般情意，你小子以后只怕得用生命来回报了。”

    周玄武说：“我看主要是那个妖白菜对你不是一般情意吧，也不知道这个妖白菜长什么样子，传说里各种各样的，一个让人闻之色变的女魔头，竟然能对你如此，大哥你的魅力，真是秒杀世间啊。”

    王战也跟着说：“看弯月传说里，连服务生都个个天姿国色，她们的大姐，肯定更是鹤立鸡群啊，我说虎哥你什么时候还是约出来给兄弟们饱个眼福吧。”

    秦少虎说：“女人是老虎，红颜是祸水，你们还是别羡慕我了，羡慕英雄吧。”

    王战说：“他有什么好羡慕的，二三十年了，好不容易才牵个女人的手，都还没尝着味道的，跟你那完全一个天上一个地下，没得比啊。”

    秦少虎说：“这你可就错了。以前我像你们这么饥渴的时候，也总是觉得女人是越多越好，巴不得把天下最漂亮的女人都据为己有，但真正女人一个又一个扑面而来的时候，我才觉得，一个男人的一辈子，真的是只要一个女人就够了，多了，伤神啊。”

    “大哥你这逼装的——”王战说，“是要让雷劈的节奏么？”

    秦少虎说：“跟你说真的呢，玄武知道，我是差点死在女人手上的，就差那么一点，命悬一线，你今天只怕就见不到我了。”

    “有这回事？”王战看着周玄武问，“什么情况？”

    周玄武便说了当初秦少虎跟燕雪娇发生误会，又和赵诗雅搅合到一起，最终惹得燕雪娇报复，心脏上挨了一刀子的事。

    王战听后也吐了吐舌头：“这么说大哥你还真没骗我，你这是用生命在给我提醒啊，我记住了，好好找个女人就娶了，别想东想西的。”

    秦少虎说：“行了，都睡吧，明天还有大事干呢。”

