    周六立冬。这个节气总是让人联想到寒冷。但在岭南，它的名称显然与实际情况不符合。

    在今天这样晴朗的天气里，穿一件衬衣或者薄的外套就足够了。街路上时常还能见到穿短袖的年轻人。

    睡到将近中午起来，吃了饭没多久，杨紫陌就过来了。

    她带了两本教科书。一本是《数字电路原理》，一本是《数据结构》。都是计算机专业的基础类书籍。

    杨紫陌穿着一套略微宽大的校服，消瘦娇小的身躯显得稚嫩而动人。

    虽说脸蛋长得不算漂亮，但周身展露着青春的朝气，也能令孙轶民这种上了年纪的人羡慕神往。

    柳荣华泡了茶，请杨紫陌在沙发坐下。关切的嘘寒问暖，就像是关照自己的亲妹妹一样。

    而杨紫陌则毫不拘谨，好像这里真的是自己家。

    杨紫陌对二位坦言：“为了在期末考试中取得好成绩，想把课本上有些不太懂的地方拿来请教个明白。学校里老师虽然也能答疑，但是老师毕竟没有那么多时间。所以，以后可能周末会经常过来春哥家里打扰孙哥。”

    杨紫陌最后一句话是一种宾补结构，用的非常巧妙。

    来春哥家里，却打扰孙哥。换句话说，这杨紫陌，来找孙轶民辅导功课是醉翁之意不在酒。

    她明知柳荣华不会接受她，所以她以请教功课为借口来接近柳荣华，以解相思之苦的同时继续倒追柳荣华。

    啧啧，柳荣华这男人还真是过尽百花丛，处处留情种。

    此时，柳荣华热情回应道：“没事，都是自己人。咱么又都这么近，有空你只管来。”

    孙轶民也热情道：“好说，这些课程对我来说都不在话下，我保证知无不言。”

    “但是怕太占用孙哥时间。”杨紫陌略微不好意思的说道。

    “不占用时间，周末我也是闲着。再说了，能给你辅导，我也免费体验了一把当老师的感觉，挺好的。”孙道。

    二人的热情态度似乎消除杨紫陌的顾虑，此时她看起来很开心。

    她用稚嫩的语调说道：“嗯，那我就不客气了。先谢过春哥和孙哥啦……等考试结束了，我请你们吃饭。”

    “不用不用，你一个学生党又没多少钱，还是我们请你……”柳荣华与孙轶民齐声道。

    杨紫陌来到了孙轶民的小小斗室，坐在孙轶民旁边向他请教功课中遇到的难题，孙轶民耐心一一解答。

    在这之前，孙轶民已经把外挂程序早早关掉了。以免杨紫陌起疑。

    由于坐的比较近，孙轶民闻到了这小女孩身上的一阵阵青春气息，令他这处男的内心萌生一丝丝懵懂的向往。

    孙轶民花费了一个半小时辅导杨紫陌。完毕后，杨紫陌回到客厅里，跟柳荣华家长里短的聊了好久。

    柳荣华道：“妹子在游戏总是孤身一人，为何不找个游戏仙侣一起逍遥江湖？我觉得公孙煜就不错。”

    孙轶民想起，杨紫陌在游戏世界还属于单身状态，公孙煜也同样是。

    这公孙煜呢并不在深圳，而是附近城市湛江的。

    平常在一起做任务的时候，公孙煜倒是有表现出对杨紫陌颇为殷勤，还经常邀请她约会。似乎是对她有意。

    “唉，公孙煜不是我喜欢的类型。”杨紫陌笑了笑回道。

    言下之意似乎是指她已经心有所属，因此对公孙煜的热情并不感冒。

    孙感慨这可真是落花有意流水无情。

    “那你喜欢什么样子的？”孙轶民此时打趣的问道。

    “我比较俗气，就喜欢有钱有势的。我理想中的老公，必须是能够给我安全感的男人。在游戏里他的战力必须雄厚，而且最好有一个帮会。”

    “这样的男人，也不止是春哥，游戏里大帮派好多，你可以去物色一下。”孙道。

    “没错，”柳荣华道，“全服排行前十的帮会帮主我大多认识，其中有两个目前都还是单身，改天介绍给妹子！”

    “好啊，就只怕人家看不上我这小女子。”杨紫陌笑道。

    “妹妹如此可爱，必然讨人喜欢。不可妄自菲薄。”

    ……

    下午杨紫陌独自回去了。临走前重申，下周可能还来。

    傍晚的时候，柳荣华接到了何小泉的电话，称自己已经到达南山区的蛇口长途汽车站。柳荣华便带上孙轶民开车去接他。

    双方虽然没有见过面，但是在柳荣华和孙轶民的心目中，何小泉已经是算是好哥们。

    孙轶民感觉这样的见面有些新奇：以前他和柳荣华见网友，见的都是女性，这一次，竟然与男网友“奔现”。

    因为之前听张心瑶透露过何小泉的外貌特征，所以见到何小泉时候，孙轶民并没有特别意外。

    柳荣华的神色则略显惊讶，可能是因为何小泉的实际外形与他想象中有所不同。

    何小泉长得肥头大耳，皮肤黝黑，身材短小。穿着一条随意的粗布牛仔和短袖T恤。

    手中提着一个行李箱和一个红蓝相间的编织袋。见到二人，露出一副笑容可掬的憨厚模样，看起来倒是亲切随和。

    他热情的招呼：“春哥，孙哥！我来啦！”说着伸出双手做拥抱状。

    “欢迎，欢迎！”二人热情回应，上前与其握手。并接过何小泉手中的两个包包。

    孙轶民提议：“差不多是晚饭时间了，我们先去吃饭喝酒，今天我请客。”

    二人赞同，柳荣华便直接开车带上何小泉找了一间湘菜馆。

    柳荣华点了两瓶白酒，给每人的小玻璃杯斟满。

    何小泉倒也直爽痛快，率先举杯说道：“我先干为敬，感谢春哥孙哥的热情招待了。你们随意！”

    说完一扬脖子一饮而尽。孙轶民惊叹，柳荣华则面露兴奋夸道：“小泉好酒量。不愧是我徒弟也。”

    孙轶民笑道：“看样子春哥是找到对手了。你们俩可以多喝几杯。”

    “这什么话，今儿兄弟见面高兴，孙哥也得多喝点。”何小泉嗔怪道。

    孙轶民给自己酒杯倒满，举杯说道：“我这……酒量普通，不能与你们俩相提并论。不过今儿开心我就破个例。这一杯一来欢迎何小泉的到来，二来感谢何小泉在游戏世界对我的帮助。我先干了！”

    孙轶民酒量一般，但今日为了尽地主之谊，以及兑现当初请何小泉喝酒的承诺，便硬撑着干下了这一小杯白酒。

    顿觉喉咙火辣辣的，忍不住呲了呲牙。

    何小泉也举杯：“同时我也感谢孙哥请我喝酒，这杯我也干了。”说完一饮而尽。

    何小泉的海量与豪爽令孙轶民与柳荣华惊叹。

    此时柳荣华好奇的问孙轶民：“何小泉帮助了你什么？”

    孙道：“当初得了何小泉的指导，才找到了霸王职业技能操作的要诀，也正是多亏了他，我才有机会击败慕容啊。”

    “唉，襄王客气了。”何小泉道，“我只不过是略微指点了一下罢了。要说能战胜慕容，主要在于你有天赋。这一点我对你佩服的五体投地。除了襄王，这服务器还真没人是慕容对手。”

    “哪里哪里，过奖了！”孙轶民摆了摆手，谦逊了一番。

    “来来，这杯我敬小泉，我们喝一个，”柳荣华似乎找到了对手。

    正所谓酒逢知己千杯少，接下来的时间，基本上是柳荣华与何小泉觥筹交错。而孙轶民则主要在一旁看热闹。

    柳荣华喝完手中这一杯，饶有兴趣的问何小泉：“那你这次过来，是打算来深圳找工作么？”

    “嗯，老呆在家乡那个小县城老觉着没劲呢，想出来长长见识。”何小泉笑道。

    “做哪方面的工作呢？”柳荣华问。

    “说出来让你们见笑了，我是准备去工地开发掘机的。”何小泉坦率道，“小时候没好好读书，长大了也就学了这一技之长，勉强养活自己。”

    听到这，孙轶民想起了当初张心瑶跟他透露的关于何小泉的种种趣闻。

    便道：“小泉谦虚了，这年头开挖掘机可是稀缺的技术性行业啊，我听说薪水很高的。”

    “这到也还好，”何小泉面带自信，“虽说开挖掘机这工作没有那么高大上，但是靠这个一个月收入一万是完全没有问题的。”

    孙轶民与柳荣华齐声赞道：“好工作，羡慕。”

    “哎呀，你么两个高级白领人士，就不用笑话我这乡巴佬了……”

    “怎么会呢？职业不分高低，能赚钱就行！”孙道。

    柳荣华此时笑眯眯的试探性问道：“那小泉这次过来深圳，是不是也是为了追你老乡，神女无心啊？”

    “哈哈，说笑了。”何小泉道，“咱这癞蛤蟆还是有自知之明的，可不敢奢望吃天鹅肉。更何况神女和襄王才是天造地设的一对啊！”

    “哪里哪里，小泉谦让了啊！”孙轶民客气道。

    何小泉道：“只是说句实话啊，神女和林春红，我当初是见过一面的。她俩长得都很不错。”

    关于何小泉见过二位美女，孙轶民并不意外，因为当初何小泉对他透露过这一点。

    柳荣华则略为惊讶：“你们见过？”

    “嗯，在好久以前了，那时候你春哥还没来这游戏呢。”何小泉道。

    “原来是这样。”柳荣华道，“我和孙哥也跟她俩见过一次，不过也就一次。这两位女孩长得确实不错。”

    “嗯，说起来这女神固然貌若天仙跟孙哥很般配。但我觉着这林春红，倒更是身材绝佳。当时看得我都忍不住咽口水。要是能有机会一亲芳泽就好了，嘿嘿……”何小泉神色流露着一丝淫邪。

    柳荣华附和：“确实，林春红身材还行。”

    孙轶民知道柳荣华喉咙里还有下半句没有说出口：“何小泉这屌丝造型，想泡林春红还真是有些难度。”

    “不如，咱们明日再邀请她俩出来见一面，一起吃个饭什么的？”何小泉笑嘻嘻的提议道。

    这提议正中下怀，孙轶民已经好久没有见到自己日思夜想的女神了，很想再次一睹芳容。

    他赞同道：“好啊！让春哥去约一下看。他当哥的应该有面子。”

    “这可能比较难，”柳荣华面露难色，“神女虽为我妹，但她和林春红一般情况下不太愿意网友现实见面。我们当初见面之后很长一段时间里，我和孙哥也邀请过她俩几次，但她们就是不出来。”

    “哦，原来是这样子。”何小泉略微意外，又道，“我还说从老家带了一些土特产过来，顺便给我老乡送一点过去呢。”

    “嗯。是什么土特产？”孙好奇问。

    何小泉拍了拍桌子底下的那个红蓝编织袋说道：“就是老家特产的粉丝。我本来计划送你俩一份，另有一份送给神女和林春红的。”

    “谢谢小泉。我可以尝试一下邀请她们。如果实在不行，你的土特产都先放我这，以后有机会再给他们。”柳荣华道。

    “好的。”何小泉道。

    柳荣华又关切的问：“那你，打算去哪儿找工作？”

    何小泉道：“我打算去龙岗那边找工作，那边工地比较多，我的工作机会也就多。”

    “那边离南山这边倒是挺远，坐地铁都要一个小时呢。你今晚怎么办。”孙问。

    “随便找个宾馆将就一晚，明天去租个房子，然后去找工作。”何小泉道。

    “既然这样，不如先到我家将就一晚吧，省了旅店费。”柳荣华提议。

    “那怎么行，多不好意思？”何小泉犹豫了一下。

    “有什么不行，咱们是好兄弟。”柳道。

    “就是，自己人不用见外了。”孙轶民附和。

    “好，那我就不客气了，厚着脸皮叨扰了。”何小泉又端起了酒杯。

    柳荣华起身碰杯，孙轶民只是举杯应付了一下。

    他已经不胜酒力，刚才一杯白酒下去，酒劲慢慢上来了，他感觉脑袋开始一阵阵眩晕。

    柳荣华与何小泉酒逢知己，继续喝到9点散场。然后柳荣华驱车回家。所幸一路通畅到家并未遇上交警。

    到家后，孙轶民何柳荣华都客气提出要把房间让给何小泉。

    何小泉婉拒了好意，笑道：“你们俩这样待我我已经感激不尽了，哪敢占用你们的房间。晚上我就睡沙发吧！”

    “那怎么好，沙发睡着不舒服吧！”

    “呵呵，我走南闯北什么地方没睡过，这沙发对我来说就是上等待遇啦！”

    二人不再勉强，便顺了何小泉的意思。

    柳荣华回到电脑桌前，尝试在游戏邀请二位美女见面。

    不出意料，二人婉拒了。孙轶民有些失望。

    孙轶民又陪何小泉聊了一会儿。然后感觉自己不胜酒力，便打了声招呼洗洗睡了。

    柳荣华与何小泉则继续在客厅玩游戏。

