    “爷，俺不敢了……”

    过了几天蛮荒山脉黑甲龙帝，却是鼻青眼肿的趴在地上，直接就逼出了三滴妖帝精血来。

    不仅如此！

    他还自己拿出宝具，装好三滴精血，无比恭敬谄媚的交给了林不凡。

    三滴精血虽然珍贵。

    可眼前这尊神实在太厉害。

    他决定，林不凡以后再来找他，只要不杀他，什么都可以给。

    “好，那我就收下了。”

    林不凡也不客气将黑甲龙帝的精血收下，闪身一纵就出现在了天剑宗禁地缥缈峰。

    忙活了几天！

    打劫了一些圣地。

    收集了不少的天材地宝，也得到了妖帝精血。

    现在可以帮徒弟苏云裳重新觉醒灵体血脉了。

    真是有点期待！

    不知道自已的徒弟能觉醒什么样的灵体血脉。

    林不凡想着就走进了缥缈峰，进了院子将药王谷借来的药鼎架了起来，用最顶级的玄火木生火开始熬制血药起来。

    “嗯！”

    本来盘坐在桃树下的苏云裳，突然睁开眼睛落向了忙活的林不凡。

    “这就是我那废物师傅？除了长得还不错之外，真是再也没有什么有用的地方。”

    “不过今世你竟然与我产生了因果，那就只能是由我亲手送你上路了。”

    “我不杀你。”

    “你也逃不过我那些仇家的手掌，最终你还是逃不过一死，不如我亲手给你一个痛快。”

    苏云裳凝视着林不凡的寒眸中，瞬间腾起了滔天的杀意。

    证道成帝最忌讳的便是心有牵挂。

    不杀师就难以斩断因果。

    不过苏云裳现在到没有动手，因为她现在还没有任何修为。

    “你醒了！”

    林不凡看到苏云裳看来，上前忍不住就摸了摸她的脸。

    苏云裳愣住了！

    她竟然被人摸了脸，而且还是爱抚的那种。

    她是谁？

    她可是绝情女帝，曾经站在帝道的无敌存在。

    别说被人摸脸了！！

    男人连看都不敢看她一眼。

    现在却被一个废物摸了。

    这让她如何能接受？

    苏云裳心中顿时升起了一股杀气，可后者却是一脸柔情的开口道：“云裳，来过来脱光衣服为师帮你洗礼？”

    “脱光，帮我洗礼？！”

    苏云裳彻底石化了。

    她是什么人？！

    她可是屹立于修者之巅的绝情女帝，活了十几万年从来没有听到过这么轻薄的话言。

    现在要不是她修为全失。

    一个眼神就能让说出这番话的人魂飞魄散，即便这个人是她这一世的师傅。

    “哦！”

    林不凡一愣，旋既反应了过来，现在徒弟已经长大了。

    自已再不能留在这里了。

    “云裳，我出去了……”

    林不凡抬手摸了摸苏云裳的头，跨步就离开走出去了。

    “哼！”

    “本帝一生冰清玉洁，怎么能轻易被人看光身子。”

    “今天算你有自知之明，不然本帝一定会杀了你。”

    苏云裳狠狠的剐了眼渐行渐远的林不凡，眸光突然看向了药鼎里的血药，望着浮现的一尊尊妖帝虚影。

    “黑甲龙帝，饕餮妖皇，赤炎金猊……”

    “这么多种妖帝精血，他是从哪里得到的？”

    苏云裳瞪圆着眼眸，脸上露出了不可思议的表情。

    妖帝！

    可是苍澜大陆最顶级的存在，尤其是妖帝精血那可是一滴难求。

    呼！

    苏云裳站立良久，终是脱了衣服躺进了药鼎里，瞬间药鼎内的血药通过周身经脉全都被牵引进了身体。

    轰！

    药鼎内的血药像是找到了宣泄口，瞬间全都疯狂的涌进了苏云裳体内。

    轰！

    苏云裳周身一震，体内的气血咕咕沸腾，骨骼震动，背脊起伏，隐隐间仿佛有细微的凰吟从体内传出。

    “天凤神体？！”

    苏云裳脸上露出了缴动的表情，竟然觉醒了天凤神体。

    那可是最顶级的神品灵体血脉，与青龙、白虎、玄武三大血脉共称太古四大最强灵体血脉。

    当然了！

    灵体血眿也从低到高，依次被分为凡品，玄品，仙品，神品四种，品级的高低几乎决定一个人的修炼天赋。

    前世苏云裳也觉醒了血脉，只不过是玄品与天凤神体相比那简直是相差千里。

    即便如此。

    苏云裳也凭着自己的努力，一步一步证道成帝。

    现在竟然觉醒了凤凰神体，相信自己一定可以比前世走的更远，说不定可以证道成仙。

    “云裳，不错！”

    过了一会林不凡见苏云裳出来，立马迎了上去摸了摸苏云裳的脸。

    “你竟然觉醒了天凤神体，真不愧是我林不凡的徒弟。”

    “本帝能觉醒天凤神体，跟你一个废物有毛关系，那都是本帝天生不凡。”苏云裳轻蔑的瞥了眼林不凡脸上挂满了不屑。

    林不凡到没有注意苏云裳的反应开口道：“云裳，你现在觉醒了天凤神体。我手上有本功法很不错。你要不要修炼？！”

    “不用了！”

    苏云裳挑了眼林不凡，脸上挂满了轻蔑的表情道：“功法我已经有了。”

    她前世可是绝情女帝，修炼的功法乃是绝情天功。

    那可是能证道成帝的功法，所以她毫不犹豫的拒绝了林不凡。

    她相信不可能有比她绝情天功还厉害的功法，尤其是一个毫无修为的废物，更加不可能拿出超越绝情天功的功法。

    “有了？！”

    林不凡却是眉头一皱，连忙问道：“是什么功法呀？”

    “绝情天功！”

    苏云裳高傲的扬起了头，脸上挂满了骄傲的表情。

    在她看来林不凡区区凡人，肯定没有听说过这么高深的功法，毕竟只是一个没有修为的废物。

    绝情天功！

    这么高深的功法，区区凡人能知道，已经是他这辈子最大的荣幸了。

    “绝情天功？！”

    林不凡拧巴着脸，瘪了瘪嘴道：“云裳，这功法不好，一点都不适合你修炼。”

    “你……”

    苏云裳气炸了。

    绝情天功乃是她最得意的功法，区区一个凡人废物，竟然敢说她自创的绝情天功不行，气得她简直是恨不得立即拧下林不凡的脑袋。

    可，下一刻！

    苏云裳的眼睛直接就瞪圆了，望着林不凡从袖口掏出来的玉简，几次张开嘴却说不出话。

    “云裳，你看看这天凤神诀，可比的上你那套绝情天功。”

    苏云裳心神一震，双手颤颤巍巍就接过了林不凡递来的玉简，立马定住心神观看玉简的内容。

    “天，天啊！”

    “这真的是凤天女帝修炼过的心法天凤神诀，那可是无敌帝尊修炼的心法，据说可以突破天道证道成仙。”

    苏云裳满脸激动，拿着手里的玉简，完全被震惊住了。

    “云裳，这功法你喜欢吗？”

    林不凡咽了咽吐沫，一脸紧张的看着苏云裳问道。

    苏云裳，“喜，喜欢！”

    林不凡满意的微微一笑，露出满嘴洁白的牙齿，如沐春风般看着苏云裳，“那这本功法送给你去修炼吧！”

