    宏大的佛光于半空中定住，然后化作无数道金色光线，光线交织，一道金门轮廓浮出。

    一尊禅师幻影缓缓从中凝出，气势庞大，看起模样，似乎像是五大禅师中的黑心禅师。

    一种强烈的危机感涌出，绝不能让这和尚凝出形体！

    漆黑的龙麟覆盖在左臂之上，左臂瞬间大了一圈，尤其是指骨，粗壮的如萝卜一样，黑色尖爪足有半寸。

    体内气血轰隆如雷鸣。

    天空也随着龙臂变化而风气云涌。

    一道弃天而行的意志，一股天人合一的庞大龙气，随着真空杀道的轰出，二者完美的融合在了一起。

    ‘虚无态’再一次诞生了！

    没有任何声音。

    没有任何动静。

    ‘黑心禅师’，连同那道金门，被一瞬间抹去，就像是用抹布吸干了墨水，留下的，只剩一片虚空。

    而戚笼也被反作用力影响，头发一起一落，身上冒出大量白雾，直接落入地面。

    戚笼动手之际，四大妖王也遥遥的看到了这一幕，心神剧震，这四位种族领袖自忖，没一个能挡住刚刚那恐怖的一击。

    一拳之后，戚笼骨子里那种，又热又痒的感觉又回来了。

    看来此事过后，又要凝练几颗‘罗汉金果’了。

    不过依旧有不信邪的。

    沙雾妖王大吼一声，身影再一次扩大，变成一尊身形近百丈的沙暴巨人，狂风如刀，在它周身旋转，巨大的暴风手掌直抓戚笼，十几颗土系结晶在它掌心爆开，化作一团房屋大的煞云。

    七品煞气的核心爆发，尤其是以杀伤见长的天尘乱煞，煞气能够像针一样，钻入各种毛孔之中，并且逆流而上，刺穿心肺等要害，最是恶毒。

    而神影领袖更是第一时间，化作一道细长的黑线，钻入戚笼的影子之中。

    “没时间赔你们玩！”

    戚笼袖子一甩，之前以煞气炼出来的十尊低级神灵直接飞出，或是驾云、或是凝煞，直接围殴沙雾妖王。

    同时脚下影子一寸又一寸，直接变成金色，一声尖锐的尖叫声，大量黑雾从地下射出，重新凝成神影领袖，只是这一位体表闪烁着点点铜钱大的金片，虽然没有面孔，但颤抖的身形无不彰显了他的惊惧，丝丝影气不断化开。

    好恐怖、好危险，对方的意志简直强大到不可思议！

    刚刚好像被丢入烧开的金池之中。

    戚笼顾不上对方怎么想，事实上，剩下的两位妖王也顾不上戚笼了。

    因为虚空中不断浮现出一座座佛龛，罗汉、比丘、明王、金刚不断降下，向众人围攻过来。

    一行人像是被困在一座无形的佛塔之中，每一层中，都放置着无数佛龛。

    “什么鬼玩意！”

    戚笼心念一动，一条鳞甲层层、高大凶恶的龙影从体内钻出，嘴巴一张，天龙灭神珠像是炮弹一样轰出。

    一道长长的空气裂缝出现，密密麻麻的白痕出现在一条十来丈长的甬道之中，直接耗尽了这天龙灭神珠的动能。

    ‘炮弹都轰不开？’

    ‘轰’‘轰’‘轰’‘轰’

    天龙灭神珠四面出击，很快，一条又一条甬道出现，然而随着天龙灭神珠回收，这些甬道中的白色裂痕也开始缓缓修复，给人的感觉，像是所有人都被关入凝固的空间中。

    而且空间越发往内压缩。

    十座煞气神祇最先坚持不住，‘轰’的一声，直接炸开，然后煞气被‘定’在了虚空中。

    体型最为庞大的沙雾妖王紧随其后，它红灯笼的眼神中，闪烁出对死亡的恐惧，以及一丝丝决然，身体表面，无数‘沙砾’同时亮起。

    再然后，恐怖的冲击波覆盖了方圆百丈，接近罗汉金果级别的爆炸一下子将周围虚空炸的寸寸崩裂，就连天上佛光也被炸出一个口子来。

    重伤的沙雾妖王心中大喜，直接甩掉三位同伴，化作一团沙气黄光，直奔那佛光缺口处。

    然而在下一瞬间，更加浓郁的佛光从裂口中涌出，沙雾妖王被其一裹，身影直接消失不见。

    有所感应之下，戚笼猛然转头，只见在西南方向的一座佛龛上，佛光大亮，身披黄沙佛衣的‘沙雾妖王’再度现身，袈裟上粗大的黄烟连连射出，直接裹向鳄蛛儿。

    刀光连闪，黄沙雾气被斩杀的寸寸崩裂，鳄珠儿却不可置信道：“沙雾，你疯了！”

    “小僧不叫沙雾，小僧名为——沙和尚！”

    ‘强大的攻击会导致更强大的佛力反击，而被佛光笼罩之后，便会在下一瞬间同化，这是真佛级别的大法力，还有掌中佛国的变化。’

    戚笼眼角直抽，果然如他所料，大鸠府开辟出的净土出问题了！

    唯一没想到的是，问题会出现的这么快！

    神影领袖、王级嘴妖相继被‘佛化’，一个化作六根僧，一个化作净坛使者，三位宗师级别的妖王加入围攻，鳄珠儿顿时岌岌可危起来，很快身上便多了好几道伤势，而且伤痕的表面，还隐隐透着佛光。

    鳄珠儿强忍着‘放下屠刀、立地成佛’的程度——事实上她也放不下，除非截肢，怒道：

    “为什么只打我，不打他！”

    戚笼周围围了一大圈罗汉、僧尼，但却没一个敢于出手的。

    有点像是不敢出手，也有点把‘大餐’留在最后吃的意思。

    “没办法，一个山头的，多少要给点面子，”戚笼笑道：“我准备走了，你要不要跟我一起？”

    死一个是死，死两个也是死，还不如拖一个死，鳄珠儿想到这里，便毫不犹豫的扑向戚笼。

    然而诡异的事发生了，一入戚笼三尺之内，沙和尚、净坛使者、无影僧果然就不再攻击了。

    “为什么！？”

    “都说过了，一个山头的，说不定我的官比他们还大呢。”

    戚笼一边糊弄着对方，一边念头急转。

    就算是真佛，也不可能从天上冒出来的，这‘无面佛陀’证的是什么路线？

    三世佛，不可能，自己的‘未来佛’没有任何感应。

    五方佛？很有可能，四尊入灭的半如来级阵灵，加上两大佛尊以身殉道，佛化的东荒神尸，正好是五位！

    “你不是要走的吗？”

    鳄珠儿咽了口口水，五座巨大的金门再度浮现，四尊禅师的幻影相继浮出，半神巅峰的气场展露无遗。

    除了没有那乌巢禅师外，另外四尊禅师的身影越来越清晰了。

    在大鸠府中，除了东西两大佛尊，便要属五大禅师战力最高，无限接近于半神巅峰，如今被佛化了，自然更胜一筹。

    事实上，哪怕是现在的戚笼，被四大禅师围攻，也必然身死当场。

    “千佛印出世！”

    戚笼大喝一声，手捏一种宏大的佛印，然后在下一瞬间，无数道佛影绕身而转，而随着魔种和如来念的疯狂运转，无数道佛影开始不断融合。

    最后剩下的，便只有五道。

    中央的毗卢遮那佛（大日如来）、东方阿閦佛（不动如来）、西方阿弥陀佛、南方宝生佛、北方不空成就佛。

    而事实上，除了阿弥陀佛的面目清晰一点外，其它五尊如来，基本上是只有气息，而没有具体的形状。

    简单来说，都是西贝货。

    然而五佛出世，并与周围佛光水乳交融后，先是禅师、然后是明王、罗汉、沙弥，全都一点一滴消失。

    最后，就连佛龛也消失了，空气中，那种凝固到极点的感觉瞬间烟消云散。

    戚笼闪动背后金翅，拦腰抱住这位魔蜘蛛女王，在五道佛影的庇护下，在佛光之中缓缓而行。

    鳄蛛儿嘴巴长的老大，忍了半晌，还是憋不住问道：“你到底是怎么做到的！？”

    “告诉过你，大家都是一个山头的，谁会自己人打自己人。”

    戚笼面色平静，但实际上精神极度紧张，他推断出，这‘无面佛陀’是走‘五方佛’路线证的道，便尝试着用三分之一如来念加持千佛印，演化出五方佛的影像。

    简单来说，便是自己人不打自己人。

    果然有效！

    但如来念虽然是真的，千佛印也是大鸠府核心法印，但两两相加，依旧还不够圆满。

    所以他还动用了魔种——长出花苞的魔种。

    这要是被发现了，那就不是‘自己人不打自己人’，而是‘组织里出了一个叛徒’。

    佛陀看波旬的态度，大概就跟波旬看戚笼的态度一样，两眼热切，极其欢迎——恨不得下一刻就弄死对方！

    艰难的运转着‘五方佛影’，五道佛光勉强融合成一道，竟与那漫天佛光相差无几。

    戚笼小心翼翼在其中飞行着，鳄珠儿也一句话也不敢说。

    大法力便意味着大恐怖，二人都在其中感受到了一种大恐怖。

    “啊！”这魔蜘蛛女王忽然惊叫一声。

    戚笼不满的瞪了鳄珠儿一眼，鳄珠儿自知理亏，连忙指了指一个方向，戚笼目光扫了过去，只见浓郁的佛光中，一座无比宏大的佛陀坐落其中，头定天，脚坐地，没有面孔，那无量佛光，就是从其身上释放出来的。

    佛陀心口多了一个大洞！

    ‘佛无心。’

    戚笼停驻片刻，直接向相反方向飞去。

    二人在那空洞洞的心脏部位，‘看到’了好几道熟悉的面孔，沙雾妖王、王级嘴妖、神影领袖。

    这尊佛，还需要更多的生灵，来弥补心脏的空洞。

    佛光笼罩范围极广，不知飞了多久，就在戚笼都要支撑不住的关口，从漫天的佛光之中，他感受到了一股腐烂的气息，二话不说，直接往其中扎去……

