    祀神族距离映日族极远，映日族是映日星之上第一部族，处于世界核心之处。而祀神族，实力弱小，处于最荒芜的边缘。而且，一众人除了夜笑与这个新晋元神的伊宏之外，尽是元神之下的祀神族人。所以，众人前进的速度，也并不算快。

    一路之上，祀神族弟子，对夜笑保持着绝对的恭敬。甚至少有主动攀谈。而夜笑的心思，全部放在即将与兄弟相见上，也没有太多心思主动说话。所以，除了沉默赶路之外，根本没有任何言语。

    不过，离开了祀神族范围之内，也开始不断遇到各族弟子，与他们一般，前往灵域盛会之中。这灵域盛会，是青年弟子扬名的机会，所以没有人想要错过。哪怕实力不够，也至少去开开眼界。而映日星作为灵域盛会的召开之地，众多大小部族更是振奋，纷纷前往，准备为自己熟悉的天骄助威。

    “哎呦，这不是祀神族的天才伊宏么？”就在这时，一道嘲讽的声音陡然间传了过来。

    夜笑轻轻皱眉，循声望去。只见同样是一名年轻子弟，携着一众从者，从另一个方向赶来。这年轻弟子的修为，仅比伊宏略强一分，其身后众人，与祀神族的仆从，也实力相若。

    不过，伊宏听到这个声音，脸色却是微微变了变。没有回话，反而继续闷头赶路。一众仆从也是神色愤恨，却不敢反驳这人的嘲讽。

    夜笑挑了挑眉毛，想必这个族群，应该比祀神族略强一些。果然，只听得一旁一个老仆低声对他抱怨说道：“唉，这个人，来自火鸦部。与我祀神族毗邻！本来，两个族群都很是弱小，相互之间也是扶住为多，关系，也算和睦。”

    说到这里，这老仆哀怨的叹了口气，“不过，不久前，火鸦部一个将死的元神九层强者，竟险之又险的度过了晋升雷劫。成为了破碎境强者。”

    “本来，对此事我族也算欣喜，毕竟，两族几乎为同一脉，关系非凡。可令人想不到的是，火鸦部竟依仗破碎境之威，侵犯我族。不仅争夺我族资源，甚至就连我族族长，都被打伤。”

    “我族实力弱小，不敢反抗，也只能忍气吞声！”

    夜笑听的好笑，正可谓是小人得志。区区一个破碎境初阶，竟敢如此狂妄，绝对不会有太大成就。整个寰宇，破碎境几乎是垫底的存在，这种事情，恐怕也只有在这样的小部族中出现。

    不过，这种事本就与夜笑无关，所以夜笑自然也懒得理会。

    可是，那火鸦部的年轻人，见到伊宏等人不敢回话，顿时更为得意。他怪笑着跟了上来，不无嘲讽的说道：“伊宏，就你的实力，也想参与灵域盛会？你简直是给我映日星丢脸。”

    “照我说，你最好直接回去！省的直接被诸多天骄陨杀！那时候，你们族群恐怕只能为你哭丧喽……”

    夜笑无语的摇了摇头，宇宙广博，果然也是奇葩无数。这样不知深浅的人物，不知道何时得罪一个强者，便会为族群带来灭顶之灾。

    那年轻人目光瞥见夜笑，夜笑古怪的神色，顿时让他一怔。随即，便是勃然暴怒！

    “你！你一个区区卑微仆从，竟敢无视本公子的话，你找死么？伊宏，如果你惩处不了你部族的人，那本公子愿意代劳！”说着，身上气息爆发，直接朝着伊宏撼去。

    夜笑眉头一皱，这种人，果然烦扰不堪。

    “躁舌！”夜笑冷冷的喝了一声，随后伸手虚拍，一掌便是朝着那年轻人甩了过去。

    “轰！”天地之间元气涌动，转瞬间结成一个强大的手掌。手掌拍在这年轻人身上，猝不及防之下，他直接被拍出百十里。这也就是夜笑手下留情。否则，以夜笑如今的力量，轻易便可将之镇压。

    “公子！”夜笑突兀出手，让祀神部众人一惊。伊宏更是目瞪口呆的看向夜笑，击伤这火鸦部公子，的确让众人心中暗爽。可是，想想接下来破碎境的报复，却是让众人心颤。

    即便祀神部连连祈求，都只得得到暂时安宁。何况此时，竟伤了火鸦部弟子？

    “噗、噗、噗……”那火鸦部弟子鲜血狂喷，他神色惊愕，随即便是暴怒冲天。他无论如何也想不到，这该死的祀神部，竟会毫无顾忌的，朝他出手。

    “你……你们死定了！不仅是你们，就算是你们祀神部，也会被尽皆灭族！你们等着，我叔公即刻便道，你们等死吧！”

    伊宏等闻言，尽皆神色微变。如果回到族中，一众族人拼命，想要抵挡那破碎境还有几分可能。可是眼下，众人只有自己与这白衣公子是元神之境，如何能抗住破碎境之威？

    而就在这时候，一个携着暴虐气息的狂暴之声，滚滚而来，“何方狂者，竟敢伤我火鸦部弟子！”

    话音未落，一个精瘦的黑衣老者，出现在众人的视线中。

    见到此人，伊宏诸人各个面若死灰！这个老者，正是火鸦部唯一的一个破碎境强者。

    “祀神部？”看到伊宏众人，这老者神色微愣。他也没想到，出手击伤自己部族弟子的，竟是一向唯唯诺诺的祀神部族人。

    “好、好、好……”黑衣老者连声爆喝，“既然你祀神部如此狂妄，那就怪不得本座不念旧情了。今日，我便斩杀了尔等，再回族向伊昌要个交代！”

    说罢，根本不问缘由，便是直接一拳向着祀神部众人轰来！

    伊宏诸人面色惊骇，面对破碎境之威，他们甚至连反抗的勇气都没有。

    不过，人群之中的夜笑，眼眸却是紧了紧。他的目光，灼热而凝重的盯着这老者，一股疯狂的战意，从他身躯之内爆发而出。

    “一个小族的破碎初阶！”夜笑心神荡漾，周身浓烈的力量，疯狂涌荡起来，“便让我夜笑看一看，你到底有多强。”

    夜笑想到此处，脚下猛然间踏出，身形爆射半空。周身灰蒙蒙的真实之界霎时间延展开来，夜笑双手印决闪出，印决闪烁，直面这破碎老者一拳之威。

