    张执象练八部金刚功，其中第六部是五劳七伤向后瞧，这瞧的是什么，是脚跟吗？

    不是。

    是神光內视后看的脚底，是气血在神识注视之下往脚底涌去，如此，这一部功夫才练到了位, 可为何要这么练？

    原因有三层。

    第一层，四肢末梢气血运行距离最远，也就运动的最充分。

    第二层，坎离相交。心火下到肾水当中，完成水火既济，但下丹田并非肾水的全部，走到涌泉穴, 才是完整的水火既济。

    第三层，天地人。

    我们打坐的时候，双腿伸直，你意念放在脚心，涌泉穴的那个地方，便会有鼓胀感，最开始像是蚂蚁爬，后来就是脚心有一颗玻璃球一样。

    修炼久了，那个“玻璃球”就会越来越大，变成一个巨大的火球。

    天为阳，地为阴，你脚下踩着火球，才能“不沾凡尘”，但本质上是不沾凡尘吗？不，本质上是驾驭阴阳。

    以气之阳，御有形之阴。

    你什么时候“站稳”了，可以“随意遨游”了, 那就说明驾驭阴阳的本事到了, 就能练成一双风火轮, 时时刻刻，那脚下的风火轮都有火球打上来，打到“太空”去，两团火球打成一团，随着先天元炁的纯阳之光落入道胎当中。

    这“风火轮”三个字，不光是神游的诀窍，亦是元婴孕育的诀窍。

    因为它是先天灵宝，元婴出生之日，便已经有的。

    元婴孕育，共需“五个火球”。

    脚下两个火球，是驾驭阴阳，引天地之间的阴阳二气，但这两个火球，其实是后两个，先天元炁落下的“火球”则是第三个，头两个火球，则在丹田之内，是人体本身的先天阴阳二气。

    也就是说。

    哪怕没有打通任督二脉，金丹想要化为元婴, 也必须引动体内的先天阴阳二气, 才能让道胎孕育, 化为元婴。

    因而。

    元婴不光是真我，还是再一次秉天地阴阳二气而生，是天地人的产物。

    元婴生出来，有形体，这形体便是由内外阴阳二气汇聚而成，调和阴阳，赋予灵光的，则是先天元炁，因而，所谓神游，便是元婴踩着风火轮，去追寻先天元炁的过程……

    首先，从丹田气海中诞生的元婴，他得往“天上”飞。

    还记得我们的任督二脉吗？

    还记得督脉过三关，上昆仑吗？元婴踏着风火轮上昆仑求仙问道，便是神游之始，等过了玉京上关，登上都罗灵台，便可看到那“一粒粟中藏世界”的上丹田泥丸宫。

    而这，才是神游的开始。

    你得进入泥丸，才能开启神游寻仙之旅。

    若是能够踩着风火轮撞入泥丸当中，便是“石破天惊”，得见另一番世界。

    在那仙境当中，首先有仙鹤啄食，你需要降服仙鹤，才能登仙山访道，山上灵药有多有少，有好有坏，具体如何，依功德而定。

    降服仙鹤之后，因仙鹤代表寿，元婴将获得寿命，度过“三年哺乳”的阶段，元婴将会变化为与你相同的年龄模样。

    待走到山顶，便会看到一座红楼。

    但会有火龙守护红楼，得打败火龙才能入阁。

    如果能够打败火龙，便能够得火龙相助，淬炼阴渣，元婴将化为阳神，能够自由出入，幻化虚实。如此阶段，便是肉身死了，阳神不灭，亦可永生不灭。

    打败火龙进入红楼，便会发现阁楼有三层。

    每上一阶阶梯，都会感受到莫大的神魂压力，这是磨难，更是砥砺的大机遇，可若是能顶着压力登楼，每上一层，都会有大收获，能得一个神通。

    待上了三楼，便可以看到“天门”。

    等叩开了天门，才算是真正的神游，先前只能说是“寻仙仿道”而已，严格来说，叩开天门之前，虽然是在做神游的事，但境界只能算元婴。

    叩开天门之后，才能算作神游境。

    人有先天元炁，为生命诞生之初天地注入的一道天光。所谓神游，是指元婴在叩开天门之后追寻天光，去追寻自身本源，只有元婴得到先天元炁，才能够蜕化为真正的阳神。

    只有穿过六界三十六重天，才能抵达根源。

    抵达，即返回。

    抵达，即回头是岸，抵达终点的那一刻，先天元炁、阳神、躯体彻底合而为一，从此跳出三界外，不在五行中，蜕凡成仙，长生不死。

    谓之，纯阳。

    如果说，修行一道，结丹之前是前半段的路，结丹之后，是后半段的路，修炼十余年，张执象终于知道了后半段的风景。

    与后半段的绮丽相比，前半段可以说是枯燥乏味。

    怪不得师兄以前不教他这些……

    张执象痴痴道：“这是真正的成仙得道……”

    老天师说道：“没错，世人修仙，多痴迷着眼于此，不肯脚踏实地的修行，好高骛远之下，性功更是一塌糊涂，所以仙缘难得。”

    “你前面基础打得好，后面修行便会发现，原来我早已练过。”

    “而且叩开天门之后，六界三十六重天天对于心性要求之高，难以想象，我虽然快张静虚他们一步，可便是叩开了天门，也不敢前行一步了，生怕行岔踏错，便再也回不来。”

    张执象愣了下：“神游境竟如此危险？”

    老天师却认可这些危险，说道：“长生不灭，成仙得道，若非有德者，如何能成？天之道，损有余而补不足，绝不会放心存妄念之人成仙的。”

    “越是大神通，老天爷越是会谨慎放行。”

    “唯有如此，才是对世间众生的公平啊，才是真正的天地不仁以万物为刍狗。”

    听到这里，张执象隐隐有些明悟。

    再一次坚定了回光对于金丹大道的重要性，坚定了三教合流、性命双修这两个金丹大道的内核，坚定了为何金丹是康庄大道。

    什么是公平？

    公平不是同一个标准，同一个标准下的绝对公平就是不公，因为它忽略了客观存在的差异性和多样性。

    真正的公平是——损有余而补不足。

    这才是天地的公，才是至善，是慈悲。

