    看着那一根属于许长安的，独立于众生之外的命运线。

    螭月想去触摸，可惜，触摸不到。

    她不是李文书，她的道，很强。

    但是命运，不是谁都能触碰的！

    在这个世界，流传着这样的一句话：

    时间为尊，空间为王，命运不出，因果称皇，

    毁灭无量，造化无双，力量至高，轮回控场。

    五行为主，阴阳齐上。

    最后两句，五行与阴阳，是最多被人掌控的力量。

    前面八种，每一种都比较特殊。

    需要特定的时间机缘，才能获得！

    她掌控的，便是空间的力量。

    但，命运面前，她也无法作出多少的改变。

    螭月看着那根线，犹豫了一下，轻声问道：

    “他的确是跳出了深渊的控制，但是，这样的存在，他会听你的吗？”

    李文书听完，莞尔一笑，略带骄傲的说道:

    “他是我徒弟！”

    “你徒弟？！”

    螭月诧异。

    她想过跳出深渊控制的是某个绝世存在，或者其他。

    怎么也没有想到，是李文书的徒弟！

    目光微微亮起，一挥手，空间错乱，一个黑洞出现，一缕气息飞了出去。

    天空雷蛇狂舞，疯狂而爆裂，似乎愤怒螭月的所作所为。

    螭月抬头，“聒噪！”

    一巴掌拍出去，无尽雷蛇直接被击溃消散！

    那缕气息追逐出去，游离天地之间，寻找与那缕气息相近的人。

    很快，黑洞之外，出现了剑冢，出现了许长安的身影。

    此刻的许长安正疑惑的看着天空，“这雨到底下不下啊？

    一会儿来一下，打雷打着玩啊？”

    许长安正在清理那些杀掉的大妖的尸体。

    虽然很累，但他乐此不疲！

    这些可是真正的上好野味，他这两天，尝了尝那个火鸡肉，真的超级香。

    无论是皮毛，还是血肉，都可以卖钱的。

    不能浪费！

    可是天空一会儿打一下雷，一会儿打一下雷，很影响他的发挥！

    “这就是你徒弟？挺有趣！”

    不知道是爱屋及乌，还是什么，螭月对许长安，很满意。

    李文书目光微微闪烁，他察觉到，许长安，又强了许多。

    “你的计划，我同意。”

    “我魔族这一届的圣女要出世，我希望，人族不要干预。

    特别是你！”

    “好！”

    “你立下誓言！”

    “好！”

    李文书很快立下了誓言，螭月魔君将自己抓的神族圣子扔了出来。

    同时配合李文书，剥夺了自己身上属于魔族的一成气运。

    刚剥夺完。

    一道雷霆忽然出现，落在螭月的耳畔，虽然没有受伤，但是，一缕头发，却有些焦黑。

    “好了，我走了！

    削弱了一层气运，我感觉我的运气都变差了！”

    螭月本就被天地厌弃，现在，这种感觉更加的明显。

    “好！”

    李文书点点头，目送螭月离去。

    看着逐渐消失的洞口，还有忙碌的许长安，微微挠头，“长安，这次师傅绝对不是坑你！

    最多，你算是被殃及池鱼！”

    “阿嚏！”

    许长安打了个喷嚏。

    紧了紧身上的衣服，不知道为什么，他老觉得，最近有人偷窥他。

    而且不止一个人。

    起码好几个。

    偏偏，他一个都没有发现。

    “不会是师傅得罪了什么人吗？”许长安忍不住的想到。

    师傅的仇人，监视着自己，等待着师傅出现，一网打尽？

    这么一想，许长安越加的觉得不踏实。

    野味都不着急处理了。

    检查了一圈剑冢中自己布置的各种陷阱，还有退路，确认没有问题。

    又把武器，铠甲，全部带上，才稍稍安心！

    “你怎么了？”

    “没什么，就是。咳咳，打雷了，可能要下雨，我先把衣服穿上。”

    这两天，许长安和周淑月，也算是熟悉了起来。

    周淑月清醒后，许长安真的准备送走周淑月，但是，送到剑冢山下，许长安就不出去了。

    让周淑月自己走。

    周淑月从李文书留下的信息里，已经摸清楚了许长安的性格。

    佯装自己也害怕，不敢走。

    强行留了下来。

    许长安也不好强行赶人，而且，外面的世界，确实危险重重。

    只能想着，等两位师傅回来，再把人送走。

    两人的相处，也还算融洽。

    周淑月装作刚刚学会修炼的小修士，偶尔还能听到许长安指点她。

    让周淑月觉得很有意思！

    两人一起处理妖兽尸体。

    “晚上我们吃飞天....烤山**！”

    周淑月提着一只飞天雀的尸体，兴奋的问道。

    “放下，放下，等我自己来！”

    许长安看着周淑月手中的山鸡，焦急不已。

    在他眼里，周淑月是个摆设，纯纯的花瓶。

    肩不能提，手不能抬。

    烤个肉，都能把盐罐打倒，有好东西做不出好味道。

    根本指望不上她。

    让她烤山鸡，纯纯的浪费粮食！

    “那...好吧！”

    周淑月委屈巴巴的放下山鸡。

    但是，当她转身的时候，嘴角就出现藏不住的坏笑。

    她的修为限制，被李文书解开了，怎么可能肩不能挑，手不能抬？

    她只是故意的而已！

    她还不忘记补充道“我要吃你说的那个孜然味的。”

    她觉得，许长安很有意思！

    从小到大，都没有遇到这么特殊的男孩子。

    不会把她的身份看在眼里。

    甚至不会把她的美貌放在眼里。

    平时那些人，看着她的目光里，或多或少带着些许的欲望。

    但是许长安的眼神，却很清澈。

    跟许长安相处，让她很安心，不由的想要亲近。

    不过这些，许长安并不知道！

    正在处理一只山鸡的他忽然眉头微皱，双眼如电的看着下方，那晃动的芦苇草和老虎藤。

    看起来就像风吹动一般。

    但许长安知道，这不是。

    “有人来了！”

    为了安全，他在山上，布置了不少的陷阱，也布置了不少的警示装置。

    虽然不起眼，但是很有作用！

    比如，几根枯草拴在路口，或者几根树枝倒在路上，有人踩着或者是勾着了，会拉动旁边的一根很高的芦苇草。

    这一切，都很自然。

    不会引起别人的警觉。

    毕竟，杂草之间，混杂在一起，偶有晃动很正常！

    这样的设置，不止一处。

    许长安设置了很多。

    试验了很多次了，效果很棒。

    但是现在，他的警示装置，被触发了不少。

    对方的速度很快，绝对不可能是山下的村民。

    而且目的性很明确，径直朝着自己的方向走来的，中途没有任何的停顿！

    更重要的是，自己的警示装置全部触发。

    但是设计的陷阱，一个都没有触发。

    只有两种可能，一，对方运气特别好。

    但这不可能，因为，有的陷阱，许长安自己看着都感觉麻烦。

    不是一句运气可以躲开的！

    而且运气真好，为什么会触发那么多警示装置？

    那就只剩下第二种可能。

    对方的实力很强。

    早已经发现了许长安设置的所有心机。

    故意这么做的！

    目前看来，显然，后者的情况，更有可能！

    “你躲后面去！”

    许长安他将周淑月挡在身后。

    警惕的盯着那个方向，手不由的握住的惊魂剑。

    随时准备出手。

    他没有发现，他的身后，周淑月也盯着那个方向，蓄势待发。

    随时做好带走许长安的准备！

    周淑月的身后，腾蛇也盯着那个方向。

    准备随时带走周淑月和许长安两个！

    近了！

    近了！

    一个绝艳人间的身影一步一步的走了出来。

    俨然一笑百媚生，天地之间无颜色。

    怎一个美字了得？

