    白浅的剑并没有指向刘平夜。

    这是他耗尽最后心力的剑术，同样也是春江花月剑收尾的精华剑技。

    他当然可以将这几剑指向刘平夜，几乎顷刻之间就能够将对方杀死。

    但是有些事情，就是可以但没有必要的事情。

    就如同此时要不要亲手杀死这个曾经最看重的弟子。

    他的剑指向虚空，便看到有无穷无尽的雪花混杂着剑气破空而去，几乎在夜空中开出一道笔直的通路。

    刘平夜一瞬间站在原地，有些默然不语。

    他之所以选择今日回到白鹭书院，一方面当然是因为舒庆的死，罗教方面对他有所推动，但是更重要的一点则是因为如卿已逝，他在世间已经了无牵挂。

    既然了无牵挂，那就可以多做一些自己想要去了结的事情。

    其中很重要一部分，就是和白鹭书院的了结。

    准确来说，他的大半生都是在白鹭书院度过的，但是最终，却也与白鹭书院恩断义绝。

    只因为他救下一位不该救的女子，并且最终和她产生了感情。

    他今天回到白鹭书院，是真的很想再见白浅一面，想要质问他对自己当初的决定，有没有后悔——因为他的决定，白鹭书院失去了一位天赋卓绝的传人，反而为自己增添了一个不必要的强大敌人。

    连白浅自己的技艺都将要从此失传，白鹭书院甚至因此而衰败也并不是全无可能。

    但是如今，刘平夜才终于明白——果然一直误入歧途的人是自己。

    被浩然气抛弃转而入魔，他一直认为自己内心坦荡，问心无愧，但是此时听到白浅重新背诵那段孟子的浩然气说，他才醒悟到自己其实内心迷茫已久。

    因为问心有愧，所以才选择一往无前，不问对错，所以导致一错再错。

    甚至连如卿的死，都似乎是对于这种选择的惩罚。

    而看到刘平夜停下，另一边的谢长风也随之停手，同样静静观摩着白浅最后的剑技。

    这将会是目前江湖上你所能够看到的最瑰丽最精妙的剑术。

    也是这段剑术的绝唱。

    可能许多人不知道，但是此时谢长风通过浩然气与白浅气息相连，他更知道白浅如今的状态。

    他确实是在用最后的生命来完成这最后的剑舞。

    江水流春去欲尽，江潭落月复西斜。

    片片雪花飘落的同时被剑气裹挟直冲天际，此景此剑，几成绝唱。

    而白浅的剑依旧没有终止，因为诗还没有完，剑当然要继续。

    斜月沉沉藏海雾，碣石潇湘无限路。

    白浅收剑，翻转，浩然气那一瞬间从全身所有的毛孔迸发出来，瞬间将满天飞雪震碎化为水雾，所有人都被这雪白的雾气遮蔽了视线，而在这白雾之中，白浅一剑轻推，仙人指路。

    此时这一剑，如果推出的话，白浅几乎可以瞬杀场上任意一人。

    所以白浅依然将这一剑指向虚空。

    方别静静望着这一剑。

    如果说前面的那些剑招都已经足够精妙完美的话，那么春江花月剑的最后六剑，则是画龙点睛的无上杀招。

    说是六剑，其实是三剑。

    不过这三剑每一剑都是由两剑组合而成，互相铺垫，相辅相成，而成精妙绝伦的必杀之技。

    天地间能够将白浅逼到这最后三剑的人，或许也根本不存在。

    所以天下第一剑之名，果然是实至名归。

    当然——亦成绝唱。

    雪白的水雾慢慢重新化作冰晶落下，白浅的身影重新从白雾之中显现出来。

    他望向谢长风，轻轻说道：“都记下来了吗？”

    谢长风缓缓点头，但是又最终摇头。

    记下来是记下来了，但是记下来的只是剑招，至于那华丽招式效果与意境本身，不要说现在的自己，就算说是将来，也未必能够悉数模仿。

    “没有全记下来就好。”白浅哈哈大笑：“如果记下来了，你至多不过成为第二个我。”

    “但是只记一半的话，你才有超越我的机会。”

    “所以看好了，接下来是最后的落幕之剑。”

    不知乘月几人归，落月摇情满江树。

    白浅静静举剑举过头顶，浩然气在雪亮的寒光剑中汇聚，然后升起，化作一轮满月照耀在空中。

    雪花飘落，月光柔和耀眼，许多人不敢相信地睁大眼睛，然后忍不住揉了揉。

    但是这一切终究不是幻觉。

    满月在天空照耀，然后所放射而出的并不是月光，而是剑光。

    与寻常的真气不同，催动春江花月剑的乃是浩然气。

    正如同之前白浅所背诵的那样，此气至大至刚，塞于天地之间。

    寻常真气做不到的事情，浩然气就可以做到。

    就像此时，以浩然气为月为剑，剑气从中散逸而出，而成月光。

    月光落下，便是一道道利剑散布在白浅身周十丈之内，纵横交错，如同树影。

    落月摇情满江树。

    方别看着此情此景，不由摇头叹了口气：“好吧，不学浩然气，这春江花月剑确实学不会。”

    而更多人则是直接看呆了。

    以浩然气化月为剑的手段，即使是白鹭书院，绝大多数人也是闻所未闻，见所未见，毕竟只知道自家院长的春江花月剑是天下第一剑，但是谁又能够有幸，将这套春江花月剑从头看到尾呢？

    不过，另一方面，也可以看出来春江花月剑这后三剑消耗甚巨，每一剑都是大招级别的，不能够轻易与之示人。

    白浅之前使到昨夜闲潭梦落花之时突然停止，一方面当然是因为气力不支，身体伤势加剧，但是同时又何尝不是和这三剑需要积蓄更多的浩然气有关。

    “这就是春江花月剑啊。”谢长风呆呆看着白浅头顶上的明月和向着四周散射而出的如林剑气，一时间也呆立在原地喃喃自语。

    初入武道，就能够见证可以说是这世间最高绝的剑技，你可以说这是望见顶峰，斩断前路，但同时，也是给他的武道开了一条无尽的坦途。

    只看你当看到这套剑法的时候，是心灰意冷，自觉此生无望超越，还是说心潮澎湃，觉得大丈夫当使此剑的区别。

    而在满月的照耀下，白浅一时间再也支撑不住，委顿盘坐在雪地之上，头顶上的圆月得不到浩然气的补充，也开始慢慢溃散，周围的如林剑气逐渐崩解，只留下地面上的道道剑痕。

    “白院长……”一直在周围旁观的周先生知道白浅已经到了油尽灯枯的时候，不由双目濡湿地颤抖说道。

    “诗棋啊。”白浅抬头望着这位监学大人笑了笑，虽然笑得有些勉强：“老夫依旧是八十有二，人生七十古来稀，我早已经过了古稀之年，就算说今日辞世，也算是寿终正寝，又何必为我悲伤呢？”

    “我所忧虑的，不外乎是后继无人，难以扛起白鹭书院的大棋，所以哪怕说气力不支，但是依旧想多陪着这座书院走一段路，看一看更多的风景。”

    “当然，我更放心不下的还是平夜。”

    这样说着，他回头看向刘平夜：“平夜，你当初一直对我说想看一下这套春江花月剑，我一直说时候未到。”

    “因为当时我一直想的都是，在我将这座书院交给你的时候，再专程为你演练这套春江花月剑，作为赠送你的最后礼物。”

    “但是谁能够想到，这个心愿最终却变成一份几乎永久的遗憾。”

    刘平夜已经再也没有办法接任白鹭书院的院长，浩然气已破，就几乎没有机会再重修。

    况且如今的刘平夜已经完全背弃了浩然气选择了入魔，这就是完全的自断后路。

    可即使这样，白浅依旧非常的遗憾。

    刘平夜垂首站在原地，望着垂死的院长，哪怕说这其中有他的一份功劳，但是此时他完全感受不到丝毫的喜悦。

    “都是过去的事情了。”他轻轻说道。

    哪怕说白浅在生命的最后，还是选择给他演示了一遍这套剑法，但是最终，学会的人却并不是他。

    “你最终误入歧途，堕入魔道，我身为老师当然有一份责任，但是如果你问我后不后悔，我的回答还是那句不后悔。”

    刘平夜紧紧咬住牙齿，旋即松开。

    他看向白浅，然后静静笑了起来：“猜到了，如果后悔的话，就不是老师了。”

    浩然气讲究的是问心无愧，也便是落子无悔。

    所有的对错在当时已经确定，况且很多事情根本没有对错可分。

    如果说当时白浅用了别的处理方式，那会不会让事情变得更好。

    没有人知道。

    连白浅自己都不曾知道。

    “但是，有一件事情我也不后悔。”白浅看着刘平夜说道：“那就是收下你当我的学生，选择你作为我的继承者。”

    “相反，我一直非常的骄傲。”

    话音未落，白浅长长呼出了一口气。

    这是最后一口浩然气。

    气息已尽，便是寿终正寝。

    刘平夜站在原地，万万没有想到白浅最后对他说的这番话竟然是这些。

    白浅对于当初面对那些乱局，所选择的处理方式最终导致如卿重伤，刘平夜叛门没有感到丝毫的后悔，这刘平夜是早有觉悟的，否则的话，他就不会是自己的老师了。

    但是对于更早之前，白浅收他为徒，并且指定他作为白鹭书院继承者的这些事情，他自己都感觉有些惭愧。

    或者说老师知人非明。

    但也是不后悔吗？

    他长长呼出一口气：“所以老师您就这样走了吗？”

    在他的对面，白浅再无半点回应。

    其实以白浅的状态，使出最后的三剑春江花月剑已经是非常的强人所难。

    白浅不仅做到了，还将这三剑使到了接近完美的境界。

    盘坐之后，心有挂念。

    就像他所说的，挂念者无非有二。

    一则是白鹭书院后继无人，恐难以维持。

    所以他选择将白鹭书院交给了书院监学周诗棋。

    其二则是刘平夜这个不肖弟子。

    原本前途无量的书院继承者，却最终因为一个魔教妖女而让自己身败名裂，从此为正道中人所唾弃。

    但是对于当初的那些选择，白浅依然要说一句——自己不后悔。

    同时，对于收下刘平夜这个弟子，白浅也同样是一句不后悔。

    两者皆是真情流露。

    毕竟人之将死。

    而此时，所有的书院弟子才终于也意识到自己的院长已然逝去，一时间，整个书院之中，呜咽之声从四面八方响了起来。

    刘平夜站在这些哭泣声之中，一时间似乎已经变成了一个局外人。

    “其实白院长能够在死前见到你，对于他而言，恐怕也是开心的吧。”方别看着刘平夜平静说道：“哪怕说你是来杀他的。”

    刘平夜瞬间冷冷望向方别，但是一时间开口却说不出任何的话。

    他原本是不介意白浅的生死的，或者说这趟来，就是给当初的那些恩怨纠葛做一个了解。

    所有的这一切之中，白浅当然扮演了决定事情走向的最重要的角色。

    但是，白浅已经说了——他不后悔。

    所以一切当然就算是盖棺定论了。

    “所以你接下来有什么打算呢？”方别看着刘平夜继续说道：“这些学生已经不会拦你了，你看就算是谢师弟，他无心和你再战了。”

    “连白浅都说了，他不后悔收下你这个弟子，那么整个白鹭书院，再也没有谁有资格以清理门户之名对你出手。”

    “那么，你有什么决断和打算呢？”

    方别轻轻问道。

    刘平夜低头：“其实今晚我就没有想着活着从这里离开。”

    “我原本以为，自己就会这样死在老师剑下，也算是死得其所。”

    他是这样想的，其实也是这样做的。

    但是最终，白浅没有选择杀他。

    哪怕说白浅其实已经拥有过很多次机会，春江花月剑有无数剑都可以取他性命。

    但是白浅都没有下手。

    “但是你没有死。”方别直接说道。

    “对了。”方别回头：“服下七生散有办法救治吗？”

    方别当然问的是身后的霍萤。

    “有办法，只是会稍微有一点疼。”霍萤轻轻说道。

    “所以我有办法救你，不过你要对我说一点额外的事情。”方别笑了笑：“可以吗？”

    刘平夜没有看向方别，而是望向霍萤。

    “你是？”

    “我是医生。”霍萤简单说道。

