    “你就给我老老实实呆在家里睡一觉，别再惹什么乱子了。”张正业把萧云送回顶秀青溪后，临走前还在叮嘱萧云。

    “大哥，发生了这档子事，我哪睡得着啊！”萧云苦笑道。

    “你小子睡不着也得给我躺好了。我刚才打听过了，今晚这片区的派出所根本没接到报案，我估计林巧巧可能就是不想把事情闹大。接下来，就走一步看一步了，你在这儿担心再多也没用，谁让你小子管不住裤裆。”张正业骂道。

    闻言，萧云苦笑了起来，摇摇头叹了一口气。

    他向来是个本分老实的人，怎么会管不住自己的家伙呢？

    “大哥，要是我真进去了，你能不能替我照顾我妈？”萧云问道。

    张正业呸了一声：“你小子再胡思乱想，我可不管你了！”

    说完，转身骂骂咧咧地离开了。

    关上家门，萧云到浴室里冲了个冷水澡，又跑到了小花园里坐着。

    四周静悄悄的，只有徐徐的夜风偶尔吹动树梢，发出“沙沙”的响声。

    萧云坐在小木椅上看着这一方夜景，本来就毫无睡意的他，这会冲完冷水澡，越发的精神抖擞了。

    看着隔壁紧邻的几幢小别墅，装修精致，小院子里的花草被修剪得整整齐齐，门口停放着价格不菲的豪车，萧云的心里五味杂陈。

    若不是自己走狗屎运，要住进顶秀青溪，完全是只能在梦里想想的事。

    可林巧巧一句话就让他得到了这一切。

    然而明天一早，林巧巧也只消一句话，就能让他万劫不复。

    “吗的，这狗血的人生！”

    萧云低头看了看时间，已经凌晨三点多了，可他已经没有半点睡意。

    想了想，他又进屋里，从冰箱里拿了两听啤酒，到小花园里喝了起来。

    萧云不知道明天自己将要面对什么，一想到这事，他就无比头疼。

    尤其是林巧巧到现在都还没报警，这让萧云怎么都想都想不明白。

    不过，这对他来说，无疑是好事。

    林巧巧到现在都没有报警，可能真的像张正业分析的那样，是不想把事情闹大吧！

    毕竟，那样一来，林巧巧在中阳市上流圈子里的名声算是彻底毁了。

    可萧云转念一想，就算林巧巧没有报警，自己干出这种事，无疑是有把柄被她捏在手上了，以后的日子肯定也不会好过。

    “唉……”萧云郁闷地叹了口气。

    一个人苦逼地自饮自酌着，萧云也没有去注意时间，喝着喝着，他甚至完全不知道自己是什么时候在小花园里睡着的。

    再次睁眼时，是被母亲萧贞静叫醒的。

    “云儿，你咋睡在外头？感冒了怎么办？”

    萧云搪塞地解释道：“昨晚后来又和大哥去外面吃了烧烤，不小心喝多了，嘿嘿。”

    看着母亲关切的模样，萧云心里复杂极了。

    就在这时，他的手机震动了两下。

    萧云摇了摇头昏昏沉沉的脑袋，低头一看，是林巧巧打来的。

    瞬间。

    他一个激灵从小木椅上滚了下来，瞥了母亲一眼，走到了一旁才将电话接了起来。

    “马上来我家一趟！”林巧巧的声音从电话那头传来，不难听出，经过一个晚上，她依旧怒火熏天。

    “啊？”萧云傻愣愣地应了一句，脸上的表情比哭还难看。

    可电话那头却早已挂断，只有“嘟嘟”的响着忙音。

    “小云，怎么了？”母亲看到萧云的表情，奇怪的问道。

    “没、没事吗，一个病人，让我过去一趟。”萧云硬生生地扯了扯嘴角，笑得跟哭一样。

    母亲点点头，说道：“噢这样啊，小云，妈给你烙了饼，你拿着两个路上吃吧。”

    萧云摇摇头，“不吃了妈，我不饿。”

    说着，匆匆忙忙地跑进卫生间简单洗漱了一下，急吼吼地离开了家里。

    坐上出租车，萧云才猛地反应过来，自己现在赶不赶过去其实都没什么区别了。

    昨天他对林巧巧做了那种事，难道这会儿随叫随到，就能指望林巧巧给他点好脸色不成？

    萧云苦笑一声，瘫坐在出租车后座。

    一路上，他都有些愁眉苦脸。

    想到待会就要面对林巧巧了，说不担心是假的。

    萧云甚至在想，林巧巧会不会已经报了警？这会儿叫他过去，其实就是在跟警察守株待兔等着他了。

    想到这，萧云没由来的哆嗦了一下。

    他连忙摇摇头，心里安慰着自己：“不会的，应该不会的，林巧巧昨天没有报警，那就说明大哥分析的是对的，她应该是不想把事情闹大的。”

    不一会儿，萧云便来到了金色湖畔。

    刚敲响林巧巧住的别墅，门立刻被一个女佣人打开了。

    看见萧云，对方毕恭毕敬的说道：“萧医生您来了，二小姐在楼上书房呢，她让您到了以后直接上去。”

    在女佣人的引路下，萧云来到二楼的书房门口。

    见门关着，女佣人轻轻敲了下门，听到林巧巧喊进来，女佣人才恭敬地朝萧云弯了弯腰，转身离开了，

    萧云深呼吸了一口气，推门进去。

    “二小姐，您找我。”萧云硬着头皮说道。

    “把门关上。”林巧巧高傲的声音传来。

    萧云转身将门关上，紧张地抬头看了林巧巧一眼。

    只见林巧巧正坐在椅子上，死死地盯着他。

    萧云心头一横，说道：“林巧巧，你把我叫过来，到底想怎么样？”“我到底想怎么样？”林巧巧气极而笑，道：“萧云，你自己干了什么事心里没有数吗？还敢问我想怎么样？”

    林巧巧拍桌而起，来到萧云面前，围着他转了几圈，愤怒地说道：“萧云，你就等着吃牢饭吧！我绝对不会放过你的，你这个王八蛋、大色狼！”

    “吗的，我受够了！林巧巧，有本事你就报警！”萧云说道。

    “你……”林巧巧杏眼怒瞪，纤纤玉指戳着萧云的鼻子，气得浑身发抖，一句话也说不出来！

    萧云这句话是真是拿捏到了她的软肋。

    毕竟，如果她让警察来解决这件事的话，昨天第一时间她就报警了。

    然而事实上，昨晚萧云离开后，愤怒的林巧巧刚拿起手机准备拨打110，就犹豫了。

    正如张正业分析的那样，考虑到自己在这个圈子里的名声，尽管心里有天大的怨气，最后林巧巧还是选择了不声张。

    不过，她不想声张此事，并不代表她就会善罢甘休！

    这可是自己的第一次啊！

    萧云这个王八蛋，没想到平时看起来斯斯文文的，可在那种事上却一点儿也不懂得怜香惜玉！

    她已经在心里发誓，一定要让萧云下半辈子生不如死！

