    1.

    “乐师没了琴可还是乐师？”

    那人一袭水蓝色长衫，手指轻抚崩断的琴弦，似笑非笑道。

    连暮雨盯着他熟悉而又陌生的背影：“你是谁？”

    那人嗤笑一声：“反正我不是乐师。”

    连暮雨蹙眉，费力的从床上爬下来，慢慢走到那人身旁。

    他已看到了那人的侧脸。

    脸部线条柔和而不锋利。一双眼睛柳叶似的眯起，长翘的睫毛微微颤抖。

    他心中突然蹦出一个名字。

    但他不敢叫出声。

    眼前的人和记忆中的他简直相差甚远。除了那张相似的脸。

    他的气场全然已经变了。

    变得连暮雨也觉得陌生。

    变得连暮雨也不敢接近。

    那人微笑，笑容柔和：“大哥难道还想不起我吗？”

    连暮雨眉头皱的更紧：“你是瑾弟？”

    那人摇了摇头：“以前是，现在不是了。”

    连暮雨道：“那你现在是谁？”

    那人抿唇浅笑：“我现在是祁怜。凤凰楼楼主祁怜。”

    连暮雨一惊。惊的不是祁怜这个名字，而是凤凰楼。

    凤凰楼乃是长安三大楼之一，江湖中有名的神秘门派。几乎所有人都清楚凤凰楼的名声，也知道凤凰楼绝对是惹不得的，但却很少有人知道，凤凰楼中都有谁，他的楼主又是谁。

    而眼前的祁怜看起来文文弱弱，像极了一介书生，没想到竟然是凤凰楼的楼主。

    连暮雨颤声道：“你何时成了楼主？”

    祁怜笑道：“成为祁怜的那一年。”

    连暮雨想去握祁怜的手，但手伸到半空又缩了回来。

    这样的瑾弟他已太过陌生。

    印象中连暮瑾是个寡言少笑的男孩。他虽出身武林暗器名门，却一身书香气。看起来就像是读书人家的贵公子。

    而祁怜。

    祁怜身上虽然有那种书香气，可是却多了一丝神秘。多了一丝冰冷。他的目光也再不如曾经柔和近人。

    连暮雨还想问什么，但他问不出口。他就那么直直的看着祁怜的侧脸。

    祁怜忽而笑道：“大哥还想做乐师？”

    连暮雨不懂他的意思。

    祁怜又道：“琴已断了，大哥为何还不能放下？过去的已经过去，现在，也是时候改变了。”

    连暮雨沉默片刻，突然道：“断我琴的那个人，是凤凰楼的？”

    祁怜似笑非笑道：“也许是，也许不是。”

    连暮雨不明白。

    祁怜悠悠踱步：“曾经可以是，将来可以不是。所有事物岂非每时每刻都在变动？所以大哥，也该变了。”

    连暮雨叹息道：“你希望我该怎么变？”

    祁怜道：“放下过去，忘记连无欲曾经是你父亲的事实。这样你也许会轻松一些。”

    连暮雨道：“瑾弟说来容易。他终究是我父亲，又怎么能抹杀这段经历？”

    祁怜闻言，目光骤冷，唇角一扬，笑道：“反正他马上就要不在了，所以大哥不防将他当做从未出现。”

    连暮雨大惊：“你要做什么？”

    祁怜道：“做什么？大哥不也看到了吗？那个继室夫人，那这个前来吊唁的宾客，以及连家那些枉死的家仆。他们都走了，主人哪有不去的道理？”

    2.

    风急雨骤。

    雨忽然又来了。来的急匆匆的。不仅带来了风，还带来了雷电。

    轰隆隆。

    云层中翻滚的雷声闷闷的。就像那隐晦的天。明明才过正午，却已黑的宛若子夜。

    连府的大门敞开着，院子里一片血水。

    连暮雨冲进雨幕时，连管家刚好倒在白衣人的骨剑之下。

    骨剑惨白，就像天上的闪电。

    闪电一瞬而过，亮的刺眼，黑压压的天瞬间仿佛被隐藏在云层里的鬼手撕裂。

    白衣人身上已被雨水打湿。

    剑上的鲜血顺着剑刃缓缓滴落。

    连暮雨含泪瞪着他，喝道：“你到底是谁！”

    那人面色变也不变，口中冷冰冰的蹦出两个字：“苏易。”

    苏易这个名字连暮雨从未听过。

    但他知道，苏易是凤凰楼的人，是祁怜，他曾经的瑾弟手下的人。

    连暮雨道：“连管家是个好人。你为何杀他？”

    苏易面无表情：“奉命行事罢了。”

    连暮雨冷笑：“奉命行事？奉谁的命？”

    苏易道：“楼主的命。”

    连暮雨道：“楼主说要你做什么你就一定会做吗？”

    苏易道：“不错。”

    连暮雨道：“那若他要你去死呢？”

    苏易不曾犹豫：“那我就去死。”

    连暮雨彻底怔住了。

    苏易道：“你当真要拦我？”

    连暮雨不说话。

    他实在不知该怎么办才好。一边是他的弟弟，一边是他的父亲。

    他握紧拳头，雨水打透他的衣衫，伤口再次裂开，渗出死皮鲜血。

    很疼，刺骨的疼。

    他的心也好疼。

    他实在从不曾想到过这样的结果。

    他的弟弟竟然在弑父。

    苏易看着他，忽然道：“你实在是个可怜人。断琴也无法拯救的可怜人。”

    连暮雨垂头。

    苏易又道：“被所谓三纲五常禁锢的可怜人。”

    连暮雨承认。

    他点了点头：“不错，我已被束缚。即便连无欲毫无人性。但他，的的确确是我的父亲，没有他，就没有我。”

    苏易目光阴冷：“你拦我？”

    连暮雨不承认，但也没有否认。他已挡在苏易的面前。

    苏易冷笑。

    他不知道为什么要笑，但他的确笑出了声。

    笑罢，骨剑出手，剑风寒凉。

    惨白色的剑锋一次又一次扫过连暮雨的衣襟。

    雨珠子四下飞溅。

    飞起的骨剑剑剑连成一片。

    挽起的剑花分外惊艳。

    连暮雨左右躲闪，鱼儿似的游离在剑雨之间。一掌推出，掌风柔和。

    剑舞四方，剑风锋利如刃。一剑已出，三剑，四剑紧随时候。嗤嗤破空之声连连不断。飞起的雨水滑过无情的剑刃，再次破碎成珠，晶莹剔透，美艳绝伦。

    混杂着鲜血的雨总是带着一丝腥甜。

    连无欲已经吃好了所谓长生不老的宝药。仰面躺在床上小憩。

    突然，他只觉心头一凉，一柄匕首赫然已架上了脖子。

    匕首在祁怜手上。

    祁怜微笑着，笑容柔和亲切。

    匕首光寒，映衬着祁怜星星似的眸子。

    3.

    连无欲想坐起来。奈何身体软而乏力，动也动弹不得。

    他眼睛眨也不眨：“连暮瑾？”

    祁怜笑道：“父亲。”

    连无欲瞥了一眼已划破他皮肤的那柄匕首，不禁有些心慌：“好儿子，你，你何时回来的？为父竟然不知道。”

    祁怜道：“父亲你真客气。儿子已经回来多时了，否则继室夫人，和那些前来吊唁的宾客要怎么去死呢？”

    连无欲脸色阵青阵白：“他们都是你杀得？”

    祁怜缓缓点头：“不错，父亲。不光是他们，还有那些死在发火中的连家家仆。”

    连无欲咬紧牙。

    祁怜悠悠然，继续道：“对了！儿子差点儿忘了，还有父亲你那位结拜兄弟连无望。他的尸体此时就在城外山林之中。父亲你要不要去看看？不过，你可能见不到完整的他了。他大概已被我的那些个朋友大卸八块了。”

    祁怜依然在笑，笑的很温柔。

    连无欲浑身不住发抖：“你难道也要杀我？”

    祁怜点点头：“儿子正有这个意思。”

    连无欲道：“你！你这是弑父！大逆不道！”

    祁怜笑道：“你姓连，我姓祁，这又算哪门子弑父？”

    连无欲皱眉。

    祁怜道：“哦，忘了告诉你了。我，现在叫祁怜。”

    连无欲身上阵冷阵热，冷汗已湿透衣襟：“祁怜？”

    祁怜点头：“不错。没有父亲，哪有祁怜？说起来我倒还应该感谢你。”

    连无欲点头：“我，我不管犯了什么错，但我终究是你的亲生父亲。”

    祁怜目中闪过一丝厌恶：“是。可感谢归感谢，仇恨却又是另一回事。”

    连无欲颤声道：“你，你还是要杀我？”

    祁怜温声道：“既然来了，我又怎么会什么都不做就回去？”

    连无欲忍不住吞咽口水：“回，回，哪里，哪里去？这里就是你的家，这些年，为父，为父很想你。”

    祁怜道：“回凤凰楼。那里才是我的家。”

    祁怜微笑：“父亲莫不是忘了，早在三年前，连暮瑾就已经被你赶出了连府，从那一刻开始，连暮瑾这个人就已经死了。现在活在世上，而且还站在你面前的人，是祁怜，凤凰楼楼主祁怜。”

    连无欲挣扎着想要站起来，却又无力的瘫软在床上，他整个人睡了一觉就好像突然变成了棉花。

    连无欲脸色煞白：“凤凰楼？凤凰楼难道不是芙蓉仙子……”

    祁怜眨了眨眼睛：“父亲原来还认识芙蓉仙子。不愧是武林第一暗器名门的家主。”

    祁怜道：“可惜芙蓉仙子早就死了。”

    连无欲握紧拳头，手也是麻木的：“你杀了她？”

    祁怜点头：“她死在了儿子的怀里。”

    连无欲还想说什么。但他什么都说不出了。他只觉口干舌燥，嗓子疼的要命。

    祁怜看着他有些发青的脸，突然道：“父亲的长生不老药吃些可还好？”

    连无欲一惊，想说什么却一个字都说不出，喉咙咯吱咯吱响，好像被什么掐住了咽喉。

    祁怜的匕首已轻轻划过，鲜血涌出，染红衣衫：“那长生不老药可花掉了儿子不少金钱呢。想来父亲吃着一定好极了。哈哈哈！”

