    议事大殿之中，此时的众人都面色苍白，个个心神不宁。

    大长老说的这两件事对于徐家来说打击太大了，很有可能彻底没落下去，就此消失在修仙界中。

    徐川感觉嗓子发干，内心沉重得慌，没想到家族会遭此大劫。

    见到众人面面相觑，一片愁云惨淡之色，徐景麟轻咳了一声，继续说道。

    “如今药王宗使者还在等我徐家答复，他今日不达目的恐怕不会罢休。”

    说到这里，徐景麟苍老的面容上流露出悲色。

    徐家众人面色都有些难堪，药王宗二长老可是徐家惹不起的存在。

    人群中，有徐家人忍不住问道：“欠药王宗的灵石能否宽限一些日子，我们举族之力拼凑下也许可以还上。”

    徐景麟摇了摇头：“能说的我都说了，药王宗不给宽限，那使者更是挑明了说今日便要带走一位去给那老怪物试药。”

    二长老徐长青哀叹一声：“可恨这药王宗不念及旧情，更可恨这孙家要把我们往死里逼啊！”

    徐川听着，忍不住心中发堵，修仙界就是这么残酷，一遭不慎便有可能身死族灭。

    如果真按照药王宗使者所说，徐家年轻一代全部给那药王宗老怪物试药，恐怕徐家年轻一代非死即残，这样下去，不用外敌入侵，徐家自己就衰落了下去。

    这可是绝户计啊，孙家好狠的心！

    “和孙家拼了！大不了鱼死网破！”

    “对！和他们拼了！”

    “…….”

    对孙家的愤怒让大殿众人渐渐失去理智，在灭族危机中一个个都面露疯狂之色。

    “不可造次！孙家如今有三位筑基修士，即使我徐家强盛之时贸然开战也会两败俱伤，如今开战只会让我徐家自取灭亡。”

    徐景麟尚有几分理智，连忙安抚住众人。

    稳了稳心神，徐景麟继续说道。

    “我徐家自长风老祖传承至今，经历数次磨难都挺了过来，不到最后一刻不能轻易放弃。”

    “四百年前长风老祖坐化，仇家闻讯寻至，要知道那仇家可是和长风老祖一样的金丹修士，最终还不是被我徐家击毙，此战我徐家筑基修士损失殆尽，其中更有两位筑基大圆满的修士，不也挺过来了么。”

    “二百七十年前，魔宗肆虐，我徐家也惨遭魔道之手，一族修士十之八九都死于魔宗之手，风雨飘摇，不也挺过来了么。”

    “两个甲子之前……”

    众人闻言心神平复了不少，眼神之中也多了一丝坚定之色。

    见状，徐景麟微微颔首，一个家族当面临危机的时候，需要凝聚人心，人心不散一个家族就可以长久传承下去。

    “现在是家族危难时刻，我希望每个人都能有奉献精神。”

    “药王宗二长老我们徐家反抗不了，答应他提出的条件我们徐家还有喘息的时间，若是惹恼他，恐怕我徐家顷刻之间便会灰飞烟灭”

    朝着大殿扫了一眼之后，徐景麟继续说道。

    “今日我徐家便要选出试药之人。”

    众人闻言身体都是一个激灵，关于药王宗那个老怪物试药的传说立马出现在脑海中，想到试药之后可能出现的结果，众人不禁打了一个寒颤。

    听说很多人在试药过程中因为忍受不了其中的痛楚不得已而咬舌自尽。

    除了驻守外地的，在场的徐家年轻修士包括徐川在内一共七位。

    不知是否有意的，在众人听到大长老要选出试药之人后，在场众人都默默地朝着后面挪了一下，露出七位徐家年轻一代的修士。

    “唉！”徐川旁边徐家年轻修士徐磊看到众人反应，也是叹息了一声。

    “今日家族对不住各位了，家族遭此劫难我也是无能为力，希望诸位理解家族的难处。”

    徐景麟痛哭流涕的说道。

    “太爷爷不必如此，覆巢之下，安有完卵，不过试药而已，我等义不容辞。”

    说话之人是徐景麟嫡孙徐峰，也是年轻一代修士当中佼佼者，如今已有练气五层的修为，马上就要突破练气六层。

    “对，家族培养我们，我们自当守护家族。”

    “大不了一死而已，又有何惧，哈哈”

    徐川也被感染了，心中有暖流淌过，只有家族上下一心，才有可能渡过难关。

    “好！好！不愧是我徐家儿郎！”徐景麟抚掌而笑，露出欣慰之色

    话音刚落，徐景麟便一挥衣袖，一道亮光从其身前迸射而出，落到了七人面前。

    众人定睛看去，原来是一个灵壶，壶中插着七枚泛着微光的竹签。

    “你们今日抓阄决定谁去试药，一切听天由命，这七枚竹签之中，有六枚空白的，一枚有字的，抓到有字的便是今日试药之人。”

    灵壶通体绿色，仿佛一块碧玉雕刻而成，此时壶口安静躺着得七枚竹签，让众人心中微微一凛。

    “我先来。”徐峰轻笑一声，便已取出一枚。

    徐川见状也是取出一枚，其他人随后也纷纷从灵壶中摸出了一枚。

    见到徐川七人都取出了竹签，殿内气氛顿时安静了下来。众人都想看看，到底谁抽到了那个带字的竹签。

    刚才竹签刚一入手的时候，徐川心里便咯噔了一下，因为徐川已然知道最终的结果了。

    没错，徐川手里正是一枚带字的竹签。

    徐川扫了一眼其余六人，发现他们都是松了一口气，他们原本紧绷的神经也放松了下来。

    “唉！”徐川轻叹一声，没想到转生此界不过三年时间，自己又将遭此横祸。

    徐景麟沉吟了许久，对着众人说道：“你们都走吧，摸到带字竹签的留下。”

    看到众人鱼贯而出，徐川忍不住苦笑一声，没想到自己运气这么差。

    待到众人已经走远，徐景麟关上大门，看着手里拿着竹签的徐川他忍不住叹息了一声：“唉！我真是没用，没有能力保护你们。”

    “大长老无需自责，如今家族遭此劫难也不是因你而起，我相信家族一定可以渡过此劫。”

    见到大长老自责，徐川安慰了一句。

    “唉，这次是家族对不起你，你有何要求尽管提，我一定会满足你的要求。”大长老脸色出现愧色，想要努力给徐川一点补偿。

    “大长老，不用如此，徐峰他们说得对，家族养我至今，如今到了我报效家族的时候了。大不了一死而已，来世还可再做徐家修士！”

    徐川说完，长笑推门而去。

