    霍以骁站在原地，一步都没有动。

    帕子。

    那条绣了只黑猫的帕子。

    “洗了，”霍以骁顿了顿，以手做拳，轻咳了一声，“没带在身上。”

    毫无疑问，这是假话。

    论睁眼说瞎话的本事，温宴数一数二，所以她看得也准。

    当然，霍以骁的这个本事也不差，没有一张胡说八道、拉东扯西的嘴，也不可能回回都把皇上气得头痛。

    可他显然是心虚了，假话说得一点儿不诚恳，气势上漏洞百出。

    霍以骁抿了下唇，略有些燥，夏夜黏黏糊糊的风从窗外吹进来，让人不知不觉间就出了汗。

    他干脆坐下，提起浸着冷泡茶的壶，往茶盏里满上一杯，一口饮尽，又添一盏。

    温宴笑盈盈地看着他。

    她对霍以骁的假话不做评点，但眼睛里，满满都是揶揄。

    且毫不掩饰。

    就揶揄给他看。

    直白又大胆。

    霍以骁眉心微微蹙着，亦看向温宴。

    四目相对，小狐狸的揶揄弄得他才压下去的汗又层层密密地从往外冒。

    霍以骁“啧”了一声。

    也许是船到桥头自然直，亦或是债多了不愁、虱子多了不痒，被小狐狸揶揄多了，霍以骁突然就静下来了。

    没道理被温宴总牵着鼻子走。

    对付她的法子又不是没有，比脸皮厚薄，他一个爷们，总不至于输给个姑娘。

    哪怕这姑娘，骨子里是个“老夫老妻”、“没脸没皮”。

    霍以骁往椅背上靠了靠，道：“洗是真洗了，干了就随身带着，只是前几天一直忙着，没顾上来还给你。你既然问了，喏！”

    说着，霍以骁从袖口里取了帕子出来，递给温宴。

    温宴接了过去，白皙手指提着两只角，来回翻看，而后轻轻一嗅。

    “汗味都还在。”她道。

    霍以骁道：“今儿在衙门里热出了汗，顺手就拿着擦了，你要不满意，我再拿去洗。”

    温宴抬手就把帕子拍进了霍以骁掌心里，笑得眼睛弯成了月牙。

    她就猜到是这样。

    若不是又顺手用过了，刚才她开口讨帕子时，霍以骁不至于那么窘迫。

    窘迫得连假话都说不圆。

    只是，霍以骁“平复”得也比温宴预想的要快。

    他已经端起来了，能用这么“坦然”的态度，跟她说“再去洗”。

    “洗是要洗的，”温宴抬手，往身后指了指，“里头架子上，水盆里有水，骁爷直接洗了晾了，明儿干了后我就能收起来，也免得你没空给我，在衙门里又顺手用了。”

    霍以骁顺着温宴的手看去。

    落地罩上，拢着幔帐，再往里两步，摆了落地插屏，挡住了里侧视线。

    那里头，是内室，是温宴歇觉的地方。

    坐在次间喝茶，与进姑娘家的寝间，自然又是不同的。

    搁以往，霍以骁才不去听温宴的这些鬼话，了不起这就回霍家宅子去洗了，大半夜再给她送来，反正燕子胡同离霍家也不远。

    可这会儿，他要灭小狐狸的威风，要跟她比脸皮子。

    霍以骁二话不说，起身往里头走。

    温宴“呀”了一声，笑容里露了几分讶异，亦跟了上去。

    霍以骁绕过插屏，左右扫了一眼，就看到了放在墙角处的架子。

    盆里确实备了水，他撸起袖子。

    温宴依着落地罩，笑着问：“你真就不跟我客气？”

    “你跟我客气过？”霍以骁反问，“临安那驿馆，你不是一会儿想翻窗子、一会儿又睡我榻子？”

    温宴乐不可支。

    笑过了之后，又有些新鲜。

    是的，这样的霍以骁让温宴觉得新鲜。

    诚然，她上辈子不知道气了霍以骁多少回，气出了经验，也哄出了经验，但若是那时候的霍以骁，被她这么揶揄，可不会拿假话诓她。

    当然，也不会为了跟她比高下，厚起脸皮来。

    他会一声不吭地打水洗帕子，洗完了就走，不给温宴追着调侃他的机会。

    说起来，是霍以骁再没有“比高下”的心思了。

    这么孩子气的举动，不属于受了很多磨砺，变得阴沉的霍以骁。

    温宴一瞬不瞬地看着霍以骁。

    “只沾了汗，清水洗够不够，要不要打皂角？”霍以骁问。

    温宴忍俊不禁，在霍以骁看过来的时候，把笑憋住了：“够了够了，我不嫌你那点汗味，又不是没有闻过。”

    霍以骁的胳膊一僵。

    饶是他跟温宴比脸皮，还是被这句话给闹得呼吸一紧。

    恨不能用力搓一顿帕子。

    偏这帕子，丝绸底的，还有绣花，吃不得多少劲儿，万一搓坏了，小狐狸嘴巴叨叨说出来的话怕是得上天。

    洗好之后，霍以骁绞了水，问：“给你晾哪儿？”

    “就挂架子上。”温宴忙道。

    霍以骁依言，将帕子晾上。

    之后就往次间走，经过温宴边上时，脚步也没有停下，直到走到他翻进来的窗下。

    “我回去了。”霍以骁说着，翻了出去。

    “等等。”温宴唤了声，快步走到窗边，朝窗外伸出了手。

    霍以骁道：“又做什么？”

    温宴也不出声，手指落在霍以骁挽起的袖子上，将它放了下来，轻拍抚平，又去放另一侧。

    她整理得平整仔细，动作却也快，霍以骁没有阻拦她。

    整好之后，温宴才笑着道：“我得先把信写完，再睡。”

    话题又绕回了那封家书上。

    霍以骁气笑了，道：“你把你那份军令状，一模一样给他抄一份得了。”

    温宴道：“军令状是很严肃的。”

    霍以骁：“……”

    别人的军令状是，温宴那份，显然跟严肃不沾边。

    霍以骁翻墙出了燕子胡同，夜风拂面而来，依旧是黏黏糊糊。

    他回了西花胡同。

    不过这么些路，又是一身汗。

    霍以骁下意识地去掏帕子。

    手才伸入袖中，他就想起来，帕子已经还给温宴了，他这会儿也没有带第二条。

    动作和思绪一样快。

    想到的时候，手指也已经触及，就这么一顺，取出来一条帕子。

    显然，这不是他的。

    依旧是柔滑的丝绸，角上绣的还是黑猫，只不过，先前那一只站着，现在的这一只在打滚。

    还是温宴的。

    小狐狸借着给他整袖子的工夫，又悄悄给他塞了一条。

