    挂断电话。

    罗离的眉头微微皱起。

    奥迪那边给他打这个电话，就是为了代表奥迪、以及其背后的大众集团，向钉子释放出一个关键的信息：我们和大众集团，是你们的朋友！

    奥迪是想要和钉子建立长久的合作伙伴关系啊。

    当然，罗离也没有天真到真的会把奥迪当成朋友，双方只是各取所需罢了。

    毕竟商场如战场，只有利益之分，没有敌友之别。

    “呵，奔驰是狗急跳墙了啊。”

    严格来说，奔驰会下阴招对付钉子，这一点并没有出乎罗离的意外。

    真正让罗离惊讶的，是奥迪与宝马的反应。

    在罗离的设想中，奥迪最多也就是持中立态度冷眼旁观，而宝马……他们不跟着奔驰一起恶心钉子就不错了！

    但意外的是，宝马竟然拒绝了奔驰的合作请求！

    而奥迪，更是直接站在了钉子这一边！

    看来这群徳国人，也并不是外界传言的那般团结。

    一想到刚才奔弛的操作。

    罗离的面色顿时变得有些古怪。

    “啧啧，切断我们的供应链，这操作，怎么好像有点熟悉呢……”

    好家伙。

    这特么不就是当初蒂姆的操作吗？！

    想当初，红果眼看着在正面竞争干不过瓜子，于是就联合了一群供应商，想要在芯片等诸多领域切断钉子的供应链，从而达到以势压人的卑劣目的。

    奔驰此番操作。

    和红果不能说像，简直就是一模一样！

    红果在钉子这里栽了那么大的跟头，你们奔驰怎么就看不见呢？

    你特么真以为，同样的坑能绊倒老子两回？

    看不起谁呢？

    自从上次被蒂姆恶心了之后，罗离为了防止此类事件再次发生，便和所有的渠道供应商都追签了一个附加协议：

    若有供货商胆敢中途毁约、或以任意理由断供……赔偿金加违约金，便是足以让他们倾家荡产！

    从一开始，罗离就防着这一手了。

    只要徳系三巨头没有真正联合起来，单凭奔驰，他们还没有这个能量！

    要知道，汽车行业可不同于数码行业。

    当初，之所以有那么多供货商愿意跟在红果屁股后面混，完全是因为他们自己的核心技术都被牢牢掌控在红果手中，一旦惹恼红果，后者完全可以予以收回。

    但汽车领域不同。

    绝大多数渠道商都拥有自己的技术，这些技术门类繁杂、稂莠不齐、且数量众多，奔驰根本不可能尽数掌控。

    他们之所以会怕奔驰，只是忌惮后者在业内的影响力而已。

    真到了撕破脸皮站队的时候，他们可是不会有丝毫客气。

    更别提夏国本土的供应商了。

    一来是岛国、灯塔国的巨头车企根本看不上他们的产品，只有钉子愿意原价采购！

    二来，夏国人不坑夏国人！

    ……

    “呵呵，既然你们先玩阴的，那就别怪我不给你们留退路了……”

    这一刻。

    罗离的脸上也是难得露出一抹冷笑。

    在此之前，他只是想逼迫各大外资车企降价，从而构建更加良好的市场环境。

    可现在，他改变主意了！

    奔驰必须要为他们的卑鄙行为付出代价！

    就在这时。

    “老板，奇怪了嘿，今天不知道怎么了，一大早上来了好多渠道商，说要跟我们商谈一个重要的消息，还说必须要亲自见您……”王大龙满脸疑惑的走进来。

    罗离微笑：“呵，来得正好，带他们去会客厅等着，我稍后就到。”

    “哦。”

    嘿，终于来了！

    这群人的主动投诚，同样不出罗离的预料。

    目前的夏国汽车市场，俨然已经分成了奔驰与钉子两大阵营，或者说是派系。

    对于绝大多数身处下游的供货商来说……站队，已经成了眼下必须要考虑的事。

    罗离相信就算没有天价违约金，他们也一定会站在钉子这边。

    因为如今的钉子，早已不是当初的钉子了！

    从红果到奔驰，一路走来，钉子为什么在贸易市场上越来越强硬？

    原因很简单。

    当他们可以随意揍你的时候，他们连找个冠冕堂皇的理由都觉得麻烦。

    当他们反复派人调查你的时候，证明他们已经没有了十足的把握。

    当他们通过舆论来攻击你的时候，证明他们靠正面竞争已经很难再占到你的便宜了。

    当他们主动跟你商讨事情的时候，证明他们已经需要向你妥协了。

    有时候翻一番历史，就会发现，那群人这几百年来其实一点没变，本质上都是一个路子。

    而我们，却已今非昔比了！

    ……

    奔驰这边。

    在从宝马那里吃瘪后，一行众人又前往拜访了其他几家给钉子供货的渠道商。

    不切断钉子的供应链，他们决不罢休！

    但令他们震惊的是，竟然没有一个人答应，甚至有几家，当奔驰刚刚说明来意时，对方就直接撵人了。

    笑死。

    打压钉子？

    你特么开什么玩笑？

    红果和钉子的芯片大战才过去多久？五个月都不到！

    你真当我们瞎，看不见红果现在有多惨吗?

    红果人家是家大业大，哪怕遭遇重创，体量依旧是霸主级别，你们奔驰拿头跟红果比？

    再说，强如红果都在钉子的手里吃了大亏，你们奔驰究竟是哪来的勇气，敢跟钉子公开叫板？

    红果之所以能给钉子造成巨大影响，那是因为红果及其阵营已经垄断了整个市场，掌握尖端技术的红果可以为所欲为。

    但汽车领域，却不存在这样的垄断势力。

    论涡轮系统，你拼的过博格华纳和霍尼韦尔？

    论变速箱技术，你拼得过采埃孚和爱信？

    论车载中控屏，你拼得过纽曼和飞歌？

    笑死。

    你奔驰再牛逼，也不可能打通全部的技术壁垒！

    平时大家给你面子，叫你一声大佬，你特么还真把自己当大佬了？

    更何况，今天你能联合我们一起打压钉子，谁能保证明天你不会联合别人来打压我？

    再看看钉子，人家联合夏国企业打压奔驰了吗？

    没有！

    和钉子一比，你们奔驰的人品简直是烂成一坨狗屎！

    退一万步讲。

    就算我们真的愿意断货，可合同在那放着呢……天价违约金你给我们掏吗？

    这些人根本不给奔驰丝毫面子，直接就把他们打发了。

    ……

    另一边。

    钉子科技。

    罗离、王大龙和刘经理，三人激动的站在钉子工厂的车间门口，等待第一辆钉子红旗驶出来。

    经过大半个月的奋斗，研发中心设计的两条全新模块化平台，已经安装并调试完成。

    同时，新的生产线也组装完毕。

    经过一个月灯火通明的忙碌，第一台红旗汽车——红旗H7，便是顺利出炉了！

    数位高管站在罗离身后，目光中充满了激动和欣喜，眼睛直勾勾的盯着车间大门。

    “叮咚！”

    总装车间门外，蓝色警示灯猝然亮起！

    随着一阵咔咔的响声，大门也是缓缓打开，一台造型艳丽的汽车悠悠驶了出来。

    随着新车亮相，围观的员工们顿时发出此起彼伏的惊呼声。

    “卧槽，这就是咱们的新款车型吗，果然好帅啊！”

    “出来了出来了，头已经出来了！”

    “果然付出就会有回报，这半个月的加班总算没有白费！”

    看到双拼色的红旗H7时，全场所有员工都被它帅气的外形震撼到了。

    红旗H7整体采用了‘阿克金+龙胆紫’的拼色车漆，从外观设计上看，给人一种非常大气的视觉效果。

    大尺寸的直瀑式格栅，带来了极强的视觉冲击力！

    双拼色。

    这是只有豪华车型才会具有的特征属性，从某种程度上讲，它和车线一样，是高端奢华的代名词！

    只有劳斯莱斯、宾利和迈巴赫这个级别的车，才配拥有最顶级的双拼色。

    国产车企中虽然也有不少车型采用了这种设计方案，但却无论如何也谈不上‘高端’二字。

    和真正的双拼色相比，它们反而有种‘屎盆子镶金边’的既视感。

    钉子对红旗品牌极为看重，哪怕红旗H7只是一款C级车，钉子也毫不犹豫的赋予了它百万元价位才有的双拼色。

    除了双拼色外，红旗的腰线也是别具一格。

    在阿克金和龙胆紫的过渡部分，有一条名家手工定制的金色腰线。

    它的出现，也是直接让红旗的整体气质再上一个台阶，给人一股尊贵的奢华感受！

    在车辆内部。

    设计师为红旗H7打造了‘东方意境’的座舱，为的就是让红旗车主感受到尊贵的礼遇。

    此外。

    车内还搭载了12.3寸的液晶仪表盘、以及同样尺寸的中控显示屏，作为标配，车内还搭载了带加热、带通风的真皮座椅、360度全景影像、253色氛围灯、记忆方向盘和高端行车记录仪等设备。

    在整体基调上。

    相比于红旗H9的行政商务风格，红旗H7则是更偏向于年轻化和个性化，整体采用了和奥迪A7相似的溜背式设计，更加符合年轻受众。

    至于红旗H9，虽然采用的是同样的设计语言，但其风格更偏向于厚重和老成，带有浓浓的历史气息。

    作为一款准D级车，红旗H9的价格，注定不是年轻人能买得起的，它的受众和定位更多是年长的商务人士。

    而作为B级车的红旗H5，则是妥妥按照年轻人的喜好而设计了，外形相比前两款多少会显得有些跳脱，也更容易吸引年轻人。

    一个月的时间。

    开发四款车型，下线三款车型。

    如此恐怖的研发能力，若是让国内其他车企知道，绝对会吓得惊掉下巴！

    唯一需要等待的。

    只有红旗L5。

    红旗L5作为红旗品牌的扛鼎之作，其的制作研发和设计难度都是巨大的，所耗费的时间自然也不短。

    而H5、H7、H9三款，都有着现成的动力系统和整装工艺，中道崩殂的猛兽B系和猛兽C级为它们打下了坚实的基础，很多设备拿来直接就能用。

    ……

    “呜呜嘟……”

    车辆缓缓启动。

    第一个试验新车的，依旧是张峰。

    当初猛兽S系下线的时候，就是他亲自开往阿丽地区测试越野性能，进而引出了后面的一系列风波。

    能在那种凶险路段完成极限漂移的动作，足以证明张峰的驾驶技术有多牛逼。

    红旗H7，将在他的操作下展示出真正的性能。

    “嘟呜呜……”

    一声低响之后，红旗H7便是轻盈的冲了出去。

    “卧槽，好快的启动速度，似乎比猛兽还快？！”

    “猛兽是D级车，比H7要重很多，不过咱们的工程师确实牛逼，居然能把底盘和发动机调校到这种程度，啧啧……”

    “峰哥，给咱来个你最拿手的漂移入弯！”

    “想屁吃呐，H7是前驱车，不能漂移的。”

    “诶，可惜我一手漂移技术，却无法施展……”

    “……he tui！”

    坐在车内的张峰，整个人都快要爽的飞起来了！

    从内饰、到车舱空间、再到油离配合的流程体验，都令他非常满意。

    这种处处透露出的豪华感，哪怕是他这种开惯了豪车的试驾员，都忍不住惊为天人。

    全液晶的仪表盘、顶配的中控显示大屏，比起猛兽S系也是不遑多让。

    至于动力，更是让他惊艳。

    这台红旗H7，和猛兽S系基础版采用同一款四缸发动机，排量2.4升，最大功率321KW，最大动力约为435匹！

    要知道市面上绝大多数C级车，其功率也才不过190KW而已，动力能超过250匹就算得上是良心了。

    两相对比，红旗H7在性能方面简直可以称得上豪横！

    另外。

    不同于S系基础版的2.1吨，红旗H7的自重仅有1.6吨！

    同样的动力配置，自重更轻，所表现出的性能……自然是相差甚远！

    装载D级车的发动机，足以让红旗H7横扫同级车型无敌手！

    除此之外。

    红旗H9采用的是猛兽S系珍藏版的3.0T-V4发动机，动力489匹。

    红旗H5采用的是V4改装版，2.0T排量，动力276匹。

    在性能这一块，红旗绝对是妥妥的吊打同级车型！

    “呜呜轰轰……”

    张峰轻踩油门，红旗H7发出低沉的呜鸣声。

    四缸发动机的引擎轰鸣依然是那么厚重，富有澎湃的激情！

    瞬间。

    车辆便是直接蹿了出去，然后驶往钉子试车场，开始狂秀各种漂移技术。

    “卧槽，牛逼！”

    “好假的前驱车，这玩意居然能漂移？”

    “谁给你说前驱车不能漂移的？漂移无非就是油门、方向和抓地力的平衡游戏罢了，普通前驱车不能漂移，那是因为车辆本身质量不行，再加上设计就不合理，它们有什么资格和红旗比？”

    “绝了，这特么绝对是我见过最轻快的C级车！”

    “那可不，四百三十多匹的马力，拉6吨重的公交车都足够了，更何况1.6吨的汽车……”

    “太帅了！”

    试车场中。

    张峰再一次让众人见证了，什么叫极致的漂移技术！

    红旗H7在他的手中仿佛拥有了生命力，四缸发动机也能爆发出汹涌澎湃、永不停歇的剧烈跃动！

    最让张峰震惊的，是红旗H7的油耗。

    一般来说。

    像奥迪A6L这种最畅销的C级车，跑长途时百公里油耗大约在9升左右。

    而红旗H7，只有7升！

    相比于一汽研发的红旗H7版本，钉子这款省油高达6升！

    放眼市面上，恐怕也只有少数日系车才能够与之媲美了。

    在国人的一贯认知中，日系车就是最省油的。

    其表现在两个方面。

    第一、重量。

    通常情况下，日系车要比同级别的其他车辆轻上好几百公斤！

    为什么能这么轻？

    你能想象车门用塑料填充是种什么感觉吗？

    第二、发动机和变速箱。

    日系车发动机普遍采用自吸方式，而不是德系汽车的涡轮增压。

    众所周知，涡轮增压拥有自然吸气无法比拟的碾压性优势。

    装备涡轮增压的发动机，在相同排量下可以获得比自然吸气发动机更强劲的动力！

    自然吸气发动机从结构设计上，要比涡轮增压发动机简单得多，其优点是技术积累成熟、动力输出稳定，缺点则是速度孱弱、且提速慢。

    简单来说，就是废！

    再加上日系CVT变速箱就是专门为了省油而设计的，强强联手下，日系车的省油性自然远超同级别车辆。

    也正是因为这个原因，日系车更受广大城市家庭的喜爱。

    对于轻度用车的城市家庭来说，省油要比性能实在得多。

    绝大多数车企面临的最大挑战，就是平衡车辆性能和省油。

    而钉子不一样。

    小孩子才做选择，我们全都要！

    性能比肩德系车，省油比肩日系车，市面上能做到这一点的……只有红旗！

    ……

    试车结束。

    张峰将车辆熄火，然后钻了出来。

    “百公里加速5.1秒，动力达到预期指标！”

    “指向精准，操控感丝滑，驾驶体验完美，符合预期指标！”

    “隔音效果良好，驾驶安静、舒适，可以媲美猛兽典藏版！”

    “油耗良好，预计百公里耗油7.12升，达到预期指标！”

    张峰汇报试验结果，一旁有专门的工作人员进行记录，这些数据最终都会反馈到工程师那里，随后会进行进一步的调试和完善。

    对于张峰来说，前驱车开起来确实没有后驱车有意思，后驱车的驾驶体验和可玩性，可不是前驱车能相比的。

    前段时间因为奔驰的突然降价，其他车企也纷纷跟进，这时也体现出了各自的层级。

    在BBA三家中。

    D级车市场，最畅销的是奔驰大G；

    C级车市场，最畅销的是奥迪A6L；

    B级车市场，最畅销的则是宝马3系。

    哪怕奔驰C级和奥迪A4纷纷降价，也完全无法撼动宝马3系的地位。

    终其原因，便是因为宝马3系是三家中唯一一款采用后驱的B级车！

    本来罗离也想将H5和H7设计成后驱，可最终受制于红旗的一些历史原因，只能遗憾作罢。

    不过，考虑到红旗H7并不是旅行车，而是行政轿车，这一点也就不用较真了。

    ……

    测试工作圆满完成。

    技术人员拿着统计好的数据返回研发中心，展开新一轮的忙碌。

    在接下来的几天，红旗H5、H7和H9，也是紧随其后全面下线。

    至于红旗L5。

    因为制作规格和高标准，L5中很多地方都需要纯手工打造，各种名贵的配饰也需要从国外紧急调货，另外，W12发动机的产线定制工作也是个问题。

    想要全部解决，还需要不短的时间。

    一周后。

    三款新车的测试工作已经全部结束，经过工程师昼夜不息的调试，三款车型也是终于达到了量产的标准。

    自从一个月前，钉子公布了红旗的轮廓、以及上线的计划后。

    钉子官方和超新星板块每天都有数以万次的点击和留言，每个人都恨铁不成钢似的催促钉子快点。

    大家对红旗的热情无比强烈！

    和钉子相比，隔壁的奔驰可要凄惨多了。

    花了足足一个月的时间，奔驰才勉强将销量稳定下来，鬼知道在这背后北汽付出了多大的努力。

    面对民众疯狂的退款和咒骂，北汽也是苦不堪言。

    同样的情况，利星可以很硬气的跟消费者打官司、硬杠到底，而北汽却不行。

    因为北汽是国企！

    国企的首要目标不是盈利，而是……为人民服务！

    北汽胆敢欺负一个消费者，姜义分分钟就得下台！

    不过好在姜义确实很有本事，哪怕北汽内忧外患，他还是尽自己最大的努力稳定住了局面，甚至将大多数二三线城市的4S店收归手中。

    在这个月，汽车市场异常的平静。

    没有争斗，也没有爆出什么大料，仿佛之前的喧嚣已经平息。

    殊不知，在这看似风平浪静的湖面下，却早已暗流涌动……

    整个汽车市场，此刻俨然已经变成了一座堆满炸药的火药库，只等一根火柴扔进来，便会瞬间引爆！

    这个月来，几乎所有的车企老板都没有睡过一个好觉。

    知觉告诉他们，这根火柴。

    就快要来了！

    ……

    这一天。

    整个钉子工厂欢呼雀跃，每个人的脸上都露出激动的神色。

    经过一个多月的艰苦忙碌，模具的开发、零配件的供应工作……终于全部完成！

    一切全部就绪，现在需要做的。

    就是准备新车的上市！

