
　　神盾局内部对纽约之战的评价其实也不高，毕竟捅了那么大篓子，哪怕对外，他们会下意识的维护神盾局，可在自己人面前，他们也没少吐槽。没辙，这一点真的没办法洗。不管说再多理由，都没办法掩盖，他们把事情搞砸了的事实。

　　菲尔被怼的沉默了一下。

　　梅看到菲尔的表情，狠狠的给了沃德一肘子。

　　还好，菲尔调整的很快：“我相信只要我们足够努力，一定可以重组复仇者。”

　　沃德被梅教训之后，也没有回嘴，其实他对这种只要努力就能成功的言论一向是非常鄙视的。这个世界上的事如果真的那么简单，就好了。不过看菲尔如此重视这件事，他也不会傻到在这个上面再泼冷水。

　　“这是我们这次的目标。亚瑟·库瑞。”

　　随着菲尔的介绍，亚瑟·库瑞的资料就出现在了虚拟屏幕上。上面有着亚瑟·库瑞非常详细的介绍，甚至连高中时期因为一条海豚和一群同学打架的事都记的清清楚楚。

　　“他……好像没什么特别的，他有什么能力？”梅看着这些资料，上面并没有令人眼前一亮的东西。

　　“能力……”说道这个菲尔的嘴角就微微扬起，这一次娜塔莎真的给他带来了一个巨大的惊喜：“可以水下呼吸、力大无穷，单手可以举起一辆卡车。身体坚如钢铁，正面抗衡火箭炮依然完好无损。可以指挥一些海洋生物，甚至可以操控水流。”

　　不得不说，亚瑟的能力的确非常有用。虽然有点偏向水下作战，但这不代表着他在陆地上战斗力差了。毕竟单手可以举起一辆卡车……这战斗力就很恐怖了。

　　“那关于亚特兰蒂斯呢？我们对这个文明并不了解。”梅却不像菲尔那么乐观，依然非常冷静。

　　“亚特兰蒂斯……对此我们收集到的信息非常少，只知道，那个亚瑟似乎是这个文明的王子。”菲尔对亚特兰蒂斯的确知道的不多，娜塔莎知道的也不多。

　　“又是落难王子？”沃德扯扯嘴角，心有余悸的说道。

　　说到底，纽约大战的始作俑者，可不就是上一次王子落难记的反派邪神洛基吗。

　　菲尔抿抿嘴：“根据情报……很有可能。”

　　“这一次不会再出现什么因为继承权导致的继承人战争吧？还有，这些王子就算落难，就不能换个地方？比如澳大利亚？他们四周都是海！”

　　美国人很傲慢，总觉得自己是天下第一，虽然这也不能说错。他们总觉得自己什么都是最好的，所以他们不喜欢英国，觉得英国人喜欢装。同样他们也不喜欢澳大利亚，觉得他们土，特别是他们的口音。所以美国有很多关于澳大利亚的段子。

　　菲尔也考虑过这个可能。

　　“额……”菲尔有点尴尬，因为从目前的情报上看，虽然不至于有继承人战争……但亚特兰蒂斯似乎对自己的王子充满了恶感。这不，刚刚就发生冲突。

　　“不会吧？真的有？！！”沃德一副我要崩溃的表情。

　　其他人也差不多。

　　毕竟上次因为这种事，半个纽约差点被打烂，现在纽约都还在收拾烂摊子。曼哈顿现在就是一个大工地，很多大厦被爆破炸毁，重新修建。还有齐塔瑞人留下的残骸，也需要细致的收拾。

　　毕竟当时有很多齐塔瑞人的装备被留在了纽约，这些外星装备都非常的危险，现在纽约神盾局分部都一直在处理这件事，还有那些利维坦巨兽的尸体，那玩意一头就有百米长，收拾起来工程量巨大。

　　因为是外星生物，所以处理起来非常的麻烦，疾控中心、美军和神盾局一直在小心翼翼的清理那些东西，这导致曼哈顿很多区域都被戒严，甚至到现在都有很多区域没开发。天籁小说网

　　对此很多人意见很大，那可是曼哈顿！

　　总之要是再来一次，所有人都要倒大霉！

　　“不用担心，凯在那里，如果有问题，超级英雄应该会处理的。”菲尔其实挺不想这么说的。毕竟那是他们神盾局的职责，现在却要靠一帮超级英雄来兜底，说出来都感到羞耻。

　　其他人也是这个感觉。

　　“我们……居然要靠那些义警来兜底么？”西蒙斯小声哔哔。

　　菲尔就当听不到。

　　他是一个懂得变通的人，往好处想，这也是一次非常好的机会，可以和那些超级英雄近距离接触，打好关系，哪怕不能改善超级英雄和神盾局的关系，也能让彼此关系更近一点。

　　……

　　亚瑟躺在汽车旅馆里，脑海中一直在想着自己的母亲。

　　从小他只知道自己的母亲离开了他们父子，他对母亲这个概念其实并不完整。他倒也没觉着自己的人生有什么缺憾，他父亲对他很好，他不缺爱。他只是不忿自己的父亲为什么要将自己困在那个小小的灯塔之中。

　　可自从知道，自己的母亲为了他们父子，甘愿回到亚特兰蒂斯赴死……还是在嫁给一个不爱的人，生了一个孩子之后，被亚特兰蒂斯人献祭……

　　他就感觉到一股怒火，涌上心头！

　　这就是她母亲一直到死都要保护的子民？一个谋杀她的国家？

　　至少亚瑟无法接受。

　　维科一直说母亲希望他能够当做亚特兰蒂斯和陆地人之间的桥梁。

　　可杀母之仇，他哪能说网就忘。

　　更何况，那些人好像也没打算就此结束，这不，一收到自己的消息，立马就展开了攻击。

　　桥梁是不可能了，你死我活倒是大有可能！

　　至于什么大王子，继承人的……他压根不相信！

　　就在亚瑟在考虑接下来该怎么做的时候，他旅馆房间的门被敲响了。

　　亚瑟以为是自己的父亲。凯他们住在最好的酒店，亚瑟和父亲都不太愿意花凯的钱，毕竟别人已经帮了他们不少。不能得寸进尺。

　　他们没事应该不会来找他。

　　安吉尔则被送走，送走之前，已经被凯利警告过，千万不要透露她看到的一切，当做一切都没发生。

　　这其中的道理，凯利给安吉尔解释的很清楚。那些消息只会给她带来无穷无尽的麻烦。

　　作为一个正常的成年人，安吉尔自然知道凯利说的是真的，于是连连保证，自己什么都不会说。

　　所以目前来说，只有自己的父亲会来找自己。

　　托马斯自从知道亚特兰娜已经死了之后，整个人的状态都不好了，仿佛一夜之间老了十来岁。亚瑟能够理解，毕竟他这辈子最大的愿望就是希望和亚特兰娜团聚，这也是他一直留在灯塔的原因。

　　可以说他的人生就是被这个期望支撑着。

　　但现在支撑没了……

　　他没彻底颓下来，已经很棒了。

　　亚瑟没有去安慰，在他的人生观里，男人在这种时候，最讨厌的就是安慰。只要静一静，会好的。

　　现在他来敲门，说明他应该走出来了。

　　可当亚瑟打开门的时候，来人并不是托马斯。

　　而是一个没见过的女人。

　　这个女人很漂亮，非常漂亮。拥有着一头靓丽的红发。

　　她身上的衣服也非常有特色。

　　一件深绿色的连体紧身衣，上面布满了鳞片。按理来说这个配色，这个造型，看起来应该怪怪的，可在女人身上却分外的顺眼，甚至有股子惊艳的。

　　“小姐……额，我不认识你。另外……我不需要特殊服务。”

　　这种时候，这种场景，亚瑟下意识的将她当成特殊服务人员了。毕竟这里是汽车旅馆，有些流萤太正常了。只不过……大城市的特殊服务人员的素质都这么高的么？

　　这么漂亮干点啥不比这个有前途？

　　哎，真的是世风日下。

　　亚瑟一边感慨着，一边打算关门，如果没有最近发生的事，他也许就接受了。这么漂亮，花点钱不亏，可他还不至于没心没肺。

　　媚拉则一愣，她听不懂什么叫特殊服务，她一个公主哪知道这个去，还以为亚瑟只是单纯的将自己看做服务员了。嗯，来的人正是媚拉。她可是好不容易，通过古老的巫术找到了亚瑟的位置。那是泽贝尔王国的秘密之一。她开始了自己的计划。

　　她在亚特兰蒂斯王国表现的那么厌恶奥姆，要的就是给人一种，她是受和平教育长大的圣母，讨厌战争。这也是她给自己接下来的所作所为做的铺垫。要不然，她毫无征兆的带回亚瑟，只要是一个人都会感觉到有问题。

　　所以她和奥姆争吵，和自己的父亲争执，在亚特兰蒂斯大声疾呼。都是在打造自己的人设！

　　现在再来找亚瑟，一切就水到渠成了。（电影中媚拉的出现始终有点突兀，虽然有之前的正义联盟铺垫，可还是显得有的有问题，这里做了合理化，倒不是故意的去黑媚拉，毕竟漫画中媚拉接近亚瑟本身也是怀有目的，这里只是给她的行为做出一个合理的铺垫，要不然实在太不合理了，一个公主搞的跟个傻白甜一样，然后和亚瑟相处几天就特么爱上他了，咋看都怪怪的。要知道电影里，这女人杀亚特兰蒂斯人的时候，可一点不见手软！这特么是和平主义者？）

　　看到亚瑟要关门，她立刻撑住了房门。

　　“亚瑟……你的人民需要你！”

　　亚瑟一愣，他目光锐利的看向媚拉。

　　“你是谁？！”

　　“我是泽贝尔王国的媚拉·泽贝尔·查拉！你弟弟的未婚妻。但我不喜欢你的弟弟，因为他正打算发动战争！”

　　亚瑟没想到这个女人还是自己的弟媳。

　　“那不关我的事！”

　　“不！当然和你有关系！他打算进攻陆地！他要将亚特兰蒂斯人和陆地人都拖入一场不理智的战争！为了陆地人，也为了你的子民，你必须阻止他！”

　　媚拉赶紧说道，不得不说，她的演技真的到位，把一个为了世界和平的，不惜对抗强权，敢爱敢恨的人设演绎的非常棒，没有丝毫的破绽！

　　听到奥姆打算对陆地发动进攻，亚瑟也知道事情严重了。他放开房门，看着媚拉。

　　“好吧，那你说我该怎么阻止他？”

　　“你是亚特兰娜女王的长子！继承王位是你的权力！现在我们阻止战争的唯一方式就是夺回本该属于你的王位！”

　　“呵呵……”亚瑟都听笑了。这特么是什么狗屁方法？

　　要是一个国王的王位这么儿戏就能夺取……那这个王国要有多悲哀。

　　“那我该怎么做，跑到奥姆面前，告诉奥姆，哦，我亲爱的弟弟，把王位让给我吧？你以为奥姆会轻易的把王位让给我？我可是被处死的女王生下来的野种！相信我，我当不了国王，甚至我一出现，那些谋杀自己女王的疯子们，就会立刻干掉我，然后拿着我的人头到处炫耀，毕竟像我这样的傻瓜可不多见！”

　　“我相信。你的确不会那么简单就成为国王。”

　　“看，我们达成共识了。”亚瑟就打算关门，一个长得漂亮但脑子有洞的公主……真的是可惜了，好好的怎么不长脑子？

　　“但我有办法！”

　　亚瑟扭过头像看看这个脑子不清醒的姑娘还有什么暴论。

　　“尼普顿三叉戟！传说中的神圣三叉戟！”

　　亚瑟对亚特兰蒂斯知道的不多，维科也不太愿意他知道太多，毕竟知道的多，很可能了解到女王被害的真相，所以维科一直都在小心的避免这些。但一些传说还是说过。

　　比如尼普顿三叉戟，亚特兰蒂斯的至高神器。

　　“那只是一个传说！”

　　那玩意早在一万年前就消失了。

　　到了现在都没人确定那玩意到底是不是真的存在过。

　　“不！那不是传说！”媚拉斩钉截铁的说道。事实上七国所有的王室都知道，尼普顿三叉戟是真的。只是没人知道那东西到底在哪。“有了神圣三叉戟，你就可以统御海洋，到时候你就可以伸张王权，推翻奥姆。”

　　“呵呵，我的王权？我的王权早在我母亲被亚特兰蒂斯人谋杀后，就不复存在了！”

　　这姑娘果然有毛病。

　　神特么尼普顿三叉戟！

　　那玩意要是那么好找，就轮不到他去找了。

　　所以他不打算再和这姑娘浪费口舌了。

　　“我可以向你保证，只要奥姆宣战，他们怎么对待我母亲，我就会怎么对待他！绝不留情！”

　　说着碰的一声关上了房门。

　　他自然是吹逼，但也不完全是，他自己一个人自然不可能对抗亚特兰蒂斯，可别忘了，这个世界可不是好惹的，那么多超级英雄在，怎么可能允许奥姆乱搞呢？

　　媚拉看着关上的房门，一点也不觉得稀奇。

　　这依然在计划内，但没关系，奥姆那个暴躁的野心家，会让亚瑟下定决心的。

　　有句话怎么说来着，没爱的孩子长大了都是怪物。

　　奥姆就是如此。

　　他已经知道了，之前派来解决亚瑟的士兵全军覆没的消息。暴怒的奥姆王已经决心报复！

　　就在今晚！

　　很快媚拉就离开了，她要做的只需要等待就行了。

　　亚瑟回到房间，刚刚躺在床上。

　　可不等他闭眼，房门再次被敲响！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第八百六十八章：尼普顿三叉戟4400字免费阅读。https://xs.23sk.com 