    这老者能够如此相信易阡陌，也纯粹是因为他一开始的怀疑，给自己加深了印象，而易阡陌则是顺水推舟而已。

    如果让吴天知道，易阡陌假冒正一教弟子，在大周混的风生水起，不知道是不是会被气的吐血！

    易阡陌不知道吴天和鱼玄机是什么感受，反正他自己现在是很爽。

    很快，易阡陌得知了老者的身份，他是大通号的大掌柜之一，唤作管休。

    在大通号内，大掌柜相当于长老，他这个掌柜掌管的是整个大周内所有事务，算是一方诸侯。

    像这样的大掌柜，整个大陆大通号还有七位，分别在其它六国，七国只有燕国没有。

    “大通号可以帮助你进入内门！”

    管休说道，“但是，滕王阁的权限，大通号要一半！”

    “大通号势力遍布七国，都没有打入丹盟内部吗？”易阡陌问道。

    “大通号与丹盟一直是合作关系，互不干涉！”

    管休说道，“但如今局势有变，如果丹盟真的生出什么变故来，我大通号自然不会置身事外，如果在丹盟内部有根基的话，自然也能够分到更多的利益，我想四大仙门也是这么想的吧！”

    “如果丹盟没有变故呢？”

    易阡陌继续问道。

    “若是丹盟没有变故，自然更好！”

    管休说道，“如此，我们便可以继续与丹盟合作，从丹盟得到丹药，售卖给各国的修士，再从各国搜集资源，进入丹盟炼制丹药，这是一举两得的事，但如果在丹盟内部有势力存在，购买丹药时，也不至于像现在这么被动！”

    “那为何之前不做？”易阡陌问道。

    “此前与丹盟是合作关系，没有机会介入，即便介入，也会被丹盟掐死，更何况还有八大盟会存在！”

    管休说道，“各自都有各自的利益存在。”

    “所以，滕王阁对于大通号来说是介入丹盟最好的机会？”易阡陌问道。

    “不错，滕王阁没有任何的基础，背后也没有任何势力在支持，而且，一旦建立，便是第九大一流盟会！”

    管休说道，“说实话，这些年我大通号在丹盟里，也培植了不少的势力，而且是十分隐晦，我们若是合作，滕王阁便有了根基！”

    “一半不可能！”

    易阡陌说道，“滕王阁的权限，必须掌握在我手里，我最多可以让你的人，进入滕王阁，至于他们是不是能进入内门，那是你的事！”

    “嗯！”

    管休皱起眉头，道，“正一教莫非还想要派遣弟子进入丹盟不成？”

    “这是上面的决定，我无法揣测，但是，如果不灭丹盟，那我们自然要做第二手准备！”

    易阡陌说道，“跟我正一教合作，大通号可以得到很多东西，包括正一教炼制的某些强大的符箓！”

    “嗯！”

    管休凝重了起来。

    四大仙门，太上道和万佛宗实力相差无几，这两大仙门也是最强的，正一教最擅长炼制符箓，天宝宗则最擅长炼制法宝，各有各的长处。

    而对于大通号来说，自然是更愿意与正一教和天宝宗合作，因为这两家的东西，都是可以贩卖出去的。

    “既然如此，那便签下契约吧！”

    管休拿出了一张契约，道，“立下契约，从此之后，我们便是盟友！”

    易阡陌扫了一眼，确定没有任何不对之后，便签了下来，管休给了他一份契约，自己留下了一份。

    “吴云帆的事？”

    易阡陌问道。

    “小事。”管休说道，“我立即命人将他带来，他依然是大通号的掌柜，日后，也将由他来和你对接此事！”

    易阡陌点了点头，道：“害他的人，劳烦帮忙清理掉！”

    管休点头，道：“他们已经被清理掉了，当然，有一家你得自己出手，关系到大周的豪门，我大通号也不便过于深入！”

    “封家？”易阡陌问道。

    “封家在丹门外门，有一位长老，此事便是他一手操办。”

    管休说着，起身道，“正好是拍卖会，道友莫不如留下来参加完拍卖再走，若是看上什么东西，尽管出价，便算是送给盟友的礼物，我还有事，便不再奉陪！”

    管休离去后，换叶玲珑走了进来，易阡陌却在想刚才管休口中，那位丹盟外门长老的事情。

    叶玲珑坐回了原来的位置，她此刻看易阡陌的表情，有些怪异，显然她从管休口中得到了一些消息。

    要不然她就不会这么一副吞了苍蝇的表情了。

    “你真的是正一教弟子？”

    叶玲珑问道。

    易阡陌这才回过神来，看她了一眼，正要说话，忽然朝窗外的拍卖场看去，此刻正在拍卖一物，易阡陌的目光，全都在这件东西上。

    “这是三张远古符箓，乃是在一处仙府中发现，具体功效不详，但其上的阵纹依然有用，起价三千万灵石，每次加价不得少于一百万灵石……”

    台上的主持手里拖着一个盘子说道。

    易阡陌的目光盯着这符箓，因为他认识这符箓，虽然他的先祖并不擅长炼制符箓，但并不代表不认识。

    见到他不说话，叶玲珑却死死的盯着他，一副咬牙切齿的样子。

    很快，那符箓便攀升到了将近六千万的价格，虽然一切都是不详，却还是有许多识货的行家，。明显看出了这符箓的用处。

    随着价格不断的攀升，很快便到了一亿，竞争也越来越激烈，到了一亿之后，便只剩下了两个包厢还在争夺。

    看台上此刻是鸦雀无声。

    “两亿……”

    五号包厢直接加价了一亿。

    “两亿五千万……”迟疑了许久，六号包厢紧跟着加价。

    两个包厢似乎杠上了，一直把价格抬到了五亿，最终六号包厢的修士没有再出价，眼看着主持者就要落锤。

    易阡陌扭头对叶玲珑，道：“这东西我要了！”

    叶玲珑微微一呆，看到那主持者落锤子的动作都抬起来了，她赶紧按下了身边的一个按钮，而后一个十亿的价格浮现出来，整个拍卖场瞬间哗然。

    易阡陌看着她身边的按钮，道：“原来这东西是这么用的啊。”

    见到他不怀好意的表情，叶玲珑立即催动禁制，将那按钮隐藏了起来，道：“你要的东西，很快就会送来！”

    正如叶玲珑所说，很快便有人送来了玉盒，他查看了一下，发现正是那三张符箓。

    “多谢！”

    易阡陌收好符箓，转身离开了房间。

    叶玲珑银牙咬的咔咔作响，一直到易阡陌离开，她那愤怒的表情忽然消失，她起身紧随着离开了房间。

