    他甚至专门准备了一个固定空间奇物用于装盛高级能量液。

    想要从那些交易永恒宝石的机构换取到永恒宝石，性价比最高的方式是通过一些稀罕的资源以物易物。

    这些暗地里交易永恒宝石的机构，其实幕后都有着一位或是多位驭使。

    永恒宝石哪怕对驭使而言，也是极为珍贵的宝物。

    更是他们交易时的通货币。

    不过通过黑市交易，他们可以换取诸多需要的资源、宝物。

    如果能够以这些机构幕后的驭使所需的资源交易，自然能够以更小的代价换取到永恒宝石。

    而通过高级能量液换取无疑最没有性价比，代价最大。

    不过通过高级能量液交换，也是最不容易引人注目的交易方式。

    毕竟连一些普通大师手中，都或多或少有一些高级能量液。

    超冠大师更是都以高级能量液交易。

    哪怕出现大宗高级能量液交易，也不容易引人注目。

    苏桓这次自然就打算以高级能量液交易。

    或许高级能量液对大多数超冠大师而言，也是珍贵的通货币和必备的资源。

    超冠大师们培育驭宠、制造奇物、配置食物都离开不开高级能量液。

    但对苏桓而言，不过只是躺在驭印空间里冰冷的数字罢了。

    培育驭宠他有噬能妙树龙在，噬能妙树龙光靠吸收虚空能量，就足以为所有驭宠提供完美级的食物果实。

    自然不需要额外使用到能量液。

    这也让苏桓积攒了数量惊人的高级能量液。

    苏桓通过鼠头，找到了审判城最大的黑市的所在。

    所谓鼠头，就是指黑市的掮客，他们通过为黑市，或是为黑市中的某个商户或是组织引来客人，以谋取佣金。

    通过鼠头，苏桓轻而易举找到了这座囊括了审判城三个街区的庞大黑市，提供永恒宝石交易的机构。

    这种机构数量并不少。

    如同苏桓这种想要在审判城的高端拍卖会上竞拍，但手头却缺少永恒宝石的来客并不少。

    而他们获取永恒宝石的最佳方式，就是通过这种黑市机构。

    一共十九家。

    这还只是这一家黑市的数量。

    苏桓并没有亲自出面。

    而是让幻影彩龙，变成人类模样，一次次出入各个机构，换取永恒宝石。

    这些机构高级能量液兑换永恒宝石的比例，惊人的一致。

    都保持在一百一十比一这个比例。

    幻影彩龙不断变幻模样，拿着苏桓的固定空间奇物，出入十九家机构。

    每个机构都换取了3-5颗永恒宝石。

    这个数量的永恒宝石说多不多，说少也不少，不过至少不会引起这些机构的注意。

    根据苏桓从鼠头那里得到的情报，每天从这十九家机构流出的永恒宝石就多达数百近千颗。

    这些机构，能够立足于审判城最大的黑市，幕后绝对不止站着一位驭使，并不缺永恒宝石。

    足足花费了数个小时功夫，将十九家机构跑了一个遍。

    苏桓最终换取了八十一颗永恒宝石。

    还不到这些机构每天流出的永恒宝石总数的十分之一。

    不过，这近万方高级能量液的交易，依然是难得的大手笔。

    这些交易引起的连锁反应，还是不可避免的引起了有心人的注意。

    苏桓见好就收。

    打消了让幻影彩龙继续变幻模样，再将这些机构换取一变的念头。

    立马钻进暗影龙熊的阴影里，游荡出了黑市。

    距离拍卖会还有三天时间。

    苏桓并不打算在审判城干等。

    他直接离开了审判城。

    在距离审判城不远的一座城市的一家大型道场，进行了短暂的驭宠修行。

    审判城是这片区域的中心，也是这片夹在翡翠古国和龙之国之间的地域的政治中心和经济中心。

    周围的城市几乎都要仰起鼻息，甚至直接受审判城管辖。

    不过，苏桓所选的这座，并不属于审判城直接管辖的城市。

    他的统治者曾经是这片罪恶之地的一位罪恶军团主。

    在审判驭王统一罪恶之地的战争中，他几番抵抗最终却无力阻挡审判驭王统一罪恶之地的脚步，只能宣布效忠。

    因为他驭王的身份，审判驭王也没有过于苛待。

    让他摇身一变成为审判驭王统治下的一名合法的自由城主。

    他统治的丰碑城，规模不下于龙之国的一座城市。

    苏桓选择暂时在这里落脚，进行短暂的驭宠修行，也是考虑到这座城市的独立性。

    审判驭王的力量很难彻底渗透这座同样有驭王坐镇的城市。

    三天时间稍纵即逝。

    在道场修行中，苏桓着重训练的是幻影彩龙、暗影龙熊几只激变灾祸种。

    尽管他们同样也已经成长蜕变过。

    但由于先天种族层次的差距，距离那些极变灾祸种成长蜕变的同伴，实力上还是要稍弱一些。

    不过它们依然有些不错的潜力，苏桓只能寄希望于尽快让它们再次成长蜕变，直接步入终极形态。

    介时实力，也能追上那些成长蜕变一次的极变灾祸种同伴。

    幻影彩龙和暗影龙熊也知道自己的弱势之处。

    训练起来极为刻苦。

    不过距离再次成长蜕变，依然还差得很远。

    终极形态，无论是极变灾祸种，还是突变灾祸种、激变灾祸种都是难以一蹴而就的。

    就像蔷薇老师的焦炎赤红龙，尽管只是突变灾祸种，但成长蜕变到终极形态堪称九死一生。

    当然，这也和焦炎赤红龙是罕见的拥有四种成长蜕变形态的种族有关。

    三天后一早，苏桓就再次动身前往审判城。

    尽管九头龙蜥暗首的拍卖场次在傍晚，是第二国际拍卖会最后一场拍卖。

    但苏桓还是打算先去熟悉熟悉场地，并再了解了解拍卖会的规则。

    最好参加几场拍卖会，以为即将到来的九头龙蜥拍卖做准备。

    就这样，苏桓回到审判城后，时间上刚好赶上了第二国际拍卖会今天的第一场拍卖。

    苏桓自然不敢暴露自己的本来面露，他现在已经被亚山半岛的黑牧者盯上了，谁知道黑牧者有没有将他的情报通报给翡翠大地区上级教区。

    他从进入审判城那一刻开始就是掩饰本来面目的。

    顶着一张中年油腻男的脸，散发着王冠大师的心灵气息。

    参加了今天的第一场预热拍卖。

    Ps:兄弟们，今天水两章，为了表达歉意，明天风沙爆肝吐血加一更。

