    第5章 白箭黑锋

    对方大姿色令我大失所望，眼看着我就要和她急眼，没想到对方先来了一句：“胖子！”

    “纳尼？？？”这突然的熟悉感让我有点不详。“你哪个？是怎么知道我名字的？是不是捡到我身份证了？”

    一旁的阿坚从这丑女说话的语调里看出了点什么，有点哭笑不得的问道：“你不会是…”

    “是我啊，兄弟们不认识我了啊！”

    “你吖都变性了哪能认得出你来！”我也开始忍俊不禁。

    不错，眼前这名女子正是顾江海，老顾。

    “嘿嘿，我这不是看平常玩游戏女人物的身材比较瘦，不容易被子弹打到嘛。”老顾摸摸后脑勺，不好意思的说。

    听他这样说，也是有几分道理。但是老顾摸错了算盘，传统的游戏里更改角色性别确实是有些微妙都作用，但这款游戏似乎不同，玩家性别修改了但是体貌特征也会继承过去，比如老顾的身高，身材，以及相貌…好吧其实相貌也会有些许的不同，刚刚那一下还真没认出来。

    原来老顾进入游戏后先找人打听了商会的位置，然后往游戏里充值了1000块大洋，但是他发现有很多枪械等级不够并不能买，就看着道具那一块区域有个叫“角色变性卡”的玩意，就抱着试试的心态买了下来，结果还真像那么回事…

    也就是说，几十年前玩电脑游戏的时候经常会有玩家买女人物装女孩子骗钱这个传统艺能，拟真游戏也逃不掉，还是要谨慎网恋，小心人妖！

    只见阿坚默默得盯着老顾看了许久，看得老顾汗毛竖起，他问道：“一直看着我干嘛？”

    阿坚低下头扶了下眼镜，对老顾很郑重其事的说道：“顾江海，你忘记你说过的话了么？”

    老顾一脸不安得问道：“我说过什么话？”

    阿坚此刻终于隐藏不住脸上那一抹猥琐的笑：“我记得你说哪天要是变成女的，第一件事就是让寝室的兄弟…”

    “我去你丫的！”没等阿坚说完，老顾凌空飞起一脚，把阿坚踹出去三米远，路过的路人都惊呆了。

    此时，广播电台正好响起，播放出一段充满力量的男声：请各位白箭的勇士们于五分钟后到中心广场集合。

    声音不断循环了几遍，我看看他们两个，这表明任务马上就要开始了。

    五分钟后。

    我们到达中心广场的时候，这里早就挤满了人头，密密麻麻的白衣战士全副武装，场面十分震撼。在广场的中心讲台上站着一个高大的男人，双手交叉在胸前，戴着一顶士官帽，还高调得披上了披风，十分的霸气侧漏。

    底下人群讨论的声音不绝于耳，他耐心的低头闭着眼，就在忍耐了一段时间后，他终于清了清嗓子，发出那惊雷一般的嗓音，嗓门大到隔好远都能听见：“全体肃静！”

    也许是被这名士官长的威严给镇压了，场下顿时鸦雀无声，接下来他又用那大嗓门做起自我介绍：“我是白箭佣兵团的莱斯特大校，现在听我命令，新兵站到左边，老兵站到右边。”

    话音刚落，有一部分人已经开始向着另一个方向移动，人群很快被分成两拨。

    很明显这个名叫莱斯特的大校也是npc，看来接下来的任务也是与他有关。

    在我会神的时候，阿坚戳了戳我：“胖哥你看那群老兵，有点像人机啊。”

    我看向那群被分拨出去的老兵，确实他们跟我们新兵比起来更加的有组织有纪律，并且全体我都蒙着脸，不像我们新兵这边各式各样的特征都有，很有可能那些老兵也是系统设定的机器人。

    接着莱斯特大校又开始说话了：“近日我们的死对头黑锋佣兵集团屡屡劫持我们的运输车，我们有大量的资源被他们抢走，他们简直是一群强盗。”

    此刻老兵那边有人开始愤愤不平：“长官，我们请求恁下达攻击指令，让我们把他们一锅端了！”

    在莱斯特大校口中得知，这个世界除了我们白箭佣兵团之外还有另外一个叫黑锋的佣兵团，双方势如水火经常明争暗斗，看来我们要对付的就是他们了。

    莱斯特摆摆手，下面马上安静下来，他说道：“各位请不要心急，你们都是我最骄傲的勇士。我们最近得到一组消息，黑锋有一组佣兵团最近频繁得在我们的第七漠区活动，我们需要派出一支精锐部队去剿灭他们。”

    下面马上沸腾起来，台上的大校骄傲得回头离开讲台，临走前留下一句话：“有意向者通过个人背包内的通讯器接取任务。”

    在嘈杂的人群中，我、老顾、阿坚六目相对，眼中闪烁着寒光，我对他们说道：“兄弟们，表现的机会来了。”

    (本章完)

