    若是被电视台的上级知道他生活作风有问题，以及被家里的母老虎知道。

    那么……

    “好好上班，回到你自己的岗位上吧！”

    山本苍开口说道。

    “安排，我跟玲子小姐为搭档，共同调查都市传说——神秘录像带。”

    叶笑说完这句话，头也不回准备径直地离开。

    只不过，就在他刚准备离开的时候，他却敏锐地注意到了山本苍办公室桌面上居然有一个白色录像带。

    仅仅看了一眼。

    叶笑心头就颤动了一下。

    不会吧。

    不会吧。

    这录像带该不会就是那跟贞子有关联的死亡录像带。

    可这死亡录像带按照他的想法。

    不应该是在神川度假酒店吗？

    怎么会出现在这里？

    叶笑心里面飞快地琢磨起来。

    “叶潇你放心好，我一定安排你跟玲子小姐搭档。只是，你还有什么事情吗？”

    山本苍眉头拧紧，暂时他也是不敢违背叶笑的话，谁让他的把柄被叶笑牢牢地抓在手里。

    “倒也没事了。只是这一盒录像带，你最好莫要看。”

    叶笑出言提醒道。

    说罢。

    他也不再停留，直接转身离开。

    或许，这录像带跟他所想象的录像带并不相同。

    他心中暗暗嘀咕起来。

    待得叶笑的身影离开后。

    年到中年，身材发胖发福的山本苍眉头皱紧，也是感到莫名其妙。

    “为什么这录像带就不能够看了？”

    山本苍嘴里念念有词。

    不过，山本苍倒也不在意，而是批改起了一份又一份的文件。

    身为电视台副台长，他要负责电视台节目录制、播放，任务也不算轻松，甚至还有些繁重。

    下一秒钟。

    山本苍的眼神却是渐渐地变得有所不同起来。

    “这就是白银级投资世界【午夜】？”

    山本苍口中低语起来。

    更加准确来说。

    山本苍的身份乃是龙国最大房地产公司盛天董事长王本创之子王大雷。

    而王大雷在吸收着山本苍的记忆后。

    他的脸都黑了下来。

    这一位副台长还真是特么正事不干，竟干一些瞎混的混蛋事情，都是有妇之夫，还跟电视台里的员工瞎混。

    “爸，你就等着看吧！你给我的1亿橙晶创业资金，我保证赚回来10亿橙晶，甚至是100亿橙晶！”

    王大雷满脸自信。

    目前，对于神州电视台副台长这一身份，他也是很满意，起点不算低。

    而眼下就先调查下什么狗屁录像带！

    “还来历不明的录像带，观看后七天就能够死去！真能够吓到我？”

    王大雷满脸自信飞扬。

    “咦！”

    甚至，他还敏锐地注意到了这办公桌桌面上有一盒白色录像带。

    记忆里好像刚才那员工叶潇提醒他莫要看这录像带。

    不就一盒录像带吗？

    至于如此？

    王大雷向来也是胆大不小，他也是直接在办公室里找到了一台录像带播放机。

    “这世界科技还是挺落伍的。”

    他嘴里囔囔起来了句。

    就这样，他直勾勾地注视起眼前的视频画面，倒要看看这录像带里到底是一些什么内容。

    很快，电视机屏幕上居然短暂跳动起了一点又一点的雪花点。

    视频画面开始模糊起来了。

    “这破电视机故障了？”

    他口中囔囔道。

    终于，电视机出现了视频画面。

    夜幕降临，乌云密布。

    一个看不清楚具体相貌的男人，竟是在往一个圆形井口探头探脑，好像是在看什么东西。

    很快，又一幕画面出现。

    那是一位长相姣好的女人，正面带微笑对着镜子熟透。

    “唰！”

    突然间，视频画面忽然闪动了一下，镜子中居然出现了一位长发遮面的白衣女孩，她正对着镜子露出一种诡异的微笑。

    还未等王大雷看清楚。

    又一幕画面出现。

    画面里是一张报纸。

    报纸上写着一行行文字，并且还有火山喷发四个大字！

    画面又闪动了一下。

    出现了很多人在不免淤泥的地上爬行，每一个都表情痛苦而又痛苦恐惧。

    “就这？就这？”

    王大雷满脸错愕，这录像带都是什么玩意啊！

    之后的视频画面也是更加诡异。

    一个男人头上盖着一块白布，手指头指向一个方向。

    “什么玩意？”

    王大雷都想要骂人了。

    而这时候，视频画面又有所变化。

    那居然是一只不停眨呀眨的眼睛！

    并且，这眼睛的瞳孔里能够见到一个醒目的字——贞！

    “贞？？？”

    王大雷看地简直就是一头雾水。

    很快，最后一副画面出现了。

    那居然是一口古井！

    古井的周围有许多树叶以及树木，能够让人一眼看出来这一口古井，恐怕已经好久好久都没有人使用过了。

    紧接着。

    画面结束。

    电视机屏幕上又出现了一个又一个的雪花点。

    饶是王大雷心中也仿佛预示到了什么不妙的预感。

    “叮铃铃！”

    这时，办公室的电话响起。

    谁打来的？

    王大雷挺疑惑的。

    但他还是下意识地接通起办公室的电话。

    “喂？喂？”

    他说了几声，可电话那一头却是寂静无声，一点声音都没有。

    “咯咯！”

    很快，他听到了一道轻微的浅笑声。

    这明显是女人的笑声！

    这笑声让王大雷感到毛骨悚然，都起了好多鸡皮疙瘩。

    甚至，这女人竟还说了一句话。

    “不属于这个世界的人，将会回去他们该去的地方！”

    “你这话……”

    王大雷双眸紧缩，呼吸一沉，也是连忙要追问起对方。

    “嘟嘟……”

    然而，对方却已经挂断了电话。

    甚至，他想要回拨，这电话也没有接通。

    “这绝对是其他投资者想要吓唬老子，真以为老子是吓大的吗？”

    王大雷嘴里囔囔道，“这他娘就是一个恶作剧录像带罢了！”

    说话间，他也是随意扫视了眼办公室电脑屏幕上的时间。

    9月12号早上10点10分！

    而同一时刻里。

    叶笑平安无事地重新回到工作岗位上，也是让周围记者同事们都露出一副很吃惊的表情。

    他们本想要看一场笑话！

    那知，那知！

    这笑话竟是没有看成！

    刚一回到职员办公桌上，叶笑也是在琢磨着接下来该怎么做。

    可结果，他却是无意间地注意到了他的办公桌上不知道何时多出来了一盘白色录像带！

    这……

    他一脸惊愕。

    这录像带是谁放在他这里的？

    “我这座位有人来过吗？”

    叶笑询问起周围的记者同事们。

    只不过，这些记者同事们都是接连摇头，表示没有。

    真就是见鬼了！

    稳住，不要慌！

    这一刻，叶笑心里面有种十分强烈的想法。

    便就是观看这神秘的白色录像带！

    可他却大脑保持着时刻的冷静！

    这白色录像带，看不成！

    真真就是看不成！

    “噗通！”

    叶笑二话不说，毫不犹豫直接将白色录像带扔进办公室的垃圾桶里，也算是为了眼不见为净。

    时间飞快，转眼间已经到了下午1点钟。

    叶笑、浅川玲子两人共同出发，也是准备上了摄像机、采访话筒等工具，赶去神川度假酒店。

    两人飞快乘坐出租车抵达酒店门口。

    就采访寻找线索，浅川玲子绝对效率很高。

    一下午，她都在采访神川度假酒店的员工。

    只不过，却是一点线索都没有查询出来。

    “叶潇，你有没有发现，这神川度假酒店也来了好多人，而且这些人好像也都对那几位女高中的死亡，相当感兴趣。”

    浅川玲子只觉得这事情愈发不得了，愈发有种迷影重重的感觉。

    倒是叶笑心知肚明，这些人啊分明就是一位位亲自入场寻找线索的投资者。

    也不知是命运的安排，还是冥冥之中自有天定。

    叶笑与浅川玲子竟来到了神川度假酒店的一处柜台。

    这柜台上面摆放有一盒又一盒的电影录像带。

    电影录像带的数量真就是一眼望去，叫人眼花缭乱。

    叶笑敏锐地注意到了眼前柜子里那最下面一排角落里有一盒比较显眼的录像带。

    这录像带上没有任何标题，更没有任何标签，与周围的录像带绝对就是格格不入。

    这可不就是那一盒来历不明的神秘录像带！

    这神秘录像带也是第一时间引起了浅川玲子的注意。

    冥冥之中更是有一道声音，在心里面告诉着浅川玲子这便就是他所要找寻的真相。

    “这位小哥，能不能将那一盒白色录像带拿来，我想看。”

    浅川玲子开口说道。

    “这位女士恐怕不行，我们这酒店里的录像带，只提供给酒店客人观看。”

    管理这些录像带的小哥，不苟言笑地摇了摇头。

    不过，他心里面也是挺奇怪的。

    这地方什么时候多出来这么一个白色录像带呢？

    他印象里好像没有的啊。

    这录像带该不会是客人所遗留下来的吧？

    “好！便就办理入住手续！”

    浅川玲子迅速点头，也是直接为她以及叶笑两人办理了酒店入住手续。

    她这雷厉风行的一面，也是让叶笑脸色微微有些不自然。

    “玲子小姐，这录像带我们还是别看了吧！”

    叶笑劝说道。

    这录像带可是不能够借。

    若是借了，绝对是会借走一个大麻烦的。

    “没事。”

    浅川玲子根本就听不进去叶笑的劝说。

    很快，她也成功借到了这白色录像带，并准备回到酒店房间进行播放。

    甚至，她还拉上了叶笑。

    这让叶笑深感无奈。

    不过，他心中却也已经有了主意。

    他又暗中借了一盘录像带，等等就准备掉包。

    将白色录像带换成他所借来的那一部电影录像带。

    很快，两人齐齐进入到了一间酒店房间，也是要共同欣赏这神秘录像带。

    “我来弄吧，玲子小姐。”

    叶笑主动请缨，他也已经将录像带进行起了暗中掉包。

    暗中掉包这么一个录像带还不简单，只要把他手中的电影录像带外面的标签都撕掉，就跟这白色录像带如出一辙！

    “恩。”

    浅川玲子点了点头。

    趁着浅川玲子倒水喝的功夫，叶笑连忙掉包，也是以假乱真。

    很快，电视机屏幕开始播放画面！

    无论是浅川玲子还是叶笑都打起十二分精神！

    可当视频画面播放时。

    叶笑表情微微有些不自然。

    乌云密布！

    看不清面孔的男人！

    微笑对着镜子梳头的女人！

    ……

    破旧的古井。

    这一幕幕的视频画面，都让叶笑心头狂跳。

    这可不就是那一个死亡录像带！

    该死的，他压根就没有要看这死亡录像带的打算！

    可都掉包了，怎么还播放！

    难道是因为，这一切冥冥之中早有注定？

    不！

    这绝对就是鬼怪的力量！

    也一定是【午夜】里这贞子在暗中作怪！

    好啊！

    你这女鬼继续嚣张！

    且待能够追投资金，绝对灭了你！

    叶笑心里囔囔道。

    待得录像带播放完毕后。

    无论是叶笑，还是浅川玲子都注意到了电视机屏幕竟是发生了反光想象。

    而通过这背后。

    竟能够见到一位长发遮面的白衣女子就站在他们的身后！

    “唰唰！”

    两人下意识地转头。

    可结果，什么都没有。

    “这……你看到了吗？”

    回忆起刚才录像带那压抑又诡异的画面，浅川玲子的呼吸有些不自然，也是询问起叶笑。

    “玲子小姐，看到了。”

    叶笑点头，显得很无奈。

    这就是作死啊！

    看什么录像带！

    得了，这下子真就是将贞子给招惹过来了！

    “我们所经历的事情，好像跟都市传说里的神秘录像带一模一样。这一切，或许只是巧合罢了！罢了！”

    浅川玲子开口说道，她心底也是充满起了侥幸心理！

    倒是叶笑耸了耸肩，很无奈。

    一来就中了这七天死亡魔咒！

    真就是想骂人！

    “叮铃铃！”

    这时，酒店房间电话铃声响起。

    早有预料的叶笑倒是心情很平静，浅川玲子则是有种心惊肉跳的感觉。

    “可能是酒店前台服务员打来的电话。”

    浅川玲子解释道。

    她也是主动地前去接通起了电话。

    电话一接通后。

    传来了一道女人的浅笑声。

    这浅笑声，让浅川玲子一阵毛骨悚然，感到全身毛孔紧缩，呼吸都仿佛要窒息了一样。

    这都市传说，好像是真的！

    这真就是死亡录像带！

    便就在她要重重挂断电话时。

    电话那一边的女人说话了。

    “不属于这个世界的人，将会回去他们该去的地方！”

