    一旁的李家娘子心情就不是很好了。

    虽然不想承认, 可李夫人对许小芽，似乎比对她这个儿媳妇还要更加的温和。这般差距哪里能忍？

    李夫人没有理睬李家娘子的脸色。对这个儿媳妇，她确实不怎么满意。不过, 她也不会到处编排李家娘子的不是。

    此时此刻看着许小芽怀里的小福禄, 李夫人越看越喜欢, 主动伸手想要抱抱小福禄。

    许小芽本来是想拒绝的。不是故意避着李夫人, 主要是小福禄是真的很认生，她担心小福禄会不给李夫人面子，待会儿直接闹起来。

    未曾想许小芽这边还没开口, 小福禄居然主动回应了李夫人的拥抱。

    “真是一个福气娃娃，瞧着就讨喜。”将小福禄抱在怀里, 李夫人神色慈爱的将自己腕上的金镯子取了下来, 递给小福禄玩。

    “夫人, 别……”一看李夫人的金镯子就价值不菲, 许小芽连忙想要拦住。

    “别拦。我这儿也没什么小孩子的玩意儿。难得小福禄来家里，还是头回见面，我这个长辈都没有准备见面礼。是我这个长辈失职。”李夫人笑着摇摇头，跟许小芽说道。

    李夫人搬出长辈的身份, 话又说到这个地步，许小芽便不好多说什么了，只得笑眼看着李夫人满脸慈爱的逗小福禄玩。

    李家娘子张张嘴，又闭上, 满腹的不甘心登时就泛滥开来。可偏偏碍于李夫人的身份, 李家娘子又不敢多言，不能反抗，不禁就更生气了。

    当然，不能找李夫人的麻烦, 却不代表李家娘子不能迁怒许小芽。

    她就真的想不通了，许小芽为何非要找上门来。难道许小芽不知道，他们李家的门槛并不是随随便便什么人就能攀附的？

    可许小芽不但自己来，还故意带了小福禄来，图的是什么？无外乎是觉得她只给李家生了一个女儿，想要来炫耀的呗！

    虽然李家娘子一直安慰自己，不过是头胎生了女儿而已，她以后还会有更多的孩子，早晚会给李君懿生下儿子。

    然而事实上，因为只生了一个女儿，李家娘子着实觉得自己在李夫人面前很抬不起头。乃至每每见到李夫人，李家娘子不禁就有些心虚，实打实的底气不足。

    这不，眼瞅着李夫人满脸欢喜的抱着小福禄，神色极为慈爱，显然是很喜欢小福禄。李家娘子忍了又忍，还是极为的不舒服。

    她平日里可没见到李夫人对她的女儿这般慈爱，说到底李夫人还是更喜欢孙子……

    李夫人倒是并不若李家娘子说的这般。再怎么说也是李家的子嗣，哪怕是女儿，也是李君懿的嫡长女，李夫人缘何不喜欢？

    只不过此时此刻被李夫人抱着的小福禄确实很可爱，也很讨喜。李夫人单纯就是喜欢小福禄，想要抱抱罢了，根本没有李家娘子想的那么复杂。

    偏偏，李家娘子入了心，连带就将许小芽也一并记恨上了。

    全然不知道李家娘子的不满，许小芽又陪着李夫人坐了小半个时辰，便打算起身告辞。

    “难得来家里一趟，肯定要留下来用饭的。”李夫人很是真心实意的劝道。

    “今日来的仓促，实在不便过多叨扰，下次好了。”许小芽笑着回道。

    李夫人是真喜欢小福禄，对许小芽也颇为看好。本想着再跟他们母子多呆一会儿，不过见许小芽是真的想要告辞，李夫人不便勉强，这才没有留客。

    另一边，于书楷跟李君懿就没什么客套说辞了。该来就来，该走就走，着实洒脱，也尤为不讲各种礼数和规矩。

    跟李君懿打完招呼，于书楷便接了许小芽和小福禄一并离开了李家。

    从李家出来，许小芽长长的松了口气。

    “怎么了？很紧张？觉得不自在？如果娘子你不喜欢，咱们下次就不来李家拜访了。”因为是头回来府城，于书楷才会带许小芽和小福禄前来拜访，不是为了攀附李家，而是在意李君懿这位至交好友。

    而他既然来过，礼数就已然很是周全，之后便无需再特意前往李家了。简而言之一句话，合得来便继续走动，合不来就不再往来，于书楷从不强求。

    “没有。我只是觉得，李家娘子似乎不大愿意见到我和小福禄。”最开始许小芽是真没察觉到。可李家娘子看向小福禄的眼神太过灼热，许小芽到底还是发现了。

    为了确定不是误会，许小芽很小心的观察了李家娘子的表情和神色。她很确定，李家娘子是真的不欢迎她和小福禄去李家做客。

    “那就不往来了。正好我也想给你找点事儿做。”在来府城之前，于书楷就为许小芽想好了，也安排好了。就等来了府城，他就告知许小芽。

    许小芽事先完全不知情，突然听于书楷说要给她找点事儿做，她直接被打了个措手不及：“我？”

    “对。我的话本在府城卖的也不错。我打算给你开一个小小的书肆，就卖我的话本，再附带一些笔墨纸砚，权当打发时间了。”于书楷仔细跟许小芽说道。

    “书肆？我可以吗？”许小芽在五水县的时候确实有去过书店，也帮于书楷和于大宝他们买过笔墨纸砚。但她从未想过自己居然有朝一日也能开书肆。

    “当然可以。娘子你而今可是能读书能认字，还能自己看话本的人。咱们开书肆又不图赚多少银钱，只是一个消遣罢了，为何不可以？”于书楷的语气太过随意，直让许小芽的紧张不复存在。

    “那……好，我先试试。”许小芽也确实想要找点事情做了。之前在五水县的时候，眼看着于大嫂她们都特别的忙，许小芽就有想过要不要也跟着帮忙。

    不过这样的念头才刚生出来，又被许小芽打消了。只因她很快就要随着于书楷来府城。相比其他事情，在许小芽心里肯定是于书楷最重要。

    然而许小芽没有想到的是，他们才刚来到府城，于书楷就帮她安排好了接下来的日子，甚至还要为她开一间书肆。

    不想让于书楷的一番苦心白费，也是确实想要自己找点事儿做，许小芽一咬牙，应了下来。

    凡事都有第一次。她知道自己可能不是那么厉害，但她会努力的。

    于书楷的办事效率向来很高。既然提到此事，他当日就带着许小芽去看了他在买府宅的时候特意一起买下来的一个临街商铺。

    这个商铺并不大，全然比不上他们家在五水县买的铺子。不过这个商铺是一栋二层小楼，而且离他们在府城的府宅很近，就在临街的拐角处，于书楷平日只要出门就一定能路过。

    许小芽怎么也没想到，于书楷给她准备的书肆就在自家宅院这条胡同的拐角处，不由就笑了起来。

    等看过书肆的角角落落，许小芽满意的点点头，整个人都满是期待和激动。

    “会不会太小了点？”于书楷定下这里的时候，最大的原因是离家近。如若许小芽觉得太小了，他们可以再换一处地方，并不是太大的问题。

    “不会，这样就很好了。而且还有阁楼，我很喜欢。”许小芽连连摇头，指着二楼回道。

    见许小芽是真的喜欢，于书楷就放心了。

    其实一直让许小芽陪着他搬家，于书楷也觉得很愧疚。在他看来，许小芽才刚在上米村习惯跟于大娘她们相处的日子，就被他带到了五水县。

    新的地方，新的交际，最起初抵达五水县的时候，许小芽什么事都是慢慢来，甚至还要跟他一起寄人篱下。

    没错，就是寄人篱下。原本因着李君懿的关系，于书楷没有将他们租住在李家府宅的事情放在心上。直到李家娘子的到来，于书楷认认真真将这件事放在了心上。

    谁都知道，于书楷的心眼实在不怎么大。虽说他从未跟李家娘子正面杠过，可他到底在不在意、又到底记不记仇，就只有他自己心里最清楚了。

    至少从那之后，不管去哪里，于书楷率先做的第一件事就是，先安置自家的府宅。哪怕小一点、地段偏远一点都没关系，但必须是他们于家人的宅院。

    好在于书楷本人确实不差银子，不管是五水县还是府城，他都能想买府宅就买府宅，从未出现捉襟见肘的情况。

    而府城这间书肆，是于书楷想了很久的念头，只不过一直都没能找到机会付诸行动。于书楷也想过，要不要等到他们去了皇城，他再为许小芽安排。

    但是，他们于家在五水县的铺子开张，提前了于书楷的打算。也所以，就有了而今的小二层书肆。

    许小芽是真的很喜欢这间书肆。打从次日开始，就每天都准时到书肆报到了。

    书肆跟其他店面不同。清晨不需要太早开门，傍晚也不需要拖到夜色暗沉，白日里着实清闲，对许小芽的日常生活来说丝毫没有影响，很快就适应了当书肆老板的新身份。

    于书楷会搬来府城，是为了准备会试。而今的他已经不需要去学院，更多的是留在家里自行钻研学问和文章。当然，如若条件准许，能够得到任何一位经世大儒的指点，那就更好了。

    于书楷本人并没有太多的人脉和资源。他之所以会来府城，而不是继续留在五水学院，正是因着五水学院的院长为他推荐了一位经世大儒。

    这位大儒便是住在府城，而且距离于书楷的府宅并不算远。不过大儒的性子很是古怪，最不喜“乱七八糟”的人上门拜访。而这个“乱七八糟”的定义，全在大儒自己的心情。

    虽然人已经到了府城，于书楷却都没急着去拜访大儒。原因很简单，他还没准备好。

    “你真不跟我一块去见我的老师？”李君懿是不需要另外拜夫子的。读书的事，他家里早就为他安排好，夫子也是他从小就认真磕头拜过的，自然无需另外再找新的夫子。

    “不用了。我还是想自己试试。”于书楷要拜的那位大儒，是五水学院院长亲自推荐。他手中还拿着院长的推荐信，意义非比寻常。他最终能否顺利拜师成功，就看他自己有没有这个造化了。

    再者，即便他最终没有能够顺利拜师，哪怕大儒只是稍稍指点指点他，对他必定也是受用无穷，经久有利。

    但如若是李君懿的老师，于书楷想也知道会让李君懿为难。毕竟拜师这种事从来都不是三言两语就能敲定的，于书楷自认他的才学确实比不上李君懿，那位老师何必再浪费精力多教一个他？

    也所以，于书楷从一开始就没有想过要拜李君懿的老师为夫子。他自己更多的，还是准备去拜访那位大儒。

    只不过在拜访之前，于书楷想要尽可能的拿出自己最好的实力，然后再奋力一搏，寄望能得到那位大儒的两分另眼相待。

    很清楚这一次成败很是重要，也十分明白这个机会何其珍贵，于书楷卯足了劲儿的在惊喜雕琢自己手里的文章，每个字都再三斟酌，唯恐错漏。

    眼看于书楷如此坚决，李君懿没再勉强，任由于书楷放手做了。

    而且于书楷正在写的这篇文章，李君懿全程一个字也没看，也没打算搅和。

    毕竟是于书楷即将拿去给那位大儒检阅的文章，理应拿出于书楷最真实的水平才更有诚意。哪怕于书楷的文章确实有些瑕疵，也是货真价实，彰显了于书楷的真实一面。

    更不必说，而今在李君懿的眼里和心里，他是真觉得于书楷并不比他差。以前可能还会说于书楷的才学累积和沉淀不如他，可而今的于书楷已然进步飞快，否则也不会在乡试中拿到那么好的名次。

    至于说到于书楷的文章，其实李君懿一贯很欣赏，也很喜欢看。于书楷的文笔或许不够华丽，但于书楷的功底可是一本一本畅销的话本练出来的。

    都说书中自有黄金屋，可真金白银何尝不是检验才学的一个严苛标准？可不是谁随随便便动动笔杆子，就能像于书楷这般赚回银子养家买宅院的。

    李君懿是于书楷的忠实读者。于书楷写过的每一本话本，李君懿都看过，而且是追着看的那种，可不就是最有力的人证？

    事实证明，能让李君懿认可的文章绝对有着不小的可取之处。最起码于书楷就靠着自己的文章顺利敲开了这位大儒的府门。

    “你是写话本的？”不过让于书楷万万没有想到的是，这位大儒见到他的第一面，不是考验他的学问，而是提及他的话本。

    于书楷愣了愣，却也没有遮掩，坦坦荡荡就承认了：“对，是我。”

    “嗯……”大儒点点头，面色很是严肃，“还成吧，写的算有意思，就是文笔差了些，辞藻不够华丽。”

    于书楷万万没有想到，大儒竟然会点评他的话本，这比犀利的将他交上去的文章批评的一文不值，还要更让他震惊。一时间，于书楷着实不知道该怎么形容自己的心情。

    不过让于书楷更震惊的，还是大儒接下来就从一旁的书架上找出了于书楷的最新话本，语气很是强/硬的问道：“你接下来的内容呢？还没写完？你最近都在忙些什么？是不是在偷懒？觉得话本卖的好就生出了惰性？”

    伴随着大儒一个接着一个的问题出口，于书楷眨眨眼，再眨眨眼，小心翼翼的指了指正铺在大儒书桌上的文章：“我最近在忙着写这个……”

    顺着于书楷的视线往桌上随便瞟了一眼，大儒嗤笑一声，摆摆手：“得了，什么人干什么事儿。你的才学不在做文章上，也就写的话本还能看一看。”

    得亏于书楷心大，并不是李君懿那种以学问论成败的性子。否则此时此刻站在大儒的面前，他真要羞愧的找个地缝钻进去了。

    交给大儒的这篇文章，他委实花费了很多的心思，甚至还熬了好几个夜，查了不少典籍。本以为就算得不到大儒一个“好”字，但也肯定算得上是一篇中规中矩的科考文章了。

    哪想到他这般努力写出来的文章，竟然比不上他一时兴起随意写出的话本。这般落差，即便是来自大儒的肯定，也颇为让于书楷汗颜了。

    “说说吧，你平日里的话本都是怎么写出来的？”偏偏大儒的问题还没完，紧接着依然是围绕着于书楷写的话本衍生出来的。

    “就想到了有趣的故事，随意写出来玩玩儿。”于书楷可不敢说自己在话本上多么的刻苦。既是觉得像大儒这样的身份肯定看不上他的话本，二也是实话实说。

    最开始会想到写话本，于书楷单纯是为了银子。彼时他的学问可是真的糟糕，连教他的夫子都万万看不上他，顶多就是保证了简单流畅的把话本内容写出来，全无任何的文笔和功底。

    而今虽说他的话本越写越顺手，卖的也越来越好，但事实上于书楷真没在话本上花费太多的心思。

    某种程度上来说，对于书楷而言，写话本就好像是家常便饭一样容易，就很随性，想到哪里写到哪里，带着点天马行空的意味，也着实让追话本的人永远猜不到下一刻即将会发生什么事儿。

    相较之下，于书楷在科举上几乎是耗尽了所有的心思，别提多认真和努力了。

    不过似乎，他在写文章上确实没什么天赋。这不，再度被嫌弃了。

    还记得当初他第一次离开上米村，跑到镇上去新拜夫子的时候，被告知的也是他的话本写的更好。时隔这么久再度听到同样的定论，于书楷真要怀疑自己这几年的努力到底值不值得了。

    “玩玩儿？”大儒板着一张脸认真的盯了于书楷好半天，忽然就点点头，“那你还是很有天赋的。”

    于书楷还以为他要挨骂，却万万没想到冷不丁的被夸了一句“有天赋”。

    所以说，大儒的意思是，他写文章没有天赋，在写话本上却很有天赋？

    莫名的，于书楷感觉这并不是什么好听话。而且他觉得吧，他此次的拜师一行，应该就此结束了。

    “还愣着干什么？不是来拜师的？就杵在这儿算拜师？”见于书楷一直愣着不说话，大儒显然很不高兴，当即黑着脸不客气的训道。

    于书楷再度傻眼。来之前他就知道，这位大儒是个脾气古怪的。可古怪到这个程度，连他都有些跟不上节奏，着实让于书楷有些意外。

    说来于书楷一向都很有自知之明。相比李君懿这种正儿八经的学子，他就实在太跳脱了，寻常夫子都不会喜欢他。

    是以初始听闻这位大儒的性子并不同于寻常的夫子的时候，于书楷是心存期待的。想着也或许他的性子就对了这位大儒的胃口呢？

    不过眼下真正见到这位大儒，于书楷不得不承认，他还是差的太远了点。

    “老夫说，你是不是不想拜师？不想拜师就走人！哪来的愣小子，连话都听不懂，就知道傻站在这儿？就算以后收了你这个学生，也是丢老夫的脸！”显然见不得于书楷反应太慢，大儒不高兴的开始吹胡子瞪眼了。

    “拜拜拜！学生见过老师！”关键时刻，于书楷可算回过神，连忙转身去一旁找茶水。

    “呵！随随便便就拿一杯茶水把老夫给打发了？有本事你从你家带一壶茶水，倒老夫府上的茶水算哪门子的尊师重道？”大儒嘴上骂的厉害，手却是第一时间接过于书楷送上的茶水，一饮而尽。

    “是学生的错。学生明日就从家里给老师带一壶茶水……”于书楷委实有些摸不清楚大儒的脾气，连连称是。

    “老夫说让你带一壶茶水，你就真的带了？老夫府上有那么的穷，一壶茶水都没有你喝的？”于书楷话还没说完，下一刻迎接他的，就是大儒劈头盖脸的责骂。

    于书楷顿了顿，眼珠转转，极为小小声的凑近了大儒：“那老师，学生才刚写完的话本文稿……”

    “废什么话呢？”大儒眼睛一瞪，一甩袖子，颇为蛮横的命令道，“带来！”

