    第237章扫把星

    （加更）

    雨淅沥沥的下个不停，犹如置身江南烟雨中。

    赵云珠吃了药早早睡下。

    赵天宇坐在上座瞧着跪在下边伏在地上的三七，手里的扇子转啊转。

    三七低着脑袋，满脸悔意。

    “人人都说吃一堑长一智，你倒好转头就忘。”赵天宇目光懒懒的落在三七身上，声音上扬带笑却让人不寒而栗。

    珠珠如今什么身体状况，身为丫鬟不为主子身体考虑反倒差点毁了这几日的修养。

    三七自知自己莽撞也不辩解，直接开口道：“奴婢犯了大错，请少爷责罚。”

    “责罚？”赵天宇瞧着手里的扇子，声音悠远缓慢，“罚你什么呢？”

    三七咬着唇，许久抬起头，真挚的道：“少爷绞了奴婢的舌头去，奴婢以后就不会乱说话了。”

    穆雪玲坐在一旁，听得这话瞬间一愣，道：“这事就算没有通过你的嘴说出，你家小姐也会晓得，何须罚得这么重。”

    赵天宇唇边勾笑，温润如玉的脸上一双桃花眼微眯，笑道：“好啊。”

    穆雪玲猛的转过头去，道：“她疯你也跟着疯不是。”

    赵天宇起身看向穆雪玲，笑道：“三七可不是第一次这般口无遮拦了，她也知自己长了一张大嘴巴，今日好在无事发生，若是有事发生了，就算了砍了她的脑袋也难泄我心头之愤。”随即转头居高临下的看着三七道，“你可有异议？”

    三七摇头道：“没有，奴婢原就是该护着小姐的，却因着这张嘴差点害了小姐，少爷绞了奴婢的舌头，奴婢没有任何异议……”

    议字含在嘴里，一滴血落在地上。

    三七全身紧绷，双手握紧，额间青筋冒起，嘴微张，血从嘴角流出滴在地上，片刻便是一淌，一股钻心的疼痛从舌尖钻入心间。

    “连翘，赶紧看看三七。”穆雪玲猛的上前扶住三七，却见三七不过舌尖划开一道伤口，随即转头看向悠闲离去的赵天宇。

    “疼就喊出来。”

    穆雪玲扶着三七，见着她青筋暴起，眼泪滚落，却不发出一声，有些心疼。

    洛雪儿要给三七上药，三七撇头不要。

    穆雪玲直接沉了脸道：“你是想让我将云珠叫起命令你上药吗？”

    三七全身一僵。

    “云珠最是喜欢你讲笑话逗她开心，你没了这舌头日头如何讲得？”穆雪玲再道。

    三七头微垂，鲜血连着口水一起滴落。

    “你家少爷不过是给你一点记性而已，没真想将你的舌头绞了，若他想绞，岂是舌尖这一点点，云珠身子不好，你日后定当谨言慎行，就算是天大的事，先告知天宇再决定如何同云珠说，可记得？再不济告诉丁香也行，丁香向来沉稳，定晓得如何权衡，可听得？”

    三七点了点头。

    “现在先把舌头治了。”

    洛雪儿给三七上了药，还在舌尖上裹了一圈白条，口水从嘴边流出，极具恶心，洛雪儿却是连眉头都未皱一下，包扎完，将一帕子递给三七，道：“擦擦吧。”

    三七微张着嘴，伸着小舌头，犹如一只小狗。

    **

    谢大夫人坐在屋里，拨着算盘算着账，许久抬眸道：“这几人开销也委实大了些，不过三日竟去了百两银子。”

    谢大老爷伸着懒腰，挺着个大肚腩往椅子里一坐，拿起茶壶给自己倒了一杯，喝了一口说道：

    “照我说就不该将他们接回来，谁知道他们有没有承了他娘那扫把星的命格，看着就晦气。”

    谢大夫人将账本合上，转头嫌弃的看了自家男人一眼，道：“你懂什么，这赵家人来了柳州城还住客栈，让人晓得便知我们同那永德侯府并无关系，那些眼馋的还不得使了劲整我们。”

    他们谢家原是落末了，差点撑不下去，却不想谢雨柔那扫把星竟嫁入了永德侯府，有了永德侯府这座靠山，谁不礼让个三分，赵家大少爷和大小姐来了柳州却住客栈，传出去还得了。

    “那我们家也不是金山银山，哪里容得他们这样挥霍。”谢大老爷摸了摸自己的大肚子，头往后一靠，又道，“我们可是好不容易才将这份家业撑起来的，他们若是起了心思想夺回去，那不等于引狼入室。”

    谢大夫人翻了个白眼，道：“谢雨柔要是真想要回她爹的东西，就冲着永德侯府的身份，我们还能不给？这么多年了她都没想着回来，定然不会再要，你守着的东西，人家未必看得上。”

    谢大老爷可不这么认为：“那是她不知道我们将这份家业扩得多大，她要是晓得了还不眼馋，我可不信。”

    “更何况当年咱们爹娘那样对雨柔，她心中不恨？你如今将人接回来，就是让她们知道我们有多有钱，她们当官的哪里能吃的这么好，三天就花了百两银子。”

    谁不见钱眼开，当年若非这份家业，父亲哪里会做的那么绝，就是万万没想到那么一个扫把星竟一跃成了一品诰命夫人，简直就是老天不长眼。

    “谢雨柔就是个扫把星，克死她爹娘，还克了自家女儿，一出生就病恹恹的，现在还克了永德侯，听说如今生死未卜。”谢大老爷拿起茶盏饮了口，脸色凝重，“这好不容易撑起来的家业别又给她克了去。”

    谢大夫人立即不悦的道：“呸呸呸，你别个乌鸦嘴。”然后双手合十闭眼道，“坏的不灵好的灵，坏的不灵好的灵。”然后对着空气拜了拜。

    做完睁眼对着谢大老爷瞪了一眼，然后起身将账本收拾起来。

    “你也别总是想着有的没的，我们能在柳州城里安家立命不被惦记，也是因着永德侯府在。”

    “那表少爷一表人才，玲玲看着也是欢喜，若是玲玲能嫁入永德侯府那才是美得很，就算那永德侯死了，那份家业也是由这位表少爷接了去，玲玲一嫁过去就能得了诰命，我们在柳州城那才是真真站稳了脚跟。”

    “而且啊，那表小姐可是未来的襄王妃，同她搞好关系，还愁拿不下南边那块地？”

    ?  ?啦啦啦啦，今天加更一万字（5章），已奉上。

    ?      ?????

    ?  

    ????  

    (本章完)

