    

    就在韩安决定要干一票大的的时候，周梦华这边却是已经取得了很好的成就。

    韩光旭走到周梦华的面前说道：

    “梦华姐，我们现在手里的人手已经有四百多人了，其中有三百多是从我二叔那边过来的！”

    楚云看着这个韩光旭，这家伙好像是情商有点低，也不知道周梦华是怎么做到让这个韩安旭死心塌地的。

    倒是这两天，楚云也看出来了这个韩光旭在周梦华的手下，充当的应该是一个管家的角色。

    也不知道，死去的韩泰要是知道韩光旭竟然沦落成了这个模样，会不会气的活过来。

    周梦华点了点头，看向了楚云。

    这些都是楚云帮忙出主意的功劳啊！

    要是没有楚云，她现在说不定正头疼呢。

    而且，楚云昨天晚上还为了自己，不惜和余婉滚床单。

    这让周梦华对楚云的感情更加深沉了一份。

    “楚云，谢谢你……”

    楚云的眉头一挑，好家伙啊，周梦华这样的人，这两天可是谢了自己两回了。

    不过这种拿着别人的创意，来装逼的感觉，还是很爽的！

    楚云微微一笑，说道：

    “举手之劳而已。”

    周梦华听了楚云的话，心中更是感动了。

    明明都已经出了这么大的力，可是嘴上却一点都不在意的样子。

    想到这里，周梦华就决定好好感谢一下楚云。

    “楚云，你帮了我这么大的忙，我都不知道怎么感谢你……”

    楚云的心中微微一动，这个话接下来就是……

    果然，周梦华接下来说道：

    “要不我给你我名下产业百分之二十的股份吧！”

    周梦华一说完，众人皆是震惊。

    田梦娇看了看楚云又看了看周梦华，心中大震，虽然她对周梦华死心塌地，但是每个月也是需要靠工资来生活的，

    当然田梦娇的工资不低，每个月有一万多的工资！

    要知道，这还是这个年头，一万多的工资相当于二十年后，每个月的工资都是二十多万！

    而余婉也是瞪大了眼睛看着楚云，

    她虽然和周梦华的关系很不一般，但是在以前，也是靠着韩泰每个月给她的钱过日子。

    就算现在，也是需要拿出钱来，帮助周梦华。

    而周梦华也并没有许诺给她什么东西。

    但是楚云帮忙出了主意，竟然就得到了周梦华名下产业百分之二十的股份！

    那可是所有产业的百分之二十！

    相当于一个月就是三十万的进账！

    当然，田梦娇和余婉都是能够理解的。

    毕竟楚云可是为了周梦华，付出过身体的人！

    这百分之二十，也算是实至名归、

    楚云也是微微诧异，没有想到周梦华竟然这么大方。

    自己万家地产的分红，一年也才一百多万，但是周梦华出手就是百分之二十的股份，这相当于三个月就能够顶万家地产一年的收入！

    这个是时候，韩光旭跳出来了。

    韩光旭并不知道昨天晚上的事情，他觉得给楚云百分之二十的股份太多了，

    毕竟那是股份，要是给楚云一百万两百万的，韩光旭可能也不会说什么、

    但是现在可是把下蛋的鸡都送出去了。

    韩光旭作为周梦华手下的大管家，自然是十分心疼的，

    “姐，这事你是不是再考虑一下？”

    周梦华却是十分坚定：

    “不用。”

    说完，她看向韩光旭：

    “你做好你的事情就行了。”

    韩光旭顿时就不敢多嘴了。

    等事情忙的差不多了，楚云回到自己的房间开始午休。

    事实上，楚云倒是也没有多累，只是大家都需要午休，他也就回了自己的房间，

    正好趁着这个时间，开一下自己的滚床单礼包

    昨天晚上，和余婉滚完床单后，楚云的脑海中就响起了系统提示音。

    但是后来因为又要辛勤劳作也一直没有时间开启礼包，

    “系统，打开礼包！”

    “叮！打开打破壁垒lv1礼包，请宿主选择奖池！”

    楚云听到这个礼包的名字，顿时脸上就露出了奇怪的表情。

    打破壁垒……

    最重要的是，这个成就居然是能够升级的，

    而从一级升到二级，需要再打破五次壁垒。

    看到这升级的限制，楚云顿时有点哭笑不得。

    不过楚云没有多理会这个升级的要求，而是看向了这次的礼包。

    毕竟是自己第一次换来的礼包，楚云对能够开出来的东西，还是很感兴趣的，

    想到这里，楚云就把目光看向系统奖池

    “嗯……”

    楚云看到奖池的时候，愣了一下。

    “这尼玛……”

    “印地神水？”

    “长大丸？”

    “这还有什么超级时长……”

    这都是些什么！

    楚云面色怪异地看着这些奖池。

    这系统也太奇葩了。

    “你个狗系统，你是觉得我不行吗！”

    楚云不由出言骂道。

    “而且，你这些道具竟然还都是金色的，你是脑子有问题吧？”

    骂完系统，楚云继续向下看去。

    就在这个时候，系统提示音再次出现：

    “叮，感受到宿主对奖池的吐槽，奖池中的金色奖励全部消失，置换为一个金色奖励！”

    楚云听到系统的提示音，眉头一挑。

    这系统还挺有脾气！

    不过好像你这金色奖励我需要似的……

    这个时候，楚云的眼前一闪，奖池中的所有物品消失，同时再次出现的时候，奖池中原本的物品都被替换掉了，

    “好像这次的奖励正常多了。”

    “系统出品，顶级古董鉴赏！”

    唯一的一个金色物品，就剩下了这个技能，。

    “算了，聊胜于无吧！”

    楚云把这个东西放到抽奖转盘中，。

    “开始抽奖！”

    “叮！恭喜宿主，获得顶级古董鉴赏！”

    听到系统的提示音，楚云撇了撇嘴。

    就在楚云想要把这个技能学习的时候，楚云的门被推开。

    楚云抬眼看向门口。

    只见穿着一身皮衣皮裤的田梦娇站在自己的门前。

    “怎么了？有什么事情吗？”

    楚云看到田梦娇，眉头一挑问道。、

    而田梦娇则是一句话都没说，直接走了上来，伸手搂住了楚云的脖子。

    楚云还以为这家伙又要和他打架，顿时开口说道：

    “别闹，你打不过我。”

    而这个时候，田梦娇却是说道：

    “别说话，吻我！”        

