    剩下的七个修炼者一听可以走了，根本就没有理会我说的要一同去看看石壁的事情，纷纷表态，愿意当即就离开此地。

    当下我也不好再说什么，毕竟他们来这里原本就不是心甘情愿的，当下一看有一线生机，哪里还敢继续留在这里，能走自然是选择走，谁都不愿意继续留在这里。

    就算是不远处也许有着重宝也不会让他们改变心意，毕竟有东西也有要命才行，此时的他们已经人人自危起来。

    转头看了看四周的环境，我点点头，当下说道：“你们都跟着我，我给你们指路吧，不然你们怕是也出不去的。”

    七人顿时大喜过望，都老老实实的跟在我后面朝一边跑去。

    没多久，我就带着他们来到了他们之前所留下的浅薄脚印的地方，指着地面的脚印说道：“你们仔细辨认一二还是能看到脚印的，就是你们先前过来的那条路，这样走就能出去了。”

    七人当即再次对我一番感谢之后，纷纷施展出身法顺着来时的路急驰而去，转眼的功夫就一个个的隐没在黑暗之中消失不见。

    我笑着摇摇头，转身对影儿说道：“走吧，我们去石壁那边看看。”

    影儿应了一声，带着我朝石壁那边走去。

    也不知道之前那几个家伙说的是不是真的，但不管真假，石壁上一定有着什么，不然他们也不必如此大动干戈，还半路劫了八个人一同过来的。

    很快我来到了高大的石壁边上，看着光滑如镜面的石壁，神识蔓延其上细细的扫过去。

    石壁外并看不出任何不同之处，不过当我将神识往石壁之内探入之时却受到了阻碍，让神识只能没入石壁几分，根本无法穿过石壁探查到里面的情况，这让我略感诧异。

    当即我对影儿说了一下，影儿也飘上前小心翼翼的检查了起来。

    片刻之后，影儿也是摇摇头：“不行，没办法进去，嗯……我再试试其他方向。”

    说着影儿就开始从其他位置没入到山体之中，企图找另外一个方向进入石山之中探查一二，结果如出一辙，不管影儿从小山哪个位置进入其中，最多也只能进入山体数米深，然后就被阻挡下来，无法继续深入半分。

    看来之前从那些家伙口中获知的消息不假，这里的确有着什么奇特的存在，或是洞府，或是秘境，但想要知道就必须先从面前这巨大的石壁下手。

    当即我将钥匙拿了出来，略一查看之后也没有发现使用方法。

    刚刚过来的时候见那魔头念念有词，还将钥匙抛浮在半空，难道必须通过秘法来催动这钥匙不成？

    正在冥思苦想，还拿着钥匙不断的在石壁上敲敲打打，看看其有没有反映的时候，影儿忽然在一侧叫道：“哥哥，这里！”

    “嗯？”我转头看去，只见影儿此时正漂浮在左侧十多米的山坡之上。

    “这里好像有个钥匙孔，要试试吗？”影儿指着一个位置说道。

    我脚下一顿，云雾升腾，带着我飘到了影儿身边。

    朝她所指的位置一看，还真的有一个圆形的空洞，深不见底，不过神识往里面一扫马上就在这深过一米的空洞底部发现了一个钥匙孔，其形状似乎还真的和这钥匙相匹配。

    这孔洞位置隐秘，之前那些人应该也不知道有这么一个地方，不过他们应该也是得到了一些开启的方式，但应该不是这里，如果知道，定然也是会先过来一试。

    当然，还有一种可能就是那魔头早已经试过，不过看周围的灰尘痕迹，最近不像是有人动过的样子，当即我将钥匙递给了影儿，“小心一些，把钥匙放进去之后第一时间回来。”

    “知道了哥哥。”影儿接过钥匙，看我倒飞出去数数十米之后她这才将钥匙小心的探入空洞之中，小手一拉老长的直接将钥匙准确无误的插到了那钥匙孔之中。

    只听咔嚓一声，钥匙像是瞬间吸附上去，而影儿也是一个晃动，直接浮现在我身边。

    神识时刻关注着那边的情况，当钥匙被吸附镶嵌进去之后，整个石山都微微晃动了一下，接着一层淡淡的毫光开始在整座石山之上若隐若现起来。

    见状，我也不敢大意，带着影儿当即退到了百米之外，神识也是放在了山体之外，小心翼翼的观察着。

    随着那些毫光若隐若现之间，那面平整光滑的巨大石壁之上开始有流光聚集，并逐渐在石壁之下形成了一闪两米高一米宽的门来，那门完全由水雾一般的能量遮掩，根本无法看到里面有什么，而且神识还无法洞穿而过，而这应该就是这里已经被开启的样子。

    神识再一扫之前钥匙所在的位置，发现那钥匙不知道何时已经被从孔洞之中挤出，顺着山体滑落到了地面。

    “成了，走，过去看看。”

    我想了想，迈步朝那边走了过去。

    先来带近前将那钥匙捡了起来，查看了一下，发现钥匙上的黑色似乎少了一些，再扭头看看石壁上出现的门，心想这到底是进还是不进。

    这玩意儿能轻易的阻隔神识穿透，鬼物也是如此，我也不敢让影儿独自进入其中，万一进得去出不来那可就玩儿大了。

    要进那也是一起进去，万一有个三长两短的还能照顾一二。

    看了看手中的钥匙，我将其收入到指环当中，咬咬牙说道：“进去看看。”

    影儿点点头，在门前来回飘荡了好一会儿，说道：“没感觉到什么危险，应该可以进去看看，反正我们有钥匙。”

    “哎？对了！”我眼神一亮，又将钥匙拿出来交给了影儿：“这样，影儿你拿着钥匙在外面等我，我进去看看，如果我段时间没有出来，那你就用它再次将这里开启，到时候我应该就能出现。”

    “这样不好吧？”影儿拿着钥匙有些不安起来。

    我微微一笑：“没关系，现在看，这里应该不是什么秘境，多半应该是一处洞府所在，再说你还能直接出现在我身边，只是我不太确定我进去之后你还能不能直接出现在我身边，不过也许是可以的，你在外面也是以防万一。”

    “那好吧，那哥哥一定要小心一些。”

    “嗯，知道了。”

    我吸了一口气，体表灵气瞬间覆盖了一层，接着我迈步朝那扇门走了过去。

    来到门前，略一停顿，我伸手朝里面探去，只感觉手只是穿过了一层水幕一般，里面反倒是温度比这外面还要更高一点。

    当下我没有继续迟疑，一步跨入其中。

    穿过门前水纹一般的光幕之后，我直接站在了一间石室之中，并第一时间放开了神识在周围飞快的扫过去，顿时眼神微微一亮，又扭头看了一眼门上的光幕之后，后退了一步，整个人瞬间又从里面出来。

    当即我对影儿招手：“走，进去！”

    影儿愣了一下：“这，这就看完了？”

    “哈哈，里面的确没有危险，这还真的是以前某位大能留下的洞府，里面的天地灵气浓郁程度远远超出想象！走吧，一起进去，在里面可以直接控制整个洞府的开关的。”

    就在刚才我进入其中短暂的神识探查之下，瞬间就发现门后的那个石室边上竟然有个控制开关，而且里面还有着不少的遗留物品，所以就第一时间退出来叫影儿一起。

    当下我带着影儿一同进入到里面，并指了指边上的控制开关：“这里应该就可以轻易的控制这个洞府的开启和闭合，不过现在不要动这些开关，先到里面看看吧，反正这里也没人。”

    “等一下哥哥。”影儿一闪又跑了出去。

    一分钟之后，影儿这才又跑了进来，笑嘻嘻的说道：“我在门口布置下了防御禁制，只要有人靠近百米，我就能感觉的到。”

    “如此甚好，到里面看看吧，里面的空间可真的不小。”

    门后的石室仅仅算是一个玄关而已，从这石室出去之后，便是一个面积数千平米的巨型大厅，大厅整个地面全部都由大小均等的石砖铺设而成，之中不仅种着各种奇异花草，而且还有一个面积不小的池塘，池塘之中清泉汩汩，下面应该是一处泉眼所在。

    在池塘的边缘还有一座凉亭，凉亭之中的石桌之上摆放着一个小盒子，里面应该有些什么东西。

    不过相比于这建造在山腹之中的精美洞府之外，这里到处弥漫的浓郁天地灵气才是最吸引人的存在，这些灵气的浓郁程度已经可以用肉眼可见来形容，已经形成丝丝乳白气体缓缓飘荡在整个空间之中。

    深深的吸了口气，我由不得精神为之一振：“好地方！”

    影儿也有些陶醉，“这地方灵气好浓郁，我四处看看。”

    “注意安全。”我忍不住交代了一声，这才继续放开神识在四处观察了起来。

    我没敢直接进去，而是先用神识将这里的每个位置都扫了一遍，包括地面墙壁之中，能看的地方都看了之后，然后又用钢珠在多处位置试探了一下，发现并没有机关之后这才放心的走入其中。

