    百损道人？

    俞莲舟、张翠山等人面面相觑。

    这人是谁，他们怎么从未听说过？

    宋远桥失声道：“什么，那人居然是百损道人的传人？”

    三十年前，他已经二十岁，听说过百损道人和玄冥神掌。

    玄冥神掌，至阴致寒，是当今天下最阴寒的武功，只有至刚至阳的武功才能抗衡。

    当年，百损道人依仗玄冥神掌，纵横江湖，少有人敌，是天下最顶尖的几个高手之一。

    他的传人，实力定然不凡！

    宋青书忽然问道：“二叔五叔，你们有没有看清那人长什么样？”

    张翠山想了想，回答：“那人大概五十来岁，高鼻深目，似乎是西域人。”

    张三丰点头：“那就没错了，百损道人就是西域之人。玄冥神掌重现江湖，必将掀起一番腥风血雨，江湖上能对付此人的，恐怕没有几个。”

    他对百损道人的弟子，评价很高！

    俞莲舟皱眉：“师父，那日弟子和他对掌，此人掌力确实阴狠毒辣，世所罕见，弟子当场受伤，不过很快就伤势痊愈。那人功力虽然远胜弟子，但阴寒掌力并不算太强。”

    张三丰摇头：“那是因为你的名头太响。以玄冥神掌和人对掌，如果对方内功修为胜过他，掌力回激必遭反噬。”

    “原来如此。”

    俞莲舟脸色微微一变。

    他这才知道，对方是因为不知道他功力深浅，所以不敢使出玄冥神掌的全部功力。

    否则，他的伤势肯定比现在重得多！

    张翠山咬牙：“此人是为了义兄和屠龙刀，才抓走无忌！堂堂江湖顶尖高手，居然对付一个年仅十岁的孩子，简直可恶！”

    “没错，此人一点都没有前辈高人的风范。”

    “当年百损道人如此，现在他的传人也是如此，不愧是一脉相承。”

    “一定要找到此人，救回无忌！”

    众人纷纷说道，咬牙切齿，恨不能杀之而后快。

    宋青书却微微皱眉：“屠龙刀就算是神兵利器，也只是一把刀而已。那人既然内功修为超绝，掌力阴寒至极，天下少有人能抗衡，还要屠龙刀干什么？”

    殷素素说道：“青书，屠龙刀不光是一把刀，更是以当年【神雕大侠】杨过的玄铁重剑熔铸而成，是武林至尊的象征，号令天下，莫敢不从。”

    宋青书摇头：“就算是当年的杨过大侠，手持屠龙宝刀，能不能号令天下都不好说，郭靖大侠的威望可不弱于他。而现在，就算有人得到了屠龙宝刀，难道真能号令天下？”

    “这……”殷素素张着嘴，愣住了。

    好像……真的不能？

    俞岱岩笑着道：“青书，你年纪不大，没想到居然想的如此透彻。”

    殷素素凝眉：“可江湖中人纷纷抢夺屠龙刀，和它齐名的倚天剑，更是在峨眉派手中，又是为何？”

    宋青书笑道：“普通江湖中人抢夺，是因为屠龙刀的确是神兵利器，威力无穷。但对百损道人的传人来说，屠龙刀恐怕没什么用。”

    掌法和刀法，完全是两个概念。

    玄冥二老就算得到屠龙刀，威力也比不上玄冥神掌。

    要它何用？

    殷素素满脸疑惑：“那他为什么要抢屠龙刀？”

    宋青书沉声道：“要么是因为，屠龙刀中藏着某个天大的秘密，要么就是要用屠龙刀的威名，掀起腥风血雨，搅乱江湖！”

    天大的秘密？

    宋远桥皱眉：“青书，你说此话有何凭据？”

    宋青书问道：“屠龙刀和倚天剑的来历，各位长辈都知道吧？”

    众人纷纷点头。

    当年，杨过、小龙女夫妇，将玄铁重剑、君子剑、淑女剑送给郭靖、黄蓉夫妇。

    郭靖、黄蓉夫妇聘请能工巧匠，将玄铁重剑融入西方精金，铸成屠龙刀。

    又将君子剑、淑女剑融为一体，铸成倚天剑。

    宋青书问道：“那么问题来了，玄铁重剑、君子剑、淑女剑，本来就是神兵利器，为什么要重铸？”

    众人哑然。

    郭靖大侠的绝学是降龙十八掌，黄帮主的绝学是打狗棒法，根本不用刀和剑。

    再说了，将三把神兵利器熔铸成两把，反而变少了，有什么意义？

    唯一的解释，就是倚天剑和屠龙刀中，藏着天大的秘密！

    张翠山恍然大悟：“我想起来了，义兄【金毛狮王】谢逊说过，他之所以抢夺屠龙刀，就是因为屠龙刀中藏着一件武功绝学的天大秘密，但他一直参悟不出。”

    宋青书笑着道：“其实也不难猜……郭靖、黄蓉夫妇一身所学中，最重要的是什么？”

    “当然是天下第一刚猛掌法，降龙十八掌！”

    “还有丐帮绝学，打狗棒法！”

    “对了，还有已经失传的九阴真经！”

    众人纷纷猜测。

    张三丰却缓缓摇头：“不对，郭大侠和黄帮主一身所学中，最重要的是《武穆遗书》。”

    宋青书说道：“太师父和各位叔叔说的都有道理。所以倚天剑和屠龙刀中藏着的秘密，多半和武穆遗书、九阴真经、降龙十八掌有关。”

    众人点头。

    打狗棒法是丐帮帮主不传之秘，不可能外传。

    自然不可能被藏入刀剑之中。

    宋青书继续说道：“【金毛狮王】谢逊，知道屠龙刀的秘密，百损道人的传人也有可能知道。”

    殷素素点头：“确实。他抢夺屠龙刀，应该是为了九阴真经和降龙十八掌。”

    宋青书摇头：“也有可能是为了武穆遗书，或者就是想要用屠龙宝刀的威名，掀起腥风血雨。”

    殷素素又不明白了：“可他为什么要这么做？”

    宋青书话锋一转，说道：“屠龙刀上一次现身江湖，是十年前。”

    此话一出。

    俞岱岩叹了口气。

    张翠山、殷素素双双低头。

    众人默然不语。

    宋青书说道：“当时三叔虽然受伤，但只需要静养一段时间，就能痊愈，真正废掉他双腿的，另有其人。”

    张三丰点头：“是少林寺的大力金刚指。”

    大力金刚指，是少林七十二绝技之一。

    整个少林寺，练成这门绝技的，也只有寥寥几人。

    俞岱岩冷哼：“肯定是少林寺干的！”

    宋青书笑道：“三叔莫急，确实有可能是少林寺干的，但也未必。少林寺传承千年，七十二绝技外传可不止一次。远的不说，近的就有火工头陀。打伤三叔的，更有可能是火工头陀的徒子徒孙。”

    众人脸色微微一变。

    火工头陀创立的金刚门，就在西域。

    难道真是金刚门干的？

    可是，他们为什么要这么干？

    宋青书说道：“当时三叔已经受伤，屠龙刀也不在他手中，所以那人打伤三叔，只有一个解释：他想对付武当派，甚至想让武当派和天鹰教、乃至明教为敌！”

    众人又是一惊。

    殷素素问道：“可他为什么要这么做？”

    宋青书不答反问：“这个世界上，谁最想对付武当派，最希望武当派和天鹰教，乃至明教为敌？”

    “少林寺！不过少林寺应该不会这么下作吧？也不好说。”

    “峨眉派和武当派向来交好，不会那么做。”

    “丐帮已经没落，不可能。”

    “崆峒派、昆仑派、华山派没那个实力。”

    “那会是哪个门派？”

    众人纷纷猜测。

    张翠山忽然脑海中灵光一闪：“难道是大元朝廷？”

    众人眼睛一亮。

    对啊，大元朝廷！

    江湖各大门派最大的敌人，就是大元朝廷！

    宋青书说道：“如果当真是大元朝廷，那么百损道人的传人抢夺屠龙刀，恐怕就不光是为了降龙十八掌和九阴真经，也是为了武穆遗书，为了对付各地起义，对付各大门派！”

    这个时代，元朝已经走向衰败。

    各地起义军连绵不绝。

    各大门派，有不少都和大元作对。

    尤其是明教，更是大元朝廷的死敌！

    大元朝廷有了屠龙刀和降龙十八掌、九阴真经，就能招揽更多高手，对付各大门派。

    有了武穆遗书，就能排兵布阵，对付各地起义军！

    众人面面相觑，内心震撼。

    这一切……都串起来了？

    难道火工头陀的传人、百损道人的传人，都是大元朝廷的人？

    “所以，天鹰教不是武当派的敌人，大元朝廷才是。”宋青书总结。

    俞岱岩双眼冒火。

    殷素素脸色舒缓了不少。

    张翠山更是长出了一口气。

    如果真是这样的话，那么一切都可以弥补。

    这日子，还能过！

    他沉声道：“真要是这样的话，无论如何都不能让屠龙刀，落入大元朝廷之手。”

    殷素素摇头：“大元朝廷，不是任何武林帮派能抗衡的，他们想夺屠龙刀，义兄恐怕……”

    众人脸色凝重。

    宋青书却微微一笑：“那就找出屠龙刀的秘密，用来对付大元朝廷！”

    众人浑身一震。

    对啊！

    既然注定要和大元朝廷为敌，那何不找出屠龙刀的秘密，壮大自己？

    “青书说得没错！”

    张翠山双掌一合：“等救回无忌孩儿，我就去一趟冰火岛！”

    此话一出，宋青书笑容满面。

    成了！

    化解武当派和天鹰教的仇怨，揪出幕后黑手，拿到屠龙刀，在长辈们面前刷足了存在感。

    还开启了天鹰教、明教的声望系统，对以后的谋划大有裨益。

    他的目的全部达到了！

    此时，天已经蒙蒙亮。

    忽然，一个个声音从山门处传来。

    “昆仑后学何太冲，率门下弟子，恭祝张真人福如东海！”

    “崆峒五老，率门下弟子，恭祝张真人寿比南山！”

    “神拳门、海沙派、巨鲸帮、巫山派，恭祝张真人福寿无疆！”

    “峨眉门下弟子静玄师太，率同五位师弟妹，来向祖师拜寿！”

    “少林寺住持空闻，率同师弟空智、空性，暨门下弟子，恭祝张真人千秋长乐！”

    各大江湖实力粉墨登场。

    大幕，拉开了！

