    听到这道不屑的声音。

    原本双目紧闭的方辰，陡然睁开了双眼。

    这声音的主人，他无比的熟悉。

    正是将他打得重卧在床的方凌。

    方凌和他的哥哥方正，在三年之前，都喜欢跟着方辰的屁股后面跑。

    而且修炼上有什么不懂的地方，都跑过来询问方辰。

    但是！

    自从‘天路’事件之后。

    方凌和方正就像是变了一个人似的。

    方凌整天侮辱方辰。

    而方正更无耻，他踩着方辰的名誉，一跃成为整个枫林城的第一天才。

    此刻更是被创世帝国的皇家学院，收为高级学生。

    想到这方凌兄弟俩的所作所为，方辰眼中的寒意愈发浓烈起来。

    “吱”的一声，方辰将自己的房门打开。

    见到方辰终于从自己的房间中走了出来，方凌脸上的不屑更加明显了。

    “方辰，你这个废物终于不做缩头乌龟，龟缩在你的房间里了？”

    方凌冷冷的看着方辰，用居高临下的语气，对其说道。

    听到方凌那侮辱性的话语，方辰体内散发出一股冰冷的寒意。

    此刻即使是六月，也能够感受到方辰体内散发出的寒芒。

    见到方辰并不说话，方凌更加得意起来。

    “方辰，昨天晚上的夜香，我还没有倒掉，快去将我房间里的夜香给倒了！”

    听到方凌再次开口，方辰的脸色瞬间变得铁青起来。

    这家伙还真是想着法子整治自己啊！

    想到之前方凌对自己所做的种种，方辰冷声对着方林说道：“滚！”

    听到方辰叫自己滚，方凌顿时还以为自己出现幻听了。

    眼中闪过一抹寒芒，冷声对着方辰问道：“你刚才说什么？”

    “我叫你滚！”方辰再次对着方凌吼道，“三息之内，再不给我滚，别怪我对你不客气！”

    说这句话之时，方辰体内的杀意迸现。

    听到方辰居然叫自己滚，方凌怒了！

    这家伙居然敢骂自己？

    “看来，上次并没有把你这家伙教训好啊！”

    方凌眼中的寒意更甚，说着，已经握紧了自己的拳头。

    “既然如此，那我今天就再次好好教训你小子一顿！”

    说完，方凌整个人陡然间动了。

    只见他握紧双拳，猛然间朝着方辰的头上砸去！

    方辰见此，双眼微微一眯，以迅雷不及掩耳之势，伸出自己的右腿，朝着方凌的小腹之上踢去。

    方凌原本就只是炼体境三层而已，即使方辰凭借自己前世的经验，都能够碾压他。

    刚才，方辰更是一鼓作气的突破到了炼体四层的境界。

    所以，方辰这一脚，不偏不倚的踢在了方凌的小腹之上。

    方凌整个人如同断线的风筝。

    直接被方辰这一脚踢得飞出去四五米。

    方辰并没有就此住手。

    快步向前！

    一跃三步，直接奔到方辰的身边，朝着方辰的身体之上，猛然踩去。

    “啊！”

    一道凄惨的声音，瞬间在方辰的庭院内响起。

    “方辰，你不能对我出手，否则，我爹他们不会放过你的！”

    见到方辰对自己下手如此之狠，方凌惊恐的对着方辰叫道。

    听到方凌的话，方辰只是微微一笑。

    随即，再次抬脚。

    朝着方凌的脸上踩去！

    “方海云吗？”方辰不屑的对着方凌问道。

    此刻方凌想回答。

    但是方辰那硕大的脚板，死死的踩在方凌的脸上。

    让方凌根本张不开口。

    所以只能够听到方凌嘴中发出“呜呜”的叫声。

    此刻，方凌的脸，紧紧的被方辰踩在地上。

    那灼热的地面火辣的烧烤着他的脸颊。

    他的嘴中，更是吃了一嘴的泥。

    想吐，却吐不出。

    想说话，却张不开口。

    此刻，方凌想死的心都有了。

    “怎么？我在问你呢？”方辰冷冷的看着方凌，语气变得无比的冷冽起来。

    “呜呜！”

    方凌不断的摆头示意，表示自己不能说话。

    见到方凌挣扎的模样，方辰恍然大悟。

    “哦！不好意思，刚才踩到你脸了！”

    说着，方辰再次抬脚，朝着方凌的胸膛之上踩去。

    听到方辰的话，方凌心中顿时感觉有一万头喜羊羊在奔腾。

    不好意思？

    不好意思你妹？

    你不好意思就别踩老子啊！

    “方辰，你居然敢这样对我。我爹和三叔等人，不会放过你的！”

    方凌深深的吸了一口气，双目通红的看着方辰，怒气冲冲的对着方辰吼道。

    “砰！”

    方辰再次朝着方凌的小腹之上踢去。

    这一脚，方辰可是丝毫没有留情。

    方凌整个人再次被方辰踢飞。

    方凌此刻感觉自己的五脏六腑都被方辰这一脚给踢得有些移位了。

    他感觉自己胃里不断在翻滚。

    嘴中甚至都吐出了两口酸水。

    方凌捂着自己的小腹，蜷成一团，痛苦的在地上翻滚着。

    “你说说，你爹怎么不放过我？”方辰笑着看了一眼躺在地上的方辰，不带一丝表情的对着方凌问道。

    听到方辰的话，方凌沉默了。

    此刻他真的是怕了。

    刚才方辰那一脚，让他痛得深入骨髓。

    他再也不愿意承受那种剧烈的疼痛感了。

    方凌恐惧的看着即将走过来的方辰，眼中满是恐惧之意。

    “不……不要过来！”

    他知道，只要方辰再过来，他铁定不会有什么好果子吃。

    此刻方凌特别想起身逃跑，但是那剧烈的疼痛，根本让方凌动弹不得。

    “不要过来？当初你侮辱我之时，怎没想到不要过来？今天，我就将这三年来你给我的耻辱，一次性全部还给你！”

    方辰用他那冷冽的语气，对着方凌说道。

    听到方辰的话，方凌怕了！

    他可是知道，这三年来，他对方辰的打击和嘲讽。

    如果真的一次性都加到他的身上，他方凌即使不死，恐怕也得脱成皮。

    想到这儿，方凌心头变得更加恐慌起来。

    他用尽了自己全部的力气，终于从地上爬了起来。

    但是，在他刚刚快要起身的瞬间，方辰的脚再次踩在了方凌的背上。

    方凌整个身子顿时失重，再次与地面紧紧的贴在一起。

    “方辰，如果你不想死，就给我放开方凌少爷！”

