    第439章购买   

    犹豫了一番，张余深吸了一口气，沉声道：“系统，购买化妆术。”

    

    “滴滴，宿主正在购买化妆术，需要消耗宿主100点军功值，请问宿主是否继续？”

    

    “继续购买。”

    张余一咬牙道。

    

    “滴滴，宿主购买化妆术成功，扣除宿主100点军功值。”

    

    随着系统的话音落下，张余精神一震，他看了看自己的军功值，很显然，军功值已经被他给清零了。

    

    一时间，这饶是张余的面色都是变得有些不太自然起来。

    

    这三百军功值，自己刚刚得到的，还没捂热乎呢，就没了，这饶是张余，都是有些蛋疼。

    

    “使用化妆术。”

    

    “滴滴，宿主使用化妆术成功。”

    

    下一霎那，张余感觉自己的脑海中，多了许多关于化妆的知识，待到张余吸收完了这些知识之后，这饶是张余，都是忍不住倒吸了一口凉气。

    

    “原来，这就是所谓的化妆技术。”

    

    张余没料到，原来这化妆术里面，竟然还涉及到了这么多的道道，这饶是张余都是有着说不出的震撼。

    

    按照这所谓的化妆术，是可以将一个人化装成另外一个人，只不过，这是很麻烦的，但是，在这化妆术里面，却是有一样东西，令张余眼前一亮。

    

    易容术。

    

    不错，就是易容术。

    

    易容术也是属于化妆术的一种，在这化妆术里面，明确的记载了易容术的制作方法，所谓的易容术，就是使用一些皮来制作一张面孔，当然了，这些都是要特殊制作的，只不过这制作起来非常的麻烦。

    

    需要下很大的功夫。

    

    但是，一旦易容，想要被敌人给看出来，可就没有那么容易的，当然了，这易容术也是有缺点的……   

    缺点就是，怕火。

    

    如果是在火的炙烤之下，很容易显露出圆形。

    

    张余看到这一幕之后，饶是张余都是忍不住深吸了一口气，张余的眼睛里透露着些许兴奋与激动。

    

    “好东西啊。”

    

    张余惊叹了一声，如果自己哪儿天退役了，自己就是靠着这门手艺，也不至于没饭吃啊……   

    然而……   

    如果张余这句话被他老爹张少恒给知道了的话，不知道会不会被活生生的气死。

    

    再怎么说他们张家，手下也有一个商业帝国，你小子竟然轮到了去给人化妆，这简直不务正业……   

    要是被一些普通人听到了这话，估计会被活生生的气死，化妆咋就不务正业了……   

    不过也没法子，站在不同的位置上，看待问题的角度不同。

    

    张余又看了两眼那龙鱼基因，这令张余满是艳羡之色。

    

    “可惜了我的龙鱼基因，如果购买龙鱼基因那该有多好。”

    

    一时间，张余有些蛋疼，龙鱼基因，这玩意可以提升他的实力啊，但是他没有购买，只能眼睁睁的购买化妆术。

    

    这时候的张余深吸了一口气，道。

    

    “系统，打开面板。”

    

    “滴滴，宿主面板正在生成中。”

    

    “姓名：张余。”

    

    “年龄：18岁。”

    

    “军衔：中尉。”

    

    “属性：身体素质770，神经反应530，大脑开发330．”（正常人100）   

    “军功值：0。”

    

    “任务：无。”

    

    “商城：已开启。”

    

    “技能：光线感应射击术（可以辅助射击）。

    初级黑客技术。

    ps化妆神器（三天使用一次，初级，中级，高级以及神级），神级演技。

    超级计算机辅助系统。

    无线连接。

    初级体力基因。

    中级体力基因。

    初级力量基因。

    初级速度基因。

    牵牛花基因。

    壁虎基因。

    视力隐形眼镜，模拟训练场，手雷手册，地雷手册，飞机精通，格斗技巧，100级钢琴，化妆术。”

    

    张余再次看了看自己的面板，一时间，这令张余也是有些牙疼，不过眼下没有军功值，也没有法子，只能在想法子赚取军功值，购买龙鱼基因了。

    

    好在龙鱼基因被刷新出来之后，只要自己不购买就不会消失，不然的话，连哭都没地儿哭去。

    

    张余深吸了一口气，压制住内心的躁动。

    

    “滴滴，系统任务……”   

    可就在这时候，张余的脑海中忽然间，传来了一道声音，突如其来的声音，也是令张余精神一震。

    

    “系统任务？”

    

    待到张余察觉到这一幕的时候，这饶是张余都是眼前一亮，还真是打着瞌睡就来送枕头，自己还惦记着军功值呢，没想到，眨眼间，就来了系统任务。

    

    这令张余都是有些兴奋与激动起来。

    

    张余迅速的道：“是什么任务。”

    

    “滴滴，宿主跟火凤凰生活三天，不被火凤凰以及其他人员发现，根据宿主的表现，进行评分奖励。”

    

    “刷刷……”   

    待到张余听到这句话之后，这令张余，都是精神一震，张余瞪大眼睛，张大嘴巴，眼睛里带着浓浓的不可思议以及震撼之色。

    

    “什么玩意？”

    

    饶是张余，一时间都是有些懵逼了，张余万万没想到，系统竟然发布了这么一条任务，这饶是张余，都是有些傻眼了。

    

    “跟火凤凰生活三天？

    还不被发现，这尼玛，是开什么玩笑……”   

    一时间，饶是张余的面色都是有些不太自然起来……这系统，完全就是在乱来啊，自己能够随便跟人家生活在一起吗？

    这男女之间……不合适啊……   

    “接受还是不接受？”

    

    张余暗暗地想到。

    

    “系统，能不接受不？”

    张余忍不住问道。

    

    “可以，但是下次系统发布任务就不知道是什么时候了，希望宿主可以把握每一次任务，宿主做任务，可以获得海量的军功值。”

    

    待到张余听到这句话之后，这令张余深吸了一口气。

    

    “靠，干了？”

    

    “系统，接受任务。”

    

    张余一咬牙，沉声道。

    

    “滴滴，宿主接受任务，请宿主尽快完成任务。”

    

    这时候再度传来了系统的声音，张余听完了这声音后，张余的面色变得沉重起来，张余沉思着。

    

    想到跟火凤凰一起生活三天还要不被发现，这想想，都觉得有些扯淡，这生活在一起，能不被发现吗？

    

    这不是瞎搞么……   

    这个系统也是个老色批。

    

    

