    窗外的鸟鸣声叽叽喳喳，终是将瘫坐在椅子上的龙煜惊醒。

    看着稍显昏暗的房间，龙煜重重地吐出一口气，双手忍不住伸到太阳穴缓缓按下。

    额上是细密的汗珠，在透过窗帘缝隙中洒进来的光晕下极为突显。

    龙煜忍不住回忆着刚刚梦中的场景。

    似是一家酒店里，自己居高临下看着楼下一个女人痛快地畅饮，女人肆意的笑和大声叫唤的话语似乎还在耳边响起。

    “长成那样，真像个受！”

    “我怎么觉得……你辣么像我的……下一任男朋友？”

    “帅哥？约吗？”

    “呀呀呀，你怎么还皱起小眉头了？姐看着都心疼，快，让姐给你一个么么哒，安慰安慰你受伤的小心肝儿……”

    女人因为醉酒后说话有些囫囵，但却深深地吸引住了自己。

    龙煜想要努力去看清女人的面容，却被一层厚重的迷雾所遮挡，双手不停地挥开，却在下一秒瞬间聚拢，难以看清女人的面目。

    只留下鼻尖上那抹浓重香甜的酒味，经久不散，让他想要就此沉沦。

    “给我查一下，我名下有哪些酒店！”

    挂断电话，龙煜站起身来，将窗帘拉开，刺目的光直直地照射进来，直冲男人的眼睛。

    眯着眼，缓和片刻，看到楼下一阵烦乱。

    娜灵不知是在想些什么，正带着拿着铁锹的佣人朝院子里那座亭子走去。

    深吸一口气，缓缓吐出，龙煜最终还是快步下了楼。

    他不明白，为什么娜灵会变成这副模样，让人烦闷。

    折腾些什么呢？

    还是说这一切不过是自己变了，因为丢失的记忆，自己变得失去了自我，见到谁都忍不住怀疑？

    “你们在干什么？”龙煜走到院子里，看着正在给佣人说话的娜灵，忍不住皱了皱眉，刚刚似乎看到女人脸上令人心悸的狠戾，但是再定眼去看，却只剩下满脸的笑意。

    “龙煜，我准备让他们把这个亭子给拆了，装两个秋千！”

    娜灵缓步走到男人身旁，伸出手想要挽上男人的胳膊，却被龙煜侧身躲过，脸上没有丝毫尴尬，反而笑得更为艳丽。

    “是打搅到你休息了吗？都怪我，不该这么早就起来的！”

    说着娜灵竟是还稍稍垂下眼眸，一副悔恨的模样。

    “的确是打搅到我了！你没事拆它干嘛？院子这么大，你要装个秋千哪里不好？”龙煜没有丝毫的留情，看着还举着铁锹和各式工具的佣人，大声喝道：“她不知道你们不会劝她？赶紧给我滚！亭子里原来的桌椅呢？都给我恢复原样！”

    “龙煜，你怎么生这么大的气？”娜灵察觉到那些佣人的视线有些脸热，这不是自己预料中的，就算是要阻止，也不该是这样！

    “你...”

    娜灵的话还没有说完，就听见龙煜的手机响起，看着男人接过后，神情从震怒到欣喜也不过眨眼。

    龙煜挂断电话，没有看娜灵一眼便快步进到屋内。

    看着还在踌躇的佣人，娜灵狠狠地瞪了他们一眼，“没听到他说？赶紧给我滚！”

    佣人们迅速做鸟兽散去，娜灵眸子狠盯着那座亭子，似乎看到了苏米对着自己大笑。

    呵！就让你留在这里吧！好好看着我怎么和龙煜在一起，看着我是怎么成为龙家女主人的！

    你苏米不过是曾经的渣滓，一个连龙煜都不愿记住的女人！

    娜灵紧忙回到屋内，看到的就是急匆匆从楼梯上下来龙煜，男人身上的着装显然是精心拾掇过，看得娜灵眼神微闪，心头疑惑，想到龙煜接到电话时的表情，心中微沉，难道是女人？

    “龙煜！”看着脚步微顿的男人，娜灵脸上浮起一丝笑意，似乎刚刚在院子里的一切都是虚幻，“还没吃早餐呢，怎么就要出去了？”

    龙煜显然很是急切，但是心情极佳，破天荒地回答了女人，“不饿！你自己吃吧！”

    说着，身影就迅速消失在门口。

    听着耳边汽车启动的声响，娜灵脸色瞬间阴沉。

    是谁？不过是一通电话就能让龙煜有如此大的变化，心情瞬间变好！

    来不及多想，娜灵直接走到门口，带上司机跟了上去。

    肯定是去见什么人，一定跟女人有关！这是娜灵的绝对能够肯定的猜想。

    “别被发现了！”娜灵坐在副驾驶，看着前方龙煜的车，紧皱眉头。

    司机是龙家的老人，自是不敢多言。

    龙煜双手搭在方向盘上，脸上是掩饰不住的激动，自己到底能不能记起记忆之中的那个人呢？

    梦中的场景再次浮现在脑中，每每回想，总是感到不住的喜悦。

    御厨香，龙煜大道836号。

    这一条街都是龙煜名下的产业，就连道路都是以龙煜之名命名，而御厨香则是其中最为顶级的饭庄。

    这是从琼花岛回来后，龙煜第一次来这里，走进御厨香，就觉得这里的场景和梦中模糊的画面逐渐重叠。

    大厅里人声鼎沸，龙煜的到来使其出现了片刻的噤声，齐刷刷的视线全部集中在男人身上。

    不是说龙家少爷出事了吗？

    怎么今天突然来御厨香了？

    看这模样像是找人？

    众人心思各异，却没有一人敢上前询问。

    龙煜并没有被这一场景所影响，而是凭着梦中朦胧的记忆，寻找着，搜寻着，想要将现实与之对应。

    经理连忙凑上前来询问，“龙少，有什么可以帮助您的？”

    龙煜并没有回答，视线在各处扫过，最终抬眸，是二楼临窗的座位！龙煜将跟在身后的经理挥退，缓慢第踏上楼梯。

    一步一步，龙煜的心由原有的激动躁乱变得平静，连带着呼吸都逐渐变得轻缓。

    大厅内的人虽然都各自悄声说着话，但视线总不由自主地朝龙煜这边瞧上一眼，探究着。

    终于走到了二楼，龙煜临栏而立，目光所及之处，是正前方的那片位置，恍惚间，又看到了一个女人在那里肆意大小酌饮。

    梦中的身影虽然模糊，但却紧紧地攥住了自己的心，让他沉迷。

