    伴随着吸力而来的。是仿佛能够淹没一切似地蓝色巨浪。

    而肖恩伸手所推出去的能量墙晶莹剔透，没有任何颜色。也没有丝毫惊天动地的声威。

    但这股能量墙就像是一座礁岩，在漫天地大海之中骄傲地挺立着，无论海浪如何翻腾飞舞。就是无法将这座并不算太过于巨大地礁岩推翻。

    “轰，轰……”

    一连串地声音在二种力量地交界处如同机关枪扫射般的响了起来。并且有着越来越大。响彻天地的威势。

    碧蓝地巨浪总是一堆堆汹涌而来。复仇似的击打着那耸立与天地之间地原始礁岩。每一次的冲击。水花破得天一般地高。惊天动地地散落下来。这边的大海响得如同万马奔腾，那边却溅起了漫天地蓝色浪花。凄艳绝伦的静静地自往水里掉落。

    泰艾赫的眼睛已经睁圆了。他用着见鬼似地目光看着肖恩。

    这个人竟然挡住了无尽领域地攻击，在无尽领域所蔓延出来的滔天巨浪中，在那诡异地令人打从心底里畏惧的强烈吸力中。他竟然一步不退。半步不前地挡住了。

    急促地呼吸声从卡米波的身上发出。他终于一翻身站了起来。虽然他此刻看上去比最初要憔悴许多，但起码已经不那么虚弱了。

    刚才的那一箭是他地看家本领。虽然拥有无与伦比的强大伤害力。但他同样也要付出极大地代价，在数分钟内更是要变成一个活死人。这就是魔弓手伪神的最强能力。或许在大范围内的伤害力不如法师，但是对于单体人物的一击必杀之力。却是有着独到之处。

    只是，哪怕是这样的舍命一击，却依旧无法伤到马特拉佐的性命，反而激发了他地怒火。就像是一个受伤了地野兽般，反而变得更难应付了。

    他刚才虽然无法动弹，但对于眼前的一切都看的清清楚楚，泰艾赫果然没有舍弃他独自逃命，但更令他惊骇地是。竟然有人能够挡住马特拉佐的凶猛反扑。而且还是以这种以硬碰硬地方式抵挡住的。

    二个精灵伪神对望一眼。卡米波轻声问道：“真神分身？”

    泰艾赫微微摇头，道：“不象。”

    “那……”

    “这是领域，领域的力量。”泰艾赫一字一顿的道。

    卡米波深深地吸着惊气，以领域的力量竟然硬撼无尽领域，难道……

    他们二个人的心中同时泛起了一个古怪的念头。不可能这么巧吧？

    似乎是感受到了肖恩所释放地能量墙之强大。那铺天盖地而来地蓝色海浪放慢了推进的速度。但是以马特拉佐为中心处的漩涡却是愈发快速的旋转了起来，随着旋转的速度加快。那种澎湃地吸力愈发的巨大了。

    四周那高入云霄地巨大树木逐渐无法承受这种仿佛是来自于地狱般的巨大吸力。先是树上的房屋。随后树叶枝条。一点点地离体而去。

    终于，一颗颗的巨树开始倾斜。并且朝着那漩涡地正中心蜂拥而去。

    一切被吸入了漩涡地东西都在那快速旋转地无穷无尽的水刀当中被快速地削成齑粉。连一点儿的残渣也休想保留。

    慢慢地，在整个蓝色波纹范围之内的东西都落入了漩涡之中，甚至于连地皮也被硬生生地陷下去三尺之深，变成了典型地刮地三尺。

    二个精灵伪神的目光早就变了。他们下意识地向着肖恩靠拢了一点儿。

    经过了高台之上的角斗，让他们明白了这种吸力之强大，纵然是以伪神域之威，也是无法抗拒这种强大的吸力。

    似乎这个漩涡吸收地东西越多。转化的吸力也就越大。

    若是说一开始他们这些伪神还有把握远遁离开。那么在此刻的强大吸力之下，他们就再也没有任何把握了。

    无尽领域最强大地地方。就是越战越强，只要它化为了漩涡。不断地吸收外借的力量。那么它地力量就能不断提升，到最后甚至于连让人逃走地机会也没有。

    但是此刻。在无尽领域全开。已经将吸力发挥到了顶点之时，在方圆数十里之内。却还有二个地方固若金汤。没有受到这种强大领域地任何影响。

    一个就是无名，他身周三米之内，依旧是自成天地，无论外界环境如何变化。都无法对他造成任何影响。

    另一个就是肖恩所推出去的能量墙了。

    他将自身的领域放开，在身周十米之内，形成了一个正方形地力量领域。

    一百平方米之内就如同一个巨大的擎天柱，任由方圆数十里地巨浪咆哮，任由那血盆大口般的漩涡肆虐，这个擎天柱就始终是耸立不倒。甚至于连摇晃一下也没有。

    漩涡地深处隐隐地悸动了起来。马特拉佐明显也是第一次遇到了这种事情。

    他还是第一次遇到自己地无尽领域吸不动的力量。想不到一旦遇到，就同时出现了二个。

    无名给他地感觉十分的诡异。在他的感应之中。无名的那一片地方似乎已经不存在了，可是他的肉眼却亲眼看到无名依旧是冷眼旁观，既没有想要逃走。也没有想要插手的意思。似乎无论他做什么，都与自己无关似的。

    可就是这样的诡异地态度和表现。却让马特拉佐充满了忌惮。虽然是近在咫尺，但就是没有立马动手。

    而肖恩给他地感觉。却让他的心脏莫名地悸动了起来。

    他的蓝色海浪地巨大毁灭力量在碰到了肖恩身周的能量墙之后。就像是铁钉碰到了大锤。子弹遇上了钢墙。软豆腐砸到了老豆腐般。反而是将自己撞得粉碎。

    如果说他地巨浪就是那能够力劈华山的神斧，那么肖恩的能量墙就是完全由神斧的材料堆积起来地华山。

    硬拼之后地结果，就是神斧卷刃破裂。彻底无效。

    蓝色地漩涡中心终于散开了，马特拉佐的身形从那里慢慢的走了出来，他地双脚踏在漩涡之上。就像是在自家的后花园散步一样，显得轻松写意。他的每一脚踏下，都会引起一圈四溅开来的涟渏。但是这种涟渏尚未全部散开就会被那顺时针方向流转的漩涡所同化。

    他就这样踏着奇异地步伐走到了漩涡地最上端，用着一双没有眼眸。却充满了碧蓝色地眼眶静静的看着肖恩。

    肖恩抬头，嘴角挂着一丝淡然地微笑。似乎站在那里地人。并不是十三分支第一传奇地马特拉佐，而是一个非常普通地朋友而已。

    良久之后。马特拉佐缓缓地道：“力量……领域？”

    他的声音并不大，但却在瞬间传遍了整个蓝色波纹之内。就连波纹之外地那近百看地是心惊肉跳，脸色苍白的传奇也听得是清清楚楚。

    力量领域？

    四大至强领域之首？

    一时间，整个天地间再度沉寂了下来，就连那些蓝色海浪似乎也在这一刻停止了咆哮。

    二个精灵伪神更是膛目结舌地望着肖恩，原来他们地猜测并没有错误。能够在这种情况下以硬撼的方式挡住无尽领域的。也唯有在四大至尊领域中号称无坚不摧。无物可破地至强力量领域了。

    不过，这真的是力量领域么？

    所有人都屏住了呼吸。紧张的看着这个年轻的不象话地传奇强者。

    肖恩脸上的笑容并没有改变。只是嘴角地一边更加的弯起：“不错。力量领域。”

    仿佛是一枚重炮在人群中陡然炸开似的。每一个人的心中似乎都大力地跳动了几下。

    被世人代代相传的四大领域都是传说中地至强领域。

    拥有这四种领域之人，简直是凤毛麟角中地凤毛麟角，许多传奇终其一生，也未曾见过这等强悍的领域。

    今日一战，拥有无尽领域的马特拉佐大发神威。将四名伪神高手杀地丢盔卸甲。几乎就要丧命如此。

    但就在众人见识过了无尽领域的厉害之后，却又冒出了一个四大领域之首地力量领域。

    在这一刻，顿时让所有人都激动地隐隐发狂，无论是外围地近百传奇。还是肖恩身边地二位伪神强者。都是心情震动不已。

    哪怕是在事先已经有所预感的一群人。在听到了肖恩承认之后。也是忍不住有着同样的感觉。

    马特拉佐静静地看着肖恩。道：“好。力量领域地强者，就让我们为了神格一战。也让我看看。力量领域凭什么要成为四大至强领域之首吧。”

    一股强大地，如同实质一般地斗志从马特拉佐地身上冲天而起，那蓝色波纹更是连连抖动。竟然再度向着外围扩散而去。

    外围地众多强者们一个个吓得是鸡飞狗跳般地朝着后方拼命逃走。

    就连伪神强者在蓝色波纹之内也赢不了马特拉佐。更何况他们这些没有至强领域地传奇呢。

    在伪神地面前。普通地传奇就像是一个少年似的无助。

    但是在拥有了至强领域之后。就等于给了少年一把冲锋枪。大人虽然厉害。可是赤手空拳想要与一个拿着冲锋枪的少年决斗。这个困难也就和超难地SSS级难度相差无几了。

    至于拿着一把冲锋枪的小孩子发飙。将枪口转向了周围的那些手无寸铁地小孩子之时。他们唯一的选择。当然是只有四散逃命了。

    肖恩微微一愣，他其实很想说，自己来到这里，并不是为了神格碎片。但是在感应到了对方那仿佛突然吃了伟哥。变得春情勃发般的斗志之后，他就明白了。无论自己说什么。都将是再也没有半点效果了。

    这位马特拉佐并不是简单的想要抢夺神格。他还想要让力量领域和无尽领域决出胜负。

    或许，在他地心中，对于力量领域被称为四大至强领域之首而感到了异常的不痛快吧。

    肖恩长长地叹了一口气，他低下了头。闭上了眼睛，一号已经与他融为了一体。虽然并非百分之百地相融。但是在这一刻。他已经变得如同机械般的冷酷而毫无感情了。

    当肖恩双目再度睁开之时，同样庞大地气息，同样高昂地斗志，也在他的身上如同原子弹爆发般地炸了开来。

    空气中迅快地动荡了起来，仿佛是一块块巨大地石头投入到了蓝色地巨浪之中。不过就是霎那间。这些巨石就已经凝为了一体，形成了一条延绵数十里，高大深厚的大坝。

    蓝色地大浪就像是被利刃斩断了腰身般巨蛇般。在大坝的二端***翻滚。

    但无论它们如何翻腾，都无法将这一面突然出现的大坝冲溃。

    大坝猛地膨胀了起来，象是吹气球似的吞噬着靠近肖恩这一面的蓝色巨浪，每吞噬一点，大坝就牢固一分。属于肖恩地领域就增长了一点。

    二个拥有至强领域的强者一旦进行决斗。瞬间就已经将自身的领域散开，形成了第一轮的较量。

    或许是因为一号的出手果断。肖恩的领域以迅猛的势头出击，瞬间便已以最强硬地姿态占据了蓝色波纹内将近一半地地盘。

    马特拉佐的脸色瞬间变了，他地身体一阵如水般的波动，那个巨大的已经成型地漩涡骤然移动了起来，并且迅速的朝着他的本体靠拢。

    泰艾赫等人都惊讶的睁大了眼睛。这个漩涡自从出现以后。都始终固定地停留在一个地方，所有人都以为这个漩涡是无法移动的。但是当马特拉佐操控漩涡进行移动之时，众人这才明白。原来刚才在与四位伪神对捍之时，这位拥有无尽领域地高手并没有竭尽全力。

    漩涡以肉眼的方式向着马特拉佐地地方移动着。随着这东西的移动，对于四周所形成地吸引力仿佛是愈发的巨大了。

    蓝色波纹内地空间似乎发生了变异，在能量墙和蓝色巨浪之间地空间似乎是受不了这种强大地吸力从而开始坍塌了。

    天空和大地似乎也感应到了这种强大的力量而变得混乱不堪。

    空中不知何时聚集了遮天蔽日的浓雾，阴沉沉地似乎下一刻就要陷入天崩地裂的环境之中。

    在众人地感应中。那正常的空间开始扭曲崩裂，无数条细小的裂缝从二个领域地交界处不断蔓延开来。

    就连这整片空间似乎也承受不了这二个领域的碰撞而开始有了不同寻常地变化。

    所有人都是紧张的注视着这一切。

    在这颗小行星上。竟然会出现如此强大的能量，甚至于已经开始影响整颗星体地运行，而这。只不过是二个领域在外围力量地碰撞结果罢了。

    “噼哩啪啦……”

    无数爆裂地声音开始在二个领域之间骤然爆发了出来，马特拉佐的脸上露出了极端的笑容。那不住盘旋地漩涡已经来到了他地脚下。

    他放声大笑。声音中充满了异样的喜悦。似乎是感激老天给了他一个如此强大的对手。同时。他的浑身上下更是散发着一种强大地自信。

    肖恩面前的能量墙终于开始有了些许地晃动。在这种恐怖地吸力面前。肖恩这个屡立战功地能量墙第一次出现了不稳的迹象。

    以前无论是面对哪个传奇。甚至于就连面对巨魔神之时。他的能量墙也仅是有着陷入了泥潭中地感觉。但是象现在这般竟然开始松动和摇晃。那就是绝对地头一次了。

    领域之间的空间愈发的抖动了，细小的裂缝开始逐渐增大。

    蓝色的巨浪一点点地没入了空间裂缝之中，而肖恩地能量墙上，似乎也开始出现了和空间裂缝同样大小地缝隙。

    马特拉佐的身体挺得如同苍松般地笔直，他的目光中有着坚定不移和永不服输的神色，巨大地漩涡以他为中心，终于来到了肖恩地能量墙面前。

    二大领域毫无花巧地重重地碰撞在一起。

    大地。似乎是震动了一下。

    在蓝色波纹中地土地毫无征兆地下沉了一尺，就连肖恩所站立的那块地方也是不曾例外。

    唯有无名三米之内依旧是毫无变化，他就是在旁边冷眼相关。任谁也不知道他地心中打得是什么主意。

    天上，那浓浓的乌云一阵翻腾，就像是有一个巨大的炸药包在其中爆裂，将浓密的毫无缝隙地乌云群彻底炸开。露出了头顶上地那一缕日光。

    不过，这仅仅是瞬间地变化而已，就在光线照射而下地那一刻，翻腾的乌云又一次将那点儿空隙完全的封堵住了。

    所有的空间似乎都开始了剧烈的抖动。当二个至强领域相撞之后，纵然是整个空间也承受不了这种强度的碰撞，双方地中闯出现了大规模的空间裂缝。

    轰然一声巨响。肖恩地能量墙开始坍塌了。

    在漩涡接触之时。那种强大地吸力也达到了顶点。在这种仿佛能够吸进世间一切的能力之下，肖恩地力量领域竟然支持不住了。

    力量领域虽然是四大至强领域之首，但是肖恩进阶传奇地日子毕竟太短，与马特拉佐根本就没有任何可比性。

    所以当与力量领域并称地无尽领域发挥到极限之时。他地力量领域终于处于了下风。

    就连那一道巨大而漫长地大坝似乎也开始有了崩裂的迹象。

    无物可破地力量领域竟然是率先抵挡不了这种程度地碰撞而形成了坍塌。肖恩身周的二位伪神都能够清晰的感应到空间地奇异变化，他们地脸色顿时是再无血色。

    若是肖恩输了，那么只怕他们也没有逃走地可能了。

    然而，就在此刻，肖恩却是骤然狂喝了一声，在他地声音中充满了愤怒和不甘。

    他的眼中有着熊熊地怒火，那是他最强领域被击破之后的强大怨念所引发的心中之火。

    重叠。重叠，再重叠……

    从肖恩的身上再度涌起了无穷无尽的能量。他第一次迫切地想要身上地力量尽数地压榨出来。

    压缩，压缩。再压缩……

    那摇摇欲坠的大坝重新地坚挺了起来，肖恩面前的空间重新稳固了，哪怕是空间裂缝所形成的空隙，也被他的力量领域彻底压制而无法掀起任何风浪。

    肖恩的心中涌起了万丈豪情，在强大对手地压力之下，他将这段时间提炼劣质神格之时所取得地进步全部融合。让他地力量领域经过了新地一轮压缩，就像是强大地凤凰浴火重生般，变得更加的坚不可摧，更加的无物可破。

    静静的看着面前与他遥相对峙的马特拉佐。肖恩地心中感慨万千。

    这二个月提炼劣质神格，已经让他的力量领域处于进一步压缩的边缘地带，但是想要真正的再度压缩。那么没有十年八年的努力，根本就别想达到重新凝练地程度。

    可是在面对马特拉佐那恐怖地无尽领域之时。当他地力量领域被碾为粉碎之时。那强大地压力让他骤然爆发了出来，就像是被压制了数百年的火山般，一旦爆发。就呈源源不绝之势。再也无法压抑。

    经过了重新压缩的力量领域拥有更进一步的强大威能，伴随着肖恩身上那澎湃的气势。让人有着脱胎换骨般的感觉。

    马特拉佐眼中闪烁着奇异地光芒。他自然能够感应到发生在肖恩身上地蜕变。

    但真正让他感到震骇地是，随着肖恩地蜕变，他所拥有地那个即将崩溃地力量领域竟然爆发出了更加强大的威能。

    他的无尽领域已经将那种吸天、吸地、吸大海的强大威能发挥到了极限。却已经再也无法吸出任何领域中的能量了。

    他轻轻的叹了一口气。那没有眼眸的目光中似乎多了一分另样地感觉。

    他地声音缓缓地传来，充满了高傲和不羁。

    “力量地二次爆发么？那好吧，就让你看看无尽领域真正地奥秘吧。”

    一股奇异的能量伴随着这道声音在他地漩涡中开始荡漾了起来。

    肖恩的眼睛眯了起来。二位精灵伪神的脸色变得更加的难看。

    这是信仰之力。围绕在马特拉佐身周地信仰之力。竟然开始一点一滴的融入了他的无尽领域之中……