    第2308章两头吃

    铁赫倒是没有隐瞒，笑道：“青马王跟合牧叔来了，没什么事儿，只是大巫师想要尽快攻打毒虫沟，我却觉得应该先停下几天，等拓古德王过来与咱们会面，说清楚毒虫沟的事儿后，再一口气把毒虫沟打下来，免得中了贱楚的埋伏……楚将也不是吃素的。”

    只说了能说的，并没有把大巫师跟拓古德的事情说出来……戎人信奉巫神，大巫师身为巫神使者，还要留着继续控制戎兵，不能说出大巫师跟拓古德的恶心事儿，让大巫师失去了神性。

    青马王听得点头，道：“大巫师，天可汗说得没错，确实不能小看楚将，此次攻楚事关整个大戎千秋大业，让大戎从逐草而居到彻底安定下来，不可草率，还是等拓古德王来了再说吧。”

    大巫师已经冷静下来，收起令牌，不再说拓古德的事儿，而是让巫医扶着自己离开。

    只是大巫师路过合牧吉身边的时候，不经意的看了合牧吉一眼。

    等他走后，合牧吉行了一礼，道：“天可汗，此次攻楚需要大戎各部族团结，这时候，并不是围杀拓古德王的时机。”

    合牧家诛杀了力山王部，为铁赫肃清大戎立下汗马功劳，更总要的是，合牧家击杀力山王后，并未夺取力山王部族，成为新的部族王，而是把力山王部献给铁赫，开创了大将之家灭亡而不继承王位的先河，因此得铁赫看重。

    铁赫很给合牧吉面子，道：“合牧叔说得对，此次攻楚还需要拓古德王部的帮忙，我不会这么快就杀他，下令让他过来，只是怕中了他的圈套。”

    合牧吉道：“天可汗英明。”

    ……

    “咳咳咳！”大巫师被铁赫气得不轻，一回到他居住的大帐就忍不住咳嗽起来。

    桑诺赶忙点燃一种红色的药膏，递到大巫师的鼻子下，让他吸食了几口，一会儿之后，大巫师总算是不咳嗽了。

    桑诺安慰他：“大巫师，您是大戎所有人的信仰，登高一呼就能让天可汗惧怕的人物，不必跟铁赫动怒，他这天可汗之位可是随时都有可能易主的，您却不是，跟他计较太多，有失您的身份。”

    历任大巫师都是由上任大巫师挑选产生，只要一被戎人认可，那就是一辈子的事儿，即使权利大如天可汗，也不能罢免大巫师。

    倒是大巫师只要说句不好的话，就能让天可汗失去支持。

    “可如今他手里捏着我的把柄！”大巫师猛吸一口红药膏后，吩咐道：“派人给合牧送消息，让他给拓古德王送信，让拓古德王来的时候当心点，莫要中了铁赫的圈套。”

    又道：“送消息的时候当心点，莫要被铁赫的人发现。”

    “是。”桑诺应着，立刻去办了，趁着铁赫跟各个部族王在王帐里商议事情的时候，把消息送到合牧托的手上，让他带去个合牧吉。

    晚上的时候，合牧吉回来了，合牧托把消息告知合牧吉：“爹，大巫师让您暗中派人去给拓古德王送信。”

    合牧吉道：“派人去给拓古德王送信吧。”

    “是。”合牧托立马去办了。

    而合牧吉又去见了铁赫，把大巫师让他派人给拓古德送消息的事儿，告知铁赫，还请了罪：“人已经派出去了，未事先告知天可汗，请天可汗息怒。”

    铁赫一摆手，无所谓的道：“小事一桩，合牧叔不必特意请罪。”

    又起身，一手搭在合牧吉的膀上：“合牧家救过我父汗，咱们两家情意非同一般，我以后还要靠着合牧家成就更大基业，合牧叔对我不必太过客气，只要结果是对我有理的，合牧叔都可先办后报。”

    合牧家所做的事儿跟巫军很像，只是巫军从三十年前开始就成了拓古德家的东西，不再听令于天可汗。

    上任天可汗担忧，这才扶持合牧家，想要把合牧家打造成第二支巫军……效果不错，这次肃清戎境，合牧家是帮了大忙。

    “是，合牧吉多谢天可汗的信任。”合牧吉跪下，给铁赫行了大礼。

    铁赫很高兴，与他说了几句话后，让他离开了。

    合牧吉回到自己的营帐，又派人给大巫师送了消息，告诉他：大巫师请放心，天可汗还想利用拓古德的兵马攻破楚境，如今不会杀掉拓古德王，等大戎灭掉贱楚一半兵马后，才会对拓古德王下手，而届时大巫师会被囚禁，天可汗会给大巫师塞个指定的继承人，让继承人做新任大巫师，继续用巫神名义，控制戎人。

    大巫师看后，放心不少，只是……呵，想囚禁我，给我塞继承人，做梦！

    要是拓古德死了，他会立刻利用巫神之名，让大戎勇士反了天可汗。

    桑诺道：“有合牧家的帮忙，大巫师尽管放心。”

    大巫师看向桑诺，抬手轻轻拍的头顶，道：“你父兄帮我极多，要是有天我要去见巫神，定会指定你为新任大巫师。”

    桑诺以前叫合牧桑，乃是合牧吉的第五子，后来被他看中，净身后，被送到他身边伺候，一直尽心尽力多年。

    只是他以前太过信任茯蒲，没能看到桑诺，结果他跟阿德被茯蒲给害了！

    “桑诺不配，请大巫师莫要再说这话了。”桑诺惶恐跪下，含泪道：“桑诺本事太小，做不得大巫师之位，只求伺候大巫师百年后，能去云游四方。”

    云游四方的事儿，桑诺不是第一次说，初时大巫师不信，可说得多了，大巫师也就信了大半，扶起他道：“云游四方哪里有做大巫师好，你听我的，好好跟在我身边学毒术，将来有机会就继承大巫师之位，莫要把这个好位置让给其他人。”

    桑诺听罢，没有回答。

    大巫师见状，很是满意……他虽然给桑诺脸面，可他不想桑诺太早盯着大巫师的位置，因此桑诺不受、不拒绝是最好的。

    且大巫师的继任者，不是他说了算，他还要问过阿德的，只有阿德答应后，他才会真把的桑诺当成继任者来培养。

    即使如此，桑诺、合牧家也足够厉害了，如今是两头吃，还得到了天可汗跟大巫师的信任。

    (本章完)

