    “苏义，你是我们有史以来见过的最为妖孽的天才了！”

    张志航由衷的赞叹道。

    “这点我也赞同。”锦宏轩跟着附和了一声。

    十七岁的聚魄境武者，确实值得他们这样夸耀。

    “也就一般般了，两位给前辈谬赞。”苏义谦虚道。

    江离等人都是面露笑意。

    苏义是江家的女婿，能有这种成就，他们也感觉面上有光。

    “诸位前辈，晚辈有一事相求。”

    这时，张灿阳突然说道。

    “张贤侄，但说无妨。”江璨阳并未在意。

    张灿阳转而看向苏义，认真的说道：“晚辈想和苏师弟切磋一场。”

    “啊？”

    江离等人全都愣住了。

    他们不明白张灿阳为何冒出这个念头来。

    苏义眉头一挑，目露沉吟之色。

    他能感觉到张灿阳眼中浓浓的战斗渴望，完全是将他当成了一个真正的对手看待。

    但这种渴望又不夹杂任何敌意，纯粹就是想和他切磋而已。

    “胡闹！”

    张志航冷着脸呵斥了一声。

    这个场合，张灿阳主动约战苏义，成何体统？

    还有没有把江家人放在眼里？

    再者说了，苏义虽然天才，总归只有聚魄境一重，张灿阳不是以大欺小吗？

    万一打伤了苏义，让他们怎么跟江家交代？

    “苏义，张贤侄既然这么诚恳，要不然你就陪他玩玩？”江城呵呵一笑。

    表面上看，苏义只是聚魄境一重武者，但真实战斗力他一清二楚。

    张灿阳即便是锦宏轩的弟子，也未必会是苏义的对手。

    “玩玩？”

    苏义想了一下，还是算了。

    在源城的时候，不知道碾压了多少大家族子弟。

    这若是跑到金星城还这么做的话，是不是有点不太合适？

    再者说了，和张灿阳切磋没有什么实质意义，白白浪费精力而已。

    江离等人都白了江城一眼。

    江城非但不阻止，还教唆了起来。

    看热闹也不嫌事大！

    张志航和锦宏轩有些愕然了。

    听江城的意思，分明对苏义充满信心。

    可是他们就不明白了。

    苏义只是聚魄境一重武者，又如何会是张灿阳的对手。

    不过，锦宏轩突然间觉察到不对劲了。

    他对张灿阳很是有些了解的。

    张灿阳是一个非常骄傲的人，同年龄阶段的武者根本不会放在眼里，更不会主动提出挑战。

    那么为何会对苏义如此感兴趣？

    要知道苏义才聚魄境一重而已，完全就不合理啊！

    想到这点，他面向张灿阳，问道：“灿阳，虽说苏义天赋卓绝，但毕竟只是聚魄境一重的武者，你为何要选择和苏义切磋？”

    “师傅，你有所不知。”

    张灿阳解释道：“苏师弟虽然只有聚魄境一重，但真实战斗力比聚魄境四重还要强大，就在前几天，他还在三清城斩杀了一只聚魄境四重的魔人。”

    他和顾怡婷是朋友，这个消息就是从顾怡婷口中得知的。

    而且，他也相信顾怡婷不会在这件事上说谎。

    既然苏义都这么厉害了，那么他挑战苏义也就情有可原了。

    “什么？”

    张志航和锦宏轩差点惊掉下巴。

    聚魄境一重斩杀聚魄境四重，要不要这么夸张？

    这话若不是从张灿阳嘴里说出来，他们甚至以为听错了。

    但即便如此，他们还是不太相信，随齐齐朝苏义看去。

