    第103章 邀降珠，千仞雪来访

    “妹妹，我们也走吧。”

    火无双对火舞说道。

    火舞没有回答火无双，甚至都没有听进火无双的话，她痴痴地看着贺诞渐行渐远的背影，想要追上去问明白，却又不好意思去问个清楚。

    “妹妹？”

    火无双将右手放到火舞的面前挥了挥，同时叫火舞道。

    “啊！”

    火舞这才反应过来，看向了火无双：“哥，怎么了？”

    “你在看什么呢？”

    火无双反问火舞道。

    “没。”

    火舞不经意间又看了贺诞的背影一眼：“我没看什么呀。”

    火无双循着火舞的视线望去，发现正中央正是贺诞的背影。

    火无双又看向了火舞：“妹妹，你该不会是喜欢上贺诞了吧？”

    炽火学院战队的其他成员们闻言，纷纷好奇地看向了火舞。

    火舞的俏脸顿时羞红了起来，心跳顿时更加快了，害羞地低下了头，不敢直视任何人的眼睛：“哥。”

    “你胡说什么呢？”

    “我才没有喜欢上他呢！”

    话音刚落，火舞不经意间又瞥了贺诞的背影一眼，刚好看到贺诞消失在了她的视野之中。

    咔嚓！咔嚓！——

    刚刚来到不远处，想要来关心一下火舞的风笑天闻言，看到火舞娇羞的样子，顿时感觉心都碎掉了，直接呆立在了原地，整个人都傻了。

    “你还说没有？”

    火无双见状，接着问火舞道。

    “我说没有就是没有啦！”

    火舞的俏脸顿时更加红了几分，娇羞地厉声道。

    “回去了！”

    紧接着，火舞直接走出了斗魂场。

    我喜欢贺诞？

    着怎么可能呢？

    我怎么可能会喜欢上那个傲慢而又目中无人的家伙呢？

    我绝对不可能喜欢上他的！

    可是他刚才为什么要救我呢？

    我明明那样对她，他为什么不仅不怪我，反而还帮我说话呢？

    我为什么会觉得他好帅……

    火舞低着头，一边走着，一边在脑海中不断地思考着。

    “妹妹，等等我们。”

    火无双立马带着炽火学院战队的成员们跟了上去。

    “火舞，你没事吧？”

    风笑天看到火舞走到了他的面前，关心地问火舞道。

    然而火舞理都没有理风笑天，或者说是眼中根本看不进风笑天，也听不到风笑天的话，直接从风笑天的身边走了过去。

    火无双和炽火学院战队的成员们看到火舞不理风笑天，也都没有理风笑天，直接从风笑天的旁边走了过去。

    只留下风笑天一个人尴尬地站在原地。

    “贺诞！”

    “我一定会打败你，向火舞证明我才是最强的！”

    风笑天双拳紧握，看着贺诞离去的方向，咬着牙，愤怒地说道。

    “清河，你立马去国库拿一株万年雪莲，然后亲自去一趟蓝霸学院送给贺诞。”

    雪夜大帝对千仞雪下令道。

    “是。”

    “儿臣这就去。”

    千仞雪立马出发了。

    很快，贺诞就一行人回到蓝霸学院。

    到食堂吃完午饭，柳二龙让朱竹清，小舞和宁荣荣快点送贺诞回他们的庭院去休息，她则去处理蓝霸学院的公务去了。

    “降珠学姐，今天幸好有你。”

    “你跟我们去一下我们的庭院吧，我们先玩一下，等到了晚上我再请你吃顿饭，表达一下谢意。”

    贺诞微笑着邀请降珠道。

    “不必了，这是我应该做的。”

    “虽然我们下一轮也轮空了，已经晋级了决赛，但是后天就开始进行决赛的第一轮了，我想回去修炼一下。”

    “而且你也需要好好地休息，我就不打扰了。”

    降珠闻言，十分意动，但还是微笑着婉拒了贺诞的好意，说完就打算返回自己的住处。

    “别呀，降珠学姐，我已经好得差不多了，你不会打扰到我的。”

    “而且我们那里也可以修炼的，如果你想修炼的话，可以先在我们哪里修炼，等晚上我再请你吃顿饭。”

    贺诞立马接着邀请降珠道。

    难道贺诞看上了降珠学姐！

    朱竹清，小舞和宁荣荣见贺诞不断地邀请降珠，顿时全都敏锐地察觉到了贺诞十有八九是看上降珠了。

    不过她们并没有阻止贺诞，也没有不怀好意地盯着降珠。

    因为她们经过这几天的相处，发现降珠很善良温柔，对她们也很好，就跟她们的姐姐一样，她们都很喜欢降珠。

    而且她们觉得要是没有降珠的话，今天贺诞就凶多吉少了。

    更加重要的是她们发现光凭她们三个，也有些挡不住贺诞，贺诞的精力实在是太旺盛了，她们需要更多的小姐妹来分摊压力才行。

    小舞松开了贺诞，蹦到了降珠的身边，挽起了降珠的胳膊：“是呀，降珠学姐，你就跟我们一起回去吧。”

    “没错。”

    朱竹清和宁荣荣也都跟着点了点头。

    贺诞十分吃惊，他知道朱竹清是聪明人，小舞和宁荣荣也不是傻子，他都这样邀请降珠了，他知道她们一定能够看出他是醉翁之意不在酒。

    他没有想到她们非但不阻止他，反而帮着他邀请降珠。

    “既然如此，那我就不客气了。”

    降珠见贺诞和朱竹清，小舞，宁荣荣都邀请她了，也就不再拒绝了。

    很快，贺诞四人便带着降珠回到了他们的庭院之中，五人一起来到了一楼的大厅之中。

    “贺诞，可以给我一间安静的房间吗？”

    “我想抓紧时间修炼。”

    降珠直接对贺诞说道。

    “我们就在这里一起修炼吧，我来教你一部既能够修炼魂力，又可以修炼精神力的功法。”

    贺诞微笑着对降珠说道。

    “什么？！”

    “既可以修炼魂力，又可以修炼精神力的功法！”

    降珠闻言，感到十分吃惊，她虽然还不知道贺诞说的功法叫什么，但是一定非常珍贵。

    贺诞果然看上了降珠学姐！

    朱竹清，小舞和宁荣荣微微一笑，她们更加确定了她们的猜测。

    “这不太好吧？”

    “还是算了吧。”

    降珠十分意动，但还是没有接受。

    “没有什么不好的，我们都是自己人嘛。”

    “但你不要告诉其他人哦。”

    贺诞微笑着说道。

    降珠闻言，感到十分高兴，露出了幸福的微笑，轻轻地点了点头：“嗯。”

    “贺诞，太子殿下来找你了，我们已经带他来到这里，可以让太子殿下进去吗？”

    就在此时，从外面传来了泰隆的声音。

    “清河兄弟来了！”

    贺诞有些吃惊，他没有想到千仞雪会来。

    “清河来了！”

    “太子殿下来了！”

    朱竹清，小舞，宁荣荣和降珠也都有些吃惊，她们也都没有想到千仞雪会来。

    千仞雪应该是来看我，想要趁机拉拢我的吧！

    贺诞在心里面猜测道，顿时微微一笑：既然千仞雪想要来趁机拉拢我，就不能够让她轻易回去！

    五人一起走了出去，迎接千仞雪。

    (本章完)

