    三部武道宝典虽然选好了，但目前还未铸炼血肉，需要从第一部玄功《神罗帝经》开始修炼。

    易寒坐在椅子上，静静等待着。

    入夜之后，绿光闪烁，辛妙娑再次归来。

    她脸色很怪异，探着脑袋眨着眼，不断打量着易寒。

    “看什么？”

    易寒有些疑惑。

    辛妙娑道：“我在看你是何方神圣，竟然能让小曦对你这么好。”

    “她得知你成就武道第一境之后，让我把储物戒带过来了。”

    说话间，她拿出了一枚精致的戒指，淡淡的银色，漂亮的曲线花纹，还有着些许的幽香。

    这是官兆曦的戒指，里面有她目前所拥有的一切。

    易寒接过了戒指，他虽然瘦弱，手指也算是偏细的，但食指中指也戴不进去，只能戴到无名指上。

    缓缓戴上...易寒的表情有些迷离，但很快恢复了正常，露出了笑容。

    辛妙娑看着他，啧啧叹道：“这枚戒指跟了她十多年，是她死去的娘亲唯一留给她的东西，她珍视如性命。”

    “而现在，她却抹去了上面的封印，把这枚戒指连同里面的一切，都给了你。”

    “易寒，你是怎么做到的？”

    而易寒却是腾地站了起来，脸色变得严肃，急道：“她是不是要走了？她恢复修为了？”

    辛妙娑吓了一跳，然后道：“她恢复到武道第二境了，速度快得吓人。”

    说到这里，她又托腮道：“的确要走了，她有她的理想，还有她需要去处理的事。”

    “所以她让我来告诉你一声，叫你不必送她了，有缘会再见的。”

    易寒点了点头，沉默着，没有说话。

    辛妙娑咯咯笑道：“怎了？你舍不得她么？”

    “放心，人生还长，总有再见面的时...哎你！喂易寒！你干嘛去！”

    她的话还没说完，易寒就直接冲出了房间，以最快的速度朝大街冲去。

    辛妙娑连忙跟上，一把将他拉住，急忙道：“你都不知道她在哪儿，吓跑什么呢！”

    易寒道：“她在哪儿！”

    辛妙娑道：“她要走，你莫非要拦着？”

    易寒摇了摇头，道：“我去送她。”

    辛妙娑眼中闪着狡黠，纤细的手指在易寒眼前晃了晃，不禁大笑了起来。

    “哈哈哈哈！傻小子！被我骗了吧！”

    “她根本没说要走，只是让我把戒指给你。”

    易寒回头，满脸愕然。

    辛妙娑哼道：“算是报了之前你耍我的仇咯，想必你没有意见吧？”

    她摩拳擦掌，手指掰得噼里啪啦作响，等待着易寒的回复。

    易寒没有说话，只是突然笑了起来，摇着头缓步回屋。

    辛妙娑愣了愣，连忙跟了上去，不禁道：“喂！易寒！看你刚刚紧张的样子，你不会真的喜欢上她了吧？”

    “她可是史上最年轻的光明神官，艳冠天下的绝世神女，大夏王朝的太子都没能追求到她呢，你恐怕没什么希望啊。”

    “不过我觉得你还不错，要不要我帮你？”

    易寒走进房间，才轻轻笑道：“行了我的辛姐姐，帮我封住这个房间吧，我要开始修炼了。”

    “没趣。”

    辛妙娑翻了个白眼，道：“这事儿不比修炼有意思吗？我真的好好奇哎，你难道不喜欢她吗？她那么漂亮。”

    易寒想了想，道：“你也很漂亮，颜值不输于她。”

    辛妙娑摸了摸自己的脸，笑道：“那是当然，不过这不妨碍你喜欢她嘛。”

    易寒道：“她有比那张脸更令人着迷的东西，你不懂。”

    说到这里，易寒又道：“别给我出去以讹传讹啊，我没说过喜欢，赶紧修炼了。”

    辛妙娑眉头一掀，大声道：“你敢看不上她？易寒，小心我揍你。”

    易寒看向她，眯眼道：“真的想揍我？”

    辛妙娑有些搞不清楚状况了，下意识点了点头。

    易寒道：“我给你机会，等会儿好好揍我。”

    他盘坐了下来，翻起记忆的大海，找到了《神罗帝经》的修炼法门总纲，心中默念。

    很快，他身上便涌出了淡淡的灵气，与四周的灵气聚合起来，形成了良性的运转。

    辛妙娑好奇心没有得到解放，暗暗怄气，随手一挥封住房间。

    而下一刻，易寒身上的灵气突然内敛，继而涌出了崭新的灵气。

    这灵气漆黑如墨，极为暴戾，朝四周一卷，所过之处，一切皆为齑粉。

    辛妙娑吓了一跳，不禁骇然道：“这是什么功法！”

    易寒当然没有回答她，他此刻已经被黑色的灵气包裹，全身的经脉鼓胀，可以清楚的看到他体内像是有东西在穿梭。

    辛妙娑心中震撼无比，眼中闪着绿光，整个人的气质也变了。

    她看到了易寒的丹田，那里边的灵气已经结成了气旋，勾连了全身上下和天地四周的灵气，汇聚成极为磅礴的怒流，席卷在每一条经脉之中。

    “刚刚开始运转周天，就这么可怕吗？”

    她喃喃出声，而更令她惊骇的事情发生了。

    易寒的灵气开始朝五脏六腑汇聚，并被精细控制，形成了气旋。

    当五脏六腑十一处气旋全部形成之时，就产生了强大的吸力，天地四周的灵气开始沸腾的起来，发疯似的汇聚成滔滔浪潮，灌注进易寒的体内。

    易寒闷哼一声，整个人都被灵气撑满，然后从七窍、毛孔喷出。

    辛妙娑猛喘了一口气，心中惊骇万分，瞪大了眼，喃喃道：“这...这怎么可能？十几个呼吸就开始了周天运转，吐纳的灵气是如此磅礴。”

    “这不是传统的武道吐纳方法，这到底是什么东西？”

    易寒没有理会，他正处于灵气爆炸的痛楚之中，而内心也陷入了空灵。

    后世有武道三大运法，其中以神曦运法为首，通过七百二十大穴结成气旋，疯狂吸纳灵气。

    但这种吐纳方法，虽然极为神妙，却不适合低级修者，往往是武道第三境之后才适用。

    而另外的五脏运法，则是通过全身五脏六腑的器官为基点，结成气旋，吸纳灵气。

    这更适用于目前的状态，同时还可以锤炼五脏六腑，同时蔓延至全身血肉。

    所以当气旋结成，疯狂吸纳灵气的时候，易寒的五脏六腑便疯狂颤抖了起来。

    灵气冲入血肉，他的肌肉也开始蠕动了起来，渐渐变得凝固坚硬与协调。

    鲜血疯狂奔涌，冲撞着血管，也慢慢变得浓稠起来。

    只是在这么疯狂的调度之下，正常人的鲜血和肌肉都是完全不够用的。

    所以易寒低吼了一声，抓起了事先准备的药材，囫囵吃了进去。

    “这是...生血之果！”

    辛妙娑惊声道：“易寒你疯了，这个有毒啊，哪有这样修炼的。”

    易寒当然不在意这些，因为他很清楚，在如此狂暴的灵气运行之下，毒素根本无法存活，会在铸炼血肉的同时排出体外。

    生血之果吞下之后，鲜血自然开始生成，这透支的是身体，但灵气又在补充身体，形成了良性的循环。

    体内奔涌的鲜血愈发浓稠，最终凝结成了细小的颗粒，这些颗粒极具能量，是铸炼血肉成功的开始。

    当这些血珠颗粒运转，撞击在血管之上，就会发出细不可闻的流动碰撞之声。

    这就是武道第二境中，所谓的鲜血流音！

    而肌肉也在疯狂的生长，在灵气的涤荡下变得匀称、坚实。

    只是由于本身体质太弱，肌肉承受不住这种力量，开始渐渐坏死。

    这种情况是极为危险的。

    所以易寒低吼道：“别傻站着，帮我淤活肌肉！揍我！”

    辛妙娑完全傻了，惊愕道：“这也可以吗？”

    她不敢耽误，一掌一掌拍在易寒的身体上。

    作为大地之隐，她当然看得出易寒的肌肉哪里即将坏死，哪里需要帮助。

    在她的激活下，全身的肌肉不断被锤炼，鲜血不断提升浓度和活性，形成良性循环。

    五脏依旧在颤抖，无尽的灵气疯狂涌入体内，被《神罗帝经》输送到各个位置，不断锤炼血肉。

    以此循环往复的过程，就是武道第二境的炼血肉。

    当然，这其中的痛楚也自然不是常人可以忍受。

    日出，日落。

    天黑，天明。

    一连五天，不断高强度锤炼血肉，终于在某个节点，易寒低吼道：“够了！”

    他的声音洪亮无比，腾地站了起来，浑身的力量几乎溢出。

    这五天的锤炼，他非但全面改造了身体，达到了武道第二境，还让身体与《神罗帝经》全面融合，达到了理想境界。

    易寒低头一看，只见自己瘦弱的身躯已经变得坚实了不少，全身肌肉匀称，线条分明，每一寸都蕴含着强大的力量。

    灵气微微一运，鲜血沸腾，在血管中发出流音之声。

    武道第二境，终于功成！

    辛妙娑呆呆看着易寒，眼神不断打量着他，然后脸色越来越红，猛然转过身去。

    “臭男人，快穿衣服啊，你衣服全破了。”

    易寒笑了笑，身上灵气流转，将所有污秽一洗而净。

    拿起一件衣服穿上，他整个人都不一样了。

    如果说之前他是一根草，现在的他就是一柄剑，锐利的剑，锋芒毕露。

    眼神明亮而深邃，脸上棱角分明，体魄比例的改变，让他俊朗了不止一个档次。

    “好了。”

    易寒说了一声，轻笑道：“我的辛姐姐，辛苦你了。”

    辛妙娑这才回头，满脸的嫣红。

    她看着一身黑衣，身姿挺拔的易寒，不禁赞叹道：“不错啊，整个人都不一样了，像个男人了。”

    易寒看着她绝美的容颜，目光锁定她高耸的部位，低声道：“辛姐姐，我记得你说...任我吩咐来着？”

    辛妙娑下意识退后一步，连忙道：“我得赶紧把这个好消息分享给小曦，先走了。”

    这位象道宗师，大地之隐，落荒而逃。

