    “那几只金线幽鬼蛆乃是上古异种，虽是在短时间内以特殊的手段激发，活不过多久，可至少在死前，拥有着极强的生命力，那风吼兽虽是被入体，竟然也能压制住。还有一战之力，这份本事，便是咱们两个比起来，恐怕也要差一线。怪不得你方才拉住我。”鹰翼鬼王想想也有几分畏惧之色。方才被他们这么多白骨战船一通围攻，连金线幽鬼蛆暗算都用上了，也没能留下一个来，这几个大修士和妖族实力还真是可怕。

    “听说目空一切的玄魇鬼王前一阵子，在几个人族还是妖族的手里吃了大亏，也是不清楚其来历，怕多半便是眼前的这几个了。不过能暗算到其中的一个，回头也足够跟玄魇吹嘘的了。得到的精血越稀有，等阶越高，金线幽鬼蛆折腾起来就越厉害，那独角风吼兽便算是短时间内压制，回去不死，也得脱层皮！”

    青面鬼王摸了摸下巴，“走吧，没了这几个搅局的，这里的形势坏不到哪里去，项国和大齐国的顶尖修士可不比眼前的几个来得差，咱们得去盯紧了，否则怕是会坏事。相比起这几个搅避的家伙，还是后面寻找先秦宝时咱们鬼族遗人的宝物更重要。”

    除了遮云蔽晶的桅杆之外，还有大量御器飞行的人族修士，以鬼族大军在空中厮杀。陆小天虽是经历过望月城的人鬼两族大战，可那场面跟眼前比起来，简直是小巫见大巫。不时会有骨渣，鬼器，丹元法器从空中掉落。甚至不乏元婴修士殒落的身影。在这种大型的混战之中，便是元婴修士，也未必就有多安全。

    陆小天此时混杂在北齐国的一支修士队伍中，取了一柄掉落的冰晶大弓，这大弓原来的主人已经在混战中殒落了。顺带着还有一壶箭。以陆小天的实力，拉动这冰晶大弓自然是轻而易举。陆小天孤身混杂在队伍中也不显眼。

    原本他打算趁势脱离队伍，不过半道，陆小天又打消了这个主意，赤渊大陆的人族修士竟然已经突破星野鬼原鬼族大军的封锁，将战线推进到这里，极有可能找到了其他的线索。自己摸头不知脑的情况下，不如暂时留下来，看能否打探到什么有用的信息。毕竟就是现在离开，回到白骨巨舟上，也没什么用。

    “师兄！”一道惊叫声中，一个身着蓝裙的女子身形似电，向被几名金丹级鬼帅冲去。而那几名金丹级鬼帅围攻的，正是一个颇为厉害的金丹后期修士。那褐衣大胡子之前颇为神勇，连斩了两个金丹级鬼帅。只是很快，又落入了数名金丹级鬼族的围攻之中。

    “师妹，别过来。”那褐衣男子落入数名金丹级鬼帅的围攻中，手中长刀奋勇一斩，逼退了眼前的两个鬼族。后背却是被骨枪刺破了身上的防御甲骨，一股阴邪的鬼气钻了进去。

    蓝裙女子尖叫一声，飞掠到另外两支骨枪面前。眼看着骨枪便要扎了下来。嗖嗖，两支冰箭直接洞破了这两个金丹级鬼帅的头颅。冰箭上的寒气直接将这两个金丹级鬼帅的脑袋封冻住了。

    “多谢兄台救命之恩！”受创的褐衣男子原以为必死。没想到半路杀出陆小天这个素昧平生的狠角色。一下子便干掉了两个金丹级鬼帅。褐衣男子见机不可失，连忙拉着师妹脱离了金丹级鬼族的包围圈。

    陆小天默不作声，救这对颇有情义的师兄妹，不过是顺手为之，看他们俩顺眼罢了。

    “师兄，切不可再冒进，否则下次可就没这么好运了。”蓝衣女子感激地看了一眼陆小天之后又告诫其师兄道。

    “知道了，知道了，他娘的，方才斩了两个金丹级鬼帅，怎么也轮到老子登船歇息一阵了。”褐衣男子收起了手中的留影石。然后看向与鬼族游斗的陆小天道，“这位兄台你也杀了几个金丹级鬼王，按便是可以暂时退到后方歇息的，不知兄台意下如何？”

    陆小天正要答应，可看到一艘鬼族战船上的鬼幡之后，眼中不由露出几分怪异的神色，摇头拒绝道，“不了，你们自去吧，我还有事。”

    “兄台可否留下名讳，日后萧某定有所报。”褐衣男子道。

    “在下大齐夜云郡萧达，日后兄台若是有什么差遣，仅管吩咐！赴汤蹈火，在所不辞！”褐衣男子萧达一见陆小天再次加入到战团内，神勇异常地杀向鬼族大军，又在后面大声叫道。

    “师兄，此人既然不屑与咱们为伍，又何必热脸贴人家的冷屁股。”蓝裙女子见陆小天如此拒人于千里这，不由有几分生气地道。

    “师妹，这你便不懂了，此人虽是看上去面冷，出手救咱们也可能只是顺手而为。不过这种人，比起那些外表看上去热情，心里却藏着龌龊的不知强了多少倍。况且为兄我也不愿意欠别人这偌大个人情。”萧达牵扯到了身上的伤势，禁不住咳了一声。

    “师兄，走，咱们还有一些储备的灵物，再算上斩杀的金丹级鬼帅数量，加起来足够换一颗结婴丹，咱们这便去找前辈。”蓝裙女子说道。

    “师妹，那可是你好不容易积攒下来的，这怎么能成。”萧达面色一变，连忙拒绝道。

    “无妨，以师兄的资质，结婴的几率极大，若是师兄能成功结婴，到时候多顾拂师妹我一二便成。再说，现在与鬼族混战的规模越来越大，便是师兄也险些性命不保，只有实力更强了，咱们师兄妹才有安身立命的本钱。”蓝裙女子嘴上如此说，脸上却是绽放出无限的柔情。

    “这，好罢！”萧达略一犹豫，便点头应下了，拉着蓝裙女子的手道，“师妹心意如此，我萧达何其幸运，不管如何，定不负师妹一番情意。”

    “师兄。”蓝裙女子脸上顿时出现一阵羞赧之色。

    此时人鬼两族大军交战，不断的有人族修士，亦或是鬼族殒落，也不断地有伤员自行飞到后方，或者是被送到后方。双方的大战如海面汹涌的潮水，一波接着一波地撞到一起。

