    “霍总牛批！果然霸总就是能为所欲为。”

    “别看霍总说得轻松，实际上操作起来真的成本非常高，只能也跟着说一声霍总牛批了！”

    “果然霍总和阮女士的成功根本不是其他人能够复制的，他们本身现实就有足够的实力支撑啊！”

    “呜呜呜，霍总和阮女士人都好好，自己这么有钱还是会体谅农民的不容易。真的活该他们荣华富贵！”

    “呵呵，大家倒也不必这么自我感动，霍总这不过是千金买美人开心罢了！你当他是做慈善呢？他不过是为了护住阮女士，故意给她花钱兜底而已。更何况，这点钱对于霍氏来说，算什么？毛毛雨而已！”

    霍沉平静地看着最后一条弹幕。

    他的眼中带着冷色，冷着脸不说话的时候气场逼人，叫人不敢放肆。

    弹幕忍不住又少了一些，大家都怂了下来。

    这到底是谁这么勇啊？

    竟然敢说这种话。

    知不知道霍氏集团的律师团含金量啊！

    真是不怕死。

    霍沉倒也没生气，他的薄唇勾起微妙的弧度，盯着这条弹幕淡声重复道：“做慈善？”

    “难道你以为，霍氏平常不需要做慈善吗？每年霍氏花在慈善上的款项，你如果不看新闻不知道具体数目的话，也可以去霍氏的官网上查询。除了霍氏之外，但凡你多点见识，也可以去了解一下星星基金会。”

    说到这个，总是面无表情，看起来格外冷酷的男人眼中展现出几分柔色和骄傲。

    他不无炫耀地道：“星星基金会就是由我夫人所创立，一直服务于处于困境之中的女性。才不到一年时间已经卓有成效，所有款项用处全都公开透明，你随时可以去查询。”

    “如果这点钱在你眼里不算钱，觉得对我和夫人来说只是小钱，请问你又捐了多少钱？”

    霍沉冷嗤。

    如果不是因为涉及到阮寒星，他甚至懒得给这种人半分眼色，浪费情绪。

    霍氏每年花在慈善上的钱就是个天文数字，他从来不曾吝啬这方面的花销，跟阮寒星结婚之后更加热衷慈善。

    不计投入的付出已经很多了，更何况这次帮助大河村，也不过是提供一点人力物力的支持，大河村的水果卖出去就能作为盈利反馈给大河村的村民。

    只要打出名气，联合上面修好山路，以后大河村很快就能摆脱现在困窘的现状。

    而且——

    顿了顿，霍沉不耐烦地掀起薄唇，露出一个堪称刻薄的神色。

    长睫下的漆黑瞳孔中满满都是鄙薄，冷声道：“就算我真的只是为了哄夫人开心，起码我也切实出钱出人出主意地做了慈善。请问这位发弹幕的高人，你为了慈善又做了什么呢？”

    那个发弹幕的人不吭声了。

    “哈哈哈哈霍总真的好刚啊！说得对，你为了慈善做了什么？”

    “不要装死不吭声啊！对着别人指指点点，你自己做什么了？”

    “真的很好笑，你管别人出发点是什么呢，总之人家做了，比只会用嘴炮的不知道强到哪里去。”

    观众们也忍不住对着刚才那条弹幕嘲笑起来。

    然而霍沉在等不到回应之后就收回了眼睛，不再继续关注失态的发展，垂着眸子继续剥橘子皮。

    那勤勤恳恳的样子，别提多贤惠了。

    作为被袒护的人，阮寒星嘴角的笑容越发温柔甜蜜。

    她素白如玉的手指捏着一瓣橘子瓣，柔软的身躯贴到了霍沉的身边。

    微微倾身，将橘子瓣按在他的薄唇上，浅笑道：“霍先生，吃橘子。”

    霍沉张嘴将橘子瓣咬到嘴里，清甜的橘子气息在口腔中弥漫开来。

    阮寒星并不急着收回手，指腹贴着他的薄唇轻轻按压两下。

    另外一只手掌搭在他的肩头，冲着他的耳垂徐徐地吹了口气。

    而后才微笑着询问道：“霍先生，橘子好吃吗？甜不甜？”

    她的气息清浅，浮动皮肤上细小的绒毛，带来细微的痒意。

    霍沉的手指微紧，险些直接将已经快要剥好的橘子直接捏碎。

    喉咙微微滚动一下，目光滚烫地看着她，嗓音低沉而充满了磁性，应声道：“甜。”

    “霍总你说清楚，到底是橘子甜，还是阮女士甜！”

    “啊啊啊我不对劲！我要磕死了！”

    “磕霍总和阮女士这对cp也太快乐了吧！真实夫妻，不需要担心be，每天都主动发糖。”

    “真的好甜好甜，我又相信爱情了！”

    “实不相瞒，明明只是一句简单的对话，我已经脑补了几千字的小黄文。真的没有大佬去开个文吗？”

