
　　“WHTA?”被惊讶地差点掉下下巴的宁蕾不由自主地爆了一句英文。

　　不但是她，就连一旁的林家姐妹也一脸不可置信的样子，好半天林娇才歪着小脑袋问道：

　　“爱丽达姐姐，你没有说错吧？你说晓乐哥哥能当你的情人我们几个还能理解？

　　可是你刚刚说还要当小蕾姐姐的阿注是什么意思啊？”

　　爱丽达大概是和她们几个女孩子也开始混得有些熟了，一点也不避讳地说道：

　　“我们那里的族人年轻人之间的事情看得很通透的，你们想一想我们连你们的一夫一妻的婚姻制度都没有，

　　又干嘛一定要遵守女人必须和男人这种完全只是社会化需要而不是人性本身需要的东西呢？”

　　三个女孩子听完了居然有些无言以对，是啊，婚姻都不重要了，那是和男和女在一起又有什么关系呢？

　　哪知道一旁的顾晓乐鼻子里轻轻地哼了一声：“人之所以有别于动物，不就是因为我们社会性的动物吗？

　　要是都像你们族人一样的话，估计我们人类也差不多该灭绝了……”

　　爱丽达听到这话倒也不生气，只是淡淡一笑继续解释道：

　　“晓乐阿注，这一点其实你不用担心的！我们那里虽然不反对同性之间的恋情，但是也不鼓励啊！

　　而且我们那里的族人通常都是和我一样，男女通吃的！”

　　得，她这句话一出口，营地里除了她以外的三女一男谁也不说话了。

　　不过心里都在暗暗盘算着莫非这个爱丽达是打算把我们全给那个什么了……

　　……

　　此时位于海滩上的营地里，黑手秃鹰正在派人一点点把死在丛林里的那两队海盗尸体一具具地搬了出来。

　　最后清点了一下连人再狗的一共是30条性命，长长地摆了沙滩上一排……

　　“去把那位刘先生叫出来！”黑手秃鹰冷冷地吩咐了一句。

　　一分钟后，两条腿不断打着哆嗦的刘失聪颤颤巍巍地走到黑手秃鹰的面前。

　　其实刚刚他在帐篷里就听到了一些关于这些海盗战死多人的消息，他生怕这位头目又会像上一次一样迁怒到他，紧紧地躲在帐篷里不敢出来。

　　但躲终究是躲不过去的，随着那位叫他出来的海盗走上沙滩，刘失聪惊讶地发现海滩摆了这么多的尸体。

　　“莫非这些海盗都是我的那个雇佣兵爱丽达干掉的？那她是不是还有机会把我救出去呢？”

　　可是不等他把美梦做完，黑手秃鹰就伸出一只大手重重地在他的肩头上拍了一下。

　　“刘先生，我的这些部下就是被你的那个女雇佣兵还有那个叫什么顾晓乐的幸存者给干掉的，怎么样？你打算如何赔偿我的损失？”

　　“损失？”刘失聪心里不住地骂娘，心说你的手下废物关我什么事啊？

　　可是脸上又不能带出来，只能是陪着笑脸说道：“我赔，我赔，您说个数，要多少美金我回国马上都汇给您！”

　　黑手秃鹰对于他这种敷衍倒也不生气，只是冷冷一笑：“不用了，我觉得你上午和我说的那些您父亲的秘密存款就足够赔偿我的损失了。”

　　听到这话刘失聪才算是长出了一口气，哪知道这家伙后面的一句话差点没把这位刘大少吓死：

　　“只是我觉得再割您一个小手指头给您的父亲送过去，那样才显得比较有诚意！”

　　“啊……不要啊……”伴随着刘失聪撕心裂肺的惨叫，这家伙有一次被拖到用来行刑的场地上……

　　此时顾晓乐的营地里当然不知道那位曾经眼睛长到额头上的刘大少正在遭受哪些非人的待遇，此时的他们正在吃着一顿丰盛的晚餐。

　　因为下午顾晓乐和爱丽达从海盗身上弄到不少的补给品，但是因为时间和行动方便的缘故，他们把大部分补给都藏到了附近的丛林里。

　　但即便是这样他们也还是带回来不少罐头雪茄朗姆酒这类的胜利品。

　　饱餐了一顿之后，爱丽达打开了一小瓶朗姆酒，小口抿了一口有些悠然自得地靠在营地旁的一棵大树旁，欣赏着远处海平面落日的余晖。ŴŴŴ.23sk.com

　　“爱丽达姐姐，这么清闲啊？”小妮子林娇不知道从哪里钻了出来，手里不但也同样拿着一瓶朗姆酒，居然还点燃了一根粗大的雪茄烟。

　　“你会抽这东西？”爱丽达好奇地看了看林娇，好奇地问。

　　“嘻嘻，这有什么？不就是一根香烟吗？”

　　大概是为了显示自己已经是成熟的大人，林娇把那根点燃的雪茄放到了自己的小嘴，深深地吸了一口。

　　本来她是打算，把烟含在嘴里一会儿然后就马上吐出去，哪知道那股烟草的味道进入她的口腔后，一股强烈的刺激性味道直接把她咳嗽了起来……

　　好家伙，这一咳嗽倒好，直接让那股烟走五官通七窍，呛得她连鼻涕再眼泪一起喷了出来……

　　“呵呵，小娇妹子，你要是不会抽烟的话，就别尝试这种只有那些穷得掉渣的海盗才会抽的雪茄，

　　这种烟又呛又冲又辣，根本就不是正常人能够受得了的，更别说你这个从来不会吸烟的小丫头了！”

　　爱丽达的一番解释让林娇有点欲哭无泪，心说这女雇佣兵你知道这么多怎么也不提前告诉我一声呢……

　　这时候顾晓乐也走了过来，看了一眼爱丽达手里的酒瓶，有点惊讶地问道：

　　“咱们今天晚上不是打算再去一次海滩吗？你怎么还喝酒，不怕感官神经被酒精麻醉了吗？”

　　哪知道爱丽达却是淡淡一笑：“我在被培训成雇佣兵的那几年每天晚上都是靠着酒精来麻醉自己才能安稳地入睡的，

　　就这点度数的朗姆酒，别说和喝一瓶了，就是喝个十瓶八瓶的我也不会有一点醉意的，晓乐阿注你放心吧！”

　　顾晓乐现在已经有点神经质，一听到阿注这个名字就不由自主地跳了一下。

　　爱丽达却随手把自己喝了一多半的那瓶朗姆酒递给了他：

　　“来，我的阿注，咱们又要上战场了，按照我们族人的洗浴，情人关系的我们应该同饮一碗酒的！”

　　望着瓶子里黄橙橙的朗姆酒，顾晓乐有点犹豫，心说：

　　“什么阿夏阿注的，这可都是你自己说的，我又没同意！最多，最多就是帮你画了一次战争图腾而已，这怎么又要让我和你一起喝一瓶酒啊？旁边的小八卦林娇可是眼珠子瞪得溜圆看着呢？

　　我要是喝了岂不是等同于和爱丽达接吻了吗？这要是让宁蕾知道还有好？”

　　就在顾晓乐左顾右盼犹犹豫豫地考虑喝不喝这瓶酒的时候，突然一只洁白得有些晶莹剔透的小手直接把那半瓶朗姆酒接了过去。

　　顾晓乐一愣回头发现拿酒的居然正是宁蕾。

　　“爱丽达姐姐，既然你也想成为我的阿注，那我也和你们同喝一碗酒吧？怎么样？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第二百三十四章 同饮一碗酒免费阅读。https://xs.23sk.com 