

    季白间突然站起来，在庄严的法庭上，一字一顿的说道，“我有有效证据证明此案件的罪魁祸首不是宋知之，而是……”

    所有人都看着季白间。

    叶温寒，钱贯书。

    季白里，辛早早。

    楚溱，秦静香。

    楚朝天，秦文国。

    在场所有人，都这么看着他。

    显然。

    叶温寒全身开始紧绷了。

    对于季白间，对于这个男人，似乎总是，不鸣则已一鸣惊人。

    他深呼吸。

    在努力的压抑自己的情绪。

    他也不知道季白间为什么可以这般的给人压力。

    即使不愿意承认，内心深处也在羡慕，到底自己何时，何时才可以有他的气场，不是那种故意为了表现自己的存在感，而是那种，只要他一开口说话，就可以成为全场焦点，全场瞩目的焦点，他的魅力似乎可以吸引所有人。

    如此有些紧张的法庭。

    君明瀚脸色也有些紧绷。

    对于季白间，对于这个他之前其实并没有太放在眼里只不过是因为君明御想要拉拢而他故意破坏而已，到现在，到现在真的和这个男人接触，他不得不承认，季白间的能力超乎了他的想象！

    他眼眸一紧。

    那一刻听到季白间说。

    在他故意停顿两秒之后，说，“而是，楚溱！”

    两个字。

    叶温寒和钱贯书两个人不由得松了一口大气。

    那一刻似乎真的很害怕季白间说出来的是他们之间的谁。

    不由得，背心开始冒汗。

    在整个法庭还处于有些震撼的那一秒，楚溱突然从观众席上站起来，“季白间你乱说什么，你有什么证据？！”

    季白间根本没有看楚溱。

    他对着审判长说道，“法官大人，请允许我上庭，出示我的证据。”

    审判长那一刻明显看了一眼旁边的君明瀚。

    君明瀚微点头。

    审判长才说道，“允许。”

    季白间出现在法庭中央。

    季白间的眼神看向宋知之。

    两个人又近了些！

    彼此看着彼此的眼神，似乎又多了一些温度。

    季白间转移视线，对着审判长大人说道，“在我拿出证据之前，我希望问李晟几个问题。”

    “允许。”

    “谢谢法官大人。”

    季白间转头面向李晟。

    李晟在面对季白间的时候，整个人也是紧张得很，那一刻甚至都不敢看季白间的眼睛。

    季白间说，“你说你和宋知之关系很好？”

    “是。”

    “我从来没有看到你和宋知之有过私下来往。”

    “我们平时私下是接触得很少，但是我们在工作上经常接触，刚刚张荷也可以证实，上班期间我们经常在一起。”

    “宋知之是什么时候让你去买通梁平的。”

    “9月28日下午3点在她的办公室。”

    “是她给的银行卡给让你转移到另外的账户，然后再取现的吗？”

    “是的。”李晟一口答应。

    “你确定？”

    “确定。”李晟点头。

    “你要知道，你现在说的所有一切，如果是假证，你也将受到法律的制裁！”

    “我……”李晟不敢回答。

    季白间说，“我给你三秒时间，你好好想想。三，二……”

    “反对！”公诉方律师杨刚从座位上站起来，“我强烈反对季白间以威胁性语言威迫证人的证词，我强烈要求季白间拿出证据，否则现在的所有一切都是在浪费时间！我甚至怀疑季白间根本就没有实际的证据，只是在故意故作玄虚，让人恐慌，这严重扰乱了法庭的秩序！”

    “反对有效！”审判长口吻严肃，“请季白间出示你的证据，否则我法庭将控诉你扰乱法庭正常上庭秩序！”

    季白间也不再多说。

    他故意问李晟问题也不过就是在让一会儿证据出来后，她不能再去找其它借口。

    他拿出一个U盘，“请法官大人允许我播放这一段播音。”

    “允许。”

    季白间把U盘插在电脑上，电脑连接着音响的声音。

    法庭上瞬间响起了两个人的对话内容。

    “李晟，现在需要你去指证宋知之的犯罪事实了。”一个女声突然开口。

    “我，我可以吗？”显然，李晟有些自信不足。

    “所有证据我们都准备好了，就差人证了。在商管就你和宋知之关系很好，你要是出庭，所有人都会相信的！”

    “可是……”

    “别可是了，现在你就一口咬定你是视频中的女人，宋知之把钱给你让你去做的所有事情！到时候法庭上会有很多证据，我这里要给你准备了一份说辞，绝对不会露馅，到时候等宋知之入狱，我保证让你升职加薪。”

    “我会不会受到法律的制裁？”

    “你放心，你这样的情况不过就是警告而已，到时候我会想办法让人给法院求情，不会让你真的接受法律的惩罚。”

    “我还是……”

    “你要是不答应，你也别想在商管待下去了。你也知道我和叶温寒的关系是不是？”

    “好吧。但是楚经理，你一定要保证，要保证我没有事儿，我家里还有父母在的。”

    “放一百颗心！”

    然后，录音就结束了。

    季白间就这么看着面前的李晟，看着她整个脸色煞白，身体都在发抖，紧咬着唇瓣整个人看上去有些崩溃。

    她不知道这段录音，这段她和楚溱私底下的录音为什么会在季白间的手里。

    不只是她。

    楚溱在观众席，此刻早就有两个现场工作人员站在她旁边，因为季白间恐高她是犯罪嫌疑人，自然就不会让她离开，她此刻脸色也煞白无比，她和李晟的对话，怎么会被季白间录下来。

    她脸色也好不到哪里去，整个人也在无法压抑的颤抖。

    她分明很隐蔽了，她都是在下班之后，确定周围都没有任何人的情况下，才和李晟有的这段对话，她很肯定周围不会有任何人！

    到底！

    哪里出了错？！

    猛然。

    她整个人一怔。

    那晚上，那晚上季白间来找她，故意给她说了一些她以为季白间只是为了让她去指证叶温寒的话，根本没有深沉次的思考季白间找她另有目的，他靠近自己那一刻，就是在把威信试听器放在她的身上！

    越想，身体越是颤抖得厉害。

    季白间怎么可以猜到她会做什么？！

    绝对不是碰运气，他就是知道，她接下来的一举一动。

    叶温寒在旁边不远处也这么看着楚溱。

    那一刻脸色难看到底。

    分明给她交代了一定要小心翼翼一定要注意，怎么会被季白间给拿到把柄的！

    他气得咬牙切齿。

    旁边的钱贯书脸色也好不到哪里去。

    突然安静了几分钟的法庭，季白间一字一顿道，“我今天除了为我夫人宋知之做无罪辩护之外，还要控告楚溱的故意栽赃罪！”

    楚溱咬牙。

    楚朝天脸都黑透了！

    他想都没有想到，他女儿居然会是最终的罪魁祸首。

    那一瞬间想到最多的就是，他们家发生了这么大的丑闻，他还能不能自保！

    与此，楚溱被工作人员带到了法庭上。

    季白间还未开口。

    审判长直接说道，“请证人季白间离开法庭，按照法律规定，没有法庭召见，任何闲杂人包括证人都不得在法庭上发言。”

    季白间也没多说，他转头对着文田。

    文田胸有成竹的点头。

    季白间重新回到旁听席的座位上。

    秦静香看着他，笑道，“你果然随时都超乎想象的厉害，你是怎么知道楚溱会在这个时候去找人诬陷宋知之的？”

    季白间没有回答她。

    秦静香耸肩，表示不在意。

    季白里其实也有些好奇，忍不住问道，“哥，你是怎么拿到这段录音的？”

    在第一审之后，所有人几乎都觉得宋知之无罪释放铁定的事实，第二审开庭突然的一系列证据又将宋知之的犯罪事实说得明明白白，而就在关键时刻，突然又来了个逆袭。

    他就一定知道，对方不会善罢甘休所以还要去指证宋知之吗？

    “不只是。”季白间似乎能够猜到季白里在想什么，他直白，“不只是觉得对方会不甘心宋知之的无罪释放，而是很清楚他们会找一个替死鬼！”

    “什么意思？”季白里还是没想明白。

    “宋知之无罪显然就会有另外一个人犯罪，而真正的罪魁祸首怕查到自己身上，所以会拿到一个证据去让人做替死鬼，这个人俨然就是……”季白间看着楚溱。

    所以他才会在楚溱的包里面放了微型窃听器。

    可惜的是，钱贯书确实太狡猾了，所有的窃听器内容里面，没有楚溱和叶温寒的对话。

    钱贯书做事情果然很谨慎。

    法庭上。

    文田对着楚溱，“请问刚刚播放的对话，是不是你和李晟的对话？”

    楚溱咬牙不说。

    “楚溱，你要清楚，你现在是在法庭上，不是你不说就不能说的。”

    楚溱依然不开口。

    “楚溱，请你当着法官的面回答，这段录音是不是和你李晟的对话？”

    “不是！”楚溱一口咬定。

    文田脸色有些微变。

    所有人都这么看着他。

    楚溱一字一顿，“我也不知道这是哪里来的，跟我没有任何关系，我也没有和李晟有过这样的对话，现在市场上软件这么发达，随便找两个人说一段话按照我们的声音进行一个合成也可以！这就是季白间故意找来这些栽赃陷害我，我都不知道这是些什么！”

    文田皱眉。

    楚溱还算冷静的，冷静的没有慌张。

    她转头对着旁边早就吓得六神无主的李晟说道，“你和我说过这些话吗？我们说过这些话吗？”

    “没有。没有的，我和楚经理关系一直不好，我怎么可能给楚经理做事情，都是伪造的，这些都是伪造的！”李晟也一口咬死，咬死不是她们的对话。

    两个人在法庭上义正言辞。

    叶温寒冷笑。

    楚溱这女人还算聪明！

    这个时候还能够临危不乱！

    他那一刻是真的差点被季白间又一次拿出的证据气死了，那一刻仿若就是被季白间算计了一样，就好像知道他接下来要做什么，把他完全算得死死的。

    法庭上，一时之间有些尴尬。

    “我方支持楚溱的观点，光是凭借一段视频，不足以判定楚溱的有罪，更不能撇清宋知之的无罪，还请法官大人明鉴！”

    审判长点头，“如若被告方没有其他证据证实，那么录音不能成为有效证据证明宋知之的无罪。”

    法庭上根本没有追究录音的真实性，却就是一口咬定此录音的无效。

    任谁都看得出来法庭上的偏袒！

    “法官大人，我还有证据。”文田大声道。

    第一次法庭上，可以这么一波几折，似乎是反转了又反转。

    其他真正旁听的人，都觉得在看一出谍战大戏。

    审判长点头，“请出示你的证据。”

    “请法官大人允许让我们的证人出庭！”

    “允许。”

    高超被带到了现场。

    “请问你叫什么名字？”文田问。

    “高超。”

    “说说你的身份。”

    “我是空港区的居民，我曾经有一次当着媒体的面说了刘问的不是，说他不顾国家利益做一些自私自利的事情，还讽刺了商管的掌舵人叶温寒先生。”

    “然后呢？”

    “遭到了报复。我被我的公司辞退了，理由是我太多管闲事了！”

    “好的。”

    文田问完话之后，拿出了一份律师函，呈给审判长和公诉方。

    文田解释，“这是我们去空港区暗访的时候发现物管发了这样的申明，让所有人不得再议论有关此次拆迁的事情，甚至我们上门去找了很多住户都发现，所有住户都不敢再提这个案子。”

    “被告方律师想说明什么？”审判长问。

    “第一，高超遭人报复是因为什么？是因为他说了受害人刘问的不是，这条新闻当时在新闻上引起了极大的轰动，对有些人产生了不好的影响，当然是对我当事人有着极大的好处，所以很显然，高超造人报复肯定不是我当事人的行为，而高超能够被人轻易辞退，理论上推断，背后这个人的身份不简单。”

    “第二，物管发表申明让所有人不准再提拆迁的事情，我相信在之前很多人都知道，这起拆迁大多数人都是支持的，但现在突然不准再谈显然是害怕有人再提起这件事情的时候是站在犯罪嫌疑人宋知之这边，更深次的意思就是民众的异议会对这个事故的审判造成影响，直白的就是在判定宋知之有罪的时候，全民大快人心没有会去追究这起事故是不是存在疑点重重，所以可以很快结案！而谁有这个能力直接让物管在明知道他们没有资格发表法律函的时候还出了这么一个公告？”

    “综上两点，我有理由怀疑，我当事人就是在被栽赃陷害！而现在唯一不能排除我当事人无罪的重大关键在于，我当事人凭空消失的那50万现金到底去了哪里？！那50万现金确实凭空消失不见了，我方没办法提供证据证明，可是，通过我方对楚溱账户的了解，她的账户上也消失了50万，而楚溱的这笔钱又去了哪里？！”

    文田一字一句，带着强烈的气势。

    楚溱看着文田。

    是。

    当时她确实取款了，取款把这笔钱来买通梁平。

    她都已经做得很隐晦了，一进一出，做了很多流水，她根本没想到会被查出来。

    她就看到文田把手上一份银行流水账号呈给了审判长和公诉方。

    “从银行的流水中可以看出来，楚溱通过4个账户分别进款，出款，又进款，造成了她只是在消费的假象，而如此行为似乎更能够说明她在故意做账，而我当事人的账户直接少了50万，这明摆着不就是让人来查吗？法官大人，你不觉得这事情也很蹊跷吗？”

    审判长有些沉默，似乎是在思考。

    当然有心人都会知道，他只是在等待公诉方的回答。

    与此，公诉方的律师杨刚站起来，“文律师，你刚刚拿了这么多证据，但是没有一条是可以有效说明楚溱有罪。第一，刚刚季白间提供的录音就不说了，录音现在都可以软件合成，完全不能成为有效证据；第二，所谓的高超被人威胁报复，所谓的物管出示法律函等等，这些只能说明有人不想把事情造成太大的影响，甚至任何一个想要让这条新闻压下来的所有人都可能做这种事情，比如商管、比如官方，事态越激化，越是会对炎尚国造成影响，不足以说明这就是楚溱作为；第三，我看了楚溱的账户流动情况了，从我看来她就是正常的消费而已，至于你当事人突然转账取款50万是不是明摆着让人来查，那就只能说明你当事人确实不够聪明！”

    “杨律师。”文田对于他犀利的言辞，不骄不躁，那一刻显得如是的沉稳，他说，“杨律师，你是我国的名牌律师，在我国的律师界名列前三，你打过的官司不计其数，胜率在百分之八十三我深表佩服，所以你在法庭上说的任何话形成的任何观点都会成为其他律师争相模仿和学习的对象。再则，你今天是代表公诉发进行法律辩护，而公诉方的检察官是我们官家大少爷，德高望重，身份显贵，如果没有记错，这是君先生第一次以这种身份出现在法庭上，如此方式我相信是君先生对这起案件的一个重视。”

    文田顿了一下。

    杨刚那一刻还有些沾沾自喜。

    第一他确实是王牌律师，被人这么当众是说出来当然自豪。

    第二君明瀚第一个上庭审判的官司是他负责，以后在律师界传出去自然就是名声大噪的事情。

    他看着文田，那一刻想着此刻文田是不是开始要来讨好了。

    不管如何，文田还想在律师界好好混，多恭维一下前辈不是没有道理的！

    下一秒就听到文田说，“而杨律师刚刚的一番话，你自己不觉得很可笑吗？”

    话一出，脸色一下就变了！

    “你说针对楚溱的所有证据都不是有效证据，凭什么就能说明我当事人犯罪的事实！第一，凭空消失的50万？第二，犯罪人梁平的供词，漏洞百出的供词？第三，突然出现的一个李晟莫名其妙的指证？杨律师，你在律师界这么多年，你觉得这些可以成为有效证据吗？！”

    杨刚那一刻被文田，被一个小小的文田说得哑口无言。

    “我现在严重怀疑，公诉方在恶意包庇真正的犯罪嫌疑人，从而故意栽赃陷害我当事人！”文田一字一句，在如是的法庭上一阵一阵的响起！

    君明瀚脸色一紧。

    他眼眸一转，狠狠的看着季白间。

    季白间的眼神直白，那一刻似乎知道他要看过来一般。

    对视的一秒。

    君明瀚感觉到了这个男人的威胁！

    文田说的话，就是季白间的意思！

    意思让他最好想清楚，当着这么多人的面应该怎么去公正判决这起案件！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    啊呀，今天更新不足，还有二更。

    一到周末就有事儿，哎哎哎啊！

    亲一个么么哒。