    此时，所有人都认为：陨落之相已现！血凡应该不可能在这种威力的轰杀之下，继续存活。此战，已经告一段落。

    可偏偏就在众人都以为尘埃落定之际，一道人影出现，没给韩非一丝反应的机会，直接将他卷入了一重全新的雷霆之中。

    韩非骇然：哪里又来的雷霆？谁特么攻击我？

    下一刻，只听老乌龟传音：“不好，刚刚渡劫的那个是血王，是从恐怖之森离开的那一个。”

    血海神木在他动手的那一刻，就已然暴露了，此刻也悚然而惊：“血凡，你竟然吞噬了你的本尊？”

    “哈哈哈~”

    雷劫之中，之前众人都以为只是血凡扎根的圆球，此时忽然裂开。

    一个与刚才血凡一模一样的人，重新出现在了雷劫范围之中。

    只听血凡狂笑：“本我双王，何如我一人成王来的自由？还得感谢你们。若非你们，本座也没那个机会吞噬本体。亏得我设计今日渡劫，一下子挖出老祖你的剩余本源，又将这深藏不露的小鬼给挖了出来……本座且看看，谁还能阻止我？”

    韩非从未碰到，一个可以如此奸诈的人……

    血王和血凡的关系，就像是唐衍和唐歌的关系。其实，算是两个独立的个体，但本源又相同。

    其实，两者完全是可以一起成王的。这样，甚至可以形成守望相助的关系。

    不能说血凡吞噬血王，就是不道德的……

    但是，他们至少现在不用相互争杀，他们是可以一起成王的。

    只要血凡舍得将大黑伞，或者他其它的底牌爆出来，说不定真能安然度过天劫。

    但是，血凡没有，他为了挖出韩非和神子，连本尊都舍弃了。韩非甚至怀疑，本尊是不是被这货给寄生了。

    当韩非落在那雷霆光柱中的时候，白甲帝心头骇然：这突然出现的人，竟然是韩非？自己几年前，才看见这小子渡过小天劫，这才区区几年？此子，都可以参与到王者之战了？

    得亏现在韩非被血凡拽进了天劫，否则，此子若是逃离，白甲帝会立刻放弃围猎血凡的决定。

    还有那血海神木，似乎也背叛血凡了……

    至于为什么背叛？这还无从确认。

    不过，白甲帝并未怀疑血海神木。因为早在他成王之前的数万年，他就知道血海神木了。

    当时，根本都还没有血海神木城。

    那时候的血海神木，被当作水木天的诡异之地，有很多人去探索。不论是他白甲帝，还是曾经的生命女王，都见识过血海神木。事实上，血海神木给了很多人资源，并未对海族，或者说人族、虫族那些造成什么威胁……

    此刻，生命女王的脸色大变。

    当她从韩非那里，得到消息的时候，既震惊，又无语：这韩非竟然真的混进了血海神木城？而且，还能掌握了诸多隐秘？

    此刻，天劫再临，白甲帝和生命女王爆退。

    虽然韩非被卷入了天劫之中，但是他们也无能为力。王劫不是谁都能动的，他们敢入，就是和大道作对，不得好处。

    那一刻，所有人之中，只有血海神木，伸出了一根血海神木枝，穿破天劫领域，横击虚空，意图将韩非解放出来。

    却听血凡冷哼一声，数以百计被血凡控制的血海神木枝，又合力抗击那一根血海神木枝。

    血凡声音阴邪：“早知道，你不会那么轻易被我完全寄生。但是，我已控制你大部分的力量，你连自保都不够，还妄图从我手中拿人？”

    “轰隆隆~”

    第一道雷霆轰鸣而碎。

    大量的雷霆电弧，在韩非身上跳动闪烁。

    韩非表示无语：谁能知道，自己天劫还没来，竟然就连续被迫地搭上了别人家的天劫？而且还是两次！

    上一次，只有六道雷劫，自己直接血肉崩溃，骨骼都快碎裂了。

    这一次，虽然自己的实力大进，也几乎恢复到了巅峰状态。但是，这也不过是刚刚恢复巅峰而已啊。

    而且，自己的神魂之力恢复才不过几个月的光景，又挨天劫了。

    此刻，雷劫之中的血凡，在看见韩非肉身体魄的时候，也是精神一震，心说：此人好强的体魄。区区高级尊者境，竟然硬抗了一次王劫而浑然无事。这是在开玩笑么？

    那一刻，雷劫之中，笼罩了三人。

    一人是血凡，一人是韩非，还有一人是被天劫误判为血凡的血海神木。

    血海神木倒是没什么问题，他的问题在于如何配合韩非，拿下血凡。

    可韩非，现在似乎自身难保。

    韩非在入劫之后的第一时间，慌的一批：血凡这王劫，和金长海的王劫，完全不可同日而语！

    如不出意外，韩非觉得：自己应该是抗不过去的。所以，自己现在需要寻找庇护！

    “嗡~”

    韩非想要斗转星移，逃遁而去……可是，天劫之下，大道注视，斗转星移术完全失效。

    这时候，就算是血凡立刻陨落，只要自己还活着，天劫就不会消失。天道会默认是韩非抢了人家的天劫。恐怕不仅不会变弱，还可能会变强……

    “轰隆隆~”

    第二道雷霆轰落，自顾不暇的韩非，自然是没空跟血凡找茬。

    而血凡，对自己的天劫也颇为慎重，并未对韩非出手。

    毕竟，大家都在天劫之中，血凡以为：韩非必然会陨落，根本无需自己出手。

    “噗嗤！”

    “看，咔咔咔~”

    果然，血凡相对来说，更加轻松地接下了第二道雷霆。而韩非，因为肉身本来就没有恢复到最完美的状态，一道雷霆直接将他劈落海中。

    韩非身上，如同瓷娃娃般，再次布满了裂纹。看起来，随时都可能覆灭！

    显然，韩非不敢怠慢，也顾不得僵硬麻痹的身体。

    此时，韩非周围，各种大阵飞速凝结。虽然阵法在这一刻，或许没那么有用，但能挡多少是多少吧！

    按照韩非的估计：第三道雷霆降临，自己的肉身就算没崩溃，应该也差不多了。自己不可能再撑过第四道雷霆！

    届时，就算以天上阴阳轮格挡，能撑过六道雷霆，那已经相当不错了。

    生命女王见此，也是紧张无比：这可是王劫！不管韩非现在有多强，他怎么能抵挡得住王劫？

    果不其然，第三道雷霆一落。

    血凡强硬地挡了下来，虽然身体大部分崩坏，但还有余力，还操控部分血海神木枝对抗白甲帝和生命女王。

    此刻，唯一值得大家庆幸的是：这时候的地脉，已经被毁得七七八八了。血凡也利用不上什么了……

    此道雷霆一落，韩非再也没那么幸运了。刚刚修复的血肉，虽然勉强抗下了第三道雷霆，但是浑身血肉七零八落。身上的金骨璀璨，多处已然露骨。

    看见韩非竟然以肉身扛过三道劫，就连血凡的脸色都变了。一个高级尊者境，尚未至巅峰，能扛下自己的大道雷劫？这家伙的肉身，到底强到了何等地步？

    这若是让韩非实力达到半王境，肉身连渡六劫，恐怕也很轻松吧？

    韩非并没有第一时间使用天启神术。

    韩非知道：自己的天启神术，或许能克制血凡的大道，甚至是他的那把大黑伞。你既然将我拖进了王劫，我就敢拉你去死！所以，不到关键时刻，韩非也不会轻易使用。

    韩非心念一动，直喝道：“血海神木，你我暂时合作如何？护我……护住了我，我保这血凡成不了王。”

    韩非这话，其实不是对神子说的，是对白甲帝说的。

    这白甲帝，到现在看似战得凶猛，但真正落到实处的打击，并没有多少。

    生命女王，人家好歹在疯狂地破坏此地的地脉格局。可是，白甲帝干了啥？隔空轰击，如同隔靴搔痒。

    “嗡~”

    听得韩非的话，甚至那边，一根晶莹剔透的血色小枝，飙射到韩非跟前。

    只听血凡喝道：“哼！血海老祖，本念你当初助我有功，待本座成王后，不想杀你。好给你留一道转世之身……现在，死吧~”

    “吼！”

    “雷劫化刀。”

    韩非体内，混沌之气崩碎，力量攀升至巅峰。雷劫之中，刀狱横行。

    “轰隆！”

    却见那第四道雷霆轰落，韩非手中的血海神木枝，“咔擦”一声，轰然粉碎。一道血色屏障，挡在了他的身前。

    “咔咔咔~”

    虽然血色屏障，出现了裂纹，但裂开的速度并不快，第四道雷霆应该能撑住。

    而另一头，血凡朝生命女王大喝一声：“可笑。你以为，你破坏了我的地脉？殊不知，血海神木城的地脉大阵，从来都不是地脉本身……而是，大红桖。”

    事到此刻，血凡一旦用了地脉，立刻就会被发现真相，倒不如自己说出来。

    “嗡~”

    “哗啦！”

    方圆万里，所有的大红桖根须，突然开始向四周抽吸力量，导致血海神木城外围，乃至30万里之外的大红桖，都在往中央供能。

    似乎，这血凡将所有的大红桖根，连接成了四通八达、纠缠在一起的能量网，就像电网一般。

    一旦中央需要，最中央的大阵会迅速抽取……外围大红桖的能量。

    却见此时，海底一道冲天光柱，迎天而击，笼罩血凡。

    红光和雷劫在交替，能量涟漪一重接着一重，往血海神木枝周边散去……

