    包厢内坐着的那人，可是得罪不起啊！就在这时，一辆奔驰停靠下来，还没等人下来，她瞧见车内坐着的人后，连忙小步轻挪，一下来到门前，将车门打开，将女子从车内拉了出来，“你怎么这么慢？

    都已经等你十多分钟了！你要是再晚来的话，要是人走的话，可就完了。”

    “集团内要处理的事情很多，白老撂挑子去享受生活了，所以耽搁了。”

    “哎呀，就知道忙那些有的没的，有什么事比现在还重要呀？”

    女子撅起小嘴，不满的拉着白微雪就朝着大门走去，“你可是我最好的姐妹，你知道吗？

    为了等你，我可是冒着好大的风险，就差一点点亲自去接你了。”

    “什么事到底？

    从喊我过来之前就瞒到现在。”

    “你猜啊。”

    女子嘻嘻一笑。

    “难道是什么家族的合作？”

    “……”“还是有什么人想要进入我白氏集团工作？

    你为他谋职？”

    “……”“天呐，你现在怎么变成了一个彻头彻尾的直女啊！”

    女子哭笑不得，她狠狠捏了一下白微雪的腰间肉，这一捏，她羡慕了。

    这身材简直好到爆炸啊！光是捏上去就手感特别好！不光好，一点赘肉都没有捏到。

    女子深吸一口气，强行将自己的情绪压制下来之后露出了姨母笑的表情，“没想到你身材已经好到这种程度了，可真是羡慕死我了！我告诉你哈，等回头的时候，你可得将方法告诉我，要不然的话，我可不认你这个朋友！”

    “这个……”白微雪犹豫起来。

    “好了好了，不说就不说嘛，我也就只是说说而已。”

    “快走吧，别再让别人等急了。”

    女子看着那一张精致无比，好看到爆炸的面庞，她羡慕的只能将自己的头给扭过去，尽可能不看。

    反正，过了今天，白微雪就得感谢自己了。

    禁不住闺蜜的推拉，白微雪只得跟上去。

    两个人到达包厢大门前，正巧看到坐在椅上已经有些想要起身离开的男子，女子焦急道：“谢公子，让你等急了！铛铛铛，你看，这就是我那最好看的闺蜜！人家现在可是阳城白家的家主！就连陈强啊，都被她的颜值，被她的身材所倾倒，所以竭尽全力帮她呢！听说，陈强还要给白家搞什么大项目，你能见到她，很不容易哟。”

    “是吗？”

    谢公子没有抬起头，他低下头摆弄了一下手机之后，懒洋洋的看了一眼。

    可这一看，他手机差点掉在地上。

    那颜值……那身材……还有那不经意间散发出的高冷气质，完胜她人啊！连身旁那女子的光辉都被比下去了。

    这……谢公子微微一笑，随即起身走到白微雪的身旁，“您好，我是刚过从海外归来的谢友生，你可以喊我谢少。”

    那伸出来的手，有些怪异。

    白微雪微微蹙眉，深思着要不要握住，可她思索了半天，还是礼貌性的伸出手腕，可还未握上，谢公子就连忙握住了她的手腕，生怕她主动将手撤回去一般。

    这一握，白微雪的心沉到了海底。

    这力道，这手劲，这五指握上去就好像在触摸着手掌心般，让她很是恶心。

    出于闺蜜的面子，白微雪还是将手给收了回去。

    谢友生没有注意到白微雪异样的神情，他很激动，拉开了椅子就主动让白微雪坐下来，“我听说过你的事，阳城第一美女这称号可不是白冠的呀！而且，你还这么年轻，就能够胜任白家家主之位，就能够接管白氏集团可真是不容易啊！再加上从你身上，我看到了未来白家变强的希望！白家吞并林家的事迹已经传遍了海外，连唐家都要为之臣服，可让我好生敬佩啊！就连白家子弟的实力都快要达到化神期了，直接逼近帝都强者啊！我还以为是白老的功劳呢，来了阳城之后慢慢打听了一些事，才渐渐明白是你带领白家才有了如今的成就。”

    “说你是百年内白家最有天赋的子弟也不为过！没想到……你这么年轻呀！”

    “对对，谢公子，你说的可对了！告诉你吧，我们家白微雪可是在百忙之中好不容易抽身过来的！你可要好好对待我们家白微雪啊。”

    女子特意提了一下，为的就是让谢公子不要光将眸光落在白微雪的身上，也要时常注意一下自己。

    她不好看吗？

    虽比不上白微雪，但至少也是美女一个吧？

    谢公子点头，“这是自然！微雪呀，这一顿饭就当是我请的，也算是我们认识一下！还有……这杯酒，是十六万一瓶，我们互相敬一个！为我们以后的合作顺利，干杯！”

    将一杯酒轻轻递了过去。

    白微雪双眉挑起，一杯酒看似没什么异样，加上自己的闺蜜在一旁还催着自己赶紧喝下去，她举起酒杯。

    谢友生笑了起来。

    那闺蜜似乎懂了什么，没有阻拦。

    一口喝下！酒辣！白微雪微微蹙眉，这酒水的味道有些怪怪的，可她没有多少感觉，也就没再放在心上。

    她看向前方，看着坐在身旁的两个人，说道：“谢少，你不是要和我合作吗？

    既然合作的话，不妨说说看，我们怎么一个合作法？”

    “好。”

    谢友生点点头，瞧见那药效似乎还没有发作，愣了一下。

    似乎是想到白微雪乃是修者，其身体的强度要比一般人还要高出不少。

    他笑了一声，又将一杯酒给递了过去，“我们谢家在阳城也算是有头有脸的人物，我相信你多多少少一定听说过我们谢家的事。”

    白微雪一口喝下。

    谢友生又倒了一杯。

    那些所谓的家族介绍对白微雪来说有些头疼，除了炫耀一些家族资本之外，就没有说正经的事。

    可第五杯下来之后，闺蜜的手在自己眼前晃悠了两下。

    看似不经意的动作，却让白微雪下意识皱眉，“你……你在干什么？”

    “我没干什么呀？

    我只是看你开始喝了这么多，生怕你身体撑不住，万一晕了的话，最后不得我带你回去吗？”

    

