    晚饭后，李明月喊住了周珩。

    “周大哥，跟大家伙一起讨论讨论建大棚的事呗。”

    周珩挑眉，有啥可讨论的。

    麦丽丽等人在屋子里都凑到窗户跟前，屏声静气听着外面的动静。

    李明月说：“建大棚不是个简单的事，也不是一个人的事，咱们这里每个人都有一份子。大棚怎么建，需要些什么东西，需要哪些工序，大家都不明白。讨论了才清楚，这样大家才能知道该做什么，该怎么出力。周大哥，你总不好要搞一言堂，直接发号施令吧。”

    她说话的语调不高不低，语气也很柔和，但其中总有一股不容人拒绝的坚定。

    周珩再次意外，他微微眯了眯眼睛，然后点了头。

    “那就讨论吧。”

    堂屋里，众人集聚一堂。

    沈小琴把家里寄来的零嘴拿出来，每人面前一小把瓜子，两颗糖。

    周珩拿着报纸进屋的时候，一看几个人磕瓜子磕得欢，就有些不想讨论了。

    李明月积极问道：“周大哥，你手里是不是拿的就是你说的那个报纸，上面有东北建大棚报道的报纸？”

    周珩点头，把报纸递给了她。

    李明月翻到那篇报道，清了清嗓子，给大家念了起来。

    文章念完，她歪头回味了下，嗯，好像只遇到两个不认识的字，这段时间的学习还是很有成果的嘛。

    李老头“呱唧呱唧”地鼓起掌来，“枣儿，念得不错，就跟听百灵鸟唱歌一样。”

    李明月嘿嘿笑。

    众人一起抽抽：......你们爷孙走错场子了！

    麦丽丽一把将报纸抽过来，和沈小琴凑一起看。

    周珩叹口气，打起精神说几个关键的地方：“大棚最重要的就是保温，所以需要建个火墙；我打算三面建墙，上面和前面斜坡覆盖塑料，冬天和下雪的时候上面覆盖草帘子保温。”

    古士杰一边思索一边说：“那就需要砖头，还得多攒些柴火，要上山砍树搭架子，编草帘子。”

    李明月赶紧在小本本上记录。

    沈小琴也发言：“明天我们几个女生可以先把菜地上的白菜萝卜收了，把地方腾出来。”

    李老头也表态：“放心吧，明天我就去地头把秸秆都搂家里来，编草帘子用。对了，冬天俺们这嘎达可冷了，你们多编些草帘子，到时候搭窗户和门上，能防风。”

    徐英娜立刻道：“大爷，那我跟您学编草帘子吧。”

    麦丽丽想了想也表示要学编草帘子。

    李老头笑眯眯得直点头：“行行行，我一定教会你们十八种编法。”

    众人：“.......”

    嗯？编草帘子技术含量这么高？

    李明月默默捂头，爷爷这是想偷懒，要培养编草帘子接班人啊。

    一顿热烈的讨论，建大棚的章程就定了下来，不知不觉中，众人之间的距离更近了，李家院子里的氛围更加温暖和谐。

    夜里，李明月给爷爷端烫脚的水。

    李老头拿出之前周珩给他的那包糕点，瞅瞅院子里的动静，压低声音道：“枣儿，这东西你拿去吃吧，悄悄的吃，别给那些知青了，她们都有好东西。”

    李明月不接，说：“爷爷，你吃吧，你牙口不好，把这个泡水里泡软和了吃正好。”

    李老头哂笑，“我一个老头子，吃这甜腻腻的东西不是浪费么，还是你吃。”

    爷孙二人你推我拒半晌，最终李老头没推过孙女。

    走的时候，李明月突然想起一件事，赶紧掏了掏口袋，掏出一个小小的紫色玉坠。

    “哪来的？还怪好看的。”李老头眯着眼睛仔细看。

    李明月便把在小巷子里遇到的事情说了一遍。

    “赵家一窝子狗东西！”李老头听完就骂，把赵文生连带着赵家都骂上了。

    骂过他又遗憾：“你们当时就该把那五包东西都截了才对，让那狗东西白忙活一通。”

    “当时我们也不知道是赵文生一个人啊。”李明月也后悔，早知道，就直接当场把赵文生那狗给扭住送公安了。

    可惜千金难买早知道。

    李老头说：“以后离赵家的人远着点，我看今天傍晚回来的时候，赵小兰那小丫头竟然还拿眼睛剜你，她也不怕把眼珠子给甩出来。”

    没想到爷爷当时竟然还顾得上注意到赵小兰的眼神，李明月觉得好笑，点头说好。

    第二天吃过早饭大家就开始干活。

    周珩和古士杰去找李石柱，昨天李石柱答应带他们去找砖厂买砖头。

    留在家的李明月和麦丽丽几个知青则是收拾菜地。

    她们摘白菜的时候，有几个小孩子跑过来围观，李宝玲带着弟弟狗蛋也来了。

    “明月。”

    李宝玲喊了一声，好奇问道：“你们家真的要建什么蔬菜大棚吗？”

    村里的小孩子们都竖起耳朵听，混迹在其中的赵小兰也滴溜溜地直转眼睛。

    李明月一边把一颗白菜拔起来，一边道：“嗯呐，大家想要试试，也不知道成不成。”

    李宝玲羡慕道：“听说盖个大棚要很多塑料，还得买砖头，还得搭草帘子，可麻烦着呢，也就是城里来的知青们能干这事儿。”

    “是呢。”

    听了这话的赵小兰悄悄地转身离开了。

    她一回家就把这事儿告诉了她妈，“妈，你说那些城里来的知青是不是很有钱啊？光是砖头和塑料都得不少钱吧，要是真能在冬天种出菜来，可便宜了李明月了。”

    马翠兰啐她一口，吼道：“你还有那闲工夫看热闹去，家里的衣服洗了？鸡喂了？水打了？柴劈好了吗？你是不是皮子痒了，想挨揍就直说！”

    赵小兰被喷了一脸的唾沫，一句话也不敢顶嘴，只好悻悻地去干活。

    把女儿骂走了，马翠兰这才吐出一口气，李家那大棚能不能搭起来还是两说，说不定就是糟蹋钱，她家要是真能种出菜来，到时候再去看热闹才有用！

    真是个没脑子的丫头片子！

    到了中午时分，周珩和古士杰回来了，跟他们一起回来的还有一牛车的砖头。

    吃过饭后，他们就开始砌北边的火墙。

    周珩不知从哪里弄来一小袋白石灰，用它在菜地上画线，他和古士杰两个一个丈量尺寸，一个画线，看起来挺像那么回事的。

    村里没事干的人三三两两或站或蹲着，当西洋景看，还看得津津有味。

    高铁山踢了儿子高丰收一脚，“去给你们古老师帮忙去，这小子咋一点儿眼色都没有呢。”

    高丰收几个踉跄停到了古士杰跟前，他有些腼腆地挠挠头，“古老师，我爸让我帮忙。”

    古士杰也没推拒，朝他笑了笑，然后把手里的铁锹递给他。

    “你来和泥吧。”

    高铁山“哎”了一声，心说俺家那小子没干过和泥的活啊！可别给人糟蹋了东西。

