    “这些地方隔得这么远，那些人在末世的时候，为什么还要转移地方？”

    岑诺不解地问道，那些人说是接到命令才会到天行镇的，可是这些实验室离得这么远，末世交通不便危险重重，通讯受阻。

    更何况，实验室怎么能够确定自己派出去的人安全到达呢？

    “天行镇的事情至少说明了一点，末世的事情的确跟那些人有关。”

    路钧延也拿了一把椅子坐下说道，桃花眼里一片沉静，面容冷峻，莫名给人一种安定感。

    “既然他们能够控制那只双系异能丧尸，那做到控制其他丧尸对他们而言，应该也是有可能的。”

    “你的意思是，保护那些人的是丧尸不是异能者？”

    这个想法过于惊悚，岑诺也不由得多问了一句。

    丧尸依靠本能行动，没有自主想法，看似是控制的最好条件，但丧尸只依靠本能行动这点就是最大的危险，没人能保证丧尸真的就算岑诺前世见过的能操控丧尸的高等级异能者，也不敢随便这样做。

    “这个想法我觉得完全可行。”阮博轩噙着笑说道。

    “仔细相信，人比丧尸的不可控性更大，与其指望那些异能者，还真不如把希望寄托在丧尸上。”

    “你们之前不是也提到了吗？”

    “他们说钱、权、美色都能够满足要求，换句话说，能够暗中建立这一切的，也必定不会是缺什么的人。”

    “利益诱惑摆在这里，如果异能者中有人生了异心，动了手段杀了那些实验员。”

    “对实验室的那帮人损失可不小。”

    实验员数量稀少，大都是经过上边的人严格调查培养的，有天分的实验员更是早早被监控考察了。

    可是就他们目前掌握的情况看，实验室那帮人手上的实验员虽然不算很多，但数量也不在少数了。

    秘密培养这么多的实验员，供他们研究试验，花费的时间精力都不是一般人能够想象的。

    从名单上看，实验室的数量的确很多，但按照他们之前找到实验室看，每一个实验室负责的部分都不一样，同时实验室的负责人也会出现轮守的情况。

    培养普通实验员耗费的精力已经很大了，掌管实验室的人就更加别说了，各方面的要求不是一般的严苛，如果被不长眼的异能者害了，实验室那边的进度会大大受碍。

    “别忘了，天行镇只出现了一只双系异能丧尸。”

    岑诺提醒道，脑海中再次将今天发生的事情都快速过了一遍，沉声说道。

    “其他傀儡丧尸，在他们心中都是失败品。”

    “这也说明了，他们培育高等级丧尸的成功率不高，这么多实验室的值守，光靠那些丧尸是远远不够的。”

    路钧延也点点头，赞同岑诺的说法。

    “那只双系异能丧尸并不在他们的预料之中，是中途变异的。”

    “天行镇培养不出这种等级的双系异能丧尸，而是更高一层的实验室培养出来的。”

    “并且在之后，这只丧尸还会被收回。”

    被收回？

    阮博轩满脸讶异地看着路钧延，心里不由得也生出了一丝迟疑。

