
　　闫曼在系上开会，等开会结束走出会议室，闫曼快走两步，喊住了校务委员会成员之一的张主任张成川。

　　张主任转过头来，冲她点了点头，问，“什么事？”

　　其实闫曼平时为自己争取个什么权益一点不积极，她向来没有这种私下找领导的行为，今天却为了陈一闻来说情，眼下略微还有些紧张，但还是跟张主任说了一下事情。

　　结果对方一听闫曼的意图，脸色就微微有些不好看，道，“怎么为个这种事情你还来找我？”说着他上下打量闫曼，那眼神让闫曼顿时有些明悟，对方说不得是认为自己收了学生什么好处。

　　“名单的推荐是通过学生会报上来的，我确实也看过了，我觉得每个人都很有特长，你如果想来为那个学生添一个，那你也得去跟政府说去，人家就给我们商院十个名额，规则就在那里，你来找我，难道要我临时把一个人取消了？”

　　闫曼就道，“我也知道有些为难，就是想问赵主任还有没有办法，这是那学生的作品，其实挺不错。”

　　张成川拿过闫曼手上平板，看着闫曼递来的东西，就是一愣，“就这？这什么鬼东西……”

　　“画面不重要，其实还是内容……”

　　张成川已经不耐烦的打断了，把平板递给了闫曼，就道，“闫曼，我知道这个学生，陈一闻嘛。鼎鼎大名啊。你这是想帮他走评优这条路？这学生没救了！你不要受侵蚀啊！我是很看好你的，闫老师！”

　　这话说得有点重了，甚至以张成川常年处理校内工作的经验，他已经近乎于笃定了自己收了陈一闻的礼，所以来为他走关系。而且还连带着对陈一闻的观感跌到谷底，甚至说出“这学生没救！”这番话。

　　“不是的……张主任……”闫曼顿时觉得内心极大委屈，只是隐忍着没掉下泪，想解释一下。

　　张成川又道，“你知不知道？陈一闻这个学生，就是我们学校的一害群之马！秦文权和你搭班子的吧，你猜什么情况，他那天去找小秦，用跳河来威胁，让小秦减免他的重修费，不给他记大过上档案！你说这种学生！闫曼，实话跟你说了，陈一闻以前是在这个名单上的，后面报到我这上面来，是我把他给剔下去的！什么玩意儿！这是为校争光的事情，不是他投机取巧的一个机会！我看这个学生，是没受到教训！”

　　等回到办公室，闫曼耳边还是张成川斩钉截铁的声音。

　　她整了整心情，让陈一闻过来，随后告知他学校名额已定，自己也实在没有办法的时候，陈一闻只是道，“没事的，还是谢谢闫老师了！”

　　陈一闻本身也就抱着横竖试一试的心态，闫曼这边走不通，那也就走不通吧。

　　在做这件事情之前，其实已经抱着碰壁的预期了。

　　所以也并不如何失落。

　　只是走出办公室之前，闫曼道，“陈一闻……我还是觉得，你的作品很好。”

　　陈一闻转过头，对她咧嘴一笑，“闫老师，有你这第一位观众，我很荣幸。”

　　……

　　秦卿是被一股子奇异的香气给弄醒的，躺在床上的她看着斑驳的窗户，透进来清晨的光束，她皱了皱鼻子，是商院侧门那家砂锅牛肉米线的味道！这个味道熟悉的很，不光在学生中极其有名，是历届学生都知道，人家一家老店，开了二十多年了，两代人传承，味道那叫一个正宗。

　　但秦卿反应过来，难不成是自己外婆打包带回来的，自己这外婆如今眼神不好，走那么远的路打包米线回来，摔着了怎么办？她翻身起来就扭开房门出去。

　　结果看到餐厅桌子上搁着两个大打包圆盒，外婆正拿出三个碗在那里将两碗砂锅米线腾装到三个碗里，而她旁边则坐着一个熟悉的身影。

　　陈一闻！

　　只穿着一件小熊睡衣的秦卿一个“吖！”声就跳回了自己房间，外面传来外婆的身影，“这孩子，人陈一闻都把早饭买来了，你还在睡……”

　　商院是要求要在寝室住宿的，每天也有查寝的，只是秦卿身份特别，冯秀莲就住在家属院，所以她有特权，在宿舍或者在外婆这里住都可以。

　　换了身衣服出来的秦卿不光带着起床气，还带着杀人的眼神，目光都透着锋利，盯着陈一闻，“你怎么来了！？”

　　冷冰冰硬邦邦。

　　陈一闻道，“我不是说了我要来看外婆吗？今天正好，谁知道你起床这么晚……”

　　秦卿扭头看时钟，这时候才刚刚八点！八点！她所认识的陈一闻，大学生活里，什么时候十点以前起来过？除了逃不了的点名课，十有八九他都会在寝室睡大觉的！

　　而现在这个家伙，居然在八点之前就动身，跑来说自己起床这么晚！？

　　“别一口一个外婆，那是我的外婆！”秦卿瞪了他一眼。

　　不过面前的砂锅米线还是很诱人的，陈一闻买了两份大碗，她和外婆都一人吃不了一份，两人分着吃正好。

　　陈一闻一个人单独解决一大份。

　　两碗里面都额外加了牛肉臊子，她虽然不想吃陈一闻买来的东西，但面对这股子混合着葱花和炖到香飘数十米入味十足的牛肉气息，还是说不出“死也不吃你的”这种话，很快就把腮帮子塞得鼓鼓囊囊。

　　吃过早饭，陈一闻盯着秦卿，秦卿就是皱眉，“干什么？”

　　陈一闻敲了敲碗沿，道，“洗碗啊！难道要外婆去洗？我买了早餐，又是客人，你总不会让我来干吧！”

　　被他这么数落，秦卿那个气啊，偏偏无法反驳，外婆却已经笑呵呵起身，“我来我来！”

　　秦卿摁住外婆手，端起碗气鼓鼓去了厨房，唰啦啦冲水，还听到陈一闻在外面对自家外婆唠嗑，“秦卿啊，什么都好，就这脾气，你说以后谁敢娶……是吧，外婆……”

　　当！碗狠狠撞了一下的声音从厨房传来。

　　冯秀莲就在那边呵呵笑着，时不时问陈一闻一些事情，又道，“闻闻呐……补考那事，吸取教训啊，什么都来不得虚假。脚踏实地才是真的。”

　　陈一闻看着面前这个老人，又想起了原生记忆里的那些事物，她似乎总会是这样，在那些他父母忙碌顾不得他的日子，她就是记忆中经常对他讲解很多知识，教他一些人生道理的那个老人。

　　这种情感是共通的，陈一闻用力点了点头，道，“外婆……放心。我会好好学习，争取考试过关，好好度过眼前的大学，顾好身边的……一切。”

　　冯秀莲就从旁仔细看他，然后道，“闻闻啊，我这回见你，你好像……长大不少哇。”

　　迎着老人那双慈和的目光，陈一闻道，“有些事想通了，人想通了，成长就是一瞬间的事情。”

　　冯秀莲伸出那只满是皱纹干焉的手，拍打了他一下。23sk.Com

　　“装模作样的，还是你！”

　　一老一少，相视而笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快看那个大佬更新，第二十六章 相视而笑免费阅读。https://xs.23sk.com 