    

    看见唐三手上出现的昊天锤，唐昊突然有些撑不住了，使出平生仅有的力气将面部表情崩死，连忙站起身来朝门口走去，没敢让唐三看到他此时已经通红的双眼，话语不自然的带上了颤音：

    “爸爸去门外透透气，这糟老头子的破屋里太闷了！”

    “……”对于唐昊的“恶意诋毁”，老杰克罕见地没有开口怼回去，转过身去从一个木柜里拿出一盘堆得高高的如一座小山的坚果递给唐三，说道：

    “小三来，先吃些坚果，爷爷先去上个厕所啊！”

    说完就是走出家门去。

    悟空的吐槽一点都没有冤枉老杰克，实在是太假了！你家厕所安在家门外的啊！（圣魂村里的人家都把茅厕建在家里较通风的一角）

    唐三心里翻了个白眼，抓起一把坚果仁就往嘴里塞。

    “嘎嘣嘎嘣……”

    ……

    门外，唐昊背对着门口迎风而立。

    从他后头跟出来的老杰克杵着拐杖来到他的身边，并排站立，也不说话。

    良久，好像眼睛被微风吹得发涩，唐昊抬手揉了揉双眼，自以为不着痕迹地拭去了颊边的泪痕，这才转过身来看向身边的老杰克，装作一副没事发生的样子笑骂道：

    “嘿，老家伙，你怎么也出来了？”

    “……”老杰克只是盯着唐昊的眼睛看，还是不说话，直到把唐昊看得心虚才开口：

    “你……唉！六年了，还没放下吗？”

    “……”这下轮到唐昊不说话了，而老杰克继续说道：

    “你的遭遇我很遗憾，但该杀的已经杀了，该死的也已经死透了！你的仇恨早就没了，在孩子面前你还是不能控制住吗？”

    “我的仇恨怎么可能没了？！啊！怎么可能！”唐昊突然爆喝而起，目眦欲裂地怒视老杰克，但老杰克却是安然与他对视：

    “你以为当年围杀你们夫妻二人的人是谁啊！是世人？是武魂殿？还是那些眼红十万年魂环的鼠辈？！不，你错了！当年那些人有几人不惧你们昊天宗的威名？有几人扛得住你昊天锤的轰击？”

    到了这份上，老杰克显得情绪有些激动，见唐昊还是没有开口，他缓了口气便又继续说道：

    “当年，确实是武魂殿的人追杀你们，但你以为他们就是自愿的吗？你以为当年武魂殿里七成反对的人是假的吗？哦对了，这你可能不知道，但我现在告诉你，从始至终就只有千寻疾那狗娘养的咬死一定要抓捕你的妻子，为的就只是杀了她取出魂环和魂骨去讨他那即将晋升封号斗罗的‘徒弟’欢心，为此他还不息以家人的性命来威胁武魂殿中坚力量的魂师，就仗着他有一个身为绝世斗罗的爹！但你知不知道，那魂淡已经死了啊！没死在你手里，死在了小东的刃下啊！”

    “……”老杰克一席话下来，唐昊彻底说不出话了，难以置信地看着说出这些他不曾知晓的内情的老杰克。

    见唐昊如此反应，想来他是听进去了。老杰克呼出一口气，抬手拍了拍唐昊的肩膀，道：

    “你自己好好想想吧，不用以为我是在骗你，因为那完全没有必要。”

    “……”

    再次无言，两人迎风而立。一个沉思，一个惆怅。

    ……

    心里估摸着小三的坚果应该已经吃完一半了，老杰克这才又开口了：

    “来说说小三的武魂和先天魂力吧。”

    现在唐昊已经勉强镇静下来了，将老杰克先前的话留在心里待晚些时候再思虑，此刻听到这么一句话，他下意识的就认为是有什么不同寻常的事，皱眉道：

    “你发现了什么？”

    老杰克嘴唇蠕动了几下，显得有些犹豫，但最终还是把自己心里的话说了出来：

    “小三是双生武魂你也看出来了。但是还有，小三的魂力不仅仅是先天满魂力，而且还是……先天二十级！”

    ！！！

    双眼瞪大，唐昊一副见了鬼的样子。

    ……

    唐三百无聊赖地抱着个盘子啃着果仁，眼睛不时瞄向门口的方向。

    老爹和村长爷爷都出去了，也不知道在说些什么。

    就如同唐昊不会每时每刻盯着他一样，唐三也不会去偷听长辈的谈话，何况还是特意避开了他。所以刚刚他就只是一直在吃坚果而已，顺带还完成了一个一口气把三十个果仁塞进嘴里的挑战。

    现在盘子里还有好多坚果，但唐三已经不想吃了。

    就在他开始坐立不安的时候，门开了。唐昊站在门外朝他招手喊道：

    “儿子走了！咱们回家吃饭。”原来已经快到中午饭点了。

    唐三遂放下果盘，起身跑过去。到了门口那便看见老杰克也站在旁边，唐三乖巧的点头示意：

    “杰克爷爷。”

    唐昊一把揽过自家娃儿，冲老杰克说道：

    “行了老头儿，我和小三先回去吃午饭了，你就自己一个人待着吧啊！”

    无视了老杰克那几乎凝成实质的怨念，唐昊拉着唐三转身就走。老杰克没有强留，只是又提醒了一句：

    “小三再见……唐昊，记得啊！还有三个月诺丁城魂师初级学院就开始报名了！”

    “知道啦知道啦！”

    唐昊连头都没有回，显得有些不耐烦地抬手挥了挥，很是敷衍。

    老杰克看着父子俩的身影走出自己的视线之后，微微一笑转身走进了家门。

    先前老杰克和唐昊谈了很多，其中还包括了一些“见不得人”的匹歪交易。决定让唐三去诺丁城魂师初级学院学习而不是留在自己身边由自己二人直接教导只是其中的一件事，因为在老杰克看来，此时在诺丁城里有个人比他和唐昊都要适合教导在魂师之路上刚刚起步的唐三！

    ……

    回到家里后，唐昊熟练地拉过围裙给自己系上，开始准备起了今天一家三口子的午饭。

    而唐三则是直接窜进卧室里，他要赶紧研究一下自己肚皮上的第三个魂印了！之前是在外边不方便也不保险，正好趁着现在老爹做饭没空理他。

    他的直觉告诉他，这个可能是第三个武魂的东西估计和这个世界没有必然的联系，而它出现的原因绝对和自己丹田里诡异融合的黑白两色真气脱不了干系！

    故而这不能让任何人知道，就算是唐昊粑粑也不行！这是涉及到他是穿越者身份的秘密，谁也不能告诉！

    念及至此，唐三小心翼翼地把上衣下摆撩起，看向肚脐下三寸的丹田位置上的黑白魂印，心神一动！

    ……        

