    第21章 给温天坑的建议

    何晨光拳头握紧，关节处都发白了，发出咯咯的响声，他刚才也想动手，可是不知道为什么忍住了。

    他不认识陈云，不知道陈云怎么知道林晓晓的事情，直接说出王亚东的罪行，而最重要的一点就是对方的近身格斗实力很强！

    何晨光军人家庭，从小开始习武，获得过全国青少年武术冠军，被称为“武术小子”，格斗实力自然不差，一眼便看出陈云出手不凡。

    速度，角度，力量，身体反应等等都达到非常恐怖的级别，如果自己刚才受到对方那样的攻击，现在恐怕也会像王亚东那样。

    此刻，王亚东被陈云一击，直接撞断三根肋骨，痛得全身都快麻木了。

    他是怎么都没有想到对方出手这么狠，差一点他都以为被这小子打死。

    王亚东是一肚子苦水，按照他的格斗实力，不至于在面对陈云的时候，一点反抗能力都没有，而是他想隐藏自己的身手没有使出全力，再加上他没想陈云的格斗实力这么强。

    总之这次王亚东栽了！

    这个时候，一个愤青满脸愤怒，掏出手机，拨打报警电话后，艰难指着陈云道：“你死定，我认识刑警高队，一起吃过饭，你完蛋了！”

    “你有种别跑，你就算穿着军装也不顶用！”

    “你会为你行为付出代价，上军事法庭！”

    几个愤青还底气十足的样子，显然是忘了刚才的疼痛。

    大概五分钟后，警察赶到。

    几个愤青还指向陈云，让警察把他抓起来，他当街打人，结果他们的话还没说完，手铐已经扣到自己的手腕。

    警察冰冷的表情看着几个愤青，指向被铐起来的王亚东，道：“他是潜伏在国内犯罪组织卧底，你们是帮凶，全部带走！”

    这4名愤青一下子愣住了，下一刻，双腿直接发软。

    “不是，警察同志，你们弄错了，我们不是帮凶，我们就看那个女孩长得漂亮，想要英雄救美，不知道情况啊。”

    “警察同志，我们真的冤枉啊，我们跟他不是一伙的，你们要调查清楚啊，我跟你们高队很熟的......”

    “闭嘴！老实点，想说什么，到了警局一个个说清楚！”带队的警官呵斥道。

    陈云和何晨光也被带走。

    王亚东本来就是被监控的国际卧底，陈云到了警局之后，走了一下程序就被送出来了。

    刑侦队的高队亲自送陈云出来，走到门口的时候，他还是忍不住问道：“陈云同志，你是怎么知道他是国际卧底？”

    他现在有点头疼了，王亚东这条线是用来抓蝎子的，现在他被抓，估计是要断了。

    这件事情是非常秘密的事情，除了少数几个人知道外，不应该有人知道才对。

    陈云道：“高队，您先不管我是怎么知道，你们明知林晓晓被王亚东欺骗，却依旧选择牺牲她来达到你们的目的，这是你们的失职。”

    说着，他指向旁边的何晨光。

    “军人保家卫国，而他的家人被蒙在鼓里，被人利用，作为知情者，你们却不站出来阻止，反而选择牺牲，这是很不到道德的行为。”

    高队嘴角微抽，脸上说不出的尴尬。

    这小子的嘴巴好毒，但是说得很有道理，自己根本没有理由反驳。

    在这个问题上他们之前也争议了很久，最后温总拍板，牺牲一个林晓晓接近王亚东，能牵出大鱼，这点牺牲，值得，所以整个计划才顺利进行。

    高队一时竟然不知道怎么回答，他也是军人出身，专业后调到公安系统。

    他看向何晨光敬礼，有点无奈地说道：“抱歉，除了说这句，我真不知道该说什么好。”

    何晨光眼中闪过一丝复杂的神色，没有说话。

    说真的，警方这么做，他确实很恼火，但是转念一想，如果林晓晓真的变心了，今天遇到的是王亚东，那么明天又可能遇到王西东或者王北东。

    一个人要是变心了，想要拉回来，是不可能的。

    何晨光只能选择默默地接受这个现实。

    陈云突然说道：“高队，回去告诉温天坑，他要找蝎子的下落，去东南军区战狼中队找我，别坑其他同志。”

    高队一个趔趄差点没站稳。

    温总在对方的口里变成温天坑了？专门坑自己的同志？这小子到底什么意思，他跟温总很熟？还有似乎他非常清楚蝎子的动向？

    他正准备开口问清楚，陈云已经大步向前走去，显然是不想再多说。

    “这事情得跟温总汇报。”高队急忙转身，直奔温总办公室。

    此刻，何晨光快步追上了陈云，也不说话，并肩跟陈云走在一起。

    陈云见他双眼通红，便知道这家伙在感情方便没有受过社会的毒打。

    不过说来也是，这种事情不管落在谁的头上，都不会好受，尤其是像何晨光这种非常较真的男人。

    事情已经发生了，已经没有挽回的余地，何晨光和林晓晓注定没有一个好结果。

    陈云心中突然闪过一个念头，停下脚步，看向何晨光，道：“正式介绍一下，我叫陈云，战狼中队。”

    何晨光立正敬礼道：“东南军区，列兵何晨光。”

    陈云点了点头，道：“你还有几天假期？”

    何晨光道：“三天。”

    陈云道：“这样，我带你去一个地方走走，散散心，男人治疗感情最好的方式不是买醉，而是格局，是眼界，是事业，知道自己未来的目标和自己要走的路。”

    何晨光犹豫了一下，他跟陈云一点都不熟，今天才第一次见面，感觉这家伙有点神秘。

    他眼睛微眯，变得更小了，似笑非笑地说：“你不会把我给卖了吧？你是战狼中队，你是特种兵，战狼突击队？那可是东南军区明星突击队，难怪你的身手那么厉害……”

    “你去还是不去？”陈云直接打断他的话。

    何晨光点了点头，道：“去，你说的有点道理……”

    陈云直接走到一边，掏出手机，给龙小云打电话。

    (本章完)

