    “小雷，你也刚到？”

    看到雷蒙迎面走来，林昊微微诧异。

    “我已经来了有好一会。”

    雷蒙咧嘴一笑，“但宴会中的红洒并不合我口味，刚才特意去买了几瓶白酒。”

    言罢，却见他从储物戒中，取出一瓶特大号的白酒。

    看其酒精浓度的标注，显然烈性极强。

    “哦，原来如此。”

    对此，林昊倒并无多想。

    他知道，雷蒙向来喜喝烈性较浓的白酒，宴席中既然没有，他独自到外面购置，倒也合情合理。

    “昊哥，大家都在等你，我们一起进去吧。”

    雷蒙憨笑着招呼一声，然后率先走进大门。

    望着雷蒙的高大背影，以及那背后绑着的穿云弓，林昊突然心头微动。

    顿时想起刚才在城效外的竹林中，那位射箭的神秘人。

    “小雷现在仅有五级战士的修为，应该不可能震慑住那些人。”

    心头转念间，林昊暗自摇头，否定了突然冒出的想法。

    毕竟以雷蒙现在的实力，单凭那个娘炮黑衣男子，就已经无法抗衡得了。

    更何况当时在场还有一个六级战士，以及数十个五级战士。

    当然，除非雷蒙是一个隐藏实力的武道高手。

    但是这种可能性极低，因为那时的招收考核，在测试石碑的检测下，雷蒙显示出来的地阶天赋，以及实力修为，都难以做假。

    所以，林昊觉得竹林内的那神秘箭客，应该是另有其人。

    想到这，林昊深吸了口气，将杂乱的心绪尽数压下。

    然后紧随雷蒙的步伐，一同走进了聚苑阁。

    厅堂内，所谓的宴会，并不似大皇子那边人数庞杂和热闹。

    在场的成员，仅有秦羽、炎辰、炎芯月、还有雷蒙的女友阎红。

    以及数位美女，皆是天衍学府的院生。

    而让林昊感到意外的是，古云乐那小子也是被邀请了过来。

    此时他，目光直勾勾的盯着一桌美食，似是等了太久，早已饿得慌。

    “林昊，你总是过来了。”

    看到林昊跟着雷蒙一起回来，秦羽立即笑容满面的迎了上去，然后伸手一把勾在了林昊的肩膀上。

    “林昊，此次聚会，很高兴你能赶来参与。”

    炎辰也是走了过来，脸上带着一抹微笑。

    虽然时间比较晚点，但对于林昊能够赴宴，他现在的心情，无疑是非常爽快。

    至少，林昊并没有真正选择站队，被大皇子那边拉拢。

    “我承诺的事，一般都会办到。”

    林昊笑着说道，并无把刚才在城效外发生的事情告知。

    “刚才我听到消息，据说户部侍郎马烁梁，在王府中被刺客暗杀了，林昊你没事吧？”

    秦羽目光打量着林昊，关心问道。

    闻言，林昊心中有着些许诧异，看来这些王侯将相的人，消息倒是挺灵通的，这么快便已掌握了第一手消息。

    “放心，我没事。”

    林昊摇头淡笑道。

    “那就好，刚才雷蒙出去买酒，我还打算跟着他一起前去王府找你呢。”

    秦羽看到林昊没事，倒也笑说了起来：“这个酒鬼，竟然对我准备的高级红酒不感兴趣，真是欠抽。”

    旁边，雷蒙憨笑着提起他手中的那瓶白酒，咧嘴道：“没办法，我就只好这口。”

    “你们话真多，可以开动了吧？”

    古云乐站起身来，撇嘴催促道。

    由于先前林昊一直未到，大家都没有动筷，他也只好一直忍着。

    现在那个肚子，早就空得都能放出屁来。

    “让各位久等了，我先自罚一杯。”

    林昊歉意一笑了，然后拿过雷蒙手中那瓶白酒，自个倒了一杯。

    “这怎么行！”

    然而这时，秦羽却是突然说道：“此时已进入冬阳季的尾声，应该是我们大家一起干杯。”

    “好。”

    “一起干。”

    他的提议，无疑是受到炎辰和雷蒙等人的认同。

    当下，大家都拿起酒杯，各凭喜好的盛了红酒，或是白酒。

    “算了，我不会喝酒，就以鸡代酒吧。”

    古云乐嘿嘿一笑，然后在桌上捏起一只烤鸡腿，毫不顾形象的大口大咬。

    那般狼吞虎咽的模样，仿佛被饿了许久似的。

    “哈哈……”

    一时间，厅堂内的气氛，也是因此变得活跃起来，笑声不断。

    旋即，众人举手碰杯，皆是仰头一饮而尽。

    烈酒入肚，林昊顿觉体内迅速温热，一阵舒畅。

    虽然，此次宴会不似大皇子那边的热闹。

    但在场绝大多数都是相识之人，可以毫无顾忌的谈笑风云，这种氛围，让得林昊感觉很是自在、温馨。

    “林昊的烤肉技术很棒呢，不如再请他露两手。”

    炎芯月突然笑嘻嘻的提议道。

    由于喝酒的缘故，她此时那白皙光滑的脸蛋，浮现出一抹红晕，看起来无比美丽迷人。

    “五妹，林昊是客人，怎能让他下厨烤肉。”

    炎辰摇头道，觉得这样未免有些失礼。

    不过对于妹妹的宠溺，他的言语中，并无丝毫斥责，嘴角始终带着一丝笑意。

    “辰，你不知道，我们五妹的胃，上次已经被林昊的烤肉和烤鱼给俘虏了。”

    而这时，秦羽却是在旁边起哄道。

    听得此话，炎芯月的脸蛋，顿时愈发通红。

    “臭秦羽，你又拿我开玩笑。”

    她一双大眼睛瞪着秦羽，娇嗔道。

    “我说的是实话，可没开玩笑。”

    秦羽摊了摊手，戏谑道：“我记得昨天，你好像还暗示过我，让林昊什么时候再弄点烤肉尝尝的。”

    这话一出，炎芯月的面容已是变得更加羞红，如同被滋润过的惊艳花朵，看起来娇艳欲滴，甚是迷人。

    看到秦羽这般调笑他的表妹，林昊也不禁一笑，解围道：“烤肉没问题，但你必须做我的助手在旁帮忙。”

    “好，没问题。”

    林昊的话音刚落，炎芯月却是想都没想，立即欣喜点头。

    完全没有因为公主的尊贵身份，而有丝毫排斥之意。

    见此一幕，炎辰微微诧异。

    显然也是没有想到，五妹与林昊的关系，竟然已经发展到了这般熟悉的地步。

    而后，众人宴会的地点，搬移到了外面的院子。

    院子的面积，很是宽广，并且还有一个小池塘，里边养殖了一些青灵鱼。

    此时虽已是深夜，但圆月高挂，那淡白的月光笼罩整个院落，配合周边优雅的环境，倒是极有诗意。

    林昊轻车熟路的摆起了烧烤架。

    旁边，炎芯月也是没有半点拖泥带水，卷起袖子，帮着林昊加炭起火。

    这次的材料，林昊也是就地取材，从池塘中捕捉了几条青灵鱼。

    一个清洗，一个烧烤。

    二人的配合，非常默契。

    就这样，夜色中的院子。

    扑鼻的香味，嘻笑的声音，洋溢着这群年轻人的青春岁月……

