    “支持黑霸大人，发动大决战！”

    顿时，所有十三黑暗联盟的高层都是激动了起来，齐声大吼。

    看着传说中强大无比的黑霸大人和他身后站的五个朋友，十三黑暗联盟的所有高层都对这一场战争充满了信心。

    “各位，只要你们追随我们黑暗一族，并且立下大功劳，我黑霸一定不会亏待你们的，等到这一场战争胜利之后，我将会有无数的赐予！”

    黑霸继续说道。

    “而且，我将会带领你们离开绝对空间海，出去开拓新的疆土！    其实，绝对空间海之外，还有其它的世界！    空间是无穷无尽的，时间也是无穷无尽的！”

    黑霸朗声说道，声音轰隆隆地传播，震得每一个人耳中都嗡嗡作响。

    “离开绝对空间海，去开拓新的疆土！”

    听了黑霸的话，十三黑暗联盟所有的生灵都是十分震憾，同时也开始激动起来。

    “好了，各位，现在摆在我们面前的，就是打赢这一场战争，将轮回联盟彻底消灭掉！    我宣布，战争从现在开始！”

    黑霸厉声喝道。

    “战争从现在开始！”

    十三黑暗联盟所有的生灵都变得疯狂了起来，齐声大吼。

    这些生灵坚信，有黑霸和黑霸的五个朋友在，一定可以打败轮回联盟！    “各位，马上调动你们的人马，组成大军，然后出发！”

    第一黑暗主宰朗声喝道。

    然后，三个黑暗主宰带领着其他那些十三黑暗联盟的高层，开始去调动各自的人马。

    “这一次，就将轮回一脉彻底灭掉吧。”

    黑霸高大的躯体站立在时空之中，冷笑说道。

    站在黑霸身后的五个生灵，一个个散发着危险的气息，脸色冷漠，似乎对眼前的一切，都不放在心上。

    同一时间。

    轮回宫之内。

    一间大殿内。

    轮回联盟所有的高层都在。

    “各位，刚刚收到消息，黑暗一族的黑霸已经正式宣布，要与我们轮回联盟进行大决战。”

    第一轮回主宰缓缓说道，语气严肃。

    “打就打，我们已经重建了轮回路，不用怕十三黑暗联盟！”

    一个轮回神怒道。

    “如果只对付十三黑暗联盟，我们当然不会怕。

    问题是，黑霸的那五个朋友，据说每一个的实力，都不比黑霸弱。

    这样一来，十三黑暗联盟就有六个顶尖高手，而我们轮回联盟真正拿得出手的顶尖高手，只有天灵上人前辈一个。”

    第一轮回主宰说道。

    众人听了第一轮回主宰的话，都是沉默。

    “我一个人，要对付黑霸和他的五个朋友，确实有点麻烦。

    不知道轮回路的威力如何。

    如果轮回路的威力真的和传说中一样，或许我再加上轮回路，能勉强抵挡一段时间。”

    天灵上人说道。

    “不错。

    天灵上人前辈，我现在立即将轮回路的种种威力告诉你，你到时和轮回路一起配合对付，或许能抵挡一段时间。

    从现在开始，我们三个会尽一切办法和师父联系。

    只要我们坚持到师父回来，就一定会有再多的办法对付黑霸他们。

    因为，师父早就知道，黑霸会带着五个朋友回归绝对空间海，我觉得，师父一定早有对策。”

    第一轮回主宰说道。

    “目前只能这样做了。”

    天灵上人点头。

    “传令下去，所有的人马立即集合，准备和十三黑暗联盟进行大决战！”

    第一轮回主宰朗声说道。

    立即，轮回联盟的高层，一个个离开，前去召集自己的手下人马。

    这个时候。

    十三黑暗联盟的总部之前，无尽时空之中。

    一批又一批的人马不断聚集，密密麻麻站立在时空之中。

    一眼望去，这片时空之中只能看见一个个全副武装的生灵，望不到尽头。

    “师父，我们的大军已经集结完毕，随时可以出发了！”

    第一黑暗主宰来到黑霸的身前，报告说道。

    “很好。”

    黑霸点了点头。

    “各位，这一场战争，我们十三黑暗联盟，只能赢，不能输！    明白了吗！”

    黑霸的目光望向这片时空中站得密密麻麻的大军，朗声说道。

    “明白了！”

    所有的大军一起回答，让这片时空瞬间剧烈颤抖起来。

    滚滚杀气，席卷出去亿万里之遥。

    “有一件事，我要事先声明的！    一旦上了战场，正式打响战争，所有的人只能前进杀敌，而绝不能后退当逃兵！    我会亲自在后方监督，凡是逃避懦弱者，我会立即处死！”

    黑霸的语气突然变得严厉起来。

    十三黑暗联盟所有的成员闻言，心中都是一凛。

    “好了，从现在开始，出发吧！    按照我们已定下的计划和路线，去围杀每一个轮回联盟的生灵，把他们全部杀尽！    一个也不能留！    出发吧！”

    黑霸最后大吼道。

    “全部杀尽，一个不留！”

    十三黑暗联盟的大军都变得慷慨起来，跟着黑霸齐声大吼。

    然后，大军开始出发了！    一队又一队人马，开始离开这片时空，赶赴战场！    “走吧，我们也准备动手了，各位朋友。”

    黑霸回头向那五个生灵说道。

    随着大量十三黑暗联盟的人马浩浩荡荡出发，整个绝对空间海之中，无数空间海，无数的生灵都开始感受到了战争即将来临的可怕气氛。

    “黑霸归来，黑暗一族和轮回一脉的大决战，果然要开始了。”

    “你们说，这一场战争，到底是黑暗一族赢，还是轮回一脉赢呢？”

    有无数的生灵在议论着。

    “现在还很难说，轮回联盟的天灵上人，据说战力比黑霸更胜一筹，而且轮回一脉已经重建轮回路，整体实力大大提升。

    但是黑暗一族的黑霸回归了，而且带回来五个实力可怕的朋友，整体实力也是十分可怕。

    这一场战争一旦打起来，将十分可怕。

    不管最后是哪一派赢，恐怕都会牵连到许多无辜的空间海和无辜的生灵。

    从现在开始，我们绝对空间海，将正式陷入一段无比黑暗的时期。”

    一个白发苍苍的老者摇头感叹说道。

    听了这个白发老者的话，周围的人都是心情沉重。

    

