    “大师兄了不得，已经是拥有了龙魄了。”看到炎龙化出巨大的火龙，千鲤河的弟子不由为之动容。

    　　炎龙乃是火蟒血统，属于妖道，若是一直能拥有龙炎，生成龙魄，那么在未来能化作真龙，到时候就是血统生真正的蜕变，身化强大的神兽，到了那一步，就的确是逆天了。

    　　“大师兄，好好教训他！”见炎龙出手，有师弟大声喝采，手舞足蹈！不少弟子附声喝采，为炎龙加油鼓劲。

    　　就在火龙巨爪拍抓而下之时，在这瞬间，李七夜动了，在李七夜一动的瞬间，他身边的时空“嗡”的一声颤抖了一下，这只是轻轻地颤抖，似乎李七夜是在扇动着翅膀一样。

    　　“砰——”的一声巨响传出，所有的人都以为李七夜被火龙巨爪拍成肉酱了，然而，当所有人定眼一看之时，只见巨龙盘护的炎龙整个人被高高地撞飞，鲜血染红碧空。

    　　“砰”的一声又是一声巨响传出，刚刚被高高撞飞的炎龙还没有回过神来，又被人从高空中撞向大地。

    　　“砰、砰、砰”三声巨响再一次传来，炎龙被从高空撞向大地的时候，他还未撞到大地之间，连续三次被人撞中，三次撞击的力量瞬间累积在他的身上，刹那之间，把盘护在炎龙身上的巨大火龙撞击得支离破碎！

    　　“轰——”最后，一声巨响震撼着整个决斗场，炎龙重重地撞击在了决斗场上，被加持的决斗场被撞击出一个大坑来。

    　　在大坑之中，此时炎龙是伤痕累累，浑身是血，趴在了大坑里面，一动都不能动，若不是还有呼吸，还让人以为他已经死了。

    　　而李七夜依然在原位站着，一动都没有动。似乎他根本就没有动过一样，似乎他一直都是站在那里，根本就没有出手。

    　　一时之间，在场的所有人都嘴巴张得大大的。张大的嘴巴是久久无法合拢，开口为炎龙喝采的弟子，此时喝采之声还在喉咙之中就硬重重地咽住了，在这一刻，一切的声音都嘎然而止。

    　　就算是千鲤河的长老都脸色大变。因为这一切变化得太快了，石火电光，甚至可以说是追电夺光，这一切的动作只不过是瞬间完成而己。在这刹那之间，炎龙再强大的御防都如同不设防备一样。

    　　其他的弟子或者无法看清楚李七夜的出手，但是，千鲤河的长老却看到了，就算是千鲤河的长老，看到李七夜出手，那也是一串的残影。若不是他们道行已经圣尊甚至是迈入了圣皇，根本就根不上李七夜的度。

    　　这度太快了，就算是巅峰的圣尊、强大的圣皇都不见得拥有如此骇人的度。

    　　连一直注视着李七夜的蓝韵竹也都不由脸色大变，对于李七夜，她比外人还了解，六宫九星，这样的古圣就算是对决上圣尊也有一定的优势。

    　　在蓝韵竹看来，大师兄炎龙战败那是肯定的，那只不过是迟早的事情而己，然而。炎龙如此快就败下阵来，让蓝韵竹都大吃一惊，李七夜的六宫九星都还未威，炎龙就已经败下阵来了。这是何等可怕的事情。

    　　蓝韵竹可是难得的天才，堪称妖孽，她对于自己道行也有足够的信心，可以挑战任何帝统仙门的传人，今日一见李七夜出手，她都不由在心里面抽了一口冷气。

    　　“这是什么秘术！”千鲤河的长老都不由脸色大变。如此快的度，在他们看来，李七夜必定是修练了惊世无比的秘术。

    　　飞仙体，镇狱神体，两大仙体同时施出，这将会有怎么样的威力，结果就摆在了眼前，而且李七夜的飞仙体还未能小成！

    　　一身双体，这是世人无法想象的事情，今天，两大体质在李七夜身上施展出来，只是初试啼音，威力就骇人无比。

    　　绝对的度，绝对的重量，在极之下，极重的身体那就变成了最强大的武器，破坏力绝无伦比。

    　　“龙儿——”林长老为之大惊，急忙冲了下来，当现炎龙还有一口气的时候，这才松了一口气，他顿时怒视李七夜。

    　　“好个心狠手辣的小鬼！”林长老盯着李七夜，脸色阴冷，双目中闪动着杀意。

    　　李七夜懒洋洋地看了他一眼，说道：“心狠手辣？是谁说要三招之内斩杀我的？大爷我饶他一命，这已经是算仁慈了！”

    　　“好了，下去吧，救人要紧。”宝龟道人开口说道：“李七夜通过了第一场的考核，第二场考核的项目由李七夜决定。下一场考核你想选择什么？当然，只要你提出来，千鲤河随时都接受你的挑战。”

    　　“要我挑选吗？”李七夜摸了摸下巴，笑着说道：“既然要我选的话，那就比捉仙葵如何？谁捉得多，就算谁胜。”

    　　“捉仙葵？”宝龟道人不由看着李七夜，说道：“你可知道在捉仙葵是什么意思吗？”

    　　“这个倒不需要掌门提醒。”李七夜笑着说道：“谁人不知道千鲤河的阴阳潭内的阴阳仙葵乃是南遥云一大仙物。”

    　　“好，既然是如此，三天后，在阴阳潭一见分晓。”对于李七夜的要求，宝龟道人也未多说，就一口答应下来了。

    　　至于在场的千鲤河弟子则是久久说不出话来，许多的千鲤河弟子都不由沉默起来，虽然千鲤河的弟子对于李七夜十分不爽，但是，现在李七夜凭着真实本事打败了炎龙，不论他们对于李七夜如何的不爽，他们也只能服输。

    　　“好了，我们走吧。”李七夜笑吟吟地对蓝韵竹说道：“我相信，是没有人能把我们两个人分开的，你说是不是？”

    　　李七夜这样的话实在是让人容易产生误会，现在他们两个人在千鲤河的弟子看来是一对共赴苦难的小鸳鸯，而他们千鲤河就像是棍打鸳鸯散的大恶人。

    　　蓝韵竹没好气地瞪了他一眼，但最终什么都没有说，也是跟着离开了。

    　　千鲤河的弟子心里面不是滋味，甚至是憋了一肚子的气，在开战之前，多少弟子是兴奋无比，抱着一股必胜的心态而来。在千鲤河的弟子看来，这一场决斗必将会毫无悬念，在他们看来，大师兄必狠狠教训一顿这个不知天高地厚的小子。

    　　这好让像李七夜这种癞蛤蟆想吃天鹅肉的人明白，他们千鲤河的公主不是谁都能配得上的。

    　　在所有弟子看来，这一战必胜无疑，然而没有想到，在一招之内，他们大师兄就被对手打趴了，这样的事情对于他们千鲤河来说，实在是奇耻大辱，但是又无可奈何，李七夜的确是凭真本事打败了炎龙，他们就算是一肚子气也是无处可出。

    　　“哼，就算他能通过这一场的考验，也不可能通过第二场的考验，阴阳潭不是谁都能下去的。”最后有千鲤河的弟子不服气地冷哼一声，说道。

    　　当回到独院之后，蓝韵竹瞅了李七夜一眼，说道：“下阴阳潭捉仙葵，这样的事情必须两个人才能完成，你一个人能行吗？”

    　　李七夜笑着说道，看了看身边的6白秋，说道：“如果你不愿意帮助我，那就让白秋跟我一同下去吧。”

    　　“我？”6白秋不由被吓了一大跳，摇头说道：“我不行了。公子，你真的知道下阴阳潭捉仙葵的意思吗？”

    　　李七夜笑着说道：“如果我不知道，就不会选择下阴阳潭捉仙葵了。”说到这里，他不由露出淡淡的笑容。

    　　“但是，公子，你要知道，阴阳潭可是一个十分可怕的地方，阴阳潭的水分为极阴水与极阳水，虽然是同一个潭，但是，这两种水完全不同。极阴水堪称是世间最冷的水，醺一滴就足可以冻灭真命元神，而且越往潭下深处，就是越为冰冷……”6白秋忙是给李七夜作个说明。

    　　“……极阳水听说是世间最间最热的水，可以融铁化铜，就算是豪雄王侯都不敢轻易碰它。”6白秋说道：“不是我不愿意助公子一臂之力，只是我道行实在是太浅，一旦进入阳阴潭，只怕只会拖公子的后腿。”

    　　“没事，不有紧张。”李七夜老神在在地说道：“你不行，就让韵竹来吧。我们两个下去就行了，你在旁边看着。”

    　　“谁说我要帮你了？”蓝韵竹没好气地瞪了他一眼，说道：“这可是你自找的，又不是说我要你挑选这样的挑战。再说，我可是千鲤河的弟子，怎么可能帮外人呢。”

    　　“是吗？”李七夜悠然自在地看了她一眼，说道：“你觉得师兄弟亲，还是夫妻亲呢？我可是你的老公，不要忘记了。”

    　　“你少在这里胡说八道。”蓝韵竹顿时又羞又气，说道：“想做我未婚夫，哼，下辈子吧，不，下辈子都没门！”

    　　“哟，你这么一说，我是不是考虑退出？”李七夜笑盈盈地说道：“如果我现在退出，我想你们千鲤河会很乐意送我三五件宝物的。至于你的婚姻大事嘛，以后你就慢慢考虑吧。”

    　　“你敢——”蓝韵竹被气得粉脸通红，不由一叉柳腰，一副要飙的模样。

    　　

    　　

