    王晋和艾登闲聊的时候，迪亚大陆海岸线上的厮杀仍然在继续。

    当虫潮分流了部分支援海底战场之后，迪亚联盟的压力明显小了很多。

    海岸防线化身为了一座巨大的绞肉机，虽然有地面大口径生物防空电磁机炮配合，但每秒钟还是有上百架工蜂或飞蝗被击毁，取而代之的是五倍数量的飞虫被撕成碎片。

    双方一队战机被打爆之后，后面的战机马上就会上来补位，就这么陷入了消耗战，将虫潮死死的挡在三十公里外的海面上。

    迪亚联盟的机师看到这种场面，没有谁会想要过一把空中骑士的瘾杀向前方那混乱的战场，这种行为与自杀没有区别。

    迪亚联盟的战术并不复杂，莎莉配合前线军师寻找敌方武将单位，之后大量克隆体驾驶着蜂鸟战机带领僚机群悍不畏死的在虫潮中撕开一道道口子，方便缩在后方的机师集火狙击领域单位。

    必要时克隆体还会直接自爆和隐藏在虫潮之中的武将或军师同归于尽。

    干掉武将之后，失去领域加持的虫群就能被砍瓜切菜般的轻松解决。

    但是三十公里的距离相对于这种大规模空战来说还是太近了，迪亚联盟的机师已经出现了一些伤亡。

    尽管地面机炮列阵反导火力网拦截了大批蜻蜓生物导弹，王晋安排在防线上的分体也在大批量的制造幻象扰乱飞虫设计目标。

    但还是有一道道攻击穿过火力防护网命中一架架高速机动的蜂鸟战机。

    有的靠着自身防御罩顶了下来。

    而有的却非常不幸的同时被多道攻击命中，护盾被打碎，战机被击毁。

    部分在那之前弹出逃生舱降落在炮台阵地这片安全地带，还有部分座机被击毁的机师连逃生舱都未来得及弹出。

    仅仅七个小时，迪亚联盟就牺牲了八百多名机师，其中有三十二人就职了军师类职业。

    卢西奥刚刚在领域中分辨出一只被其他普通飞虫重重保卫的武将飞虫，标记之后准备指挥僚机群撕开防线的时候，忽然五道光束嗖的一下擦过卢西奥的座机，差点命中，这一下惊了他一身冷汗。

    轰——

    他附近的一号直接发射了一道金色的光束穿过层层防护的空隙直直的命中飞虫将其气化。

    瞬间周围的两万多只飞虫一下子便失去了武将的统合，一群飞蝗与蜻蜓如狼似虎的将这些飞虫给消灭殆尽，空中又下起了一阵“虫雨”。

    这时卢西奥才心有余悸的对一号说了一声：“喂，不要那么拼命，星力省着点用，留着为护盾回路充能，你不是领袖，星力非常有限。”

    而一号只是淡漠的回复了一句：“谢谢提醒。”

    卢西奥也摇了摇头，他知道一号的行为模式都是按照固定的程序运行的，非常死板，自己说了等于白说，但还是经常忍不住将一号当成一个正常人来看待。

    他和一号也算相处了很久了，虚拟世界对战的时候一次都没赢过，自娱自乐似的宣布输一次算是欠一顿酒，截止到现在他已经欠了一号五百多顿了。

    也不知道自己什么时候能够赢回来。

    心里胡思乱想了片刻之后，卢西奥继续开始探查敌方领域单位。

    地平线远方，一道道巨大的光柱从天际插入海面，搅起一阵剧烈的波浪。

    这又是一轮轨道轰炸到来。

    前线的机师们趁此机会继续加大了攻击力度，将虫群再次分割成一块块进行清剿。

    轰——

    卢西奥的一发电磁炮直接将最后一只飞虫给打的四分五裂之后，忍不住松了口气，此时海面上漂浮着大量的残骸，有工蜂的有飞蝗的，而最多的当然是飞虫的残骸。

    一只只触手缠绕着这些战机残骸碎片拖入海下，这些都是一早就在海底等待的工虫在搜集资源。

    不论是生物战机还是机械战机，大部分材料都是三级星尘材料，不然也没法刻画那么多构造回路，王晋当然不会浪费。

    现在战线暂时陷入了消耗战阶段，就看平衡什么时候被打破了。

    卢西奥看着因海岸菌毯无止境的吸收光线变得有些阴暗的天空，心情却一点也不显阴霾，而是重重的松了口气。

    他负责的这段防线终于得到了一会儿休息时间，马上就回换上另一批机师接手这段阵地，而卢西奥这批则进行休息。

    根据盖娅传达的鲎虫侦测信息，离下一波攻击还剩十分钟。

    嘉文的虫群攻势太频繁了，虽然还未发现其他的兵种，但光飞虫组成的虫海就让他们根本就没法松懈下来。

    卢西奥与一号所在的这段防线还算是效率非常高的了，能够迅速的剿灭了参余虫群才能平和与下一波机师交接换防。

    很多防线都是两波战机部队一边战斗保持防线火力输出稳定，一边完成换防的。

    这种高强度的对抗，别说是需要耗费大量脑细胞的军师了，就算是普通的战兵类职业机师也感到了一丝疲惫。

    这时盖娅忽然向所有机师传输了一份新的情报。

    “嘉德新的飞行战舰单位出现！”

    刚飞会海岸线上空的卢西奥瞬间就提起了心，赶紧查看情报。

    嘉德大陆上，一只只巨型甲虫从地表裂口之中飞了出来，身边还伴随着大量的飞虫。

    甲虫一出洞口大部分直接冲向天空，而小部分则是带领着飞虫向着迪亚大陆方向飞去。

    外空舰队上的王晋心里庆幸了一下，数量只有一千多只。

    舰队大威力主炮都处于刚刚发射冷却之中，此时只有副炮可以攻击。

    甲虫群在冲天的过程之中主动向着外空舰队发出了攻击。

    一道道红色的光束直冲舰队而去。

    嘉德大陆上空六千多艘战舰同样也不甘示弱，光线与炮弹从天而降敲击在甲虫身上。

    外空一只海妖刚发射出一百多只小海妖就被几十道光束打中，防御罩忠实的闪烁了一会儿便破碎。

    还有剩下九道光束将海妖那纯黑色的外壳打出了七个小坑，刻画了［吸光］回路的生物外壳将大量的光子直接被吸收转化为星尘，光束的攻击至少又被削弱了四成。

    被破盾的海妖直接一个灵巧的甩尾缩到了其他战舰后方等待防御罩回路冷却与外壳恢复。

    而这些甲虫同样也非常坚挺。

    外空舰队不论是数量还是质量都要远优于这些甲虫，但是在武将的统合下，甲虫受到攻击之后护盾只是高频闪烁，顽强的抵挡这些从天而降的炮火，继续向着外空进行还击。

    双方之间的对决并未经过多久久分出了胜负。

    虽然甲虫群拥有武将的优势，但悬挂载外空的战舰，不论是青龙核心舰、59-1还是海妖，防御与武器全部都参照于第一代青龙核心舰这个星盟的科技结晶进行设计的，真正的在技术上与嘉德拉开了差距。

    半个小时后。

    外空舰队一艘青龙核心舰、十九艘59-1需要进行修理，二十三只海妖需补充大量营养物质修复伤势。

    而一千多只甲虫则是全军覆没。

    王晋这时赶紧调集了五百只海妖继续去围剿剩余一百只混在虫潮中的甲虫。

    而嘉德大陆上的那些裂口此时好像也平息了下来，再也没有任何虫子飞出了，除了面对一百只甲虫的那段防线之外，所有人收到这个情报之后终于松了口气。

    看来暂时这将是最后一波冲击。

