    而在《侏罗纪公园》大受关注的时候，绯红还有一项新兴产业受到了国内各大影视从业人员乃至玩具制造业的关注，那就是因为《侏罗纪公园》热映而卖到近乎脱销的恐龙周边！

    雷龙……梁龙……

    腕龙……三角龙……霸王龙……

    凡是在《侏罗纪公园》中出现过的恐龙，它们的周边产品都卖疯了，每一批刚看完《侏罗纪公园》从影厅内走出的观众，几乎都会在离开电影院之前，被门口售卖的恐龙周边吸引到，尤其是那些年纪不是很大的观众，更是表现出了对于恐龙周边极为疯狂的热情，能一口气买下几百块钱的周边，都不带眨眼的！

    他们还喜欢拿着购买的周边，

    和电影院的过道上那只巨大的霸王龙模型进行合影，然后晒朋友圈，这样的事情几乎成为当下的一种潮流，而这些绯红专门定制后运送到各个大型电影院的霸王龙模型，也算是对得起它们的价值了。

    其实周边并非新兴产业。

    早在绯红那部《功夫熊猫》上映的时候，周边的概念便被提出，而到了绯红后来那部《机器人瓦力》上映，很多观众对周边这玩意儿已经并不陌生了，但是业内其他公司却始终没对周边这块进行布局，不是他们不想搞，也不是他们没能力搞，实在是因为——

    绯红的周边都是动画电影啊！

    这给业内传递的信息就是，只有动画电影才能搞周边，和周边这种盈利水平不下于电影票房的玩意儿联系起来，真人电影肯定是不行的，而国内能够制作出成功的动画电影的公司，只有绯红！

    结果这次。

    洛远用《侏罗纪公园》给业内好好的上了一课，谁说只有动画电影才能出周边，真人电影同样可以出周边，而且这些周边所能带来的盈利将丝毫不低于那些动画电影，甚至还要隐隐高出——

    这是一个事实！

    虽然不清楚绯红凭借《侏罗纪公园》的周边具体挣了多少钱，但是只是看看各大电影院内，这些周边火爆的销售情况，便隐约可以猜到了，有记者试图采访这方面的内容，结果顾朗只是神神秘秘的表示，电影周边盈利不比恐龙电影本身的票房低，至于具体多少顾朗并没有讲。

    反正这个数字相当恐怖就是了。

    业内公司现在就算是产生了周边的意识，也起码要等以后的作品上映才能具体尝试了，绯红永远都是第一口吃螃蟹的人。

    “绯红这波赚大发了啊！”

    “我带儿子看完《侏罗纪公园》，也是不得不花两百块钱买了好几个恐龙的周边，这特么已经比电影票还贵好几倍了！”

    “谁能想到真人电影也能做周边？”

    “也就绯红有这样的变通能力了，虽然《侏罗纪公园》上映才没多久，但这部电影显然要拍第二部，恐龙以后绝对是绯红最值钱的ip！”

    “现在这种ip太珍贵了！”

    “可不是，看看叶眉的《沉浮》，这部电影就是根据经典大ip改编，虽然说叶眉的能力才是电影成功的关键，但谁也无法否认ip本身带来的加成。”

    “……”

    有人试图计算出绯红已经赚了多少钱，但是这种计算显然是徒劳的，因为在国外上映的《侏罗纪公园》，周边也是卖的飞起！

    有国外的媒体进行过专门报道。

    这些报道自然被国内媒体给转载了，网上一个电影论坛里，也有人专门转载外国媒体对《侏罗纪公园》这部电影的报道。

    比如韩国的sbs电视台。

    主持人用国人虽然听不懂但可以看字幕的语言道：“近日《侏罗纪公园》电影票房大卖，这部来自华夏的电影，导演是洛远，洛远此前已经有多部电影在国际影坛取得优秀成绩，其中包括开创电影新模式的《功夫熊猫》和著名的《机器人总动员》，而在几年前，洛远曾有一部电视剧也在国内上映，那部在国内引起风潮的《来自星星的你》，导演便是洛远，他是华夏最为天才，号召力最强的导演之一，这次电影的热映，还带动了其周边……”

    再比如美国abc电视网。

    一份采访中，金发碧眼的女郎手舞足蹈道：“哦，我是洛远的影迷，我真是爱死他的电影了，《忠犬八公》，《功夫熊猫》，《机器人瓦力》，我身边很多人都说，洛远是他们最喜爱的华夏导演，这样的赞扬让我感到开心，今天来电影院当然是为了看《侏罗纪公园》，这部电影最近太火了，我很激动能看到自己喜欢的导演获得成功，当然，结束观影后我也会买一些周边，自己收藏，或者送给家人朋友，这个周边想法的产生很棒，它会让我记住一些电影……”

    还有岛国株式会社的放松。

    在岛国，《侏罗纪公园》的热度也是非常惊人的：“华夏导演洛远新作引发全国观影热潮，数年前，他那部《头文字d》至今让人难忘……”

    另外包括法国、德国、澳大利亚等等海外国家。

    在华夏迎来《侏罗纪公园》第二周放映的时候，海外的第一周票房终于统计了出来，一共是十六个亿，也就是说光是第一周的时间，洛远这部电影就获得了整整三十六个亿的票房，几乎超越当初那部《功夫熊猫》，国人也有理由相信这部电影会代表华夏，在影史冲刺出一个非常不错的成绩……

    “洛，你真让人疯狂！”

    远在海外的环星大少爷艾德里安用极为赞叹的语气道：“最近整个北美都在讨论你的这部《侏罗纪公园》，我在和父亲讨论如何为电影争取更多的排片，这是我们的第一次合作，而且特别成功，我希望以后咱们可以是更加紧密的合作关系……”

    “那就谢谢你们了。”

    洛远在和环星的艾德里安聊完，忽然收到了王琦的消息：“很遗憾，我被碧海青天炒鱿鱼了，请问绯红能收留我吗？”

    洛远回复：“绯红的大门随时向你敞开。”

    王琦回了个“好”字，过了会儿又发来信息道：“最近我就先不回国了，海外这边《侏罗纪公园》的事情让我负责吧。”

    “行，我回头告诉艾德里安。”

    洛远觉得《侏罗纪公园》的海外票房不会让人失望，而交给王琦负责，等于是上了双重保险，至于国内，第一周的二十亿也肯定不是极限，第二周怎么样就拭目以待吧，眼下可还有个事情得关注呢……

    