    第82章美丽的春天要来啦（上架六更）

    秦语儿嗅到一丝不对劲的味道，问：“你要她微信干什么？”

    “上次露营的时候，我不是把她的裙子弄脏了嘛，想着赔她一条，这不没有她的联系方式嘛......”

    秦语儿明显不相信，但还是答应将联系方式给了他。

    程奕阳见自己的小心思得逞之后，练练道谢。

    回到宿舍,简落和秦语儿刚好看到杜美丽正坐在自己的位子上，盯着手机屏幕发呆。

    那是一条好友验证消息，而对方正是仅有一面之缘的程奕阳。

    “美丽~”秦语儿跑过去，从后面搂住杜美丽的脖子，“在看什么呢？”

    杜美丽收起手机，摇头：“没、什么啊......”

    见她吞吞吐吐的样子，秦语儿的脑海里已经在脑补一段一见钟情的画面了......

    “是不是,程奕阳加你好友了？”秦语儿问。

    “你怎么知道？”杜美丽惊讶,有些害羞。

    “因为你的微信是语儿推给程奕阳的。”简落在一旁解释道。

    杜美丽一脸茫然,问为什么。

    两人将程奕阳说的事情转述给杜美丽。

    杜美丽听了，表示自己全然忘记了这件事情。可是她的表情已经出卖了她的真实想法......

    “看来啊，美丽的春天要来了呢......”秦语儿说道。

    杜美丽听了，暗想，这家伙不会是在一语双关吧？

    ......

    晚上，指挥员侯成武在群里发布了一则通知，内容是关于下周末在江城大学开展联谊活动的事宜。

    本次联谊活动是由江城大学和江城消防大队联合举办的，目的在于给予单身年轻人一个交朋友的平台。

    “诶，老陆，我和你怎么就被分在了中年组呢？”程奕阳看了看分组名单，发现单位已经将人员分配好了，比较年轻的，就被分在了A组，而像他们这种年纪比较大的，就被分在了B组。

    陆隽却不以为意。

    “这不是在歧视我们年纪大又是单身狗的人嘛......”程奕阳气得爆了一声粗口。

    陆隽还是没有搭理他。

    “这不很正常嘛......”这时，侯成武走了进来,对程奕阳道，“难道，你一个三十岁的老男人，还要去和二十多岁的小姑娘联谊？”

    程奕阳听了，感觉还是很有道理的，于是赞同地点了点头。

    不过一会儿，程奕阳忽然想到什么，嘴角一抽，自嘲一笑：“好像，是有点变态。”

    侯成武不说话，走到陆隽的床前，对陆隽道：“阿隽，有人找你。”

    陆隽起身，和侯成武离开了。

    办公室。

    谢辞早早地等在了那里，键陆隽来了，便将手里的东西递交给他。

    “有什么进展吗？”陆隽问。

    谢辞在他面前坐了下来，对他道：“时间有些久远，所以查起来有些费劲，这是最近发现的新线索，当年蓁蓁在校期间,期初，她跟张鸣和刘向杰是同班好友，后来有一段时间，秦蓁蓁和张鸣走得很近，而刘向杰就经常一个人待在一起。大家都在猜测两人是不是在一起了，刘向杰是在给他们制造两人空间，但都没有确切的证据，后来，这件事一直传到第二年夏天，直到蓁蓁去世，都没有明确的证据说明，她和谁在一起的。”

    (本章完)

