    “就凭你，也想要杀我？不自量力！”肖执的声音在沙五的身后响起，声音里带着一丝嘲弄。

    沙五猛的回头，看到的是一柄刀身覆盖着一层浓重黑影的巨大战刀，正以力劈华山之势，向着他劈来！

    “吼！”沙五大吼一声，扭过身，在飞沙走石间，劈出了手中的巨型关刀！

    两柄巨大化的刀，一柄覆盖着浓重阴影，一柄带着重重刀影，裹挟着风沙，这两柄刀于半空中碰撞在了一起。

    接触的刹那，覆盖着阴影的那柄刀便支离破碎了，继而，持刀的肖执，也被巨型关刀所裹挟着的风沙，给绞了个支离破碎，破碎成了漫天的水滴。

    肖执的身影陡然出现在了沙五身旁，悲春刀刀身覆盖着浓重如墨的黑影，一刀斩向了沙五！

    “啊啊啊啊！该死！”沙五表情扭曲的收回了他那柄巨型关刀，迎向肖执的攻击。

    覆盖浓重阴影的悲春刀，与巨型关刀接触，嘭的一下就崩散成了水。

    意识到不对的沙五，猛的扭过头，又有一个肖执，在他的背后，对着他劈斩出了一记杀招【灭身刀】！

    这一次是真的了。

    可沙五已经来不及作出什么反应了。

    他那沙石化的巨大身体，从头到脚，被肖执的这一记【灭身刀】劈斩成了两半！

    肖执这一系列的操作，令不远处看到这一幕的大昌国金丹玩家们，都看得呆了。

    领域还能这么用的？这样子也太秀了吧？

    在将沙五的身体一劈为二之后，肖执还不罢休，刹那间，他手中的悲春刀被他挥斩出了上百次，每一次劈斩都蕴含着强大的气机，将沙五的沙石化身体给劈斩成了漫天黄沙。

    饶是如此，都没能彻底杀死沙五。

    沙五的生存能力相比起之前来，变得更强了，漫天黄沙向着后方倒卷，于百丈外，凝聚为了一道人影，正是沙巨人化的沙五。

    再次用黄沙凝聚出形体来的沙五，沙石化的身体相比起之前来，矮了一丈多，只剩下了三丈多的高度了，他愤怒冲着肖执咆哮：“肖执你个无胆鼠辈！就知道耍弄花招，有种你倒是和爷爷我正面一战啊！”

    沙五的吼叫声沉闷如雷。

    开口吼出这句话的时候，沙五的身体是在不断往后退的，他也有些怕了，心里面已经萌生了要逃跑的想法了。

    “你以为我不敢么？你想正面一战，那便正面一战，我今天就让你死得明白一些！”肖执高举着悲春刀，悲春刀的刀身之上，开始浮现如墨般的阴影。

    这一次，他没有再靠着领域瞬移了，而是使用【缩地成寸】，冲向了沙五。

    沙五见此，也不逃跑了，他大声的咆哮着，同样高高举起了他的那柄灵宝级的巨型关刀。

    又是一次杀招间的碰撞。

    就像是一枚微型核弹被引爆，轰隆一声响，炸开了一大片的黑雾，冲击波肉眼可见的往外扩散。

    肖执屹立于离地数丈的半空中，周身如水波般的淡蓝光华闪耀，如同临世的神灵。

    至于沙五，又被打得深深嵌入进了地面。

    “一个废物而已，也敢在我面前叫嚣。”肖执冷声道。

    “肖执！若在我身体无恙，实力处于巅峰状态的时候，你与我拼杀招，我必斩你！”沙五愤怒的咆哮声，从地下传出。

    下一秒，沙五从深坑里跃出，身上的砂石簌簌的往下落。

    “废物就是废物，各种找理由。”肖执继续冷笑，手握着悲春刀，闪身冲向了沙五。

    数秒之后，沙五的身体被肖执再次斩成了漫天黄沙。

    这一次，这漫天的黄沙，却是没能再聚合在一起了。

    尘埃落地，肖执看着脚下的一层沙土，微微皱眉道：“为何不见血肉？”

    他记得他上一次在这诸生须弥界里杀死沙五的时候，会有一些碎肉碎骨于沙石中呈现出来。

    “没有血肉了。”一个声音道：“这个沙五，为了让自己的实力变得更强，已经彻底摆脱了人类的身份，化身为沙石巨人了。”

    肖执扭头，看向了声音传来的方向，道：“吕重，你来了。”

    刚刚开口说话的，正是吕重。

    吕重笑着道：“执哥你出关，我当然要回来一趟了，执哥你刚一出关，便斩了这个沙五，这还真是一件值得庆贺的事情。”

    不止是吕重过来了，吕重的身旁，还站着两道身影。

    一名青年皮肤略黑，高高瘦瘦的，气机如同山岳，乃是印国的金丹巅峰玩家辛格。

    另一道身影，如同一头人立着的凶恶野兽，他有着一身金色的毛发，獠牙比象牙还要尖长。

    这是……金毛吼！

    这是阿酋国所培养出来的妖王巅峰玩家——阿力扎！

    肖执几乎是在瞬间，就认出了这只怪物的身份。

    他与这阿力扎虽然素未谋面过，可他刚刚在现实世界里时，在查看刘霁发过来的那些资料时，却有看到过有关这位阿力扎的资料。

    见肖执目光看向他，这头人立着的金毛吼声音如同雄狮在低吼：“我叫阿力扎，来自于阿酋国，很高兴见到你，肖执，你竟然能够杀死沙五，就凭这一点，你比我想象的便要强大得多。”

    “阿力扎，我也很高兴认识你。”肖执微笑着回应。

    “吕重你们来得晚了，没看到这一战精彩的地方，肖执刚刚可不只是杀了沙五，羽九也被他杀了，还有那个虫人杰米，也死在了肖执的手中，肖执的强大超乎你们的想象，那个领域雏形，强得实在是太离谱了。”赵言走过来道，他脸上的表情满是振奋。

    不久之后，代表着大昌国出生点的那座小山上。

    聚集在这座小山上的大昌国玩家，数量这时候已经超过了40人了。

    这还不是大昌国一方全部的金丹境玩家，因为根据刘霁给肖执提供的资料显示，截止至现在，世界各国所诞生的金丹玩家加在一起，数量已经超过了50，达到了52人！

    随着时间的流逝，金丹玩家的数量，已经变得越来越多了，以后还会变得越来越多，这是一种必然的趋势。

    玩家们聚在一起聊着天，聊的都是肖执这一次出关之后，在这诸生须弥界里大发神威的事情，气氛很是热烈。

    “这些天，气氛都很是沉闷，大家已经很久没有像今天这么开心过了。”李平峰有些感叹道。

    “是啊，这些天，谁都过得很压抑，坏消息满天飞，谁能开心得起来？”祝长武叹了口气。

    肖执扭头看了祝长武一眼。

    一个多月时间过去，祝长武的实力已经提升到了金丹后期，这样的实力，已经不算弱了。

    吕重向肖执传音道：“执哥，你这一次有些冲动了，你不应该这么早就暴露出你的实力的，若是不暴露实力的话，有执哥你这张底牌在，一旦这诸生须弥界里有宝物现世，我们在出其不意之下，或许可以夺宝成功一次，现在执哥你的实力暴露了，让对方有了防备，我们想要夺宝成功，可就难了。”

    他没有说在众生世界里如何如何。

    在众生世界里，肖执若是突破成为了元婴大修，可能还能有一番作为，没有突破到元婴境，只靠着领域雏形，他非但不会有什么作为，大概率还会惹来杀身之祸！

    掌握了领域雏形的金丹巅峰武修，还有一个称呼，叫做准元婴修士。

    将一个还未突破到元婴境的准元婴境，扼杀在摇篮里，这种事情，玄明国一方的元婴大修们，肯定是非常乐意去干的，而玄明国一方的玩家，也会非常积极的去促成此事。

    毕竟，杀一个准元婴修士，相比起杀一个真正的元婴修士来，要简单容易了太多，所付出的代价，也要小得多。

    在这种情况下，哪怕肖执想要去云河道、山寒道等沦陷区，去杀点敌人泄泄火，展露一下自己的肌肉，众生军也不会允许他这么做的。

    太危险了。

    肖执沉默了一下，道：“我这次确实有些冲动了，主要是仇敌当前，看到他们那副嚣张的嘴脸，我就有些忍不住了。”

    “执哥，你啊你。”吕重有些无奈的摇了摇头，传音道：“要忍耐啊，执哥，你之前的耐性就很好的，怎么现在就没有耐心了？”

    “不一样了。”肖执传音回了一句。

    “什么不一样了？”吕重有些疑惑。

    肖执看着吕重，向吕重传音道：“之前的我，没什么实力，哪怕把心里面的情绪统统都爆发出来了，那也只是无能狂怒，现在不一样了，现在的我有实力了，面对那些实力比我弱的敌人，我又何须隐忍，让自己不痛快？我的实力提前暴露了又怎样？哪怕我的实力提前暴露了，他们对我有了防备，在宝物出世的时候，我也有信心可以带着你们，将那出世的宝物给夺到手！”

    “呃……”吕重不禁多看了肖执几眼，传音道：“执哥，看来这一次闭关出来，你对于自己的实力很有信心嘛。”

    “那可不。”肖执一脸自信的表情，传音道：“你要明白，你执哥我，可从来不是那种行事不经过大脑的人，在动手之前，我有考虑过后果的。”

    吕重又看了肖执几眼，传音道：“那好，既然执哥你都这么说了，那我就拭目以待了。”

    肖执想了想，传音道：“当然了，这有个前提条件，这个前提条件就是，对面没有和我一样，掌握了领域雏形的玩家存在。”

    吕重认真想了想之后，传音道：“这个应该没有，我从没见过他们展开过领域雏形，玄明国一方的那些序列玩家，一个个的在诸生须弥界里都很活跃，在众生世界里同样也很活跃，除非他们有隐藏的序列玩家，从来没有露过面的那种，又或者他们之中有那种天赋异禀的人，能在这两个世界活跃的同时，感悟法则的速度，比执哥你这个闭关的人还要快，要真是这样的话……”

    说到这里时，吕重摇了摇头，不再多说了。

    肖执却是明白他话里未尽的意思。

    要真是这样的话，好事情都让对方给占尽了，对面那就是天命所归，是气运之子，他们也别折腾了，都洗干净脖子等宰吧。

    过了一阵，吕重又向肖执传音道：“执哥，我听他们仔细说了，在掌握了领域雏形之后，你的实力确实变得很强大了，可还没到可以碾压对方全部的那种程度，就凭你一个，你真有信心在宝物出世的时候，将宝物给夺到手？”

    肖执传音道：“不是还有你们么？”

    “呃……”吕重苦笑：“执哥，实话跟你说吧，哪怕你在夺宝的时候，能够像这次这样，压制住对方的两名序列玩家，我们也不一定会是他们的对手，神通的差距实在是太大了，对面的一些金丹初期，金丹中期修士，都有可能掌握着圆满级的高阶攻击类神通，可以对我们这些金丹巅峰玩家造成威胁，而我们的金丹初期、中期修士，攻击力普遍偏弱，就连他们那些序列玩家的防御都破不了，这样的劣势，可不是你一个人就能……”

    肖执传音道：“我都说了，不是还有你们么？我一个人自然不会是他们全部人的对手，可加上你们之后，就不一样了。”

    吕重传音：“一样的啊，怎么不一样了？”

    肖执传音：“这么说吧，只要待在我的领域雏形之中，我可以让我们这一方的所有玩家，都拥有可以避开对方杀招的能力，这样一来，你觉得我们在夺宝的时候，胜率可以提高多少？”

    吕重不禁瞪大了眼睛：“让我们这一方的所有玩家，都拥有可以避开对方杀招的能力？执哥，你这话是认真的么？这种事情，你真的可以做到？”

    肖执深吸了一口气，传音：“虽然还没有试验过，但我觉得，这个事情，我应该可以做得到。”

    顿了顿，他接着道：“我的领域雏形，能够提升的可不只有我一个人的实力，只要你们愿意配合我，在我的领域雏形里面，我能让你们所有的人，都拥有瞬间移动，以及闪避对方杀招的能力！”

