    高牧这一整天都没有闲着。

    任职典礼结束后，便是接风宴。

    接风宴吃完，都已经是晚上了十二点左右了。

    回到家中，高牧躺在床上感叹：“衣锦还乡的感觉，是真的爽啊！”

    感叹着，他缓缓的睡了过去。

    第二天他还没有从睡梦中醒来，房间门就被高母敲响。

    “怎么了？”高牧睡眼惺忪的问自己的母亲。

    高牧指了指一楼道：“你爸的表叔来了。”

    “啊？”

    高牧从小到大，这还是第一次听说自己的父亲有表叔。

    稍微收拾了一下后，高牧走到一楼。

    高父的表叔，看到高牧很激动的站了起来。

    “你就是高牧吧？”高父表叔已发须皆白，走路也有些颤颤巍巍。但这些都不足以抵挡，他对高牧的‘热情’。“年少有为啊，年少有为啊！”

    高牧表情很是僵硬和这位老人寒暄。

    送走老人，高牧还没来得及休息，就又有亲戚上门。

    “表姑！”

    “表舅！”

    “堂姑！”

    ……

    一早上的时间，高牧就接待了不下十个亲戚。

    到了最后，他的嘴角都快笑僵了。

    同时他也真正明白了那句：穷山闹市无人问，富在深山有远亲。真正含义。

    “这群人的脸也是真的不要了。”等将人送走后，高母很是不屑的说道。“原来小牧出事的是时候，一个个跑的比谁都远。恨不得把自己体内和我们家相关的血，全部都放干净。”

    “现在小牧发达了，现在又来套近乎。这群人，是真的恶心。”

    高母吐槽完，高家众人便开始吃饭。

    午饭过后，高牧本想在家休息的。可是高母却坚持要让高牧，去琅琊分馆报到。

    高牧想想也是。

    略微收拾了一下后，便直接前往琅琊分馆。

    分馆和以前一样，非常的热闹。

    他刚走进分馆，就成为了在场所有人的焦点。

    “这就是高牧吗？怎么看上去这么年轻啊？”

    “我可听说，他的武者考核，就是在咱们这进行的。”

    “我给你们说，别看他现在身居高位，可年龄好像还不到20岁。”

    “我的天呢，这么年轻的吗？”

    ……

    周围人异样的目光，让高牧加快了脚步。

    分馆主办公室内，陆天平正在心情愉悦的收拾东西。

    “这么着急走吗？”高牧推门进来，笑着调侃道。“就不想和你的老朋友，多呆一会吗？”

    陆天平甚至都没有抬头，他直接笑骂道：“说实话，这鬼地方我真的是一秒钟都不想多呆了。”

    “既然你来了，那我就彻底的解放了。等我回到极道城，直接组个小队，去野外探险。”

    陆天平的探险之火，早就已经在胸腔里熊熊燃烧了。

    “其实我想说，你能不能不走啊。”高牧犹豫了一下，最终还是开口到。

    陆天平的身体猛的颤抖了一下，然后放下正在收拾的东西，眉头紧皱的望着高牧道：“为什么？”

    “我什么都不懂……”

    高牧话还没有说完，陆天平就明白了他的意思。

    陆天平走到高牧的身边，拍了拍他的肩膀道：“不懂的话，可以学的。而且，我还给你留了一个不错的副馆主。”

    “我相信在他的帮助下，你会很快的熟悉这一切的。”

    既然陆天平不想留下，高牧也不再强求。

    收拾完东西的陆天平，兴高采烈的走出办公室。临走之前，他还不忘回头看高牧一眼：“希望，你能耐得住寂寞！”

    话音落下，高牧竟发现陆天平的脚步轻盈了许多。

    等陆天平走后，高牧满脸茫然的坐在他的办公室中。

    刚一当领导，他竟不知道自己该做些什么。

    “馆主，馆主！”正在高牧茫然着的时候，他办公室的门突然被敲响。

    他抬手道：“请进！”

    话音落下，办公室的门就被打开。

    一个身材矮小，长相猥琐的人，从门外走了进来。

    如果高牧没有猜错的话，这人应该就是琅琊分馆的副馆主仇天恨。

    “仇副馆主，你找我是有什么事吗？”高牧坐的非常端正问仇天恨。

    仇天恨很是认真的点了点头，将一个文件递给高牧道：“最近在城外发现了一片残垣，我怀疑可能是某个上古时期的遗迹。如果馆主有时间的话，最好亲自去看一下。”

    仇天恨在说这话的时候，眼眸中闪过一抹怨恨，

    “上古遗迹？”

    听到这四个字，高牧的神情很明显的呆了一下。

    上古遗迹，一般都是上古时期遗留下的东西。

    遗迹不同，里面出产的东西也有所不同。

    有的遗迹会出产武器，有的遗迹会出现护甲。有的遗迹，会出现灵丹方。而有的遗迹，则会出现巫药方。

    当然，也不是所以的遗迹都有物品出产。

    但只要是遗迹出产的物品，那都是价值不菲的宝物。

    所以上古遗迹，也就成为了各方势力必争的一个战略目标。

    “确定是遗迹了吗？”高牧看着仇天恨给的资料，眉头微皱的问仇天恨。

    “没有。”仇天恨摇头道。“咱们的人，只是发现那个地方疑似遗迹。”

    “我知道了。”高牧点了点头，对仇天恨说道。“既然疑似的话，那我就要亲自带队去看看。”

    仇天恨听闻高牧要去看看，嘴角上扬，露出了一副非常怪异的笑容。

    不过在高牧抬头看向他的时候，他脸上的诡异笑容瞬间消失。

    “馆主。”仇天恨对高牧抱了抱拳，又说道。“这次您是打算自己去呢？还是带上咱们分馆的人去呢？”

    “你给我一个大概的地址，我自己去就可以。”

    根据以往的情报显示，基地市等级越低，那他周围的遗迹危险程度就越低。

    既然这遗迹是在5级基地市附近，那他危险程度也不会高到哪里去。

    “地址的话，我稍后发给您。”

    仇天恨说着，拱手离开。

    很快，关于上古遗迹的地址就发送到了高牧的手机上。

    他看了一眼地址后，拿出手机拨通了拓天云的点头。

    “有时间跟我出去一趟……”

    高牧的话还没有说完，就直接被拓天云打断。

