    845、生物战士

    生物战士听上去和唐文的基因战士差不多，但是方向可以说是“截然相反”，唐文这边的基因药剂因为有飞船上的高科技作为依靠，所以成品那是相当“完美”。

    但是权力之眼的生物战士不同，“他们”虽然名义上还能被称作人，但是实际上这些“人”已经都是怪物了。

    他们的研究日记里详细的叙述了这种“生物战士”的一切，之前只要是注射这种生物增强剂的人，基本都一命呜呼了。

    只有少数的幸运儿能活下来，但是活下来的这些“人”已经不能被称作人了，他们已经是完全兽化，手已经变成爪子，脚已经退化成了利爪。

    关键的是他们的思维已经彻底丧失，为了控制住这些怪物，权力之眼的人不得不开发所谓的“脑机”。

    他们试图像计算机一样“格式化”怪物的脑子，让“他们”只保留野兽的本能，然后写入指令让他们服从命令。

    不过这似乎属于“天方夜谭”，剩下的几只怪物大多都是死于“格式化”，只有一个叫做汉克的怪物幸存了下来。

    这个叫做“汉克”的怪物注射的是老虎的DNA提取物，然后用催化剂把这些DNA无限扩大繁衍，最后就得到了一个浑身长着毛发的“怪物”。

    被他们改造的“汉克”肌肉密度是人体的10倍，骨骼密度是人体的30倍，一般的子弹根本对他没有任何效果。

    而且他是唯一被“格式化”成功的“人”。

    为了“汉克”的战斗力更上一层楼，他们尝试过朝着汉克的骨骼和皮肤里注射一种生物增强剂，但是都失败了。

    没办法，他们又想到了增加其他动物的DNA来“强化”于是汉克身上又被注入了犀牛以及河马的DNA。

    没想到这一次的“试验”非常成功。

    改造成功的“汉克”皮肤的坚硬程度甚至可以抵挡住一般的762的扫射，不过缺点就是它的头部还是非常“脆弱”。

    于是这群丧心病狂的人用特制的合金在“汉克”的脑袋上做了一个头盔，不仅仅给它增加了夜视的功能，还可以大幅度的保护这个怪物“脆弱”的脑袋。

    目前的汉克依然是被关在冰岛的地下堡垒里面接受“战斗”指令的“编写”，想要正式的使用，那还有一段时间。

    对此唐文也是非常无语，和自己的基因药剂一比，权力之眼的那个就是“垃圾”中的垃圾而已。

    基因药剂不仅仅能保护人的大脑让人保留意识，更不会让身体变成不人不鬼的怪物，这完全就不是一个档次的东西。

    不过权力之眼的人那也是非常“牛皮”了，他们可没有唐文这样的黑科技，单凭着现有的技术，就能造出这么一个“怪物”实力也算不错了。

    虽然如此，权力之眼对“上帝战士”的计划，那一直都是念念不忘，他们之前甚至提出想要和圣殿骑士团那边“交易”一波。

    但是却被圣殿骑士团的人严词拒绝了，他们认为权力之眼的人这样是对上帝的不敬，这是“亵渎”神灵的事情。

    被拒绝的权力之眼又转头盯上了“阿喀琉斯”这位古希腊的传说人物。他们花费大量的人力物力挖开了阿喀琉斯的墓穴之后发现竟然是个“空”的。

    诺达的墓穴里面赫然只有一个黄金制作的大箱子，而且这个箱子的大小别说是大人了，哪怕是放个小孩子都够呛。

    权力之眼的人好奇的打开了箱子，发现里面只有一件一件腐朽的古代战甲，旁边则是一块石板。

    黑袍负责人拿出石板递给了旁边的专家，随行的权力之眼的专家很快的就解读出了石板上面的意思。

    “他生于大地，消失于大地。”

    这一段莫名其妙话让所有的都“莫名其妙”，随行的一个当地的向导看到石板下面的东西之后，连忙下跪低着头不敢抬头看。

    黑袍负责人顺着目光望去赫然是一枚黄金的“箭头”，众人都大吃一惊。传闻阿喀琉斯就是被太阳神射中脚踝而死，难道传说是真的？

    不过很快大家就发现这玩意似乎有点不对劲，一旁的考古专家拿起在石板下的黄金箭头打量了一番后，发现手里这个略微发黑的物品，好像不是箭头，反而是一个钥匙一样的东西而已，刚刚大家觉得像箭头，似乎是石板下面还有一个图案和钥匙重叠了。

    看上去就和个箭头一样。

    后续权力之眼的人对这个钥匙研究了许久，最后综合一些古希腊的传说，赫然发现这竟然是某位古希腊君主的宝库。

    但是他们搜索了许久都没能找到这个君主的名字。有人猜测这或许就是当年的阿喀琉斯洗劫了太阳神宫殿藏匿下来的宝藏，也有人说是阿喀琉斯出征的时候帮国王把之前搜刮来的财宝都藏到了某个不知名的地方。

    这个“线索”在权力之眼的内部似乎也有许多说法，唐文之前看到的时候也比较感兴趣，不过随着时间的推移，渐渐的就给忘记了。

    这一下子想起来似乎自己还错过了不少权力之眼那边的好东西。

    不过唐文还是先要考虑眼下的事情，比如说这次的权力之眼的人会动用那个关押在冰岛的“怪物”汉克嘛。

    根据现在唐文的“情报”来说，那个怪物一般的武器是很难杀死，不过遇到一些重型的武器，那也就是个靶子而已。

    更别说唐文现在也是有基因战士的存在，如果动起手来还真的不会怕对方，只不过唐文一直想不通，为什么权力之眼的人会把这次的路线选择在东南亚这边。

    “JA东南亚的血色军刀成员现在还有多少。”唐文转头询问道。

    “老板，目前除了一些休假的，东南亚可以战斗的人员还有3000余人，其他的人可以在十五分钟能赶到支援。”JA认真的回答道。

    “呵呵，那就有意思了，我倒想看看这一次他们想搞什么花样。”唐文冷笑道，东南亚可是血色军刀的“主场”如果对方想玩小动作，唐文不介意把他们连根拔起。

