    现场一片死寂。

    各大势力都震惊乌七煌的修为，声动云霄。

    乌七煌很满意自己造成的威慑力，神色倨傲地扫视着下面的人类武修，心里颇为不屑。

    人类，真的是蝼蚁般的存在。

    跟他们仙域，异族比起来，人类简直弱得可怜。

    若非吴白和少数几个人，他们根本无需举办这归属大会。

    那些名山大川，洞天福地，他们占了就占了，谁敢多说什么？

    “诸位还不太明白这归属大会的意义在何处吧？”

    乌七煌大声说道。

    下面的人类势力窃窃私语，有些人已经知道了，大部分人还不知道，来参加这归属大会，纯属凑热闹。

    乌七煌大声道：“如今，天地灵气复苏，你们可知灵气为何暴涨，都是因为我们重生村打破了某些封印，才让灵气复苏的。”

    “我们重生村，只有一个理念，那就是为天下武修谋长生。”

    “灵气复苏，我们仙域，还有异族的朋友，占据了一些名山大川，洞天福地，有些人心里很不舒服，故意与我们为难。”

    “诸位，不管是我们仙域，还是异族的朋友，都不是你们的敌人，我来是来帮助你们的。”

    下面有人问道：“乌前辈，请问你们仙域和异族打算怎么帮助我们？”

    “问得好！”乌七煌大声道：“诸位可知，在我们仙域和异族出现前，我不敢说地球上没有神阶强者，但就算是有，也少得可怜。”

    “可如今，我们打破了规则，天地灵气复苏，曾经卡在天阶上品的强者，突破到神阶并不是难事。”

    “我再重述一遍，我们不是你们的敌人，而是来帮你们的，因为我们，大家才有突破到神阶的机会。”

    “所以，我希望有些人能放下成见，各族能和平相处，互帮互助。”

    下面有人冷笑道：“说得好听，你们占据名山大川，洞天福地的时候，可是灭了不少我们人类势力，毁了不少城池，这也是为了帮我们？”

    乌七煌脸色微微一沉，眼神阴冷的看向说话的武修，皮笑肉不笑地问道：“阁下是哪个势力的人？”

    “你这样问，是打算报复吗？可惜，我只是一介散修，你威胁不了我。”

    乌七煌双目如电，冷眼盯着对方的武修，“这次归属大会，我们邀请的都是武道界有名望的人和势力，你一介散修，没有邀请函，是如何进来的？”

    “乌七煌，齐云山是什么地方？这是我龙国的国土，我身为龙国子民，怎么来的齐云山，难道还要跟你报备不成？”

    说话的武修三十岁上下的样子，修为不高，但是勇气可嘉。面对乌七煌，他丝毫不惧，满脸嘲弄。

    乌七煌怒道：“既然不是受邀而来，你没资格出现在这里。”

    “笑话。”年轻武修一脸讥讽，“这里是龙国的国土，没资格出现在这里的是你这种仙域的狗，还有你身后的飞禽走兽。”

    “放肆，我看你是找死？”乌七煌厉声怒吼，恐怖的威压扩散开来，如同大山压下，让在场的人脸色骤变。

    乌七煌可是神阶下品修为，他的威压，不是一般人能抗住的。

    年轻武修被压得脸色发白，但神色丝毫无惧，冷笑道：“怎么，恼羞成怒了吗？”

    “乌七煌，强盗就是强盗，别说得这么冠冕堂皇。什么帮我们？我们几时说过需要你帮了？”

    “你们为了占据洞天福地，可没少屠杀我们人类的势力吧？这些飞禽走兽，没少吃普通民众吧？”

    乌七煌脸色铁青，眼底杀机闪烁。

    他冷冷地盯着年轻武修，厉声道：“你说我们为了占领洞天福地，没少杀你们人类势力，那你可知，我们本无意与他们为敌，是他们先动手的，我们只是被迫自卫。”

    “你们人类，对我们仙域和异族的朋友有偏见，我们真心希望大家可以和平共处，可有人偏偏要打破这种平衡，难道要我们坐以待毙吗？”

    “狗屁的和平共处？”年轻武修满脸不屑，“你们算什么东西？这里是龙国，谁请你们这些杂碎来了？”

    “你们不在自己家好好待着，跑到别人家耀武扬威，把你们灭了都是活该。”

    乌七煌怒不可遏，眉宇间满是阴冷的杀机。

    “年轻人，看来你是铁了心要破坏我们跟人类和平相处，你这是在为人类招灾。”

    年轻武修满脸讥讽地大笑起来：“真是好狗，难以自圆其说，就开始威胁了吗？”

    此时，吴白，西门云翼几人已经到了。

    乌七煌和年轻武修的话他们听得清清楚楚。

    西门云翼好奇道：“这家伙是一个人来的吗？胆子够大的，他这点修为竟然敢跟一个神阶强者叫板，有种。”

    这个跟乌七煌叫板的年轻武修不是别人，正是陈放。

    吴白环顾四周，没看到柳慕白的身影，难道陈放这家伙真是一个人跑来的？

    乌七煌眼神阴冷，心里已经在琢磨怎么弄死这个跟他叫嚣的蝼蚁了。

    就在这时，一个身材挺拔，身穿银色锦衣，头戴玉冠，神色倨傲的年轻人站了起来。

    他缓步走到高台边上，居高临下，神色轻蔑地打量着下面的所有人，嘴角微微勾起，满脸不屑。

    他看了一眼乌七煌，淡漠道：“你太啰嗦了，跟他们不值得浪费这么多的口舌。”

    乌七煌谦卑地垂下头，小声道：“古伦圣子，这些人不足为虑，但吴白不得不慎重对待。”

    “吴白到了？”

    乌七煌摇头：“没看到。”

    古伦满脸轻蔑，“吴白到了又如何？谁也不能忤逆我们的意思。”

    他神色倨傲地看着下面的各路人马，冷笑道：“今天叫你们来，不是为了向你们求和？只是为了通知你们，我们占据的洞天福地，任何人不得觊觎。”

    “归属大会，就是告诉你们，我们占领的名山大川，洞天福地，归我们所有。这不是商量，只是通知你们。”

    “若有人不服，那只管开战便是。想打，我们奉陪到底，不死不休。”

