    方凡不敢停歇，只能拼命的轰砸。

    “呛！”

    “呛！”

    “呛！”

    兵器一样的碰撞声传来，众人看到方凡的拳头和啸天头碰撞的时候，甚至都已经产生了巨大的火花！

    方凡不断挥舞，速度不仅没有减弱，甚至不断加快，直到最后，众人眼中只能看到方凡拳头的残影。

    在场的无论是新生还是长老又或者是院长等人全都已经没有了自己的思维！

    就算是南荣曦月，张渝等人，也全都是傻傻的看着方凡和啸天不断对战。

    他们甚至都发不出一点声音。

    此刻的方凡就好像是一个只会挥舞拳头的机器，疯狂地朝着啸天挥拳。

    他不去想自己的拳头有没有用，会不会对啸天造成伤害，只是现在为止方凡能够采取的最有效的方法！

    啸天也不弱，他叼着方凡飞速向上飞去，刚开始方凡并不知道啸天要干什么，但是很快，方凡就知道了。

    之间啸天将方凡叼到半空，飕飕的风声不断灌进方凡的鼻子耳朵里。

    随后，啸天突然松开大口！

    急速下降的失重感让方凡有一种危险的感觉，这么高的地方摔下去，方凡不死也得半死啊！

    方凡现在还是仙尊，根本不能飞，啸天也是看准了这一点，才想用这一招将方凡摔死！

    下一瞬间。

    “扑通！”

    方凡眼前一黑，他感觉自己的五脏六腑都在移位。

    此时，所有人都下意识地捂紧了嘴巴，一脸惊恐地看着方凡落下的方向。

    因为啸天眨眼间就又已经到了方凡的身边，他将方凡的一只腿握在手里，然后就好像是挥鞭子一样，疯狂地将方凡抽打在岩石上。

    “啪啪啪！”

    方凡每落地一次，整个大地都会颤抖一次，而方凡的身体也会瘫软一分。

    方凡已经彻底失去了反抗能力，甚至连睁开眼睛的力气都已经没有了。

    他感觉自己要死了，或者说从来没有和死亡靠得这么近过！

    剧烈疼痛疯狂席卷着方凡的神经，他的身子不断和巨大的岩石相撞，将坚硬的岩石撞成渣渣。

    金黄色的鲜血喷洒了一地，十分醒目。

    这哪里还是方凡了？

    方凡向来是骄傲的，向来是勇猛的，什么时候被打成了这样。

    连帝者都毫不畏惧的方凡竟然被吊打！

    众人绝望了，场中最妖孽的就要数方凡了，可是就连方凡都没有办法将啸天斩杀，难道，整个天圣学院甚至是天圣帝国的灾难真的来临了？

    众人想着，一时间哀嚎不已。

    这个时候，啸天和方凡所在的一片地，已经塌陷了，满地都是金黄色的血液。

    啸天将已经瘫软了的方凡丢到了地上，此时方凡浑身的骨头都已经碎裂了。

    根本没有任何的反抗能力。

    啸天伸出长长的舌头，在满是血迹的嘴上舔着。

    “呲溜，嘿嘿，骨头全都碎了，味道会更加鲜美！”

    说着，便提起了方凡的一条腿，张开血盆大口便要咬下去。

    方凡意识昏昏沉沉，身体上的疼痛已经感觉不到了。

    方凡此时感觉自己就好像是漂浮在大海中，浑身冰冷无比。

    他窒息了很久，就好像一个世纪一般。

    恍恍惚惚中，仿佛有一个焦急的声音不断呼唤自己。

    “小子，方小子！你快醒醒！”

    方凡不知道自己是不是还活着，难道这就是死亡么？

    接着，那个急促焦急的声音再次响起，“方凡！你快醒醒啊！你再不醒过来，就真的要死了！”

    那个声音越来越近，越来越大。

    突然方凡动了动耳朵，听到了外界呼啸的风声，还有啸天尖锐的笑声。

    紧接着，方凡感觉到浑身上下传来剧烈的疼痛。

    方凡尝试着想要动一下手指，但是发现自己现在根本做不到。

    似乎他现在只有一丝丝意识还保留着。

    接着，轩辕剑魂的声音再次响起，“方凡，尽快恢复伤势！”

    方凡有些虚弱的回应剑魂，“现在恢复伤势还有什么作用么？”

    “我和啸天差距太大了！我根本没有办法和他战斗。”

    剑魂着急的说道：“方凡，你现在不能放弃，你要是放弃了，那你之前这么久的战斗全都白费了！”

    “你的女人和兄弟都是信任你才跟在你的身边，你这么轻易地放弃，你对得起他们么？”

    “你刚刚踏入仙尊，你的征程才刚刚打开新的篇章，你怎么可以在这里久死了！”

    轩辕剑魂着急地说着。

    方凡微微叹了口气，“剑魂，你以为我想放弃么？”

    “啸天根本就不会放过我的，我现在根本不是他的对手！”

    剑魂若有所思的想着，随即，他连忙大声说道：“玄灵戒指！”

    突然，已经被打得不成样子的方凡突然睁开了眼睛，但是这一幕啸天却没有发现。

    对啊!

    进入玄灵戒，或许就会有一线希望。

    如果不是被啸天逼到这种地步的话，方凡根本不会选择进入玄灵戒指中。

    为什么？

    当然是这种行为太过于冒险了。

    一旦方凡进入玄灵戒指，那么玄灵戒指就会变成一个普通的无主之物。

    一旦这个期间有人捡到了玄灵戒指，那么玄灵戒指中方凡的众多女人和兄弟可就完了！

    这些人全都是方凡在意的人，他们如果出现了什么事情，方凡会难过死的！

    可是现在他的情况一样危急，眼看着自己就要进入啸天的巨口中了。

    就算现在方凡没有进入到玄灵戒指中，啸天将他吃掉，戒指还是会落到别人手中。

    甚至是落到啸天的手中。

    这样一来众人依旧需要面临巨大的风险。

    这样快速的一想，方凡便决定，进入玄灵戒指！

    起码这样还能够有一丝生的希望！

    就在这时，啸天已经将方凡提了起来。

    仿佛那甚至已经闻到了啸天口中血腥味和恶臭。

    方凡感觉到了，神龙虚影已经将他的心脏修复了，只要自己心脏一跳动，想必啸天一定会发现！

    就是现在，进入玄灵戒指刻不容缓。

    就在啸天嘴巴对准方凡腹部，准备咬下去的瞬间，方凡顿时一声低喝，“进！”

    啸天猛地将巨口闭合，没有想到方凡竟然突兀地消失了！

    不见了！

    出于震惊啸天根本没有注意到，脚下的石缝里，有一枚玄灵戒指。

