    当项羽派使者来索要那些楚国俘虏的时候，赵昆先是微微一愣，旋即会心一笑。

    虽然他不明白项羽为何突然变性，但他本来就打算释放那些楚国俘虏，所以顺理成章的答应了项羽的请求。

    不过为了彰显自己的气度，赵昆还亲自释放那些楚国俘虏。

    这让那些楚国俘虏错愕的同时，也感觉稍稍有一丝暖心。

    当然，更多的还是惧怕。

    毕竟赵昆在柴房杀人的时候, 可是一点没手软。

    此时，雍城城外站满了楚国俘虏，而赵昆则站在城门口注视他们。

    “不打算跟本君聊几句？”赵昆冷不防的对龙且说道。

    龙且似乎有些不知所措，迟疑的问道：“聊....聊什么？”

    也难怪，现在是个傻子都能看出来，龙且与赵昆存在猫腻，可问题是龙且根本没心思跟赵昆牵扯，他只想活着回去，继续为项羽效力。

    然而。

    这也只是他自己的想法，回到楚营，还不知项羽如何看待他。

    “你好歹也撂下几句，‘赵昆，我龙且誓要杀你为麾下报仇’，这样的狠话啊！不然回去项羽怎么信任你？”

    皱眉看了龙且一眼，赵昆不满的道：“你不配合，那本君替你说了！想杀我赵昆的人很多，你算老几！”

    “........”龙且面色古怪的看着赵昆。

    赵昆咧嘴一笑，挤眉弄眼道：“你现在是不是有种......看不惯我又干不掉我的感觉？”

    “........”龙且脸上的表情更加古怪，同时对赵昆充满了好奇，心说这真是击败霸王的黎安君？

    然而, 还没等他开口，赵昆又自顾自的说：“你知道本君为什么抓了你，又放了你吗？因为就算你回去，也没什么用了;

    人心是最复杂的东西，就算你回去跟项羽对天发誓，自己永远效忠他，他会一如既往的信任你吗？

    不！他不会！

    因为回到楚营的不止有你，还有那些楚国俘虏，他们肯定会跟项羽谈起柴房发生的事！就算项羽最终既往不咎，但在他心中，一定会有根刺。”

    “........”龙且闻言，皱了皱眉，下意识看向那些楚国俘虏。

    瞧见这一幕，赵昆笑了笑，摆手道：“你不用看他们，这是必然的......可为什么会这样呢？因为项羽的性格就是如此，项羽生性多疑，想必你也清楚！”

    说到这，忽又想起什么似的，补充道：“哦对了, 忘了告诉你，钟离昧已经投靠了本君！”

    “........”龙且深深的看了赵昆一眼，眼中透露出震惊之色。

    然而，依旧没等他开口，赵昆又自言自语道：“那么，我们来畅想一下，面对项羽的不信任，你该如何应对，你会想，大王对我不薄，他无情我不能无义；

    纵使大王不信任，我依然要效忠他，纵使大王让我去死，我也马上去死！”

    “.........”龙且闻言，嘴唇有些发干，下意识的舔了舔嘴唇，露出思索的表情。

    “当你抱有愚忠的想法，你存在的意义将毫无价值，无论是对项羽，还是对本君，都不值得被珍惜，那么，假如你不抱有愚忠的想法，你会不会想展现自己的价值？

    如此一来，你的结局无外乎两种，要么在楚营混不下去，投靠本君，要么等着被项羽祸害死。”

    听到这，龙且已经明白了赵昆之前的所作所为，不由深吸了一口气，目光复杂的看着赵昆，叹息道：“黎安君，您是龙且迄今为止遇到的敌人中，最......最让人难以形容的存在。”

    “呵呵！”

    赵昆不置可否的笑了笑，旋即正色道：“那么....你是如何想的？说实话，本君不想你死，因为本君平定天下后，还有很多事要做；

    你是本君看重的大将，本君无法承诺你太多，但你跟本君绝对比跟项羽强！”

    “........”

    听到赵昆的话，龙且再次深深的看了他一眼，旋即摇头苦笑道：“若是早点遇到君上，龙且定当誓死追随君上，但龙且不愿侍二主，还望君上体谅！”

    闻言，赵昆微微张了张嘴，却是半响也说不出话来。

    他终于明白，为什么龙且是项羽麾下第一大将，因为龙且对项羽的忠心，早已超出了君臣的范畴。

    其实龙且早知道自己回楚营的结局，所以自始自终都没反驳赵昆的分析，或许这就是他的命。

    “告诉项羽，他赢了。”

    离开的时候，赵昆在龙且耳边轻声低语了一句，然后转身回了城。

    望着这位年仅十七岁的少年，龙且首次为项羽的安危感到担忧，为天下反秦之士感到担忧。

    .........

    龙且和那些楚国俘虏踏上了归程，赵昆也回到了中军营帐。

    此时，营帐内聚满了麾下将领，似乎在专程等他。

    眼见赵昆跨进大帐，张良饶有兴趣的追问：“君上，您成功了吗？”

    “命里有时终须有，命里无时莫强求！”赵昆表情淡淡的说了一句富有哲学的话。

    张良闻言，若有所思。

    而一旁的陈平却忽然开口道：“君上，姜统领传来密信，说六国诸侯已经同意项羽会盟，正准备赶往麟游！”

    赵昆‘嗯’了一声，随即坐到主位，沉吟道：“项羽派使者来索要俘虏，看来并不简单，他这么做的目的，似乎在有意暴露自己，如今会盟其他诸侯，莫非另有打算？”

    “以我们目前的兵力，就算仗着武器犀利，也无法对抗所有联军，若项羽会盟其他诸侯，我们也凶多吉少！”韩信点头附和道。

    “这么说来，破坏会盟，或者主动出击，是我们必选的路之一？”赵昆皱了皱眉，忽然问道：“李信将军到哪了？”

    “已抵达河东郡，准备与我军两面夹击叛军！”陈平道。

    赵昆点头‘嗯’了一声，旋即又问：“那咸阳呢，什么情况？”

    “辛胜与刘邦结盟后，就一直固守咸阳，并没有下一步动作！”

    “这不应该啊！李信南下已至河东，他们不可能不知道，怎么会没有下一步动作？”

    赵昆闻言大感疑惑，忽又想起什么似的，转头问韩信：“王离推进到哪里了？”

    “蜀郡已归降我们，巴郡和南郡似乎还在抵抗！”韩信道。

    “哼！看来这两郡是他们的退路！”

    赵昆不屑的冷哼一声，沉着脸道：“告诉王离，加快推进速度，务必在入冬之前，拿下两郡，还有，陇西新产出的火炮尽数运给王离，本君就不信了，还有谁能抵抗火炮！”

    “诺！”

    韩信应诺一声，陈平又接着道：“君上，还有件事！”

    “什么事？”

    “此前姜统领便打算杀掉那些诸侯，驱散他们麾下的兵马，但忽然发现，那些诸侯的属下，个个都有野心，纵使杀掉一个，也会冒出另一个，除非彻底打怕他们，让他们无法凝聚兵力！”

    “姜潮发现是对的，所谓的诸侯，不过是六国余孽，六国余孽不除尽，总有一天会卷土重来！”

    说完，转头望向韩信：“韩信，你有何打算？”

    “这个得容末将想一想。”韩信诚恳答道。

    “好！”

    赵昆点了点头，又朝扶苏问：“大哥，陇西的弹药运过来了吗？”

    扶苏想了想，答道：“昨日运了一批，还有一批隔几日会运来！”

    “那我们就等弹药运来再说，先散会吧！”

    “诺。”

    众将应诺一声，陆续退出了军帐。

    走在最后的扶苏，似乎想起了什么，转头朝赵昆追问：“昆弟，你最近有看到你义父吗？”

    “嗯？”

    赵昆一愣，有些疑惑的问：“我义父怎么了？”

    “我也不知怎么了，反正好一段时间没看到他了！”扶苏摇头道。

    闻言，赵昆猛拍额头，恍然想起的道：“听你这么说，我好像也有一段时间没看到他了！”

    谷鯾

    “那要不我派人去找找？”扶苏试探着问。

    赵昆笑着摆手道：“不用！那么大个人了，还怕他走丢不成？想必是跟通武侯出去玩了，不用担心！”

    “可是.....”

    “别可是了，交代你的那件事，办妥了吗？”

    扶苏闻言愣了下，旋即低声答道：“投降我们的楚军将领都安排进去了，交代的任务他們也接受了，想必应该不会有问题！”

    “如此甚好！”

    “那.....你真的信任他们吗？”

    赵昆摊手：“不是很信任，所以击败项羽的事，还得咱们自己来！”

    扶苏：“.......”

    赵昆：“.......”

    两人对视，皆是不语。

    半响，同时露出一抹诡异的笑容。

    …………

    另一边，麟游楚军营地内。

    项羽巡视军营，忽听身后有士卒朝自己冲来，顿时扭头望去，皱眉问：“发生了何事？”

    “回大王，使者从秦营带人回来了！”那名士卒见到项羽，连忙拱手道。

    “这么快？”

    项羽皱了皱眉，旋即将目光落在彭越身上，道：“这赵昆到底在搞什么？”

    “之前我就跟大王说了，我们在算计他，他也在算计我们！”彭越笑着答道。

    “那我们接下来怎么做？”

    “先将这些人单独安置，不让他们与营里的其他将士接触，等剿灭赵昆之后，再梳理他们！”

    项羽闻言，深以为然的点了点头。

    正当他准备按彭越的办法处理的时候，那名传令士卒却摇了摇头，面色古怪的道：“若是普通将士，按彭越将军的办法，倒是好处理，可里面还有龙且将军.....”

    “你说什么？！”

    听到龙且的名字，项羽瞪大了眼睛，一把抓住那名传令士卒，急道：“你说龙且还活着？”

    “是....是的，龙且将军还活着！”

    “走！咱们去看看！”

    丢下一句话，项羽带着彭越，火急火燎的赶往营地外。

    果不其然，只见龙且一身囚服，站在所有楚军俘虏前列，神色复杂的看着楚军营地。

    “龙且！”

    项羽远远的喊了一声，然后三步并作两步的冲到龙且身前，一把抱住他，激动的道：“你还活着你还活着.....龙且你还活着！”

    被项羽一把抱住，龙且有些不知所措，但很快镇定下来，低声道：“龙且还活着，有劳大王挂心了！”

    “哈哈，活着就好，活着就好，来，今晚我们不醉不归！”

    项羽一阵大笑，随即抓着龙且的手，就要往军营里拉。

    这时，龙且连忙道：“大王且慢！不仅龙且活着，将士们也还活着！”

    “嗯？”

    听到龙且的话，项羽微微一愣，这才反应过来，身前还有几万楚国将士，于是收敛起刚才欣喜若狂的神态，走到将士们前列，朗声道：“我大楚的好男儿们，欢迎你们回来，今晚本王为你们接风洗尘！”

    “臣等拜见大王——！”

    听到项羽的话，众将士眼眶红润，不由齐齐下拜。

    “都起来吧！”

    项羽抬手示意众将士起身，然后对身旁的彭越道；“彭将军，你去安排吧！”

    “诺！”

    彭越匆匆瞥了眼龙且，应诺而退。

    没过多久，项羽便召集众将，在军帐内设宴款待龙且。

    酒过三巡菜过五味之后，桓楚试探着问龙且：“赵昆为何将你放回来？”

    “他释放楚国俘虏是为了算计大王，而我是楚国俘虏中的一员，所以跟着大家一起回来了！”龙且一脸诚恳的答道。

    “就这么简单？”

    桓楚有些疑惑的道：“他莫非不知你的身份？”

    “张良背叛大王，投靠了赵昆，而我也是被张良下毒捉住的，想必应该知晓！”龙且如实答道。

    张良也投靠了赵昆？

    不会吧！

    他不是刘邦的人吗？

    众将听到龙且的话，不由面面相觑。

    而项羽则一脸阴沉的道：“这张良不知好歹，本王对他不薄，他竟敢背叛本王，毒害本王麾下大将，以后若是捉住他，定叫他求生不得求死不能！”

    “没错！此等忘恩负义之人该杀！”

    “他张良罔顾国仇家恨，竟然投靠秦国，简直死有余辜！”

    眼见众将义愤填膺，一旁沉默不语的彭越，忽然插嘴道：“我听回来的将士说，龙且将军曾被赵昆招降，不知是否为真？”

    此话一出，众将的声音嘎然而止，纷纷望向龙且。

    龙且眼睛微眯，旋即冷冷的道：“确有其事，不过本将拒绝了！”

    彭越恍然的‘哦’了一声，又接着问：“那楚国老将在秦营被杀一事，可否与龙且将军有关？”

    “什么？！我楚国老将在秦营被杀了？我就说怎么人少了！”

    “赵昆小儿，吾等誓杀你报仇！”

    “大王，请拨一万兵马，让我去杀光秦狗！”

    彭越的话仿佛丢进湖面的石子，激起一层层仇恨的浪花。

    项羽见状，眉头微蹙，扣案低斥道：“够了！都安静点，听龙且说！”

    “.......”

    项羽的声音虽然不大，但在军中的威慑却不小。

    只听他话音刚落，帐内顿时鸦雀无声。

    而龙且则深深看了彭越一眼，朝项羽拱手：“大王，末将没什么好说的，只是有些累了，想回去休息，还望大王应允！”

    “嗯？”

    项羽皱了皱眉，与彭越对视一眼，后者忽然一笑：“龙且将军不用介怀，我就是随便问问，你若不想说，那咱们就不说了！”

    “对对对，不说了，来，喝酒！”项羽随声附和，笑着举杯同饮。

    龙且心中暗忖，也没执意离开，便与众将继续把酒言欢。

    虽然大家依旧其乐融融，但实际各怀心思。

    龙且不跟众将和项羽说明实情，是因为他知道，说了也用。

    正如赵昆临走前说的那样，人心是最复杂的东西，就算自己对天发誓，别人也不一定相信。

    时间会证明一切，辩白再多，只能让自己越陷越深。

    更何况，他不相信彭越会无缘无故问自己那些话......

