    小姨夫秦东上前，“张平，我带你体验下。”

    训练室内空间并不宽敞。四周是上下三排圈封闭的房间，上面有名字。中央却是一个楼梯，这楼梯有点细，只有半米宽度。

    楼梯并不是一般楼梯那种回转结构，而是笔直的从房间角落，一直延伸到顶楼。

    Emmm……有一种顶到肺的感觉。

    楼梯的扶手、阶梯上，闪烁着若隐若现的阵纹，整个阶梯呈现黑铁色彩，古朴、厚重。

    小姨夫秦安来到旁边，打开操作台的光幕忙碌。张平隐隐看到，小姨夫似乎将难度提升到最高级。

    而后，秦安再让张平站在“楼梯”下，“看到扶手两端的水晶球了吗，将双手放上去，运转功法，放开心神控制。”

    张平将双手放在水晶球上，瞬间体内的真气就被抽空。

    真气被抽空，仿佛浑身被抽走了筋，那种感觉很不好受。

    “双手抓着栏杆，向上走，看看能走多远！”

    张平点头，向前走去。顿时感觉到了这个台阶的妙用。

    自己体内不断产生新的真气，却不断被抽空，栏杆的吸力稍小，给身体保留一丝真气。

    自己被抽走的真气并没有完全消失，而是化作了‘海浪’。一道道无形的冲击从台阶上往下冲，如同巨浪扑面。

    那些真气的气息张平很熟悉，就是自己的。

    果然，是自己干自己啊。

    一步，两步……

    忽然脚下有真气化作锁链，缠在自己脚上。

    “继续走！”秦安大喊，“这些阻力，都是你的修为所化，超越这些，代表你突破极限的潜力。”

    张平点点头，深吸一口气。

    脚下锁链绷紧，头顶海浪翻滚。一切都仿佛要阻止自己前进。

    脚步铿锵，拾阶而上。锁链越绷越紧，海浪越来越狂。

    忽然海浪一变，有磅礴的雷鸣炸响，浩浩荡荡的声音渗透到了身体，开始冲击灵根。

    不过这力量柔和，并不会伤害灵根。

    这时候，小姨夫秦安的声音从旁边飘来：“尝试慢慢放开心神，让这种压力直接降落到灵根上，让灵根栉风沐雨。这才是我让你来的目的。

    一般人觉得，灵根觉醒就完事了。却不知道，灵根也需要经历风雨。”

    然后，秦安进入唠叨模式：“淬炼灵根的方法，过去只掌握在少部分人手中。我们团长也是最近几年才弄到分。

    不要急，慢慢来，不要伤到灵根。

    灵根其实很脆弱，只能用自己的真元来淬炼。如果有外来的真元，很可能毁掉灵根。”

    张平默默点头，继续前进。

    一会，张平心中一动，却是控制太阳真火慢慢靠近灵根。并不是直接烧烤，而是如同太阳那样释放光芒。

    阳光，是生机。

    太阳真火，有同样的功效。

    “有效！”

    太阳真火似乎为灵根带来蜕变的力量。

    在多种力量的淬炼下，张平‘看’到了灵根的变化——本来有些朦朦胧胧的灵根，似乎凝实了、活跃了。

    本来灵根是一团‘淡雾’，现在似乎正在浓稠。

    灵根凝实，真气也多了变化——不是数量，而是质量。张平前进的速度竟然在增加。

    “哗啦啦……”腰间出现一根真气凝聚的锁链，想要拦阻张平前进。但张平脚步并没与停下，反而将真气锁链拉长。

    此后不断有锁链出现，有寒风铺面，有雷音阵阵，似乎要拖拽张平前进的脚步。

    许久许久，张平终于无法继续前进。此刻，足足六条锁链缠在张平身上：

    双脚、腰间、脖颈、双臂。

    张平双手松开栏杆。所有异象消失。

    而后张平转头，就看到了王青山团长目瞪口呆的看着自己。

    张平的老爸最先忍不住，追着秦安问道：“张平的测试结果如何？好不好？”

    秦安指了指光幕，上面赫然显示：元婴！

    “这是……拥有元婴级别的潜力？！”

    王青山团长终于开口了：“这个‘天梯’从改造成功后，一直没有全力开启。这是第一次。

    但根据我们之前使用的情况看，应该还是准确的。

    只是，潜力只是潜力，以后会如何发展，还要慎重对待。”

    张平的父母兴奋的搓着手。

    张平走下台阶。王青山却忽然问道，“张平，你才刚刚灵动吧，还没有炼气？”

    “是的。”

    “那你选择文班，还是武班？”

    “武班。”

    “那发展方向呢？”

    当然是攻城狮……嗯，王青山问的应该不是这个。张平露出请教的姿态，“还有发展方向？不就是修真吗？”

    王青山团长笑了：“我们现在的修真，是在过去科学基础上发展起来的。想想过去的科学有多少分支。那么你就能明白现在的修真有多少方向。”

    “原来如此！”张平恍然大悟。

    王青山：“每个人的精力都是有限的，哪怕是强如化神期也是。所以，必须要选择一个修行方向。

    就战斗方面，主要是近战和远程。细分的话，就更多了。

    近战，细分有武器法宝流-如剑仙流，有术法流-如掌心雷等近战法术，有控魂类型如-梦魇、勾魂等。

    远程，细分有法宝流如-弓箭等，大部分法术战斗等，还有召唤术、阵法师、诅咒流。

    远程战斗流中，最恶心的就是封印流。不管干什么，上来先给你一个封印，然后将目标按在地上摩擦。

    还有一些难以定义的。如隐身攻击，修行毒术的，一些非法组织经常见到这些手段。

    更有一些异术甚至邪术，如御兽、驱鬼、咒魂术、厌胜等，最具代表性的就是‘五鬼搬运术’、‘钉头七箭书’、‘降头术’。

    此外还有一些医疗的、祝福的、驱邪的非战斗手段。”

    张平听得两眼转圈。

    好一会，张平问道：“那王叔叔有什么建议？”

    “我的建议嘛……”王青山笑了，“你在营地入口，看到了什么？”

    张平想了想，说道：“雷达、导弹。”

    “是啊，虽然我们修真。但我们也是科技和工业的时代。远程攻击，导弹激光电磁炮，哪一个是善茬？

    在实际战斗中，我们佣兵团、以及我所知道的佣兵团，一些重大的伤亡，九成是近战引起的。”

    说到这里，王青山语气悠远苍凉：“你闭上眼睛，想象一下。几个高手冲入军团中肆意杀戮。你还能往军团中丢导弹不成？或者有高手冲入城市中，怎么办？

    最简单的，就是派遣同样的近战高手拦阻。

    也许大范围封印、封困类型法术也行。但效率太低。”

    张平想象片刻，若有所思的点头了。却有些疑问，“那就完全忽略远程攻击？”

    “哈，我们是修真者啊，主攻近战，不等于放弃远程。御剑飞行、法宝攻击、或者辅助法术不香吗。

    更别说还有军事武器等。

    当然，这只是我的经验，仅供参考。”

    张平陷入了沉思，随后认真请教王青山诸多问题。王团长很健谈，也热情的指点了张平很多东西。

