    时浅额头顿时三道黑线......

    不对，慕容静怎么知道她回来两天了？

    她明明没说自己什么时候回来的！

    转而又想到宇文承渊。

    必然是他告诉慕容静的。

    这算不算家贼难防？！

    思虑片刻后，时浅回了句：【你是不是不想完成你们门主交代给你的任务了？】

    慕容静：“.......”

    过了好一会，慕容静再次发来消息：【浅姐，你不会是有消息了吧？】

    时浅：【是有。不过，我现在不想说了。】

    慕容静连续发了好几个讨好的表情包。

    【浅姐，我说错话了。】

    时浅这才回：【经过一段时间的观察，我大概确定了她最近经常出现的位置，但这次你们一定要准备充分再去，人如果再跑了就不好找了。】

    慕容静：【浅浅，我爱死你了，放心，这次我一定会准备充分的。再找不到人我这两条腿真的快保不住了。】

    时浅笑了笑。

    慕容静：【那她再哪？】

    时浅：【你等我再确认一下，然后再把位置发给你。】

    慕容静：【好，谢谢亲爱的。】

    又待了一会，时浅看了眼窗外，决定起来出去透透气。

    她脚一着地，双腿的酸软感更加清晰。

    她闭了闭眼，有种想骂人的冲动。

    站了一会，缓了缓才感觉好了点，之后向浴室走去。

    时浅站在镜子前，看着身上那些犹如猛兽咬过痕迹，以及与某人在镜子前的某些画面。

    她脸颊又烫了起来，她猛然低头，不想去，不去看，快速洗漱完便离开。

    换好衣服，时浅下了楼。

    她刚出别墅，严易便迎了过来，笑笑道：“浅浅小姐，您.......下午好。”

    时浅心里尴尬到不行，表情淡定的“嗯”了一声，便立刻往花园走。

    刚到花园妖妖兽兽便兴奋的跑了过来。

    又是好几天没见到美丽的女主人了！

    时浅看到两只帅气的家里，心情顿时开朗起来。

    只是，还没开心多久，她最不想看见的百里翌那家伙就出现了。

    一脸坏笑的道：“浅浅，你真的在这，湛爷终于放过你了。”

    “.......”时浅看他一眼，没说话。

    见她不说话，百里翌又故意一脸担心的道：“怎么了？不会话都不能说了吧？嗓子.......喊哑了？”

    时浅脸色顿时黑了下来，凌厉的视线睨着他：“百里翌，你找死啊！”

    百里翌笑道：“哦，没事啊。”顿了下，他又道：“好了，不跟开玩笑了，说点正经事。浅浅，你真成为千刹盟盟主了？”

    时浅道：“没有，我并没有答应。”

    “可我听厉风说千刹盟的人都叫你盟主，而且，不答应，你干嘛跑去E国救人，还帮他们。”

    “闲着没事，帮个忙而已。”

    “你是闲着没事，但他们可是认定你了。对了，白无尘是不是也早就认你做盟主了？”

    时浅抿唇未语，但表情说明了答案。

    百里翌：“合着我这一直当着你的面，在挖你的人！”

    时浅挑了挑眉，回答：“其实不算。没事，你想挖，可以继续。”

    百里翌笑了笑：“那就算了，反正跟了你就都是自己人了。你肯定不会离开湛爷，千刹盟的人必然要跟着你，白无尘跑不了。”

