    老规矩，明显看！

    看着围过来的一伙人，现在不用怀疑，这些人肯定是心怀不轨的，这荒郊野外，哪怕是来蹭火堆的，也会先表明身份，而这些人并没有，而是直接围了上来。

    “嗯！”

    随着毛贼的接近，三个女人手肘互相靠了一下。

    “砰、砰、砰……”

    同时躺在地上，没有警告，四支驳壳枪同时朝着来人开火。

    “噗噗噗……”

    不足十多米的距离，驳壳枪的子弹闪电般的冲击着这些人的身体，前面的几个汉子乱颤着倒下。

    “砰、砰……”

    在后面的两个猥琐的毛贼在枪声响起的时候就爬在了地上，朝着前方火堆边的女人射击，可惜，他们的前面有乱跑的同伙，他们的子弹只能是远远的飘过，更大的作用或许是震慑那三个女人。

    “他们开枪了，朝后爬！”

    止云大喊着，这个时候，她终于记起了冯锷的教导，在夜晚，千万不要在火堆附近和敌人交火，那样的话自己就会成为靶子。

    “啊！”

    在火堆边，惨叫声中，几个黑影不停在地上翻滚，子弹并没有让他们直接死亡，只能在痛苦中哀嚎。

    “呼呼呼……”

    停止了射击，不敢站起来，止云和两个侍女拼命的朝后爬，想躲进黑暗中。

    “你们还有多少子弹？”

    事实证明，能从鬼子的围剿中跑出来，两个侍女和止云本身的身手不错，除了幸运之外，她们更多的依靠着自己的身手。

    “我还有三发。”

    “四发！”

    两个侍女报着数，她们手中的驳壳枪只能装二十发子弹，打出了机枪，她们记得很清楚。

    “你们装子弹，把子弹压满，别用桥夹，我掩护。”

    止云点着头，她手上的两支驳壳枪刚刚只开了五枪，对面的人不知道死了多少，还有几支枪在瞄准这边，她现在非常怀念自己原来的那些弟兄，如果他们还在，那轮到对面这几个人撒野。

    “他女马的，那几个biao子呢？”

    等待前面乱晃的人全都倒在地上，后面趴着的两个毛贼傻眼了，他们的眼前已经看不见那几个女人了。

    “还有几个活着的？”

    老大在皱眉，跟在他旁边的那个人却已经准备清点人数。

    “大哥，我还活着，救救我啊！啊！”

    “大哥，快救命啊！我快死了！”

    ……

    他这一喊不打紧，火堆旁全是哀嚎声，一个个举着手，大喊着救命。

    “都给劳资操家伙，弄死那几个臭娘们！”

    老大咬着牙，听这动静，应该只死了三个，他还有五个人，足够弄死对面，对于他身边的炮头，他非常信任。

    “大哥，走吧！不能搞了。”

    旁边的炮头摇着头，劝解着自己的老大。

    “嗯？”

    老大疑惑的看着自己信任的弟兄。

    “你看看他们，恐怕只有一个能用的了。”

    炮头皱着眉，他仔细的观察过了，除了一个没中弹之外，其余的几个中弹位置都在胸腹，对面的那几个女人枪法很不错，中弹的人虽然现在没死，可是跟死已经差不多了，他们可没有医院，也没有医生，一旦中弹，只有抓村子里面的医生弄，至于生死，除了听天由命之外，他们没有别的办法，而那几个人，已经失去了救的价值。

    “把枪弄回来，走！”

    老大不甘的喊着，相对于人命，他更在乎那些人身上的武器，只要有武器，他不愁没有人。

    “爬回来，别管东西了。”

    炮头根本不管老大的吩咐，大喊着前面仅存的那个完好的弟兄，再去捡东西，不怕对面的人躲在暗处来几枪？

    “小姐，对面的人要跑？怎么办？”

    侍女当然听到了对面的对话，寂静的黑夜中，一旦枪声没了，喊话的动静会传的很远。

    “没了枪，我们还怎么混？把那几支长家伙带回来。”

    老大恼怒的大喊着，让前面的那个毛贼有点无所适从，从内心里，他当然希望现在跑回去，可是他有怕不听老大的话被活剥了。

    “大哥，看，那边，我们把马弄走，那东西应该能换几支枪，至少三支汉阳造没问题。”

    炮头盯着不远处的三匹马，他准备打马的主意。

    “嗯，弄走！”

    “他女马的，不能白死了几个弟兄，回来吧！”

    有好处了，又怕再拼下去自己会中弹，老大终于点了点头。

    “小姐，我们的马！”

    黑暗中，侍女终于想起了什么，指着在她们左边的三匹马，那三匹马距离那些人的距离更近，要是他们打马的主意，她们三个还真不好弄。

    “绕过去，小心点。”

    止云皱着眉头，没有马，后面的路程会很难，关键是她们还耽搁不起。

    “走！”

    三个女人互相掩护着，慢慢的弯腰站起来，朝自己的战马靠拢。

    “唏律律……”

    战马嘶鸣着，正视图挣脱缰绳的束缚，它们对于危险的感知非常强烈，最关键的是现在没有骑士指挥它们。

    “走！”

    而在另外一边，三个毛贼终于汇合到了一起，两支驳壳枪，一支汉阳造拿在手中，在篝火中站了起来，朝着马匹跑了过去。

    “找死，打！”

    正在弯腰慢慢朝马匹靠近的三个女人当然会盯着这边，他们刚站起来，止云就发现了，轻声低斥着，半跪在地上举起了枪。

    “砰、砰、砰……”

    四支驳壳枪朝火光中的身影开火。

    “噗噗噗……”

    他们的距离太近了，又是在火光笼罩范围内，子弹噗噗的击中着脆弱的肉体。

    “啊！”

    惨叫声又多了两个，那个炮头又逃了过去，他似乎有意无意的在拿自己老大和弟兄的身体当掩护。

    “停止射击，散开，盯着这些狗日的。”

    枪声又停了下来，刚刚的一波射击，让整个火堆旁边充满了惨叫的人影。

    “救我，带我走，快。”

    中弹的老大手伸向自己的炮头，脸上全是痛苦的表情，他的肩膀和大腿中弹，他现在啥都不想了，只想赶快离开这里。

    “别动，大哥；千万别动。”

    炮头着急的喊着，脸上全是冷汗，现在的局势太清楚不过了，那三个女人的身手太好了，他现在别说是带上大哥，他连自己能不能逃脱都不知道。

