    砖头的坚硬度也超出了白幽灵的预估，整条手臂被震的有点麻，好在自己并没有使全力，不然脱臼、拉伤都是有可能的。

    那些邪门的感觉又有了，为什么刚开始一脚就能踹榻的墙突然就变坚固了，一刀就能劈开的砖怎么突然又硬的像钢铁。

    白幽灵想不明白，但手上的动作却也不停。

    两把袖剑不再和砖头硬碰硬，而是从各种刁钻的角度刺向夏炎，身上添了两三道浅浅的伤口，最有威胁的一剑是刺向夏炎的大腿，他完全没有反应过来，幸亏裤兜里的东西替他挡了一刀。

    面对白幽灵凌厉的攻势，夏炎只能挥舞着两块砖头全力防守，好在被技能强化的砖头强度堪比钢铁，但重量并没有增加，挥舞起来不费什么力气。

    但夏炎也只能做到防守，反击是想也不敢想。

    两人之间战斗力的差距，不是夏炎拿着“两块铁”就能抹平的，落败只是时间问题。

    而且白幽灵毕竟战斗经验极其丰富，在那晚被夏炎的《无名拳法》羞辱后，很快想到了一些应对的招式，夏炎每次想故技重施偷袭一些部位，白幽灵便攻击夏炎的要害，反正他手里有武器，夏炎的攻击不得不半途而废。

    夏炎也意识到了，于是他决定赌一把。

    意识里唤出系统，点击《无名拳法》后面的“＋”号。

    “《无名拳法入门》（七品下）升级变异为《黑虎拳法精通》（七品上）。”

    赌对了！系统的声音让夏炎狂喜，他也没来得及看这门拳法的介绍，而是直接凭感觉使出《黑虎拳法》中的一招。

    “巨斧砍大树！”

    夏炎突然大吼一声，把白幽灵都吓了一跳，袖剑的动作慢了一下。

    夏炎瞬间转守为攻，明明手里抓的是两块砖头，却被他使出了双斧的感觉，两块砖头在空中居然劈出了残影，砍向白幽灵。

    夏炎这一招着实凶猛，白幽灵只觉得对方的速度、力量瞬间提升，甚至连出招的角度都更加难以预测。只能能用袖剑尽力抵挡，挨了几下后两把百炼袖剑竟然被砸弯了，双臂酥麻，感觉快骨折了。

    “流星连打山！”

    夏炎一占据上风便趁势猛攻猛打，嘴里再次喊着奇怪的话。这一次他手里的两块砖头直接脱手飞出，去若流星，砸向白幽灵。

    休息间狭窄，白幽灵只能挥舞袖剑挡开一块，正要去挡第二块，却见那砖头在半空中急速下坠，与自己的袖剑交错而过，砸在他的脚上。

    啊~

    白幽灵刚发出一声惨叫，便发现夏炎又拿了两块砖头在手，嘴里喊着“流星连打山！”无奈只能转身逃出休息间。

    但这次夏炎只是喊，却没有真把砖头扔出去。只是试着把白幽灵逼出去，没想到还真成功了。

    于是两人再次进入对峙，隔着墙上的缺口互相看着盯着对方，各自的眼神都很复杂。

    白幽灵沉默着把两把袖剑拆掉，再次取下背上的长刀。

    夏炎则拿着两块砖头，微微喘着气，像个刚打完架的流氓。

    夏炎的心思有一小半在自己新获得的这个技能上。

    不用看系统介绍，就刚才自己出招时喊的那几声，他就知道这门《黑虎拳法》的来历——黑虎阿福。

    《成龙历险记》，夏炎上一世小时候看过的动画片，主角以龙叔为原型，里面有个叫黑虎阿福的反派，每次打斗时都要喊出招式的名称，关键是这些名称中二又奇怪，什么“乌鸦坐飞机”“电眼逼人”“龙卷风摧毁停车场”，在小破站都有播放千万的鬼畜单曲。

    但不得不说，上七品的《黑虎拳法·精通》威力确实不凡，白幽灵猝不及防之下，就挨了一砖。

    突然，夏炎听到杂乱的脚步声，再看对面的白幽灵，对方嘴角露出一丝笑容。

    夏炎心道不好，先是墙壁倒塌，再有夏炎的两声大吼，三楼的动静终于引起了楼下狱警们的注意，白幽灵现在已经奈何不了自己，但对付这些狱警绰绰有余。

    眼看白幽灵转身就要往外走，夏炎急忙喊到，“你要的东西在我手里”，然后一手拿着金属盒一手拿着砖头从休息间走出来。

    看到对方停下脚步，夏炎再次大喊，“别进来，危险！千万别进来，离开二楼！”这次是朝着办公室外赶来的狱警们喊的，果然脚步声在门外停了下来。

    夏炎一步步往办公室门口移动，而白幽灵则堵住了休息间的门。

    一个不想让对方去伤害无辜的狱警，一个想让对方远离那奇怪的休息间。

    “你不就是要这个东西吗？”打败我这个东西就给你！

    “好！”白幽灵一口答应，从后背又把出一把长刀，两把刀刀柄接在一起，发出咔哒一声。

    “我艹”，两人一直在黑暗的办公室里打，夏炎居然没发现对方背上是双刀！

    刀光如轮，碾向夏炎。新得的《黑虎拳法》傍身，夏炎战意高涨，瞬间战到一起。

    “飞象踩老鼠、弗拉明戈舞步、猩猩折枝、乌鸦坐飞机”，一时间狱长办公室里长刀破风声、招式声、劈砍家具声、金铁撞击声，好不热闹。

    夏炎还是略微处在下风，因为有句话叫一寸长一寸强，但难受的却是白幽灵，因为每当他要砍到对方时，夏炎便把手中的铁盒迎向刀刃，投鼠忌器的白幽灵只能收刀。

    两人又缠斗了十几个回合，夏炎再次用铁盒去挡刀锋，却见巨大的刀锋风车突然一分为二，另一把刀以一个诡异的角度点在了铁盒边缘，然后轻轻一挑，铁盒便飞向白幽灵。

    这一下出乎夏炎的预料，只能把另一只手里的砖头砸向跃起的白幽灵。

    铁盒被白幽灵抓到手里，砖头也砸到了他的额头，落地的白幽灵一个踉跄，跌倒在地。夏炎想趁人之危，却被突刺过来的长刀逼退。

    白幽灵慢慢站起来，额头一片赤红，神情狼狈。然后他看着手里的铁盒，脸上出现胜利者的笑容，但下一秒他就发现，铁盒上早就有了缺口，脸上的笑容瞬间消失。

    “那个啊，是你刚才弄坏的哦”，夏炎可不想放过这个报复的机会。

