    见杜展已经动起来了，郑爽配合着他一进一退着，起初司徒妍珍嘴巴还一歪一歪的感觉到痛，逐渐的痛化成了爽，渐渐的“啊，哦”着叫了起来。

    杜展的目光，穿过司徒妍珍的肩膀，落在郑爽的脸上，朝他嘻嘻笑着，眨了眨眼。

    郑爽心知杜展感觉很爽，正为又一次双龙抢洞而着。其实，郑爽也感觉有杜展的大杵占据半个洞道，司徒妍珍洞壁对他长枪的压迫感几乎放大了十倍，再加上杜展大杵传递过来的压迫力，他也觉得真的爽透透了！

    郑爽朝杜展回以会心一笑，更卖力地配合着杜展的大杵抽送着他的长枪。看着自己的长枪带出来的粘乎乎的液体，比刚才自己挤进司徒妍珍洞里去的润滑剂多得多了，郑爽不用猜想也知道，司徒妍珍已经性心大开，性趣高涨了！

    杜展边抽送实在他的大杵，边感受郑爽的长枪给他的大杵所带来的磨蹭，心想以后每次都能这样跟郑爽同时操洞的话，那该多惬意呀！收回目光望在司徒妍珍醉酒般潮红的脸颊和迷离的目光，听着她情不自禁的“啊！啊！”叫声，杜展感觉女人真是贱，一定要男人操她b才这么爽歪歪的。

    突然，杜展的脑海里又浮现高平操他后门时的情景，眼神里立即浮起仇恨来，死死地盯着司徒妍珍，拼命地拱动大杵抽送着，嘴里发出当初高平所发出带着征服者征服对方的得意哼声！

    司徒妍珍被杜展突然加快的节奏调动起所有的兴奋，把头埋在杜展的胸前，边吮吸着他的乳头，喉间边发出爽到无以复加的闷着气的“啊啊啊”声音来。

    郑爽见杜展的抽送动作突然间加快了许多，带着一种疯狂的激情发泄状态，不解地朝他望去，见杜展的目光迷离间蕴含着怨恨，夹带着复仇的火焰，心头不由暗惊，急忙出声提醒：“阿展，你慢一点啊，我们可以慢慢玩，让司徒妍珍慢慢享受快乐时光！”

    郑爽说完，双眼紧紧地盯着杜展的目光，见杜展的目光渐渐变得柔和起来了，心知他渡过了又一次的心理险滩，不由暗吁一口气，朝杜展嘻嘻一笑，说：“阿展，我们哥俩好好配合，肯定能让司徒妍珍爽到最hight点！我们哥俩也会爽到最hight的！”

    刚才郑爽提醒的话，恰似一壶冰水浇在杜展陷入被高平强暴而仇恨心高涨的复仇火焰上，一下子浇灭了他的复仇焰火，将他的意识拉回到现实中来，目光才逐渐恢复柔和。杜展感激地朝郑爽微微一笑，呼出一口大气，顿时把拱动的动作放慢，一下下地配合着郑爽长枪的抽送，感受着司徒妍珍洞道的压迫感和郑爽长枪的摩擦所带来的愉悦与快感。

    见杜展的心魔已经压制下去，心情已经平复了，郑爽脸上虽然闪耀着快感的光芒，心里却在暗暗替杜展担着心：“刚才要是自己没及时发现杜展的异常，或者刚才只有杜展一个人跟司徒妍珍做爱，那司徒妍珍极可能成为谢云卿第二，她的洞洞也得被杜展撞烂了！”

    郑爽心想：“也许杜展也意识到他随时都有可能走火入魔伤及无辜，这才铁了心要跟自己一起玩女人，甚至还说连娶了老婆也可以一起玩，生下的孩子就当他们哥俩的。杜展心里的魔障不除，将一辈子无法离开自己独立面对女人，那就会出现象他所说的，一辈子跟着自己不分开，连所娶的老婆都可以一起分享的状况！得想办法疏化高平在杜展心里所深深植入的魔障，虽然杜展亲眼看着高平坠崖而死了，但高平所种植在杜展心里的魔障，仍然活在杜展的内心深处，时不时地跳出来迷惑着杜展的意识！”