    李森弥将外套脱下来缠在腰间，尽量遮住自己腰间的伤口，推开银沙赌场的大门，颤巍巍走了进来。

    和他想象中很多人瞩目的场景不同，此时银沙赌场之中的赌客们全都围在赌桌前，已经红了眼睛，根本没有人关注周围发生了什么。

    李森弥心中稍定，立刻混入人群之中，穿过银沙赌场的大厅，想要找个地方躲起来查看一下伤口。

    起码先把血止住。

    他感觉自已随时都会昏过去。

    只要昏过去，绝对就难逃高全的手掌心了。

    此时李凡正在后院准备召唤血筹赌场，老陈等清洁协会众人则已经分散到了银沙赌场之中警戒。

    被安排在银沙赌场大厅的老陈第一时间看到了李森弥，不由眼前一亮，立刻迎了过来。

    虽然对掸国牧区不是十分了解，瓜邦的李森弥他老陈还是认识的，

    现在高全和李森弥打得狗脑子都要出来了，这个李森弥突然跑到这里，而且明显受伤，奇货可居啊。

    作为一个成熟的下属，老陈几乎在第一时间就已经想明白了其中的关键。

    高全虽然眼看着要赢，而且本身是协会的人，但高全这次的行动没有得到协会的许可，属于擅自行动，有些脱离掌控了。

    对于收藏家大人来说，一个稳定的牧区，应该是一个力量均衡的牧区。

    高全这种不太好控制的人，如果彻底称霸整个瓜邦，将是一个不稳定因素。

    掌控牧区并不仅仅是打打杀杀，收藏家大人总不能直接杀了高全，毕竞里面的利益纠葛太大。

    所以如果手里能有一个制衡高全的筹码，就很重要了。

    李森弥，不能死。

    老陈已经迅速想明白了，转眼来到李森弥面前，低声问道:

    “是李司令吗?”

    李森弥心中一凜，看向对方，不知道是敌是友，只是对方既然直接问他，显然早就认出了他，当下点头表示默认。

    眼前的口罩男子立刻递给李森弥一副口罩，说道:

    “李司令，银沙赌场之中人多口杂，麻烦戴上口罩，保证安全，我是夏国异常局西南分局支援调查队的二队长李凡，请跟我来。”

    听到这话，李森弥不由心中一松。

    他之前也知道这支来自夏国的调查队伍，明白对方在瓜邦没有什么利益纠葛，可以说是完全中立的一方，值得信任。

    起码不会把他卖给高全。

    当下接过口罩戴上，跟在对方身后穿过赌场大厅，向后方走去。

    就在这时，整个银沙赌场之中突然气氛为之一变。

    那是一种难以言说的改变，一切都还和刚才一样，但给人的感觉却已经不同了，仿佛什么东西被点燃了。

    李森弥看向周围的赌桌，只感觉这些赌客似乎已经疯魔了，似乎对赌博的狂热超乎他之前所见过的所有。

    老陈则是看向窗外的夜色。

    夜色似乎更深了，深得令人心头发凉，仿佛有什么东西从天上流淌下来，开始将整个密城都笼罩在其中……

    旁边赌桌上，一个输光所有筹码的赌客突然面露狰狞，摸出一柄小巧的手斧，直接将自己的左手剁了下来!

    血淋淋的手被丢在赌桌上，赌客的手腕上鲜血直流，却像是根本没有感觉到一样，说道：

    “老子押这个！就算一个筹码！”

    赌桌上的其他人此时也像是完全没有感觉到任何不对劲的地方，荷官继续发牌，众人继续开赌。

    紧接着又是一阵“咯吱咯吱”的声音，一个同样输光的赌客摸出一柄匕首，将自己的耳朵给割下来一只，同样押到了赌桌上。

    赌桌上的那些赌客并没有拒绝用器官代替筹码的提议，反而变得更加亢奋。

    似乎是受到了感染，越来越多输急眼的赌客对自己下刀，割下一个个器官丢在桌子上开赌。

    他们好像根本感受不到疼痛，反而因此变得兴高采烈，口中兴奋呼喊。

    与此同时，无论是赌客还是荷官，都开始变得有些面目模糊，像是烧开的水扭曲了视线那种模糊。

    李森弥原本以为自己经过了腥风血雨什么都不怕，此时却感觉有些心惊胆战背后发寒，双脚一软差点就倒在地上。

    好在那个名叫李凡的调查员一把扶住了他，将他带向后方。

    看到李森弥离开，不远处的一张赌桌上，黎发财抬头悄悄看向他们的身影，面无表情，神色冷峻，随后再次将视线望向眼前的赌局。

    老陈带着李森弥来到后面一排空荡荡的宿舍区，找了一个房间把他扶进去。

    李森弥躺在一张床上，眼前这个叫李凡的调查员拿来一个电热水壶烧了开水，还有一个急救包，熟练地帮他取出子弹，随后在伤口上倒上药粉，简单包扎了一番。

    又给李森弥喂了消炎药止痛药和热水。

    李森弥此时彻底撑不住，带着对高全的焦虑和不安沉沉睡去。

    在昏睡之前，他只记住了那个叫李凡的来自夏国的调查员。

    无论自己是生是死，都对他心怀感激。

    将李森弥安排好，老陈立刻来到赌场大厅，向那些赌客和赌桌仔细看去，眉头紧蹙。

    原本在其他地方警戒的清洁协会其他几人，此时也来到这里，看向赌场大厅。

    他们全都能看到，那些赌桌正变得扭曲，仿佛烧红的火炭垒成。

    而赌桌旁边的赌客荷官的人，面目正在逐渐变得模糊起来。

    他们的行为也变得更加癫狂，几乎彻底舍弃了正常的筹码，开始从自己的身上下刀取肉取下器官，加入到赌局之中！

    显然，这是一种极为诡异的异常精神辐射！

    众人对视一眼，全都从对方的眼中看到了答案。

    血筹赌场，正在降临！

    ……

    密城之中，战斗已经彻底接近了尾声。

    李森弥的近卫团已经彻底崩溃，被高全的人马杀得溃不成军，大部分都已经投降，还有一些逃之夭夭。

    高全此时带着数千人的队伍，正朝着银沙赌场浩浩荡荡而来，离着还有上百米，已经分出队形，将银沙赌场团团围住。

    银沙赌场外，宋志带着几十人已经将整个银沙赌场包围，看到高全到来，立刻上前敬礼道：

    “司令，根据李森弥留下的行踪，他就是逃进了银沙赌场之中！”

    此时的高全志得意满，从车上下来，面带微笑，说道：

    “很好……银沙赌场？这不是那位大人说过的地方吗？把这里围起来，宁可错杀，不可放过，一个都不能跑！这一把，我们赌赢了！让他们交出李森弥！”

    宋志立刻拿起吉普车上的扩音器，大声说道：

    “里面的人听着！这里是高全司令的近卫团！高司令命令你们，立刻交出罪人李森弥，否则的话，银沙赌场将被夷为平地！”

    话音刚落，在场的数千名士兵突然感觉周围的一切都变得黑暗，似乎有纯黑从天空中降临，笼罩了周围的一切。

    身后原本还有灯光四布的密城市区瞬间熄灭了所有灯光，隐藏进了黑暗之中。

    黑，这是几乎像墨汁一样化不开的黑暗，罩住了所有。

    甚至相互望去，哪怕近在咫尺，都有些看不清楚。

    队伍之中一片混乱，只是随后他们就发现，眼前的银沙赌场，此时反而一片光亮。

    不过那光亮也不是七彩的霓虹灯，而是一种血红色的光芒，从银沙赌场之中透出来，还有阵阵扭曲的欢呼和叫喊，勾得人心里痒痒，恨不得立刻冲进去赌一把。

    这是赌博的声音！

    他们要进去，要进去赌一把！

    身后的黑暗之中，传来纷乱的脚步声，随后就见很多密城的赌客和民众从黑暗中冲出来，面色贪婪地看向眼前的血红色的银沙赌场。

    他们的耳中响起骰子转动的声音，老虎机转动的声音，还有轮盘转动的声音，以及扑克牌发牌的声音。

    这些声音是如此的悦耳，落在他们耳中如同仙乐。

    他们想要去赌一把，要赌一把！

    没有人在意密城为什么会遁入黑暗，他们只在意眼前这个血红色光芒的赌场！

    高全的眼神中同样现出贪婪的神色，口中喃喃地狞笑道：

    “血筹赌场，是血筹赌场！我赢了，我要赢！最后的赢家，只能是我！”

    就在这时，一阵枪声突然响起，银沙赌场东北角的一条道路上，一支车队飞驰而来，离得很远，就已经响起连成一条线的枪声。

    这个方向上的士兵立刻应声而倒，原本的包围圈被撕开了一个缺口。

    杨杆的声音远远传来：

    “小李哥，我们来支援你了！卧槽，血筹赌场！？”

    车上的一众调查员此时面色凝重，看着眼前这座血色赌场还有周围的一片黑暗，瞬间明白发生了什么。

    他们亲眼见到了血筹赌场的诞生！

    原本之前的路上还一切正常，只是没想到刚刚进入银沙镇，一切就出现了变化。

    有了之前几次大型异常感染事件的经验，众人心中明白，他们很可能是进入了某种异常力量的投影之中！

    高全此时同样看到了远处那些疾驰而至的调查员，眼睛一眯，正要下令攻击，眼前的血筹赌场突然红光大作，照耀着周围的黑暗。

    同时还有轻挑的乐声响起，钻进众人的耳朵里。

    原本并不存在的巨大血红霓虹灯亮起，将“血筹赌场”的字样展示在赌场的外墙上。

    这血红色光芒的赌场在众人眼中开始变得模糊而扭曲，只是却更加有吸引力。

    除了身穿防护服的调查员们，聚集在血筹赌场外的士兵和赌客还有民众乃至高全，全都露出疯狂而贪婪的神情，向血筹赌场涌去。

    他们要进去，他们要赌一把！

    ~

    （求【月票】，兄弟们晚安~）

