 “你真是一个情种！”

林辰对云母魔刀的回答并不意外。

但也因为云母魔刀对爱情的执着，林辰才想着救他一命。

“在江湖上，云母魔刀已经死了，现在的你也算新生，有兴趣帮我吗？”

林辰其实挺喜欢云母魔刀这人的性子。

虽然丧心病狂，但做事有原则，只不过被爱情所逼，导致残暴无情而已。

“我愿意！”

云母魔刀想也不想就点头：“你第二次救我了，我这条命归你！”

“爽快！”

林辰点点头：“去喜马拉雅山，我的人在那，他们会交代你做什么的，你也算离开京城避避风头，行程行李等等的，我替你安排好了！”

“好！”

云母魔刀刚想离开，突然又问道：“你是怎么在易家手里救走我的，毕竟据我所知，易家都是高手，一个人是生是死，根本瞒不住他们！”

“假死之术而已，我是医生，我要一个人死，能神不知鬼，我要一个人活，阎罗王手中也敢抢命！”

林辰率先离开小巷子：“去吧，行李里有人皮面具，带上后没人能认识你！”

望着林辰的背影，云母魔刀神色凝重，觉得林辰背影神秘，难以看透。

而林辰离开后，回到杏林堂帮忙。

此刻骆冬儿正独自坐诊，而爷爷他们都在林氏医院帮忙。

“老师，你回来了！”

见到林辰后，骆冬儿极为的高兴。

“不错，已经得到我二成的水准了！”

林辰看了眼正被骆冬儿就诊的病人，满意点头。

骆冬儿的天赋，真的超出林辰的想象了。

＂你先忙着，晚点我教你新的针灸！＂林辰也没打扰骆冬儿，走向二楼。

骆冬儿顿时兴奋一笑，一开始她来学医，其实是想跟着林辰，但等帮助了一个个病人后，她才发现做医生是件自豪的事！特别是看着病人恢复健康，那种成就感难以言喻。

而且她爸妈知道骆冬儿在京城做医生后，也是觉得骆冬儿有出息了，至少比以前的小太妹好多了。

林辰来到二楼后，整理了一下药材，脑海却在想着魏家的事！“京城前四的世家，古家与魏家应该势力最大，古家坐拥两大武盟，魏家的势力是在海外，但奇怪的是，在他们之上，好像还有一股更强大的力量！”

林辰想到魏大爷说过父亲的事，因为父亲的原因，他能做魏家的继承人。

这意味着，他父亲所在的世界比世家更庞大！再加上穆星辰的母亲是父亲的弟子。

难道，世家之上，那是隐门？

“老师，我来了！”

这个时候，骆冬儿跑了上来。

“你的天赋很好，也肯学，再加上有内功为底，今天我就传你道家阴阳十二针，这针灸有十二针，每一针都惊天地，泣鬼神，前三针分别是阴子八针，阳午十二针与太渊隐白针！”

“看好了！”

林辰在人形模特上用针。

其实前两针，他也传给了张羽林他们，但他们天赋有限，只能学个大概。

毕竟，施展道家阴阳十二针的基础，那是内力！再看骆冬儿，她有着浑厚的内力，更容易发挥前三针的特点。

“看懂了吗？”

只是用了一次，林辰就看着骆冬儿道。

“看懂了！”

让林辰惊讶的是，骆冬儿居然点了点头，而后拿出银针在模型上施针。

林辰细细看着，满意点头，虽然骆冬儿的针还不算完美，但也所差无几了，再加以熟悉，针法肯定不比自己的差！“看来，不出一个月，这三针就难不到你了，但针灸讲究熟能生巧，现在会了，不代表一直都会，你要形成肌肉记忆，神经记忆，下意识反应，而想要做到这三点，没有捷径可走，唯独不断施针熟悉才行！”

林辰叮嘱道。

“我知道了！”

骆冬儿是女孩，耐心并不缺，不断在模型上用针。

林辰也没打扰她，回到四合院休息了。

第二天一大早，易老爷子的电话打了过来，约林辰见面。

等林辰到了后，一辆劳斯莱斯停在那里，老爷子亲自带着林辰上车，等上了车后，林辰发现车上有着大包小包的礼物。

“老方那人最小气的了，去拜访他，没点礼物就少不了被挖苦，这是封住他的嘴用的！”

见林辰看着那些礼物，易老爷子笑道，言语中带着不满。

林辰摇了摇头，看得出易家与方家不对路，但又并非深仇大恨。

“等等！”

开了片刻，林辰突然看着路边一家4S店，这家是奔驰4S店，店面很大，此刻里面聚了不少的人，正围着两名女子指指点点！最主要这两人是周慧秀与唐欣远！看她们的样子，估计是来买车的！其实安家还旺盛的时候，车子堆满车库，可后来破产，一辆辆豪车都拿来抵押了。

而现在家境渐渐恢复，车子也不够用了，所以她们才来买车的。

“这是奔驰S级AMG，进口的，买不起就别试，现在好了，划花了，你们赔的起吗？”

一名4S服务员指着两人骂道。

“又不是我们划花的，再说了，这车值几个钱啊！”

唐欣远愤怒反驳，她们之前在看这车，然后服务员就说她们划花了车漆，污蔑她们，气的她们大怒。

“值几个钱？

这车价值两百多万，顶配更要三百多万，你们买得起？”

服务员是个女子，插着双腰骂道。

其实这车是她早上无意划花的，因为新车到店，她想拍照发朋友圈，结果钥匙不小心就划花了车漆。

为了不赔钱，她就盯上唐欣远两人了。

唐欣远她们穿着普通，一看就是普通中产阶层，没见过世面，好污蔑。

“买不起？

你太小看人了！”

唐欣远哪吞的下这口气。

周慧秀也是脸色一冷：“欣远，别与她废话，报警，反正这店有监控，到时候看看是谁划花的！”

一听到报警，服务员眸子微变，连忙喊道：“经理，他们想闹事，不想赔钱！”

远处，经理带着几名穿着西装的男子走来，而服务员对经理微微眨眼，他们平时看似上下属关系，背地里其实也有一腿！现在服务员求经理帮忙，经理肯定会帮了。

经理上下打量唐欣远她们一眼，猜测她们来历应该很普通，他冷冷道：“你们划花了车漆，按照法律，你们是要赔偿的！”

 