
        “什么！”

    国王愤然而起，指着莎娜手都开始发抖。

    “反了反了，真的是要反上天了！”

    “父亲！”莎娜语气坚决，跪求道：“他不但是我的心仪之人，我们还有了夫妻的事实，前段时间，他一直住在我的行宫，父亲，我俩是真爱！”

    大庭广众之下，莎娜居然说出这番话，老国王的脸色挂不住，怒火攻心，直接一抽犯了心脏病。

    “父亲（陛下）！”

    众人一看不好，急忙搀扶国王，然后整个宫殿都乱做一团，幸好皇家医生们都在，急忙凑近去照顾，场面那叫一个乱。

    刚才他们交流用的是a la bo语，张琦听不懂他们说了什么，可见到老国王犯心脏病，他也想去凑热闹的，可奈何他被士兵押着，想动都不行，更别说去看病了。

    “愣着干嘛，把他带走，先关起来。”有人下令。

    士兵带着张琦离开现场，张琦挣扎道：“我能救他，我能治心脏病。”

    但是士兵不懂英语，跟他听不懂张琦再说什么，直接带着张琦离开宫殿，押着他七拐八绕走了很久，进入一个地下甬道，转的张琦都迷糊了，在进入一道铁栅栏，这居然是皇家地牢。

    士兵拖着张琦，把他推进一间囚牢之内，张琦刚要挣扎辩解：

    “喂，你们搞错了，我什么都没做！”

    可士兵一脚把张琦踹翻，疼的根本直不起腰，士兵离去，地下囚牢漆黑一片，伸手不见五指。

    地牢建设在皇宫之下，周围是坚-硬的岩石，有一道铁栅栏把囚牢间隔区分，张琦蜷缩在角落中，身体瑟瑟发抖。

    他搞不清楚到底发生了什么，他更加不明白到底怎么惹怒国王了。

    地牢无光，也没有时间概念，张琦就这么默默地躺在地上，回忆着今天发生的种种。

    ……

    皇宫。

    老国王怒火攻心导致犯了心脏病，心肌梗塞与心肌缺血，所有御医集体上阵为国王治疗。

    这一消息不胫而走，整个皇宫都知道了这件事，原本计划定好的三场宴会，也全部因为国王陛下的突发心脏病导致拖延，会面取消，宾客被驱逐，整个皇宫都在忙碌着老国王的病情。

    mu han mu de毕竟是王子，就算被关押，也不会送到地牢这种地方，他被关在房间被禁足，可是当老国王病发心脏病时，有人传令告诉了mu han mu de，并且在第一时间释放了他。

    mu han mu de一边去寝宫一边问明情况，当得知是妹妹莎娜当众说出她与张琦身份，把老国王气的犯了心脏病，mu han mu de就觉得天塌了。

    父亲是什么人，做儿子的非常清楚，父亲做了40多年的国王，不允许任何人违背他的意愿，婚事在20年前就订好，今天晚宴本来要商谈这件事，mu han mu de只是希望提前劝说一下。

    可没成想还没开口就引起父亲不满，然后连锁反应爆发，导致莎娜不知现状就上殿觐见，父亲要是没事还好说，父亲要是有个三长两短，他这一脉都得受到牵连。

    在侍从的带领下，很快的来到寝宫，门外聚着不少人，王妃、侍从、内臣等人在门口焦灼的等候着消息。

    在这些人中，没看见妹妹莎娜，mu han mu de也不问，先询问父亲的情况。

    “父王怎么样了？”

    “还在抢救。”内臣回答。

    就在这时，寝宫大门打开，一个御医焦灼的走了出来，他脸上满是难色，众人一下就把他围住，七嘴八舌的问：“陛下怎么样了？”

    “哎，不好说，情况很危急，恐怕……”

    御医说完急急忙忙离开宫殿，这是要取药，大家也不拦着他，都守在门口焦灼的等待着。

    mu han mu de也没了主意，在门口等了大约20分钟左右，闻讯赶来的人越来越多，老管家阿米尔汗也是闻讯赶来。

    在了解老国王的当下情况，阿米尔汗拉着mu han mu de走到一旁，见旁边没人，压低声音说：“殿下，我觉得现在是最好的机会。”

    “什么机会？”mu han mu de问。

    “那就要看殿下怎么想了。”阿米尔汗的话云里雾里的，一般人根本听不懂。

    但mu han mu de跟阿米尔汗这么久，一个眼神就知道什么意思，国王病危，眼下有两个机会，一个是准备夺-权，另一个是救父于水火。

    “可是……”

    mu han mu de很犹豫，刚说出俩字，就被老管家拉住，低声说道：

    “我知道陛下担心什么，您的势力虽然在边城，但别忘了，您现在身在皇宫，在陛下还没见zhen zhu之前，皇宫一切都是您说的算。”

    mu han mu de攥着拳头，来回踱着步，思考良久又问：“如果我不呢？”

    阿米尔汗微微欠身，做了一个最尊贵的礼节，“如果您不这么做，也只希望张先生能有回天之能，让你戴罪立功，也许老国王陛下苏醒后，一切都不追究。”

    mu han mu de很是纠结，他面前是岔路口，走那条路代表不同的结果。

    说实话，mu han mu de不是一个没有欲-望的王储，他知进退，懂得明哲保身的道理，但也仅限于此，在所有王子中他不是最出色的，相反他很平庸，平庸到可以忽略不计，所以他对皇权不敢露出獠牙。

    眼前这是一个机会，一个唾手可得的机会，说不动心那都是假的。

    “殿下，赶快做决定吧。”阿米尔汗故意加了一把火。

    mu han mu de的目光冷然的看向寝宫大门，此刻，他做出了决定，愤然而然的走向寝宫。

    走过内臣身边，穿过娘妃来到门口，对着侍从下令道：“开门！”

    “陛下。”

    “我说开门。”

    mu han mu de一瞪眼，所有侍从静若寒蝉，不敢有半分抵抗，直接打开寝宫房门，mu han mu de冷眼扫视全场，在众目睽睽之下走了进去。

    当mu han mu de进去的一刹那，所有人都清楚他要干什么，更知道，可能要变天了。

    可他们想的很多，却忽略了一件事，那就是儿子和父亲之间的亲情，更加忽略了mu han mu de的性格，这导致后来发生的所有事，让谁都没有想到。
  