    “爹爹，我们什么时候去人界？”

    身子养后，云音音便又开始对人界心心念念了起来，起个大早堵住了要出去巡视的云青胥。

    云青胥扶额，面对闺女巴巴的大眼睛，内心备受煎熬。

    自从前日云音音被又一次抱着回来后，初若心便对全家下了死命令，谁若是敢带云音音再去人界，回来就得受家法处置。

    至于这家法是什么，一切解释权在初若心。

    “爹爹……你答应过我的……”

    “这个，爹爹最近有点忙，等爹爹忙完了再带你出去好不好？”

    又是这个回答……

    云音音托着腮，坐在桃树上，两腿悠闲的晃荡着。

    一身粉色长裙随着风轻轻飘扬。

    而显然，桃林中忧愁的不止云音音一个，不远处，云律烦闷的更是整个人躺到了桃枝上。

    距离那个火宇仙尊给的日子越来越近了，可自己却还没开口和爹娘说。

    也不知道过了日子，那仙尊说的话还能不能作数。

    “阿律，你在这干什么？”

    云律歪头，看着桃树站着的卜鱼，眉头不由微皱，躲到这来都能被找到，这小子是在自己身上下了追踪术吗？

    “我在这干什么要你管？倒是你，你又来这干什么？”

    “心姨问你有没有看到音音？”

    “音音不在家？”云律从桃树上坐起来，神色瞬间变得紧张，“我出门的时候她还在的啊。”

    卜鱼摇头，表示自己不知道。

    不敢再等，云律一个利落跳下，平稳站在地上，转身就要往回走，可刚几步，便看到了坐在桃树上，美的仿若仙子的云音音。

    卜鱼见云律不动，顺着他目光一看，嘴巴不由微微张开，惊叹出声。

    “音音她，真的好美……”

    辛亏她是云律的妹妹，要不然自己怕是要日日活在嫉妒和惶恐中。

    云律闻言露出自豪的神色，“那当然，你也不看看她是谁家妹妹。”

    说着，云律神色不禁柔软了几分。

    上前两步，站在树下昂头看着云音音，眼神温柔宠溺的询问，“音音，为什么一个人坐在这？”

    发呆的云音音从远处收回目光，低头，石先缓缓落到云律卜鱼二人身上，嘴巴不由微微嘟起。

    委屈的告状：“爹爹说他忙，没时间带我去人界……可是他明明说过等我好了就带我去人界的……”

    娘如今对爹下了死令，爹自然不敢松口带你出去。

    此刻，云律从心底同情自己那个既是妻奴又是女儿奴的老爹。

    “可能爹这几日真的很忙吧。”云律好心为自己老爹美言几句，并张开双臂，轻声道，“音音乖，今日桃境也有物品置换节，和人界差不多热闹，你下来，哥哥带你去玩。”

    云音音摇头，兴致缺缺。

    “桃境的置换节，换的东西还是妖族的，根本没有人界那些东西好玩，而且食物也没有人界的好吃。”

    说着，云音音突然想到什么，看向云律的眼睛瞬间亮了起来。

    “哥哥，爹爹一直忙，要不然，你带我去人界吧！”

    云律一脸为难，娘的家法，自己也很怕啊。

    见云律不说话，云音音又将圆溜溜的眼睛朝向卜鱼，娇滴滴的喊了句，“卜鱼哥哥……”

    卜鱼更为难了，自己要偷偷带你出去，你哥更容不下我的了。

    “你们都不愿意带我出去玩，那就让我在这被风吹干吧，你们回去吧，不用管我好了。”

    说着云音音转过身子，面朝桃树，不再愿意看向树下的他们。

    这动作，可不就是小孩子耍脾气的样子嘛，卜鱼见这可可爱爱的模样，心都被萌化了。

    用胳膊轻顶了云律膀子一下，“要不然……我们带她出去溜一圈吧？”

    “被娘发现，把你赶出桃境可别怪我没提醒你。”

    “额……我们悄悄的啊，出去溜达一圈赶快回来，而且我们两人保护她，只要不出乱子，心姨就算发现应该也不会说什么……”

    面对卜鱼的劝说，云律只是给了他一个少管闲事的低语。

    而树上的云音音却耳尖的听到了卜鱼的话，见求他有希望，想都不想，便从树上向他跳去。

    “小心！”

    卜鱼惊呼，并本能张开双臂，将人稳稳的抱在怀中。

    云音音双手圈着卜鱼的脖子，笑容三分娇俏三分甜美还剩四分刻意讨好，软哒哒的喊了句，“卜鱼哥哥，谢谢你，你人真好。”

    所以一定会带我去人界的是不是？

    云律看着身边相拥的二人，脸色黑的都能当墨汁了，眼神更是刀子一样的砍在卜鱼身上。

    卜鱼已经被云音音这甜美迷人的小脸给迷晕了，一个没忍住，手便揉上了云音音微肉的嘴巴子。

    “干什么你！”云律一个箭步上前，直接将卜鱼拉开并毫不犹豫的扔到一边，然后扶着云音音的肩膀就是一通教育，“哥哥有没有和你说过，不可以抱哥哥和爹爹以外的男人？”

    云音音眨眨眼，很认真的想了想，然后摇头。

    十分实诚的回答，“哥哥没说过这话，不过大妖怪说过不可以看男孩子洗澡。”

    这下，云律脸更黑了。

    那大妖怪，管的可真不少！

    “以前你没长大，所以哥哥没说，不过现在你长大了，有些规矩哥哥就得给你立起来了。”

    云音音再次眨眼，“什么规矩？”

    “什么规矩自己还没想好，不过第一条就是不可以和哥哥爹爹以外的男子接触，手指碰到都不行。”

    “还有就是，以后不许提那个大妖怪，要不是他带你出桃境，你也不会……所以，他是坏人，知道吗？”

    云音音低下头，不愿意开口，心中则固执的坚持：大妖怪才不是坏人呢……

    卜鱼站在一旁，看着被训得脑袋都抬不起来的云音音，忍不住上前为她说几句公道话。

    “音音她只是身体长大了而已，你要立规矩也要慢慢来，要吓到她，看你心疼不心疼。”

    卜鱼说着牵起云音音的手，就要将她带回去，可刚走两步顿觉身后一道寒光，吓得连忙松开云音音的手，改为轻拉她袖边。

    柿子捡软的捏，人要挑心软的求，云音音虽小对这方面却是很清醒的。

