    第315章王晴羞愧不已（2）

    秦老夫人也不勉强王晴一定要去把孩子生下来。

    除了给王晴安慰，也给了王晴足够的选择权，生与不生，是女人的权利，没有人有权利要求她一定要生。

    秦老夫人自然也不会要求自己的儿媳妇一定要生。

    听到婆婆的话，王晴羞愧地不敢直视她。

    自己当时心里面是嘲笑过婆婆的，没想到轮到自己的时候，婆婆非但没有计较，还这么和善地为她考虑。

    “阿晴，妈说得对，虽然你再次怀孕我很开心，但是要不要生这件事情还是由你自己决定的，要是你身体承受不住，我是绝对不会让你生的。”秦行之笃定地说道。

    在这件事情上，秦行之的看法和秦老夫人的完全一致。

    不管他有多么期待这个孩子，他都明白生孩子吃苦受罪的人都是他的妻子，他的妻子是最有决定权的那个人。

    他决不能因为自己想要就让妻子去受罪。

    王晴弱弱地点了一下头。

    这会儿的她已经连头都不好意思抬起来了。

    实在是没这个脸！

    见王晴心情稳定了下来，秦行之又转头问杨老头：“殊一老先生，那您刚刚说的那个不太好的消息是什么？”

    难道是孩子有什么状况吗？

    还是阿晴的身体状态不太好？

    “不是孩子，是你老婆的胃里长了个肿瘤。”杨老头回答。

    什么？？

    肿瘤？？

    闻言王晴的脸“唰——”地一下就白了。

    刚刚因为怀孕的事情染上的那点喜色瞬间退却得干干净净，一点儿也没有剩下。

    听到这话的其他人也都脸色一白。

    秦行之的反应十分剧烈，他连忙住着杨老头问：“殊一老先生，您快告诉我，我妻子胃里面的肿瘤是良性的还是恶性的？是几期的？”

    “应该是良性的。”杨老头说。

    良性的！

    闻言众人稍稍松了一口气。

    秦行之又急忙追问：“那我妻子有没有危险？”

    “你也不用太担心，暂时没有生命危险的。”杨老头说道。

    暂时没有生命危险？

    那岂不是还是很危险的？

    王晴是个胆子小承受能力很差的人，一时间感觉头晕目眩，整个人都不好了。

    “阿晴，阿晴你别着急，没事的，殊一先生都说暂时没有生命危险的。”秦行之连忙抱住王晴，一边轻拍她的后背，一边解释安抚。

    “老公，我害怕……”王晴满脸委屈害怕。

    “不怕不怕，我们都在。”秦行之忙道。

    他这辈子最见不得的就是妻子伤心难过的样子了。

    她一难过，他的心就揪成了一团。

    秦予淮严肃追问道：“殊一老先生，我母亲的这个肿瘤是良性的话，是可以动手术切除的那种吗？”

    “对，可以手术切除。而且她现在的情况应该还不严重，及时去医院治疗就行。”杨老头说。

    那就不算是太大的坏消息！

    闻言秦行之连忙安抚王晴：“阿晴你别怕，是良性的，那个只要切掉就行了。”

    王晴稍稍松了一口气。

    其他人提着的心也落了下来。

    (本章完)

