    进入微.博。

    莫白点击设置，修改称号。

    之前莫白在微.博上的称号是“装逼小王子莫白”，现在，莫白又在装逼小王子上面加上了一个“华国第一诗人”。

    当然，本来莫白是没有这种想法的。

    不过，既然这么多人不服，莫白却偏要这么做。

    于是，整个称号就变成了《华国第一诗人装逼小王子莫白》。

    嗯，这个名号不错，够拉风。

    以后若是跨界还可以再加上一个书法大师，奥运冠军，围棋第一人……等等称号。

    莫白嘴角微笑，很是欣赏自己刚才修改的称号。

    不过，莫白只是一修改，一众网友便注意到了这一点。

    “华国第一诗人装逼小王子莫白，我去，莫白这家伙真不要命了。”

    “这家伙要疯了，一定是疯了。”

    “得，之前自称还感觉不过瘾，现在直接就在自己名头上挂上了这一个称号。我只想问，莫白，你有多么的不要脸。”

    “还以为误会这家伙了呢，没想到，这家伙真这样。”

    “华国第一诗人，莫白，你也配。”

    华国第一诗人这个名头实在是太过于响亮，之前一众粉丝仅仅只是这么一说，就已引起了无数网友的大骂。更不用说，莫白直接就将这一个名头强行写在了自己的称号之上。这般作法，当场更是引来了无数网友围观。

    “莫白，给我滚出来，你有什么资格担当得上华国第一诗人这个称号。”

    “就是。装逼小王子也就算了，知道你平时很喜欢装逼，但这个逼你能装得下。”

    “华国第一诗人，莫白，说这样的话，不怕天下人骂死你吗？”

    这会儿，不用马元推动，无数人便破口大骂。

    不管怎么说。

    这个称号实在是太嚣张了。

    哪怕你再有才，别人都要怀疑。

    更不用说，莫白还并没有做到让所有的人都认可。

    “尼玛，大白这是要做什么。”

    “天呐，大白竟然将这个称号修改到自己的昵称上去了。”

    “我去，大白，不要这么狠吧。”

    哪怕就是莫白的一众粉丝，看到莫白这么修改，也是吓得够呛。

    “各位，淡定。”

    看到群里面一众粉丝吓得不轻，莫白小小的安慰说道。

    随后，莫白便通过自己的微.博，写起了第一首诗。

    春晓。

    春眠不觉晓，

    处处闻啼鸟。

    夜来风雨声，

    花落知多少。

    这才是春晓的原貌。

    至于之前，只不过是莫白恶搞而已。

    “夜来风雨声，花落知多少。”

    “我的白，原来这首诗是这样的。”

    “春晓，好美的一首诗。”

    做为一首在前世流传了千百年的佳作，春晓的经典之处不用多说。

    哪怕就是莫白不用旁加介绍，通过微.博，这一首诗便令一众网友目瞪口呆。

    “咦，怎么回事。”

    “春晓不是夜来翻墙声，处女变大嫂吗？”

    “怎么变得这么有意境了？”

    《春晓》这首诗初读似觉平淡无奇，反复读之，便觉诗中别有天地。它的艺术魅力不在于华丽的辞藻，不在于奇绝的艺术手法，而在于它的韵味。整首诗的风格就像行云流水一样平易自然，然而悠远深厚，独臻妙境。

    自幼一直熟读古诗的网友，当看到莫白这一首春晓之时，却是情不自禁从内心暗叫一声好字。

    甚至，当莫白这一首春晓出现，第一时间康正教授便已转发，并且进行了深刻的点评：“一直很关注莫白，一直也很关注媒体大家对于莫白的见解。之前就很想为莫白说几句，只是身为华夏文化大会的嘉宾，恐怕引起大家的误解。不过，面对着这一首诗。我想，哪怕大家再误解，我也忍不住的想想对莫白说一句。莫白是不是华国第一诗人我不知道，但是，至少，就这一首诗的水平，在我朋友圈内，已经无人可及。”

    与康正一起转发的还有另一位嘉宾王利群。

    王利群倒没有说什么，则是直接对于该首诗进行点评：“春晓的语言平易浅近，自然天成，一点也看不出人工雕琢的痕迹。而言浅意浓，景真情真，就像是从诗人心灵深处流出的一股泉水，晶莹透澈，灌注着诗人的生命，跳动着诗人的脉搏。读之，如饮醇醪，不觉自醉。诗人情与境会，觅得大自然的真趣，大自然的神髓。“文章本天成，妙手偶得之”，这是最自然的诗篇，是天籁。”

    两位教授的名气不比“马元”低，虽然两位教授都是华夏文化大会的嘉宾，但两位教授的点评，却令不少网友重新开始审视起莫白。

    “虽然莫白太过于嚣张，但这诗当真写得好呀。”

    “之前什么处女变大嫂，看来是一些网友对莫白的偏见，或者是恶搞出来的。真正的春晓，竟然是如此的有意境。”

    “文章本天成，妙手偶得之，王利群教授说得好。不说其他，光是这一首春晓，请问，华国有哪几位诗人写得出来？”

    不少有一些理智的网友评价说道。

    “其实不只是这一首春晓，如果大家能够理智的去品味。那么，另一首莫白写的静夜思，则更为的惊人。”

    见有一些网友稍微变得理智，两位教授又是对另一首《静夜思》开始点评：“床前明月光，疑是地上霜。举头望明月，低头思故乡……千年以来，思乡诗有很多。但是，从来就没有一首思乡诗能够与这一首静夜思相比。”

    康正与王利群是真正的喜欢莫白。

    不只是因为莫白参加了华夏文化大会，更是因为莫白令他们都为之惊叹的才华。

    “听两位教授一解释，这个静夜思还真是写得不错呀。”

    “本来就是。这明明是一首思乡诗，但却被一些家伙黑成了一首污诗。”

    “若是能将污诗写得这么经典，我也算是服了。”

    “希望那些看热闹的网友不要被人带了节奏，睁大眼睛看清楚。”

    不少理智的网友开始为莫白说起了好话。

    不过，一众网友对于莫白成见太深，加之又先入为主，一时要扭转看法还真不容易。

    哪怕就是莫白写了这一首春晓，又加两位教授点评，但他们仍是不服。

    “哟，两大教授都开始为莫白说好话了。”

    “看来莫白的关系网不错呀。”

    “既然如此，那么，那个锄禾日当午怎么说，谁是锄禾，谁是当午？”

    春晓被理解为污诗解决了。

    静夜思被理解为污诗也解决了。

    那么被网友一直转发的《锄禾日当午》又被拿了出来。

    对此，不用两位教授解释，一些比较理智的网友便开始说道：“坑爹，看你们的脑子是没救了。怎么任何一首诗在你们眼里都成为了污诗，这首诗明明是劝大家珍惜粮食的。怎么在你们眼里，竟然成为这样了？”

    “还有点健康的思想吗，还能正常的看待这个世界吗？”

    不少渐渐理智的网友也算是明白了。

    之前网上流传出来的一些关于莫白的污诗，其实一点也不污。

    不但不污，如果你细细品味，这一些诗相反还非常经典。

    就像春晓，就像静夜思，当然以及这一首锄禾日当午《悯农》。

    “如果你们还是以这样的龌蹉思想去看待莫白，那么，请看一张图片。”

    这时，有一位网友上传了一张图片。

    图片拍的是一个学校，学校的校园墙上写着一些名言警句。

    而其中莫白的这一首《悯农》，也在其中。

    “锄禾日当午，汗滴和下土。谁知盘中餐，粒粒皆辛苦。”

    这是一首多么阳光，多么正能量的一部诗作。读这一首诗，仿佛眼前看到了一位农夫在烈日炎炎之下劳作，汗水顺着农夫的额头流至田地。回想一下这一些农夫这么辛苦，不自觉间想想饭碗当中的粮食，其中的每一粒可都是农夫用血与汗换回来的。

    你认为的污诗，但却进入了高雅的学堂。

    请问，是你污，还是莫白污。

    什么才是正能量。

    这就是。

    什么才是主旋律。

    这便是。

    “原来这首诗竟然是这样的。”

    “好吧，原谅我太污了。”

    “对不起，莫白，你的诗写得很好。”

    不少人一解释，却是让一些看热闹的网友有一些不好意思，纷纷道歉说道。

    “康教授，王教授，感谢呀。”

    莫白没想到两位教授竟然亲自帮自己说话，连忙对着两人发了一条私信。

    “谢什么谢，你的诗写得很好，让人误解实在是太可惜了。”

    “是呀，现在社会上正能量太少了，我这是躺着也中枪。”

    莫白一点也不脸红的说道。

    事实上，这会儿莫白的两大粉丝圈“白玉堂”与“装逼粉丝团”简直笑得打滚。

    “哈哈哈，大白又装逼了。”

    “明明当时是教主巨开始污的，现在竟然装得一脸无辜的样子。”

    “就是，哪怕所有人也没有大白污呀。不过，这种无耻的作风，我实在是太喜欢了。”

    看着莫白此前写的几首污诗转眼被洗得白白亮亮，一众粉丝笑得不行。

    但是，不管如何，他们打死也不会说出真相。

    反正这首诗你认为有正能量可以，你认为很污也可以。但是当你说这一些都很污的时候，那我就严正以词的跟你说，瞎了你的狗眼，再给我好好欣赏一下。

    “不过，莫白，你的那句笑尽一杯酒，杀人都市中我们可没办法怎么解释。你还是好好想一想，怎么跟大家一个交待吧。”

    见莫白私M了自己，两位教授都是关切的说道。

    “谢谢两位教授，其实也没什么交待的，真要交待的话，那就是这一首诗并没有写完。”

    “没写完？”

    “是的。”

    莫白点了点头，然后便将这一首诗补完整。

    紫燕黄金瞳，啾啾摇绿騣。平明相驰逐，结客洛门东。

    少年学剑术，凌轹白猿公。珠袍曳锦带，匕首插吴鸿。

    由来万夫勇，挟此生雄风。托交从剧孟，买醉入新丰。

    笑尽一杯酒，杀人都市中。羞道易水寒，从令日贯虹。

    燕丹事不立，虚没秦帝宫。舞阳死灰人，安可与成功。

    “笑尽一杯酒，杀人都市中”……正是前世李白《结客少年场行》里的一句。

    而这一首诗，一位绝世的剑客便就此出现。