    

    1958年生产定型，曾大量装备部队，该枪由2挺56式14.5高射机枪枪身，58式四联高射机枪瞄准镜和两轮枪架组成，战斗射速每分钟300发，有效射程:2000米(高射)，1000米(平射)弹箱容量:2*150发，看着这些东西孟魂兴奋的直搓手：“不是说还有配套的弹药么？怎么没有？”

    李固道：“弹药不在这里，我们都是分开存放的，请跟我来！”

    出了大门走了没几步，来到一个小一点的仓库，仓库内堆着一层接一层的弹药箱，墙角放着5具58式火焰喷射器，经过检查，有一具已经完全没法使用，只能拿来拆了当零件用。

    上官仁，楚良，李青三人已经从存放车床机械的地方回来了，三人一脸兴奋：“孟哥，不得了啊，这里的机械，还有材料能让咱们基地大跃进啊！”

    搬运570厂的枪械设备，足足用了孟魂一个星期的时间，整个厂子里被搬的精光，收获了八挺75-1式高射机枪，两挺需要用车拖拽的58式双联高射机枪，4具58式火焰喷射器，数千万高射机枪子弹，一大堆米面，腊味，饮料，还有八十几名幸存者，高级工程师李固，还有十几名熟练工。

    都是操作机床的老师傅了，给图纸就能车出合格的零件，这全都是宝贵的财富，给予了李固几人和战斗小队同样的待遇，宣布了基地的规矩，本来为自己前途担忧的女人们都开始欢呼，在这里她们只要不去欺辱他人，就没人能伤害她们，数名女子高兴的抱在一起哭了起来。

    基地内的围墙已经修的差不多了，再有一周时间应该就可以完工，从570厂带回来的75-1高射机枪被固定在围墙四周，58式双联机枪被固定在两辆重卡上，重卡的最上面的围挡被去掉，58式被整个固定在卡车后斗最中间，这样机动性就非常强，想打就打，想跑就可以马上跑掉。

    孟魂抽干了基地周围能找到的所有加油站，现在的存油能使用十几年不成问题。

    这段时间不知道为什么基地周围游荡的丧尸忽然变得多了起来，以前基地10公里的范围都是安全区域，现在经常能在刚出基地三四公里的范围就看到丧尸游荡。

    团部会议室内孟魂召集了所有管理人员，想看看大家的意见：“最近战斗小队出去侦查的结果是什么？”

    张军站了起来，从康辉手里接过一张地图，这个是战斗小队出去时找到的一张X市市区图，一个城市边缘的红点就是基地所处位置，指着地图上大片大片涂黑的区域张军道：“孟哥你看，这几个月丧尸不再市区内游荡了。

    逐渐的从X市市内游荡出来，向着四面八方扩散开来，从南有河道阻挡，只有两座桥，所以南边暂时不会遭遇大规模的尸潮，我们这边地处黄土台塬高点，丧尸来的不多，但是你看。”

    说着张军指向基地附近的环城路：“这条路上阻挡物很少，而且附近小镇众多，丧尸要是扩散开来，很可能会形成大概十万规模的尸潮，所以我们除了要加紧城墙建设，还要多弄一些可燃物。

    我们这里地势较高，上来的路就那一条，易守难攻，我们只需要扼守住主要的通路就好，但是丧尸围城不知道会有多久，也不知道会不会出现更强大的变异丧尸，还有变异鸟也要防备，现在人手不足，压力很大啊！”

    听着张军的介绍孟魂紧皱眉头：“谁还有什么困难都说出来我们一起解决！”

    李可说道：“后勤方面，存煤不多了，X市不产煤，这都是一点一点收集的，烧火做饭，后面冬天取暖，很多地方都需要煤炭！如果被围城煤炭就更难弄了。”

    孟魂点点头X市周边也就T市有煤矿，T市距离X市大约90公里，还有大大小小的不少洗煤厂。

    “康辉，你带三十人去T市拉煤，开一些自卸车，然后在当地找拉煤的半挂车尽量多的弄回来一些！现在就去准备吧！”

    “是！”康辉站起来转身离去。

    “还有谁有什么问题？”孟魂看了看在坐的人。

    “我觉得应该去聚集地带一批人回来，现在我们满打满算也就三百多人，必须扩大战斗小队了！现在是枪多人少。”凌教官站起来说道。

    孟魂点了点头向李可问道：“我们现在的存粮有多少？够吃多久的？”

    李可看了看手里的文件夹：“现在的米面够我们吃十几年了，所以征兵一点问题也没有。”

    孟魂从占领了这个基地后就一直像个守财奴一样拉回来各种各样的粮食物资，弄得现在自己手里有多少东西都不知道，听着李可的报告孟魂点了点头：“征兵方面的事情就交给凌教官，初步筛查后带回来，初步定五百人，男人尽量多女人尽量少，我们这里已经男少女多了，如果兵员素质良好可以扩展到1000人，现在就去准备吧！”

    “是！”凌教官转身走了出去。

    “还有谁有问题？”孟魂看了看四周，“孟同志，机修所现在人手紧缺，很多体力活都需要我们去完成，效率太低了。”李固扶了扶眼镜站起来说道，“叫我孟魂就行了，这件事等凌教官招兵回来以后，不适合加入战斗小队的就分给你，现在基地内的确没人手了，还要有一部分人修围墙。”孟魂喝了口水接着道：“张军，你带一些人去我们上次去的那个监狱，把那个大门拆回来，我们这个大门是个组装货，还是不如那个大门！带足武器，堵住大门，把里面的丧尸消灭干净，省的放出来祸害人！”

    “是！”张军转身离开。

    “没什么事情就散会吧！”孟魂看了看剩下的几人道，众人鱼贯而出，李可放下文件夹走到孟魂身后，白嫩的小手轻轻给孟魂揉着肩膀：“领导一个基地真的很辛苦啊，魂，你说我们能活下去么？”孟魂享受着李可的温柔道：“放心吧，有我在，我不会让你受到伤害的！”李可俯下身从后面环抱着孟魂的脑袋，感受着两团温暖包围着脑袋，孟魂觉得无比的安心，两人享受了半小时的温存，孟魂站了起来：“我要出去侦查一下尸群的动向，不然真的很不安心！”李可看着孟魂：“带多少人去？现在尸群无规则移动出去很危险啊！”        

