
　　方哲拿起话筒，挪动了两下身子，说实话，此时的方哲，还是有些压力的，因为接下来方哲的解释，可能直接关乎到BAT三家公司大佬和三家公司，以及全行业对待方哲和汇众的态度，是傲慢，是自以为是，还是谦虚或者其他？

　　“你们现在目光都看着我，我感觉很有压力啊！”拿起话筒的方哲，先自嘲着开了个小玩笑。

　　台下的观众们都会心一笑，台上的三位大佬和主持人吴鹰，紧绷的心态也松动了不少，你看，汇众的掌舵人方哲再牛逼，他不也有紧张和有压力的时候么！

　　“我呢，感觉他们三位长辈，都说得非常有道理，不管是李总说的关注业务，关心自己该做的事，还是腾讯马总说我们汇众是一家移动互联网公司，又或者阿里马总的排名论和长辈晚辈论。

　　我觉得，不管是我，还是刚刚诞生不到三年的汇众，在他们三位和三家公司面前，都只能是晚辈！”

　　方哲这话一说出来，在场包括BAT三位大佬和台下的观众们便都明白，汇众的这位方总，最后选择了谦虚。

　　不过，这也毫不例外，纵然方哲天纵之资，汇众已经在估值上成为国内互联网行业的NO.1，大家也不会傻到认为如此聪明睿智的方总，会傲慢和自以为是，看清BAT和全行业的同行！

　　方哲又说道：“BAT三家公司，都是创办于上个世纪末2000年左右，到现在已经发展了十多年，如果以我们人类的年龄来算的话，BAT三家公司已经成为了一个个即将步入成年的大人，而我们汇众，还只是一个不到3岁的小Baby，一个很脆弱，很需要呵护的小Baby。

　　这个时代，从来不缺耀眼的明星，也从来不缺鼎盛一时的公司，但它是昙花一现，还是能长远的活下去，发展下去，越来越好，我觉得这方面，我和汇众还有许多地方需要向他们三位长辈和BAT三家公司学习，需要向世界上诸如微软，苹果，IBM那些世界顶级公司学习。

　　就像马总说的，排名只是为了让我们更好的认识到自己的不足，认识到自己的进步，即便是此时在估值上汇众短暂的超过了其他三家公司，但是未来，但是和世界上其他公司比起来，汇众和BAT三家公司都还有很长的路要走，李总说得对，我们更应该关注自己该做的事，而不是这些虚妄的排名。”

　　方哲一番谦虚至极的言论，让台上的三位大佬和台下的观众们，都看到了方哲和汇众谦谦君子一般的态度，至于大家内心信不信，那只有鬼知道了！

　　对，方哲的确在乎这个排名，他相信，其他三位嘴上说不在乎的大佬也一样在乎。

　　但是，在乎是在乎，你要是太在乎太认真，那你就输了！

　　一个关于BATH重新排名的争论，让现场的气氛变得相当活跃和精彩，台下的观众们，在给方哲一番讲话送上热烈掌声的同时，也纷纷期待着，吴鹰提出的下一个问题。

　　吴鹰也没墨迹，在这个问题翻篇以后，便抛出了下一个问题，同时，也紧扣了本次大会的主题：“麻烦你们几位，分别谈谈对于咱们这次大会主题，IT新使命的认识和看法！

　　这次，咱们要不从方总先来，方总你要不要先喝口水润润嗓子？”

　　方哲没想到，刚刚发完言的他，在下一个问题又被轮到了第一个提问，不过他心里也猜测，主持人吴鹰点名的顺序也是颇为讲究。

　　刚才点名的顺序是从旧有的BATH排名开始讨论关于HBAT的新排名争论，这次谈IT新使命，想必吴鹰觉得，现在的四人中，正忙着建立开放平台的腾讯马总，最有话说，本该被安排作为压轴发言吧！

　　不过，想是想，做是做，方哲可是打算借助这次大会，提出很可能轰动整个国内互联网行业乃至世界互联网行业的O2O概念的啊，哪能因为一个小小的潜规则就放弃这次机会，刚才的问题是不适合抛出O2O概念，现在的问题，却是再合适不过了！

　　所以，台下的观众和台上的三位大佬就惊奇的看到，本来吴鹰的一句客气之言，却被方哲故意当真了。

　　方哲拿起桌边的矿泉水，喝了两口，这才拿起话筒，扫视了全场的观众和其他三位大佬，最后目光停留在主持人吴鹰身上，说道：

　　“我接下来的话可能有点多，所以还真有必要润润嗓子！”

　　噗，此刻，全场不知道多少观众内心都有些嘀咕和腹议，而台上其他三位大佬的脸色，更是有些哭笑不得，尤其是腾讯的马总，心里更是感慨道：“你这家伙，还真是个小Baby，不懂规矩，我们腾讯要输给你这样的竞争对手，那真是老天瞎了眼！”

　　方哲无视全场的各种目光，不懂规矩就不懂规矩吧，等下我的观点抛出来，我倒要看看谁还会觉得我不懂规矩！

　　“那会联通的常先生讲到，我们国内的移动互联网行业正处于从起步到发展的转折时期，许多传统行业都因此受到冲击和改变。

　　刚才腾讯马总也提到了，我们汇众更应该是一家移动互联网公司，这点我非常认同。

　　过去两年，我们汇众和我名下的众赢资本，在国内和海外投资了许多家初创的移动互联网公司，这其中，有在国内已经渐渐打开知名度甚至成为年度明星创业公司的饿了么，快安打车，美团，蜜芽，聚美优品等公司。

　　国外，有同样做打车的美国创业公司Uber，做民宿短租的Airbnb爱彼迎，做云存储服务的Dropbox，做联合办公的wework等等。

　　可能海外的这些公司大家都没有或者很少听过，但是国内的这些，应该有不少人已经知道甚至熟悉。这些创业公司，大部分都成立于前年底和去年以及今年初，正是移动互联网在全球起步和快速普及的阶段。23sk.Com

　　而且大家也看到了，这些创业公司，涉及各行各业，有餐饮外卖领域的，有交通出行领域的，也有房屋租赁或者云计算等许多领域的。

　　这说明了什么，这说明了移动互联网已经开始冲击和重塑传统行业和各行各业的传统商业模式。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第三百九十七章 不懂规矩的方哲免费阅读。https://xs.23sk.com 