    在别人看来，李七夜带着柳初晴是游山玩水，游手好闲，但是在这个过程之中，柳初晴收获十分的丰富。

    　　而就要这个时候，本是闭门谢客的秦剑瑶突举行盛会，邀请了不少年轻俊杰参加。

    　　“五海四海的师兄妹难得共聚于九连山，剑瑶愿作东，邀请师兄妹在石林一聚，促膝长谈。”秦剑瑶如是说道。

    　　秦剑瑶突然作东举行盛会，让不少人为之意外，她来到九连山之后，一直都是闭门谢客，除了杨博凡和汤鹤翔之外，再也没有见过其他的人了。

    　　今日，秦剑瑶突然作东，邀请大家入石林作客，这的确是让不少人意外。

    　　“意料中的事情。”对于许多年轻一辈而言，秦剑瑶突然邀请大家去石林作客，这的确是一件惊喜意外的事情，但是对于经验丰富的世家老祖而言，这又是意料之中的事情。

    　　“静莲观终究还是入世了，太清皇崩驾之后，他们也想分天下一杯羹，还是老套路呀。”有世家老祖明白秦剑瑶此举的用意。

    　　太清皇独尊天下时代，静莲观无法染指皇权，可以说是他们彻底退出权力中心的时代。

    　　现在太清皇独尊天下的时代结束了，静莲观再一次卷土重来，欲左右天下大势，也正是因为如此，作为静莲观的传人，秦剑瑶才会在这个风云动荡的时间点上入世。

    　　“看来静莲观已经物色好皇帝的候选人了。”见秦剑瑶有此举，有大教老祖也不由心里面为之一凛。

    　　拥有两秘的静莲观，底蕴一直以来都是深不可测，除了当年太清皇手中的斗圣王朝可以压得住他们之外，其他四强，根本就不是静莲观的对手。

    　　可以说，在当下九秘道统，没有任何人、没有任何传承会不在乎静莲观的选择的，可以说，当现的静莲观，拥有着左右天下大势的实力。

    　　“是汤鹤翔呢，还是八阵真帝？”也有世家的强者心里面不由暗暗地猜测。

    　　在某种程度上说，皇位之上，汤鹤翔与八阵真帝乃是势均力敌，都是强劲的对手，如果他们中有一方得到了秦剑瑶的认可，得到静莲观的相助，只怕必定能登上皇位，掌执大权。

    　　老一辈的强者都明白，秦剑瑶突然举行这样的盛会，只怕已经有所意向了，秦剑瑶的此举甚至有可以关系到了九秘道统这个时代的命运。

    　　一时之间，不少人心里面为之一凛，也有不少人翘首以盼。

    　　比起老一辈关注天下大势来，而年轻一辈更关心谁能得到秦剑瑶的邀请，所以当秦剑瑶发出请柬邀请大家参加盛会的时候，九连山中的不少年轻一辈是翘首以盼。

    　　因为对于许多年轻一辈而言，特别是对于年轻天才而言，能得到秦剑瑶的邀请，那就是一种荣幸，也是一种身份的象征，更是也有机会亲近秦仙子。

    　　所以，当秦剑瑶宣布在石林举行盛会的时候，不知道有多少年轻一辈都翘首以盼，等待着秦剑瑶的邀请柬。

    　　秦剑瑶虽然看起来是不食烟火，做起事来也是风雷厉行，当她宣布此事之后，便发出了邀请柬，这一次秦剑瑶发出了不少的邀请柬，可以说参加这一次盛会的门坎相对是比较低一点。

    　　但这也只是相对以往而言，能得到秦剑瑶邀请的人那都是有一定名气的人物，特别是年轻一辈，能得到秦剑瑶的邀请，那都是属于天才范畴的年轻修士，都称得上是人杰。

    　　也正是因为如此，不少年轻一辈拿到了秦剑瑶的邀请之后，都免不得一阵兴奋与激动，毕竟这也是代表着一种身份，一种地位的认同。

    　　能得到了秦剑瑶的邀请，那就意味着是能得到秦剑瑶的青睐，也能得到静莲观的认同，这的确是一种荣幸。

    　　“能参加秦仙子的盛宴，以之荣焉。”有年轻一辈天才接到了秦剑瑶的邀请的时候，不由为之兴奋地说道。

    　　在这个时候，出身于中央军团的马金明是第一批得到秦剑瑶迎请的宾客之一，所以接到了邀请柬之后，马金明傲然一笑，说道：“秦仙子灼见无双，若是秦仙子有需要的地方，我马某必鼎力相助。”

    　　在此之前，马金明曾经去拜访过秦剑瑶，但秦剑瑶却闭门谢客，这让他是耿耿于怀，现在能成为秦剑瑶第一批邀请的贵宾，这使得他在此之前的不悦一扫而空，为之傲然，以之荣焉。

    　　在秦剑瑶发出请柬之后，在九连山中的人杰都得到了她的邀请，除此之外，不少老一辈的强者也一样得到了秦剑瑶的邀请。

    　　只不过，在邀请的宾客之中，以年轻一辈天才居多，所以这一次盛宴还是以九秘道统的年轻一辈天才为主，这让不少老祖看得出来，这也是秦剑瑶借此机会确定自己在九秘道统地位的举措。

    　　在秦剑瑶一一发出了邀请之后，有细心的人会发现，秦剑瑶漏了一个人，有一个人没有被邀请。

    　　“秦仙子没有邀请新皇。”细心的人发现了这个细节，不由惊讶。

    　　发现这样的一个细节，让一些人也为之惊讶，毕竟以身份而言，在这九连山之中，年轻一辈，甚至是老一辈，当是以新皇最为尊贵，毕竟那终究是掌执过九秘道统的权柄，那怕现在丢失了江山，以身份而言，也是金枝玉叶，皇胄无双，但秦剑瑶却偏偏没有邀请他。

    　　“真是奇怪，秦仙子竟然没有邀请新皇。”不少年轻一辈为之惊讶。

    　　毕竟，秦剑瑶在到来九连山的时候，她第一个拜访的人就是新皇，要知道，在其后很多人杰天才拜访她，她都闭门谢客，避而不见。

    　　秦剑瑶在到来九连山的第一时间里能去拜访新皇，这也说明她曾经是很重视新皇了，现在却偏偏没有邀请新皇，这怎么让不少人为之惊讶呢。

    　　“哼，新皇只不过是一个废物而已。”有年轻天才看出端倪，不屑一顾，冷笑，说道：“在以前秦仙子看在新皇这个头衔之上，这才青睐一下，可惜，这种烂泥扶不上墙的废物，秦仙子见过之后，便弃之。”

    　　“看来新皇是完全不入秦仙子的法眼了，所以才不邀请新皇，这说明新皇是一文不值。”不少年轻一辈的天才也赞同这样的说法。

    　　“看来，静莲观的确是放弃了新皇，在他们看来，新皇已经是没有什么利用价值了。”有老一辈强者也是觉得秦剑瑶不邀请新皇，那是因为他已经不入秦剑瑶的法眼了。

    　　“这只怕也与静莲观扶持新一代皇帝有关。”有世家老祖看得出里面的玄机，如果说秦剑瑶有意借这一次盛会透露一些新一代皇帝的信息，在这样的盛会上去邀请新皇参加，那岂不是引得新皇去闹事，所以索性不去邀请。

    　　而更多的人根本就不去关心新皇为什么没得到邀请，对于他们来说，抓紧这个好机会，在盛会上好好表现一番，如此一来就有机会亲近秦仙子了，至于新皇这样的废物，又有谁愿意花心思去关注呢。

    　　当然，别人不关注李七夜，李七夜更是懒得关注别人呢，别人也没那种资格值得他去关注。

    　　这些日子陪着柳初晴在九连山悟道，行走于九连山的各大主峰，游玩于九连山的九个大湖之间。

    　　在李七夜的指点之下，柳初晴收获十分的丰厚，她所参悟的“前”秘可谓是突飞猛进，深谙其中三味，所缺的只是时间打磨了，只要世道和时间打磨之下，李七夜相信柳初晴将会有一颗十分可贵的道心。

    　　“练成了九秘的人，会是怎么样的一种体会呢？”在随着李七夜一路悟道的时候，柳初晴有些好奇，又有想天真，实然有着这样奇怪的想法。

    　　“能怎么样？还是人呗，难道会成为怪物不成？”李七夜不由笑了起来，说道：“九秘始祖不也是练成了九秘，他不也就是一个始祖，难道会成仙人不成？”

    　　“好像也对哦。”柳初晴都被自己的话问傻了，毕竟在此之前也不是没有人修练过九秘，只是因为现在大家只拥有一秘或者两秘，所以很难想象修练成九秘是怎么样的一种感受而已。

    　　“九秘如此珍贵，也只怕是唯有始祖练成了。”柳初晴有些好奇，因为现在她练了两秘，都感觉有着不一样的体会，那练成九秘的人，只怕是非同凡响了。

    　　“九秘道统，最珍贵的并非是九秘。”李七夜笑着轻轻地摇了摇头。

    　　“不是九秘吗？那是什么？”柳初晴都被这话惊住了，觉得不可能，因为天下人都知道，九秘是九秘道统的根基，也是九秘道统的核心，贵不可言，这让人很难相信在九秘道统之中还有比九秘更珍贵的东西。

    　　“九连山。”李七夜轻描淡写地说道。

    　　“九连山——”柳初晴不由张望了下眼前这里的湖光山色，她不由搔了搔头，说道：“难道说，这九连山下埋着宝藏不成？”

    　　“宝藏也不一定珍贵。”李七夜笑着摇了摇头，说道：“九秘也好，宝藏也罢，这都不是最为珍贵的东西。有些东西，不是能用世俗的眼光来衡量的，否则的话，九秘始祖也不会传下这样的一个道统，九连山也不会就这样一直屹立。”

    　　“是这样呀。”柳初晴听得似懂非懂，她也想不透在这九连山有什么比九秘更珍贵。

    　　在李七夜陪伴之下，柳初晴终于参悟完了其他八个湖泊了，现在只剩下这个湖泊。

    　　此时，柳初晴与李七夜站在湖边，远眺湖水山色，湖水清澈，碧波万顷，十分的美丽。

    　　“这，这，这就是湘离岛所在的湖泊呀。”远眺湖泊，在湖水云烟之中，隐隐可见一座岛屿，整个湖光山色像是一幅墨水画。

    　　远远看到湖中的岛屿，柳初晴不由轻声地说道，轻轻地提醒了李七夜。

    　　“走完这个湖，该回去了。”李七夜只是看了一眼湖泊，根本就没有把其他的事情放在心中。

    　　李七夜和柳初晴所站的地方正是一个滩地，算是一个小小的码头，在这个时候，有不少的修士也站在这里等待，看到李七夜和柳初晴的时候，不少人纷纷侧目。

    　　请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版阅读网址：

