    林元达少年时，乃是越州出了名的神通，少年中举之后，就被岳丈看上，成婚之后先是给他在越州置办了一套宅子，也就是林昭母子住的那一座。

    后来，他到长安城为官，老丈人咬了咬牙，又在京城给买了一套，正因为这个原因，元达公在家里总是被夫人压了半头，很是苦恼。

    当然了，他在越州这一年多时间，还是很安分的，不曾纳新的年轻姑娘，林昭自然也不可能去挑拨人家夫妻关系，说这番话也只是活跃活跃气氛，开个玩笑而已。

    终于，在林大祭酒紧张的表情之下，林三郎才笑着说道：“叔母多心了，七叔这一年时间一直在家里读书，不曾认识什么外边的姑娘，更不曾纳妾。”

    林夫人满意的点了点头，笑着说道：“你们沿途赶了一个月路，吃了不少苦，家中的饭食已经准备好了，你们吃个饭，换身衣裳，好好休息休息。”

    林昭等晚辈都低头应是，林夫人伸手拉着林简的手，带着他们朝着林家的正堂走去，正堂里准备了十几个菜色，颇为丰盛，林昭等人坐下来吃了顿饭之后，林夫人又安排了林家下人带着他们三个人下去休息。

    其他两个人很快起身离开，林昭也起身准备去自己住处的时候，林夫人笑着说道：“三郎留一留，我还有些话要跟三郎说呢。”

    林昭这才点了点头，规规矩矩的留了下来。

    等林家另外两个后辈走远之后，林夫人才站了起来，对着林昭福了一福，开口道：“听老爷信里说，是三郎在越州救了他的性命，老爷是咱们家的主心骨，要是真在越州城里给那些贼人害了，咱们这个家的天也就塌了。”

    “叔母代咱们一家人，谢过三郎。”

    林昭慌忙避开，苦笑道：“先前两个兄弟已经谢过我了，七叔也多次向我道谢，咱们都是一家人，用不着这样客气的。”

    “以都是应当应分的。”

    林夫人轻声道：“三郎于我家恩重如山，怎样等礼数都受得。”

    说着，她上下打量了几眼林昭，然后笑了笑：“方才没有怎么注意，这才看到，三郎生得好生俊俏，可曾婚配否？若是不曾婚配，叔母在京城里给你介绍个好人家的女儿，凭借你这个模样，叔母给你寻个宰相千金，想来也能成。”

    林昭摇了摇头，苦笑道：“回叔母，侄儿临来之前，在越州已经定下了一门婚事，多谢叔母费心了。”

    “那倒是可惜了。”

    林夫人摇了摇头，颇为惋惜：“要是三郎在长安娶个大户人家的闺女，至少能少忙活十几年。”

    林三郎看了看林夫人身后的林简一眼，微笑道：“这个侄儿知道，先前七叔与我说，他就是少奋斗了十几年。”

    正在喝茶的林简，听到林昭这句话，一口热茶险些就喷了出来，他扭头看向林昭，又看了看自己的夫人，神情颇有些狼狈。

    林夫人也回头似笑非笑的看了自家老爷一眼，然后再次看向林昭，开口道：“既然三郎已经配了婚，那叔母就不忙活了，你赶了一个多月的路，这会儿也该累了，我让人领你下去歇息。”

    林昭连忙点头答应，跟着林家的下人往客房去了。

    林昭离开之后，林夫人迈步坐在了林简对面，轻声叹了口气：“前些年我就让你不要掺和进他们李家的事情中去，让他们自去争就是，你非不听，这下好了，差点莫名其妙就死在了山贼手里。”

    林简放下手中的热茶，苦笑道：“我曾经在东宫给太子讲过学，这是陛下的安排，不掺和也掺和进来了，我如何跳的出去？”

    说到这里，林元达表情严肃了起来，他抬头看向自己的夫人，低声道：“再者，太子是嫡子又是长子，是朝廷正朔，为夫本来就应该站在太子这一边。”

    “就你一个人知道正朔！”

    林夫人柳眉倒竖，咬牙道：“长安城里那么多人，与东宫沾上关系的多了去了，他们怎么就没有被人从长安赶回老家去？怎么就没有给山贼闯进家里去？”

    “就你林元达一个人，读了圣贤书！”

    林简本就有些惧内，闻言连连摇头，苦笑道：“夫人何至于发这么大的火？为夫这不是好生生的回长安来了嘛，不止回来了，还升了一级，成了国子监的大宗师。”

    “可你差点死了！”

    林夫人看着自家夫君，气的身子都有些颤抖了。

    “你要是死在越州，倒是一死了之了，咱们那两个儿子该怎么办？你不在了，他们在长安，还不被人给生吞活剥了？你林元达要是没了，他们兄弟回越州去，越州林氏都不一定会待见他们！”

    说到这里，林夫人闷哼道：“你这些年做官，越州林氏不曾出过什么力，偏你还记着他们，被贬官回了越州，还不忘从那里带几个后辈出来进太学！”

    “三郎是咱们家的恩人，他进太学是理所应当的事情，可另外两个人，你带到长安来做什么？”

    林夫人颇为生气，怒道：“你带他们进长安容易，将来他们在长安城里惹了事，你管是不管？他们进了太学，旁人绝不会以为他们是出自什么越州林氏，长安城里的人也根本不知道什么越州林氏，他们只知道平康坊的林家，他们干什么事，你林元达都脱不开干系！”

    元达公看着发怒的妻子，心里也有一些打怵，他挤出了一个笑脸，起身拉着林夫人坐了下来，开口道：“当时圣旨到越州，说是给越州林氏三个太学的名额……”

    “你自己就没有儿子？”

    林夫人听到这话心里更加气愤，咬牙道：“大郎二郎，哪一个进太学了？两个太学的名额，便不能留给你自己的儿子？还是说你觉得你的儿子，不算是越州林氏的人？”

    这一下，林元达终于无话可说了。

    “夫人息怒。”

    他站在原地，许久说不出话来，过了一会儿之后，才讷讷道：“当时越州林氏几十个人跪在门口听旨，我实在抹不开脸面，况且大郎已经在石鼓书院读书了，等过两年二郎再大一些，安排他进太学也不是什么难事……”

    “你呀！”

    林夫人喝了一口茶水，长叹了一口气：“说你蠢笨，你未及弱冠便中了进士，说你聪慧，有时候又全然不替自己，不替家人着想。”

    “老爷啊。”

    “你都四十岁了，凡事不想想我，也要想一想两个儿子不是？”

    元达公立刻点头：“夫人放心，为夫以后定然不会行险了，遇事一定先想一想家里人。”

    林夫人这才点了点头。

    “还有这个四伯家里的孩子。”

    她叹了口气，轻声道：“这孩子对咱们家有大恩，既然他到了长安，无论如何也要给他一份前程才是。”

