    蓝灵儿也等不及了，头发都湿透了，她心一横，一跺脚，一咬嘴唇，不管它五五二十五就立马右手一用力，‘唰唰唰’几下，瞬间飞出指缝间的五只毒镖打入树丛中。

    只见落叶‘哗哗哗’纷纷掉落，树丛剧烈抖动，可还是没有任何东西冲出来反击。

    古鸣也按奈不住了，用拂尘大力一挥，草丛中立马露出个灰灰的尾巴，还在那摇头摆尾。

    他们懵了，那绝对不是黑怪的尾巴，那会是什么东西的？

    和蓝灵儿对视一眼之后，林天准备击出那尾巴的主人。

    林天上前一大步，站定，拿下阴阳镜，食指一抹镜片，从镜框上瞬间化出一道金光来，再用力一指那尾巴的方向，金光朝向那尾巴周围的灰灰皮肤射去。

    只听‘嗷’地一声惨叫，那尾巴的主人终于扭转开来，随即树丛中出现了四只巨腿，然后是巨大的身躯，大肚翩翩，满身都是灰长毛，眼珠子青红，獠牙满满，利爪锋利。

    再一看，他们傻眼了，是山中野巨兽，俗称野人，他转过来头来冲他们嘶吼，它应该是在专心做什么事呢，被他们硬生生打扰了。

    古鸣察看之后，才告诉他们，原来这野人巨兽正在和母兽准备做生孩子的前期工作，所以弄的树丛‘哗啦哗啦’作响。

    林天惊慌失措，这下好了，摸到老虎腚上了，没好！

    他们打扰了野人的好事儿，这还能轻饶了他们，它张着唾沫满口的大嘴就满山追赶他们。

    再一看它那屁股上，还死死扎着蓝灵儿刚刚飞出去的飞镖，疼得它乱窜，非要抓到他们不可。

    “这可咋办？黑怪没等到，竟然搅合了野人生娃子，恐怕不吃了咱们不罢休了。”林天边狠命逃边自危。

    “别磨叽，赶紧跑。”蓝灵儿督促林天加快脚步。

    眼看着野人的长毛爪子就要刮到林天裤腰了，也快逃不动了，突然古鸣在野人后面大喊：“王斌，快上树，野人上不了树。”

    对呀，上树，咋没想到这点呢？还是古鸣身经百战，佩服。

    林天立即飞身一跃，跳到树干上，攀着树枝狠命往树顶上爬，等爬到树顶之后紧张地往下瞭望，那野人正淌着哈喇子急躁地在树下转圈圈，一副不把林天弄下来誓不罢休的模样。

    正庆幸逃过一劫，可那野人还是遗传有人的基因，十分聪明，它眼珠子一转，有了主意。

    它立马四肢直立，竟然站立起来。

    野人俩前爪抱着大树狠命摇摆起来，林天在上面被摇得直晃悠，一个不小心就能掉下来，不摔死也得摔残废。

    林天狠命抱着树枝不撒手，娘的，它这是在学小松鼠晃树枝求果子吃，倒是真聪明，不，是狡猾才是。

    “啊，啊，该死的畜生，给老子滚远点！”林天在树上面直骂娘。

    蓝灵儿随即从远处跟了过来，见状，右手立马又飞出五只飞镖来扎那野人的大爪子和后背。

    只听‘嗷嗷嗷啊’地几声，野人爪子被扎得直吼叫，立马松开了摇树的爪子，四肢着地放弃了逮林天的念头。

    古鸣随即赶到，他和蓝灵儿并肩作战，和野人厮杀起来，林天在树上无法动弹，就索性观战。

    几回合之后，那野人竟然掐住了蓝灵儿的脖子，它正要下嘴去咬，林天被吓得魂都丢了，恐怕这小女朋友要不保。

    林天在树上猴急得很。

    突然野人‘嗷’地倒地，一会儿就一命呜呼。

    林天小心翼翼爬下树去一看，原来是蓝灵儿之前扎在野人后背的毒镖毒性发作渗入到它的心肺，所以现在才死。

    林天和古鸣都为蓝灵儿捏了一把汗，多亏了那几颗毒镖救了她一命。

    蓝灵儿长嘘了口气，踢了那野人好几脚。

    他们把野人用火烧了，然后到溪边喝了口清水，又洗了洗胳膊和脸上的擦伤，就匆匆继续上路了。

    继野人之后，路上他们没再遇到过什么险阻，那黑怪也再没有出现阻拦他们。

    要是它再出现，保不定要有一翻恶战，那谁赢谁输就不一定了，到时候林天和古鸣他们也不一定能不能顺利到达村子。

    功夫不负有心人，经过一番长途跋涉，他们终于走到了离村子最近的一个小高地上。

    他们在高地上向下瞭望，村庄的一切一览无余。

    远远一瞧，林天喉咙哽咽，鼻子酸楚，忍不住要哭出声来。

    村庄到处荒凉一片，阴风肆虐地吹，寒意袭人心，血山中冒出的黑烟弥漫，都这些天过去了，还未完全消散。

    原本山清水秀的小村庄已经被血山泥石流沙石所淹没，只露出几顶茅草房的屋顶和大烟囱，活像多个墓碑。

    从血山中喷涌出来的黑红血浆流淌痕迹依稀可见，血浆和村里人的血液混合在一起，形成无数道红黑深沟壑，和戈壁地貌大同小异，十分震撼而且瘆人，让人浑身不禁打颤。

    见这一惨烈场面，古鸣蓝灵儿和林天急不可耐离开高地，迅速向村庄里行进。

    他们步履维艰，每走一步，脚下就能被尸体或是碎石沟壑绊倒。

    眼前的一大片尸海，无数具乡亲们的尸体张牙舞爪地支棱在各处，想必临死前一秒定是受了不少非人的惊吓、折磨和痛苦。

    他们继续往前艰难前行。

    林天在尸体中看到了几个熟悉的面孔，卖豆腐的刘师傅、养猪专业户三婶子、放牛的傻小子，他们都不幸死于非命。

    再往另一边望去，一大堆镇上来的警察，手里拿着各式各样的挖掘工具，正加紧清理灾难现场，他们正一个个把尸体从血山泥石流中挖出来，然后再摆放到一片平地上面准备用大卡车拉去火葬场焚烧，怕疫病蔓延到镇上。

    那些被挖出来的尸体男女老少都有，甚至还有不到俩三岁的小孩子，都被泥石流活活弄成了僵硬的尸体，跟活体标本一般。

    有的村民被挖出来的时候，就已经缺胳膊断腿了，有的甚至脑袋都被巨石砸得稀碎，脑浆子撒满地，只剩下脖子下面的躯干挺立在那里，搞得一阵呕吐。

