    荒凉的葬龙涧悬崖之底。

    磅礴的龙息总是让人感到有些不太对劲。

    苏辰等人一路小心翼翼，警惕地看着四周步步为营，不知道走了多久。

    “尸骸！”

    一声惊呼，众人顺着萧一一的惊呼看去，不看没事，一看着实吓了一跳。

    不远处的地上，竟然到处都是神龙尸骸，有完整的尸骸，也有残缺的尸骸，散发着龙息尸气。

    继续往前，所有人的脸色越来越震惊，因为遍地都是神龙尸骸，密密麻麻的根本不知道有多少，诡异的场景让所有人都感到惊惧不已。

    龙族，大陆妖兽世界的顶级种族，陨落如此多的神龙，一旦消息传出去，肯定会引起整个龙族的震怒。

    葬龙涧，遗落森林不起眼的禁地，谁能想到葬龙涧的地底悬崖，竟然隐藏着如此秘密。

    这些神龙到底是如何陨落？尚且无人知道。

    一棵棵干枯的古树上，到处挂满了庞大的龙尸尸骨，这一切都让人感到脊背生寒，越发地警惕起来。

    白姬声音很是凝重地说道：“从现在开始，没有我的命令，无论遇到什么事情，哪怕是宝物就在面前，你们都不要擅自去拿，也不要随意离开，听明白了吗？”

    “明白。”

    小心地绕过龙尸尸骨，哪怕是如此，依然避免不了碰触到，越走尸骨越多，汇聚的龙息尸气形成的覆盖，让所有人都感到透不过气来。

    “好冷。”

    “恩，的确有些诡异。”

    随着众人越走，感到四周的温度越是降低，宛如冰天雪地一般，龙息尸气也不再像刚刚那般浓郁，反而变得很是稀薄起来。

    就在此时。

    所有人猛然停下，因为前面的上百武者，包括独狼等人在内，全部停在原地，看着前方的一具尸骨。

    四十多米的身躯，通体黑蓝红黄四种颜色相间，没有任何的血肉，唯有沉淀多年的尸骸，却保存得完整，整个龙躯给人一种说不出的冲击感。

    “看来这里曾经是一处龙谷，遭受外敌入侵，使得整个龙族被屠杀。”

    脑海里响起师父的声音，苏辰好奇地问道：“师父，大陆上是不是有着很大的龙族分支？”

    “那是当然，大陆的龙族分支太多了，有强有弱，龙族的根源便是所谓的祖龙族，位列大陆的巅峰存在，甚至连十大古族都有所不如。”

    原来如此。

    看来正如师父所说的一样，这里是龙族分支，被人屠戮，真的很难想象，到底是谁屠戮了龙族分支，毕竟很明显的事情，这处龙族的实力肯定不弱，能够做到屠戮，本身已经说明很多问题。

    “看来这处龙族被屠戮，已经有上万年之久，使得有些尸骨元神出现复苏迹象，故意搞出海市蜃楼浮影，让人认为这里有龙墓机缘，此事传出去，必定会惊动其他的龙族分支。”

    苏辰明白师父的意思，是好是坏尚不可知，不过苏辰却明白，既然来了就要看看，看看自己是否能够获得机缘。

    庞大的龙躯尸骸横跨前方，因为死了太多年，已经从尸骸上，感受不到丝毫的境界气息，不过却能够猜测得到，这具龙躯尸骸的实力应该不弱。

    所谓的龙谷，已经变成尸骸世界，到处都是龙躯尸骸，早已没有了之前的龙息覆盖，而是温度降低，宛如人间炼狱，让人感到极其的不舒服。

    “快看，场景变了。”

    不知道是谁惊呼一声，所有人的脸色都彻底变了，因为四周形成一个巨大的山谷，里面到处都是尸骸遍地，密密麻麻的龙躯尸骸足足有着数十万之多。

    一位手持巨斧的魁梧大汉，仰天疯狂地大笑着，所有人死死地盯着巨斧大汉，本身已经猜到，面前的一幕是幻象，肯定就是巨斧大汉屠戮了整个龙族。

    所有人的脸色都彻底变了，一个能够屠戮龙族的人，想想都知道实力有多变态。

    巨斧大汉破开四周虚空，身影瞬间消失不见。

    被屠戮的龙骨，宛如人间炼狱，浩瀚的尸气汇聚成沙尘暴席卷了整个龙谷。

    体内自行运转太古劫神诀，满脸懵逼的苏辰根本不知道发生了什么事情，整个人被一股亘古龙息禁锢，朝着龙谷的正中央位置而去。

    “他做什么？”

    独狼的眼神死死地盯着青年，满脸的贪婪，他们都能够猜得出来，苏辰修炼了某种上古神通，甚至能够引动龙谷波动，要是他能够得到这门神通，想想都知道意味着什么。

    傲立于山谷的正中央，苏辰仰天发出一声龙吟嘶吼，伴随着浩瀚亘古的龙息奔腾而出，头顶上空凝聚出一头万丈虚幻龙影，雷云开始汇聚，漫天的天劫降临，形成天劫包裹之势。

    被屠杀的整个龙谷，龙躯尸骸竟然开始缓缓动了起来，全部朝着苏辰朝拜起来，并且从每一具的龙躯尸骸身上，爆发出的一股股龙息，朝着苏辰的方向聚拢，形成庞大的龙息蚕茧。

    每个人眼神贪婪地看着，任谁都能够看得出来，如今的青年获得了莫大机缘，要是他们能够获得多好。

    体内运转太古劫神诀，并且同时运转混沌吞噬诀，快速地吞噬起来，背后更是凝聚出混沌金身浮现，万丈龙躯奔腾如海的仰天嘶吼。

    三大上古神龙之一，太古劫神龙的龙躯，盘旋在混沌金身之上，整个山谷被天劫和龙息充斥着，这股冲击力让所有人感到骇然不已。

    心里深深叹息一声，白姬越想越是后悔，当初自己要是不将苏辰推出去，介绍给黎颖的话，现在的苏辰已经成为佣兵团的一员。

    此等强者，日后必定能够纵横大陆，却被自己错过。

    反观黎颖，则是满脸的兴奋和惊喜，幽冥佣兵团有着苏辰这样的人存在，想想都知道意味着什么。

    双拳紧紧握着，苏辰获得的机缘越多，实力越强，对幽冥佣兵团越是有好处。

    苏辰的修为已经稳定在初级雷劫境，在庞大的龙息笼罩下，吞噬亿万龙气，修为快速地提升起来，瞬间迈入中阶雷劫境，跨入高级雷劫境，达到巅峰雷劫境。

    有着炼化灵魂金丝，灵魂已经突破到造化境，并未引动所谓的三九雷劫，瞬间突破雷劫境极限，达到了初级造气境。

    连续跨越初级造气境，中级造气境，高级造气境，巅峰造气境，初级造形境，中级造形境，高级造形境，巅峰造形境，最后迈入到初级造化境，再次突破到中级造化境。

    肉身和灵魂的境界重叠融合，全部稳定在中级造化境。

    “好快的突破速度。”

    “哼！”

    独狼狠狠地骂了一句，感受着如今苏辰的突破速度，简直羡慕到了极点，要是他能够得到这样的机缘，也可以连续地突破，不断地提升到更高的境界。

    越看越是羡慕，独狼摆摆手，说道：“你去。”

    “是。”

    聚命境武者，一个看上去邋遢男子，直接朝着苏辰飞奔而去，他明白团长的意思，就是要强行打断苏辰的修炼，将机缘强行夺过来。

    “无耻。”

    “不要脸。”

    看着天狼佣兵团的人出手，白姬和黎颖等人狠狠地骂着，却不敢出手阻止，因为独狼身上散发出的冰冷的杀意，锁定着他们所有人，几乎可以断言，他们敢动分毫的话，肯定会被独狼直接抹杀。

    很多人看到独狼的队员出手，都是鄙视到了极点，不过却很是赞同，人不为己天诛地灭，更何况是面对如此机缘。

    任谁都能够看得出来，苏辰现在获得的机缘实在太牛了，连续突破的境界，让独狼都忍不住出手。

    男子的身影瞬间来到苏辰面前，看着被龙息包裹，背后凝聚出的混沌金身，还有着庞大龙躯覆盖，整个人不仅没有丝毫的惧意，反而满脸的贪婪。

    团长吃肉，他能喝口汤都行，有些迫不及待地出手。

    就在此时。

    在所有人震惊和骇然的眼神之中，不等此人碰触到苏辰，恐怖的龙力直接破开层层云雾，全部降临到此人身上。

    伴随着凄惨的叫声响彻整个山谷，整个人被龙力直接撕裂，化作一团血雾爆裂开来，瞬间被龙息吞噬得干干净净。

    原本信心十足的独狼，眼睁睁地看着队员被秒杀，吓得身体狠狠一颤，机缘是好，不过和生死相比较起来，肯定是不够看的，这是毫无疑问的事情。

    苏辰根本不知道。

    如今的苏辰全力吞噬着亿万龙力，来感悟着太古劫神诀，至于境界却是彻底稳定下来，没有继续突破。

    ‘这小子的运气真是不错，竟然能够修炼太古劫神诀，日后要是能够做到幻化太古劫神龙的本体，那就非常不错了’

    在神魔镜内的魔神很是唏嘘不已地自语着，因为他也没有想到，自己这个弟子不仅能够得到太古劫神诀，更是能够修炼太古劫神诀，更是引动太古劫神龙的虚幻龙影出现。

    要是能够做到本体幻化，那么便可以拥有太古劫神龙的实力，想想都知道意味着什么，他也替苏辰感到开心。

