    关于给自己设计婚戒的事情，其实在宋绾绾第一次真正下决心要学珠宝设计的时候，就已经想过了。

    以后，她要给自己设计独一无二的婚戒，还要给然然设计的。

    可谁能想到，她还没有正式出师有能力自己设计戒指的时候，就跟人结婚了，还是一个自己相当相当不了解的男人，还是一个随时会和她离婚，再和别的女人结婚的男人。

    现在这个男人就坐在她的旁边，安静的开着车，还说着什么要戴她亲手设计的戒指，她才不要！

    想到这里，宋绾绾的心里面开始有了一些酸涩，一些不舍。

    正好手机响了，一看是叶临骁打过来的，犹豫的看了一眼陆霆聿还是接了。

    “表哥，什么事？”

    听到表哥两字，陆霆聿的眉就拧起来了，叶临骁这个男人还真的是有些阴魂不散的。

    宋绾绾这人还没有到安城呢，电话就打过来，这是有多着急了。

    “蔓蔓，我派去泰国的人说，宋铭皓和江诗悦不见了。”

    “不见了！怎么会不见了啊？”宋绾绾一听这话，直接吼了起来，但是考虑到身边还有陆霆聿，后面还有奶奶在，她还是努力的压低了声。

    “表哥，你说什么，好好的大活人怎么就说不见就不见了呢？”宋绾绾拿手挡手机，把声音压的极低，生怕让陆霆聿和奶奶听到，这真的不是什么见得人的事情。

    就算她捂着，还把声音压的那么低，陆霆聿已经知道叶临骁在和她说什么了。

    肯定是在泰国的宋铭皓和江诗悦不见了，然后宋绾绾急了，这么说来叶临骁真的一直在帮宋绾绾找宋铭皓他们，宋绾绾也早就知道了宋铭皓和江诗悦在泰国的事情。

    她这么着急的找他们，难道是真的想快一点让江诗悦回来，然后跟他离婚吗？

    真的是想得太多了。

    这个婚不是那么轻易就会离的。

    “人怎么会突然不见，他们也不知道，只知道之前盯的住处，今天早上一早就人去楼空了，之后查不到下落，人就像凭空消失了一样，不过应该是他们发现了有人在找又躲起来了，我会让人继续找的。”

    叶临骁着急的解释了一下。

    宋绾绾心里面也是急的，怎么好好的从就不见了，估计是真的躲起来了。

    “表哥，一会见吧。”宋绾绾觉得，两人需要见面好好的说一下才行，这种电话里面说不清楚的，况且老太太和陆霆聿还在车上，更加的让人说不清楚。

    “好，我在锦里阁等你。”叶临骁大概知道了宋绾绾现在不是很方便讲电话，索性就报了一个地方，反正他也想见见宋绾绾。

    “嗯，一会见。”宋绾绾赶紧的挂了电话。

    “绾绾，是不是出什么事情了，我看你很着急的样子，要不要和霆聿说一声，让他帮帮你？”老太太刚刚听的不多，不过知道宋绾绾在和她表哥打电话，而且听那语气就知道事情有些严重的。

    如果真的发生了她不能解决的事情，完全可以告诉陆霆聿的，毕竟在安城就没有陆霆聿不能去解决的事情。

    但凡有事情，交给他去解决就对了。

    宋绾绾一听要让陆霆聿去解决，心里面立马就慌了，要知道这件事是她背着陆霆聿让叶临骁帮自己满世界的找宋铭皓和江诗悦的，如果陆霆聿早就肯自己出手找的话，哪里还需要宋绾绾去找人呀。

    所以，这件事情肯定不能让陆霆聿知道的。

    “霆聿，绾绾的事情，你帮吗？”老太太直接问陆霆聿。

    “那也要看她需不需要我帮了。”陆霆聿面色极为冷静，因为他很清楚，宋绾绾既然会背着他去找叶临骁帮忙找人，自然就不会让他知道的。

    “不、不用了，这只是一件很小的事情，我去和表哥商量一下就行了，陆霆聿前面路口停一下车，放我在那里下车就行了。”宋绾绾想要快一点下车远离陆霆聿，总感觉这个男人好像可以看透一切一样的，这让她很是不安宁。

    “绾绾，你要去哪里，让霆聿开车送你去就行了，这么着急吗？不能回家陪奶奶吃个午餐吗，我都让管家准备好午餐的了。”老太太还是有些期待宋绾绾能和他们一起回陆宅的。

    宋绾绾也有些为难，不过宋铭皓的事情更重要，她必须要见到叶临骁赶紧的弄清楚。

    “奶奶，真的很抱歉，我要先去表哥，等下次我回去陪您吃饭。”宋绾绾只能先这样子拖一下了，她都答应好叶临骁了。

    “那好，绾绾先去忙事情吧，真的不用霆聿送过去以？我们可以先送你过去，再回去的，你一个人打车，我们不放心吧。”老太太都要替陆霆聿操心死了。

    自己的老婆要去做什么，不知道主动送一下的。

    “不用了奶奶，让陆霆聿和您回去就行了，我在前面路口下来打车就好，大白天的没有什么事情的，现在是法制社会，很安全的。”

    宋绾绾特意强调一下，免得老太太替自己担心。

    “你长得不安全。”陆霆聿极为淡漠的说了一句话。

    宋绾绾怔怔的看了他一眼，这个男人是在夸她长得漂亮吗？

    那这个男人还算是有些小良心了，宋绾绾的小脸微微的红了一下。

    陆霆聿把车靠边停下来，宋绾绾立马推门下车，伸手跟他们挥挥手。“奶奶，拜拜。”

    “宋绾绾，脑子有点蠢很容易被骗，注意点。”陆霆聿丢下这句话直接离开了。

    宋绾绾站在路边懵了三秒钟然后反应过来了，靠的，这个男人说什么呀。

    居然暗讽她蠢！

    所以，他说的她不安全不是长得美貌，而是脑子不好使。

    有这么损人的吗？

    宋绾绾在那里气得脸都黑了，不过很快就不想了，赶紧的打了一辆车去锦里阁。

    “霆聿呀，有你这么说绾绾的吗？让她一个人过去，真能放得下心，我前段时间还听说什么女孩子打黑车出事的事情呢，我们绾绾那么漂亮。”老太太在那里说着，就是故意说些话给他听的。

    “奶奶，放心吧，宋绾绾很安全的。”陆霆聿还是有些小担心的，但不会让自己表现出来的。

    “你呀，要是绾绾真出什么事情的话，有你后悔的。”老太太冷哼两声。

