
　　楚灵一直烘托着家人们的情绪，二房一行人原本沉重的心情，莫名轻松了许多。

　　回到家里后，所有人默契的聚集在楚憬魅的屋子里。

　　唯有陈雪一个人，回家后便一个人蹲在院子里的墙角里。

　　她将娇小的身姿缩成一团，原本一米六的个子佝偻着，仿佛一夜之间老了十几岁一般。

　　然而她的变化，此时所有人都没有注意到…

　　“？？？”楚憬魅。

　　他双拳紧握，一脸警惕的看着家人们。

　　结结巴巴地问：“你……你们……你们想干啥？”

　　心道：爷爷该不会还没消气，所以想联合全家一起揍他吧？

　　嘤嘤嘤~

　　瑟瑟发抖怎么办？

　　“爷爷……”

　　“我已经知道错了，以后再也不不敢了。”

　　“您…您能不能让我先缓缓？等我养好伤之后再揍啊？”

　　他苦哈哈的看着众人，眼眶含着泪：“呜呜呜……”

　　“太爷爷、太奶奶、爷奶、爹、二叔、老姑…”

　　“小憬真的好痛，全身都快痛死啦。”

　　“……”二房众人。

　　楚正北知道大孙子误会自己了，不由得嘴角抽了抽。

　　“行了。”他抬手胡乱地揉了揉楚憬魅的脑袋，叹了一口气道：“小憬啊！爷爷今儿个要是不揍你一顿，你四伯娘恐怕是不会善罢甘休的…”

　　“有她在家里上蹿下跳，时间长了你大爷爷一家也会在心里产生怨气。”

　　“如此一来，不管这怨气是针对你还是你四伯娘，到最后咱老楚家都会伤了和气。”

　　“不再像以前那样相处和睦，也不会在遇到困难时齐心协力…”

　　若是再过十年，他也不会在意这么多。

　　可如今爹娘已经年纪大了，眼看也没几年好活…

　　他不希望，二老因为后辈们的这点矛盾，从而郁结于心。

　　“哎！”楚正北又揉了楚憬魅的脑袋一把：“孩子，委屈你了。”

　　“爷爷今儿个这么狠心揍你，也实在是无奈之举啊！”

　　“……”楚憬魅。

　　突如其来的道歉，让他有些受宠若惊。

　　他茫然无措的看向楚灵，眼里带着依恋和祈求。

　　“老姑…”

　　虽然不是很明白爷爷说的话，到底是什么意思？

　　但，楚憬魅小朋友心里十分清楚，今天要不是老姑替他出头，他现在可能还在大房那边，接受四伯娘狂风暴雨般的谩骂和捶打。

　　所以！

　　比起突然醒悟的父母，让他最信赖的人却只有老姑。

　　“……”楚灵。

　　看本公主干嘛？

　　又不是本公主揍你的！

　　“咳咳。”楚灵轻咳两声，奶声奶气地说：“爷奶，爹娘，现在时间已经不早啦！小憬这边有我开导就成，你们赶紧回屋歇着吧~”

　　楚正北眼神愁苦，看着闺女表情有些欲言又止。

　　半晌，他这才说道：“这件事说到底咱两家都有错，文祖媳妇儿明知小憬是个孩子，却自私的把小澄交给小憬照顾。”M.23sk.com

　　“而小憬…”楚正北看了楚憬魅一眼：“对家人缺乏最起码的信任，对外人却见风是雨、偏听偏信。”

　　默了默，继续说：“从今以后，小憬就交给文安…”

　　“不，交给小灵儿教导吧！”

　　文安为人倔强、个性刚直、不会变通，实在不太适合教导小憬这个孩子。

　　反观闺女…

　　向来人小鬼大、聪慧过人，且小憬对她也十分依赖。

　　让小憬跟着闺女学习，是目前最好的选择。

　　至于他们？

　　在这个人人自危，心浮气躁的特殊时期，成年人必须承受着身体和心灵上的双重压力。

　　维持温饱，丰富精神粮食。

　　稍有不慎，就有可能危及家人。

　　他们已经没有剩余的精力，去关注孩子的心理健康。

　　只能眼睁睁看着一个个天真无邪的孩子，如杂草般野蛮生长。

　　“……”楚灵。

　　让大佬养孩子？

　　老爹该不会还没睡醒吧？

　　“爹。”楚灵眨巴着那双可怜兮兮的大眼睛，噘着嘴道：“您闺女才七岁，还是个孩子呢~”

　　她那么忙，哪有时间带孩子？

　　楚正北看了闺女一眼，强迫自己忽略那张委屈的小脸。

　　垂眸看向楚憬魅，语气前所未有的柔软：“小憬，你同意吗？”

　　这一刻，所有人的目光全都聚集在楚憬魅身上，期盼的目光仿佛在鼓励他点头。

　　“……”楚憬魅。

　　幸福来得太突然，差点儿就抓住了。

　　身后有道冷飕飕的视线，正死死地盯着他，令他头皮发麻。

　　小朋友心里苦：老姑，求您做个人吧！人家反对还不行吗？

　　于是，楚憬魅丝毫没有任何犹豫。

　　小脑袋慌得跟嗑药了似的：“爷，我不同意！”

　　末了，又说：“其实我爹娘除了偶尔有点蠢之外，其他方面都挺好的，就不用麻烦老姑了。”

　　“……”众人。

　　“！！！”楚文安夫妻俩。

　　蹲在墙角的陈雪，早在听到公爹要把儿子交给小姑子教导的时候，就悄悄咪咪的钻进屋里来了。

　　这会儿听到儿子的话，脸上的表情可谓是五彩缤纷。

　　既欣慰儿子没有抛弃他们，又恼怒儿子当着这么多人的面，骂他们愚蠢。

　　为人父母，他们不要面子的吗？

　　见众人还没回过神来，楚灵上前走了过去。

　　踮起脚尖，将小手放在楚憬魅的脑袋上，轻轻的揉了揉他的头发。

　　脸上终于露出一抹‘孺子可教’般的笑容：“乖，小憬真懂事。”

　　“……”其余人。

　　“……”楚憬魅。

　　默默地翻了个白眼，别以为他没听出老姑的言外之意。

　　“哼。”傲娇地冷哼了一声，将头转到另一边：“我累了，我困了，我身上还疼着呢。”

　　言外之意就是，都赶紧走吧！

　　别再耽误本宝宝休息了。

　　楚正北深深地看了闺女一眼，点头道：“行吧！”

　　末了，又说：“以后别再轻信于人，省的被人卖了，还替人数钱。”

　　“……”楚憬魅。

　　不！

　　我不是，我没有。

　　这只是意外！

　　众人对视一眼，跟着二老离开。

　　等众人都从屋里散去后，楚文安突然叫住楚灵：“老妹，你等一下。”

　　“？”楚灵诧异的转过头，问：“大哥，咋啦？”

　　楚文安在床头翻了翻，翻出一个小木盒子。

　　“这些钱票，你拿去买身衣服穿。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第91章 被人卖了，还替人数钱。免费阅读。https://xs.23sk.com 