    民政局。

    金秋九月，今天是个艳阳天。

    沈知遇和染白在工作人员的注视下填写了申请结婚登记申明书，男人微垂着眸，从眉骨到鼻梁的弧度干净分明，拿着笔毫不犹豫的写下了自己的名字，笔锋如人，又冷又傲，染白看的心痒痒，趁着沈知遇签名的时候不动神色的掐了一下他的腰。

    可以啊沈知遇，腰线带劲。

    “老实点。”沈知遇空出一只手牵住了染白的手。

    工作人员看着这对年轻的小情侣，目光在那两张脸上停留了很久。

    他们没有照片，需要在现场拍照，沈知遇正装冷硬禁欲，一看就是成年人，染白今天早上就随便套了一件黑色连帽衫，少年气浓郁，那张脸太嫩了，嫩到给他们拍照的人都怀疑是个未成年，事实上也差不了几岁，才二十，刚到法定结婚年龄就来了，现在情侣都这么迫不及待了吗？

    “你们再靠近一点，先生笑一笑。”工作人员道。

    “听到了吗？靠近。还有，靠近归靠近，别占我便宜。”染白对沈知遇说，嗓音吊儿郎当。

    沈知遇瞥她一眼，眸光温凉。

    “看镜头啊——”

    这可以说是拍过的颜值极高的小情侣了，工作人员盯着看了好一会儿，照片上的男人眉眼凌厉舒展，眼睫浅浅，隐隐透出几分冰雪初融的温度，女生笑的很自然，恣肆慵懒，唇红齿白。

    工作人员道：“新婚快乐。”

    “谢谢。”沈知遇说。

    等两本结婚证到手，染白搁在手里把玩了一番就扔给了沈知遇：“给你保管吧。”

    两人已走出民政局，远处阳光万里，沈知遇垂眸看着结婚证，最后慢慢合上，动作从容中不难见其珍视。

    “现在可以亲了吗？”染白实在没有心思管结婚证，凑到沈知遇耳边，冷不丁的出声。

    沈知遇眯眸，意味不明：“回车上。”

    司机很有眼力见，出去“买烟”。

    车门被粗暴关上，只留下了砰的一声。

    沈知遇把人抵在车窗前困在怀里，封住了染白的唇，睫毛弧度缱绻诱人，动作专注而斯文，吮吻碾磨，既慢条斯理又勾的人欲罢不能。

    “二哥。”染白背靠着窗，懒洋洋的跟没骨头似的，“你现在像个败类。”

    沈知遇微微一笑，声音平静暗哑：“败类就败类。”

    这一次亲吻和昨晚截然不同，上次是醉酒，这次确实完完全全的清醒，两人接吻时谁都没有闭着眼睛的习惯，温度缠绵升高。

    染白的手借势作乱，伸到了沈知遇的衬衫中，被他无情按住，温凉的唇一寸寸吻着她耳垂，缠绵得通红才撬开唇齿，温声拒绝：“不可以。”

    “到家可以吗？”染白不死心的问。

    沈知遇凝视着她，眸色深沉潋滟，如月色下的潭水：“婚礼还没办。”

    “……”

    染白感觉自己好像踩了一个大坑。

    偏偏坑里放着宝藏，只有跳进去才能拿。

    “你是故意的吧？”她拧眉，有些不爽的咬了下沈知遇的下巴。

    沈知遇淡定道：“你知道就好。”

    结不结婚对染白来讲很无所谓，她就是嫌麻烦，尤其是到了嘴边的人还不能吃，太让人心痛了，她若有所思，跟沈知遇咬耳朵：“得给点好处。”

    “好。”

    司机是一小时后回来的，战战兢兢，生怕自己撞破什么不该撞破的。

    沈知遇的领带扯开了、扣子解开两颗、露出若隐若现的锁骨，稍显凌乱，就这一寸凌乱更为致命。

    染白找了个舒服的姿势躺在沈知遇身上，手指勾着他的指尖：“去哪？”

    “正常情况下来讲，现在应该约会。”沈知遇握着她的手，声音还有些哑，语气平和宁静。

    “二哥想怎么约？”染白似笑非笑，“开房吗？”

    “不开。”

    当然，得到了沈知遇毫不留情的拒绝。

    “我买了票，去看电影。”

    沈知遇没谈过恋爱，也从来没想过谈恋爱，第一次动心，就直接结了婚，没有和女生相处的经验，只能询问身边的人，看电影似乎是一种必备的恋爱经历。

    “行吧。”

    沈知遇挑了一部青春片，应该会是女孩子喜欢的类型，染白刚买完可乐和奶茶回来：“怎么不买鬼片？”

    沈知遇顿了一下，询问：“你喜欢看恐怖片？”

    “还行吧，主要是吓人，到时候二哥你害怕可以抱我的，我保护你。”染白笑道，“肩膀借你靠。”

    沈知遇觉得不应该问她这个问题，他的视线滑落在染白拿着的东西上，语气不温不火：“买什么垃圾食品。”

    “吃一次要不了你的命，放心吧。”染白将可乐和奶茶递给他，“拿着，可乐你喝。”

    沈知遇蹙起眉梢，薄唇轻抿，西装革履的一个人，手中拎着可乐奶茶，画面看起来有些微妙。

    染白夸他：“真乖。”

    这是一部青春电影《七月半》，一举飙升今年电影票房第一，收视与口碑并存，简而言之，火到出圈。

    电影主演是最近很火的一个女明星，听说她前段时间还在被全网黑，严重到被黑粉撞出车祸。

    电影院中光线昏暗，大荧幕上最开始出现的是一轮七月的太阳，老城区的旧楼高高矮矮，电线杂乱交缠，坐在门前的三两妇女唠着嗑，不知又谈到了谁家的姑娘，嘈杂声音充斥在闷热的空气中，连风都是热的，掀起晾衣架上的衣服。

    “妈！你怎么不叫我啊，我要迟到了！”

    狭小干净的房间中，窗帘半拉半掩，阳光从窗外透进来洒落一地斑驳，空气中尘屑漂浮，老旧的桌面上摆放着一摞摞高高的书和笔筒，墙上贴满了各种各样的便签，轻风吹起了摊开的试卷一角，纸张哗啦啦的翻起页来，露出了工整漂亮的字体。

    女孩子匆忙从床上爬起来，发丝凌乱，杏眼雾蒙蒙的，表情呆滞了一两秒，一边抱怨一边以快到出残影的速度冲向了洗漱间，随手扯起校服外套和书包就往外冲去。

    “哎！早饭我给你放书包夹层里了记得吃啊！还有牛奶一定要喝！”中年妇女随意往围裙上擦了擦手，快步走到外面，看着女孩的背影喊道。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    下一更晚点，晚安~

