    尉雄这辈子呼风唤雨惯了，走到哪被别人奉承到哪，自然而然眼高于顶，不把别人放在眼里。

    他要打要骂从来没考虑过别人的感受，但是如今却头一次被楚鸢所震住了。

    这个女人，竟然亲自将自己的脖子送上来，还要他亲手刺她！

    他哪里见过这样不要命的女人啊！

    尉雄怒目圆睁，“你以为我不敢是不是！”

    楚鸢笑着说，“哪里不敢呀，你敢，你什么都敢，你倒是干啊！”

    尉雄现在是进退两难，他确实是狠狠收拾一顿尉婪，可是楚鸢都这样了，他要是不下手，这不是在打自己脸吗！

    别人都是巴不得让他熄火，楚鸢倒好，还往火里头浇油，恨不得这火能把尉婪整个公司烧了！

    尉雄站在那边直喘气，眼神几乎能把楚鸢撕碎，可是楚鸢如今把玻璃塞他手里，让他真的捅她的时候，他竟然被一个女人的气场所控制住了！

    深呼吸，尉雄抬起手来，恨不得一个巴掌下去，可是不知道为什么，盯着楚鸢的脸，尉雄竟然犹豫了。

    这个女人，这个女人胆敢骑到他的头上来？

    “你为了尉婪能做到这个地步？”

    尉雄反问，“好一个情深义重啊，那怎么还分手了，被我们尉家抛弃了？”

    “怎么了？”楚鸢手在空中甩了甩，磨出来的血也跟着在空中舞了个血花落在地上，她压根感觉不到疼痛似的说，“天天就只知道用抛弃啊恋爱啊这种词语来攻击别人，你就没点别的新鲜词吗？还是说你觉得现在的女人，会觉得这种词语加注在自己身上是丢脸的事情呢？”

    尉雄一愣。

    女人向来被道德枷锁束缚，被男人抛弃这种丢人的事情一直都是她们心头一根刺，可是眼前的女人似乎一点不怕。

    她还要说，“光脚的不怕穿鞋的，你也就只敢动手打打自己的儿子，刀子递你手里都不敢出手，以后就别装出一副天地都要给你让道来的模样！杀个人都不敢？”

    她脖子上的动脉正隐隐膨胀跳动着，就好像在饥渴地等待着有人来剥开表皮刺入。

    她那样疯狂偏激，以毒攻毒。别人要害她，旁人都是阻拦，可她偏不，她还要将工具递出去，巴不得那人害人更顺手，那是一种激怒，是一种赌博，是一种挑衅，更是一种极度危险的濒临快感的兴奋，肾上腺素让她求死，来呀，别光说不做啊。

    这话犹如一个耳光打在了尉雄的脸上。

    倒是楚鸢，她回头看了一眼尉婪，“流血了。”

    “你说我还是你？”尉婪额头上的血淌过眼睛，受伤的模样本该是惹人心疼的，可是不知为何，男人此刻的模样愈发邪魅起来。

    那眼里似乎是染了血，妖冶诡异。

    “都流了，不过你就该多流点。”楚鸢呲了呲牙，也没给尉婪留面子，“活该，看着真解气。”

    尉婪无奈地笑，这个女人，真是从来不给任何人面子。

    李也趁这个时候上前，“老爷，尉总这都流血成这样了，还是让他快点去趟医院吧啊！这样失血过多会有危险的啊！”

    尉雄死死咬着牙，这个时候门外又传来一阵脚步声，紧跟着有人不打招呼便登堂入室，“我来得晚了？”

    那声音，楚鸢忽然间打了一个哆嗦。

    果不其然，声音的主人在看见楚鸢的时候，意味深长地勾起了唇角，格外暧昧地说，“小鸟，你怎么在这啊？”

    景雍！

    楚鸢没好气，“跟你没关系。”

    “你一个辞职的人怎么会在尉氏集团的办公室里？”

    景雍走到了尉雄的身边，已然表明了立场，他轻轻拍了拍自己父亲的背，喊了一声，“爸。”

    尉雄正在气头上，景雍是来给台阶下的，不过他还是气不过，冷笑一声转过身去，“看看你哥！违逆我成何体统！”

    “我哥向来这个性子，您又不是不知道。”景雍一边安抚父亲，一边话里有话。这意思就是尉婪从没把父亲放在眼里，看似在安抚，其实在加怒！

    “现在就敢这样，等我老了，他是不是要踩到我头上来？！”尉雄果然又拔高了声调。

    楚鸢在边上用纸巾擦着自己手上的血，凉飕飕地说，“你放心，等你老了，尉婪肯定拔你氧气管。”

