    “哥，你有空不？”

    次日，箫布衣正在和沈慕青、林清宁和许瑾瑜在院子里晒着太阳，享受着难得的下午茶宁静时刻，一旁的沈思衣更是开心的不行，像个小蝴蝶一样，跑来跑去。

    林清宁心最细，怕她受伤，在后面追着。

    她反倒是来了劲儿，好像是林清宁在陪她玩耍一样，跑的更起劲了。

    就这样，一大一小在后面追着，场面倒是几分安静祥和。

    就在这时，厉小民打来了电话。

    箫布衣还以为发生了什么大事，就问：“有空，有事？”

    “当然有事啊。”厉小民说，箫布衣的眉头皱起来，还以为他遇上了麻烦，随后就说：“哥，你忘了今天是什么日子了？”

    “什么日子？”

    箫布衣想不起来，好像也不是谁的生日。

    “哥，你最近看来实在是太忙了，连这么重要的日子都忘了。”

    厉小民还在卖关子，后面更是有点得瑟的说：“可千万别让嫂子知道，不然嫂子可跟你没完。”

    “到底什么日子？”

    箫布衣被他弄得有点不耐烦，喝问着。

    “别，别生气啊哥，我就跟你逗个乐子。”他一发火，厉小民立马认怂，笑着说：“哥，你难道忘了，哥你让我X办你和嫂子的婚礼的事情吗？”

    “这不，我前两天刚从国外订的一批婚纱过来了，约好了今天你和嫂子一起去试穿婚纱的啊！”

    “这个大事你都忘了？嫂子要知道了，可跟你没完啊！”

    “倒是真把这事儿忘了。”

    箫布衣一拍额头，最近的事情太多，太杂，又太乱，这么重要的事情，他竟然没想起来。

    “嘿嘿，我就知道哥你百分之百会忘，这不，怕你被嫂子骂，我这个做兄弟的可是时刻惦记着啊。”厉小民笑嘻嘻的说着，有点邀功的意思，说：“哥，你不给我点奖励，恐怕说不过去吧。”

    “呵，合着你在这等着我呢。”

    箫布衣哑然一笑，没想到这小子还会来这一招。

    不过两兄弟之间，也没那么多花花肠子。

    他的东西，他愿意无偿分享给这个跟他一起苦过来的兄弟。

    他笑着说：“那你说，你想要什么？豪车？财产？或者是我在井子巷的那套宅院？”

    “谈钱多伤感情？”

    厉小民认真的说。

    箫布衣笑了一下，说：“那看来你要的东西更值钱了，行吧，也别绕弯子了。”

    “嘿嘿，果然瞒不过哥的慧眼。”

    被看穿了心事，厉小民也不在意，憨厚一笑，随后认真几分，说：“我……我想拜鬼王医大人为师，学习医术。”

    “这个要求？”

    箫布衣迟疑一下。

    还以为他是看中了什么好东西，自己又弄不到，所以才求到他身上了。

    可万万没想到，他的要求竟然会这么低，一时间竟然不知道该怎么回答才好。

    他没回应，厉小民还以为此事没有希望，有些难过的叹口气，说：“唉，我就知道这事儿很难，算了，就不麻烦哥了。”

    说着，他就要挂了电话。

    “急什么。”

    箫布衣呵斥一声。

    “哥，你被放心上，是我飘了，不该求此奢望……鬼王医大人是何等人物，又怎么会看得上我这种小混混？”

    他有些难过的说着。

    “闭嘴，听我说！”

    箫布衣直接打断他，想起他那自怜自艾的样子，忍不住有点好笑，说：“都成一方霸主了，还像小时候一样自卑？鬼王医大人怎么了，能成为我兄弟的师傅，不是你的荣幸，而是他的！”

