    第556章丑话说在前头

    刘院士问这话心里其实是带了些忐忑的，单就方才小家伙的露的那一手，便足够让他们感觉到了人与人之间的鸿沟。

    明明是只随便跑到哪都能独挡一面，引发世界震荡的大杀器，在眼前之人手下真就像只依赖主人的小奶狗一般。

    这人，不，应该说面前这几人实力的可想而知。

    刘院士的脑中不自觉想起自打知道龙脉出事便蠢蠢欲动，想要搞事的某些人，眼中不禁掠过一丝嘲讽。

    有的时候对未知的恐惧与自身力量的盲目认知，会给愚蠢之人狠狠的甩上一巴掌。

    刘院士自问不是蠢人，对叶婉汐还有她身旁异兽的态度自然是慎之又慎，不敢有丝毫马虎。

    叶婉汐听了他的话，并未马上回答，而是转头征询小家伙的意见：“你愿意帮这个忙吗？”

    小炭头没说话，一双眸子定定的注视着叶婉汐。

    叶婉汐从它的眼睛里面看到了一丝不安与慌乱，心一下子软了下来，轻拍着它的背安抚道：“他们都是非常好的人，找你帮忙，并不是想要伤害你，而是想要帮助许许多多无辜的人。如果你真的害怕，可以拒绝没关系，但如果你愿意替那些你从未见过却正遭受苦难的人试试的话，我会全程陪着你，不让你一个人承担这一切。”

    小家伙得了叶婉汐的保证，沉默片刻，主动将头拱进叶婉汐怀里，依赖之态不言而喻。

    叶婉汐见状一下子便明白了它的意思，这是想让她来做这个决定呢。

    说是这么说，叶婉汐也不会什么都没搞清楚，就无条件的将小家伙交出去。

    “我能问下，需要我们怎么配合吗？不会开刀、扎针，或者搞一些奇奇怪怪的科学研究吧？”

    “不不不，当然不会。”刘院士急忙道，“我们的目的在于病毒样本，绝对不会随意伤害这只……异兽。”

    叶婉汐看了他一会，转头询问的看向自家大师兄。

    “血液浓度太高，你们掌控不了。别看这家伙小小一只，外面的那些鳞片可不是摆设。就算是用已经问世的最新材料，也无法伤它表皮一分一毫，想抽它血趁早死了这条心。想要研究病毒样本，取它几撮毛就行。”而且，这毛还得他们来取，不然这些人还真不一定剪得下来。

    叶婉汐一听只需要剪点毛，也是松了口气，总算是应允了下来。

    君无端等人就在一旁默默守着，直至叶婉汐跟对方谈好了，方才将萧继辉拉到一边，笑眯眯道：“让小师妹还有这小东西配合你们研究可以，但是有些话我们得说在前头。这只犼是小师妹的私有物，别看它现在看着人畜无害，刚刚它喷火的样子你们应该也都瞧见了吧？”

    “这对它而言这只不过是雕虫小技。民间对犼本就有‘一犼可斗三龙二蛟’的传说，意思就是一只犼面对三条龙两只蛟的围堵尚且能够不落下风，即便无法战胜它们，亦可与它们同归于尽。这个杀伤力，即便我不说，萧先生心里应该也有数吧？”

    萧继辉脸色微变，哪里听不明白君无端这是在有意敲打他。

    “以前也就罢了，我这小师妹还有大师兄，人老实，心又软，出门在外总会吃亏。”

    萧继辉张了张嘴，欲言又止，心说，就这两位大佬，谁敢让他们吃亏？他们不让人吃亏就不错了！

    “远的不说，就我大师兄，分出一半法力镇压这只大杀器千百年，日以继夜，兢兢业业，谁不叹上一句劳模？”

    萧继辉：“……”这话怎么听着这么不对劲，这只犼不是你们家的吗？约束它不作乱不是应该的，怎么听你这话，我们好像还需要给封先生发工资一样。

    千百年……一般人能活这么久吗？这要是真的，封先生岂不是……

    不过，他更该关心的好像是，如果这事是真的话，他似乎有必要想一下千百年的工资叠加起来会有多少，想也知道那肯定是一笔巨款！

    “现在这只犼已经彻底苏醒，眼看着是肯定压不回去了。小师妹身先士卒，牺牲小我，将这只犼给收了，杜绝了无数后患，还给你们带来了一个安全的移动病毒数据库。对此，你们就……没点表示？”

    萧继辉嘴角一抽，险些跟被调戏的良家妇女一样双手抱胸，表示自己真的很穷。

    “什么表示？先说好，我们现在是真的真的很穷，一点不骗你。”

    萧继辉说完可能意识到自己的态度过于强硬，又试着找补道，“虽然，虽然我们都很感激叶小姐，也预备好了这事之后会给叶小姐还有各位准备谢礼，但多的我们实在是……”

    君无端面对萧继辉的哭穷，神色未变，依旧笑得很是温和：“别紧张，别紧张。我并没有想要跟你讨要谢礼的意思，只是觉得萧先生是个聪明人，跟聪明人说话总是轻松些，让人忍不住想要多说一些。萧先生跟我们家小师妹认识也有一段时间了，应该知道她是个什么样的人。”

    “正因如此，我才不得不提醒萧先生，这只犼之所以表现得如此乖巧、温驯，是因为约束它的人是小师妹，若换一个人，你猜它会不会变回能够斗过三龙二蛟的强悍凶兽？只有小师妹在，犼才是小炭头，小师妹不在，它便是凶兽。而以你们现在手头的力量，我不认为你们能跟龙蛟相提并论。”

    “过往的账，过去就过去了，可以不算。但是如今这笔账，我希望萧先生还有您的父亲乃至一些我们不曾见过的人，心里能有点数。”

    这么说开了，萧继辉反倒松了口气：“君先生的意思，我明白。”

    他懂得君无端的意思，跟在叶婉汐身边的犼，外表实在太具有欺骗性。

    就像一只普普通通的小狗崽，温和、无害，却又偏偏蕴藏着巨大宝藏，让人止不住心生贪婪，趋之若鹜。

    可所有人都忘了，它如此无害的前提是，叶婉汐好好的陪在它身边。

    (本章完)

