
崇祯十三年十一月二十日，天空仍是彤云密布，似乎又有下雪的趋势。

刘芳亮等人的大帐设在这龙王庙内，他们的老营人马，也就随在庙的两旁歇息，喂养草料。不断有头戴毡帽，身上裹着老羊袍，或是披着罩甲的大汉进进出出，相比那些头包红巾的饥民步卒，这些汉子精悍多了，个个挎着腰刀，背着弓箭，举止间，颇有一股满不在乎与悍勇之色。

这些便是闯军的老营兵马，很多人都有十几年的战场搏杀经验，尸山血海见得多了，对沙战征战并没有什么畏惧的神色。不过这些精锐骨干向是闯将各人心目的宝贝，等闲关头，不会轻易将他们拿出来撕杀。

他们进进出出，上马下马，不断传出军的将令，或是禀报探来的消息。刘芳亮与各营的联系，都靠这些快马，没办法，要让那些饥民明白旗号意思太难了，只有用传令兵解决。

老营与马军的探子，还不断传回城西外官兵大部的消息，此时在庙宇大堂内，一堆红通通的碳火燃着，刘芳亮、李过二人围着火堆相对无语。

良久，刘芳亮叹了一口气：“折损了很多马营的哨马，总算探清楚来到汝州的官兵大部。官兵，有开封城守副将陈永福的几千人马。余下的，便是那部客军，叫什么舜乡军的，主将便称王斗，听说是宣府镇人。”

“这部官兵非常难缠，我本以为那日遇到的官兵是这舜乡军最精悍的人马。没想到哨马传回的消息，随上来的那些舜乡军，同样个个精悍，不会差过那些前锋，边军有这么精锐吗？”

李过年轻的脸上陷入沉思：“好象高闯王在时，俺们义军有跟边军打过。当时卢廉使带着一些关宁兵，是很厉害。不过他们是马战，用的是三眼铳，火器没这么猛，步战也没有这么凶悍。”

刘芳亮道：“似乎那舜乡军马队也不少，但他们马战比起步战怎么样，却是不知晓。我们义军的哨探，也传不回更多的情报，汝州知州防守严密，军民不得随意出城。”

……

王斗手上拿着千里镜，对着闯军营地眺望良久，在他身旁，尽是顶盔披甲，身着披风大氅，拿着千里镜同样眺望显摆的舜乡军各将。身旁的陈永福父子，还有前锋营各将，个个都是羡慕非常。

这舜乡军好阔绰，这千里镜听闻只有南地才有，开封城内，只有周王府与巡抚衙门内各有一具，平日视若宝贝，没想到舜乡军却这么普遍。千里镜可是好东西，可以比肉眼更看清远处的东西，可谓为军利器，特别临敌挥效用更大。

往日没使用过不怎么样，不过王斗让陈永福看上一阵后，他立时爱不释手。

特别他儿子陈德更是心痒难挠，仗着与谢一科关系好，隔三差五就向谢一科讨要玩弄一阵。父子二人有心向王斗讨要一具，不过联合出征这段时间，陈永福占王斗等人便宜太多了，却是不好意思再次讨要物资。

耳陈德的声音传来：“谢兄弟，就让我再看一刻钟，就一刻钟。”

王斗微微一笑，放下千里镜，对谢一科道：“谢把总，将你的千里镜，赠送给陈德兄弟。”

陈德一喜，谢一科一惊，陈永福己是道：“王将军，自出征后，我前锋营多有叨扰贵军之处，如此贵重之物，怎好意思收要。”

王斗道：“无妨，区区器物，还请陈军门莫要嫌弃。”

陈永福眉欢眼笑：“怎会，怎会。”

毫不客气地将千里镜从喜不自胜的儿子手夺来。

谢一科失去心爱之物，有些不情愿，王斗道：“一科，你去孙兄弟那边……”

谢一科立时又高兴起来，孙三杰的辎重营内，还有几架这样的千里镜，有王斗的命令，他又可以讨要一具。没有参战的各部人马以军官留守营地。

闯军方面出动近两万人，双方在候庄一带碰撞，列阵以待。

这日天气还是寒冷，双方阵列己经摆开。官兵，王斗领着自己的军护卫总，还有高史银壬部居于阵列间。旁边是陈永福的家丁队五百人，人人有马。余者的两千步军，他都摆在前军位置，有王斗两千骑兵护在两翼，他就可以领军安心撕杀了。

千里镜，王斗与陈永福都看到闯军的布置，还是老样子，饥兵在外，接着是步卒，再是马军，再是骁骑，最后是老营。

王斗在心估计陈永福可以战破几重闯兵，陈永福的兵马除了家丁有兜鍪与罩甲，还有马匹外，余者军士装备很差，只戴着红笠军帽，身穿褡护与青衣战裙，手上拿着大刀长矛。有刀者手上有盾牌，还有一些弓箭手与三眼铳，可能有上百杆的鸟铳。

不过对面流寇装备更差，大多只有长矛与头巾，手持大刀者都很少。也是，长矛打造方便，一炉铁可以造几十个枪头，再找根木棒就行了，大刀的打制则难多了。

不过王斗隐隐也可以看到，位于步卒与马军那两层的闯军，还有许多弓箭手与三眼铳手，想必李自成连攻河南府多城，在当地收容了不少弓兵与官兵，真打起来，也不知道陈永福挺得住挺不住。

“杀贼！”

陈永福沉稳策在马上，自有大家风范，有舜乡军骑兵在两旁保护，他很是放心，很快传下军令旗。立时前军三个千总先后向闯军营地杀去。

可以明显看出官兵与流寇的区别，腹地官兵虽然衰腐，但多少还有列阵而战的姿势，特别陈永福治军也算严谨，王斗看其部作战也是可圈可点。

流寇就纯属一窝蜂了，所以外围的饥军虽说有几千人，分为好几重，不过在这两千官兵的攻击下，还是纷纷不敌，向阵的两旁或是后面溃败而去。激战良久，陈德杀退了这千人马队，满面血污回来，马上挂了几颗头颅，还夺得了旗帜一杆，却是闯军部总的大旗。

他冲陈永福兴奋叫道：“父亲，孩儿幸不辱命，得胜归来。”

陈永福非常欣慰，看着儿子连连点头，他身旁一些军将官也是连声欢呼。

王斗说道：“虎父无犬子，陈德兄弟真是好样的。”

得王斗夸奖，陈永福更喜，说道：“王将军莫要赞誉太过，免得犬子起了骄矜自满之心。”

当日陈永福营兵一直与闯军战到午时，由于兵力占了劣势，一直没有战破闯军步卒阵列。见双方不分胜负，各自主将都鸣金收兵，明日再战。

当日，陈永福部下约伤亡二百多人，估计给对手造成三、四百人的伤亡。河南府当地的官兵己经不敢与流寇野战，汝州知州钱祚征也只是坚守城池。有这个成绩陈永福也是脸上有光。

官兵小胜的消息传回汝州城，军民振奋，城内一片鞭炮的响声，知州钱祚征亲自带领一些乡绅到陈永福营犒劳，连赞其部武勇。

第二天，陈永福又领军心大振的前锋营出战，王斗仍领骑兵护卫两翼。作战时，闯军使用了不知从哪搞来的火箭，不料风向转变，火箭飞了回去，闯兵大乱，又退了兵。

当日回到自己营地，王斗招集舜乡军各将议事。

看着各人，他缓缓道：“这两天我们也看够了，明天就解决这些流寇吧。”

他对赵瑄道：“赵兄弟，明天你将那十门红夷大铳全部拉上。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="27652"  chaptername="第361章  陈永福战力不错">加入书签</a>
</div>
