    孙先生道：“关于东西两面合作的问题,我这两天一直在劝容澜,他虽然依然很固执,但不至于不顾念大局，不过，让他主动去促成合作是不可能的,西面的人同样也不会放低姿态，这件事得由我们来穿针引线。”

    丛夏无奈道：“他们两个多大仇啊,都这时候了……孙先生的意思是,我们要去一趟西面吗？”

    “应该说是跟我一起去，不过不是去西面，而是去格尔木地区,东西两面以格尔木划分,格尔木很大,有些地区相对还是比较安全的，我们就在那里会面，一来可以避嫌，二来也可以让西面的人放松警惕，你们这边也别带太多人，三五个足够了，有我在，西面的人不会跟我们动手的。”

    成天壁道：“如果玄主带了易东呢？我们和他可是有旧愁的。”

    孙先生笑道：“不用担心，玄主一定会卖我一个面子，我们这次去是谈合作的，私人恩怨等出了青海你们自行解决。”

    成天壁面无表情道：“我不担心打起来，我是不放心和一个有恩怨的人合作，于其防备着他在战场上耍什么手段，不如一开始就把恩怨解决了。”

    众人都明白，成天壁所谓的“把恩怨解决了”，就是把易东杀了，以绝后患。

    孙先生不赞同地摇摇头，“小同志，东西两面矛盾已经够深了，别再火上浇油了，你相信我，玄主如果连自己的手下都止不住，他也就不是玄主了。”

    庄尧点点头，“我想我们和易东之间也没有什么不共戴天之仇，不就抢了块傀儡玉吗，至少不值得在战场上大动干戈，这件事，等见了面再说吧。”

    丛夏问道：“那我们什么时候出发？”

    “明天。”

    “让阿布带我们去？”

    孙先生摇摇头，“不行，西宁离格尔木800多公里，不说路程，就说这一路上我们会碰到的各种变异动植物，就能拖延我们个把月的时间，我们只能飞过去，天上虽然东西也不少，但比地上可好多了。我和宋祁坐着小五去，还可以再带上你们一个人。”

    姚潜江道：“剩下的人让小舟载去吧。”

    第二天一早，小舟载着丛夏、成天壁、庄尧、和姚潜江，小五载着孙先生、宋祁和唐汀之，一行人冒着刺骨的寒风朝格尔木方向飞去。

    他们进入青海已经有一个月了，夜间最低温度已经降到了零下42度，正午最暖和的时候，也低达零下三十多度，没有一个人曾经经历过这样的酷寒，他们各个裹得像粽子一样，当气温降到一定程度的时候，丛夏发现自己补充细胞热量的速度都赶不上消耗了，他依然觉得有些冷，尤其是在高空飞行的时候，寒风像刀子一样切割着他们□在外的皮肤，他们不得不用帽子、围巾等东西把自己遮得严严实实。

    天上偶有大型的变异飞禽掠过，不过很多飞禽的目标猎物大都不是天上飞的，而是地上跑的，一路过来，他们小心闪避，虽然遭到了两次攻击，也都轻易化解了。看着远远近近颜色各异的飞禽在高空中飞来掠去、畅游云海，景色壮丽非凡，若不是太冷了，他们很愿意欣赏欣赏。

    飞了一段时间后，小五的鸟嘴里突然发出咋咋呼呼地怪叫声，“操-他大爷的真冷啊。”

    宋祁拍了下它的脑袋，“贱鸟，别学我说话。”

    “你大爷的，你大爷的！”

    宋祁威胁道：“再叫，我就用蜘蛛丝把你的嘴黏上。”

    小五似乎受过这样的对待，立刻噤声了，但它报复性地垂下脑袋，狠狠一个俯冲，差点把坐在它身上的孙先生心脏病吓出来。

    宋祁早用蛛丝把三个人牢牢地绑在了小五身上，倒不至于掉下去，但确实怪吓人的。

    离他们二十多米远的小舟道：“这鹦鹉叫起来真难听，跟掐着脖子似的，不过，确实好冷。”

    姚潜江道：“你还撑得住吧，要不要休息一会儿？”

    “郡王放心，我没事儿，还撑得住，再飞一会儿就到了。”

    丛夏担忧道：“青海已经这么冷了，不知道北京怎么样了，那些普通人，能熬过这个冬天吗。”

    庄尧道：“我们走之前，科学院已经下发了第一批新型能源燃料了，算算时间，现在应该发第二批了，北京城里的普通人是最有希望活过这个冬天的。我们要抓紧时间解开青海结界，孙先生的能力一定能帮助我们把提炼寒武能源的速率提升至少三倍。”

    丛夏握紧了拳头，“我们一定会出去的。”

    姚潜江看着脚下白茫茫地大地，“你们说，这时候南方还能有活人吗？”

    庄尧摇摇头，脸色凝重，“两个月前还有，现在不好说了，冷冻因子现在在南极上空，寒流是从南极往这边推移的，现在中国的南方会比北方还冷，再加上海洋生物的进化，像海南、台湾[笔趣阁 www.biqugex.co]这样四面环海的小岛，几乎没什么防御能力，人连合适的御寒衣物都没有，生机渺茫。”

    成天壁道：“末世初期，还有很多人去了南方，如果不是后来有海兽阻拦，这两个小岛会聚集更多的人，现在看来……”

    丛夏不禁在内心感叹福兮祸兮。

    庄尧道：“这说明这个世界上没有哪个地方是绝对安全的。”

    这时，孙先生的声音伴着寒风飘来，“快到了，跟着我们下降。”

    只见小五已经在缓缓下降。

    比起小舟这只一身白毛的白隼，色彩缤纷艳丽的小五哪怕是在漫天雪雾中也非常显眼，他们一路跟随，穿过白茫茫地风雪，一个小镇的轮廓渐渐在眼前清晰起来。

    落地后，宋祁夸张地扑倒在地，哀嚎道：“地上真暖和。”

    小五也铺开巨大美丽的翅膀，跟着扑倒在地“暖和，暖和”。

    孙先生指指他们，“小五的智商相等于八岁的儿童，模仿能力和学习能力都很出色，我可以刺激阿布的脑域，让其进化到这种程度，但是要想让它拥有小五这样的语言能力，必须手术和神经控制同时进行，我没做过这样的手术，不是很有把握，我建议你们不要冒险，因为不值得，你们和阿布已经可以交流了，它说不说话重要吗。”

    庄尧点点头，“不重要，不过随着我和它的进化，也许情况会发生变化，目前，我只希望它能顺利突破二阶，到时候就拜托孙先生帮帮忙了。”

    孙先生笑笑，“没问题。”

    丛夏环视四周，“孙先生，这里已经是格尔木了吗？周围怎么这么安静。”

    孙先生带着他们往小镇里走去，“这里是格尔木最边缘的一个小镇，就是因为安静所以才选在这里，这里没有人，也几乎没什么变异动物，因为没东西吃嘛，这里是很合适的落脚地。如果我们在原来格尔木人口密集的市里降落，不，不用降落，在天上那些鸟已经因为抢我们而打起来了，等你们到了格尔木，才知道什么叫自然的奇观，那里简直就像回到了侏罗纪，一只老鼠都比大象还大，蜥蜴看上去像恐龙，如果不是做安全考量，我真想一直住在那里。”孙先生脸上显出向往的表情。

    宋祁撇撇嘴，“孙先生你可别逗我了，上次为了帮你从鸡窝里拿一颗蛋，我差点儿没死在那儿。”

    孙先生嘿嘿一笑，“能者多劳，能者多劳。”

    丛夏道：“格尔木最厉害的是什么东西？”

    宋祁耸耸肩，“这问题真没法答，这么形容吧，你去了格尔木，发现随便一只蚂蚁都比自己大，你就是进了巨人国的霍比特人。反正去了格尔木，我都是能躲就躲，在我看来，什么东西都厉害。”

    姚潜江挑眉笑道：“以你三阶的实力，还这么紧张？”

    宋祁刚要开口，孙先生道：“小宋说得没错，格尔木并不是某一只动物很危险，而是所有东西都危险，那里捕食很艰难，而人类恰巧看起来是最弱的，所以是最受欢迎的猎物，格尔木最可怕的地方在于，你们随时都可能遭遇攻击，连让你喘口气的机会都没有，当你们决定去格尔木的时候，做好这个心理准备吧。”

    众人边聊边走，脚下的积雪足有半米深，最后，他们停在了一栋楼前，丛夏道：“在这里会面吗？西面的人到了吗？”

    成天壁看着楼顶一个黑点，低声道：“到了。”

    众人均抬头看去，一只黑色的小蝙蝠拍了拍翅膀，在他们头顶盘旋一圈，然后钻进了窗子里。

    孙先生道：“进去吧。”

    几人跟着他踏进了楼里，宽敞的大厅中央，摆着一个还算干净的沙发，沙发上坐着一个黑衣男人，他翘着二郎腿，半身隐没在黑暗中，看不清他的脸，他旁边站着一个同样一身黑衣的男人，那只蝙蝠盘旋几圈落在了他肩上，消失不见了，成天壁等人在看到他的时候，表情皆有些不自在。高大的身材，冷峻的面容，不出所料，那人正是他们曾在洛阳见过的蝙蝠异种人——易东。

