    第三百七十章败王龙   

    不少天骄都是担心的看向叶无双！   

    虽然叶无双此前也击败过不少拥有血脉的强大天骄！   

    但是他们和王龙比起来，还是差了许多！   

    因此他们担心叶无双不是王龙的对手！   

    “小子，能逼得我爆发血脉力量，你已经不简单了，能死在我的手中，是你的荣幸！”

    

    王龙咧嘴冷笑看着叶无双，催发血脉之力，而后一剑直接杀出，这一剑拥有血脉之力，犹如一头恐怖狰狞的幽冥黑龙蟒，咆哮杀向叶无双！   

    在这一剑的附近，还有恐怖的能量风暴在席卷，蕴含着恐怖的破坏力！   

    “幽冥黑龙蟒？

    倒是不错的血脉，难怪如此自信！”

    

    叶无双见状，目光淡然，明白了为何王龙为何如此高傲，瞧不起其他人了！   

    拥有如此强势的血脉，倒也的确可以瞧不上其他人！   

    “只是你这幽冥黑龙蟒对我毫无作用，对我更是没有丝毫威慑力！”

    原本王龙以为叶无双是害怕了，却听见了叶无双淡然的声音继续响起，让他的脸色猛地一变！   

    都到了这个时候，还能如此淡定，不是蠢人就是对自己的实力自信的家伙！   

    叶无双能成为天玄宗的圣子，绝对不是什么蠢人，那么就是对叶无双实力自信！   

    只是他不知道，叶无双究竟是哪里来的自信！   

    叶无双没有血脉，如何能抗衡自己的血脉之力！   

    叶无双神色淡然，直视幽冥黑龙蟒！   

    “一条小虫子，也敢攻击我，不自量力！”

    

    叶无双冷哼一声，幽冥黑龙蟒拥有龙族血脉，天生对其他血脉有压制作用！   

    只是他如果碰上的是其他人一定会得逞，但是他偏偏碰见的是叶无双！   

    叶无双的人族血脉从某个方面说是没有血脉，但在叶无双眼中，却是普天之下第一血脉！   

    因此区区的幽冥黑龙蟒血脉对叶无双根本没有半点的影响力！   

    “轰！”

    

    叶无双抬手直接凝剑！   

    一剑凝聚，竟然打算正面抗衡王龙的全力一剑！   

    众人都是震惊，没有想到叶无双竟然如此胆大！   

    就不怕发生什么意外？

    

    王龙见状也是咧嘴冷笑，自然不信叶无双可以抗衡自己的这一击！   

    他爆发血脉力量，施展出全力一剑，哪怕是大燕其他顶级宗门的圣子也不敢如此小瞧自己的攻击！   

    叶无双他以为自己是什么东西？

    竟然敢如此无视他的攻击，以为可以抗衡住他的攻击？

    

    没有血脉的叶无双，断然不可能是他的对手！   

    叶无双如果爆发其他的底牌，或许还有胜利的机会，但看叶无双的模样似乎根本没有打算爆发其他的底牌，自然他不认为叶无双能接下来这一剑！   

    “破！”

    

    下一刻，他的脸色却是猛地大变！   

    从叶无双斩出的一剑之中，他感受到不可抗衡的力量！   

    “怎么可能！”

    

    他的脸色充满了难以置信，无法相信！   

    但他却不知道，叶无双此前连地煞巅峰的强者都对抗过，又怎么可能在乎他！   

    如果叶无双此前还是元丹初期，或许还会忌惮他几分，但如今叶无双实力只差一步就可以突破金胎境界，又怎么可能在乎他的实力！   

    轰！   

    叶无双一剑直接斩出！   

    幽冥黑龙蟒感受到恐怖的力量，竟然流露出一抹恐惧！   

    这不是血脉压制，仅仅是实力压制！   

    叶无双的这一剑，实力太恐怖了！   

    两者碰撞，犹如火山撞地球一般，爆发出惊天声响！   

    在所有人难以置信的目光之中，王龙的攻击直接被叶无双一剑斩爆！   

    啊！   

    凄厉的惨叫，从王龙口中传出，听起来令人头皮发麻！   

    他的身体虽然没有被叶无双直接轰中，可是随着血脉攻击被叶无双摧毁，他也遭受了巨大的反噬！   

    口中不断喷出鲜血！   

    “怎么可能，这个废物，这个废物不是没有血脉吗？

    怎么可能有如此强势的实力！”

    

    王龙脸色变得比死人还要难看，无法接受说道，他的血脉强势无比，从来都是他碾压其他人，还没有人能碾压他！   

    他怎么也无法相信这是事实！   

    “没有什么不可能，因为你的血脉，在我眼中，不值一提！”

    

    叶无双不屑说道，如果他拥有真正顶级的血脉，加上他的实力，或许叶无双还会忌惮几分！   

    但区区一个七品血脉，也想要压制他，岂不是可笑！   

    叶无双话语说完，随意一剑再度斩出，直接斩向幽冥黑龙蟒而去！   

    虽然是叶无双随意凝聚的一剑，但这一剑速度快到极致！   

    王龙甚至都没有看清楚叶无双这一剑的速度，就看见幽冥黑龙蟒被叶无双一剑洞穿，直接摧毁！   

    “不！”

    

    王龙嘴中发出惊恐和绝望的嘶吼，浑身上下的血脉顿时被血脉反噬的力量震断开来，就连五脏六腑都遭受到难以想象的重创！   

    血脉可以带给他们强大的实力和提升，但也同样可以带给他们巨大的反噬！   

    嗖！   

    高空之中，失去了战斗力的王龙，身体犹如陨石一般，直接朝着地面砸去！   

    将大地砸出一个巨大的深坑！   

    哇呜！   

    鲜血从王龙口中狂喷而出，看起来触目惊心！   

    此刻，他浑身上下的骨头都被摔断开来！   

    “不，不可能，王少怎么可能败了！”

    

    “我没有看错吧？”

    

    而此刻，九天楼的所有人也都是震惊万分，纷纷僵立在原地，脸色变得比死人还难看，就犹如被九天神雷劈中一般，一时间接受不了眼前的现实！   

    虽然王龙不是九天楼的圣子，但实力不俗，他们从来没有见过王龙落败的一幕！   

    这还是他们第一次看见王龙败的如此凄惨！   

    几乎没有任何还手之力！   

    甚至他都没有将叶无双的实力逼出来多少！   

    就如此轻易被叶无双解决了！   

    这是所有人都无法相信的！   

    “这家伙，还是人吗？”

    

    而玄月宗这边众人，哪怕是念青筠，也同样震惊，一个个目瞪口呆的说不出话语！   

    念青筠看着叶无双，她知道叶无双能成为天玄宗圣子，定然不简单，但也没有想到会如此不简单！   

    哪怕是她，也不可能轻易击败王龙！   

    但王龙在叶无双手中，甚至撑不到三招！   

    她此刻仿佛才是真正明白了凌长老所说话语意思，但恐怕连凌长老都不知道，叶无双会如此恐怖！   

    叶无双的实力，恐怕不是她所能想象的！   

    

