    斯摩格被路飞一拳击落坠地！

    “轰”的一声，坠落的斯摩格在地上砸出了一个大坑，尘土四溅，生死不知。

    “抱歉了啊，烟男。”

    路飞飘然落地，按了按头上的草帽，继续迈步往前奔跑。

    这时才回过神来的海军才发出一声痛呼：

    “斯摩格准将被打倒了！”

    达斯琪无力地跌坐在冰面上，捂着嘴不敢相信：

    “斯摩格先生……为什么会……”

    ……

    离冰面上的马林梵多广场越来越近了。

    处刑台在路飞这个角度看上去，也近在迟尺。

    但处刑台下方端坐的两名大将，却足以让这距离变得无限遥远。

    赤犬！

    还有黄猿。

    “可恶，大将太难缠了。”

    路飞攥紧了拳头，黄猿的果实能力实在太过棘手了！

    也不知道黄猿是什么时候从与马尔科的战斗中脱离了出来，他一副风轻云淡的悠闲模样，看着下方湾内的战场。

    但每当有海贼队伍突破海军防线想要登陆广场时，就会有金色的光芒出现在他们眼前！

    所以至今仍然没有任何海贼能够登陆广场。

    “真是可怕呢，草帽小子。”

    “已经掌握三色霸气了吗。”

    黄猿一手插着裤兜，一手挠了挠头。

    赤犬脸色依旧冷酷，没人能得悉他心中的想法。

    “卡普，你这孙子可真了不得！”

    “武装色，见闻色，还有霸王色！”

    “三色霸气！”

    “继续放其成长下去，恐怕将来大海上又要多出一位皇者！”

    “卡普，难道你就这样继续看着吗？”

    战国冷声开口道。

    “……”

    卡普低着头沉默了好一会儿。

    然后忽然抬起头大笑道：

    “好！不愧是老夫的孙子！”

    战国当即就被气疯了，他不顾形象地跑过去抓着卡普的衣领大骂：

    “你这混蛋！还有你这混蛋的一家人！”

    “现在是你该笑的时候吗？！”

    “要不是看在你是海军英雄加上我和你之间的交情，我早就让你承担你该承担的责任了，混蛋卡普！”

    一旁的艾斯则无时无刻地紧张揪心着路飞。

    身为他的哥哥，见到此时此刻路飞的成长与表现，感到欣喜与自豪那是必然的。

    也正因如此，艾斯更加担忧。

    在波澜壮阔的大海上，再怎么臭名昭著的大海贼，海军想要抓捕也没那么容易。

    但这里是海军本部！

    因为与白胡子的战争，海军的高端战力几乎都聚集在了这里！

    路飞如今展现出来的实力、潜力，还有吗罪恶的血脉，海军有一百个理由出手将其彻底清除，以绝后患。

    “路飞……你为什么要来这里……”

    艾斯垂下头，内心在痛苦地嘶喊着。

    ……

    就在这时，湾内战场响起了惊天的欢呼声！

    两名巨人族海兵，不到半分钟时间就被路飞一人击败！

    海贼的士气高涨到了极点。

    所有海贼都自主聚集了起来，跟着路飞的脚步往广场方向冲锋！

    “可恶……把所有中将布置在湾头防守真是失策了。”

    看着那成为战场中心的草帽小子，哪怕有海军“智将”之称的战国也十分头疼。

    “要提前启动包围壁计划么……”

    他看了一眼远处莫比迪克号船头上那道高大的身影：

    “不，得再等等……”

    战场上的最高战力还在按兵不动呢，不能因为一个问题新人就打乱了计划！

    “而且……还有七武海呢！”

    到场的五名七武海中，月光莫利亚也开始行动了。

    “嘿嘻嘻嘻嘻嘻……又见面了，草帽小子！”

    莫利亚狞笑着挡在了路飞的前方，将近7米高的身躯及其怪异渗人的模样让人不禁心生畏惧。

    “看来你变强了许多啊！”

    “这样正好，我要再次剪下你的影子，放到奥兹子孙的身体里！”

    莫利亚摩擦着手里特大号的剪刀，盯上了路飞的影子。

    “莫利亚！又是一个麻烦的家伙！”

    路飞不免有些急躁，这样没完没了地被拖下去，力气迟早要被耗光。

    他真正要全力应对的敌人是大将赤犬！

    “出来吧，僵尸兵！”

    莫利亚抬手一招，他事先就准备好的各种经过肉体改造的僵尸兵从地下破土而出。

    “给我上，把草帽小子抓住！”

    莫利亚手中剪刀一挥，近百只造型各异不知疼痛的僵尸兵朝路飞狂奔而去。

    “我们帮草帽大哥拦住这些鬼东西！”

    “你就专心对付莫利亚吧，草帽小子！”

    ……

    路飞身后，伊万科夫的人妖们和海贼们纷纷冲上前，拦住了僵尸兵的脚步。

    “喂，你们要小心自己的影子！”

    路飞急忙叫道，但话音未落，一柄闪烁着锋芒的刀刃就从背后落下！

    路飞闪身躲过，回身武装色硬化的拳头打出，但在他身后偷袭的并非是莫利亚本身，而是莫利亚的影子分身！

    “飞散蝙蝠！”

    莫利亚的影子分身迅速分裂，变作了一大群的蝙蝠形状的影子，让路飞的攻击扑了个空。

    紧跟着，这群蝙蝠铺天盖地地将路飞整个人吞没。

    “不好！”

    路飞大感不妙，想要挣脱，但数量众多的影子蝙蝠已经噬咬住了他的身体。

    “影箱！”

    包围住路飞的影子蝙蝠群，形状再度发生变化。

    它们融合在一起，变作一个黑色的长方体盒子，将路飞困在了其中！

    “不好，草帽小子被困住了！”

    海贼们大惊失色。

    “嘿嘻嘻嘻嘻嘻嘻！”

    莫利亚迈步走来，放声大笑。

    四只影子蝙蝠抓着困住路飞的影箱，其他多余的影子则重新汇聚成莫利亚的“影法师”，只不过其腹部位置空了一个洞。

    “看着你，又让我想起了以前和凯多交手的时候啊，草帽小子！”

