    金元此时也是骑虎难下。

    刚刚他对白若棠，可是下了狠手，既然已经踏入第一步，也无法回头。

    更何况，只要困住白若棠，就可以最大限度地保住金氏一族。

    “我们这么多人合力，难道还怕夜溟和轩辕极吗？”金元朝身后的众人质问道。

    他身后的人纷纷面露难色。

    “难道现在，你们还想打退堂鼓吗？当初可是你们找到金氏，想要与金氏合力度过此次的劫难！没想到，事到关头，你们竟然都是贪生怕死之辈！”

    “我华氏一族，愿意与金氏合力！金族长有什么吩咐，只管开口。”华氏一族的族长当即表态。

    金元又将目光看向另外几个家族的族长。

    “金族长，你有什么话，保管开口，我们一定配合。”

    “对！”

    剩下的人也跟着附和。

    “好！”金元转过身，看着被困于阵中的白若棠，“那诸位就与我金氏共同守江州！南宫若棠已经受伤，她逃不出去！”

    突然，天空中出现一丝异象。

    只见刺目的红光化在了一道道利箭朝这个方向射来，箭的尾部带着燃烧的星星之火！

    “是归墟之力！”有人喊了一声。

    众人立即四处逃散。

    夜溟从天而降，落在白若棠面前。

    看到白若受了重伤，他的眼底闪过一丝担忧。

    他的身上被一层红光笼罩着，缓缓转过身看着众人。

    “解开此阵。”

    “我只知道开启的方法，却不知怎么解开。”金氏族长直接回应，“金氏弟子听令，设下结界！”

    金氏弟子们立即涌上前，排成一排，他们的面前顿时出现一道金色的光墙。

    金元也将自己力量汇入，加固了这道结界。

    “夜溟，在你的左前方的那个阵位已经被破坏，力量是最弱的。”白若棠提醒了一句。

    夜溟转过身，凝聚力量朝那个阵位击去！

    试了几次，只是徒劳。

    他又将目光转向对面的这些人，缓缓张开双手，归墟之力汇聚在他的手中，顿时化成了一把利剑。

    他提剑朝面前袭去！

    金氏的光墙被剑击中，硬生生凹了进去。

    几个金氏弟子支撑不住，被击飞了出去，金元亲自顶在前面，夜溟的身子被这一股力量震得后退了几步。

    夜溟再次提剑，朝金元的方向劈去！

    金元感觉到一股强大的压力从他的头顶袭来，他面前的结界也越来越弱，结界一破，他一定会被归墟之力迎头劈下！

    “族长！”

    “金族长！”

    众人万分担忧。

    又有几个金氏弟子支撑不住了，当场吐了一口鲜血，结界的力量又弱了几分。

    夜溟突然松手，手腕一转，以更强的力量朝金元刺去！

    剑刺破结界，直逼金元的心脏！

    突然，一只金色的箭羽破空而来，射向夜溟手中的剑。两股力量碰撞在一起的时候，箭羽化为灰烬，而夜溟手中剑，也被击散。

    是谁？竟然有这么强的力量，可以与归墟之力抗衡！

    众人齐齐朝箭射来的方向望去。

    金行御的身影从天而降。

    “是金氏少主！”

    “金氏少主，果然名不虚传！”

    “你们看，他的身上怎么好像也散发着归墟之力的光芒？”

    “不要胡说！他们金氏的力量一直都是金色的。”

    “可是，那金色，隐隐泛着红光啊！”

    这么一说，大家都发现了。

    金行御的身子缓缓落在众人前方，与夜溟对视。

    夜溟感觉到金行御身上的力量波动。

    吸纳了归墟之力，实力果然能增强很多，尤其是金行御这种，本身实力就很强。

    “夜溟，你竟然敢来江州，之前异术家族围剿你的时候，金氏一族只是派了几个弟子前去，听说，你便受了重伤，如今，你自投罗网，刚好，连你这个祸患一起除去！”

    “那就要看看，你有没有那个本事了。”

    夜溟的手中再次出现一把剑。

    金行御没有闪躲，而是抽出身上的剑，迎了上去！

    “金少主怎么不惧怕归墟之力？”

    “是啊！他的实力也增强好多！”

    “金族长，令郎不会是吸纳了归墟之力吧？”

    金元的脸色难看到了极点。

    他已经确定自己的儿子已经吸纳了归墟之力。

    那可是他最优秀最引以为傲的儿子啊！

    一旦沾染了归墟之力，实力会大大增强，可是，最后都难逃一死，化为归墟之力啊！

    金元的双手都在颤抖，心疼地看着自己的儿子。

    一定是有什么万不得已的苦衷，要不然，他的儿子怎么可能会沾染归墟之力！

    白若棠看着能和夜溟交手的金行御，也有些吃惊。

    金行御一直是正派作风，实力的确不容小觑。

    那晚被她困住的人中，谁都有可能被归墟之力侵染，唯独他不可能。

    因为，他不可能没有这点定力。

    突然，又有几道人影出现，他们也齐齐朝夜溟袭去。

    一下子多了几个人，夜溟应对起来有些吃力。

    金行御有了帮手，反而不再与夜溟纠缠，而是朝金元走去。

    “父亲，你没事吧？”

    “我没事！你这……究竟是怎么回事？”

    金行御突然跪了下来，“父亲，儿子触犯金氏门规，沾染了归墟之力，儿子愿用自己的力量保护金氏一族，死而无憾。”

    原来，金行御是为了保护金氏一族，才甘愿牺牲自己。

    金元张了张嘴，如鲠在喉。

    他哪里还忍心责怪金行御。

    “还请父亲将我逐出族谱，我便不再是金氏一族的人了。”

    “此事，容后在议，现在最主要的是杀了夜溟，困住白若棠。”金元朝他身后的人望去，“你们还在等什么？此时不杀了夜溟，更待何时？”

    夜溟被几个同样吸纳了归墟之力的人团团包围，剩下的人蜂拥而上，夜溟瞬间陷入重重包围之中。

    “夜溟，你走吧，不用管我。”白若棠朝夜溟喊道。

    “今天，我必须带你离开！”

    金行御看向白若棠，白若棠也刚好望着他。

    四目相对。

    白若棠突然笑了起来。

    “御儿，必须要毁了白若棠的经脉，她不仅身怀归墟之力，还有那么强的实力，实在是难以掌控。”金元指着白若棠，朝金行御说道。

