
拜年是中国民间的传统习俗，是人们辞旧迎新，表达美好祝愿的一种方式。老蒋作为一国之总统，年节中，下属们自然是要来拜年的。不管远不远，实在远的，也要发一封电报回来表示祝贺或者解释原因。

方胜利是带着慕容一起来的，年纪轻轻的中将与少将，站在人群中，很是显眼。

“方老弟？”张自忠随着各同僚一起来拜年，却发现了方胜利，要知道，前些年，独立师可是没有派人过来，众人也都觉得是因为独立师领军人过于年轻，不知变通。

“荩忱兄。”方胜利一看，是张自忠，脸上也有了些笑意，“新年好。”

“哈哈哈。”张自忠大笑，“方老弟，你也新年好。”张自忠是山东人，如今独立师在山东的所作所为他很是敬仰，加上他与周卫国关系本就不错，所以对独立师也更亲近一些。

此刻，老蒋还未出现，众人都只是坐在大厅之中等待，人很多。不乏各抗日名将，战区司令。其中大部分人是认得张自忠的，听了张自忠的话后，才知道，这年轻的中将，竟然是方胜利吗？独立二师师长。

有些人眯了眯眼睛，如果独立师依旧听老蒋的话，那方胜利与周卫国在他们看来，不过是出色的后辈罢了，但自从日本天皇有意挑拨老蒋与周卫国的关系后，周卫国的身份地位，在这些人看起来就不一样了。虽然他们中有些人离那个位置很远，但不妨碍他们的臆想，如今连年纪轻轻的周卫国都被抬到了比他们还高的位置，他们自然对周卫国有了敌意。甚至于南昌会战的时候，许多人对被围在南昌的独立师士兵作壁上观。

“李长官，白长官。”方胜利对着李宗仁与白崇禧打招呼，“新年好。”

“好！不错！年轻有为！”李宗仁夸奖的毫不吝啬，在他看来，独立师的崛起对国家来说，是一件大好事儿，不过是阻了许多人的利益才让许多人眼红。

“不错。”白崇禧也拍了拍方胜利的肩膀，然后坐回了自己的位置。如今国共虽然依旧摩擦不断，但抗日的大势是不会变的，这一点，白崇禧知道的很清楚。只不过是共产党发展的太快，引起了老蒋的不舒服罢了。

不一会儿，老蒋在戴笠与侍卫的陪同下，走了出来，“大家都坐吧。”老蒋虽说有些年纪了，但眼神依然锐利，不一会儿，就发现了年轻的方胜利与慕容。其他人大多数都是老面孔，就方胜利与慕容，是生面孔，“这么年轻的中将，我想想，”老蒋摸摸脑袋，“方胜利，独立二师，方胜利，对不对。”

“方胜利，见过委员长。”方胜利站起身子，给老蒋敬礼。

“年轻好啊。”老蒋没头没尾的叹了一句，然后不再理睬方胜利，与其他人交谈起来。老蒋虽然疑惑为什么方胜利会来，但此刻也不是问的时候。在这里，方胜利不可能是主角，毕竟只是中将师长。在这里，战区司令，上将多的是。

方胜利也知道老蒋不会立刻找他谈话，就安安静静的坐了下来，喝起了茶，磕起了瓜子。说实话，他这一次来，还是周卫国让他来的。原因呢，也没有什么原因，只是两人在自己做了领导后才发现，原来以前都没有给老蒋拜过年。虽然两人与老蒋已经闹掰，但抗日战场统一战线还在，老蒋还是国家的第一人，该有的礼节，还是不能少，所以方胜利就来了，顺便向中央缴些税。在方胜利看来，至少周卫国还是不愿意与老蒋闹的这么僵的。

老蒋其实还是挺有人格魅力的，至少，在方胜利看来是这样的，否则也坐不了这个位置这么久，还有一大批的死忠。

约莫过了两个小时，大厅里人才走的差不多了，而方胜利，依旧笔直的坐着。

老蒋看到后，还是满意的笑了，觉得年轻人的素质是不错的，怎么就是脑子转不过弯来，“胜利，你来。”

方胜利听后，站起了身子，“委员长。”

“来，我们到屋里谈。”老蒋温和的道。

“是！”方胜利点头，“慕容你留在外面。”

慕容点点头，也就坐了下来，在老蒋这里，他可不觉得方胜利会有什么危险。

……

“说说吧，这次过来是为了什么？”老蒋率先开口，看向方胜利。

方胜利叹气，从口袋中拿出一张汇票来，“委员长，这是三百万银元，是山东那边去年的税收，向中央缴纳的。”

“向中央交税，不可能亲自交给我吧。”老蒋笑了笑，在他看来，这是周卫国他们在服软，虽然钱有些少，但已经算是有心了。

“委员长也知道，山东去年出了疫情，所有的进项都被拿去救灾了，所以也只有这些了。”方胜利开口，“原本是想交给财政部的，但又不熟，怕委员长又有所误会，所以……”

老蒋点点头，将汇票递给身后的戴笠，“我就问一句，独立师，还是不是党国的独立师。”

方胜利沉默了一会儿，知道老蒋是在逼他们选择立场，于是点点头，“自然是的。”他可是记得，周卫国发来的电报上说的，对委员长要顺一顺他的心意，总归在周卫国看来，老蒋这些人，不过是些课本上的人物罢了。

老蒋满意的点头，“好。”

方胜利也笑了笑，他知道，如果老蒋再有什么不适合的命令，两人还是会抗命的。

“好了，我也不多留你了，想来你们手中事情也是忙的很。”老蒋开口，“以后有空多来看看我这个老头子就好了。”

“是！”方胜利点头，在侍卫的带领下走了出去。

而老蒋，依旧还是很开心，对着戴笠道，“仅山东一地，一年税收就交上来三百万，若是其他地方也有这许多，党国的日子就好过的多了。还是年轻啊，为国为家，正是一腔热血的时候。”

“校长说的是，可这也不正说明卫国他们，赤子之心吗？”戴笠见老蒋开心，也是笑着说了几句话。

“嗯。”老蒋点点头。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="15456726"  chaptername="557.拜年">加入书签</a>
</div>
