    第18章 一年后

    绿洲之中，待得月媚唤出紫色的斗气双翼离开后。因为炑林枫一下子接受彩灵浓郁的灵力，又还强撑着离开，所以现在头脑晕沉沉的，而后直接倒在地面上，无人发现……

    不过月媚刚走没多久就看见自家女王飞了过来，于是恭身道：“女王大人，您怎么来了？”

    美杜莎女王淡淡的道：“你先回去，我自有打算。”

    为此，月媚也不好多说什么，于是便道：“是！”而后直接离开了。

    美杜莎女王降落在绿洲之中，灵魂之力扫视过去，便发现了躺在地上的炑林枫。

    于是移动到炑林枫面前，因为是美杜莎本身处于六阶巅峰魔兽，未达到七阶，所以并没有双腿，只有一条修长的紫色蛇尾。

    美杜莎女王用斗气将炑林枫托起，而后将炑林枫以公主抱的姿势抱着，唤出绚丽的红色斗气双翼，直冲天际……

    月媚首领以及在其身旁的一名男蛇人看到自家女王竟然以一个暧昧的姿势抱着一名人类回到蛇人族后，那名男蛇人直接炸开了锅一般，恶狠狠的道：“月媚首领，女王带着的那名人类到底是谁？！老子要宰了他！”

    月媚皱眉冷声道：“墨巴斯，休得放肆！女王都没杀他，就不用你多管！如果你敢动那个人类一跟汗毛，你必死无疑！”

    被月媚称呼为墨巴斯的那名男蛇人闻言，失魂落魄般离开，边走边大声道：“不，我不相信！那个小子不过才七星斗者而已，论实力，我可是斗王强者！为什么女王会对他如此青睐？！这一定是假的！……”

    月媚不屑的鄙夷着喃喃道：“呵，斗王，还强者？斗帝都算不上强者，斗王算什么？……”

    美杜莎的寝室之内，檀香环绕，令人心旷神怡，布置的很别致。

    随后美杜莎将炑林枫放到床上，而后炑林枫体内的能量在躁动着，摧残着炑林枫的身体，炑林枫额头不断留着冷汗，美杜莎则是在一旁拿出毛巾为炑林枫擦拭着……

    随后炑林枫左手戴着的芥子镯闪烁一下，一股八星大斗师的气势从炑林枫身上传出，美杜莎淡淡的喃喃道：“八星大斗师？不是七星斗者吗？隐藏了实力？原来如此。你的天赋，还是这么的强！也不知道彩灵圣女给他的灵力能够让他再达到怎样的高度呢？斗灵么？还是斗王呢？”

    随后美杜莎女王深吸一口气，坚定的道：“我知道，你以后绝对会超过我的，但是，不会让你这么容易就超越的！”

    接着美杜莎喃喃道：“当年彩灵圣女修炼的便是吞天神诀……先融合吧！”

    帮炑林枫再度擦拭一下他额头的冷汗之后，便盘膝坐在地上，缓缓与彩灵的灵魂体进行进一步的完美融合……

    半年后。

    炑林枫体内彩灵的灵力已经尽数被炑林枫吸收完毕！而后炑林枫的实力开始暴涨，八星大斗师，九星大斗师……三星斗灵，四星斗灵……七星斗灵！

    而后炑林枫深吸一口气，将自身实力隐藏，展现出七星斗师的实力。随后睁开双眼，扫视一遍周围，暗道：“这里是哪？布置得倒是挺别致的。”接着视线下移，看见美杜莎女王正在蜷缩着尾巴融合灵魂，床头旁有条毛巾。

    炑林枫喃喃道：“边融合灵魂边照顾我么？越融合越傻了，继承彩灵的性格啊！”

    说完，炑林枫拿起毛巾，用火属性斗气烘干，并且用风属性斗气将热气吹散，而后下了床走到美杜莎面前替她擦拭了额头的冷汗。

    炑林枫目光扫向美杜莎的周围，暗道：“我不是给过他养魂草吗？难道用完了？不可能啊。万年份的养魂草绝对足够维持到她们完成融合的。难道…她没有用吗？怎么那么傻？甘愿承受这种灵魂融合之痛！”

    随后炑林枫拿出一株红玉养魂草，边吸取养魂草的能量，边将大量的精纯木属性能量聚集到手掌之中，而后融合在一起灌注到美杜莎体内，帮其减轻痛苦。

    一手注入能量，一手操控毛巾擦拭其流出的冷汗。

    又过了将近半年之后。

    彩灵的灵魂与美杜莎的灵魂融合已经接近尾声了，炑林枫以及美杜莎两人，一个站立，一个将尾巴蜷缩成一个圆形，上半身立着。

    而后过了几个时辰之后，炑林枫停止了能量的注入。远离了美杜莎一段距离。

    接着美杜莎的实力没有任何变动，但是灵魂之力，炑林枫能够清楚的感觉到，她的灵魂之力从凡境中期暴涨到了灵境初期！灵魂之力堪比普通的一星斗尊强者！

    随后美杜莎深吸一口气，将散发而出的灵魂威压收敛而回。睁开双眼。美丽的蛇瞳犹如强大的吸引力一般。

    炑林枫看着她的眼睛仿佛陷入泥沼一般不可自拔，而后过了一会儿之后，炑林枫微皱了皱眉摇了摇头，清醒过来后，淡淡的道：“你感觉如何了？”

    美杜莎淡淡道：“没什么事，就是脑中一下子多出了许多记忆，我需要时间缓缓梳理一下。”

    炑林枫点了点头，接着拿出那株还有一半能量的红玉养魂草扔向美杜莎，道：“这里面还有一半的能量。之前那株既然舍不得用那便用这株吧。等你以后找到有异火之后，你可以利用这株养魂草辅助，通过异火煅烧可以减轻你的痛苦，从而顺利突破斗宗！”

    美杜莎淡淡的点了点头，道：“谢谢！”

    说完，拿出一条红色丝带挂着一滴血珠的挂件，道：“这个，是当年你送给彩灵的，你要收回去吗？”

    炑林枫深吸一口气，淡淡的道：“你留着吧。里面的能量彩灵没有吸收，所以里面还有我的一部分精纯能量。反正你也戴不上去，在你寻到异火准备借助异火之力冲击斗宗时，可以吸收掉那里面的能量。”

    随后炑林枫淡笑道：“多谢你这半年的照顾，我出来的时间差不多也有一年了，我也该回去了。后会有期。”

    话落，炑林枫直接离开了……

    月媚看见炑林枫出来后，微笑道：“少宫主，您这是要离开了吗？”

    炑林枫淡淡的点点头，道：“出来那么久了，我该回去了。至于答应给你的化形丹，以后再给你。麻烦你再带一路了。”

    月媚微笑着点点头，道：“请！”

    就在炑林枫与月媚离开后，美杜莎也是从其房间里出来，望着炑林枫离开的方向，拿着那挂着血珠的项链，套入脖子，阳光照耀进来，使得那滴血珠更加璀璨！

    ……

    绿洲之中。

    月媚调笑一声，道：“又到这里了，你这次该不会又昏迷过去吧？”

    (本章完)

