    “资本？”

    吕庆伟愣了一下，这句话的意思，他当然能够理解，这说的不就是他们封极宗最大的底牌是谁吗？

    要说起封极宗，自天地分为九州之后，就开始成立，在上界虽然没有立于不败之地，但是却也是十足的大宗门。

    存在千万年，底蕴雄厚，这底牌肯定也是多得数不胜数。

    “当今应该还有两位正在闭关的太上长老，他们的实力通天，基本上可以说，半步神元境！”

    说起这两位太上长老的时候，吕庆伟的眼神之中露出一抹向往，他辈自从入了封极宗以来，也仅仅只是见过太上长老一面风采。

    “明白了，半步神元境，这样的实力，对上天魔州应该不是问题吧？”

    宋严托了托下巴，这神元境的实力，他还是有所了解的。

    碎元境强者实力依靠凝聚元力积蓄在丹田，收放自如，可以施展各种各样的术法，而后的分元境强者，则是拥有初步掌控天地元气的力量，能够将天地元气一分为二！

    离元境强者则又是修炼上的一个巨大的门槛，能够修炼到此等境界的修士，可以凭借自身修为凝聚出本源离火，当然，这本源离火的作用，可以拿来御敌也同样可以炼丹锻器。

    元神境强者可以将本源离火化作自身的本命元神，从而达到对于元气的最大化利用，同样也可以作为自己的第二化身。

    只要元神不死，元神境强者依旧可以另起炉灶，这就是元神境强者最为恐怖的地方！

    往后的真元境，神元境，都是传说中的境界，宋严见都没有见过，更不要说了解了。

    他有些好奇，面前的吕庆伟，似乎真的有见识过传说中的半步神元境强者。

    “天魔州？这个还是做不到，天魔州的实力，可以算得上是上界三大势力，自然底蕴雄厚。”

    吕庆伟听到这里，当即摇头，这可不是开玩笑的，他们封极宗虽然也算是远古宗门，但是想要抗衡天魔州，简直就是开玩笑。

    宋严点了点头，想不到天魔州的实力居然能够如此强横，那么自己的计划岂不是要落空了？

    他想了想，转身乔装打扮成了一个生面孔，缓缓走出了本源空间，他的相貌与之前的模样简直判若两人。

    本源空间外，是一个荒凉的小镇，这个小镇已经被他‘清理’过，人少也是十分正常的。

    宋严缓缓来到大街上，周遭死伤惨重，遍地的残骸随处可见，一个声音吸引了他的目光。

    “动作都快一点，抓紧时间把小镇收拾出来，一会罗刹魔王可能会来视察，我们小镇必须要表现出没有受到损伤的状态！”

    那是一个浑身肌肉强横的男人，两个鼻孔之间，是一个巨大的牛鼻环，他瞪着眼睛，一筹莫展的看向天边。

    宋严没有靠近，而是挑了一个人少的地方缓缓走了过去，轻轻伸手拍了拍旁边的一名魔修。

    “嗯？你是谁？”

    那魔修转身看了一眼前者，发现是人类修士，顿时吓了一跳，他也不知道为什么会被这人吓到，连忙开口问道。

    “哥，我想打听点事情，我刚来这边，之前在天人州杀了一个小宗门的弟子长老，陶过来的。”

    宋严笑了笑，搓了搓手，脸上的笑容看起来人畜无害。

    他之所以敢这么说，是因为能够生存在天魔州的人类修士，或多或少都是曾经生存在人类修士所在的地方，但是迫于各种事情，不得不来到这片土地上。

    他们在人类阵营，只能算是罪人，但是在这片广袤的土地上，他们的经历，并不会被看低。

    “你？拿点银子花花，要不什么你都别想打听。”

    那魔修仔细打量了一下宋严，发现后者的实力并不是很强大，他逐渐放松了警惕，看了一眼周围并没有什么人，顿时开口道。

    “哈哈哈哈这个好说，我初来乍到，帮帮弟弟。”

    宋严笑了笑，将两枚中品元石递了过去，魔修收到元石喜笑颜开，笑着说：

    “问吧，有什么想知道的，都跟我说，我叫小腿魔，速度很快的！”

    “这小镇子上，怎么死了这么多的魔修啊？还有，罗刹魔王是谁？”

    宋严摸索了一下下巴，他只是出于好奇，应该不成什么大问题。

    “问我你算是找对人了，但是这两个问题，有点贵啊。”

    魔修皱了皱眉头，他没有想到前者居然会问他这种问题，这可是他们魔修的耻辱，正好还看到前者出手如此大方。

    顿时一股贪念从心底缓缓发芽。

    “这个好说，您先回答我一个问题吧，这样我在给您十枚中品元石，你看怎么样？”

    宋严当然明白这小腿魔的意思，想要元石，那得先回答了自己的问题才行，否则他一块都不会再给！

    “这里的事情，不还是因为那个该死的封极宗吗？他们的长老实力强大，居然倚老卖老，做这种屠杀！”

    小腿魔脸色惨白，相信这一场屠杀，绝对给他带来了不好的记忆。

    宋严摸索了一下下巴，将手中的十枚中品元石递给他，好奇的问道：

    “那罗刹魔王呢？”

    小腿魔抬头看了一眼前者，神色恢复如常，平静的说道：

    “一看你就是没有来过天魔州，这整个天魔州分为南北中三大魔域，其中南魔域，也就是我们脚下的这块土地，是罗刹魔王所统治的。”

    宋严愣了一下，想不到这天魔州居然还有如此之分，他之前倒是没有什么了解，随即开口问道：

    “那这北魔域和中魔域又是谁的领地呢？”

    小腿魔没有说话，嘴角微微勾起，脸上满是贪婪的目光道：

    “这位道友，你看我这小本买卖，想要了解，那就多给点嘛。”

    他心中却并不是这么想的，这是哪里来的冤大头，自己就这么说一点点，居然能够拿到十枚中品元石。

    要知道，自己就算是去野外厮杀，运气好也就七八块，想不到今天开口说了两句话，居然弄到了这么多，这特么才叫稳赚不赔的生意啊！

    “我明白，你你先回答我这个问题，我自然会把元石交给你。”

    宋严眼神之中杀机微微闪过，想不到这小腿魔居然会这么贪婪，既然如此，他就没有什么后顾之忧了。

    “话说这天魔州三大魔域，分别交由罗刹魔王，奥利安魔王，古烹魔王统治。”

    “奥利安魔王？”

