    听白俊辉这么说，舒苏反倒停止了哭泣，抬起迷蒙的泪眼看着白俊辉，“嗯？”

    他确实该恨她，折磨她。

    五年前她一声不吭走了，只留给白俊辉一封分手信，说自己已经交了新的男朋友，让他别再找她。

    他发疯似的找她，可她却像是人间蒸发了似的，了无音讯。所有的同学和老师都只是说她休学了，具体原因不祥。她老家的父母也在一夜之间搬家。

    万念俱灰的他，在漫无目的的找了一个多月后，终究还是放弃了。独自一人去了国外留学。

    直到几个月前回国，进入了一中，在一次去结对学校眉山中学的时候，意外的见到了那个让他恨了五年，也想念了五年的女人。

    她居然躲在这么偏远的山区，难怪他找不到她。于是，他动用了自己的关系，将她调到了自己身边。

    “难道我不应该恨你吗？”白俊辉捏着舒苏的下巴，眼底却满满的都是深情，“五年前你一声不吭的走掉，那封信是什么意思？你给我好好解释解释。还有，你的男朋友呢？怎么不见人影？你这么晚下班，也不来接你？五年前到底发生了什么？之前我们不是一直都好好的吗？你突然提出分手到底是为了什么？我真的想不通。”

    “……”舒苏咬着唇不说话，他显然是知道自己还是单身，怎么可能有男朋友来接呢？

    五年前的事情，让她怎么说，难道要告诉他实情吗？她不能，她不想弄得天下大乱。有什么苦痛，她一个人承认就行了。反正也已经承受了五年了。

    白俊辉轻叹一声：“看来你是不打算和我说实话了是不是？不要紧，我有的是时间，不怕你不说。就算你不说，我也有办法查到。”他捧起舒苏的脸，认真的直视她，“从今往后，不许你离开我，不许你再逃走。听见没有？”

    这样深情的白俊辉，让舒苏真的没有一丝抵抗力。五年来，她没有一天不在想他，如果不是靠着手机里存着的他们过往的那些照片，也许她根本就无法撑过这五年的黑暗岁月。

    现在他回来了，还是孑然一身，她真的很意外，也很感动。“嗯！”舒苏点点头，“我不逃了。”

    白俊辉心中大喜，低头在她柔嫩的红唇上重重的亲了几下，“明天下班后我帮你搬家。”

    “搬家！”舒苏一个激灵从他怀里挣脱出来，“谁说我要搬家，我不搬！”不是她不愿意和他一起住，而是现在的情况根本不允许啊！凡凡怎么办？白俊辉根本就不知道有一个凡凡存在哪！

    况且，他就像是神一般的存在，她只要远远的看他一眼就满足了，哪里还能奢望站在他的身边，甚至和他一起生活呢？

    白俊辉脸一黑，口气强硬道：“不搬也得搬！”好不容易哄骗的她不离开，这会儿又要拒绝他，让他很不爽。真不明白，这个小女人到底在矜持些什么，“你五年前就是我的人了，现在还害羞什么？是不是这些年我没把你睡踏实，让你还不适应我的存在？”

    舒苏嘴角抽了抽，这个男人一言不合就说下流话，谁会相信堂堂的大校长在发脾气的时候会是这幅嘴脸。

    “俊辉，你别逼我。”舒苏可怜兮兮的说，“搬家也需要时间，哪有说搬就搬的，那个房子我付了半年的房租，总不好现在就给退了吧？那是违约诶。”

    “违约怎么啦？违约金多少？我给！”白俊辉最受不了别人和他提钱。

    舒苏：“……”看来凡凡的事情是瞒不住了。她寻思着怎么和白俊辉说，总不能说凡凡是她家的亲戚吧。这个说法连她自己都不信。难道要把凡凡送到姑妈家去吗？她才舍不得呢！凡凡离不开她。

    “好。我给你时间，多久？一个礼拜够了吗？”白俊辉问。

    “不够。”舒苏猛摇头。

    “那半个月。”白俊辉耐着性子问。

    “一个月吧。我总要提前一个月通知房东吧。这不是违约金多少的问题，而是做人诚信的问题。”舒苏拿大帽子往男人头上扣。

    “……”白俊辉沉默片刻，终于点头道，“好。就给你一个月的时间。到时候别再给我找这理由那理由的。听见没有？”

    “哦。”舒苏无奈的点了点头。

    看她终于答应了，白俊辉这才勾了勾唇，重新发动汽车，“送你回家。”

    送到小区楼下的时候，白俊辉非要上楼去坐坐。舒苏急了，死活不同意。倒不是担心白俊辉上去后会对自己怎么样，而是家里到处都堆着凡凡的玩具，一进去就穿帮了。

    “你怕什么？”白俊辉以为是舒苏不想让他留宿，脸色当即一黑，“怕我上去吃了你？你以为在车里我就不能吃？”

    说完将车子熄火，一个翻身将舒苏压在了身下。

    ……

    索性，白俊辉在车里得逞后，没有再要求上楼，看着舒苏楼上的灯亮了以后，就开车走了。

    舒苏站在窗前看着渐渐消失在视线中的车尾灯，心中百感交集。

    不知道白俊辉知道凡凡是自己的儿子后，会不会气的掐死她。毕竟当初她带球逃跑的时候，他并不知道球的存在。她这样做的结果是硬生生让他们骨肉分离整整五年。

    可当初这样的情况下，她能坚持把凡凡生下来，一个人含辛茹苦的抚养孩子，已经是很不容易了。她只是一个弱女子，她又能怎么办？

    一个月的时间，不知道她能不能想到一个万全之计。

