
　　司甜点了刚弹出来的新闻，卡了很久都打不开。

　　“官微，相互艾特了，”

　　“暮一承认是晨曦的调色师！”

　　贺昕看到官方微博，激动得像看到偶像一样。

　　【冬装颜色很漂亮，艾特晨曦官微，期待夏天的色彩，携手共进！】

　　司甜看了微博上的官宣几次，刚才还激动的心，慢慢平复下来。

　　她还以为刚喜欢的一个品牌，要被黑掉了呢！

　　没想到，这打脸那么快。

　　【所以兰怎么有脸说得到暮一授权的？】

　　【暮一很久没发圈了，可能以为……】

　　【……】

　　网上又一轮骂战开始，不过枪口全转向兰的官微。

　　秦暮言发完微博，直接退出了登录。

　　“一一，需要我们出面发告兰吗？”

　　“这个设计师品牌也是以色彩出名的，这几年一直被我们压着。”

　　她打开兰的官微，看到最新的动态下面，黑眸闪了闪。

　　“不用，现在他们已经自身难保了。”

　　秦暮言没再看网上的信息，又继续研究那些资料。

　　如果想彻底清除血液中的毒素，又不伤到根本，并不容易。

　　……

　　男生宿舍

　　秦复正刷着新闻，看到热搜第一，直接点进去看。

　　“三哥，暮一竟然是晨曦的调色师。”

　　他拿了平板，直接递给司擎洲看。

　　秦复进过他的油画收藏室，看到里面收藏了很多幅画，一个暮一的油画几乎挂满整面墙。

　　“难怪……”

　　司擎洲想到那件暮烟紫的毛衣，黑眸流转着细碎的笑意。

　　秦复看完今天相关的新闻，有些意犹未尽，这打脸也太快了吧？

　　他点进晨曦的官微，上面有冬装的宣传图展示，色彩鲜艳。

　　服装的剪裁和色彩搭配，风格各一，有多个系列。

　　秦复正看着突然，官微的新动态更新。

　　【夏季会出一个系列的男装，命名男友系。】

　　他愣了一秒，又确认了一遍，情侣款？

　　“三哥，你夏天可以试试晨曦的男友系列……”

　　司擎洲戴上耳塞，隔绝掉其他声音，黑眸闪着亮光。

　　欧阳祁看向秦复，嘴角一抽，八卦复上线了。

　　“你那什么眼神？”

　　秦复赶紧收起平板，他还是乖乖画图，不然等会赶不上进度了。

　　司擎洲打开晨曦的官微，看到还能弹出的新动态，男友系？

　　他疑惑地看着，眼皮微跳。

　　……

　　秦暮言揉了揉眼睛，看了密密麻麻地英文太久，她只觉得眼睛酸涩。

　　从包里拿出一个小喷雾，喷了一下眼睛。

　　清新的草香扑鼻，淡淡的味道。

　　感觉眼睛舒服了一会儿，她才睁开眼睛，恢复清明。

　　【夏季出一个男友系。】

　　【推介几种色彩？】

　　秦暮言看了信息，发了几个序号过去了。

　　她突然愣了一下，男友系？

　　“jim转正了！”

　　秦暮言眼眸渐暖，晨心那么冰冷的一人，竟然被打动了，难得。

　　【嗯。】

　　她嘴角勾了勾，难怪最近经纪人特别安静，原来找到女朋友了。

　　秦暮言站起来，从柜子里拿了练舞的套装，打算去舞蹈室练练。

　　“lange，你已经好多天没连线练习了。”

　　她刚换好衣服，拿起手机一看，jim的信息就弹了出来。

　　“演唱会的服装已经定下来了，我把图发你邮箱。”

　　秦暮言重新打开电脑，一封邮件弹了出来，后面的附件还挺大的。

　　她坐回椅子，看着电脑上解压的图片，一张张刷着。

　　“怎样？这次同样是晨心设计的。”23sK.com

　　jim那边又发来信息，这次多发了个骄傲的表情。

　　秦暮言看到对方正在输入中，她手顿了一下，没打算回。

　　“如果没问题，我就让他们开始生产了。”

　　“晨心催了我几次了。”

　　秦暮言回了一句，“没问题。”

　　她正想收起手机，看了一眼日历表，眼眸闪了闪。

　　“jim，”

　　“这是最后一次演唱会。”

　　“我的青春结束了！”

　　秦暮言愣了几秒，打开red的群消息，上一条还停在连线跳舞的连线视频。

　　jim，“……”

　　“你确定？”

　　她手顿了一下，闭了闭眼睛，想到那些还等着她的组员，眼睛再次恢复清明。

　　“确定。”

　　秦暮言把手机仍进背包，任它不断地弹出视频申请，是jim发过来的。

　　背了背包，走出宿舍。

　　red带给她太多，几乎贯穿了她整个青春叛逆期。

　　她们组团时，都签了三年合同，到期不续！

　　没想到这三年，直接把她们送到了女团第一的宝座。

　　秦暮言伸手挡了一下刺眼的阳光，透过指缝看着光。

　　她们的red已经在各自的青春，划下了浓墨重彩的一笔了，可以结束了。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学妹，捂紧你的小马甲更新，第83章 暮一是晨曦的调色师免费阅读。https://www.23sk.net 