    宫御以三城换外戚的的消息被有心人传扬了出去，一时间御书房的奏议和雪片一样多，而面对这样的情形宫御也只能视若无睹。

    然而他不理山山却要理他，这一日朝廷重臣齐聚一堂围绕着御书房，大冬天不少人毅然而跪，神色肃穆。

    “外面情形如何了？”

    刘谨忙忙躬身应声，声音相当的小心翼翼：“还都跪着呢？看那情形暂时是不准备离开了，可这天寒地冻的，又有几位大人上了年纪……”

    “哼，爱跪便跪着吧！”

    他说了一句继续批阅奏折，而刘谨则悄悄退了出去，刚才太后娘娘那边已经发话过来了，陛下的态度要第一时间通知她老人家。

    刘谨刚走出去，不远处几个大臣便开始同他挤眉弄眼，鉴于平素关系都不错他慢慢移动了脚步：“陛下这会儿心气颇高。”

    御史台的主事听到这话眉目紧紧皱了起来，这三城乃千秋大事岂容陛下任性妄为？大乾历史上最昏庸的君王也不敢做出割地的许诺，因为这是失节气的事情。

    “大人们都乃国之栋梁，这件事情还是回去慢慢商议为妥。”

    陛下当日可是没有这样大的心思，然而皇后娘娘来了一趟承乾殿便改变了想法，虽然他对皇后娘娘甚为恭敬，可这乃国之大事不可轻易王位啊！

    “公公请便，我等还是继续跪着吧！”

    一个大概六十又几的老臣宛若青松的跪在那里，而刘谨摇头叹息了一声便退了下去，看来这一次众人也是动了真格了。

    刚才说话这位虽然没有镇国公府的老国公有资历，可怎么说也是历经三朝之人，说话还是相当的有分量。

    刘谨离开之后不少人凑在了祁镇与赵宣身边，眼神里面满满的质问：“前几日你们不是说这不可能吗？如今这又是要干什么？”

    若是别人问及他们只需要装傻充愣便好，可这位老人身上可带着爵位，按理说比他们的品级还要高，最重要的是曾经给陛下讲过学。

    “莫侯哪里的话！我等也不知会发生这样的事情。”

    前两天陛下确实没有这样的想法，这才过了几天怎么就改变了主意呢？想到那位会吹枕头风的皇后娘娘他们也相当的无奈。

    “镇国公府那边可有动静？”

    “这就不太清楚了。”

    按照那天陛下言语老国公应该是不主张交换的，可如今的态度如何他们也不清楚，所以也不能提供什么有利的消息。

    戴青颜听闻承乾殿的事情也愣了好一会儿，她想过这件事情的后果也想过如今的局面，好在宫御只是想要引蛇出洞，否则这局面也不好掌控。

    “娘娘，可是有心事？”

    娇若看到她的眼眸一直在那挂画上轻声询问了一句，因为她知道这画里面隐藏的秘密，可这个时候拿出这东西合适吗？

    “你说我应不应该拿出去。”

    一面是对元太妃的承诺一面是自己的幼弟，在一定程度上她其实已经选择了后者，如今这般说只是觉得心里面有些过意不去。

    “娘娘心中怕是已有决断，这东西留着终究是祸患，纵使给了三王爷怕也难以成事，用它来救铭公子也算是将这烫手的山芋抛出去了。”

    这道理戴青颜也明白然而更多的则是当初的许诺，有时候人的诺言就像是一道无形的枷锁，想要当什么事情都没有发生那是不可能的。

    “你秘密去准备一些绢布，记得是几年前那种进贡的料子，莫让人发现。”

    “诺！”

    等娇若下去之后戴青颜才用手按了按两鬓，她也不想多此一举，可若是宫御的计策行不通，这也是一补救之法。

    ——两手准备总比祈祷来的强。

    而此时御书房也冷气沉沉，那微弱的地龙似乎并没有温暖人心，而刘谨跪在一边瑟瑟发抖着，毕竟上位者的脸色相当的难看。

    “刘谨，你是不是越活越回去了？朕的事情需要你去回禀畅园殿吗？”

    “奴才……奴才……”

    刘谨也无奈，太后娘娘虽然对自己有知遇之恩，可眼前的人才是自己的主子，他这一次之所以这般积极也是不想这珈蓝山三城出现险境，可谁想自己还没有将消息传出去便被金侍卫给逮住带过来了。

    “你可知道朕的眼里揉不进沙子？”

    宫御低沉的声音包裹着挥之不去的寒冰，而刘谨则迅速低下了头不敢有太多的辩驳，这个时候自己不管说什么都是错的，因为在传递消息的时候已经做出了选择。

    “朕原本念着你这些年的不易所以一直睁一只眼闭一只眼，下一次胆敢这般行为直接给朕滚蛋！”

    “是……是……奴才再也不敢了。”

    他颤颤巍巍地退出去才长舒了一口气，刚才感觉像是在鬼门关转了一圈似得，帝王刚才的怒火明显不是装出来的，甚至比面对那些老臣的时候还要上火。

    宫御瞧着金阳看了一眼，然后淡淡地道：“你对朕的做法似乎也有异议？金阳，你和怀英一直陪朕走到今日，朕不想你们生了间隙。”

    “陛下可知珈蓝山对大乾来说意味着什么吗？”

    “国之命脉，北疆门户。”

    宫御两世为人怎么会看不透珈蓝山的战略地位，可有时候有些事情不能不做，而且他也只是想要引蛇出洞，至于最后事情如何他也不敢保证，万无一失不过是给颦颦的安抚罢了。

    ——在珈蓝山与戴青铭和邓耀祖之间，他选择的只会是珈蓝山，若是一名昏君指不定会被美色所迷惑，可他不是昏君。

    “陛下既然明白，为何？那一日不是已经商量妥贴了吗？”

    上一次也是在这里，他义正辞严的告诉他们，珈蓝山他不会和任何人交换，可这才几天的时间怎么就自食其言了呢？

    “变乃一字，可心随万法，朕想要最后搏一把。”

    宫御已经派了影卫去跟踪聂宇蒙，到时候在北疆交换的时候戴青铭的踪迹终究会有所暴露，这个时候下手便可以改变很多事情。

    “朕会安排徐谨枫前往，你在中协调处理，而且你们要保住的不单单是青铭的性命还有邓耀祖的。”

