    赵冉跳了出来，轰隆向前，同时神灵八重的修为大爆发，一道可怕的手掌，带着毁灭之力，向着苏浩怒拍而去。

    轰隆隆！天摇地动，大风如鼓！“杀！”

    苏浩避无可避，双手持剑，向前狠狠一斩，心中的勇与恨，在巨大的压迫下，全部爆发而出。

    随着出剑，苏浩竟然生出一股无比顺畅之感，在这一刻，他竟然在危难之下，使得剑道步入更高之境。

    心中顿悟，刹那畅通。

    如醍醐灌顶！“剑在手，天下我有！”

    大喝一声，剑光斩下，对上神灵八重的可怕掌印，发出轰隆之声，剑光僵持，竟然持续了三秒。

    第一妙，剑光向前斩入掌印之中。

    第二秒，剑光倒退，出现崩裂趋势。

    到了第三秒，剑光在掌印之下，才彻底炸开！这一幕，再次引起阵阵倒吸冷气之声，望向苏浩的眼神彻底不一样了，纵然那些长老一样如此。

    在神灵八重下，苏浩竟然还抵挡了足足三秒。

    要知道，神灵之境，真的可谓是一层一重天，苏浩能在神灵一重，镇压堪比神灵七重的赵岩峰，已经让得众人目瞪口呆。

    视之为奇迹！而此时在神灵八重下，还是一位老辈强者，竟然还可僵持，持续三秒，简直是不可思议到了极致。

    纵然是赵冉一样如此。

    纵然他的剑光斩灭了掌印，但在他心中，依旧生出浓浓的挫败感，以他的身份，对付一个弟子，无法直接碾压，已然是耻辱！苏浩太妖孽！再给他时间，连他面对苏浩都要算计。

    这哪里是下三天的弟子？

    比起中三天的弟子还要可怕。

    想到此处，他的杀机浓烈到了无边，再不想留下苏浩的命，却讨好那北神宫的凌家。

    只想着彻底覆灭苏浩。

    粉碎这个祸害！杀！杀心一起，便如洪水冲破大坝，一发不可收拾。

    但在这刹那，那白须白发的老者墨白，一闪而去，可怕的修为迸发的同时，将赵冉的气息全部抵挡而下。

    “他是我云岚宗的弟子，便受到我派保护，你这长老还没资格斩杀！”

    墨白冷声说道。

    他与赵冉完全是两个阵营，而他更是看重了苏浩的潜力，比起那召唤三道异象的赵岩峰更为可怕。

    这种人留在身边，未来不可限量。

    “墨白，你也看到了，他心思歹毒，还未入宗便已对我宗弟子生出杀机，若是让他入宗，那还了得？”

    赵冉冷冷道，杀心毫不收敛，更是向前逼去，可怕的修为，爆发的更为汹涌。

    不只是他，那干瘦老者也动了，苏浩让他心中也忌惮，这个祸害万万不能留下。

    两人的修为不弱墨白，和在一起，几乎是没有墨白的机会。

    只是，墨白并不怕。

    站在苏浩身前，他白发飞舞，气息霸道，冷冷道：“今日老夫就是要护下他，谁想动，便连我一起杀！”

    说话之中，他身上的气息变得更为汹涌，隐隐带着血光，这是禁忌之法，神燃！神灵高手，自燃已身，舍弃血与命，展现出远超本身修为的可怕。

    这如自爆！赵冉与干瘦老者，脸色猛然一变，虽然敌对，但还未到彻底撕破脸的时候。

    而这墨白，在那副宗主心中地位不简单，若真的被他们逼的施展出神燃，那后果也不是二人可以承受的。

    甚至，副宗主不顾一切杀了他们，也是可能。

    无奈下，二人咬牙，身躯退后，在这里难以斩杀苏浩。

    看到二人脸上的忌惮，墨白冷笑一声，取出一颗珠子，握在掌心，道：“也亏得你们未动手，不然的话，这神源珠，可不是吃素的！”

    珠子握在手中，散发出的气息，狂猛而霸道，那是副宗主赐下，可发挥出那位副宗主最可怕的一击。

    当即，赵冉与干瘦老者脸色无比难看，心中更有惊惧，墨白在考验他们，若是二人真的出手，那么……死的一定是他们！副宗主，超越神灵境的可怕存在，他的全力一击，绝对不是他们可以挡住的！“小家伙，跟我走吧？”

    墨白收起珠子，无视那二人，而是转头盯住了苏浩，露出淡淡笑容。

    “多谢长老！”

    苏浩抱拳，无论出于什么目的，这位老者救了他，那便是他欠了人家的。

    “救你也不是白救，我对你还有期盼，希望你可满足我。”

    墨白说完，一把抓起苏浩，直接远去。

    而在后的赵冉与干瘦老者脸色一变，想到了一种猜测，身躯能一闪，便是急速追了上去。

    随他们之后，那些长老，齐齐变色，难道他们要……“那小子压制了三重异象的赵岩峰，也许真的存在机会。”

    “只是存在机会而已，真的做到却也困难，当然，也并非毫无机会。”

    “走，跟上去！”

    想到那件事，他们速度加快，直奔山门所在，那个地方，今日开启，诸多弟子在测试。

    也许，这个可怕的天骄，真的有资格挤入其中，得到机会！而下方参加测试弟子，需要继续，此地距离云岚宗的山门还有数十里，走过去才算是考验成功。

    “不知道长老带着苏浩到底去做什么，看他们的样子，好像很不简单的样子。”

    林一有些担心的说道。

    “我们快些冲刺，尽快抵达云岚宗。”

    音竹丢下一句话，便是快速向着前方冲刺而去。

    ……而此时，苏浩已经被墨白，带着进入了山门之中，眼前的浩大，再次让苏浩刮目相看。

    云岚宗，中三天，北神域上的底层宗门，但宗门占地已经达到了千里之地。

    且那宗门之中，高大的建筑比比皆是，楼阁、宝塔耸入云霄，看上去富丽堂皇，伟岸无边。

    苏浩大开眼界。

    这些风景一闪而过，墨白带着他进入到宗门深处，来到一处山谷外，在那山谷之中，聚集着一些身着白衣的弟子。

    而在那些弟子前方，隐隐有着血色光华蒸腾。

    跟着墨白向前走去，苏浩彻底看清，那些血色光华，来自一口神秘的古井…… 

