    “经过几年的提炼，我又制出了一种奇香！

    这种奇香可令人瞬间神识清明，经过多次测试，我发现这种异香竟能够在顷刻间化解‘失魂香’的夺魂效果，百试百灵。

    于是，我决定称之为‘回魂香’……”

    “一晃又是十年，我的头上已经生出了白发，然而这么多年过去，我却再未制出新的奇香。

    人的一生只有几十年，难道岁月就这样被我蹉跎了么？

    我不甘心！

    我廉石乃是天选之人，如何能够如此默默无闻的过完此生？

    或许，我应该尝试一种新的制香方法。”

    “幸甚之至！

    功夫不负有心人，我外出游历竟在机缘巧合之下得到了传说中的神物——三足鳖！

    整整八只三足鳖。

    它们或许便是我此生中最大的契机！

    我将三足鳖煮成了肉汤，强迫被我关押的少女服下，数息之间她们便化作了血水，连骨头都不曾剩下，原来《山海经》中的记载是假的，这些三足鳖只会令人体化而亡。

    这或许正是我需要的东西！”

    “我将少女留下的血水提炼浓缩，这或许便是新的香引！

    历经两年，我进行了许多次试验，全都以失败告终。

    不过我发现了一件神奇的事情，三足鳖煮成的肉汤竟然不会腐坏，有一次我专注制香，将半锅肉汤遗忘了三个月之久，再去看时，那肉汤竟像是刚煮出来的一般，没有丝毫变质的迹象，肉香依旧浓厚，教少女服下也依旧有效。

    可惜现在，三足鳖已经仅剩了两只。

    不过今日，我又炼制出了一种异香，初闻时这种异香令我感到胸口发闷。

    再多闻一会，竟令我产生了一种飘飘欲仙的感觉，恍惚间看到了许多不曾见过的美丽景象，这里的人们全都穿着华丽的衣裳，他们能够在天上走，楼阁竟也能在云间漂浮……

    那一定是仙境！

    天呐，我竟亲眼见到了仙境！

    我要在这仙境中好好的游历一番，或许这次炼制出来的异香，便是直通仙境的异丿

    ”

    《香经》便在此处戛然而止。

    非但如此，最后写在《香经》上的那一大段话，笔迹也与此前大有不同，已经开始变得歪歪扭扭、潦草狂放。

    这……

    吴良想到了后世经常登上新闻的云南野生致幻蘑菇。

    到了致幻蘑菇生长的季节，竟有一群闲的蛋疼的人专程跑到云南，特意食用那种有毒的野菇，只为能看一眼幻境中才会出现的小人……

    毫无疑问。

    廉石最后炼制出来的异香，很有可能就是一种具有致幻效果的毒香。

    这种异香不但令廉石见到了“仙境”，最终还非常突然的夺走了他性命，令他一心追求的“伟大事业”戛然而止。

    所以……

    吴良再一次瞥到了案几上的那个小瓷瓶，心中不由一紧。

    那个散发着浓烈香气的小瓷瓶极有可能就是廉石最后炼制出来的异香，因为他刚才闻到那个小瓷瓶中遗留下来的味道时，也产生了胸闷的感觉！

    不过直到目前为止，他还没有进入廉石看到的“仙境”，也并未出现恍惚或是眩晕的状态。

    这么长时间没有中毒，应该就不会有问题了吧？

    或许是因为小瓷瓶中的香水已经彻底干涸，导致香气的浓郁程度早已大不如前，因此毒性还不足以对他产生幻觉？

    吴良不由的松了一口气。

    不过那种胸闷的感觉依旧存在。

    也不知是因为那异香所致，还是《香经》中令人发指的内容所致，就是有一种不吐不快，却又不知该如何吐槽的感觉……

    “呼——”

    长长的出了一口气，吴良终于站了起来，而后将案几上这部未完成的《香经》递到了白菁菁手中，“菁菁姑娘，麻烦你将这玩意儿烧了。”

    “烧了？”

    白菁菁有些诧异。

    她还记得吴良此前在牍室之中看到那些书卷时的样子，惊喜之余简直就是捧在手里怕摔了，放在嘴里怕化了，每一个动作都温柔到了极点。

    结果这卷书籍，他却只看了一遍便要烧掉？

    这很反常啊！

    “嗯，烧了，一点都不要剩下。”

    吴良看了廉石的尸首一眼，而后郑重点头，十分肯定的道。

    这玩意儿留到后世或许确实有一些研究作用，毕竟不管是“失魂香”、“回魂香”，以及最后的那个廉石还未来得及起名的异香，全都在《香经》中十分详细的记下了配方与制作方法。

    但吴良觉得完全没有必要，永远消逝在历史长河中才是它最好的归宿。

    而他也完全没有复制这些异香的意思，哪怕这些异香确实像《香经》中记载的那样，具有难以言喻的特殊功效，他也做不来……

    “那……好吧。”

    见吴良如此坚定，白菁菁才不再说些什么，将《香经》放到了蜡烛的火焰之上。

    ……

    借着这个功夫，吴良继续在这间暗室中探查。

    很快他便又在距离案几不远的一个柜子中找到了一个精美的锦盒，甚至锦盒上还加了一把十分精美的小金锁。

    吴良将锦盒取出来，用铜匕首用力一撬便将这个只能称之为摆设的小金锁撬开。

    掀开锦盒，吴良看到了两个被蜀锦小心保护起来的小瓷瓶。

    一个小瓷瓶上刻有“失魂香”三字，另外一个小瓷瓶上则刻有“回魂香”三字。

    这不就是《香经》中提到的那两种已经炼制出来的具有奇特功效的异香么？

    吴良将两瓶异香都拿了出来。

    为了防止发生向《香经》中记载的那样将自己搞躺下，他先打开了刻有“回魂香”三个字的小瓷瓶上的木塞。

    “砰！”

    一股刺鼻的古怪香气立刻钻入鼻腔。

    即使隔着防毒面罩，他也忍不住打了个大大的喷嚏。

    不过喷嚏打完之后却是脑中一片通透，甚至就连眼睛都仿佛明亮了许多，眼前的视线变得清晰了好几成，不知道是不是错觉。

    这也就是《香经》中已经写明了瓶中液体的成分与功效，否则吴良真不敢对墓中的东西这么瞎搞，否则死都不知道怎么死的。

    如此简单验证过“回魂香”的功效。

    接下来，吴良又将其中粘稠液体倒出一丢丢，抹在防毒面罩的呼吸口上最好准备。

    接着打开了另外一个刻有“失魂香”三字的小瓷瓶。

    这个瓷瓶中的香气便清淡了许多，仿佛淡淡的花香，却又闻不出具体是什么花香，只是很好闻……

    就这玩意儿真的能令人“失魂”么？

    吴良正想着。

    只听“噗通”一声。

    凑的最近想要看清楚到底是什么好东西的于吉，已经仿佛中邪了一般，就那么睁着眼睛直挺挺的倒了下去，正好倒在“廉石”怀中。

