    木希尔家族大家老，亚地仙修为，俯瞰凡尘的存在，虽然对童雨有些惊愕，脸上有着凝重之色。

    但也最多只是觉的会是一场苦战而已，并不觉的会输。

    “大家老，杀了她，让她付出得罪我木希尔家族的代价！”

    “大家老对付她还不是轻轻松松，我看不能这么简单杀了她，要擒拿下她，让她受尽折磨，一雪大闹我木希尔家族之恨！”

    “这种人死不足惜，必须给她严惩啊！”

    众家老也是纷纷叫喝道。

    同样，在他们看来，大家老必胜无疑。

    大家老神色一狠，再次对着童雨出手，这一次用出了木希尔家族的传承绝学，厚土承天之中的招式。

    厚土承天，是木希尔家族传承了上千年的绝学，只有族中的精英才有资格学习，威力强大。

    木希尔家族先祖，就是凭借此绝学，在隐世真武界立足，雄霸西方。

    这厚土承天越到后面越难练习，一般家老也就只能练到第四层，只有大家老，练到了第五层，武学精湛。

    “厚土承天，厚裂流沙！”

    大家老一掌朝着童雨打来，一掌之中，又有绵绵无穷的细小掌力组合而成，生生相息，玄妙强大。

    厚裂流沙，就是厚土承天之中的第五层的招式，能以一掌化万千又合而为一，使人难以防御，威力倍增。

    在整个木希尔家族，除了家主之外，也就只有大家老能够修炼到。

    当年他还是化境后期的时候，使出这一掌，就已经斩杀过无数强者，其中甚至还有同境界的一方霸主化境后期的强者。

    这一掌可以说是威名赫赫，在隐世真武界中如恶魔一般，不少强者都闻之变色。

    “是大家老的厚裂流沙！这下这少女死定了，大家老都使出绝招了啊，谁人能挡？”

    “大家老在化境后期就能用这一招斩杀同境界的强者了，现在达到了亚地仙的修为，再使出这一招，区区宗师又怎能抵挡的住，根本没有可能生还啊！”

    “可惜便宜了这个少女，就这么轻易死了！”

    众家老都是认识此招，纷纷神情大振。

    童雨神色一凝，也感受到了这一掌而来的恐怖，在瞬息之间，也是同时斩出了一剑。

    “飞雪剑法，剑渺山河！”

    凌厉剑气在这一剑之下横扫而出，好似一场大雪飞来，铺天盖地，橫踏千山！    剑渺山河是飞雪剑法之中，童雨现在所能领悟到的威力最强的一招剑式，曾经就用这一剑，直接斩破了奚清扬的五行化生五道虚影，威力强大。

    “轰隆！”

    一剑一掌相交，爆发出了一声惊天巨响，好似天空都在这一刻崩塌了一般。

    整个场中也是骤然卷起一阵飓风，劲威恐怖。

    观战众人纷纷脸色一变，急速后退。

    虽然他们都修为不凡，但这种战斗的余波，也不敢冒然去强行抵挡。

    只有林凡和秦可欣两人，依旧站在童雨身后不远处，身形未动。

    只是在余波将要靠近两人的时候，林凡轻轻挥了一下袖子，一切临近的恐怖威能就瞬间消散于无形，一片平静。

    众人并没有发觉，还以为是童雨刻意照顾所致。

    心中又对林凡摇头不止，这种时候，还不知道自己后退躲的远远的，还要连累别人战斗！    童雨和大家老的一剑一掌之下，两人都是不禁后退了十余步，两人的中央则是裂开了一条大裂缝，好似地震开裂了一般，深不可测。

    而之前坍塌的大殿，此时都已经被两人轰成了碎片，甚至没有一块完整的砖瓦，整个场地犹如被炸弹席卷过了一般，一片废墟。

    童雨后退十余步之后，持剑顶住地面，停下了身形，嘴角不禁渗出一丝鲜血来，可见刚才的一击冲击之大！    大家老也是后退了十余步，身形佝偻，半蹲着将身形止住，看起来比童雨还要狼狈一些。

    身上衣衫破碎，嘴角也是流出了鲜血。

    刚刚的一击，两人竟然又是旗鼓相当！都是受了不轻的伤势。

    “啊！这，这怎么可能！”

    之前一脸振奋神情的众家老看到这一幕，都是不敢置信的惊叫出声。

    “大家老不是突破到亚地仙了吗？

    ！而且这可是他的成名绝学厚裂流沙啊，她区区一名化境后期的宗师，为什么能够抵挡的住？

    这，这不可能！”

    “我没有看错吧？

    这个少女是怪物吗？

    她的剑道，还能挡住亚地仙的绝学一击？

    那她岂不是说修为只有化境后期，却有了亚地仙的战力！这，这在整个真武界历史之中，都不曾出现过啊！”

    “我的天，这怎么可能，怎么可能！大家老……还打不赢她吗？”

    众家老一阵惊呼，满脸的惊骇之色。

    围观的前来求事的众人也都是一脸的震撼，他们也没想到，这个少女竟然强到了这个地步，之前根本不敢想象，真是一次又一次的出乎他们的意料。

    “这也太强了吧？

    有这样的实力，为什么还要来求木希尔家族办事？”

    “你没听见他们要的是什么黄鼎法器嘛？

    人家又不是来求办事的，有这样的实力，我看应该是东方真武界的超级家族，丝毫不逊色于木希尔家族的存在！”

    “这么年轻就能有这样的修为，化境后期就能有亚地仙的战力，这少女的未来，真是不敢想象啊！刚刚一击我还以为要分出胜负了，竟然还能打个势均力敌，真是厉害！”

    求事众人也都是纷纷惊叹称赞。

    之前的光头男子更是看的瞠目结舌，连话都说不出来了，这三个人竟然有着这样的底牌！自己真是看走眼了十万八千里，早知道刚才就应该多巴结巴结，说不定都不用求木希尔家族了！    大家老此时也是满脸的惊愕之色，他没想到，自己这一击，竟然被解决对面，还打成了平手！这个少女，远出乎她的意料，太强大了！    他佝偻的身子缓缓挺直起身，起身之后，他原本的惊愕神色消失了，变成了一副平淡之色，好似目空一切，唯我独尊，犹如换了一个人。

    同时，他的身上，气息大涨！ 

