    江柔想过再见林深时的时候会是怎么样，但她没想过再一次的见面会在五年之后，会是这么长的时间，以至于她看着眼前的他，都有些认不出来了。

    她很想说话，叫一叫他的名字，好像只有这样，才能确定眼前的这个人是真的他，但是嘴巴张了张，声音却发不出来。

    林深时看出她所想，微微俯下身，语气也脚较之刚才柔和了些许：

    “医生说你现在还不能说话，不要着急，慢慢来。”

    道理都懂，可是换作是谁在床上躺了五年的时间之后，见到自己最想见的那个人都会不理智的，至少江柔是做不到理智的，她甚至想挣扎着起身。

    只是五年都没有动作的她，此时的身体状况不亚于一个瘫痪的病人，她连抬手的力气都没有。

    林深时看着她，静默几秒后，轻轻握住了她的手腕：

    “我知道你有很多话要说，我也有，但我们有的是时间，不急于一时，你现在需要的是好好休息，配合医生的康复治疗，明白吗？”

    江柔看着林深时，很长一段时间连眼睛都没有眨一下，眼睛里有很鲜明的急切，似乎是在确认着什么，许久之后她好像才慢慢确定了什么，缓缓的让自己放松下来，对着林深时笑了下。

    林深时拍了拍她的手，将手从她的手腕处拿开。

    这天，林深时在疗养院远离陪了江柔许久，一直到晚上她睡觉才起身离开。

    罗青还等在外面，林深时微微蹙了一下眉：

    “不是让你先回去吗？”

    “我想你出来应该会很晚了，疲劳驾驶不好。”

    林深时没有再说什么，和罗青一起离开了疗养院。

    江柔刚醒过来，复检什么的还需要很长一段时间，但即便时间再长也是要回家的，但她在江城已经算不得有家了，江家是不可能让她回去的，否则也不至于在这里躺了五年的时间，江家的人都没有来看过一次。

    林深时没有责怪过江家的人，毕竟他原本也没想过要让江家的人负责江柔的下半辈子。

    回去的路上，林深时在沉默许久之后缓缓开口：

    “这段时间你去看处房产，不用在乎价钱，要位置好的，买在江柔的名下。”

    罗青透过车内的后视镜看了一眼后座的林深时，点了点头：

    “好。”

    林深时看着窗外的霓虹，再一次陷入了长久的沉默之中。

    ——

    简言之下了飞机之后又坐了近两个小时的长途大巴后才到达拍摄的场地，刚把行李放进房间就开了剧组会议，等回到房间到时候已经是华灯初上了。

    许栩坐在她的房间里，一脸的凝重，简言之拿着睡衣走向浴室的时候问她：

    “怎么了？这个时间不打游戏，不是你风格啊。”

    许栩抬眸看着简言之：

    “吱吱，你要撮合我和你弟弟？”

    简言之一个站不稳，差点摔倒在浴室门口，她看着许栩：“你……”

    “小白告诉我的。”许栩皱着眉头说：“你真这么想的？我怎么不知道？你是记忆力退化了吗？我不是告诉过你，我要做沈太太的嘛。”

    简言之：“……”

