    【5级强化药剂】和以前的各等级强化药剂相比，已经完全不同。

    陈风看着手中巴掌大的小瓶中，一滩闪烁着红色流光的液体正躁动不已的来回滚动，若不是瓶口关着，这滩液体说不定都能一涌而出。

    抿了抿嘴唇，陈风拔出瓶塞，将瓶中液体倾倒入口，随后一口吞下。

    红色的液体味道终于不再是石南花的难闻味道了，陈风咽下去之后，反而能感觉到一丝甘甜。

    可没等陈风仔细回味，一股灼热的感觉就从胃中扩散，并快速遍布全身。

    陈风知道，因为强化药剂是概率道具，已经触发了提升概率至百分百成功的欧皇天赋，出药效了。

    5级强化药剂，一瓶就是4万生存点，陈风能够一次服用就起作用，不知道省下了多少生存点。

    要是换做别人服用，3%的成功率，运气不好的话大约需要服用33瓶左右才有可能成功，那就足足需要132万生存点。

    普通玩家别说132万生存点了，就是32万生存点，也需要积蓄很久，可不是所有人都和陈风一样，拥有一座海下矿山的。

    可想而知，人类玩家想要成为5级实力的强化者，到底有多难。

    强化药剂的药力是狂暴的，以前陈风服用的时候，都需要找周灵睿、王若曦或者吉娜发泄发泄。

    但是此刻几女要么在海下挖矿，要么在控制室留守。

    回到自己房间的陈风，身边只有肥仔、乐乐以及美美。

    此刻三个鱼人还处于沉睡升级中，两个公的陈风不感兴趣。

    他便将目光转移到美美的身上。

    暗红色的皮肤，姣好的面容，此刻她只是简单套了一件薄纱，凹凸有致的身形一览无余，别有一番风味。

    陈风舔了舔嘴唇，脑海里刚有些想法，随后猛然惊醒。

    一巴掌呼在自己脸上。

    “我在想什么！美美是自己的下属，是章鱼人，皮肤还是红色的！怎么能想那事呢！一切都是这药剂的作用！”

    额头上不断有豆大的汗水向下滴落，陈风撇去心中的杂念，干脆闭起眼睛，坐在原地。

    在正义与邪恶不断交战中，陈风继续忍耐，此刻只希望5级级强化药剂的药力早些耗尽。

    终于，一小时后，陈风额头的汗水慢慢干涸，终究是邪不压正，陈风自始至终也没有对美美做什么。

    “呼~”

    缓缓吐了一口气，陈风睁开了眼睛。

    看了一眼自己的身体，陈风大吃一惊，因为他的身体居然变得晶莹如玉，坚韧无比，好奇的拿出一把匕首轻轻划了一下，仿佛划在了玉石上一样，一点痕迹都没有。

    “龟龟！升级到5级强化者，不仅原有的属性提高不少，就连身体的外表都有这种变化了吗？”

    陈风惊喜不已，5级强化药剂居然还带来这种效果。

    现在陈风估计，自己仅凭身体的防御力，就能无视3级强化者的攻击。

    就算站在原地让3级强化者用刀砍，也不会有丝毫受伤。

    除了皮肤增加了防御，陈风通过人物属性查看，自己的速度和力量都行都有所提高。

    自己的各个技能也有所变化。

    被动技能：

    水下呼吸：深度增加至8000米

    主动技能：

    风·波动（紫色）：次数无限，威力增强。

    闪现（橙色）：每日使用次数10次，距离增加至50米。

    分身（红色）：每日使用3次，分身增加至5个。

    陈风目前一共4个技能，水下呼吸现在可以让陈风能够潜海八千米深都能吸收到氧气。

    等级提高，身体强度也有提高，陈风转念一想，现在的自己，说不定都可以跟潜艇一样进入海下的矿洞中挖矿了。

    海下压强很高，但是自己现在的身体刀剑难伤，压强应该不是问题，肯定能潜到8千米左右。

    正好洞穴狭窄，潜艇深入困难，自己身体小，可以先进去查看有没有更加稀有的金属矿石。

    主动技能一共三个，风·波动技能次数依然是无限次，威力有所增强，至于增强了多少，只能等以后试试才知道了。

    闪现技能次数和闪现的距离有所提高。

    分身的个数和次数也提高了。

    总体而言，陈风升级成5级强化者，身体强度、属性还有技能都有了很大的提高，具体的战斗力提高多少，还要进行一次实验才知道。

    不过，陈风对目前的自己并没有满足，已经升级到了5级，那就说明，自己珍藏已久的金色品质技能卡已经可是使用了。

    从仓库中取出一张卡牌，陈风嘴角浮现笑容，端详了起来。

    【大海无量（金色）】

    说明：金色品质技能卡，6级泰坦巨人的招牌技能，将一道冲击波打入海中，能够召唤海水的力量攻击敌人，强大的威力可以将任何物体撕成碎片。此技能无视距离！无视防御！只要命中，必被摧毁！

    提示：需要5级强化者的实力方可使用。

    评价：自动追踪敌人，一旦命中，必定摧毁！

    这个技能卡，正是陈风当初在泰坦秘境中击杀的6级泰坦巨人掉落的钻石宝箱开出的金色品质道具。

    这个技能，也是6级泰坦巨人的招牌技能。

    陈风还记得这个技能的恐怖。

    当初泰坦巨人对自己的航母使用了‘大海无量’后，海水中，一道诡异的力量一直追踪陈风的航母。

    就算航母全力躲闪，它这个诡异力量也如同跗骨之俎一样一直跟随，最后如果不是马小婷用自己的战舰帮陈风挡刀，陈风现在的航母已经成了碎片了。

    大海无量，召唤海水的力量攻击敌人，无视距离！无视防御！只要命中，必定摧毁！

    也就是说，除非在这道力量命中前用其他物体阻拦，否则一旦让其命中想要攻击的目标，那目标必定被摧毁。

    这个技能的强大已经可以用诡异来说明了，因为，选择的目标不同，它的威力也不同。

    杀死一只蚂蚁，和杀死一只鲸鱼，消耗的能量肯定不一样，但这个技能属性说明，不管目标是什么，都一定能摧毁。

    所以，只要目标足够强大，那这个技能的威力，说不定比核弹还要恐怖。

    当然，攻击必须局限在海下或者海面，天上肯定不行，而且还要看的见，不然也没法瞄准啊。

    陈风拿着这张技能卡，眼中满是灼热，这个技能说实话，跟陈风的其他技能都没什么联系。

    陈风的技能整体全都是偏向灵活和位移的。

    大海无量这个技能是偏向攻击力的。

    但就因为它的威力足够强大，陈风此刻也不在乎它是否跟自己的技能是否匹配了，只要威力强大，其他的还管他做什么。

    只犹豫了两秒，陈风点击使用，技能卡化作一道金色的光芒，没入陈风的身体。

    金色技能‘大海无量’变成了陈风的第五个技能。

    从现在开始，陈风才算得上一个完整的5级强化者。

