    “我问你，你把碧琼带回来的时候，她是什么状态，她有没有说什么？最近的一个月内，她有什么变化？还有，她是否有过修炼？”天元连续的问道

    陈欣听到天元的话，也开始陷入沉思当中，她不断的回忆着。

    突然她眼前一亮，然后说道：“我带回来她的时候，有时候显得很悲痛，但过一会又好了很多，变化的话，好像有一点，那不是很大，至于修炼，好像有时候在调息，好像在吸取着什么能量。”

    听到这里，天元瞬间明白了一些，看了自己想的方向是对的，如果猜的没错，碧琼应该快引动雷劫了，这样一来，她就能顺利踏入渡劫期！

    “哦，对了，有一天晚上，她跟我借过阵盘，然后我去拿的时候，已经落在碧瑶手中。”陈欣回忆道。

    “坏了！”天元说完，就向着天道宗方向飞去。

    陈欣不明白，也紧跟在后面，她不知道天元要做什么，但看到天元紧张的表情，就能猜到有大事发生。

    当天元来到天道宗上空时，他双眼聚集灵气，看向之前的四块超韵灵石，制作的阵眼。

    因为当时他觉得四块超韵灵石，怎么也能坚持一个月多，而且还是对方连反轰炸的那种。

    现在看到阵眼处，只有三块超韵灵石的残渣，天元就明白了！

    “怎么了？”陈欣问道。

    “没事，我们走吧，以后月华宗的事情，你少管，至于碧瑶的资源，你尽量也要减少一些。龙尘最近很忙，等他回来后，我们在做调整。”天元说道。

    听到天元的说话语气不对，陈欣也不是很懂，但减少月华宗的资源，她倒是愿意做，至于月华宗的事情，她也不想过问，毕竟不是她的宗门。

    当两人回到大地宗的时候，陈欣问道：“究竟发生了什么事情？你刚才去看什么了？”

    “如果我说，碧琼一直在利用我们，你相信吗？”天元看着陈欣问道。

    陈欣不假思索的说道：“我相信，只要你说的话，我都信！”

    听到陈欣的回答，天元微微一笑，他觉得，还是陈欣最了解他，自己只要有问题，陈欣都是第一个站出来的人。

    “对了，我来这里是想通知你，擎天宗派人过来，让我们归元日的时候，都暂离天道山。好让擎天老祖踏入渡劫期，你对此事怎么看？”陈欣问道。

    听到陈欣的话，天元一愣，因为这说的是擎天老祖呀！

    要知道，擎天老祖踏入渡劫，可是对他不利的。

    虽然对方暂时没有发现自己，但这种情况也会随时暴露的，在没有前往天道后山，还是别出去的好，至于归元日那天，自己也要想办法阻止擎天老祖一下，只要对方渡劫不成功，那自己不就死不了了吗？

    天元想到这里，他有了一个大胆的玩法，那就是在大地宗设立一个锁灵大阵。

    到时候，归元日一到，自己就开启阵法，好让灵气被封锁在这里，至于外面，他也打算动一些手脚。

    天元不知道，就是因为他这一祸祸，擎天老祖也彻底发疯了，而造成的屠杀，也变成了擎天宗最后的惨剧。

    “你怎么了，从这次回来，怎么想事情，都要比以前多了起来？”陈欣问道。

    “嘿嘿，放心吧，这事情，我暂时保持秘密，等归元日那天，我会告诉你的。”天元故作神秘的说道。

    陈欣白了白眼，她觉得天元现在也成熟了很多，也不想以前瞎胡闹了。

    总是是变好了，不过，不知道这小子那里有没有变化……陈欣一脸色相的看向天元。

    这一看，天元顿感不妙，连忙说道：“那个你们就正常帮他们吧，反正他也成不了圣，不过，我还有一些事情，要做，等我回来的时候，在去看你。”

    天元说完话，撒丫子就向弟子别苑跑去，那速度，绝对是风卷残云！

    陈欣露出一丝坏笑，然后就向着邢火宗方向飞去，她也就是想看看天元的反应，真让她去做，那还真下不来手。

    而陈欣就是嘴上能嘚瑟，心里慌的紧，那种类型的女人。

    当他天元来到弟子别苑时，眼角一顿抽搐，因为看到他轩辕的造型，真是雷人到死啊！

    “你这是打算要饭去？”天元问道。

    “您说的，要伪装，我这可是花了半天时间打扮出来的。”轩辕得意的说道。

    “呵呵……你这才引人注意呢，你估计小时候看古装戏看多了，这个世界乞丐是不能带随玉的，而且你的修为，也没有隐藏好。”天元摆手说道。

    轩辕听到师尊的话，连忙看向自己身边的玉佩，这才反应过来，自己就这么一个心头肉，还不能拿出来带，再说，这修为已经压制到筑基期了，咋就不能当乞丐了。

    “回去洗个澡，换上一套简单朴素的衣服就行。”天元再次说道。

    “哦，那师尊等一会吧。”轩辕失落的走回房间。

    天元看到小家伙，还会失落，直接差点笑出声。他也知道，小轩辕什么意思，但这扮相，一下就暴露了。

    所谓的不想引人注目，那就是越普通越好，至于自己，那也的普通一些。

    天元走进叶宇房间，找了几件，大地宗弟子的旧衣服换了上去。

    大地宗弟子的衣服，都有个地字标，不过，这个东西一下就可以拿下来。

    至于自己的造型，那就披着头发，然后遮盖半张脸好了，至于这一般，那就带个半脸的面具，这样基本没人能认出是他。

    半刻钟中后，天元站在门口，等着小轩辕出来，看到这小子居然换上和自己一样的衣服后，他也微微点头。

    “师尊，咱们这样的衣服，不怕被人认出来吗？”天元问道。

    “放心吧，这种衣服满大街都是，只要没有标字，他们就不会认为，咱们是大地宗的人。”天元摆手说道。

    他可是太了解这些修仙者了，宗门衣服没有标字，基本就把你当个路过的。

    小轩辕点了点头，跟着师尊向大地宗外面走去，两人也不知道去哪，索性第一站，就去山下的城镇看看，正好也听听最近的消息，毕竟那里的八卦新闻最多。

