    太医即刻去给十爷把脉，到底松了一口气：“脉象上并无不妥。”又问：“十爷可有不适？”

    十爷皱着眉头摇了摇头：“爷并不不适。”

    太医这才回过头对着四爷回话：“四贝勒，十爷目前身体康健，并无不妥。”

    又问：“四贝勒您如今身上可有不适？”

    “无事，”四爷摇头，只道：“再叫两个太医一同过来守着老九，不惜一切代价，一定要把他医治好。”

    “是。”众人答应。

    “报！”忽而见不言进了屋子里头来，皱眉道：“主子，狱中的刘瑜突发高热，已经叫太医过去瞧，如今他咬紧牙关连药也不喝连药，怕是心存的死志，撑不了多久了。”

    四爷脸色陡然一冷：“去告诉他，他死那一日，爷必定将黑风众的人头悬于晋阳城上，好让他黄泉路上不寂寞。”

    顿了顿又道：“把黑风带到他跟前去，只要他，不喝药就打断一根腿。”

    四爷声音渐冷，周身空气顿时下降了好几度。

    不言面色凝重地抱拳应了一声：“是。”紧接着又道：“还有一事，主子，城外庙里头如今已经住满了病患，再放不下人。城里病人源源不断的被排查出来，属下现在也没了章程，还请您早日定夺。”

    四爷剑眉紧拧：“爷记得城内总共设有八个善堂。先腾出来两个给难民住。”

    似乎想起了什么，四爷即刻嘱咐：“记得，一定要派人加强各个善堂的把守，尤其是城外庙里。

    还有，各个米粮店外也多派些人盯着，万不可让灾民暴动。”

    不言即刻抱拳：“是。”

    他这头还没出，便见不语匆匆忙忙的进了来：“主子，不好了！城中最大的那家米粮店被抢了。”

    “什么？”四爷面色凝重的看过来。

    不语又道：“如今人心惶惶，大家都想要囤米粮。店老板心中也有怕不够，干脆将自家的店给关了。大伙儿买不到粮食，一时之间急红了眼，便将粮店给打砸了，抢劫一空……”

    四爷没想到来的这么快，即刻回头叮嘱：“十弟，九弟这里只有交给你照顾了，你切记保护好你自己的身子。“

    十爷点了点头，应了一声是。见四爷转头就想走，他即刻将他喊住：“四哥！如今外头这般情形你竟然还要出去吗？你真当你自己是铁打的？”

    四爷脚步一顿，头也没回地说了一句：“爷不会有事，你且在这里好生等着。”而后大步流星的出了门。

    十爷看着他四哥的背影，眉头皱的厉害。远远的，还能听见城中的护卫跟四哥禀报说，护卫如今也有大半倒下，镇压灾民兵力不足的事情。

    他颇为烦躁的在地上转了两个圈，又看了一眼倒在床上不醒一世的九哥，属实是有几分无力。

    他有些不明白，明明出来赈灾之前所有人都说这是一个大肥缺，他们兄弟几人还争抢出门来着。

    怎么到了晋阳，便发觉这座城变得棘手起来。本以为官匪勾结，已经是最难过的一关了。

    如今更内忧外患，他们几人能不能安全回京还是一个大问题了！

    可千万不要再出事了。

    温酒这头，终究没有等来四爷。

    她派出去的护卫晚些时候回来，气还没喘匀，就即刻对着她抱拳回话：“姑娘，主子如今并不在衙门里头，听说九爷也病了，主子忙着。我问了旁边当差的哥哥们，只说是主子去善堂了。”

    他大喘了一口气，又道：“姑娘，您若是身子不适，要不奴才去帮您寻个太医过来吧？城内的善堂多，奴才一家一家的去寻不知寻到什么时候，怕耽搁了您的病情。”

    温酒瞧了一眼天色道：“你去忙吧，我现在没事了。”

    那护卫有些担忧的看了温酒一眼：“姑娘真的没事？”

    温酒点头：“嗯，没事了，你先下去忙吧。”

    那护卫听了这话，微不可查的拧起了眉头来，紧接着抱了抱拳，便又转头出门去了。

    心说这位姑娘还真是不知轻重，如今这个时候，主子忙得要命，做什么调兵遣将的瞎折腾？

    温酒如今哪里还有心情去顾及那护卫是个什么想法，她将人支走后，即刻把小锦叫出来：“快查一查，四爷的身体有没有问题？”

    小锦检查过之后，摇头：“四爷的身体没大碍。

    温酒轻轻的吐了一口气，略微放心了一些，想起那护卫的话，顿时又皱起眉头来：“把九爷和十爷的身体也排查一下。”

    小锦眨了眨眼：“那就又要再扣两天生命值了……”

    温酒点头：“查查吧。”

    不多时，小锦便皱起眉头来：“十爷身子倒是无碍，九爷如今已经染了疫情了！！”

    “九爷如今是在衙门吧？”

    小锦点了点头：“正是呢。”

    “我们去衙门吧。”温酒伸手便将架子搭着的黑色大氅披在身上，颇为担忧的床上的大勺盖了盖被子。

    出门叮嘱安禄海好生照顾她，便神色匆匆的往衙门去。

    衙门门口，温酒却被拦在了外头。

    “姑娘，并非是我等不通融，可这衙门重地，不是女眷应该来的地方。”守门的两个侍卫并不认识温酒，但瞧着他的穿衣谈吐，便知此人身份必定不俗，到底没有恶语相向，只是好言劝上几句。

    边上另一个护卫也附和：“对，姑娘还是早些回去过。如今不太平，城中多有暴民，你一个姑娘家在外头也不安全。”

    温酒略微皱了皱眉头，正绞尽脑汁的想法子让他们放自己进去。

    却忽而见一辆马车在衙门门口停下，温酒侧头去瞧，便见柳府医自车上下了来。

    “柳府医！”

    柳府医见到温酒，便也即刻加快了两步过来行礼：“姑娘，您怎的过来了？”

    温酒只道：“是贝勒爷叫我过来的。”紧接着她便问道：“府医是从何处回来的。”

    柳府医叹息了一声才道：“是刚从地牢那边过来，之前的府尹大人身上有些不大舒坦，主子派我过去瞧一瞧。”

    温酒点头：“有些话，要不咱们进去说吧？守门的护卫不认识我，将我拦在外头了。”

    府医即刻对着两个护卫道：“这是四爷府上的人，二位且放行吧。”

    两个护卫你看看我，我看看你，到底也听过四爷带了一宠妾过来，便将面前的刀剑给收了。

    “姑娘此来何事，主子可有吩咐？”进了院子，柳府医又叮嘱：“外头实在是太过混乱，恐伤了姑娘的身子，要不姑娘还是先和老夫一道走？”

    温酒看了一眼一脸正气的柳府医，霍尔下定了决心，将两张方子一并拿给他：“府医，咱们一家人不说两家话。这两张方子，是四爷托我带过来的。费了好些力气才找来。四爷说，或许能够治疗疫情。”

