    虽然张援朝被李星星制止，没有发表文章，但杨校长毫不掩饰的广而告之，令李星星这位初来乍到、默默无闻的插班生一夕成名。

    毕竟是，一万美元！

    谁家要是有一万美元，那真是一辈子吃香的喝辣的都花不完。

    在这一天里，总有学生在上课前、下课后到他们班级门外瞅瞅李星星。

    认识认识，免得迎面不知。

    这时候的大部分人很淳朴，就是好奇、敬佩，或者跑过来感谢李星星，没别的意思。

    “你们班里哪位是李星星同志？”有女生拉住出门上厕所的朱圆圆。

    朱圆圆睁着溜圆的两只眼睛，“皮肤最白、长相最好看的那位就是了，我同桌，她穿着米黄底小碎花的布拉吉。”

    女生闻言就放开她，跑到李星星跟前。

    朱圆圆扁扁嘴。

    问完就扔，真是没义气。

    都不问问她是谁吗？她可是李星星的同桌！

    那名女生面黄肌瘦，衣衫褴褛却干净，稀疏的黄毛扎着细细两根麻花辫，一看就是来自特别贫困的家庭，比逃荒要饭的骷髅人强一点点。

    她冲李星星鞠躬：“李星星同志，感谢您的无私奉献，您真是个大好人！”

    叮！

    好人卡！

    李星星刚想说不用谢，就听她继续道：“我叫时蒙，力气很大，你有什么事可以找我给你干，我一定义不容辞！”

    李星星失笑：“这倒不用，你把精力放在学习上吧。”

    时蒙握了握拳头，“我已经听说了你对我们的期望，我一定好好学习，考上大学！”

    “嗯，加油！”根据李星星查阅的资料，这一年的高考生百分百能考上大学，因为参加高考的不到三十万人，录取名额却有三十多万，录取率高达111%。

    随着时蒙的感谢，李星星又收到第二张好人卡。

    来自班中一个瘦瘦小小的少年蓝好妹，没爹没娘跟祖父母生活，虽然是城镇户口但家里特穷，之所以取名女性化是老人为了让他健康成长。

    紧接着，又收到第三张好人卡、第四张好人卡、第五张……

    收到手软。

    放学铃声响起，她飞快地拎包即溜。

    顾不上动作慢吞吞的朱圆圆和薛翠了，瞬间没影儿。

    朱圆圆瞪眼：“跑那么快干嘛？我想问问她卖的什么作品著作权呢！”

    薛翠笑道：“她害羞！”

    “嗐！有啥害羞的，这可是无私奉献的好人好事，该有记者来采访拍照片然后公开报道的光彩履历。”朱圆圆深谙其中的门道。

    吃晚饭的时候，她就说了这事儿，满脸佩服地道：“李星星可真是太伟大了。”

    朱爷爷一愣，“你说真的？”

    “当然是真的，我们校长广播里说的，粮食都运来了，假不了。”朱圆圆道。

    朱奶奶眼睛一亮，“老朱，是不是陈向阳的闺女？住18号洋房的李峥嵘孙女？你和陈向阳是老上司、老下属，把她介绍给咱们家方方怎么样？”

    “奶，您想得可真美！啥好事都想着我哥，他配吗？再说，人家李星星早有对象了，有爹跟没爹一样，用不着你们来决定她的终身大事！”朱圆圆不客气地道，“别以为我不知道你是听到她捐一万美金才动的心。”

    以前，她奶奶虽然眼馋李星星母女俩住一栋花园洋房，背地里说酸话，但李秀红月工资仅有几十元，又是和陈向阳离过婚的，她奶奶压根就看不上李星星。

    再根正苗红，也不是大院里长大的孩子。

    现在起心思，足见一万美金的诱惑。

    作品著作权费用，有一就有二呀！

