    不得不说，又被这个女人说对了……就在昨晚，苏轻雪就说，神魔王者多半不愿意化干戈为玉帛。

    叶帆就问为什么。

    苏轻雪道：“鸿蒙对拓荒，对蛮族的策略，根深蒂固，不可能轻易同意撤军”。

    “何况，为了打下这片蛮荒，鸿蒙已经付出不少战力。”

    “甚至，他们的目的，极有可能是神墓，生命之泉……”“如果这场战争能‘和解’，那唯一的解释，是老公你做出了巨大贡献。”

    “毕竟靠这神魔自己，不可能做到这一点”。

    “这么一来，天下子民就知道，是剑神保护了各族，而非神王、魔王”。

    “虽然短时间看，无非是神魔王者丢了面子。”

    “但是，长远来看，这就是动摇了各神王、魔王的根基！”

    “信仰流失，王将不存……”叶帆听完后，不得不承认，女人说得很有道理。

    以他对鸿蒙的了解，黯门都够灭了这片宇宙，除非他和神兽会出手干涉。

    而现在，神兽都被他的“诚意打动”，与他站在一方。

    这种局面下，神魔各族，其实只需要配合，并没有太多实质性的影响力。

    所以，叶帆就问苏轻雪，如果神魔不同意，那该如何？

    苏轻雪微微笑了笑，“老公，你自己其实也很清楚，只有一条路可走……”女人给了四个字……“灭王……称帝！”

    脑海中，昨晚苏轻雪的话，一闪而过。

    必要时刻，哪怕将这些神王魔王杀光，也是没有办法的选择。

    毕竟跟亿万生灵比起来，几个魔王，死有余辜。

    叶帆深呼吸一口气，朗声道：“既然，你们宁可牺牲无数的生命，也要维护自己的王位……”“那在你们眼中，子民也只被当作筹码，财物，甚至垃圾……”“这样的德行，你们已经不配当各族王者”。

    伊拉瑞斯嘿嘿笑道：“剑神，别这么严肃嘛，要是能和平解决，免去死伤，我们自然也愿意……关键是不行啊……”“既然不行，那你就该退位！”

    天主阿顿这时站出来，大义凛然道：“我阿顿，作为现任神族神皇，愿意带神族上下，归顺剑神！”

    “陛下！这万万不可啊！”

    米迦勒等几个大天使忙站出来。

    “为何不可？

    枪皇太沧为了解决隐患，孤身犯险，舍身取义！我作为神族之皇，为了个位置，难道要抛弃亿万子民？”

    阿顿一脸慷慨激昂道：“只要剑神能保护好神族子民，阿顿甘愿只做至高天一个小王侯，尊您为帝！”

    一群天神热泪盈眶，这才是爱惜子民的好天主啊！神族如今式微，确实也需要抱着剑神的大腿，他们也确实没更好的选择。

    叶帆心说这个阿顿倒是个好演员，应该推荐给雾夜名伶。

    当然，也可能阿顿有接到别的神族背后大佬的指示。

    “精灵女王，你也同意？”

    格莱特妮问道。

    “剑神之前已经拯救过一次妖精森林，有恩于我们”。

    “我们精灵族向来不喜欢战争，做天神族的附属国，和做人类帝国的附属国，并没什么区分，只要能保护好子民，我自然答应”。

    碧洛迪丝微微低头，几个精灵使虽然有些不甘，但也只好点头。

    毕竟，巨大的实力差距，已经让它们没得选。

    “呵呵……既然神皇、精灵女王都答应归顺，那我第六王国，也甘愿听从剑神调遣……”格莱特妮刚说完，一旁的伊拉瑞斯就冷笑起来。

    “你个老母虫，你们虫族都是一群弱智，听谁不听谁，还不是你这条母虫说了算？”

    “为了能延续虫族，你可真是能屈能伸啊！”

    盖瑞德沉吟了下道：“既然虫母这么说，我们魔龙一族，也可以保证，不会主动挑起战事”。

    “炼狱火湖的子民，已经受够了，它们比谁都更渴望和平”，莎莉叶道。

    杰洛士、伊拉瑞斯对视了眼，一下子，似乎显得已经没有选择余地。

    阿斯莫德表情微微变化了下，才双手合十道：“阿弥陀佛，剑神，若你能让第七王国的子民，免于此难，我自当辞去王位……”说完这句，它话锋一转。

    “只是，我既然是第七魔王，就要对子民负责……我想知道，你凭什么敢说，能与鸿蒙求和？”

    “就算你个人的实力再强，莫非鸿蒙真的要惧怕你一人？”

    阿斯莫德伸手指向那白无命等人：“这些都是鸿蒙中的高手，只要他们当场承认，剑神可震慑鸿蒙，无人能挡，那……我绝不二话，当场交出第七王国。”

    黯门一帮人立刻沉默，表情各异。

    虽然他们也觉得，叶帆强得离谱，但要说能将鸿蒙比下去，那……有点吹牛了。

    “这个……剑神，我们虽然打算来投靠你，但瞎话不能说”。

    “嘿嘿嘿……应该没什么对手，但鸿蒙有的，可不仅仅是修士啊”。

    几个黯门高手语带深意道。

    阿斯莫德叹气：“果然……剑神，其实你也只是有这样的一个念头，而不是真有把握”。

    “抱歉，就算今日你要在此将我杀死，我也不能将塔耳塔洛斯，拱手让人”。

    “我们恶魔虽然现在危机四伏，但也不能丢弃自己的信仰……”一群恶魔中的保守派，都纷纷点头，支持阿斯莫德的说法。

    很显然，许多恶魔的骨子里，还是不愿意被人类统治。

    泰坦见状，终于再次发声。

    “哼……看来还是有清醒的魔王”。

    克洛诺斯道：“阿斯莫德所言，正是我们想说的！”

    “剑神，我看你并不是想要拯救各国子民，无非是想趁火打劫，夺走各国实权吧？”

    “你不去跟鸿蒙理论，却在这里削弱各国王权，扰乱各方军心，莫非……是在帮鸿蒙做事？”

    枪头一转，不少神魔都猜测起来，好像是有这么一点道理？

    剑神都没说什么具体的计划，没有十足把握，怎么就要夺权呢？

    “口口声声为子民，结果没一点证据，就想着自己先当帝王……好手段啊”，瑞亚冷笑道。

    叶帆早知道这帮家伙，不会这么容易妥协。

    “都出来吧……”叶帆话音落下的瞬间，九天之上，降下阵阵雷鸣般的龙吟！ 

