    更衣室内。

    弥漫着哀愁的气息。

    领先两球被半场反超，这结果，换做谁都不好受。

    天堂坠入地狱也莫过于此！

    朗尼克踏入更衣室，他都不知道说什么。

    “许，你来说说吧。”没有排兵布阵，没有做出调整，朗尼克直接将皮球扔给许强。

    很突兀，也很意外，但在场的所有人都觉得理所当然。

    无形中，一个赛季下来，许强成为主心骨，多次力挽狂澜！

    上半场，是许强的梅开二度，帮助莱比锡先声夺人！

    愣了一下，许强首次在这样关键比赛的中场休息时间，被朗尼克推上来。

    整个更衣室很安静，只听到门外过道一些吵杂声。

    “大家很努力，拼到现在，都不容易！前面站着的，是德国足坛的巨人！甚至，欧洲足球的巨人！他们，拥有无数的荣耀，无数的支持者，无数的奖杯！我们，什么都没有。”

    许强站起来，开口说。

    “但是，我们为什么要怕输？是因为上半场的领先吗？还是，因为一个别人都看不上的丙级联赛冠军？这些东西，给了你们枷锁吗？我觉得大可不必！我们没有什么不能输的，我们什么都没有！面对拜仁输球不可怕，但，到了决赛，我们就是冲着赢球去，冲着冠军拼的！”

    “我们可以输，但不能输给自己！”

    “我，想要一个冠军！”

    “你们，想要吗？”

    “想！！！”

    队友们齐刷刷站起来，怒喝！

    “想，就拼吧！哪怕，剩下最后一口气！”许强压抑着声音，低沉如猛兽嘶吼般，说。

    “拼吧！”队友们附和嘶吼！

    整个更衣室，情绪都被许强调动起来，热血沸腾！

    是啊，他们本无一物，没啥可以输的！

    为什么害怕输？

    有啥好怕的！

    光脚不怕穿鞋！

    拼就是了！

    干就是了！

    .......

    下半场回来，交换场地，易边再战！

    全场球迷爆发出热烈掌声，给予场上的球员。

    无关胜负，因为上半场两个队伍都非常拼命，贡献五个进球，让球迷赏心悦目，激动万分，掌声是送给场上所有球员。

    下半场开始，格策就替换下场，换上里贝里。

    小个子里贝里速度很快，冲击力强悍，刚上场，就拿球直接单挑许强。

    左右脚一个虚晃，里贝里一推球，趟开，迈步启动速度，就要过掉许强。

    许强也不甘示弱，逼上去直接一个滑铲，将球破坏到边线。

    里贝里的速度，让许强防守压力倍增。

    界外球！

    拉菲尼亚上来扔。

    许强防守看管着里贝里，福斯贝里协防回来看着哈维，海达拉看着克罗斯，胡安看着穆勒，莫哈默德看着曼朱基齐。

    随着跑动，莱比锡防线没有混乱，但让拜仁找到出球的机会。

    里贝里撞回给拉菲尼亚，直接出球吊入禁区。

    穆勒转身抢下身位，胡安从侧面果断大脚将球破坏出去。

    可惜，解围见高不见远。

    禁区内，穆勒、曼朱基齐争落点。

    海达拉看准机会回来，跃起，将球冒险的顶回门将。

    古拉茨稳稳抱住，看到边路快速奔跑的许强，大脚开了出去！

    天赋技能：【优·运气爆棚】！

    顾不得心疼属性点，许强立马使用神级天赋技能。

    拉菲尼亚回身追击就跟着许强，两人看着来球刚过中场就双双摔倒！

    哔！

    拉菲尼亚绊倒奔跑的许强！

    被维尔茨吹罚！

    想要快速发球的许强被里贝里聪明的拦下。

    只好悻悻后退，等待一下，让队友们都上来。

    席尔瓦、波尔森、福斯贝里等都埋伏到禁区。

    许强开球，圆月弯刀吊入禁区。

    第一点让阿拉巴争到，破坏解围。

    拉菲尼亚加了一脚，可是球旋转剧烈，他只踢到脚外侧，没有用上力度。

    球直接滚到草地上！

    恰好许强位置空了！

    前方就有个真空地带！

    许强迎球抬脚，直接打门！

    嘭！

    碰撞响声传遍球场！

    皮球如炮弹一样！

    在空中没有带一点点旋转，仿佛静止，但速度极快！

    想要飘飞起来的球，被压制下来！

    越过禁区内人群头顶，直奔球门死角！

    诺伊尔反应很快！

    奋身扑救！

    唰！

    诺伊尔没有碰到球！

    因为，这球太刁钻了！

    死角！

    进球！

    许强帽子戏法！

    扳平了比分！

    3-3！

    莱比锡，扳平了比分！

    进球后的许强站在原地，张狂无比，双臂张开，傲视群雄！

    队友们蜂拥而至，拥抱庆祝！

    红牛球迷爆发热烈的呐喊欢呼！

    朗尼克激动在场边奔跑！

    生怕身后又不知道被谁抱住，被迫庆祝，眼睛又坏掉，他可再没有备用眼镜！

    瓜迪奥拉摸着脑门，瞪大眼睛，久久都没有缓过来！

    这家伙，帽子戏法，天啊！

    为什么当初俱乐部高层没有用尽全力，将他买过来，后悔了吧！

    曾经，瓜迪奥拉也劝解，让俱乐部的人去接触许强，就算价格高一点，刚冒头的许强在丙级联赛，价格也高不到哪儿去。

    哪知道，俱乐部高层要求提太多了，导致莱比锡和许强直接一口拒绝。

    拜仁摆架子，啥人才没见过，必须要你许强吗？

    然后，就没有再联系！

    现在，后悔了吧？

    瓜秃扯动嘴角微笑，朝着VIP看台上的某个位置看上去，笑容颇有一番深意。

    .........

    华国，某直播平台。

    “帽子戏法！重炮轰门！许强！又是许强！我的天啊！许强无敌了！三次攻破诺伊尔把守的大门！成为德国杯决赛历史上第五个帽子戏法的球员，也成为德国杯历史上第一个上演帽子戏法的华国球员！”段轩那个激动。

    “刚还说着拜仁怎么怎么强，想不到，转眼就被许强打脸！不过，这脸打得好，打得爽！打得舒服！哈哈，许强，帽子戏法，扳平比分！”陈指导说。

    网友评论：

    “我强哥帽子戏法了？这......也太厉害了吧！”

    “这还是拜仁吗？纸糊一样的防守，拉姆都没有上来，阿拉巴就知道助攻，不知道回防！”

    “莱比锡好样的，许强给你今晚加个鸡腿！”

    “拜仁要输球？要丢掉冠军？可能吗？才扳平而已，兴奋个屁啊！”

    “许强金靴稳了，好像上半场穆勒刷了一个助攻，现在许强和穆勒的助攻数一样吗？”

    看到网友的评论，段轩和陈指导都露出默契的笑容。

    “咦？罗本前场失误了，带球前进，球离脚了，还在身后呢！萨拉基抢断，莱比锡又一个快速反击！”

    段轩看着直播画面，赛场上风云变幻，说。

