    “噗，噗……”

    为了防止暴露目标，狙击手的狙击枪已经加装了消声器。

    他的目标很明确，专门狙杀鬼子的重点目标，机枪手，以及鬼子的军官等。

    在短短200米不到的距离内，狙击枪想要打歪都难。

    两枪下去，院墙上的两名鬼子狙击手就先后中弹，倒下院墙，重重摔落回了院子里面。

    “八嘎！”

    旁边的副射手见到主射手被击毙，立即便补位了上来。

    结果，他的手才刚握住枪舵，一枚炽热的子弹便划破夜空，精准打在了他的头颅上，瞬间要了他的狗命。

    见过求财的，也见过求爱的，这求死的他还是第一次见到。

    狼牙特战队第一小队的狙击手脸上绽放出一抹嘲弄的笑意，随即调转枪口，瞄准他的下一个目标……

    再说杨麟。

    他率领两个小组的特战队员猛冲猛打，他们人手一支自动武器，虽然人数比鬼子守卫少很多，但火力却是更加精悍。

    “突突突，突突突突……”

    密集的火力倾泻而来，指挥部门口的鬼子守卫顿时如到割韭菜一般，转眼间的功夫，就死伤了一大半。

    “八嘎呀路！有敌袭，敌袭！”

    “隐蔽反击！隐蔽反击！！！”

    “指挥部遭到攻击，快快滴过来支援！！！”

    鬼子守卫很快就从巨大的惊愕当中反应了过来，他们立即高声呼喊周围的鬼子士兵过来支援。

    突然炸开的枪声，确实将很多小鬼子从睡梦当中给惊醒了过来。

    不过，他们却是只以为又是中锐团的袭扰，根本没当回事，甚至连眼睛都没有睁开一下，只是在嘴里暗骂了一声‘八嘎’，便又继续沉沉睡去……

    鬼子指挥部这边。

    反应过来的鬼子守卫们，立即就地卧倒在地上，距离大门较近的小鬼子则是直接退回了指挥大院里面。

    “准备战斗，开火，快快滴开火，消灭掉这些该死的支那兵！！！”

    为首的那名鬼子大尉手里拿着一支王八盒子，一边开火，一边指挥着鬼子守卫进行战斗。

    谁料就在这时，一颗子弹顿时划破夜空，如长了眼睛一般，精准打在其眉心处。

    高速旋转的子弹携带着强大的动能，像是击穿一个豆腐一样，很轻易就击穿了其眉骨，而后又在其脑袋里面形成了空腔效应。

    随即，鬼子大尉的脑袋不堪重负，直接炸裂开来。

    脑浆伴随着鲜血，白的红的，溅射得周围到处都是。

    “不好，中队长阁下玉碎了！”

    “给中队长阁下报仇，杀光这些该死的支那兵！！！”

    鬼子大尉的死并没有击垮其他小鬼子，反而让他们爆发出了高昂的战意。

    他们纷纷鬼叫着拿起武器，快速拉动枪栓，对着前面的开枪火光点进行射击。

    “啪啪啪，啪啪啪！”

    “嘭，嘭嘭嘭嘭……”

    嘈杂的枪声响起，子弹往特战队这边招呼过来。

    “躲避！注意躲避！”

    杨麟并没有选择无脑的冲锋，行动之前他就已经做了计划，此时看到鬼子守卫们反应过来，队员们立即四散开，躲在了就近的掩体后面。

    以至于小鬼子的子弹全部打了个寂寞。

    “他娘的，找死！”

    杨麟暗骂了一句，随即拿起一具单兵火箭筒，撞上榴弹就果断按下了攻击按钮。

    “啾……”

    巨大的后坐力，震的杨麟身体微微向后一仰。

    但只见，一枚榴弹顿时拖拽着醒目的尾焰，结结实实的轰在了院墙上。

    “轰隆！——”

    院墙直接被轰出一个大大的窟窿，砖石土块，伴随着爆炸冲击波四散飞溅，洒落得到处都是。

    “呃啊，呃啊，呃啊……”

    躲在院墙前后的鬼子守卫惨叫着，被炸飞了出去。

    特别是院墙之上的那名鬼子机枪手，更是连人带枪都被炸飞了出去。

    “啾，啾啾……”

    杨麟连续使用火箭筒攻击，直接把院墙给炸塌陷了一个大大的豁口。

    “八嘎！不要让这些该死的支那兵冲过来，快起来，攻击，攻击！！！”

    院子里面的鬼子守卫抖了抖有些发昏的脑袋，他们从地上爬起身，便有拿起武器展开了反击。

    “哒哒哒，突突突！”

    “啪，啪啪啪啪……”

    鬼子这边的枪声又响彻了起来，在他们顽固开火的时候，几名特战队员已经在狙击手和机枪火力的掩护下下，冲到了距离院子不足30米的位置。

    “震爆弹准备！”

    “催泪弹准备！”

    特战队员们已经带上了防毒面具，他们拿起震爆弹和催泪瓦斯弹，拉开保险后，便果断扔了出去。

    “轰，轰轰！……”

    震爆弹发出一阵巨响，冲击波四散开去，震得院子内的小鬼子好一阵头晕目眩。

    紧接着，一阵阵刺激的瓦斯气体又扩散开去，更是让这些小鬼子不断咳嗽，鼻涕眼泪横流，彻底失去了抵抗之力。

    “八嘎！毒气弹，是毒气弹！！！”

    一群鬼子士兵还没有见识过催泪瓦斯弹，只以为中锐团使用了毒气弹，顿时纷纷鬼叫着，如丧家之犬一般争先恐后的从院子里面逃离出来。

    然而，还不等他们呼吸一口新鲜空气，忽然，一大片炙热弹雨便向着他们迎面扫射了过来。

    “哒哒哒，哒哒哒哒！！！”

    “小鬼子，给老子受死吧！！！”

    杨麟换了一个满装的子弹链，左右摆动手中的mg-42通用机枪，无情射杀逃离出来的鬼子守卫。

    这些家伙原本就被折磨的头晕目眩，苦不堪言，此刻根本来不及寻找掩体。

    他们就像是活靶子一样被射杀，惨叫着横七竖八的倒在了地上。

    “叮！系统提示：恭喜宿主，击杀敌军少尉军官1名，特别奖励九二式步兵炮1门，炮弹5箱；功勋值+300，经验值+300。”

    “叮！系统提示：恭喜宿主，击杀敌军军曹1名，特别奖励胶底鞋10双；功勋值90，经验值+90。”

    “叮！系统提示:恭喜宿主，击杀……”

    ……

    杨麟无视了在脑海中不断响起的系统提示音，他提起通用机枪，便带头冲向了德川一郎的指挥部。

    “弟兄们，跟我冲，摧毁小鬼子的指挥部！！！”

    指挥部里的鬼子军官们听得外面的动静，知道这不是简单的袭扰，他们已经争先恐后的从床铺上爬了起来。

    此刻，这帮鬼子军官看到带着防毒面具，宛如生化战士一样的特战队员们冲进来，立即惊慌失措的叫喊了起来。

    “八嘎！支那兵冲过来了，守卫快点过来支援！”

    “八嘎！快快滴拦住这些该死的支那兵！！！”

    周围的鬼子守卫死的死，伤的伤，其余的小鬼子绝大部分都还在睡梦当中，剩余的鬼子援军，不是被另外两个小队的特战队员吸引，就是被第1小组的特战队员拦截在了外面，一时间根本支援不过来。

    “挡住这些该死的支那兵，保护指挥部！！！”

    鬼子军官们也都是见过大场面的人，他们经历了短暂的慌张过后，立即依托房屋墙壁，在内院建起了火力点，阻挡着特战队的进攻。

    “弟兄们，这些小鬼子就要扛不住了，打，给老子狠狠的打！！！”

    “震爆弹，催泪弹伺候，不要给老子省钱！”

    杨麟立即扛起单兵火箭筒，对着院墙就是几炮轰击过去。

    “轰隆！轰隆，轰隆……”

    土砖结构的院墙在被轰出了几个巨大的豁口后，不堪重负，直接轰然坍塌了下去，卷起漫天烟尘，把刚刚炸死的那几名鬼子军官的尸体压在下面，砸成了一堆烂肉。

    与此同时，其他队员也纷纷拉开了震爆弹和催泪瓦斯弹的保险，狠狠的一抡胳膊，将之丢入了内院之内。

    “轰隆，轰隆！”

    “嗤，嗤嗤！——”

    “八嘎！不好，这些可恶的支那人竟然不讲武德，使用毒气弹！！！”

    “咳咳，咳咳咳咳……”

    鬼子军官们先是被震爆弹震的头晕目眩，接着又吸入大量刺激气体，不断的咳嗽起来，他们也只以为这是毒气弹，纷纷强忍住火辣辣的喉痛，破口大骂了起来。

    然而就在这时，又是一大片常规手榴弹飞了过来。

    “嗖，嗖嗖……”

    鬼子军官们眼睛都被熏瞎了，根本就没有注意到脚下的手榴弹。

    “轰！轰轰轰！——”

    下一刹那，这些手榴弹相继爆炸开。

    当时，由于这些小鬼子只想快点逃离毒雾区域，全都是站着的，因此被炸了一个正着，纷纷惨叫着连人带武器都被炸飞了出去。

    满地都是血淋淋的残肢断臂，没有被炸死的鬼子，也被肆掠开的冲击波震得浑浑噩噩，失去了战斗意识。

    院墙虽然被炸开了一个大大的缺口，但也属于半包围区域，爆炸冲击波受到院墙的阻挡来回回荡，其威力自然是要比在开阔地大上不少。

    “弟兄们，杀！”

    趁他病，要他命，这场面特战队员们太熟悉了。

    他们趁院子内的鬼子们失去战斗力，立即一拥而上就冲了上去。

    “突突突，突突突突！”

    “哒哒哒，哒哒哒哒……”

    10几名鬼子官兵接连死在特战队员们的弹雨之下，结束了他们罪恶的一生。

    “八嘎！这些支那兵的火力太强了，转进，快向里面转进！！！”

    剩下的鬼子士兵们，被特战队打得毫无还手之力，纷纷向里面最后一个院子，也就是德川一郎的指挥部龟缩了回去。

    “弟兄们，速战速决！一个不留，杀光所有的小鬼子！！！”

    杨麟和特战队员们不给小鬼子丝毫喘息之机，杨麟继续使用单兵火箭筒开路，特战队员们则是不断丢震爆弹、催泪瓦斯弹，以及常规手榴弹。

    “轰隆！轰隆轰隆！——”

    “轰，轰轰轰！——”

    院墙被轰开后，战斗兴起的杨麟又背起一个火焰喷射器，将喷火口对准了内院，以及内院响彻的厢房。

    那是鬼子军官们睡觉的地方！！！

    “嗡！嗡嗡！——”

    火焰喷射器喷出10几米长的火柱，就宛如是一条愤怒的火龙般，无情吞噬者它所遇到的一切阻挡物。

    木质结构的厢房顿时便被点燃，化为了一个巨大的火场。

    如此一来，鬼子指挥部顿时遭到了灭顶性的摧毁。

    防御院墙被炸得稀巴烂，砸死砸伤一大片小鬼子。

    一团团炽热焰火在鬼子身体素质燃烧着，散发出一股股令人作呕的烤肉烧焦味。

    几个房间一片狼藉，满地都是碎裂的残砖烂瓦，还有已结账血淋淋的断肢。

    杨麟端起手中的mg-42通用机枪，一马当先的冲进了鬼子指挥部。

    德川一郎浑身鲜血淋漓，布满了伤痕，他是被几名部下死死压在身下，这才脚下逃过一劫没死。

    随即，这老鬼子迷迷糊糊的从地上爬起身。

    “八嘎呀路！你们竟然敢袭击皇军的指挥部，你们到底是什么人？”

    德川一郎蓦的看到带着防毒面具，宛如生化战士般走进来的杨麟等人，语气惊怒的质问了起来。

    德川一郎知道自己已经必死无疑，只是想死一个明白。

    这老鬼子是一个体面人，死也要死的体面一点，他用手里的指挥刀杵着地面，费力的使自己保持站立姿势。

    “中国国民革命军精锐第一团，杨麟！”

    杨麟身体立在原地，冷冷的回了一句。

    德川一郎听到杨麟的命令，顿时又惊又怒。

    “八嘎呀路！你滴就是那个该死的杨麟？？？”

    杨麟寒声回应道：“没错，老子就是杨麟，是你们小鬼子的活阎王，来收割你们这些狗杂碎生命的！”

    “八嘎呀路！狂妄的家伙，我滴要劈了你！！！”

    愤怒的德川一郎提起身体内的最后一丝力气，奋力举起指挥刀朝杨麟恶狠狠的劈砍了过来。

    “呵呵呵！就凭你这条死狗也想杀老子？”

    杨麟冷笑着，抽出身后的军刀，准备剁了这老鬼子，爆出点神器来。

    谁知就在这时，他身旁的一名特战队员抬起手里的m3a1冲锋枪就是一个点射打了出去。

    “突突突突……”

    德川一郎的胸口被子弹无情的穿透，一大口鲜血从嘴里吐出，接着整个人便抽搐着倒在了地上。

    “挖特？”

    到手的人头就这样被抢了，这种心情，就像是有一万头神兽从他的心里奔腾而过一般……

    …………

