    “咦？”

    苏然在折返的途中，又见到了那棵熟悉的枯树，只不过树洞里的棺材已经消失了，这根枯木死气沉沉，一点生机都没了。

    保险起见，他派出了分身雷蝠，让它去试探一下枯树，万一这是枯树的伪装，也能有所准备，不至于陷入被动。

    可让苏然失望的是，无论分身雷蝠怎么折腾，这棵枯树都没有任何动静，树皮龟裂，感觉随时都有可能倒塌。

    对此，苏然也就不再过多的浪费时间，小跑着来到枯树边上，腰椎用力一挺，大胯碰撞在了树干上，期待着奇迹的发生。

    “咔嚓。”

    一声脆响，树干裂开，摔倒在了地上。

    “这？”

    苏然的神色有些不自然，这树也太脆弱了吧？！

    雷蝠折腾那么久，都没能弄倒树，而自己就这么顶了下，树就倒了，真是给面子……

    “这次应该没问题了吧？”

    枯树已经不再受树根的限制，这次用大胯来收取，理论上不会再有难度，可就在苏然靠近这棵树干的时候，大胯突然传来了一阵尿意。

    “有蹊跷！”

    苏然不惊反喜，这种感觉他出现过很多次，已经有了不少经验，大胯产生异常，说明膀胱里面有什么道具被触发了！

    这是好现象！

    在查明真相之前，他生怕再遭到玩家的偷袭，将十只盾战骷髅召唤了出来，在他的四周站了一圈，这才放心大胆的盘点起了膀胱里的装备道具。

    “这是……”

    视线刚进入膀胱，苏然便惊讶的发现，那座烈火铜炉正悬浮在储物空间中，散发出了滚烫的热量。

    毫无疑问，让他产生尿意的，正式这座铜炉了。

    “嘿，运气真不错，捡漏了！”

    苏然先是看了眼四周，没有发现什么潜在的危险，这才放心的将烈火铜炉掏了出来。

    毕竟这烈火铜炉是此处空间里的六大宝物之一，若是被玩家发现，绝对会引发连锁反应，争抢也就难以避免，这不是他愿意见到的。趁现在没有人关注这里，赶紧将这棵枯木解决掉！

    “咔。”

    苏然毫不迟疑的打开了铜炉的盖子，赤红色的火焰冲天而起，化作两道绳索，相互纠缠旋转，直接扑到了枯木上面，没入其中，枯木的表面以肉眼可见的速度开始变红，在达到一定程度后，枯木渐渐开始融化，液体顺着火焰流进了铜炉之中，简直不要太神奇。

    枯木见了火焰，并没有燃烧，反倒融化成了液体，这也太不符合逻辑了，只能说明一个问题，这棵枯树看木不是木，而是用金属材质做成的。

    “石熊要是知道，这枯树也是一件宝物，估计能后悔死吧……”

    苏然美滋滋的看着枯树液化，等待着最终的蜕变，不管得到什么，他都非常知足。

    时间一分一秒的流逝，枯树变得越来越小，所化的液体都被烈火铜炉吸收了进去，让苏然感到庆幸的是，这里连一个玩家都没有，省去了不必要的麻烦。

    “成了！”

    又等了约有五分钟，这棵枯树终于全都化作了液体，进入的铜炉里面，苏然没有任何迟疑，当场盖上了炉盖。

    刹那间，铜炉挣脱了苏然的掌控，炉壁激颤，朝着空中飞去。

    这一幕与棺材如出一辙，石熊就这么眼睁睁的看着棺材飞走的，而到了苏然这边，结局大不相同，只见他不急不慢的掏出了禁空石，直接触发了禁空领域。

    “啪嗒。”

    飞到了一半的烈火铜炉，就像是折了翅膀的飞鸟，一头扎落在了地上，传出了一道沉闷的响声。

    “也不问我同不同意就想逃？”

    苏然咧嘴一笑，走到了烈火铜炉面前，一个帅气的挺腰，烈火铜炉瞬间消失，满意的拍了拍大胯，这才用警告的语气说道，“给我老老实实的在大胯里面待着吧！什么时候炼化成功，我再把你放出来！”

    “石熊那小子去哪了？棺材里面究竟开出了什么？”

    苏然一直惦记着这口棺材，感到十分的惋惜，稍加思索，解除了禁空领域，便踏空飞上了天，他已经搜索了大半个岛屿，也没找到一件特殊的任务物品，索性将这念头抛到一边，准备去找石熊看个明白，好满足自己的好奇心。

    然而。

    他刚到半空中，便看到了树林中那大片玩家的身影，由于玩家数量太多，想隐蔽都隐蔽不了，很轻易就被他捕捉到了，仔细一看，原来是这些玩家是咫尺天涯公会的，雕龙那一袭白衣非常显眼。此时的雕龙正围绕着一口古井转来转去，不知道在嘀咕着什么。

    “古井！”

    苏然双眼一亮，难怪他炼化枯树的时候，没人来打扰他，原来都有了各自的机遇，石熊得到了棺材，雕龙找到了古井，至于那智圆行方，并没有发现他的踪迹，暂且不提，他的注意力全都集中在了那幽深的古井上面，这古井的神秘程度，绝对能媲美那口棺材，把古井的秘密解开，距离任务结束也就不远了。

    随即，他将旺财召唤了出来，骑在旺财的背上，朝着雕龙的方向狂奔而去，在即将抵达目的地的时候，直接启动了气运遮盖技能，争取在这十分钟的隐身时间内，将古井内的秘密弄明白，实在不行，他也只能暂时放弃了。

    ……

    “雕会长，这口古井太危险，就别在这上面浪费时间了吧？”

    处在雕龙身边的狂战玩家，脸上满水惧意，进去古井的队友，有一个算一个，全都将命丢在了里面，他生怕下一个轮到自己，当场打了退堂鼓，希望能说服雕龙，让他放弃这口可怕的古井。

    “这口古井里面隐藏着大秘密，怎能轻易放弃！”

    雕龙好不容易找到这口古井，怎能轻言放弃，半蹲在井口，想要从中找到有用的线索。

    “雕会长，这道理我懂，只是咱们都聚在这里一个多小时了，连点子午卯酉都没发现，再待下去，只会是浪费时间，有这个时间，还不如多探索岛屿，说不定能获得更多的好处！”

    “我赞成，雕会长，咱们不能在一棵歪脖子树上吊死，岛屿这么大，里面存在着太多的机遇，咱们好不容易来这岛屿一次，就窝在这里，我不甘心！”

    “会长，放弃这里吧！”

    “这古井绝对就是一个陷阱，兄弟们都死了好几十了，你也该醒悟了吧？！”

    手下们早已没了待下去的心情，从对于古井的好奇，演变成恐惧，到现在的烦躁，一刻都等不了，恨不得现在就离开这里，离这口古井远远地，免得将性命搭在这里面。

    “既然你们都想走，那我也就不再强求了。”

    雕龙的面色阴沉，狠了狠心，这才冷声说道，“我得不到的，谁也别想得到，法师队伍出列，全力攻击这口古井，毁了它！”

    “收到！”

    法师们见终于可以离开这里了，哪里还能按捺住激动的心情，纷纷凝聚出魔法弹矢，朝着古井丢了过去。

    “轰轰轰！”

    接二连三的爆炸声，在井口响起，绚烂的魔法元素展现在了他们的面前，视觉效果相当不错。

    “唰！”

    让所有人都没想到的是，这口古井上方多了一层淡绿色的魔法护罩，将这些魔法弹矢都挡在了外面，爆炸力虽说不弱，却没有影响到古井分毫。

    不仅如此，就在他们攻击古井的时候，从里面钻出了数十具干尸，而这些干尸身上穿着玩家的装备，显得是那么的不伦不类。毋庸置疑，这些干尸正是雕龙手下的兵，死后变成了这副鬼样子，被古井利用了。

    “卧槽，诈尸了！”

    “该死的，连尸体都不放过，这古井真特么邪门！”

    “会长，怎么办，要不要干掉他们？”

    其中一个玩家于心不忍的问道，毕竟这些干尸都是他曾经的队友，不忍心对他们动手，本来挂掉就已经够惨的了，现在倒好，还要再杀他们一次，真实可恶！

    “他们早已经死了，这些就是些怪物，借尸还魂罢了，没必要有心理负担！”

    雕龙倒是不觉得有什么，他反倒认为这是突破古井的契机，好不容易引发了古井的异常，他怎么可能会轻易放弃，杀掉这些干尸，说不定能爆出有关的线索，进而破除古井封印，获得里面的宝物，简直不要太爽！

    这些干尸虽说是他曾经的手下，却也无法影响到他此时的心情，这口古井，他势在必得！

    “诸位兄弟，我们一定会替你们报仇的！”

    “杀！”

    玩家们将这段时间积攒的憋屈和郁闷，统统发泄了出来，朝着这些干尸下了死手，各种大招层出不穷，全都轰在了这些干尸的身上。

    干尸的三围属性，远比没死之前的要高，就连40级的狂战职业，堪堪破防，这眼中打击了他们的自信心，不过就算如此，也没有影响局势的进程，毕竟这些干尸的数量也太少了，支撑了没多久，干尸便一个个的自保身亡，化作一道道数据，消失在了空气中。

    “会长，接下来该怎么办？”

    干掉这些干尸后，这口井又陷入了寂静之中，他们对这口井没有一点好感，巴不得快点离开这里。

    “你带上这五十个弟兄，再到井底探查一下。”

    雕龙这次选的都是盾战职业，血厚防御高，就算遇到危险，也能硬撑一会，更何况这次派了这么多人手，要是还不能破除古井的诅咒，那他也只能放弃了。

    “啊？”

    这盾战玩家的脸顿时绿了，早知道这样，他就不多嘴了，现在倒好，赶鸭子上了架，想不去都不行了。

    没办法，他只能硬着头皮，与五十个盾战玩家一起，跳进了古井之中。

    “希望这次能成功！”

    雕龙难掩心中的激动，紧盯着井口，等待着从里面传来好消息。

    然而。

    古井一如既往的森寂，并没有因为这几十个玩家的加入，而产生多少波澜，随着时间的不断流逝，雕龙那火热的心情渐渐变凉，到最后直接凉透了。

    “雕会长，这几十个弟兄，全挂了。”

    一个法师玩家忍不住提醒道，他已经看到了队伍界面那些灰暗下去的名字，数了数，正好五十一个，不多不少，刚刚好。

    “这……”

    雕龙恨得咬牙切齿，却又拿这古井无可奈何，因为他的缘故，又搭上了五十一条人命，这让他怎么和弟兄们交代？

    对此，他只能选择放弃这口古井，率领队伍离开了这里。

    时间过去了约有十分钟，苏然这才小心翼翼的从树上跳了下来，快步走到了古井旁边，探头朝着下方看去。

    井下漆黑一片，视线还没等延伸多远的，就被黑暗给吞噬了，什么也没见到。

    苏然不敢轻举妄动，他亲眼见到有五十多人进入了其中，生怕这是雕龙布置好的陷阱，等待着大鱼的上钩，他掏出了精灵幻石，获得了夜视的能力后，这才探头朝着下方看去。

    当他看明白井内的景象后，顿时被吓了一跳。

    “好深的井！”

    拥有夜视能力的他，都不能望到底，连玩家的影子都没有见到，可见这口井得有多深了。

    对此，苏然决定派出分身雷蝠，去井底一探究竟，就算遇到危险，也能有所准备。

    就在雷蝠刚刚投身古井的时候，一股强大的吸力从井底而来，雷蝠连挣扎的机会都没有，就被拽进了下面，苏然还没弄明白发生了什么事的，他的意识就被强制踢了出去，回归了本尊。

    “挂了？”

    苏然有些难以置信的自语道，雷蝠虽说只是技能产物，可怎么说也有4300的血量，还有被动技能【瘟疫之体】与【雷劫之体】傍身，再不济也能坚持片刻时间的吧？

    事实证明，他还是低估了古井的威力，连雷蝠都被当场秒杀，难怪这五十多号人下井后，再也没有上来，看来也是凶多吉少了。

    “覆水难收？！”

    就在苏然分神之际，背后传来了一道惊喜的声音，“哈哈哈，真是天堂有路你不走，地狱无门你闯进来，你的命，我收了！”

