    “哟，这是谁呀？怎么一身的烟火味儿，真是的，大好的风景都被败坏了。”一个有些熟悉的女声轻蔑的抱怨道。

    陆雨涟抽了抽嘴角，转头看着不知道什么时候出现在这里的杨梦蓉，翻了个人白眼儿，道：“真是冤家路窄。”

    杨梦蓉却是好像没有听到她的话一样，好心情的嘲讽道，“这不是宫里新招来的厨娘么？怎么？不好好的去做你的饭，跑这里来干什么？”

    陆雨涟闻言，连忙用手捂着鼻子，装作嫌弃的模样，道，“这谁呀？吃了什么东西，说话这么臭？”

    杨梦蓉登时气怒，怒气冲冲的就要冲上来，“你这个贱女人，敢骂我！我非打烂你的嘴！”

    陆雨涟随手拽了一朵不知道什么花下来，挡在自己面前，厉声呵斥道：“杨梦蓉！你敢？这可是为皇上做药膳用的，你若是打烂了，耽误了我为皇上治病，怕是你爹在这里也承担不起这个罪名吧？”

    杨梦蓉只能恨恨的住了手，不过，她想到了什么，摸了摸簪在发髻最显眼处的福寿梅，得意的道。

    “陆雨涟，你别得意。王爷现在喜欢你，不过是大鱼大肉吃多了，尝尝你这样的清粥小菜，一时新鲜罢了。”

    陆雨涟忍不住转头看向尉尘言，问道，“你家王爷经常‘大鱼大肉’？说说，那些‘鱼’都长什么样子？”

    尉尘言连忙摇头，低声道，“没有，王爷他可从来没有和其他女子有过情意。”

    杨梦蓉仍然炫耀一般的道，“前日，王爷已经对本小姐表露情意，这福寿梅就是冬至那天王爷亲自送给我的。本小姐又是皇上亲自下旨赐婚的定南王妃，你在本小姐面前，还是识相一点儿的好，我一高兴，说不准就把你提为侧妃了，这可是你一辈子都坐不到的高位分了。”

    “福寿梅？”陆雨涟登时一怔，喃喃的道，她想起自己这几天，一直放在袖带中的福寿梅，就要伸手进去拿出来扔了，手却像是有千斤重死的，心里却是酸涩的难受。

    杨梦蓉见她有些失神的样子，登时趾高气昂志得意满的就要离开，却正撞上一个穿着异族服侍的女子。不由气怒，厉声道，“你是什么东西？没长眼睛吗？连本小姐都敢撞？”

    那女子却是一眼便看到了站在一旁的陆雨涟，听到杨梦蓉的怒骂声，她不屑的嗤笑了一声，轻蔑的道：“哼！你们西音女子果然无聊，就知道动嘴皮子。瞅你们半天了，也没有打起来，真是无聊。”

    陆雨涟抬头一看，这人正是许久不见的大月国的郡主赫连梦瑶，登时惊讶的道，“她怎么在这里？”

    “她被主子俘虏了之后，因为身份特殊，便被送到了京城里来，暂且先当贵客招待着。”尉尘言凑了过来，低声道，、他一边说着，一边示意陆雨涟去看赫连雪瑶的头顶。

    “王妃，你看，她头上也带着福寿梅。”

    果然，陆雨涟发现赫连雪瑶时不时的，就轻抚一下坠在耳后的嫩黄色梅花，脑袋一转，先按下了心中的酸涩，对着赫连雪瑶厉声道：“放肆！赫连雪瑶，你怎么和杨小姐说话呢？”

    赫连雪瑶登时气红了脸，恶狠狠的道，“你敢对我大呼小叫的？我可是郡……”

    “废话！别以为你也有福寿梅，杨小姐九怕了你！”陆雨涟打断她的话，一边说着，一边往杨梦蓉的身边靠近了一些。

    杨梦蓉却是根本就没有心思注意她突然的转变，眼睛紧紧的盯着赫连雪瑶头上那抹刺眼的嫩黄色，怒道：“你那福寿梅是哪里来的？”

    赫连雪瑶摸了摸耳后，得意洋洋的道，“这可是王爷送给我的，你那是哪里来的？”

    杨梦蓉冷笑一声，不屑的道，“我是亲眼看着王爷买下来给我的，你那不过是我剩下的，得意个什么劲儿？”

    “你胡说八道！王爷先送给我的！”赫连雪瑶果然动怒，下意识的将腰间的鞭子抽了出来，直冲着杨梦蓉一挥。

    其实，她还知道自己是在西音的皇宫里，只是吓吓杨梦蓉罢了。陆雨涟却是惊呼一声，高喊道，“你敢打杨小姐？来人啊！保护杨小姐！”

    登时，跟着杨梦蓉来的侍卫，还有看守赫连雪瑶这个高贵俘虏的侍卫，便冲了过来，双方打成了一团，一片混乱。

    这边战火正热，而那挑起战争的某人，却是被人给悄悄的带离了战场。

    “你放开我！我自己会走！”陆雨涟一把将揽着自己的大手给甩开，没好气的道。

    墨景睿不解的看着满脸怒色的人，一头雾水的道，“小涟，你怎么了？”

    他转而一想，笑的戏谑，道，“你是不是在怪我这几天没来看你？你看，这是什么？”

    他一边笑着，一边从身后端出了一个小竹筒，里面一小株昙花，献宝一般的递了过来。

    “你说过，昙花虽然只有一现，但也正是因其花期短暂，如同烟花一般，才会更让人觉得盛开之时灿烂无比，我可是特意找了这么一株回来的，你看看，喜欢吗？”

    陆雨涟看到昙花，顿时想起了自己曾经在陆家村的时候，和墨景睿漫步后山的时候说过一次。

    没想到，就这么随口的一句话，他竟然记了这么久！

    她心中顿时涌起了浓浓的感动之情，只是，看到花，她就想起来那两个女人头上那抹刺眼的嫩黄色，登时气怒。

    “拿走，我才不喜欢什么昙花！”陆雨涟一把将眼前的竹筒挥开，声音冷淡的道。

    墨景睿没有防备，手中的竹筒脱手而出，落在地上摔成了几瓣。

    “小涟？你这是怎么了？”他脸色有些几分奇怪的看着陆雨涟，不知道她这是怎么了？

    “哼！王爷的好意我可受不起，这都不知道是你送了几个女人剩下的了，我才不稀罕！拿走拿走！你也给我走！”陆雨涟嘴角不由得勾起一抹讽刺的笑意，气冲冲的道。

