    这似乎是景喻改头换面成为景司然后，第一次从席北御的口中听到自己的名字，还以为他会景喻这个名字，讳莫如深的。

    景喻明知故问：“即然景小姐那么的厉害，为什么下场会那么的凄惨呢，掉入了大海里喂了鱼，公司里的员工也没有几个记得起她的，甚至都有员工试图想要取代着她的位置。”

    “可见景小姐的公信力也并不怎么强吧。”

    景喻就是故意这样说的，以前从来都没有见他把她放在嘴边，现在是什么意思？来提升自己爱妻的形象？那骆桑桑到现在还在她的景氏里呢！

    不把骆桑桑带到自己的席氏，偏偏就是带到了景氏，这不是故意的么，这种肮脏又卑劣的动作！

    这会儿是席北御先提起景喻这个名字，那她就继续往下说，让他没办法把过去的丑恶美化下去！

    刚准备要继续说话的时候，手臂就被庞泽给拦了几下，眼神示意着她不要再继续往下说了。

    景喻没理会庞泽。

    假装没有看见席北御漆黑如墨的神情，继续道：“人人都说席总爱妻如宝，时常会想念亡妻，到现在都不没有续弦是因为亡妻，可是为什么我怎么不那么觉得呢？”

    “以前我偶尔联系景小姐的时候，听到她的声音都是悲伤，难过的，就连唐曼都说景小姐过得不好，席总和她貌合神离，为什么景小姐一死之后，外面的人都说你们的感情一直都很好呢？”

    景喻正面对着脸色越来越冷的席北御，一字一句的问：“所以请问席总真相到底是什么？你和景小姐的感情是真的吗，为什么景小姐以前那么的痛苦呢，还是说我所看见的都是席总您营造的假象，专门做给人看的？”

    “够了。”

    听着他又冷又沉的声音，景喻知道他已经是动了怒，但依旧没有住口的意思。

    “席总是生气了？可是我只是真诚的在问着问题，唐曼胆子小，畏惧您不敢问，但是我从小就胆大子，对于不懂的事情更是喜欢问到底，即然您都已经提起了景小姐，那就困扰了很久的疑惑给解了吧？”

    “这一切是您故意营造出来的假象对吗？其实你心里根本就没有景小姐，您的心中最重要的压根就不是景小姐，听说你和景小姐之间还有一个孩子，请问那个孩子是怎么死掉的呢！？”

    “住嘴！”

    庞泽连忙上前把景喻给的拉扯住：“行了，你今天怎么这么多的话，席总不好意思，景司然可能刚受了一点小刺激，才会胡乱说话。”

    席北御两个大跨步就走到了她的面前，一张冷俊的脸放大在她的眼前，薄唇微微动了动：“景司然，你给我滚！以后不用再来了！”

    这是把他的痛处戳到了？

    直接把他的伪善面孔撕扯掉了，所以就恼羞成怒了！？

    这会儿气上头的景喻，压根也不考虑什么以后，心中此时只有一个想法。

    反正话都已经说出了口，也已经把席北御给惹毛了，为什么不能再说？干脆说个痛快！

    景喻冷呵了一声，脸上的冷意越来越明显：“为什么不回答我呢，我不过是以景小姐朋友的身份去解一下自己的疑惑，为景小姐抱不平，为什么您就生气了呢，生气了就代表着我说的那些都是真的吧？”

    “席总表面上营造一个想念亡妻的样子，可是背底里却和别的女人，甚至是和景小姐长得很像的人亲密的在一起，享受着美好的生活，席总，你就不觉得恶心吗，就不觉得自己有那么一点点对不起景小姐吗！？”

    席北御满目的阴霾，脸色沉得几乎要杀人的模样。

    大手向着景喻伸了过去。

    看见他大手伸过来的那一时刻，景喻心中一跳，知道席北御气怒极了，就会去掐人的下颌，可是她的脸上有着太多的伪装。

    一触摸到就会被发现有猫腻，所以想也没有想的，直接双手去握住他伸过来的大手，阻止住他想要捏下颌的举动。

    刚一握住，就感觉席北御的手明显僵硬了，似乎是没有预料掉她会这般做，这时候的她也觉得这样做的举动有点不太妥当。

    刚准备要松开手的时候，身体就被重力往外推，压根就没有一点点防备的景喻，直接被推倒在地，尾脊骨几乎都被摔断了。

    席北御推开了景喻之后，嫌弃地往后退了几步，还让庞泽立即抽出纸，给他擦手。

    把纸巾擦得又皱又破的之后，他冷沉的脸上露出几分讥讽：“说得那么多，原来是想要自己上位，你这个模样还一点都不够资格，别白日做梦。”

    “？？？”痛得要的景喻，真的是好气又好笑。

    谁想要上位了！？

    她从来都没有这样的想法，只是单纯的不想让他碰自己的脸，居然就被曲解成这个模样！

    这一辈子，她都不想再和他有什么瓜葛的！

    “我觉得你可能是……”

    话还没有说完，席北御把纸巾丢在她的面前，像是避开垃圾一样，退开然后转身大步离开。

    走得慢了，就生怕她会从地上爬起来追上去的似得。

    “席总……请等等我。”

    庞泽快步来到她的面前，上上下下打量了她：“你怎么会有这样想法？我们席总对夫人忠贞不二，你是不可能的，你先回去等消息，明天不要来公司了，等席总气消再说吧。”

    景喻：“……”窒息！

    怎么就连庞泽也要误会的她动作！？

    然而连解释的机会都没有给她，庞泽说就直接大步跟上席北御的脚步一起离开了。

    景喻气得从地上爬起来，尾脊还要疼得要命。

    席北御简直是有病！

    景喻拎着包包从景氏离开，刚坐上车不久荀言珩的电话就打了过来。

    问她今天上班怎么样，有席北御碰上面感觉如何。

    景喻此时才清醒了一点点，动了动唇：“我被开除了。”

    “什么？上班第一天就被席北御开除了？你做了什么事情？”

    她撇了撇，不情不愿的回应：“没什么，就是惹怒了他。”

