    “好的。”

    连胜敲敲铃铛：“两边最后做结论陈词。”

    看着两边：“谁先？”

    韩为开口：“我先吧，开头是她先的。”

    陈枫无所谓示意，韩为开口：“我先不是我要抢发言权，而是刚刚观众讨论我为我们的立场找了一个特别重要的突破口。”

    看着陈枫：“观众的意见是不是应该被权威奖项接受，你先别说观众有多少，是不是一个整体。但是刚刚的观众发言一个普遍现象就是，飞鹰奖举例。所有提名的作品观众都看过的有几个？”

    询问陈枫：“专业人士都要去看完才评价提名谁应该获奖，而非专业人士的观众反而很多看都没看过提名的作品，他们的意见你凭什么参考进权威奖项里？这有多少说服力？！”

    连胜点头：“继续。”

    韩为开口：“然后衍伸出一个问题，不是题外话是衍伸的。”

    看着众人：“有没有谁带节奏去黑，然后被带节奏的没几个看过的就跟风一起黑？觉得谁德不配位或者才不配位？”

    摊手询问众人：“我甚至都不知道说白凌薇不配得奖的，这些里面有多少是水军，有多少是真的路人。而就算是这些路人里，有多少是真的看过微微一笑，然后觉得白凌薇演技不行的。而这些看过觉得她演技不行的，又有几个是非常客观的，有多少是主观的。”

    手指点着桌子，韩为开口：“那么再往下细分就没意义了。我得出的结论是，你要去参考和接受观众对你的批评和意见，就比如白凌薇可以接受，努力提高自己的演技，之后继续提升自己。但是对于一个奖项来说，他们的权威性要尊重。”

    示意台下：“好比刚刚那位男士说的。就算有争议，任何事不可能完全的完美，失误或者之类的总会有。但是整体来说，面对大众也不会太过分。这还是阴暗心理的结论，实际上你往好了看，人家颁奖就是有自己的考虑，人家在自己专业领域给出意见，微微一笑本身也不是烂片，还是很出圈的。你也没必要只因为这是偶像剧就觉得里面的演员不配做视后。”

    郑冰突然笑着：“偶像剧和偶像，本身都是被排斥和轻视的。如果偶像本身私下也有自己的努力和付出，有汗水还有失落。”

    看着韩为：“是不是就因为偶像的身份不配成功？不配拥有成就？拥有成就也都要打折？”

    连胜皱眉：“对啊！一直强调职业没有高低贵贱，可是给职业分高低贵贱的难道反而是大众本身吗？”

    “铛铛铛！！”

    突然铃铛响起所有人都愣住，只见韩为拿起小锤敲着铃铛看着连胜：“胜哥！注意你的说话方式！！”

    “哈哈哈哈！！”

    所有人爆笑，随即场下鼓起掌。连胜一边笑一边尴尬举手：“不对！是我说话方式有问题……呵呵。”

    随手推了韩为头一下，连胜笑着抢回小锤：“是我不对。”

    无力笑着看着陈枫：“你继续~”

    陈枫也笑，不过随着氛围回落，开始讲述。

    “专业性是一回事，评论权是另一回事。”

    陈枫开口：“其他领域我不评价，但娱乐圈就是一个娱乐大众为宗旨的职场。你可以星光闪耀可以光环加身，可以出行是几个保镖助理经纪人团队，但是你永远不能忘记你观众捧出来的，你的一切容耀都是观众给予的。没有他们的认可，只有专业团队的赞赏，你永远拥有不了这一切。”

    韩为赞叹：“正能量啊？”

    好奇询问：“你是为刚刚胜哥的言论圆场吗？！”

    陈枫抬手比了一下，荣骅指着韩为：“这么坏呢你？”

    韩为跟没听到似的，被连胜搂头给了几下，韩为还不耐烦挣脱弄着发型。

    随后陈枫再次开口：“而且就说今天的白凌薇获奖，我要说的是我尊重奖项和荣誉，但是也要让小薇吸取教训，接受意见。为什么其他每届没有争议，为什么就她这里突然有了？你也要反思自己是不是有什么让观众不满意的地方。”

    看着连胜：“我说完了。”

    场下继续鼓掌，实际上到这里还剩下连胜的最后总结，不过目的已经达到了。这期目的当然不是给白凌薇洗白，至少不能给观众这个印象。本身辩题的目的就是剖析一个娱乐圈的某个争议问题，让大家可以更深入更宽泛的看这个问题的复杂性。而不是表面上跟风去黑或者去停留在问题表面印象。

    首先高调阐述奖项的权威性，目的不是说奖项权威，而是给大家纠正思维就是，奖项是颁奖典礼发的，不是白凌薇自己去要的。这个问题就瞬间可以分摊一大半白凌薇的压力，但是又没有直接点名，所以颁奖典礼怪不到节目上。

    怪也无所谓，因为这是个节目不是个体发言，而且背靠东方卫视也未必怕你芒果台承办的奖。其次你怪谁啊？你自己屁股就得坐正，我们都承认你的权威性，你自己反而怕压力？奖不就是你颁发的吗？

    第二，找出根本问题，不是白凌薇演技不好。因为很显然跟风争议黑她不该获奖的根本都没看那部电视剧，直接你就因为微微一笑是偶像剧你就觉得不该获得视后？！这说不过去啊。

    第三，通过嘉宾和观众的阐述以及辩论也把观众对偶像和偶像剧的刻板印象给送上台面。你自己带着偏见还非得说奖项不公正有争议？电视剧是没有艺术片的，最多有正剧而已。

    你如果非得说只能正剧演员获得演技奖，那你还提名偶像剧干什么？观众看到偶像剧提名的时候不说偶像剧不配获得演技奖，等真的获奖了再说不配？！

    但这些不应该对立，谁敢和观众对立？尤其娱乐圈那不是找死吗？至今只有个别的明星各种作各种放飞自我还没事的，很少很少。那也是因为狂热粉丝保护得太好，谁敢说她一句瞬间人肉或者群起攻之，喷到你不敢说话为止。

    “好了该我说了。”

    小锤敲着铃铛，连胜开口。大家也都静下来。

    连胜疑惑：“事先我们定下这个辩题的时候，我和陈枫韩为还有宋导演我们还觉得，这一期好像可能差点火花。有点不好碰撞出激烈氛围的感觉。然而……”

    韩为笑：“最惊心动魄的一期。”

    连胜拍着胸口：“真的过山车似的。完全没有想到，我们自己做所有目前的几期也不少了。都是游刃有余的，这一期多少次我们自己都要收敛自己的说话方式和言论。”

    陈枫也笑：“我都没想到。”

    韩为示意连胜：“所以总结好好做，把场圆回来。”

    连胜深吸口气，随即笑了。其他嘉宾也都笑。笑过之后，连胜表情严肃：“其实大家都有过类似的例子。”

    指着身后大屏幕：“不一定非得拿白凌薇说事。”

    看着几人：“比如我们都有演得觉得特别投入的，观众不喜欢。甚至不怎么看，我们演得很自然的，没觉得什么的，观众反而觉得好。这是沟通的问题，或者说总会有这样的差异，我们要学会自己消化。”

    大家都点头，连胜开口：“真正应该吸取观众意见的不是颁奖礼，不是某个奖项，是我们演员。既然观众对我们有了质疑，我们就要从身上找原因。”

    对着众人：“奖项很重要，但不是最重要的。对演员来说我们要提供给观众好作品，他们喜欢看的。至于奖项是肯定，但我们最终要面对的就是观众。要分清主次。”

    示意大屏幕：“我倒是在作品这一块觉得白凌薇还不错。”

    看着陈枫：“你公司的是吧？入行时间也不算早，今年才26岁，却已经提供两部比较有知名度和口碑热度作品，多少演员入行至今可能一部都没有，这是实打实的，不是什么捧出来的，或者炒作出来的。小薇至少我觉得好像圈内外都没什么负面新闻，比较低调的。演技口碑都很好。”

    陈枫笑着：“替她和你道谢。”

    连胜摇头：“那倒是不用，我和小薇也在领证了先导片综艺里见过的。特别好特别安分的一个女孩。”

    苏灵韵突然笑：“我们几个不安分？”

    “没有没有！！”

    连胜赶忙开口：“都很安分，只是这一次节目里不是她的飞鹰奖很有辩题辅助的意义吗？”

    韩为好奇：“你别说，我今天这六位女嘉宾加上陈枫，都是综艺里认识的。”

    示意童晓萌和欧瑶陈枫：“这三位是花少3。”

    另一边：“这三位是领证了。”

    对着荣骅：“荣姐是湖心民宿。”

    郑冰表情怪异示意苏灵韵对着韩为：“她也是综艺认识的？”

    韩为一顿，平静开口：“她是电视剧认识的。”

    说完推了郑冰肩膀一下，郑冰啊的轻叫抬手比着，不过没下手。因为韩为面无表情指着她。

    周围也都笑。

    “好的。”

    连胜开口：“那么这一期娱乐是个圈就到此为止。那么之后自然也有大家可以去平台讨论的环节，包括我们也会去一起讨论甚至会下场参与，请大家关注。”

    掌声响起，随后落幕给全场最佳辩手，最后给了郑冰。

    因为她举例子深入浅出还真实有代入感。大家也长了见识。

    一起庆祝之后，这一期结束。

