
　　房间里的气氛，瞬间冰冷。

　　段世雄双眼怒睁，带着镣铐的双手，紧紧握住。小拇指上的指甲，更是深深的陷入到手掌的皮肉里，一丝殷红的血迹，缓缓出现于掌心之中。

　　自从自己纳妾以后，岳父黄安良就从未上门。

　　或许，作为一名拥有实权的三品朝廷武官，自己的女婿竟敢纳妾。无论是在同仁面前，还是在属下茶余饭后的消遣中，这都会被当做一个笑柄，来插科打诨。

　　为此，说黄安良有除掉小妾之心，段世雄相信。

　　但要说，他会连同自己的亲闺女也一同除去，段世雄就是打破脑袋，也不会相信。

　　“在你的眼里，黄安良是一个什么样的人？”肖尘伸出右手，轻轻的拍了一下他的肩膀。

　　“以前，我感觉他就是英雄。雷厉风行的作风，整个卫所上行下效。由于昌平州，也在延庆卫的防区之内，那些偶尔巡逻过来的延庆卫军士，无不是军容严整，作风优良。那个时候，我还会暗暗窃喜，这就是自己岳父的队伍。”

　　“那现在呢？”

　　“现在，我总算是看清了他的庐山真面目，他就是一个阴险的无耻小人。但有一点，我始终想不通，也不相信，他会对黄氏动手。”

　　“呵呵，一个自私的人，关键时刻，他会牺牲除他自己之外的所有人。”

　　“这又如何说？”段世雄问道。

　　“这件事情，我能查到你这里，是你岳父没有想到的。其实，在此之前，延庆卫已经是我追查的目标。之所以提出让他给你送行，也完全是我故意而为之。我也是就想看看，他对你的态度，来判断你们对于此事的参与程度。”

　　“那你判断的结果是什么？”

　　“此事，你们参与与否，还不能明确，但有一点，你们都是知情人。你若不知情，他不会杀你。他若不知情，更不会杀你。”

　　段世雄摇了摇头，脸上现出一丝苦笑。拖动着沉重的镣铐，向前走了一步。后背靠在墙上，溜了下去。

　　“这无论如何，还是难逃一死。早知今日，何必当初。”段世雄一声长叹，双眼里的光芒，渐渐消失。

　　“不会，你只不过是一个知情人，罪不至死。”

　　“你的胆识，注定参与不了此事；而你的能力，恕我直言，还没有参与此事的资格。”肖尘淡淡一笑，用脚踢了下地上的稻草。

　　一些稻草的枝叶，残留在了他的快靴之上，他又急忙跺了几下，将枝叶抖落。

　　“呵呵，”段世雄一声苦笑，“我是胆小一些，你不会感觉，我连女人都不如吧？”

　　“是的，你连你的夫人黄氏，都不如。她对此事的知情程度，远远高过与你？”

　　“是么？就因为他是黄安良的亲闺女。”

　　“不仅如此，还因为她的性格，遗传了她的父亲，阴险，但沉稳。”

　　“何以见得？”段世雄似乎心有不甘。

　　一个女人，都可以被用沉稳两字形容，而自己，得到的评价，只是胆小。自己的这一生，做人还真是失败。

　　“在黄安良答应送你一程的时候，她就开始动手下毒，这不是默契，这是提前约定好了。而且，一个妇道人家，怎会随身携带毒药，还是慢性但绝对致死的毒药。很显然，他们的目的，就是要你死，而且不留痕迹。”

　　“所以，她知道的内情，远比你多，你也别不服。”

　　“这又如何？还不是一样的要被灭口？”段世雄的脸上，现出一丝不屑。

　　“杀你，对黄安良来说，只是眨眨眼的事情。但杀黄氏，你以为黄安良不会心痛？他也是为了保全自己，不得已而为之。因为他知道，自己所参与的这起阴谋之大，所犯的罪之重。”

　　“不就是杀了一个富户，抢了一家客栈，还误杀了三名太监而已，还阴谋？这恐怕不能成为他黄安良诛杀自己亲闺女的理由吧？”

　　“你，还真是愚蠢之极。我本来还想着从你的口中，得到一些有用的东西，看来，费尽心思抓捕归案的你，在这件事中，狗屁不是。”

　　肖尘转身，一脚跺在那厚厚的隔墙上。

　　一阵抖动，隔墙上那毛糙的墙皮，连同灰尘纷纷落下，落在段世雄那凌乱的头发上，使得他看起来更为邋遢。

　　看着有点激动的肖尘，段世雄一愣，伸手拍了拍自己的头发，又弯腰将上面的墙皮，灰尘抖落，道：“难道不是？”

　　肖尘无奈的摇了摇头，走到床边，又坐了下来：“说吧，将你知道的，全部都说出来吧。”

　　心底，却是将这段世雄的，祖宗十八代，都问候了个遍。

　　明明自己什么都不知道，还费尽心思的和自己玩了半天心机，还真是一个白痴。

　　“好吧，我说。”段世雄沉思了一下，道。

　　“那天，我接到顺义县同乡张知县的死亡信函，对他的死亡，感到深切的悲痛。对他的死因，更是感到万分的震惊。。。。。。”段世雄低着头，抠着指甲缝里的污垢，开始回忆当天的事情。

　　原来，当天段世雄正在坐堂，审理一起邻里之间的日常纠纷。

　　一名衙役匆匆跑进了大堂，将一份信函放置于案几之上。

　　“哪里来的？”段世雄侧头看向衙役。

　　“回大人，顺义县加急送来的。”

　　拆开那封信函，读完之后，段世雄的脸色瞬间苍白。

　　尤其是看到，张知县被人一剑捅破喉咙而死，他忍不住的用手摸了一下自己的咽喉。

　　匆匆将正在审理的纠纷，处理完毕。他拿起那封信函就离开了州衙，回到家中。

　　小妾怀有身子，正在房内休息。堂屋里只有黄氏坐在桌前，做着针线活。看那样子，应该是一件婴儿的衣物。

　　虽说因为纳妾的事情，这黄氏和段世雄没少吵闹。但是经过黄安良的训斥之后，倒也想开了许多。

　　看着黄氏手中的婴儿衣物，段世雄还是颇为感动。

　　顺手将顺义来的信函放置与桌面，端起桌上的茶壶，抬头便饮。

　　平日里，段世雄虽然胆小怕事，但也是以一副温文尔雅的形象示人。哪里有过这种豪放的饮茶风格。

　　瞅了一眼他那苍白的脸色，黄氏放下了手中的针线活。

　　“老爷，看你脸色苍白，气血不稳，是不是发生什么大事了？”黄氏关切的问道。

　　放下手中的茶壶，看了一眼关心自己的黄氏，段世雄道：“顺义张知县死了，被人一剑捅破了喉咙。”

　　黄石一愣，随即表情又回复自然，将手边的针线活往墙跟前一推，右臂搁置在桌面上，看向段世雄。

　　“张知县死于非命，按照大明律令，老爷必须前往处理。老爷是怕那凶手，对您不利？”

　　“不是，凶手已经当场服毒自杀。只是，听闻张知县是被捅破喉咙而死，我这不由自主的有点胆怯。”

　　说着，将那信函往黄氏面前一推：“这是顺义的信函，夫人过目一下。”

　　拿起信函，黄氏将有点遮挡眼睛的刘海往旁边一拨，不动声色的看完，随即将信函又装进了信封，推回给段世雄。

　　“依我看，这事没有这么简单，老爷此去还真是有点危险。要不，将此事上报给父亲，看看它老人家是什么意见，实在不行，排点军士过来，随老爷一起去往顺义县，这样或许会安全许多。”

　　想起身为延庆卫指挥使的岳父，段世雄如同抓住了一根救命稻草。

　　连顺义县的捕快头领都一同被杀，自己州衙的这些捕快，又有几分能力可以保全自己的性命。

　　若是能得到延庆卫的军士一同前往，他还不信，凶手即便还有同党，岂能是卫所军士的对手。

　　“好，那我现在就亲自去往岳父那里一趟。”说着，段世雄立马起身，牵出后院马厩里的骏马，带了两名家丁，就朝着几十里外的延庆卫驻地而去。

　　到了延庆卫，军营里的守卫识得这是自家的姑爷，急忙进去汇报。

　　片刻之后，段世雄就来到了延庆卫的行营大厅。

　　行营的最上方，坐着一脸慈祥的岳父大人。

　　一身宽松的布衣，丝毫没有一点架子。若不是下方几名端坐着的盔甲千户，还真以为这是一个一位笑容可掬的邻家大叔。

　　“世雄，这么火急火燎的来到卫所，有什么事？”黄安良指了一下旁边的椅子，示意他坐下。

　　“岳父请过目。”双手将那封信函递于黄安良，便一屁股坐在了椅子上。

　　或许是因为外面天寒地冻，这椅子不光是椅面，连扶手都传过来一丝温热。

　　看完信函，黄安良的脸上依旧带着慈祥。

　　将手中的信函往段世雄跟前一推：“这清河店的凶杀案，不是已经有官府出面处置了么，怎么还有人去顺义县讨要安民告示？不过也罢，既然他讨要，你就顺着他的心意，让县丞写一份安民告示就成。”

　　“这写安民告示没有啥问题，只是，一想起那张知县被人捅破喉咙而死，我这双腿就不由自主的发抖。岳父可不可以，派出一些军中的将士，随我一同前往顺义县。”段世雄小心翼翼的问道。

　　“胡闹。这延庆卫的军士将领，都是各司其职，哪能说走就走。再说了，那凶手都已经当场服毒自杀了，你还在怕什么？”

　　“好吧，既然这样，那我这就回去，明天一大早去往顺义县处理此事。”

　　段世雄即使心中有一百个不愿意，但既然岳父已经将话说道了这个份上，他便也不愿再继续看人脸色，就要起身告辞。

　　“等一下。”就要踏出大门的时候，身后传来一声黄安良的声音。23sK.com

　　段世雄心中一喜，莫非岳父大人考虑到我的安危，又准备派出军士，保护我的安全了？

　　急忙转身，可怜兮兮的看向黄安良。

　　“既然有人来讨要安民告示，那就是说处理清河店凶杀案的官府，在敷衍了事。你去了，就不要再提说官府处理之事，只管给他一张安民告示，打发他离去便是。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第35章 棋子都不配免费阅读。https://xs.23sk.com 