    “以前没发现你这么不懂事呢？”

    一起重新坐下在外婆遗体周围，这里是有四面白帐子搭着一个露天棚，通风又能隔离周围忙忙碌碌的人。也挺好，这附近几乎没人来，很安静。白天的时候不用守着了，子子孙孙尤其是亲儿子亲孙子跪在遗体前，等着来鞠躬的过来他们好答礼。

    除了刘元和保镖，其他都留在酒店休息，白天才过来。刘元坐在对面，韩为自然和宋楹坐在一起。

    韩为给姥姥褶皱的寿衣捋平，看着宋楹：“之前一线大咖顶流多大气淡定演技还好口碑还好，做女人做女神都让人仰望。结果一场丧葬这表现全都翻车露馅。无理取闹胡搅蛮缠。”

    宋楹看了韩为一眼，虽然韩为也是为姥姥的事，但是被他怼还被他强势做了那么多决定宋楹也是有小脾气的。

    刘元开口：“老板，宋楹也是心疼外婆。”

    韩为打量他：“你懂个六？”

    刘元示意：“刚刚你不知道，那些亲朋好友已经商量之后丧葬费怎么分摊，然后礼金怎么分配。”

    韩为一愣，看着宋楹，宋楹却没有意外的样子，显然早知道。

    韩为看着刘元：“停三天花费太高？！”

    刘元看看宋楹，摊摊手算默认。韩为轻叹，家家有本难念的经，有时候他也想，如果自己不是孤儿也有亲朋好友的话，却也会遇到这样的事。那结合现在的身世，到底哪种好哪种不好？

    有人说肯定不能没父母亲戚，这当然对。

    可是现在除了父母，年轻人和亲戚来往都不多了。有时候还不如朋友和陌生人。坐过去揽着宋楹，韩为轻声开口：“好了。哥刚刚不了解情况就怼你，是我不对。不也是为你好吗？”

    宋楹无奈挣脱：“你别闹了~”

    韩为皱眉：“姥姥面前亲热点，不然姥姥走得不安心。”

    宋楹失笑看着他：“你还是人吗？这种时候你都想着占便宜？”

    “什么话？”

    韩为不高兴：“什么叫占便宜？”

    示意外婆遗体：“我之前你睡着了，我和姥姥聊过。老人家自己都后来释怀了，不在意真假。但是觉得我是挺不错的，我也说了，真假有什么关系呢？能力够的话假也可以变成真的，只要姥姥和你高兴，我完全没问题。”

    刘元先笑了：“这下限刷新我对你的认知老板。”

    拍了有些发懵的年轻保镖一下，示意可以出去了。外面还是热闹，这里就和外面两个世界似的。去抽根烟也好。

    宋楹被他搂着倒是没有再躲闪，只是看着姥姥的遗体发呆，口中也喃喃自语。

    “从小家里人就不喜欢我，说我性格硬不像女孩。有我弟弟之后更是把我丢到乡下外婆这里。起初我也不和外婆亲近，我以为外婆也会和爸妈亲戚一样对我不在意。可是后来我才发现姥姥不但喜欢我，而且自从我在之后就再也不叫其他同龄堂姐妹堂兄弟表姐妹表兄弟过来，他们也的确就逢年过节过来。而姥姥的家独属于我了。”

    韩为静静听着，韩为将宋楹抱得更紧。

    宋楹眼圈发红：“在外面的时候，不管多苦多累。我给姥姥打电话听到她的声音我就觉得自己什么困难都能扛过去。”

    韩为点头倾听，突然宋楹转头直视他。

    韩为愣住：“干什么？”

    宋楹开口：“就连那次我求你办事你却要潜我，当时我淡然的走了。可是之后回去我大哭一场给姥姥打电话，我只是哭却又不敢说出为什么。姥姥连夜自己坐车赶到横惦看我。”

    将眼角泪擦掉，宋楹咬牙：“那一刻开始我就发誓我一定要在娱乐圈混出头，不管多难都要走到最远。”

    “我去……”

    韩为慢慢后退看着她又看看外婆遗体：“可看是你家了是吧？在姥姥面前你说这种话你什么意思啊？”

    看着宋楹：“我再次提醒你我失忆了现在第二人格，不是以前的韩为了。”

    “呵~”

    宋楹白他一眼：“你也有怕的时候。”

    韩为无奈又坐过去：“倒也不是怕，只是你早说这个遗憾的话我早就有别的补偿举动了。”

    示意宋楹：“你知道圈内如今笑话我是教育家，更熟一些的说我是房地产商经常买房子。我最近又买了，想给你也买来着。后来一想就你那性格我估计是不会要的。我又不好像逼迫别人那样逼你。”

    “嘁~”

    宋楹点头：“倒是听说过。你那些女神们加起来也得十几栋房子装得下吧？”

    看着韩为：“你赚那点钱够么？”

    韩为开口：“所以我说你就在你亲朋好友面前强势就算了，跟我比赚钱你算这个。”

    韩为用小拇指比着：“哥一个慈善基金就十亿，一个大灰机就四五亿，最近我还想买游艇呢。买了请你出海玩？”

    宋楹开口：“玩物丧志，你也就这点出息。”

    “哎呀？！”

    韩为好奇：“姥姥辞世你是打开枷锁了，都敢怼我了是吗？我出不出息怎么了？比你红得晚如今我也顶流了，我也有爆款了。我电影好几个破十亿的，你的电影什么成绩？更别说我综艺我唱歌个保个的火。比你差吗？”

    “呵~”

    宋楹点头：“老天不长眼……”

    “你要这么说我可就真做老天不长眼的事了。”

    韩为不高兴：“我都这么尽力去弥补偿还，遇到不关我事的我都帮，还想我怎么样？”

    好奇看着宋楹：“话说回来，真要说伤害，我当初对你也没得逞。最多算是不够意思不讲义气，但绝对没有让你吃亏吧？你不同意被我潜我也就是没帮你，其他我也没有威逼利诱啊。你恨我恨到现在到底又什么隐情吗？”

    宋楹没回应，只是看着外婆：“如今对我最好的人走了。以后我感觉就是我自己了。”

    韩为赞叹：“别转移话题还有，这话让阿姨听到不得大嘴巴抽死你？人家才是姥姥的亲生女儿，而你是她的亲生女儿。现在你们祖孙俩给她撇一边自己相亲相爱是不是过分了？”

    说到这又有脾气：“你看你今天上蹿下跳的。对姥姥有感情我理解，怎么整的什么都要你同意？都要按你意思来？你是飘了吧？在外面做大咖没说耍大牌，回家里装？”

    “你行了吧你？！”

    宋楹抱怨：“不都被你怼回去了？我一次也没装起来。再说你讲我现在没了束缚开始怼你，可任何时候你也都没放下怼别人啊。”

    韩为摊手：“说明哥表里如一对吧？不虚伪不绿茶不婊。”

    “你说谁婊？！”

    宋楹掐他，要说可能也的确是外婆去世让她情绪波动。一年前再次恢复关系后两人都是客客气气的。就算开玩笑也保持距离，此刻倒是反而因为这件事走进很多。

    其实韩为倒是没有这方面感觉，他想和谁近尤其是女神的话，还顾忌什么尺寸距离？只看切入点而已。

    “行了。”

    韩为揽着她肩膀：“是这样啊。别在那矫情了，你这说自己姥姥去世就没人疼，那我从小到大都孤身一人有什么可说的？我不早该去死了？都往前看吧。”

    宋楹低头沉默，韩为拉着她手：“我们从小被长辈疼，依赖他们。长大不依赖了也是精神后盾，但是有一天他们老了，我们才是依靠。而他们去世了，我们将转换身份成为疼爱别人依靠别人的存在。”

    看看不远处一直忙碌的宋建飞，韩为开口：“你弟弟人不错，挺有礼貌的。而且为人也稳重，你们感情不好吗？我没感觉出来，觉得他对我们这些姐姐的朋友都挺尊重的，这也透露出他也尊重你。”

    宋楹笑了一声：“小时候还打过架。”

    韩为皱眉：“是吗？他多大？”

    宋楹想了想：“96？差不多。”

    韩为咧嘴：“你说姥姥去世没人疼你了，你自己疼过别人吗？除了拿钱回家给爸妈花给弟弟零花钱，你自己关心过他们？”

    宋楹摇头：“我怎么不关心？只是总觉得隔了什么。”

    韩为叹口气：“怪不得姥姥担心你嫁不出去。”

    对着遗体韩为手合十拜了拜：“姥，对不起我今天还是骗了你。我说想娶她的人得排队让她挑，其实是我说错了。就她这样的结婚也长不了，性格太硬。”

    宋楹拉着他手按下瞪着他：“你说话注意点。能不能在去世的人面前尊重一些？”

    韩为表情严肃：“我就不抬杠说去世的人什么都不知道，我就当姥姥在天有灵最希望你能获得什么样的生活。”

    看着宋楹：“我做人有点矫情但绝对是行动派。做实事最重要，其他都是细微末节。”

    宋楹失笑：“你想做什么？”

    韩为开口：“你自己如果都不想为了姥姥让自己过得开心一些，我一个外人也不还指责什么，那你也就别说自己和姥姥多么亲，她离开之后你就布拉布拉的好像活不起似的。”

    询问宋楹：“姥姥在你心里位置不重要，对你没影响你叫我来演这出狗血的戏干什么你说？”

    宋楹沉默，半响轻叹：“那你说我怎么做做到什么程度能让姥姥安心？”

    韩为目光平静：“前提是……你得信我接下来的想法真的只是为你好不是耍流氓。”

    宋楹点头：“瞬间我脑海就三个字，耍流氓。”

    韩为瞪眼推她一下，宋楹趔趄歪倒又回手还回去。

    你看，性格硬。

