    “点苍一剑陆天元胜了崆峒神拳赵问舟！？”

    听到了擂台上的声音，白露菡身躯一怔，显得无比的惊讶。

    “看你那一惊一乍的样子…”

    看着白露菡的神情，王野翻了个白眼：“咋的，这俩人你认识啊？”

    话里话外，王野的脸上写满了不屑。

    “看你那孤陋寡闻的样子！”

    王野此言一出，白露菡开口说道：“连点苍一剑和崆峒神拳的名号都没听过！”

    “他们可是点苍和崆峒两派的后起之秀，这两年在江湖上可谓是声名鹊起，风头正劲！”

    “我原想着这两个人参加神剑大会，怎么也得放在后面些亮出来”

    “没想到这才第二场就分出了胜负！”

    言语间，白露菡显得颇为意外。

    “瞧瞧、瞧瞧！”

    此言一出，一旁的王野来劲了：“什么叫没见过市面？这就叫没见过世面！”

    “你当这打擂比武和酒楼上菜一样啊？”

    “先上凉菜开胃，再后面再上硬菜让人吃好？”

    “这万剑楼既然是要打出名头，自然是要好东西先摆出来，赚足了名声，这才是正道！”

    “还自称昊天剑侠呢，连这都不懂！”

    “嗯！”

    听到了王野的言语，一旁的阿吉赶忙搭腔：“老财迷这话说得没毛病！”

    “这比武打擂，像这种有名有号的就应该先拉出来，让人们都看到！”

    “尤其是在第一场比武拉了胯之后，要是第二场再不拽出个像样的挽回局势，那真神剑大会才是真黄了呢！”

    话里话外，阿吉的言语夹枪带棍，阴阳怪气到了极点。

    “你个小兔崽子！”

    闻言，王野二话不说，一个暴栗朝着阿吉头上敲来。

    见到这一幕，阿吉本能就想要躲闪。

    但王野的手掌却仿佛有魔力一般，根本避无可避。

    啪！

    只听一声脆响，阿吉被王野结结实实的桥了个暴栗。

    “好家伙，这一手敲的妙！”

    挨了王野这一记暴栗，阿吉捂着脑袋，开口说道：“老财迷，旁的不说，你这敲人脑袋的功力真是他娘的超凡脱俗，进入化境了！”

    “这一个暴栗下来，我都躲不开！”

    “你也就是没有内功在身，你要是有内功，就这一手敲人暴栗的功夫也能让你在神剑大会纵横驰骋，无人能挡！”

    “到时候一人一个暴栗全部放倒，说不定还能落个暴栗奇侠的名号！”

    阿吉连讽刺带挖苦，阴阳怪气个没完。

    我特么…

    听到了阿吉的言语，王野正准备开口说些什么。

    而就在此时，擂台之上在此传来了声音：“下一场，烟波寨太湖苍龙余应天对战天下会流云仙剑尚九重！”

    天下会！？

    此言一出，王野等人身躯猛然一僵。

    众人万万没有想到，此番神剑大会，天下会居然也会参加！

    其中尤其是王野，眼中泛出一丝精芒。

    陆擎川其人上次他见过一次。

    此人内心如蛇似蟒，野心勃勃，贪念吞天。

    天下会突然现身神剑大会，恐怕不是为了那一柄问霜剑那么简单。

    难不成…

    此时，一个不好的感觉，涌上了他的心头。

    ……

    金陵城鼓楼顶端，陆擎川负手而立。

    他目光低垂，看着下方偌大的擂台，眼神中显露出丝丝不屑。

    这眼神，就恍如老虎在看到蝼蚁一般。

    嗖！

    此时，一阵衣衫律动的声音传来。

    寻声看去，却见沈墨轩飞身而来。

    其足下在空中连踏几步，稳稳落在了陆擎川的身旁。

    整个过程行云流水，不带一丝一毫的生涩别扭。

    “墨轩…”

    看到沈墨轩来到了自己的身旁，陆擎川眉头一挑，开口说道：“我发现你的武功越发精纯了…”

    “这一身凌空踏虚引身飞渡的本事，可着实不赖啊！”

    “帮主见笑了…”

    听到了陆擎川的言语，沈墨轩微微一笑，开口道：“墨轩武功低微，也就这一点逃命的本事还算是小有所成…”

    沈墨轩的脸上洋溢着恭顺的笑容，和以往没有任何差别。

    听到了沈墨轩的言语，陆擎川深深看了他一眼。

    “罢了，只要你好好辅佐我，日后我崛起之日，自然少不了你的好处！”

    陆擎川一摆手，开口说道。

    “墨轩誓死追随帮主…”

    此时，沈墨轩开口说道：“永世不弃！”

    “嗯！”

    听闻此言，陆擎川点了点头，开口说道：“说说吧，云霆他们到哪里了？”

    “回帮主，根据巨鲸帮飞鹰传讯来报，云霆韩锋二人顺水而下，约莫再有两日的光景便可以到达金陵！”

    此时，沈墨轩开口说道：“我已经在流云渡口以及各个野渡口布下了眼线人手…”

    “就连水中也有帮中眼线…”

    “只要他二人进入金陵地界，就绝对逃不过我们的手掌心！”

    “好！”

    此言一出，陆擎川开口说道：“杀了云霆韩锋，不仅可以得到异兽精血，城外那无名神剑也是我囊中之物！”

    “还有凌云窟之中的墓穴和隐龙之脉…”

    “有了这些东西，天下都尽在我的掌中！”

    说到这里，陆擎川目光一低。

    他看着下方攒动的身影，开口道：“这帮人真是可怜，为了一把带有精魄的废铜烂铁争得的你死我活…”

    “殊不知真正的神物，正在城外的水中泡着！”

    “这些人，真是天生的蝼蚁！”

    “帮主神功盖世，睿智无双！”

    此时沈墨轩忙不迭的开口附和，脸上依然带着温和的笑容。

    “哈哈哈！”

    看着沈墨轩的模样，陆擎川哈哈一笑，开口道：“墨轩，你不必如此拘谨…”

    “如今云霆和韩锋还未到金陵，你也不用如此过渡操心。”

    “就陪我在这里一起看看那蝼蚁争斗，互相啃噬撕咬”

    “如此，岂不也是一件颇为有趣的事情？”

    说道此处，陆擎川的脸上露出一股睥睨的霸气之感。

    “帮主说的极是…”

    闻言，沈墨轩取出折扇。

    他手腕一抖将折扇震开，轻摇了两下之后，开口悠悠道：“斗鸡斗狗斗蛐蛐都固然有趣…”

    “但是，始终不如看斗人来的有意思…”

