
　　来观看董春的彩排有问题吗？

　　当然没问题。

　　可是萧老师，你觉得我会信吗？

　　我又不傻。

　　小艾有些无语地看着萧楚。

　　一秒后，小圆脸上又绽放出了笑容。

　　如果真是董春老师，邀请萧老师来看的彩排，那好像真的不怕被柳姐发现，也不怕被记者拍到？

　　毕竟萧老师是受董春老师邀请来的，跟蝉姐有什么关系？

　　一点关系也没有嘛。

　　萧老师给董春老师写了歌，董春老师邀请萧老师参加婚礼，顺便来观摩彩排，很合理对不对？

　　谁也说不出什么来。

　　想到这里，小艾看向萧楚的眼神里，充满了崇拜。

　　这样的理由都能找得到，果然是萧老师。

　　厉害的！

　　“萧老师，那你在这坐着，我先回后台，蝉姐一会儿就要彩排了。”小艾脆声说道。

　　看着这个善解人意的小助理，萧楚真是喜欢，笑着说道：“去吧，你知道怎么做吧？”

　　“我知道的，萧老师放心吧！”

　　小艾挥挥手，就走了。

　　她当然知道该怎么做。

　　萧老师偷偷地坐在下面，是要给蝉姐惊喜的。

　　所以，她今天没有见到萧老师。

　　至少再蝉姐发现他之前，没有见到。

　　我一直待在演员通道里看演出，从来没有下过观众席，嗯，从来没有。

　　小艾乐呵呵地返回了后台。

　　大牌喜剧女演员的小助理，看到她乐呵呵地笑，有些好奇，“小艾，你刚才去干嘛了？那么开心。”

　　“上厕所去了。”

　　“上个厕所这么开心吗？”小助理更奇怪了。

　　小艾傻傻地笑，“有什么问题吗？”

　　小助理不知道该怎么回答，干脆不讨论这事，扭回头去，继续看台上的演出。

　　小艾则打了个招呼，返回了后台休息室。

　　……

　　三点三十二分，夏听蝉上场演唱《传奇》。

　　舞美设计得很华丽，伴舞很优美。

　　舞台中间的夏听蝉，更加美丽脱俗，大气又温婉，不可方物。

　　动听的伴奏响起，夏听蝉款款而唱：“只是因为在人群中，多看了你一眼，从此我开始孤单思念，梦想着偶然……”

　　唱到这里，夏听蝉习惯性地往台下看去，当看到幽暗观众席上，那一道熟悉身影的时候，差点就停下了。

　　他竟然偷偷来帝都了？

　　还坐到了台下看自己彩排？

　　什么时候来的？

　　还好她唱功够硬，心理素质够强，总算是继续唱了下去，没有露出破绽。

　　刚刚那一瞬间的失神，只有萧楚和小艾发现了。

　　小艾暗忖了一声好险。

　　萧楚则笑了起来。

　　知了眼神真犀利，这么快就发现了他。

　　这愕然又假装镇定的样子，则非常可爱。

　　可惜这彩排不让拍照、录像，否则刚刚那一幕就给拍下来了。

　　最终，夏听蝉顺利地完成了彩排。

　　几分钟后，两人再一处无人的角落里见面了。

　　小艾负责在边上望风。

　　“你怎么来了？”夏听蝉看着嘴角带笑的萧楚，轻声问道。

　　“董春不是几天后举办婚礼吗？他邀请我来参加，顺便也邀请我过来观看彩排，我就来了。”萧楚又把这套理由，搬了出来。

　　夏听蝉白了他一眼。

　　这理由，也就柳姐信。

　　不过萧楚来了，她终究是高兴的。

　　已经好久没见了，微信聊天、视频，都不算真正的见面。

　　“彩排完，明两天还要参加几个活动。”夏听蝉再次轻声开口。

　　萧楚懂，是在说她接下来会比较忙，没时间陪他。

　　萧楚温醇笑道：“不要紧，能看到你，我就很高兴了。你忙的时候，我可以自己出去玩，反正也不会丢了。”

　　“嗯。”夏听蝉轻轻点头。

　　萧楚牵起她手，握在掌心里。

　　夏听蝉俏脸微红，却没有挣脱。

　　反正有小艾看着，也不怕有人看见。

　　不过这到底是在央视大楼里，柳婕和其他艺人、工作人员、记者，随时可能过来。

　　温存了一会儿，两人还是分开了。

　　夏听蝉和小艾跟刚刚过来的柳婕回合，返回了酒店。

　　萧楚则继续回到演播大厅里，等待董春彩排。

　　他还没有听过董春唱的《精忠报国》，心里还是很期待的。23sK.com

　　前世原版的《精忠报国》，印象实在是太深刻了，不知道换到这个世界，作为歌坛大哥大的董春，会演绎出怎样的效果。

　　相信以董春的实力，不会辜负这首绝世神曲的慷慨悲歌、壮怀激烈。

　　又等了差不多半个小时，董春终于上场了。

　　当那激昂的前奏响起，萧楚皮肤上立即起了一层鸡皮疙瘩，而当董春豪迈的声音响起，他更是忍不住跟着哼唱起来。

　　狼烟起，江山北望。

　　龙旗卷，马长嘶，剑气如霜。

　　心似黄河水茫茫。

　　二十年纵横间，谁能相抗？

　　……

　　每每听到这些歌词，萧楚脑海里都会浮现旌旗招展，铁蹄北征，将军百战死，战士浴血还的悲壮画面。

　　此时听到这收悉的旋律，他更是有一种梦回前世的错觉。

　　前世种种，已如梦话泡影破散，往事不可追。

　　萧楚警醒自己，应当珍惜当下，珍惜亲人朋友，珍惜佳人。

　　他忍不住拿起手机，给夏听蝉发了一条信息。

　　“知了，有你真好。”

　　夏听蝉回了一个笑脸表情。

　　很快，董春演唱完了，走下台来，问道：“萧老师，你觉得我唱得怎么样？”

　　萧楚竖了一个大拇指，“很好，很完美！”

　　董春露出了愉悦的笑容，道：“萧老师，你满意就好。今晚我请你吃饭吧！顺便叫上听蝉和柳婕、小艾。”

　　因为这首《精忠报国》，董春跟夏听蝉三女也熟悉了，他给萧楚打电话，正式邀请他参加婚礼之前，也给柳婕打了。

　　原本婚期还要一段时间，但为了更加喜庆，好欢欢乐乐过年，就在征询女儿喃喃的意见之后，提到年前了。

　　腊月十六办，就在后天。

　　“好啊，我问问她们有没有。”萧楚答应了。

　　这样他就可以光明正大地跟知了见面了，不用再偷偷摸摸。

　　他给柳婕打电话，柳婕不假思索就答应了。

　　不管是跟萧楚，还是跟董春处好关系，她都乐意。

　　听到柳婕同意，董春很高兴，说道：“我那这就订餐厅。”

　　……

　　晚上七点半，迎春楼大酒店至尊包厢里，萧楚、夏听蝉、柳婕、小艾、董春、杜宣城六人坐在一起，气氛轻松和谐，一直到九点半才散。

　　南边的魔都，失去了小钱总身份的钱步磊，醉醺醺地从一家酒吧里出来，走到自己的SUV库里南边上。

　　“小钱总，你喝太多酒了，我来开吧。”陪在身边的徐红小声说道。

　　“滚！”钱步磊一把将徐红推开，然后摇摇晃晃上了驾驶座。

　　徐红很是无奈，只好坐到副驾驶去。

　　钱步磊发动车子，开往七星级酒店登莱亚。

　　然而半路上砰的一声，库里南撞到了停在路边大泥头车上。

　　因为速度太快，撞得太狠，没有系安全带的钱步磊，被甩出了窗外。

　　二十分钟后，钱步磊被救护车送到了医院。

　　钱明月匆匆从公司赶来。

　　“医生，我是伤者的侄女，我二叔现在情况怎么样了？”

　　“暂时没有生命危险，不过……”

　　“不过什么？”

　　“他的下半身……后半生可能只能在床上躺着了。”

　　钱明月默然。

　　守在边上，额头擦伤的徐红，则神情错愕，有些呆滞。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第204章下半身和后半生2/21免费阅读。https://xs.23sk.com 