    东南市，某个出租屋里面。

    “让我理一理思路。”

    “今年是2133年2月6日。”

    “距离游戏【玄学洪荒】发售还有半个月时间。”

    “再过两天，应该还有所谓的内测信息公布出来吸引玩家……”

    “这一世，既然已经掌握着无数先手信息，那么我一定要走上人生巅峰，让上一世那些辱我之人，为此付出血的代价……”

    想到兴奋处，名为萧军的年轻男子，也是心中郁气大去，忍不住的大声笑了起来。

    毕竟。

    作为一个专业玩家，能够重活一世回到主业的起步阶段，那么不管怎么想，自己都绝对是血赚！

    特别是，即将发售的，足以影响整个世界的游戏，就近在眼前，触手可及之时，更是如此！

    仅仅只是些许的联想而已。

    他就感觉自己已经成为了时代的弄潮儿，站在了时代的最顶端，肆意的搅动着风云。

    -----

    与此同时。

    相同的城市。

    不同的普通出租屋。

    还是经典款的社会底层普通人模板。

    另一个人，一个叫做展飞的人，也在仰天狂笑着。

    “重生了，重生了，哈哈哈……”

    “靠着上一世的探索者们，所贡献出来的各种攻略情报，这一次的我，一定要成功的站在巅峰……”

    回想起自己记忆里面，上一世的领头级大神——【萧军】，所陆陆续续公布出来的各种攻略资料，那些对自身来说，已经深刻入骨的信息。

    他明白，自己已经站在了巨人的肩膀上！

    只待时机一到，立刻就能够羽化登神，大展宏图……

    激动之余。

    他也是不自觉的满怀感激之情，回想起了做为游戏先驱者的那些人，攻略在游戏最前方的英姿。

    脑海里面，情不自禁的出现了佩服与羡慕之意……

    上一世的时候。

    由于天赋与运气都不太好的缘故，哪怕拼尽了全力去努力，他也始终追不上那些人的脚步，只能是碌碌无为的过着日子。

    这一世。

    虽然结果如何，尚未可知，但他已然拥有了先机！

    ------

    另一座城市。

    一台配置极好的电脑面前。

    看着刚刚播放完毕的【玄学洪荒】游戏宣传CG。

    一名身材略胖，但相貌尚可的女子，不自觉的轻轻抬了一下自己鼻梁上面的眼镜。

    “很好，还真是这个世界。”

    “没想到我居然穿越到了一本网游小说里面，而且还是【男频】的【网游小说——神秘复苏类——玄学洪荒】，这可真是峰回路转……”

    “幸好我以前随便看过一些内容，要不然还真得抓瞎……”

    “我想想……大致的内容，好像是一个没什么特殊能力的扑街仔，仗着上一世的大神攻略者透露出来的攻略内容，顺势在游戏里面起飞来着……看来，我得要想个法子夺了他的机缘才行，要不然只能吃剩饭过日子……”

    “而且，做为【神秘复苏类】的【网游小说】，这个游戏的背景，我记得可是很深的来着，好像真的连接着一整个【洪荒世界】……运气好的话，玩家们长生有望啊……”

    越是回忆起，自己脑子里面的内容，名为路倾舞的女人，大脑里面也是不自觉的充斥起了各种各样的野望……

    做为【短生种】。

    不管男女老少，长生不死，终究都是梦寐以求的事物。

    她自然是无法抗拒。

    特别是，机缘已经展露在眼前之时更是如此……

    ---------

    另一座城市。

    “让我康康……”

    “【玄学洪荒】？”

    “这好像是一本【女频——网游小说】的剧情来着。”

    “名字好像叫什么【网游之轻舞洪荒】？”

    “……由于走的是反主流的路子，所以作者选择了【女主角】穿越到【男频小说】的思路，未走寻常的开局，后期更是仗着各种料敌先机的爽点，成功地在【男频小说】里面开启了【逆后宫】，满足了不少女读者的想法之余，还炒起了各个男主角的股，成功恰到了粉丝的钱……不过，也正是因为对方恰钱成功在前，我当初还理了个小说的大纲出来，想要中译中出来一本差不多的小说，一起恰钱来着，没想到自己居然穿了……”

    看着自己整理出来的信息。

    另一名【穿越者】在感叹着自己居然会穿越到套着【男频小说】外皮的【女频小说】里面之余，也是不住的怪笑起来。

    毕竟，管它穿越到了哪里……

    只要剧情在手，世界的大致脉络走向在心，他就觉得自己稳到不行，可以乘浪起飞！

    “这一波稳了，做为只会抄书的废物作者，我不止要恰钱，我还要起一飞冲天，大富大贵……”

    ----------

    另一座城市。

    “【玄学洪荒】？”

    念叨着这个有点熟悉的名字。

    某个人随手就点开了游戏的宣传CG。

    几分钟后。

    他发出来由衷的感叹。

    “什么的吊名字？什么吊剧情？你搁这儿赛博朋克修仙呢？”

    “而且怎么莫名的有种很是熟悉感……”

    “沃日……这不是上一世的那本烂尾小说的剧情吗……”

    “我记得内容好像是一个只会抄袭的垃圾作者穿越到了一本套着【女频小说】皮的【男频小说】里面？还是穿越到了一本套着【男频小说】皮的【女频小说】里面？掠夺了各种资源来着……”

    “所以……这大概是一本【男频】的爽文？”

    “MD……这设定好乱啊，我有点理不清了……”

    -------

    相同的时间，不同的地方。

    别墅里面，公司里面，公交车上，街道两旁，下水道井盖里面……类似的景象，还在陆续发生着。

    “哎呀，我操，我这是穿越了？”

    “什么【玄学洪荒】？”

    “什么情况？天怎么白了？”

    “我不是刚刚才被泥头车给撞了吗？伤口呢？”

    “这是哪儿？我是谁？我要做什么？”

    “？？”

    一个个来历各不相同的【穿越者】、【重生者】，纷纷在不知所措中，前仆后继的抵达了战场。

    谁穿了我？

    我穿了谁？

    这是哪里？

    我要做什么？

    各种各样的问题，将会让他们困惑不短的时间。

