    秋节路这里在有人报警之后的一刹那，政府便已经接手先派人过来检查过一遍了，随着时间的流逝，两个死者身份的特殊，各方面陆续插手，就算有什么线索，也早就被人抢先发现。

    宋青小就算没有什么发现，也不过是情理之中，安队长先前那样一问，不过是为了压下自己心中的怪异之感，随口那么一说。

    可她却像是真的在因为没有发现什么有用的东西而感到遗憾，这令安队长心里再次生出一种匪夷所思的感觉。

    他往宋青小这边走了过来，一走近些，安队长也闻到那股若隐似无的血腥味儿了。

    经过一天时间的发酵，那味道并不好闻，掺杂着一些工作人员化验用的药剂味道在其中。

    案件发生之后，因为这片地域是他在负责，他是第一时间赶过来的，看到当时的环境了。

    虽说这会儿已经被仔细的清理过，那股血腥味儿淡了许多，可难免还有一些残留。

    那碎石坑里，死者的血渗进沙石之中，干涸之后呈红黑色，提醒着两人昨晚命案现场的惨烈程度。

    安队长也算是饱经风霜，再加上今早赶来看过，所以心理已经有一定承受力了，所以还算镇定。

    可宋青小也面不改色，这令安队长一连看了她好几眼。

    为了安全起见，巡逻的时候两人是同行的，秋节路很长，但昨晚发生了这样一桩命案，就算西郊住的人大多穷凶极恶，但恶人也怕恶人磨，没有哪个胆大包天的人敢往这边走。

    一路走来，竟安安静静，不要说碰到可疑的人，就连虫鸣鸟叫也没听到一点儿。

    这情况不大对头，这个时节，草丛、路边总有虫子出没才对，可现在这情景，倒像是这些生物感应到什么可怕的存在，集体迁走。

    将整个秋节路巡逻完，两人再次回到命案发生处，天色已经完全黑下来了。

    两人找了个地方靠墙而站，安队长双手环胸，不动声色的打量着宋青小，打破了沉默：

    “看不出来，你体力不错。”

    他话已经很少了，可宋青小似是比他还要沉默，巡逻了一遍秋节路，她一句话都没说过。

    安队长说话时，宋青小笑了笑，没有开口，安队长接着便道：

    “我年少时，曾服役于军中，退役之后才进入政府部门工作。你能跟得上我的脚步，不像是你昨天所说，只是练过几手。”

    他说这话时，不是疑问，而是笃定。

    这话音一落，气氛便沉默了许久，安队长紧盯着她看，隔了好一阵，宋青小才开口：

    “是的。”

    她点了点头，“我的资料，您应该十分清楚。”

    虽说宋青小不知道安队长这会儿怎么起了想跟自己闲聊的心，但有些事情并没有什么好隐瞒的：

    “我的父亲有犯罪纪录，这导致我毕业之后，不能找到适合我的工作。”

    她在校期间，成绩优秀，表现出众，但因为其父有犯罪纪录这一点，便几乎让她多年所学拿到的证书，如废纸一张了。

    “我曾经拿着各种成绩，辗转于许多公司及部门，但都被拒绝了。”而她家里有母亲，有巨额欠债，有读书贷款，她还要活着，这些都需要工作之后再来偿还的。

    不能找到工作，便相当于断了她的生路。

    这个时代飞速发展，但阶层分级依旧鲜明，越是得体的工作，对于出身、血统便越有要求。

    她最终迫于无奈，进入警卫厅中。

    “我这样的人，可能很多人都认为并不适合这样的工作。”她才进警卫厅时，身体瘦弱，手无缚鸡之力，根本没法与凶狠的犯罪份子打交道，包括当时的安队长，看她也极为不顺眼，认为她不过是混进警卫厅，想蹭两个月薪水罢了，想将她赶出警卫厅中。

    安队长听着她诉说：

    “我第一次接到分配的任务，是在长衍街那一带，靠近帝国科技大学。那一次有地痞在附近聚众闹事，我过去调解的。”她还记得那一次，她弱小而无助，那些地痞混混肆意笑骂，她当时惶恐不安的情景。

    “幸亏有人替我出头，将那些混混赶走。”

    她眼皮半垂，说起往事时，语气平静，但安队长却从她说的话，能想像得出当时的情景。

    那会儿的她才进警卫厅，是个刚毕业的女孩子，第一次独立处理这样的案件，遇到大群地痞，她应该是极为恐惧。

    “你怕吗？”

    安队长忍不住问了一声。

    她便笑笑：

    “当时是有点怕的。”她顿了顿，“可我更怕被人投诉，失去工作。”

    安队长的表情一下便凝固，她说这两句话轻描淡写，却无端让他皱了皱眉头。

    他也是最开始想赶宋青小离开警卫厅的人之一，那时他只认为这个女孩儿并不适合警卫厅的工作，觉得她只会给自己添麻烦罢了，却从来没想过，她在这样的情况下会是什么感受。

    “更何况要害怕的事情太多，永远都没有人知道，未来会发生什么。”那一天她提心吊胆结束工作，回家的路上就遭人攻击，进入神的试炼中。

    试炼里都是生与死的较量，现实的这些事，与之相比就不算什么了。

    她伸手撩了撩被夜风吹乱的头发，半真半假的道：

    “所以为了可以留下来，可以不用再提心吊胆的活着，不用在事情发生时依靠别人帮助，有些事情，就得需要自己去克服。”

    安队长像是第一次才认识她，她说的这些话，以前他从来都没去思考过。

    他想起队里其他人对她的排挤，她从一无所知的毕业生，走到如今这地步，必定要付出的努力比常人更多！

    安队长没有再说话，他也不知道该再说什么。

    这一晚值夜十分平静，直到天边微微泛白，巡逻才结束。

    一连好几天，宋青小都在这样的巡逻中渡过，六号那边暂时没有再来找她麻烦，与安队长共同巡逻多次之后，也熟悉了许多，偶尔会聊几句话，大多时候都是两人沉默着巡逻。

    家中银狼后腿的伤势慢慢在痊愈，行动日渐自如，它对宋青小仍有戒备，也不肯吃她给的东西，白天的时候有她随时盯着，它一直呆在屋中，没有出门，但夜晚她出门巡逻时，便不知道这狼究竟有没有出外觅食，不过目前为止，暂时宋青小还没有听说自己家附近一带再出现有人失踪，也没听到关于凶兽杀人的流言，可见这银狼基本已经具备一些人的智商。

    一人一狼在相处的过程中，都在互相观望、警惕、防备及妥协，逐渐也达成一些相处的默契，至少那狼没有再偷袭过宋青小了。

    周野那头，约一个星期左右，打电话过来了，房子已经谈妥，他亲自出面替宋青小跟屋主谈过，最终在三百六十万的价格上定下了。

    可能是为了避免将来出现麻烦，孙女士并不愿跟宋青小见面，连签的合约都是周野代办的。

    等到房子签完约、过完户，已经是半个月之后了。

    宋青小名下的存款余额一下便只剩一百万左右，她将这一笔钱取出大半偿还了自己当时上学的贷款，顿时那钱便只剩十来万，又让她感到有些捉襟见肘。

    周野打了电话过来，让她不要急于搬进别墅，说要找人替她将那些园子理理。

    “那屋子后头有个游泳池，我也让人替您一并清理了，可能大概一星期左右这些事情就能搞完。”电话里，周野的声音有些踌躇：

    “外头倒是好办，就是屋子里……”

    他想起当日进入房子时遇‘鬼’的情景，语气还有些涩涩：

    “宋小姐，您看，要不要我帮您找个什么高人的，将法事做一做？”

    那房子确实邪门，若有人帮忙能‘清理’一番倒无所谓，但周野提到请‘高人’做事，难免可能会有一笔支出。

    她目前买了房，偿还贷款之后便所剩无几了，根本没钱再折腾这些。

    “不用了。”她谢绝了周野的好意，便提出一个请求：

    “搬家的时候，不知道你能不能帮我一个忙，借我一辆车，我养了一只动物，需要运送。”

    周野原本还以为她要提出什么要求，一听她只是要借车，忙不迭的便应道：

    “那有什么，到时我可以亲自去接您，帮您运送。”

    “那倒不用。”银狼目前虽说暂时与她算和平相处，但它对别人如何，宋青小就不敢保证了。

    她并没有那个实力在银狼暴起伤人，自保的同时还要保周野性命。

    无论如何，这事儿别人能不掺和，就不能让人掺和。

    周野虽然感到奇怪，但识趣的也没多问，便都答应下了。

    一周的时间很快过去，西郊发现的四个死者命案一直悬着未破，上面给的压力更多。

    而在这段时间里，周野已经找人将园子打理干净，并依约将车子也送了过来。

    宋青小虽说在这里住了多年，但要搬的东西却并不多，她只收了一些自己换洗的衣物，最后要带上的，就是那条银狼了。