    “我们的州长罗宾逊先生无论是从道德上还是从能力上来说都无可挑剔，只是有梁先生珠玉在前，罗宾逊先生才稍显逊色。”

    葛文仔细斟酌之后说道，罗宾逊不是个一无是处的人，只是梁耀在加州的表现太过耀眼了。

    以葛文对其他州州长的了解，罗宾逊除了缺乏一些从政经验之外，并不比其他州的州长要逊色。

    科温静静地听完葛文的话, 他的心里已经有了一个比较明确的答案。

    对于一个人口只有十万人的新州来说，他明白出现一个千万级别的富翁意味着什么。

    就拿纽约来说，光是巴克豪斯和范德比尔特两人，就让纽约州的政府难以对付，伤透了脑筋。

    “我明白了，钢铁企业的事情我会帮你牵线搭桥, 眼下我们还有更重要的事情要做, 走吧, 我带你去认识一些我们俄亥俄州以及隔壁密歇根州和印第安纳州的议员先生们。

    怎么说你也咱们俄亥俄州走出来的议员，能在加利福尼亚这个新州当上参议员，也是我们家乡的骄傲。多和这些议员们打打交道，无论是对你还是对加利福尼亚都有好处。”

    说着，科温站了起来，整理了一番自己的仪容和着装，他的仆人见状知道科温先生这是要出门了，给他递上了南美洲上等羊驼毛制成的深色圆顶礼帽和一根朴素的文明杖。

    “感谢您的引荐！”

    相比科温的文明杖，葛文镶嵌着印度宝石和加利福尼亚黄金的文明杖就显得非常奢华了。

    起身后的葛文下意识地将手背在身后，以比较自然的姿态将自己的文明杖藏在身后。

    “别藏了，加州短短一年就出现了千万级别的富翁，你作为的加州的新贵，怎么说也有个百万美元的身价吧？”

    科温忍俊不禁地笑道，他指了指地上的礼品箱说道。

    “礼物也别浪费，你把礼品箱带上，或许那些议员们会很喜欢你的礼物。”

    葛文急忙点点头：“是，先生。”

    他抱起礼品箱紧紧跟随在科温身后, 就像当初给科温当秘书时一样。

    “坐我的马车, 路上我们还可以在马车上聊一聊。”

    登上马车的科温朝葛文招了招手说道。

    葛文高高兴兴地登上了科温的马车，或许明天那些善于捕风捉影的报纸上就会出现这样一则新闻：加利福尼亚州的参议员葛文先生和财政部长科温先生同乘一辆马车，他们似乎在马车里密谋着什么。

    ——————————————————

    “金州！金州！快看，我们前面就是金州！我们要到了！”

    加利福尼亚号蒸汽轮船上，人头攒动，拥挤的轮船上，一名广东籍的移民兴奋地指着东方若隐若现的陆地说道。

    “什么金州！人家有正儿八经的名字！是叫什么家里夫什么你什么来着。”

    一名自诩见多识广的移民摸着自己已经长出青茬的脑门说道，只是那个正儿八经的地名，他想了半天都没想出来。

    “是加利福尼亚，这地方可不是大清的一个州能比的，比咱们广东都大呢。”

    伍元华手里拍打着折扇和十几个广东行商从船长室里走了出来。

    “伍先生，还是您见多识广。”

    又一名移民以谄媚的语气说道。

    “加利福尼亚，这地方叫做加利福尼亚。”

    加利福尼亚号的船头，一名叫做黄水根的少年眼神迷茫地望着远处那片陌生的土地，在心里默念着她的名字。

    “伍先生，上岸之后可否推荐个糊口的营生？”方才把加州叫金州的移民凑近伍元华问道。

    “你都管这地方叫金州了，糊口这个要求是不是太低了？怎么说也得是个发财的营生。”伍元华笑道，“上岸之后会有人替你们安排的，梁公子既然能把你们带到加利福尼亚，绝不会亏待你们。”

    “发财！”

    “发财！”

    “买地！”

    “娶老婆！”

    ......

    伍元华此话一出, 加利福尼亚号上的移民们爆发出了此起彼伏的喊声。

    这一次的圣弗朗西斯科港口和伍元华上一次来加利福尼亚有着很大的不同。

    港口上满是负责警戒的士兵，码头上甚至架设着大炮，一副严阵以待，如临大敌的模样。

    伍元华的心头骤然一紧：莫不是加利福尼亚出了什么变故不成？

    加利福尼亚号上的船长斯文放下望远镜，随即拍了拍伍元华的肩膀，对紧张兮兮的伍元华说道：“伍先生放心，港口上都是你兄弟的兵。”

    港口上的士兵有华人也有洋人，整个美利坚也只有梁耀的部队才有这样的混合搭配。

    “我兄弟的兵？”

    伍元华将信将疑，接过斯文手中的望远镜，举起望远镜朝码头上望去。

    那些穿着奇怪军服的士兵有洋人也有华人，在人群中找了一阵后，伍元华很快找到了身穿一身军官制服的梁耀。

    梁耀腰间似乎还佩着一把洋人的军刀，这副形象不禁让伍元华将梁耀和香港岛上的英国洋人军官联想起来。

    难不成这小子在美利坚捐官了？

    圣弗朗西斯科港口上，梁耀已经准备了迎接移民的准备工作。

    新移民的临时安置地点和所需的生活物资也已准备妥当。

    斯文这次带来的移民比他预想中的还要多，足足有3450人之多。

    而他很清楚的记得，这三艘蒸汽船的载客量加起来也不过1160人.

    也就是说超载了足足三倍，也难怪斯文这么迟才到达加利福尼亚。

    对于怎么安排这些移民，梁耀心里已经有了打算。

    洛杉矶遭受重创，需要重建，正好借此机会将这些移民全部安置到洛杉矶。

    他在洛杉矶买了大量的地，不要说三千多名，哪怕是安置上三万多名移民也绰绰有余。

    洛杉矶的人口少，三千多名移民可以直接改变洛杉矶的人口结构，瞬间让洛杉矶成为一个以华人为主的城镇。

    这对于他掌控洛杉矶有好处。

    当地白人居民的抵触情绪，梁耀也没什么好担心的，他出钱出力出物资帮助洛杉矶重建，那些白人现在对他感恩戴德还来不及。

    况且洛杉矶镇现在的镇长也是华人，就算少数白人有意见，这些微弱的反对声音也对他造成不了多大的影响。

    眼下虽然洛杉矶和圣弗朗西斯科比是一个天上一个地下，但等洛杉矶的石油得到开发后，洛杉矶的发展前景不会比圣弗朗西斯科差。

    至于答应给范德比尔特的三千多名劳动，下次再说，反正他现在也不在加利福尼亚。

    “斯文船长，伍兄，好久不见。”

    加利福尼亚靠岸后，梁耀在码头上迎接了斯文和伍元华。

