
　　听着沐长明自以为父爱慢慢的话语，沐清漪只觉得浑身发冷。或许，她该感激沐长明没有真的想要杀了她而只是想要她毁容？但是对于一个侯门的闺秀来说，她看不出来毁容跟死了有什么差别？留着一条命忍受一生一世的折磨么？

　　对上她震惊的神色，沐长明有些苦口婆心的道：“漪儿，你放心。就算你的脸好不了了，父亲以后也会好好照顾你的。等再过几年，或许就可以找个大夫再帮你治好。”

　　沐清漪垂眸，看着跟前一盘盘精致的菜肴，淡声道：“难怪父亲会来陪清漪用膳。这些菜里面，哪一个加了蟹肉？清漪竟然没有尝出来。”

　　被女儿拆穿了自己的心思，沐长明的脸色也是一阵青一阵白，看着沐清漪那满是暗红色疹子的容颜，沐长明有些不自在的看向放在沐清漪跟前的一盘菜肴上。正是刚刚沐长明殷勤的为她夹的那样菜。比起别的菜，这道菜的味道确实是要浓烈不少。想必这府上她一向认为厨艺平平的厨子也还是有几分深藏不露的，居然能将蟹肉汤汁掺入菜中，还让她半点也没有闻出来。只可惜……沐长明的如意算盘打错了，她根本就没有中花粉毒。

　　“父亲，清漪一直在努力的尊重你呢，你为何还要如此对我？”沐清漪幽幽的道。可不是在努力么？若不是努力克制自己的心情，现在倒霉的就不是慕容煜而是沐长明了。

　　看着沐清漪那双似曾相识的忧伤眼神，沐长明只觉得心里一阵一阵的发虚。横竖那份菜沐清漪也吃下去了，沐长明也不愿再久留。站起身来飞快的往外走去，“漪儿，你别怪父亲，父亲、父亲也是为了你好！”说罢，仿佛后面有恶鬼追着她一般，匆匆便出了门。

　　沐清漪望着桌上丰盛的菜肴，再回头看了一眼沐长明已经到了中门的背影，幽幽的叹了口气道：“如果真的是漪儿，说不定真的不会怪你。可是……我不是啊，要怎么办呢？”

　　“小姐。”

　　盈儿和无心同时出现在厅中，盈儿那双俏丽的眼眸几乎要喷出火来了。看着她义愤填膺的模样，沐清漪心中的阴郁之意反倒是散去了不少，不由掩唇一笑道：“这是做什么？我又没有真的毁容。”

　　盈儿气鼓鼓的道：“就算小姐没事，但是还是不能改变肃诚侯想要害小姐的事啊。这个肃诚侯，真是比沐云容还要让人觉得恶心！”沐云容看小姐不顺眼，至少是明白的就摆明了她看你不顺眼，要害你。但是这个肃诚侯，明明想要害的小姐毁容，还一副是为了你好的模样，平白的让人作呕。骂完了，盈儿才突然记起，这肃诚侯可是小姐的亲生父亲啊。不管怎么样，小姐也许不会愿意别人辱骂自己的父亲的。顿时，原本怒气冲冲的小脸上多了几分可怜楚楚的无措。天籁小说网

　　沐清漪淡淡一笑道：“无妨。”

　　盈儿眼睛微亮，眼巴巴的望着沐清漪。小姐是父亲认定了的主人，但是父亲却一直担心着小姐跟肃诚侯府的血缘至亲会不会让顾相留下的一切最后为自己的仇人作嫁。如今看小姐的反应，似乎是真的对肃诚侯府没有丝毫的感情了？

　　沐清漪哪里会不明白盈儿在想什么，淡淡一笑道：“好了，平时在外面可别这么口无遮拦，这里到底还是肃诚侯府。”

　　盈儿俏皮的吐了吐舌头，她才不会那么白目呢。目光落到坐上的菜上，盈儿皱眉道：“小姐，现在要怎么办呢？肃诚侯看着小姐吃下了蟹肉，如果小姐的脸还是好好的话，说不定又要引起恭王的怀疑了。”

　　沐清漪挑了挑眉道：“去请个大夫来。然后……就关了兰芷院，任何人都不许再进来。本姑娘毁容了，心情不佳不想见人。”

　　“谁都不见么？”盈儿问道。别的人好说，沐长明心中有愧不会来，沐老夫人大约也没那个心思理会这个不受宠的孙女。但是孙氏那母子三人，如果不来幸灾乐祸一番反倒是不对劲了。沐清漪清眸一沉，冷声道：“无论是谁，只要是肃诚侯府的人，来了都给我打出去！”

　　“这样……好么？”

　　“肃诚侯会处理的。”沐清漪淡淡道，此时厅中只有无心和盈儿，沐清漪也懒得做戏，直接称呼肃诚侯了。

　　“奴婢遵命！”盈儿脆声应道，横竖她看肃诚侯府的人也十分的不顺眼。

　　当天晚上，兰芷院便闹腾起来了。匆匆请了大夫之后，沐清漪便将所有的人都赶了出去，锁上了房门不肯再见任何人。肃诚侯府众人这才知道，四小姐不知怎么的毁容了。

　　肃诚侯书房里，沐长明与沐翎沐琛都在场。另一人，却是刚刚从沐清漪的院子里出来的老大夫。这大夫是京城里平心堂的老大夫，医术医德都颇有些名气，也是常年为肃诚侯府出诊的。肃诚侯对他也多了几分客气，“大夫，小女的脸当真……”

　　老大夫叹了口气，摇摇头道：“四小姐本身便是极为娇弱的体质，对许多花粉柳絮都有过敏之兆。前几日本就是一些寻常的花粉疹子，歇个十天半月的也就好了。但是今天这些疹子突然开始溃烂，这……便是好了，四小姐的脸上也无法再复原了。”说到此处，老大夫也不由得在心中惋惜。那位四小姐容颜最好的时候他虽然没见过，但是上次为她看病的时候也看得出来，若是红疹消退了必定是个在京城里也数一数二的美人。只可惜，如今这美人脸上多了那么多无法消除的斑痕，四小姐这辈子算是毁了。

　　想了想，老大夫又从身边的药箱里取出一些软膏和一份药方道：“这雪月膏是难得的养颜圣品，还有这份方子。等到四小姐脸上的伤结痂之后便开始服药。带到所以痂痕落尽之后便抹药。用个一年半载……应该会好一些。其他的老夫便无能为力了。听说宫中许多御医精通驻颜养颜之术，侯爷或许可以请人试一试。”

　　交代完了沐清漪的病情，老大夫便起身告辞了。

　　沐长明看着桌上的药膏和药方，眼中闪过一丝复杂的情绪很快又消失无踪。站在一边的沐琛只觉得浑身发寒，他记得几天前父亲还称赞四妹聪慧端丽，比起三妹更有名门千金的风范。没想到才过了几天，父亲就能对四妹下这样的狠手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第93章 令人作呕的“亲情”(2)免费阅读。https://xs.23sk.com 