    湛非鱼和杨旭的行踪很好查，镶武县本就没多少外来的商旅，更别说在这天寒地冻的时节，湛非鱼没想到第一个找来的竟然是包子西施。

    “她来干什么？”搁下笔，湛非鱼着实有点诧异。

    不管是张依依，或者是镶武县的朱县令，甚至是卫所伍百户，湛非鱼都不会奇怪。

    何暖把散落的功课叠放整齐，又把笔墨规整到书桌右上角，“贾氏来还银子，还带了一些她特意做的包子。”

    湛非鱼读书刻苦，却不喜收拾，不至于邋遢，可不会像何暖这般一得空就把书桌收拾的整整齐齐、纤尘不染的。

    等湛非鱼到了待客的偏厅，包子西施已经等了片刻后。

    “这位小姐，昨日下午之事的确是因你而起，所以一百文的包子钱我收下了。”包子西施把装满包子的食盒递了过去，冷淡的开口：“但这事也有我的原因，这些包子算是赔礼，这是余下的九百文。”

    该说的都说了，包子西施面容清冷而疏离，“我还要卖包子就先告辞了。”

    湛非鱼都没来得及说什么，对方就离开了，看得出半点不想多耽搁，也没有攀附独钓老人丘宗羲的意图。

    “这包子什么馅好香啊。”湛非鱼打开食盒盖子，浓郁的香味扑鼻而来，包子估计才蒸出来的，热乎着呢，两层食盒一共装了十六个包子。

    “小姐。”何暖抢在湛非鱼前面把食盒给拎走了。

    好吧，陇右道如今是山雨欲来风满楼，若是有谁丧心病狂的的要毒死自己，这包子还真不能吃。

    湛非鱼无奈的一耸肩膀，可闻着这香味，忍不住做垂死挣扎，“说不定是我们想多了呢？”

    “小心无大错，小姐想吃包子，一会我就去发面。”何暖态度温和却也坚定，绝不可能让湛非鱼吃来路不明的食物。

    杨旭刚从丘宗羲那儿出来，上了一个时辰的课，杨旭只感觉脑子嗡嗡的，突然后悔来这里了，谁能想到脾气刚烈暴躁的丘爷爷竟然会是个严师，一个字写错了罚抄五十遍的那种。

    所以听到丫鬟说包子西施来了，杨旭还以为湛非鱼嘴馋去订了包子，谁想到何暖竟然怀疑这包子有毒。

    “你们是不是想太多了？”杨旭一言难尽的看着偏厅里的两人，顾学士的弟子啊，这要是被毒死了，幕后凶手难道不怕顾学士的疯狂报复？

    湛非鱼的存在并不会给朝中各方势力造成影响或者阻碍，一个小姑娘，身份再高也不可能高过皇子皇孙，杀了湛非鱼却得罪顾学士，代价太大根本不值得。

    眉梢一挑，湛非鱼玩味的笑了起来，“毒杀我或许不可能，但毒杀你的话反而很有可能，杨家目前正处于起复的关键时期。”

    饶是杨旭天不怕地不怕，可这几日听得多想得多，知晓了杨家的处境，这会对上笑的眉眼弯弯的湛非鱼，杨旭绷着脸嘴硬的回了一句，“我不怕死！包子我吃！”

    “你要是出事了，杨老将军和杨叔肯定会给你报仇，所以杨家只能投靠圣上，给圣上效命，而杨家又后继无人，圣上自然用的放心。”湛非鱼慢悠悠的开口，小嗓音拖的悠长，看向杨旭就好像看一个将死之人。

    “而且以我的推断，圣上估计也想趁此机会把暗中的牛鬼神蛇都给引出来，彻底肃清陇右道，你确定要吃这包子？”

    圣上有心起复杨家，偏偏又没有实际行动，只露出一个态度来，那么暗中杨家当年的宿敌，还有那些觊觎盐税的皇子、朝臣们势必要动手，抢先一步摁死杨家，而圣上等的就是这个契机。

    浑水摸鱼！七卫中有谁效忠圣上，有谁被其他家族收买了，根本无法查起，所以只要局势乱了，圣上才能统领大局，把陇右道牢牢掌控在自己手中，从某种角度而言，杨旭的死对局势更有利。

    前脚还想放弃过去的恩怨，爷爷和爹都说了杨家守护的是这一方百姓，当年圣上任由杨家被诬蔑虽然对不起杨家，可也能理解。

    可后脚就听到湛非鱼这危言耸听的话，杨旭五官纠结的拧成一团，龙椅上那位要杀自己，那自己还能活着吗？还要给他效忠？

    湛非鱼忽然想起上辈子的电视剧画面，从食盒里拿出一个包子，小嗓音幽幽的响起，“旭儿，该吃包子了……”

    “我拿去喂狗！”杨旭一把夺过湛非鱼手里的包子丢到食盒里，然后连同食盒都拎起来大步往外面走了去，最后舍不得看门的两条大黑狗，这包子最后被碾碎丢了。

    何暖目送着离开的杨旭，想起湛非鱼刚刚的话，低声道：“小姐你认为圣上可能会对杨旭下手？那岂不是寒了杨老将军的心。”

    “动手倒不至于，或许会任由事态发生，坐山观虎斗。”湛非鱼目光悠远的看着门外碧蓝的天空，皇权之下，连皇子都可以被牺牲，何况是其他不相干的人。

    “所以杨老将军才会让杨旭跟着我们来了镶武县？”何暖忽然就想明白了，她并不蠢，只是所有的心思和精力都用在照顾湛非鱼的生活起居上，没想过这些阴谋算计。

    湛非鱼是顾学士的弟子，身边除了何生他们，暗中还有保护的人，而且淮安府一事后，大皇子殷暅看到湛非鱼脖子上的龙佩，误以为她是沧海遗珠。

    这就是湛非鱼另一个保命的资本，杨旭如今跟在湛非鱼身边，暗中的人即使动手也会投鼠忌器，

    杨家还没有起复，杨家旧部不能光明正大的现身，若是去石头村保护杨旭就太打眼了。但他们可以潜伏在镶武县城。

    如果真有人丧心病狂的对杨旭动手，杨家旧部也可以趁乱出手。

    一想想这些事，湛非鱼就感觉头疼，很不淑女的一屁股坐在椅子上，“阿暖，我总算明白老师为什么这么丧心病狂的让我来渭州给杨老将军送信了，还让我一定要跟着丘老先生习字一个月。”

    说白了，就是把湛非鱼当成个吉祥物摆在镶武县，谁让大皇子误以为她是圣上的私生女，而宫中几位皇子估计都被大皇子带沟里去了，偏偏又不能像圣上求证。

    再加上从御前太监那里打探到的消息，圣上对湛非鱼那是赞誉有加，堪比当年教导殷无衍时的温和慈爱，而顾学士每每收到湛非鱼的信都第一时间交给圣上，这种种不让人误会都难。

    看着憋闷又无奈的湛非鱼，何暖笑了起来，“能者多劳，再者结下这份善缘，杨老将军必定会记得小姐今日相助的恩情。”

    圣上都忌惮曾经掌控西陇右道三十万大军的杨家，而杨家一旦起复，日后就是小姐的靠山，即便皇子皇孙想要对小姐下手，也得掂量掂量了。

    这一刻，何暖也明白了顾学士的良苦用心，如今的陇右道就好比棋盘，各方都在布局落子，最后鹿死谁手，就看谁技高一筹了。

    “小姐，出事了。”何生突然出现，这话一说出来，湛非鱼也顾不得苦恼了，蹭一下站起身来，第一反应是杨旭出事了。

    “包子西施被下大狱了？”湛非鱼愣了一下，包子西施从这里离开不到两刻钟，这是在回包子铺的途中出事了。

    任何接近湛非鱼的人，何生都会派人去调查一番。

    昨日毛婆子讹人虽然是发生在包子铺前面，但是湛非鱼闻到香味想要下马车去买包子，所以何生并没有去查包子西施。

    可今日中午她忽然登门，不管是真的来还剩下的银子还是别有目的，何生肯定要安排人去盯着，确保没有问题后才会把人撤回来，谁知道包子西施半路上就出事了。

    何生快速把事情说了一下，“她低头赶路导致罗虎从马上摔了下来，右腿当场就摔断了，罗捕头接到消息后立刻带人把罗虎送去了医馆，贾氏暂时被衙门扣押了。”

    罗虎就是罗捕头过继的侄子，本来想让侄子给自己传宗接代，不让自己这一房断子绝孙，谁知道罗虎被人废了子孙根。

    虽然凶手不是多管闲事的杨守成，可他却是间接凶手，如果不是他把罗虎打晕了丢在巷子里，那后面的祸事就不会发生。

    包子西施是从自己这离开出事的，于情于理湛非鱼都不能置之不理。

    尤其是目前还不能确定她到底有没有问题，若是寻常百姓，湛非鱼更要出手帮一把，“我们去县衙，顺便把杨旭叫上。”

    自己既然是杨旭的保命符，湛非鱼肯定不能让杨旭落单，谁知道自己这一出门是不是敌人的调虎离山之计。

    ……

    丘宗羲的院子在镶武县东门巷，县衙在县城中间位置，离得并不远。

    “是你们？”脸一沉，罗捕头把罗虎送去医馆后就回衙门了。

    不能传宗接代的侄子，也就剩下一点血脉亲情了，让罗捕头把罗虎当成儿子一般照顾是不可能了。

    哼！杨旭浑身的尖刺都要竖起来了，绷着脸，凶狠狠的目光盯着穿着捕快服的罗捕头，这人几次想要找爹的麻烦，可惜石头村的村民团结，爹又武艺高强，他才不敢明着动手。

    “罗捕头，我们想探视被抓下狱的包子西施贾氏。”湛非鱼说明了来意。

    还不等罗捕头开口，一旁何生递了十两的银锭子过来，衙门就这规矩，想要探监肯定要给捕快狱卒们塞点好处。

    湛非鱼不缺银子，自然也不会吝啬，“还请罗捕头行个方便。”

    除了罗捕头之外，还有五六个捕快这会都看过来了，十两银子可不少，镶武县这地方，一般人探监至多塞个几百文。

    若是可能，罗捕头还真不想要这十两银子，分一分之后他最多也就落个二两，可罗捕头若是拒绝了，那就是犯了众怒。

    他不要银子可其他捕快狱卒们想要啊，送上门的银子哪有拒之门外的道理，而且湛非鱼要探监也是合情合理，包子西施又不是不准探视的重刑犯。

    “老马，你带她们过去。”罗捕头把银锭子丢给一旁的手下，阴着脸又交待了两句，“交待丁牢头一声，县衙大牢只能一人进去探视！”

    片刻后，大牢入出口。

    有钱能使鬼推磨，湛非鱼又丢给丁牢头十两银子，就带着何暖进去了，至于何生和杨旭，毕竟是单独关押女犯人的地方，他们也不方便跟进去。

    领路的王婆子面容很是刻薄，态度也恶劣，尖利着声音催促，“行了，人就关在这里，一刻钟之后必须离开，有什么话快说吧。”

    牢房里，从稻草堆上站起身来，包子西施愣了一下，“怎么是你们？”

    “我不杀伯仁，伯仁因我而死。”湛非鱼习惯性的吊了一句书袋子，接着道：“要不是给我送还银子你也不会遇到罗虎，于情于理我都该来一趟。”

    隔着牢门，包子西施又恢复了一贯疏离冷漠的姿态，“你不必如此，我和罗虎有旧怨。”

    罗虎被太监之后，从一个欺男霸女的色胚子都快成了心理有病的变态疯子了，他依旧流连青楼，只是变得更加暴虐凶残，用物件把那些青楼女子折磨的只剩下半条命。

    好在镶武县民风彪悍，罗虎不敢对良家女子出手，而青楼里的姑娘，即便死了，把银子赔给老鸨也就什么事都没有了。

    包子西施右脸被烫伤毁容了，不管她另一边脸多漂亮，曾经的色胚子罗虎是看不上的。

    可如今的罗虎喜欢折磨人，所以看到残了半边脸的包子西施，莫名的生出更加变态的念头来，折磨青楼女子，是越来越没意思了，那些人只会哭着求饶。

    可若是包子西施这般的妇人，一想到她会死命的挣扎反抗，却又不得不屈服，罗虎感觉全身的血液都沸腾了。

    罗虎有几次去了包子铺闹事，可包子西施名声好，左邻右舍对她多有照顾，罗虎这一闹事就激起了众怒，尤其是给包子铺送肉的郝屠户，更是举着杀猪刀追了罗虎两条街。

    这一次也是包子西施倒霉，没看路害的罗虎掉下了马，还摔断了腿，罗捕头趁机给侄子报仇，把人就先关到女牢里了。

