    “小小姐是不是想要我抱抱呀？”吕莹到这个时候还想着要讨老板小孩欢心的打算。

    她知道小孩子有个敏感点，只要用力点一下，孩子就会痒得笑出声来。

    到时候能营造出一种孩子喜欢她的错觉。

    吕莹有些期待地跃跃欲试，就等着陆向红将孩子递过来。

    至于现在孩子看到她的过激反应，也不能说是讨厌不是吗？毕竟孩子没有哭。

    然而，陆向红却不像她想象中的那样客气地将孩子递过去给她抱抱试试。

    “不是。”陆向红略带冷淡地说道。

    她可没忘记自己的闺女是重生过来的事情，能让自家闺女横眉竖眼表现这么激动的，想来也是因为吕莹做了什么不好的事情。

    既然如此，陆向红又怎么可能将自己的宝贝闺女递给吕莹。

    “啊？”吕莹一下子没反应过来。

    陆向红的声音更冷淡了，“我说她不是想要你抱抱。”

    回头她得将这个事情和甘学林说一下，毕竟人在甘学林的公司上班。

    吕莹闻言，脸上浮现了一抹尴尬，同时心里头也略升起一股恼意，觉得老板的媳妇也就那样，长得漂亮又怎么样，半点礼貌都没有。“这样啊，那好吧。”

    又坐了一会后，吕莹有些待不下去了。

    实在是陆向红不知道为什么态度突然冷淡了不少。

    吕莹仔细回想了一下，她也没做什么过分的事情。

    唯一的变化就是小小姐突然拿东西砸她。

    难不成就因为小孩子的一个举动，她就活该被不喜欢吗？

    “那我先回去工作了，打扰了。”吕莹站起身告辞。

    陆向红点了点头，也没打算挽留，“好，我让刘姨送送你。”

    虽然陆向红已经打算将对方拉入黑名单，不过吕莹是替谭楚楚送东西过来的，她礼数还是得做到。

    因此，陆向红让刘姨给吕莹准备了点回礼。

    吕莹从刘姨那里拿了一个精致的袋子，脸上的表情变幻莫测。

    此时的她已经离开老板家里了。

    但是她的心情却十分糟糕。

    她随意地打开袋子看了一眼，里面是一条精致的丝巾，上面还有金线刺绣，看起来就很贵。

    吕莹咬了咬牙，半点也没有因为收到这点礼物而开心。

    她拿着袋子回到了公司，脸上一贯的笑容落了下来。

    吕敏看见吕莹问了一句，“送过去了？”

    吕莹点了点头，脸上出现了一抹像是受了欺负一般的委屈表情，“嗯，送过去了。”

    吕敏微微皱起了眉头，问道，“怎么了？路上发生什么事情了吗？”

    她半点也没往陆向红家里想，毕竟她男人何永修和陆向红家里来往得比较多，她对陆向红也算是比较熟悉了。

    在吕敏看来，陆向红和甘学林一样，做事情面面俱到，怎么也不可能是会让吕莹委屈的人。

    吕莹听到吕敏的问话，微微咬了咬唇，“没有，路上挺顺利的，姐，你说是不是老板娘不喜欢我呀？”

    吕敏停顿了一下，看了吕莹一眼，关心的语气淡了许多，“别瞎想，你就一个小职员，陆向红还不至于要把你看在眼里。”

    吕莹，“……”

    她心里更气了！

    好气，她姐什么意思？！

    她小职员怎么了？！

    迟早有一天，她要爬得更高，比她堂姐高，到时候看她堂姐还能不能说出她是个小职员这样的话来。

    许是知道在她堂姐那刷不了陆向红的印象，吕莹干脆闭嘴了。

    不过吕敏还是眼尖地看到吕莹手上的袋子，“哟，这是陆向红送给你的吧！”

    因为这样的礼品袋她家里也有好几个，全都是陆向红送的。

    所以说，一看见这袋子，吕敏就知道出自哪里。

    吕莹虽然想否认，但是这袋子也骗不了人，她只能僵硬地点了点头，“嗯，是的。”

    “我看看是什么东西？！”吕敏说完，就打开了吕莹手上的礼品袋子，看到了里面做工精致的丝巾。

    吕敏眼睛都亮了，“哇塞，这么好看的丝巾！”

    “是挺好看的。”吕莹有些懊恼，早知道刚才在回公司之前，她应该将丝巾放进她的挎包里。

    吕敏似笑非笑地看了吕莹一眼，“堂妹，你这就不对了，陆向红都送你这么贵重的礼物呢，你怎么能说出她不喜欢你的话来？这还好是我，若是外人，还不得误会了？！”

    吕莹对上吕敏那双眼睛，心里一阵咯噔。

    她刚才一下子忘记了她堂姐也是个不好惹的主，她就不该对吕敏说这些话。

    她赶紧解释道，将刚才在老板家里被甘霖拿东西砸又婉转地说了陆向红态度冷淡的事实。

    哪知道吕敏一听完，竟然哈哈大笑，“你说那小丫头拿东西砸你？”

    吕莹点了点头，神情委屈。

    吕敏毫不客气地说道，“那么乖巧的小姑娘平时见到人都是笑嘻嘻的，她砸你，肯定是你不讨人喜欢，都说小孩子看人是最准的，指不定你心术不正呢。”

    吕莹差点破口骂人，她堂姐这是什么意思？！

    另一边。

    谭楚楚又特意给吕莹送了一个小礼物，算是答谢她帮忙送东西。

    从本质上来说，谭楚楚和陆向红的做法都一样，两人都是不想随意欠人情的人，尤其是不熟悉的人。

    “楚楚姐，不用了，我就是顺道送个东西。”吕莹快要笑不出来了，她就是想让谭楚楚欠她，如果她拿了礼物，这算什么？！只能算是平等交易了。

    “拿着，让你跑腿实在是不好意思。”礼物是一块手表，值百来块呢，说起来还是吕莹赚了。

    没让吕莹拒绝，谭楚楚有些态度强硬地送了出去。

    夜里。

    甘学林听了陆向红的话后，若有所思地看了已经熟睡的甘霖一眼。

    “既然咱们闺女不喜欢，那我明天就让人事部给她结算工资。”甘学林说道。

    陆向红点了点头，“行，你看着办，那吕敏那边是不是要说一声？毕竟吕莹可是她的堂妹。”

    “不用。”甘学林淡淡地说道。

    先前是觉得多个前台无所谓，反正公司本来也要招前台。

    但是涉及到家里人，甘学林不会让任何的可能性发生。

    次日天亮。

    吕莹从人事部出来之后，还一脸的不敢置信！

