    兔酱是勤劳的，这一点不需要说，因为全世界除了兔酱把自己说成勤劳勇敢，再就没有任何一个国家这么说了。

    或者经历过太多的悲催，怎么从逆境中成长，这似乎是兔酱与生俱来的能力，只要能给他们时间和空间，你根本就不需要去怀疑结果。这个东东羡慕不来的，这是人家基因里的带着的片段。

    有一个庞大的市场，有充足的人力资源。

    这个不对啊，这两条搁在阿三身上也行啊，如果你的假设成立，兔酱应该会和阿三比翼双飞吧？

    额，想多了，有些东西可以补，有些东西却不能。就以制衣为例，即便你拿相同的设备过去，告诉你，这个出来的质量完全不在一条线上。化纤的那些便宜货没所谓，高级一点的，怎么可能交给这群家伙。

    战斗机不掉就是好样的，航母不沉就是大成就。至于说到潜艇，尼玛，居然能够忘记关闭舱门而沉没。

    这事你放在任何国家，估计都需要直接拿大炮去枪毙了。可阿三偏偏没事，具体的负责人也只是耸耸肩摇摇脑袋而已。

    额，俺们好像进水了，卧槽，你们谁最后进来的？

    轰隆一声巨响，喀布尔街头的一处检查站。巨响过后，周围的人群四处奔逃。看得出来，人们的眼神中有恐惧，可同时呢，逃跑的技术却是不错，最起码的，随后爆发的枪战之中，貌似没有什么人无辜躺枪。

    “头，这实在受不了了，俺们去收拾傻大木吧，这个该死的地方，像极了一座庞大的坟场。”

    面对手下干将的吐槽，麦克斯也很不是滋味。这一起有预谋的恐怖袭击，已经是这个月的第三次了。

    讲真，如果不是有一个土豪老板，这里的任务就已经没有办法执行下去了。混蛋啊，俺们只是安保啊，你们用不用这么针对。

    还有那群该死的大兵，让你开枪射击你说怕误伤，我们已经解决问题了，你却开始浪射，混账东西啊，前面躺下的那一片，也只能甩锅了。

    “杰克，后面的合约我们拒绝了，再坚持一下，总共不到两个月，这里的任务就终结了。”

    “卧槽，太好了，这该死的地方，到处充满着诡异。我实在想不通，什么样的混蛋，才能教出这么一帮东西。”

    哼，麦克斯不屑的哼了一声。你就感谢上帝吧，，头上最少有一颗卫星在预警，这种奢侈程度下培养出来的家伙，是不是活的有些安逸了。

    就拿刚才的那一台皮卡来说，如果不是耳麦里传来预警，现在的这个损失可就大了。

    喀布尔已经没有什么好东西了，拉灯这厮实在太偏激了，不知道这货到底受了什么气。喀布尔的很多艺术品，都是毁在了自己人的手上。

    “艹，别啰嗦了，赶紧打扫战场，相信要不了多久，我们就不需要在这忙碌了。”

    麦克斯晃了晃脑袋，这群疯子实在太恐怖了，不拿米国佬当人看，不拿自己人当人看，也不把他这里当人看。

    卧槽了，也是要被红果果坑死的节奏啊！

    高科技是很牛13的，当远距离打击时，可以尽显神威，可近距离作战呢？

    很显然，尽快结束战争的打算成为空想，

    如果打算彻底铲除恐怖势力，仅仅远距离打击是根本不够的，还必须派遣地面部队进入阿富汗，一个城市、一个村庄地清剿恐。

    这种烂仗，米国大兵根本就不会的，如果不去那么多的雇佣兵，现在可能早就被打崩了。

    其它数据不用去说，你计算一下弹药消耗量就知道了。差不多二十万发子弹，才会有一个确定的击中，天哪，如果这么打下去，基本任何人都拿不到好处。

    摆脱了最初的迷茫期，双方进入了一个玄学的时间。鹰酱尽快结束战争的想法成为泡影，可这生活还要继续啊，于是乎，相互找不自在，就成为了永远也没办法完成的任务。

    说起来蛇无头不行，可这事搁在塌利班身上，却又和所有人想的不一样。

    塌利班最初的态度非常强硬，可到了后来呢，几万人的武装都没打出几场战役来。就这还不算，说起来他们对鹰酱部队造成的威胁简直可以忽略不计。

    空中打击确实非常有效，可是啊，傻大木挨揍的纪录片，你们难道不用拿回来看的。相较于上一次的沙漠风暴，确实，前半段的战争打的像幼稚园的学生。

    仅仅这样还不算，在马扎里沙里夫，昆都和坎大哈这几个点的坚守与放弃的问题上。能够看的出，塌利班管理层的犹豫和意见不统一。

    而这种各自为政的想法，直接致使了指挥和战斗都乱了章法。比如，一开始塌利班宣称要和米国人打游击战，可是在战争中自己打的却是城市防御战。在坚守几个大城市时，塌利班都说要坚守到底，但往往是战斗还没怎么打，就主动放弃了。

    这些都说明，塌利班没有找到与米国这样的对手作战的正确方法，没有意识到在阿富汗这种特殊的地形打城市防御战意味着什么，而塌利班因承受不了鹰酱的轰炸，直接就被打的跪地求饶了。

    随着奥马尔的消失，塌利班基本可以跪下唱凉凉了。相互的从属不明确，手下的骄兵悍将一盘散沙谁也不服谁。

    可是，奇葩的事情就这么发生了啊。

    塌利班开始不择手段的找场子，不管用什么手段吧，即便搞不死鹰酱，也一定要把他搞的头大。

    尼玛，帝国坟场你以为随便说说的。

    大麦安保在阿富汗的名气如此巨大，被塌利班找上门来有啥好奇怪的。在他们看来，什么就维持治安的安保了，要是不把这群狗才搞死，阿富汗就没有什么治安。

    只是可惜，这群混蛋果然不简单的，接二连三的试探，非但没把人家的底牌试出来，反而搞的自己满头是包。

    当然了，这些不过是他们YY的。麦克斯并没有那么轻松，或者说，现在发生的这一幕，才是麦克斯决定立刻跑路的缘故。

