    铁骑轰鸣！

    金红色的日轮照耀下，并不宽敞的夹道上五百名骑兵保持着冲锋锥形阵，无数铁蹄犹如战鼓般敲击着尘土飞扬的大地，向禁卫军团后背狂奔而来。

    没有预兆，没有警示，更没有准备…当震耳欲聋的轰鸣声从身后响起的时候，驻守鹰角城南面的五千伊瑟尔精灵甚至爆发出了小小的欢呼声——他们还以为援军来了。

    当然，某种程度上他们并没有猜错，来的的确是援军，只不过不是他们的“援军”。

    直至狂奔的图恩骑士们在抵进五百米后突然开始加速，向禁卫军团冲锋的时候，这才觉察到“好像有哪里不太对”的禁卫军团士兵们，纷纷露出了恐慌的神色。

    因为是被临时派过来接管阵地，五千伊瑟尔精灵驻防的夹道还没有来得及修筑工事——堑壕、胸墙、栅栏、拒马、壕沟……什么都没有，整个阵地根本无险可守。

    在没有防御工事的情况下，步兵遭遇骑兵会发生什么——只要看一眼身后那杀气凛然，宛若雷霆般袭来的骑兵，哪怕是个傻子也能明白。

    更何况就算有，这些也不可能被安置在阵地的后面！

    望着身后席卷而来的图恩骑兵，夹道中央的伊瑟尔精灵一片恐慌。

    这种恐慌就像瘟疫和疾病一样，从一个精灵“传染”到另一个精灵；哪怕军官和骑士们再怎么声嘶力竭的叫嚷，试图维持秩序，他们那同样惨白无血的脸色也让一切言语都变成了无用功。

    八百米…骑兵从加速到冲锋也不过一分多钟而已，但这短短一百多秒此刻对禁卫军团简直犹如一个世纪般漫长。

    指挥部内，焦急万分的路易·贝尔纳派出了身边所有的传令兵，又下令让炮兵阵地向南面战场发射信号弹警示…满是汗的手掌死死攥刀柄，紧闭双眼拼命让自己冷静下来。

    一片恐慌之中，伊瑟尔精灵们终于仓促的组织起了差不多两个步兵团的兵力，在夹道中央展开单薄的三排线列横阵，举着上了刺刀的步枪，在军官们的催促和殴打中装填好了弹药。

    “三百——射击！”

    “砰——！！！！”

    乳白色的浓重硝烟瞬间笼罩了精灵们的视线，三排线列齐射的枪声不间断的响起；密集的弹雨中响起了图恩骑兵们的惨叫和战马的嘶鸣，让军官们露出了安心的微笑。

    但他们没能高兴太久…下一秒，整齐的骑枪撕破了硝烟，重重撞在了伊瑟尔军最前排的队列之中。

    “砰——！！！！”

    雷鸣般的巨响再一次令所有人为之一震，但不再是步枪开火，而是骑枪折断的音符——两百年前曾经征服鹰角城的旋律，两百年后再次奏响在晨曦冰峰下的崇山峻岭间。

    一如过往！

    刹那间，三道线列就像从未存在过一样被彻底粉碎，惊慌失措的夹道阵地陷入不可遏制的混乱之中；长枪折断的图恩骑兵们露出嗜血的微笑，如入无人之境般在阵地上肆意冲杀，镀银的，镶嵌着珍珠和宝石的军刀不断抡起象征着死亡的银芒，残肢与血浆在刀光中漫天飞舞。

    五千名训练有素的伊瑟尔精灵士兵，就在猝不及防间被几百名骑兵一轮背冲打崩了士气，整个阵地就像发生了雪崩一样，以肉眼可见的速度崩溃瓦解。

    尽管训练有素的精灵士兵和军官都在拼命组织新的防线，试图拦截冲锋的图恩骑兵和溃败的同伴们…但在狂飙猛进的战马和惊吓过度而陷入群体混乱的溃兵面前，小规模的负隅顽抗根本毫无意义。

    溃兵们不顾一切的扭头狂奔，他们没有勇气将武器对准敌人，却能毫不犹豫的对阻止他们的同伴开火。

    当最后一队试图督战压阵的后备兵，发现自己面对的不光是几百名敌人，还有数千溃逃的同伴后，也纷纷扔掉武器，毫不犹豫的加入到了溃逃的队伍当中。

    指挥部的路易·贝尔纳举着望远镜，咬牙切齿的死死盯着一片混乱的南面夹道战场——击溃了最后一支还在试图抵抗的部队后，势如破竹的图恩骑兵还在继续狂飙猛进，朝向东逃散的“溃兵主力”继续追击。

    几百名骑兵像一个巨大的“箭头”般散开，紧紧追着逃兵的尾巴却又不完全咬住，用手枪和卡宾枪从背后射击…就像在打猎一样，驱赶射杀着只知道逃跑的猎物。

    与此同时，进攻鹰角城南面阵地的八千伊瑟尔精灵终于收到命令，并且看见了身后的情况，但他们现在也很难——前沿部队已经开始与南部军团交战，这时候突然转向，那就是要让部队后背完全暴露在炮垒和要塞的火力威慑下。

    禁卫军团从组织到训练，完全照抄帝国的军制，战术动作也就和帝国军一样的僵硬死板；像让几千名士兵在交战阶段突然转向，顶着后背的炮火摆开阵列迎战…这可真是太为难他们了。

    可要是不动，他们就得眼睁睁看着五千名同伴被杀得一干二净，等着一万八千图恩大军从自己背后杀上来了！

    高贵的纯血贵族精灵军官们犹豫不决，既不敢立刻下令让部队撤退或者停止进攻，可有阿尔达伯特的前车之鉴，也不敢无视路易·贝尔纳的命令。

    于是在一番纠结后，八千伊瑟尔精灵军继续进攻，但其中三千后备兵停止进攻驻守阵地，“视情况”再决定是掉头防守还是继续进攻。

    至于夹道上的数千溃兵是否要救援…嗯…这个必须要想清楚，制定好完整的计划才行。

    但埃纳雷斯和安森可不会等他们想清楚再行动…激昂的军号声在晨曦冰峰下奏响，一万八千图恩士兵以进攻纵队向夹道快速推进，从鹰角城南面发起进攻。

    埃纳雷斯果断投入全部兵力，连后备兵也没留下，推向一片混乱的战场。

    “这可真是…太令人震惊了。”

    望着兵败如山倒的伊瑟尔精灵，激动而又错愕的莱昂·弗朗索瓦双眼出神，浑身颤抖的长出一口气。

    他对图恩骑兵的实力很自信，但即便再怎么有自信，也不敢想象仅凭一轮冲锋，就能摧枯拉朽般击溃近十倍的伊瑟尔精灵啊！

    “年初时我曾经亲眼见过一次，那时禁卫军团被调往东部镇压一群‘旧传统者’的暴动，三千名线列步兵迎战装备精良的一千骠骑兵，仅付出了不到一百名精灵的伤亡就大获全胜；为什么差距会这么大？”

    自言自语的小莱昂猛地回头，困惑的看向安森：“难道说短短两个月的时间，禁卫军团的实力就下滑的那么严重？”

    “恰恰相反。”

    安森望着远处要塞下满是硝烟的战场：“我虽然没有见过年初时的禁卫军团什么模样，但眼前的他们无论从任何方面评价，训练和素养都不比帝国的正规军逊色。”

    “那为什么……”

    “因为他们毫无准备，而且犯了很多军队都会犯的错误——以为只有眼前的才是敌人。”安森叹了口气：

    “路易·贝尔纳，他能看见的只有一支装备精良但兵力远少于他的军队，一座坚固但充满了破绽的要塞，一片很难让他的四万大军彻底展开的战场…因此他所有的准备，都仅仅是为了要塞中的敌人准备的。”

    “在他的眼里，这片战场大概就是一张棋盘，周围还有一片‘看不见的’墙，只要攻下要塞就算是胜利，这就是他思考问题的极限；他…或者说他们看不见战场之外的战场，全部的计划都是围绕着‘鹰角城守军’这一个变数准备的。”

    “因此，只要出现超出他们预料的变化，出现他们根本无法想象的敌人，原本战无不胜的军队，就能被摧枯拉朽一般毁灭——因为没有准备，所以也根本不知道该怎么反抗。”

    南部军团副司令官，安森·无所不知·巴赫如此总结道。

    小莱昂连连点头，手中不知道何时冒出来的笔在记事本上疯狂记录着：“而这一切您都想到的对吧，安森表兄？”

    轻轻抿起嘴角，安森满不在乎的一笑：

    “那当然，我的计划是完美的——不论发生多少变化，永远都有两手准备，这才是一个合格军官应有的素质。”

    旁边的卡尔·贝恩紧抿着最不说话，默默的将头扭向一旁。

    也不知道是哪个“无所不知”的家伙，就在十分钟前还在催着自己让部队和图恩军保持距离，随时准备跑路；直到看见骑兵们冲垮了精灵防线才洋洋得意的冒出来，说什么“一切都在我计划之中”。

    十四点二十分，结束了夹道之战的图恩骑兵们，在遭到了驻守鹰角城防线右翼炮垒的伊瑟尔精灵军抵抗后立刻停止了追击，纷纷掉转方向，继续冲杀那些还在战场上四散逃窜的溃兵。

    与此同时，已经占领了夹道阵地的图恩大军继续挺进，四千人的先头部队直接向正在进攻鹰角城南城墙的伊瑟尔精灵发起背冲，和被留下原地驻守的三千部队展开激战。

    剩余的部队在埃纳雷斯亲自指挥下一分为二，近一万人的大军成纵队继续向要塞南城墙挺进，剩下的部队调转方向，围攻几小时前才被伊瑟尔军攻破的右翼阵地炮垒。

    就算路易·贝尔纳再怎么对即将到来的胜利深信不疑，他也清楚这个炮垒控制的位置有多重要，不仅派驻近两千的兵力，还特地拨了三门步兵炮协防以防万一。

    负责守卫这里的正是之前擅自撤退结果被扒了兵权，眼下正急需戴罪立功，高贵的“纯血”精灵贵族阿尔达伯特。

    “骄傲的伊瑟尔精灵们——为了陛下，为了秩序之环，准备迎战！迎战！”

    望着漫山遍野的溃兵和紧随其后的至少五千图恩大军，面色惨白的阿尔达伯特声嘶力竭的嚎叫着，用声音掩盖已经濒临崩溃的心情。

    稀疏的炮弹落在图恩士兵们的阵列中，在经受了两轮伤亡微乎其微的炮击，距离炮垒还有近两百米距离时，急不可耐的埃纳雷斯直接下达了冲锋命令。

    顶着伊瑟尔精灵们那为了活命而战斗力爆发，一分钟射击四次的高强度射击，嘶声呐喊的图恩士兵们端着上了刺刀的步枪，狂奔着冲过了两军之间的空隙，穿过了在伊瑟尔精灵自己的炮火中早已被摧毁的栅栏和胸墙，一枪未发就和阵地内单薄的线列撞在了一起。

    尽管这些伊瑟尔精灵战斗的很勇敢，但一个几乎被彻底摧毁的炮垒并不足以弥补两倍的兵力差距，战斗从开始的那一刻就不存在悬念可言；尤其是在一方还拥有高机动的骑兵，另一方几乎刚开战三分之二的阵地就被彻底占领……

    当五千图恩军彻底投入战场后，坚守炮垒的伊瑟尔精灵们就已经基本失去战斗能力，纯粹依靠对被俘后下场的恐惧在负隅顽抗。

    既然图恩人现在投靠了克洛维，为了向盟友表忠心，绝不可能对曾经并肩作战的同伴有哪怕一丝一毫的怜悯——对此心知肚明的阿尔达伯特尽管恐惧，但依然坚持作战，宁可战死也没有半点投降的想法。

    十四点四十五分，外围防线崩塌，伊瑟尔精灵军撤入炮垒，以一门六磅步兵炮为核心组成空心方阵。

    十四点五十五分，炮垒被攻破，伊瑟尔精灵军打光了最后的弹药，双方进入白刃战阶段。

    十五点十分，一队从东线战场赶来支援的伊瑟尔精灵军遭到图恩胸甲骑兵的截击；六百名伊瑟尔精灵被迫原地防守，战斗持续了二十分钟，以图恩骑兵遭到炮火袭击后撤退宣告结束。

    十五点二十五分，伊瑟尔精灵军阵亡过半，图恩士兵们开始打扫战场；躲在角落里，被铅弹打断一条腿的阿尔达伯特拖着不断流血的身体爬到墙角，点燃了弹药箱……

    “轰——！！！！”

    随着短暂的爆炸声和冲天而起的黑烟，右翼阵地炮垒正式宣告陷落。

    鹰角城之战，进入到第二阶段。

