一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百六十七章水燃料

    林清菡和米兰一脸惊奇的看着张玄，就连她俩都没想到，张玄竟然说对了。

    “老公，你到底是怎么看出来的，也太厉害了吧？”林清菡搂住张玄的胳膊，显得很激动。

    “嘿嘿，当时菲尔格画这幅画的时候，我就在旁边啊。”张玄笑了一声，如实说道。

    “切！”林清菡翻了翻白眼，才不信张玄说的话呢。

    对于菲尔格的到来，张玄并没有上去打招呼，他生怕菲尔格做出什么过激的举动，把自己的身份暴露了，林清菡和米兰两女，也就远远对菲尔格拍了几张照，便去另外的地方赏画了。

    今天，可转的林清菡跟米兰两女格外的激动，尤其是林清菡，这画展她都想了不知道多少年了，现在终于如愿了。

    从画展出来后，米兰又带着张玄跟林清菡，在杭市好好的转了一圈，著名的西子湖是必去无疑的，还有林隐寺，大运河，这一天转下来，只觉得时间不够用。

    玩了一天的三人，也感觉格外疲惫。

    米兰给萧山打了个电话，约着父母一起吃饭。

    “米儿，你和小玄还有清菡，来十九楼，有很多老朋友都在这，介绍我干儿子给他们认识认识。”萧山在电话里兴奋的道，显然，和张玄的再次重逢，让他由心底感到开心。

    所谓的十九楼，是杭市一个会所的名称。

    这是一个非常高端的私人会所，在寸土寸金的杭市中心，占地面积达到两千三百平方，集KTV，休闲，游泳池等为一体。

    会所不是那种高楼大厦，而是只有两层楼高，装修相当豪华，整个会所的成本，都在数亿元。

    这个私人会所，每天只会招待一批客户，光是一天的租赁价格，就达到了六位数。

    能出入这个会所的，在杭市，皆是有头有脸的人物。

    整个会所，都采用的中式装修风格，给人一种仪式感很强的感觉，会所大门，烫着金边，逼格极高，大门前，雕刻一条石龙，栩栩如生。

    在会所大门的两旁，停放的豪车就没有低于一百万的。

    走进会所大门，先进入一个别院，院中有山有水，水池中养着锦鲤。

    有贵妇名媛，身穿华贵，正在别院中攀谈。

    得知张玄会来的消息，萧山在十分钟前，就在会所门前等待了，当看到出现在别院中的张玄时，萧山迫不及待的就走了过来。

    对于张玄，萧山的印象一直很好，因为家庭的原因，张玄从很小的时候就跟母亲一起吃苦了，当年见到萧山时，也非常有礼貌，那时的萧山，根本就不像现在这么风光，甚至可以说穷困潦倒。

    张玄十四岁离开萧山家的时候，对这件事，萧山一直都很自责，他早年答应恩人的事，并没有做到，如今见到张玄，他第一件事，就是想要好好的补偿张玄。

    “来，小玄，给你介绍些叔伯认识！”萧山几步上前，热情的搂住张玄的肩膀，带着张玄走到会所内。

    米兰看着自己父亲这样，冲林清菡苦笑一下，“清菡，以后我爹妈如果不要我了，你可得收留我啊！”

    林清菡掩嘴一笑，她知道张玄跟米兰家的关系，对萧山这种做法，并不意外。

    张玄跟着萧山进了会所。

    会所内的人并不多，但每一个人都可以说身份显赫，身家数十亿，上百亿，可以说，一个普通人能认识其中一个，都算是自己最为宽广的人脉了。

    “各位，介绍一下，这是我干儿子，张玄，来，小玄，给你介绍一下这些长辈，这位是永泰地产的方总。”

    “方叔。”张玄冲对方点了点头。

    “小伙子，长得帅气，很精神，老萧，有这么个干儿子，也不知道早点介绍给大家认识！”永泰地产的方总并没有拿出什么高姿态来。

    这是一个资产百亿的老板，能这么好好说话，无疑是给了萧山很多面子，同时也能看出，萧山在这个圈子里的地位，以及张玄在他心里的重要程度。

    如果只是一般的晚辈，萧山根本不会带到这个会所来，将众多企业老板挨个介绍。

    萧山挨个给张玄介绍，张玄挨个问好，那些老板，对萧山都很客气。

    杭市，永锋事业。

    永锋集团，涵盖杭市众多领域，从地产，到AI，永锋都有涉猎。

    近段时间，永锋实业内部，发生了不少大事。

    三个月来，永锋实业，总共受到过无数网络黑客的攻击，包括其董事长杨雄，也在现实生活中被人袭击，好在杨雄托人找关系，找来三名实力高强的保镖，才保证自己安然无恙。

    上层社会的险恶，是很多普通人所领会不到的，那些所谓的暗杀，绑架，都真实的发生，只不过碍于影响力，并没有被曝出而已。

    永锋实业之所以在这三个月来，如此被人针对，其原因只有一个，那就是永锋实业在三个月前，研究出了一项了不得的项目，这个项目虽然只是有着初步的进展，但影响力是超大的！

    那就是，将水作为燃料，驱动发动机！

    这一项技术一提出，便受到了各方的关注。

    杨雄也知道，自己这项发明，会损害到多少人的利益，所以他选择了一个合作人，杭城的萧氏集团。

    萧氏集团，虽然影响力没有永锋实业大，且是近几年新晋企业，没有什么影响力，但其涵盖的领域，一点都不比永锋实业要少。

    水如果能作为燃料，所造成的影响，杨雄非常清楚，在一九八零年，镁国一个发明家，斯坦利迈耶，就发明了用水做燃料的汽车，从洛杉矶开到纽约，总路程约三千公里，只用了八十三升水。

    当时曾有不明人士向斯坦利迈耶出资十个亿，让他停止这项研究，被斯坦利迈耶拒绝，一九九六年，当斯坦利迈耶准备展示他第一辆水燃料电池汽车之前，离奇死亡，死亡原因至今不明。

    在斯坦利迈耶死亡后的一个星期，他的研究成果，和水燃料电池车，于一场大火中消失。