    “什么？已经卖了！”张华强震惊的说道，“签合同了吗？”

    如果合同没签还有挽回的余地，只要价格更好就好了。

    “合同也签了！”张华强再次抬高嗓门。

    高翔笑着解释道，“作者只有文字版权在我们这里，我们可以帮忙出书，但是漫画版权和影视版权都不是我们的，我们也只接到作者本人的通知，版权已经卖出去了。不瞒你说，惦记《灌篮高手》版权的人特别多。”

    “跟哪家公司合作，您知道吗？”张华强问道。

    高翔版权卖给了作者的朋友，但是他朋友的公司也不是自己干，而是又签了个乙方动画公司。

    高翔只是把自己知道的告诉了张华强，除了版权已经卖了，也没啥有用的信息了。

    张华强没心情再跟高翔聊天，随便说了两句便失落的挂断电话。

    此时陈忠诚和盛小光都在他办公室，刚刚听张华强说话的语气就觉得不太对，现在挂断电话赶紧问他。

    “没戏。”张华强无奈的摇摇头。

    “没戏？已经卖了？”盛小光焦急的问道。

    张华强点点头。

    “既然不是其余四大公司的，肯定是小公司，咱们能不能竞争一下？”陈忠诚问道。

    张华强摇摇头，“高翔也不知道作者卖给谁了，悦读只有文字版权，其他版权都在作者手里，他们只知道作者卖给了一家公司，那家公司也是找的另一家动画公司画的。”

    盛小光非常沮丧，手机震了一下，浪博上的新闻弹了出来。

    “是《灌篮高手》拍动画的消息。”盛小光说道，匆忙点开新闻。

    “唯美动画电影公司！是他们！”盛小光喊道。

    张华强愣了一下，把手机拿过来又仔细看了遍新闻。

    没错就是唯美动画电影公司。

    拍摄《千与千寻》，《龙猫》和《寻梦环游记》的唯美动画电影公司。

    新闻里还有吕青专门的采访。

    在采访里，吕青大谈《灌篮高手》，并且说自己无论是小说还是漫画都已经看了很多遍，每一个人物和细节都记得非常清楚，还大方的让主持人随便问。

    主持人也是做足功课了的，所以问了很多关于《灌篮高手》的剧情和细节，还有非常不引人注意的情节，吕青都能对答如流，俨然一个狂热书粉的状态。

    吕青这一年在公众视野力非常活跃，一是他的作品确实非常好，叫好又叫座，还有就是他拍的是动画电影，他本人也比较喜欢在公众面前活跃，接受采访。

    因为动画电影除了电影本身，还会有一些引申的含义，这些内涵需要吕青在接受采访的时候说出来，满足影迷。

    因为影迷在观看的时候，也会有自己的想法，这个时候需要有人最后出一个标准答案，满足他们的求知欲。

    吕青便会在这个时候站出来，将拍摄初衷说明白，也不至于影迷之间吵架互掐，都说自己是对的。

    唯美动画电影公司要拍摄《灌篮高手》动画版的消息一出，在网络上引起轰动。

    “天哪！吕青要拍《灌篮高手》，这是什么神仙联动啊。”

    “吕青不是拍动画电影的吗？周更多剧集版，他们能拍好吗？”

    “动画电影的制作周期要长很多吧，周更会不会断更啊，如果《灌篮高手》断更我会疯的。”

    “周更我都能疯，还断更，那还不如不拍。为啥不是每天更啊。”

    “如果是每天更就要提前都制作好，那要等到啥时候，黄瓜菜都凉了。”

    “吕青拍的动画电影都好好看，不知道能不能拍好《灌篮高手》。”

    “好期待啊，无论谁拍都行，反正我好期待，好期待漫画里的人物活过来。”

    “《灌篮高手》动画必火啊。”

    书迷漫迷们听说《灌篮高手》要出动画版都兴奋了，全在网上留言积极献计献策。

    盛小光本来还幻想可以在朋友们面前吹牛自己负责了《灌篮高手》动画的项目，接过刚刚把陈忠诚说服了，又让张华强感兴趣了，心里美的还不到一个小时，竟然项目跑到别人口袋里去了。

    他越想越生气，便在《灌篮高手》的帖子下面留言。

    “唯美动画电影公司是拍电影的，吕青再厉害拍的也都是动画电影，试问，电影导演能拍好电视剧吗？”

    因为盛小光是《灌篮高手》的死忠粉，在相关话题下活跃度很高，所以他一出来就有很多粉丝跟风。

    “是哦，我怎么没想到这一层啊，电影导演再牛X不一定能拍好电视剧啊。”

    “如果拍的不好还不如让小工作室做啊，很多专门做更番动漫的工作室啊。”

    “千万不要毁了我的《灌篮高手》　啊。”

    ......

    有一部分网友被带了节奏，也开始怀疑唯美动画电影制作公司能不能胜任制作《灌篮高手》的重任。

    盛小光典型的自己得不到也不想别人得到的人格，他又编辑了一条消息。

    “而且动画有一个问题就是更新，他不像电影可以经过漫长的打磨，最后出一部精品，一周就要更新一集，虽然时间不长，但是除了片头片尾曲也要三十多分钟吧，作为一个拍摄动画电影的公司，可以跟随这个更新量吗？要保质保量的哟。”盛小光再次发了一条消息。

    “是的，刚才我就想这个问题，质量当然要好，必须完美的切合原著和漫画，但是更新也是问题啊，如果不能保质保量的更新，我宁愿不看，自己在家幻想不香吗？为啥要抓心挠肝的等番啊。”

    “好烦啊，我希望吕青不要拍《灌篮高手》了。”

    有一部分网友被盛小光带的有点焦虑了。

    他将自己做的事告诉了张华强。

    张华强没有说盛小光做的不对，反尔还夸奖了他。

    在公司竞争中，就是要利己。

    努力竞争，如果竞争失败了，就在背后使绊子。

    因为本来自己竞争没成功就已经失去一次机会了，如果再让对方火起来，自己损失的不就会更多嘛。

    这种逻辑方式和盛小光一拍即合。

    更重要的是，以前吕青和张华强有过节，吕青的动画电影影响力非常大的，张华强曾经向吕青询问过他的编剧。

    本以为自己跟吕青不是一个领域的，而且当时张华强只是想结交一下他的编剧，并没有求合作的意思。

    可是吕青不但没有介绍还果断拒绝了。

    张华强当时真的既震惊又生气，自己怎么也算是一个前辈，吕青竟然就那样轻描淡写的拒绝了。

    这件事之后，张华强虽然表面没有说什么，但是心里算是结上梁子了。

    这回有机会背后黑吕青，他当然不会放过这个机会。

    张华强不需要亲自下场，他手里有大把的水军，直接安排人将刚刚盛小光传递的恐慌散播出去就行了。

    没过一会，在吕青接受完参访后。

    原本还是一片祥和的兴奋声，一下子就变了风向。

    大家也不是说唯美不好，也不是说吕青不好，反正就对他们失去了信心。

    吕青看到网络的评论后非常生气。

    以前有人质疑他，他都不生气。

    但是这次不一样啊，这次说的问题确实都可能存在，但是他非常有信心可以完成得很好。

    而且是爱芒亲自给他牵线搭桥的。

    这种明显是冲着来的水军，估计是哪个对家出手控制评论导向的。

