    天师府？

    叶南闻言，微微一怔。

    赶紧再次拿出手机看了看，果然，之前他就看着地方眼熟，现在才知道，竟然是天师府！

    那地方，叶南去过啊！

    一次旅游去的，叶南很少旅游，也不知道什么好玩的地方，当时正好是旅游季，在网上随便看了个攻略就出发了。

    实话说，那道观，历史悠久，道教气息还是十分浓郁的。

    但对叶南而言，不过是一个人们自我安慰出来的信仰罢了，没什么。

    可现在看来，那天师府，不简单啊！

    “在地球，除了你们静虚宫之外，还有别的修炼者？”叶南想到什么般，问道。

    “当然，道门三十六派，各自分布于龙国的各个至关重要的位置，也都各自肩负着各自的使命，我们静虚宫，只是其中之一。”天华真人想当然的说道。

    原来是这样。

    叶南颇为惊讶。

    道门三十六派！

    好家伙！

    “行，那我们就不多留了，这就告辞出发了。”叶南沉吟着说道。

    既然是去过的，那更方便了。

    “好，不过，我听你们之前所说，神域？那是什么地方？”天华真人沉吟着说道。

    叶南是有些迷糊，毕竟还没完全恢复。

    还是宝儿随口说道：“成了神，就会出现在神域，在洗仙池淬炼转化过之后，就是天神族了。各个位面的修炼者修炼到他们原本的世界规则无法承受的成都，就会被扯入神域的位面。”

    而这个过程，是很凶险的，毕竟是跨越位面的。

    而且是天敌规则，可没有人为的传送阵那么稳固和牢靠，死亡率很大。

    这大概也就是到家所说的羽化飞升失败了。

    天华真人听得一愣一愣的：‘还真有这种地方！’

    “当然。”宝儿点头。

    “实不相瞒，我们静虚宫数千年来，已经没什么天赋出众的弟子了，唯独有一个，天资过人，在前不久飞升的，离开了地球，也不知道是不是在那神域之中。”天华真人神色憧憬的说道。

    羡慕，同时也欣慰，毕竟千百年来，静虚宫出了这么一个天才弟子，就是他教出来的。

    “如果的确是飞升了得话，她应该也会在神域，不过现在，神域已经没了，如果她的意志足够强大，也许会回来，但如果意志力不够，那就是真的消失了。”宝儿难得这么不厌其烦的解释着。

    天华真人和吕晓雅的脸色皆是一沉。

    “如果，如果你们在外游历办事的时候，有幸见到同样适用这种武器的人，请一定转告她，让她回来。”天华真人拿出背后的武器。

    蹭的一下，长剑出鞘：“这是我们静虚宫品质最高的武器，一共两把，其中一把，我送给了我徒儿。”

    叶南看到这出窍的长剑，眼珠子差点瞪出来。

    “纯阳剑……”叶南嘀咕了一声，脑海里忽然冒出来一个人的样子和名字，几乎脱口而出：‘吕晓柔？’

    此言一出，天华真人和吕晓雅的脸色猛地变了。

    “对对对，吕晓柔，就是吕晓柔，你……你怎么知道？晓雅，是你说过的吗？”天华真人激动的问道。

    “我并未提及过师妹的名字。”吕晓雅惊讶的说道。

    “不用好奇了，我的确见过，而且认识，大概是巧合吧，在神域，我们应该是朋友，很要好的朋友，只是，我记不太清了。”叶南摇头说道。

    “这天下间，竟有如此奇妙的巧合！”天华真人眼神大亮。

    修道者，讲究一个机缘，信奉一个天注定，这巧合，也未免太巧了！

    “那感情好了，小兄弟，如果你遇到小柔，请一定……帮我照顾好她，如果她真的回来了，那就来看看我这老头子，没想到，我这一辈子，竟还有机会再见到小柔。”天华真人此时红光满面。

    虽然不一定吕晓柔还活着，但起码是个机会。

    如果能见到，那真是前无古人后无来者了。

    毕竟，吕晓柔都已经飞升了！

    “道长放心，如果我遇到，我知道该怎么做。”叶南点了点头，答应了下来。

    之后，叶南等人告辞了静虚宫，离开了昆仑山，叶南本想买机票的，实在不行火车票也可以，但宝儿和楚天骄根本就没有身份证。

    于是无奈，只能开车了

    车是个问题，可是也被静虚宫解决了。

    没想到，静虚宫连这玩意都有。

    同一时间。

    在叶南的城市，一个人影兜兜转转来到了这里，她一身黑色衣服，神色冷漠，在大街上走过，引起不少人的注意。

    而这个人，竟然是兰芷！

    兰芷现在穿着的，可不是什么黑色霓裳，而是入乡随俗的穿了一身休闲装，但依然是黑色的，这是她最喜欢的颜色。

    当然，不是买的，她也没钱，是抢的。

    以兰芷现在的实力境界，这点小事，信手拈来。

    而类似兰芷这样的人，出现的越是越来越多了，各地也开始变得混乱起来。

    随着越来越多的恶性事件的爆发，人们也从最开始的不相信而变得有些恐慌起来，但没人知道着究竟是怎么回事，这些人又是从什么地方冒出来的。

    再看叶南这边。

    一路上开着车，沿途风景飞快的掠过，有导航在，不会跑错。

    副驾驶坐着宝儿，楚天骄在后座。

    “我是个什么样的人？”叶南开着车，忽然问道。

    嗯？

    宝儿和楚天骄皆是一愣，什么样的人？啥意思？

    “在你们那个世界，我如果是真实存在过的，是个什么样的人？”叶南补充着说道。

    这……

    这要怎么回答？

    宝儿和楚天骄对视了一眼。

    最后还是楚天骄开口说道：‘很复杂，不是几句话说得清楚的，但，你是个好人。’

    额……

    叶南满脸的黑线，你是个好人，这话在地球已经不是什么夸人的语言了。

    “样子呢？我在你们那个师姐，也是这个样子的？”叶南继续问道。

    “对。”楚天骄点头，肯定了下来。

    叶南没说什么，但如果叶南的记忆恢复，他会发现，他现在的样子，和在神火城的那个叶南，是完全不一样的！

    一定是什么地方出现了问题，包括吕晓柔的飞升时间，叶南的穿越时间等等。

