    
随着声音的响起，一只缭绕着滔天白雾的大手，从远处探了过来，向那个老者抓去。

    磅礴无边的镇压之力，浩浩荡荡，瞬间将这片空间笼罩。

    “找死！”

    那个老者又惊又怒，浑身有着一道道璀璨的剑芒升腾而起，每一道剑芒，都犀利到极点，向那只大手切割而去。

    不过，那白茫茫的大手轻轻一震，就将所有的剑芒，全部磨灭，然后，如抓小鸡般，将那个老者抓住，凌空提了起来。

    然后，一道身影出现在高空中，正是林飞。

    “林飞！”

    “主人！”

    青洛四人，一见林飞，都是欢呼雀跃，冲到林飞身旁。

    “你是谁！我是剑殿的人，你也敢动！

    你就不怕招来灾难性的后果吗！”

    那个老者被林飞提在手中，动弹不得，又惊又怒。

    他的实力，只不过是普通的教祖级别高手，比起剑殿殿主，差得远了。

    而林飞现在穿着那件道袍，有无穷信仰之力加身，就算是剑殿殿主来了，也只有被虐的份。

    何况是这个老者。

    之前，这个老者一直保护着萧天郎到处去寻宝，没有看见过林飞出手，也不认识林飞。

    否则，他哪里敢在林飞面前说狠话。

    “放肆，我父亲是剑殿殿主，你识趣的，立即放开我的人，有多远滚多远，否则，就算你以后逃到天涯海角，也绝对没有你容身之所！”

    萧天郎看见青洛四个美人，一个个依偎在林飞身旁，有多亲热，有多亲热，不由得心中炉忌之火，熊熊燃烧了起来。

    他是剑殿殿主的小儿子，最受庞爱，等于是泡在蜜糖里长大的，要什么，就有什么。

    在星空中，也从来无人敢惹。

    青洛这四个美女，他刚才已经是内定为自己的女人了。

    现在，居然对别的男人，如此亲热，他如何能忍。

    “呵呵，剑殿，很了不起吗。”

    林飞冷冷一笑。

    之前，罗刹宫和剑殿的人马，联合对付仙陵界的人马，林飞早就想找剑殿殿主算账。

    只不过，一直到现在，林飞都没有发现剑殿殿主的踪迹。

    想不到，剑殿殿主的小儿子，却是送上门来了。

    “你敢动我林飞的人。

    就算是剑殿殿主来了，也没有用。

    现在去死吧。”

    林飞将那老者举起，冲着他轻轻一笑。

    “林飞……

    仙陵界之主，林飞！

    你是仙陵界的林飞！”

    那个老者觉得林飞这个名字有点熟悉，仔细一回忆，终于想起，惊叫了起来。

    “不错，我是仙陵界的林飞。”

    林飞笑道，然后，大手用力一握，噗的一声，将那老者的身体震碎，化成一团血雾。

    “统统都给我死吧！”

    林飞冷笑，大手拍过去，遮天蔽日，白茫茫的信仰之力，缭绕在掌指之间，震得天地都在剧烈摇动。

    惨叫声不断响起，剑殿的那些人马，根本就没有任何的反抗之力，被镇压在当场，无法动弹，然后身体纷纷炸碎，血肉横飞。

    “萧公子，我们先退！”

    剩下的另一个老者惊骇欲绝，衣袖一卷，带起萧天郎，化成一道流光，向着远处的天际逃去。

    林飞表现出来的战力，太恐怖了。

    他虽然是教祖级别的高手，可是根本兴不起任何的反抗心思。

    “呵呵，现在才想走吗，来不及了。”

    林飞淡淡一笑。

    就连罗刹之主那样的高手，也败在林飞手中。

    现在对付这些小角色，林飞简直就是轻而易举，不费吹灰之力。

    “萧公子，那个林飞太可怕了。我们不是对手。

    我们现在去找殿主，让殿主出手对付他！”

    天际远处，那个老者带着萧天郎，速度倒是挺快的。

    “我一定要让爹将那个林飞碎尸万段！”

    萧天郎咬牙切齿，目光中充斥着无穷的怨毒。

    就在这时，前方突然出现了一道高大的身影，笼罩在漆黑的魔气之中，散发着可怕的魔力威压。

    “灭天魔祖！”

    那个老者一下子，从头凉到脚。

    林飞他不认得，但是灭天魔祖，他却认得。

    魔躯分身施展出魔禁法，海啸般的漆黑符文，瞬间将那个老者和萧天郎淹没，被当场封印，一动不能动。

    魔躯分身一巴掌将那个老者拍碎，提着萧天郎，回到林飞面前。

    “你想怎么样。

    我爹是剑殿殿主！

    你不要乱来，否则，我爹他不会放过你的。”

    萧天郎的本质，就是一个纨绔大少，一遇到危险，便习惯搬出他的父亲。

    “正因为你爹是剑殿殿主，我才抓你。明白吗。”

    林飞淡淡一笑，将萧天郎传送进奴隶塔之中。

    “好耶！这个讨厌的家伙，主人你应该狠狠地将他折磨一番。”

    阿紫拍掌大笑。

    青洛和容儿，婉儿也是觉得十分解气。

    “折磨这些小角色，有什么意思呢。

    好了，找齐仙陵界的人马，我们准备回去了。”

    林飞笑道。

    大半天后，大部分仙陵界的人马，都被林飞找到，集中了起来。

    包括孟山，常浩，地精，小荒兽，天乙神蚕等，林飞都一一找到了。

    这些家伙，一个个喜气洋洋的，显然，在这苍茫宫之中，都有了满意的收获。

    让林飞觉得奇怪的是，没有八石圣的踪影。

    自从进入苍茫宫之后，林飞就一直没有再见过八石圣了。

    “奇怪了。

    他们八个，不会是出了什么事吧。”

    林飞的心中，隐隐有些不妙的感觉，将身法速度施展到极致，到处寻找。

    八石圣，现在已经是仙陵界之中，最有名的八个高手，是仙陵界的最主要战力。

    而且，林飞和八石圣的感情，也一直很好。

    林飞可不希望八石圣出事。

    林飞派出大量的人马，在苍茫宫之中，到处寻找八石圣的下落。

    现在，罗刹宫和剑殿的人马，已经是不敢随便对仙陵联盟的人马动手了。

    因为，这两大势力的那些高层人物知道，在这个苍茫宫之中，林飞是无敌的！

    大半天后，终于有了八石圣的下落。

    有人曾看见，八石圣进入了一个石洞之中，后来，就再也没有出现过。

    林飞得知后，立即向着那个石洞的位置赶去。

    石洞在一道巨大的山脉之中。

    这道山脉，分布着许多的高低起伏的青翠山峰，还有许多山谷。

    石洞的具体位置，就在一个秀丽的山谷深处。

    “他们可别出什么事才好。”

    林飞的身形落在山谷深处，站在那个石洞之外，心中暗暗想道。

