    app2();

            1339

    “叶……叶帆？”

    聂无月愕然看到，自己的儿子竟然不知道从何时起，就站在了那儿！？

    时隔数个月后再度见到，聂无月的神色复杂无比，欣喜，忐忑，愧疚……使得她身体都在微微发抖，瞬间也忘记了战斗。

    叶龙腾和姬玉堂等人，则都面色紧张不安，开始担忧叶帆会如何对他们。

    “哦？原来那个小子，就是叶帆？哼，年纪轻轻倒会摆架子，见到我们两大老祖过来，还不过来问候？！”姬蓬春傲然道。

    叶帆默不作声，从远处高地上，一个轻松的跳跃，就掠过百多米，身轻如燕地落在战场中间。

    他从口袋里掏出一粒养神芝成分的丹药，丢向了姬蓬春。

    姬蓬春一把接过，诧异地看了一眼这丹药，“这是何物？竟有灵气？”

    叶帆面无表情地道：“吃了它，运功，你的身体会加速恢复”。

    四周围的人一听，都颇为惊讶。

    神龙氏的几人颇为欢喜，因为叶帆似乎对他们并没生气，还把恢复身体的灵丹给了姬蓬春。

    inferno的人和几个女人，则都很疑惑，不解为何叶帆对姬蓬春这么挑事的人，还要送药。

    聂无月则是面露一丝哀伤，眼神黯然，面色发白……

    “哈哈！”姬蓬春大笑了几声，颇为赞许地道：“你这个小子，还算识大体，知道长幼尊卑，祖宗礼法。

    不像这里的其他人，一点规矩都不懂，竟然敢对我们神龙氏不敬，真是不识抬举……”

    叶龙腾也忙笑着附和道：“毕竟我们是一家人，血浓于水……我就知道，叶帆你的心里，还是明白自己的身份的……”

    “呵呵，毕竟是我们叶氏的继承人，刚刚要是早点回来，就没这么多事了”，叶春华也松了口气笑道。

    姬玉堂也拿出扇子，笑吟吟道：“若不是一家人，怎么会那么善待我的义女晚晴呢……”

    看着神龙氏的几人志得意满，喜上眉梢的样子，inferno的众人不禁都沉默，脸色颇为无奈。

    叶帆不管做什么决定，他们都会无条件服从，叶帆若真要去神龙氏认祖归宗，他们也得接受。

    只是，几个女人多少有些不解，觉得眼前的叶帆，似乎跟她们认识的叶帆，并不一样……

    就在这时，叶帆慢悠悠走到刚才剑落下的位置，将剑从地里拔了起来。

    他抬头，目露几分冷意地道：“你们好像误会了……”

    森冷的声音一出来，顿时让在场的人都又愣住了。

    叶帆淡淡道：“我给他丹药，让他快点恢复体力……只是想让他，死得心服口服，免得说我靠别人帮忙，才能杀他……”

    “……”

    霎时间，神龙氏的几人都面色凝固了。

    一瞬间从天堂落到地狱的感觉，正是如此！

    而inferno众人和几个女人，都恍然过来，才知道是误会叶帆的意思了。

    聂无月则是面露惊喜，眼里又露出了希望之色。

    “臭小子！！你敢蔑视本老祖！？”姬蓬春愤然把丹药丢到地上，指着叶帆大骂道：“别以为杀了周腾云他们，就真的天下无敌！

    本老祖今日来是代表了神龙氏，你敢杀我，大可以试试！本老祖就不信，我若想走，你又能奈我何！？”

    叶龙腾也脸色惨白，劝道：“叶帆！我们这次过来，真的只是想跟你聊聊，没有冒犯任何人的意思啊！你听叔叔说……”

    “闭嘴！”叶帆沉声打断了他的话，手一指不远处的莎莉叶，道：“伤了我的亲人，还在我的家中捣乱，破坏炼狱岛的规矩……

    若不是看在武神帮过我两次的份上，我早就把你们全宰了！！”

    “什么！？”叶龙腾等人愕然，“我……我父亲他……帮过你？两次？”

    他们都根本不知道，叶无涯竟然私下去见过叶帆，还有过不简单的交集。

    叶春华面露喜色，“这……这正是说明，武神把叶帆你视作接班人啊！你是我们叶家的新家主啊！”

    姬蓬春、姬康年等人则都面色阴晴不定，心里暗暗打鼓，果然……叶无涯暗中是在培养叶帆啊！

    不过，他们又很困惑，既然叶无涯这么看重叶帆，为何又没把叶帆带回氏族？

    事实上，他们并不了解，就算当初武神真要求叶帆回氏族，叶帆也不会轻易答应。

    帮他是帮他，可叶帆也没主动要求，不管是领悟御剑术，还是从八个史诗手下救人，都是叶无涯自己的意愿。

    何况，叶帆也给了神龙氏不少面子，当初放过叶锋、姬玉堂等人，都已经是网开一面了。

    叶帆冷漠道：“我让你们上岛，只是看在晚晴那丫头的份上……至于见你们，聊别的，我没兴趣。”

    “你……你难道真的要对我们叶氏弃之不顾吗？！”叶龙腾一脸悲痛。

    叶帆讽刺一笑，“到底是谁当初抛弃的谁，你不觉得，这样的话很可笑么？”

    姬蓬春这会儿大手一挥，道：“不用跟他多嘴！这小子狂傲自大，目无尊长，既然如此，也不用再谈，我们走！”

    姬家三人，心里其实都已经有了共识，武神既然这么器重叶帆，就越发不能让叶帆回氏族了。

    不然让神龙氏的人知道，武神曾经私下单独跟叶帆有交集，那以武神的威望，加上叶帆的实力，多半大家都要把叶帆奉为新的族长。

    这绝对不是姬家想看到的结果，所以，还不如索性跟叶帆没交集，直接走人！

    可是，叶帆哪会放人离开，他挥掉剑上的尘土，道：“如果你不吃丹药，那我就出剑了……我给了你机会恢复体力，这是你自己选的”。

    姬蓬春一听，眯了眯眼，冷笑道：“臭小子，你未免太高估自己了，就算你有帝王级剑意，要杀本老祖，也不是那么容易的”。

    “是么……那我就只出一剑，若你挡下，我[笔趣阁 www.biqugex.co]放你走……”叶帆淡淡道。

    “哼，你在说笑吗，一剑？”姬蓬春心里有些隐隐不安，但又觉得不可能自己连一剑都挡不住。

    后面的聂无月也皱眉，她倒不怕叶帆赢不了，但若是一剑的话，失败可能性很大，若没成功，难道真要放走姬蓬春？

    不过inferno的众人和女人们，倒是对叶帆的话深信不疑，并不担心。

    叶帆嘴角轻扬，他手上的长剑，开始凝聚出淡金色的剑意光华……

    随后，叶帆慢步，朝着姬蓬春走近。

    每一步，都仿佛敲打着在场所有人的心脏，宛如鼓点，“砰砰”、“砰砰”！

    大家屏息凝神，都想知道，叶帆会怎样出剑……

    手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

