    第745章我也要当管理员

    听到兄妹俩的要求，司伶伶意念微动，便将从G569带出来的两只小狼崽放出来。

    不过，她并没让它们直接出现在众人眼前，而是将小狼崽放到楼上。

    “嗷~呜~”

    正在寻找小狗狗的溜溜和啾啾听到楼上传来熟悉的叫声，激动的朝楼上看去。

    很快便见大力和小白嗷呜嗷呜叫着跑下来。

    “嘻嘻，白白。”

    啾啾见到自己的宠物出现，立即蹒跚着迎过去。

    溜溜也不甘落后，边跑边喊：“大力大力，嘻嘻嘻……”

    “这是……什么……星兽？”

    蓝晴长这么大，还是第一次看到这么萌的两只小家伙儿，少女心瞬间被勾起来，“伶伶姐，我也想和狗狗玩。”

    司伶伶：“那就由你陪着孩子一起玩，犟牛，帮我做晚饭去。”

    吃过晚饭，应该要去星网娱乐平台，进行最后的彩排。

    好在，她带着俩孩子，并没准备表演多复杂的东西，倒也没啥好紧张的。

    “是，主人。”

    犟牛听到吩咐，立即欣喜的跟上司伶伶脚步，往厨房走去。

    “姐，我要吃糕点。”

    冷征澳见她要进厨房，连忙叫了声，“香很久了。”

    “找越越要，他那里应该还有不少。”

    司伶伶头也没回的应了声，并提醒弟弟，“越越，别藏私哦。”

    “知道啦。”

    司超越气鼓鼓的看着冷征澳，小声嘀咕，“到底我是你亲弟弟还是他是你亲弟弟呀？”

    冷征澳和司伶伶听到他的嘀咕，都忍不住哑然失笑。

    “哎哟，越越，别调皮，姐做的糕点，也有我的份哦，你可别吃独食。”

    正当司超越准备勉强拿点糕点出来意思意思，就听他姐又补充了句：“对了征澳……”

    冷征澳转头看向已经快走进厨房的背影：“怎么啦？姐。”

    司伶伶头也没回的补充：“你和越越一起，把保姆机器人做出来的糕点名额发到直播间。”

    “等抽奖结束，你们再一起帮忙寄出去。”

    “具体有多少份，你们与保姆机器人沟通下。”

    话落，她已带着犟牛进了厨房。

    司超越和冷征澳相视一眼，连忙答应一声，开始忙碌起来。

    尤其是后者，他本来就是双胎母亲直播间的第一管理员，通过自己的后台进入直播间很轻松。

    司超越见他低头开始忙碌，忍不住将脑袋凑过来：“我也要成为我姐直播间的管理员。”

    冷征澳：“这个，你得问姐去。”

    “姐不同意，我就没办法，姐若同意了，我就有权限把你设置成管理员。”

    司超越犹豫了下，最终说了句：“你等着。”就追进了厨房。

    司伶伶正在根据手头食材，思索晚上的菜谱。

    听到开门声，扭头看过来：“怎么啦？”

    司超越面对姐姐的目光，内心本能有些畏惧。

    但他还是将心里想法说出来：“姐，我想成为你直播间的管理员。”

    “这事儿，征澳不就能处理吗？”

    司伶伶不解的看着他，“你特意跑来这里做什么？莫非还要姐亲自把你设置成管理员？”

    “不是，是征澳哥说需要先得到你同意，我才……”

    司超越解释了半句，然后道，“哎呀，那没事了，我找他去。”

    (本章完)

