    

    跟在万历皇帝身边的是司礼监秉笔太监张鲸，而不是司礼监掌印太监冯保。

    这不禁更让人想入非非。

    冯保没有来，此时此刻他正在司礼监值房里默默流泪。

    想着前些日子不知谁给他送来那封匿名信，提醒他要当心，万历皇帝有心拿掉他司礼监掌印之职。

    为此，他在李太后面前失态地嗷嗷痛哭一场。

    这阵子他认为自己已经很低调了，可仍摆脱不了被弹劾的命运。

    不像其他官员只是猜测，冯保都敢确定，这次弹劾是万历皇帝与张鲸两个背后怂恿鼓噪起来的。

    那，会不会是解除他司礼监掌印发出的信号？

    冯保本想再到慈宁宫在李太后面前痛哭一次求救，可想着李太后之前已经做出了承诺。

    也就作罢。

    若再去打扰，就有不相信李太后之嫌了。

    只是坐在值房里，冯保越想越觉得不是那么回事儿。

    心情很糟糕。

    甚至这是他自担任司礼监掌印以来第一次萌生回籍闲住的打算。

    若不是因为朱翊镠和李太后，冯保真想去李太后那里请辞。

    他越来越觉得这个司礼监掌印当得没啥意思了。

    不受主子万历皇帝的待见，还留在主子身边做甚？

    想要晋封伯爵也不给，现在还想方设法解除他的司礼监掌印之职。

    如今，宫里宫外的人都知道万历皇帝有心疏远他。

    如果放聪明点，就自己请辞回籍闲居算了呗，何必非要等到被人弹劾然后被万历皇帝赶走？

    前两年有李太后罩着，有张居正帮衬着，他还没感觉出啥。

    可现在张居正去世了，加上皇长子诞生李太后逐渐放权，眼下又被言官们弹劾……还厚着脸皮忝居司礼监掌印不退有什么意思？

    只是，想着李太后对他的信任，想着朱翊镠对他的嘱咐，他又觉得如果灰心丧气对不起他们母子俩。

    因此，他坐在司礼监值房里前思后想，走也不是，留也不是，不禁默默流泪，觉得太难了！

    ……

    李太后虽然决定逐渐放权给万历皇帝，将大部分的时间与精力都放在孙儿身上，可还是第一时间得知冯保和王国光被言官弹劾的消息。

    例朝当天，李太后问付大海：“付公公，冯公公被言官弹劾，他不会去皇极殿，这会儿在哪？”

    以她对冯保的了解，想着这时候冯保不是在她面前哭泣哀求吗？

    所以李太后才有此一问，问冯保这会儿在哪里。

    付大海如是般回道：“娘娘，且容奴婢派人去打听打听。”

    “嗯。”李太后点点头，“顺便派人去看看例朝的情况。”

    付大海应声而去。

    很快他又回来了，“禀道：娘娘，奴婢派人打听清楚了，冯公公这会儿正独自一人坐在值房里哭泣呢。”

    “哭泣？这有什么好哭的？”

    “娘娘，被言官们弹劾着实让人害怕，自洪武皇帝爷开国以来，有多少牛人都跌倒在言官手上？”

    “也是。”李太后微微点头，她也打心里认同言官们的威力。

    付大海道：“娘娘，例朝没有什么特别状况，一切按部就班地进行。”

    “哦。”冯保点了点头，继而又问道，“哦，那皇帝对弹劾冯公公、王国光两件事持何态度？”

    付大海如实回道：“娘娘，万岁爷都没有表态。不仅都没有表态，而且早朝还不让朝臣提及此事。”

    李太后愣了一愣，然后十分好奇地问道：“付公公的意思是，皇帝对弹劾的奏本留中不发了吗？”

    “是的，娘娘。”付大海回道。

    “留中不发？”李太后低头沉思，轻轻地道，“莫非这两件怪事儿，另有他人在暗中怂恿鼓动？”

    在李太后看来，她还以为这就是万历皇帝暗中使坏的呢。

    从付大海打听到的消息看，似乎也能看出来这一点。

    李太后这轻轻地一问，像是在自言自语，又像是在问付大海。

    但无论是哪种，付大海都只能选择沉默。他即便敢想，哪怕与李太后想到一块儿去了，他也不敢说。

    彼此沉默了一会儿。

    李太后忽然一抬手，吩咐道：“付公公，去司礼监将冯公公请来吧！我有几句话想对他说。”

    “好的，娘娘。”付大海答应一声，便扭头去了。

    ……

    付大海特意来请，冯保当然得去。

    他本心也想去的。

    只是一来，他知道自己一见了李太后，指定要哭；二来，他感觉累了，真的有种身心俱疲的感觉。

    所以才一个人坐在司礼监值房默默流泪，谁也不想见。

    到达慈宁宫时，冯保的一双眼睛涨得通红，显然流了好多眼泪。

    李太后看在眼里，况且先头付大海也已经禀明了，只是装作不知。

    关于弹劾冯保的奏本以及内容，李太后当然知道。奏本她也看了。

    弹劾的重点是：徐爵与冯保挟诈犯法，做了许多见不得光的事。

    其它罪状还有——

    永宁公主选婚，号称冯保接受梁家万金贿赂，明知其子梁邦瑞短寿，且确实得了痨病，却曲意庇护，险些害得永宁公主一生孤寡。

    二十四宦官中已去世的，凡是钱财多者，冯保都封锁其房屋，搜寻家资一空。只捡其寻常之物献给皇上，而把金珠重宝据有已有。

    冯保的宅第店房遍布京中，不可胜数。他在北山口造了坟地。花园的壮丽，可与西苑（嘉靖皇帝曾长期居住并办公的地方）媲美。

    而盖在原籍的房子有五千多间，连郡跨县，无论规模，还是华美程度，都跟王居不相上下。

    如此等等。

    其实，绝大部分内容，李太后都有所知悉，有些在十年前的弹劾就已经涉及到了，比如：他兴建土木，他豪宅比较多；还有冯保喜欢接受贿赂等等。

    十年后再提，想必另有一番深意。

    于李太后而言，其实这些都不至于要冯保的命，或是将他拿下，或是移除司礼监掌印之职。

    说心里话，这些都在李太后的容忍范围之内。

    否则早就对冯保下手了，而且她相信张居正的眼光和用人策略。

    ……

    。        

