    “是，封总。”文森悄悄对着陈盼做了个服气的手势，便跟着警官走了。

    另一边，封云霆带着陈盼从正门走了出去，在经过停车的地方时，陈盼再也压抑不住内心的激动，呜咽一声就差点哭出来。

    封云霆登时停下步子，好气又好笑：“怎么把自己玩进来了？你繁星姐怀着孩子呢，担心死了……好了好了别哭，赶紧收拾收拾跟我回去。”

    “呜呜呜，封总，我没有哭，我这叫感激涕零。”陈盼抹了把泪，红着眼眶解释说，“要是没有你来保释我，我就只剩下两条路了，要么自爆不是冯云阳，要么在被拘留的时候被发现是女的！”

    这两条路看起来都不怎么样，而且殊途同归，无论选哪一条，都会让她在前功尽弃的同时，还要背上干扰办案的行政处罚。

    封云霆闻言，无奈的叹了口气，讲述道：“你繁星姐告诉我的时候，说你遇到了危险，所以我一结束工作就来捞你了，倒是你，以后打算怎么办？是就此收手还是见好就收。”

    “……我现在也不知道了，江帜舟这人太阴了，走一步看一步吧。”陈盼眼睫低垂，神情瞧着略显纠结。

    封云霆语重心长的又道：“依我看，你不如扔下这个烂摊子算了，反正冯家对你们母女并不怎么样，你没必要为了帮父亲守住公司而努力，更何况即便你做到了，你哥哥也未必会领这个情。”

    这话说的不好听，但却一针见血的提醒了陈盼，她所面对的到底是什么样的事实，于是她很勉强的笑了一下，才摇头道：“封总，你和繁星姐的好意，我心领了，但这次真的不能退。”

    封云霆看出她有难言之隐，也不催促，只问到：“你还真准备当花木兰啊？”

    “因为我并不是为了父亲和哥哥才来受这份罪的，我是为了母亲。”陈盼眼睫一眨，又挑出两颗泪来，她哑声道，“从很小的时候开始，我就活在哥哥的阴影下了，你别看他现在不学无术，蠢得惊人，以前也是辉煌过的。”

    冯云阳之所以能成为冯日盛指定的集团接班人，并不只是因为他是冯家的长子，还因为他学历出众，能力优秀，至少是比彼时还懵懂的陈盼强出许多的。

    陈盼目光晶亮的回忆道：“我那时候只知道没心肝的到处傻乐，连母亲的苦楚都看不到，所以这次我无论如何都要给她争口气，让她知道她有一个值得依靠的女儿，可以放心的安度晚年。”

    说这话时，她认真的不得了，一双眼睛尤其亮，瞧着就跟蒙上了一层水光似的，封云霆于是没再叹气，只说：“我早就想到你会这么决定，但没想到你的决心竟然会下的这么快。”

    他现在已经是三个孩子的父亲，并且即将再升一级，再添第四个孩子，所以有时候父性很泛滥，就连面对比自己小不了几岁的陈盼的时候，也不由自主的想要以长辈的身份帮忙，虽然他原本就是她的上级。

    陈盼见封云霆这么说，像是感到了鼓舞一般，破涕为笑道：“没想到有朝一日，我居然被您夸了！”

    “你繁星姐把你当亲妹妹，自然就是我的亲妹妹。”封云霆一提起时繁星，目光就柔得像是含了一汪水。

    陈盼正在想以后的事情，倒是没有立刻注意到这一点，而是苦恼道：“不过空有决心没有办法也是白搭，我这次装基佬把自己装进局子了，以后是绝对不敢再用这招了，但新法子还没想出来。”

    她想着江帜舟在询问室里看过来的那阴测测的一眼，不由自主的抖了一下，牙酸道：“那就是个口毒心黑的败类。”

    “你之前不是还说他不算难对付么？”封云霆毫不客气的拆台道，“小星星已经告诉我了，你说自己一招鲜吃遍天，不会轻易翻车。”

    陈盼此时再听到自己先前说过的豪言壮志，真是找个地缝钻进去的心都有了，连连摆手道：“封总，您快别提了，我错了，我真的错了，时姐说得对，我不应该那么没有警惕心。”

    她现在就跟耷拉了耳朵的兔子似的，哪怕是有人让她支愣也支愣不起来了。

    封云霆想起时繁星忧心忡忡的话，不由的笑了一下，主动提起江帜舟道：“其实，你要跟江帜舟斗法的话，也应该换个办法，恕我直言，你原先那个办法与其说是办法，倒不如说是在胡闹。”

    