    说完后他反问孔副总：

    “像吴仁贵这种工作能力差，品行堪忧，做事一向单凭自己的个人喜好，根本没有公司发展的大局观的领导，我请问孔副总，这样的人你会怎么处理？”

    孔副总被他一番话怼的哑口无言，但却还坚持：

    “年轻干部人哪有不犯错的？吴仁贵要是真的有错咱们作为领导也应该帮助他改正缺点，怎么能如此武断把他开除呢？”

    金总还没来得及说话，一旁常副总插嘴：

    “孔副总，金总这人你还不知道吗？他是个眼里揉不得沙子的个性，他吴仁贵把南城分公司搞的乌烟瘴气一团糟，这种员工现在不开除难道要留着过年吗？”

    常副总这番话瞬间把大家的注意力集中到他身上，大家心里不免奇怪：

    “公司上下谁不知道常副总最爱跟金总唱反调，今儿这是怎么了？他居然选择和金总站在同一条线上。”

    常副总几句话彻底切断了孔副总想要在领导班子会议上帮吴仁贵翻盘的心思。

    公司一二把手领导都表了态，底下有谁敢跟他们唱对台戏？

    孔副总只好把满腹的委屈憋在心里头，等到领导邻导班子会议一结束立刻冲进金总办公室向他质问：

    “金总你为什么要这么做？就为了那个程大伟吗？”

    “他到底给你们灌了什么迷魂汤？让你和牛副处长一股脑全都向着他？”

    金总闻言严肃表情对他说：

    “孔副总，我也是秉公办事，吴仁贵的确做了很多严重违规的事，今天要是不从重从严处理他，万一以后各分公司的总经理有样学样岂不是乱套了？”

    孔副总直愣愣把心底话喊了出来：

    “可他吴仁贵毕竟是孔家女婿，你这样做有半点顾忌到孔家人的颜面吗？”

    金总脸上一愣又迅速回过神来。

    他在召开领导班子会议之前早已思考过此事轻重，孔家的势力和老领导的分量孰轻孰重他心知肚明。

    若说老领导的分量重如泰山，孔家人的势力连一个小山丘都谈不上，正因如此他才会果断选择牺牲了吴仁贵去讨好老领导。

    “孔副总，请注意你的言辞！”

    “我身为天阳集团江南省总公司的总经理，考虑问题自然要有大局观。”

    “你明知道吴仁贵把南城分公司工作搞的一团糟却还在这里一味袒护他？”

    “请问你的职业素养呢？你身为公司领导心里最起码的公正之心去哪了？”

    孔副总为了吴仁贵的事来找金总讨要个说法，却没想到临了反被他教训了一通？这让孔副总心里暗暗冷笑。

    冠冕堂皇的场面话谁不会说？

    你金总明明就是一心偏袒程大伟故意为了帮程大伟泄愤才会对吴仁贵从重从严处理，现在居然有脸站在道德的制高点来指责他人？

    真他么虚伪！

    既然金总的态度如此强石更，孔副总脸上的表情也冷了不少。

    他竭力压抑着内心的怒火对金总咬牙道：“金总的意思是今天无论我怎么说都不会对吴仁贵网开一面？”

    金总重重点头。

    孔副总脸色一凛：

    “好！好一个公正不阿处事正直的金总，我倒想问一句，如果我今天在领导班子会议上和常副总统一战线，你以为你还能顺利开除吴仁贵吗？”

    孔副总的话里满满威胁味道。

    这让金总原本还算平静的内心顿起涌掀起惊涛骇浪。

    身为一把手，他最痛恨被底下人鄙夷自己不能掌控总公司的局面，可以说孔副总这句话算是触到了金总内心深处最大的一块逆鳞。

    孔副总自以为自己说出的话足以震慑到金总，让他不得不被逼考虑一下对吴仁贵做出从轻处罚的决定。

    却不料！

    当天下午。

    金总安排省总公司人事处的处长和副处长亲临南城分公司，在邻导班子会议上宣布了省总公司领导对吴仁贵做出开除决定。

    同时，也在会议上宣布了普安子公司主任程大伟同志涉嫌被吴仁贵诬陷立即官复原职的决定。

    四十八小时内。

    南城分公司所有员工亲眼见证了吴仁贵决定开除程大伟，结果他本人却被开除，而程大伟反而洗刷清白官复原职的大戏。

    很多人直呼看不懂。

    不是说吴仁贵是孔家女婿吗？

    背景深厚没人敢得罪怎么突然会被省总公司领导给开除了？

    不是说程大伟出身寒门毫无背景吗？他怎么会在吴仁贵的魔爪迫害之下还有机会咸鱼翻身？

    不是我不明白，而是这世界变化快。

    更让大家伙看不懂的操作还在后头呢。

    继吴仁贵突然被开除，程大伟神奇般官复原职第二天省总公司又传出爆炸新闻：省总公司孔副总被免职了！

    孔副总被免职一事给了孔家人一个沉重打击。

    原本得知吴仁贵被开除的时候孔家人还寄希望于孔副总能帮他东山再起，现在连孔副总都被免职了，这就意味着孔家人在总公司的势力全军覆没。

    这让孔家人顿时陷入一片恐慌之中。

    孔副总也是被免职后才后知后觉发现：自己可能一不小心得罪了得罪不起的人，而那个人很有可能就是孔家人一直看不入眼的——程大伟。

    他怎么也想不通，那个程大伟到底是什么来路，居然能让金总宁可得舍掉自己得罪孔家人也要保住他？

    这显然是一个无解的问题。

    孔副总想破脑袋也没想出个所以然来。

    跟孔副总被免职比起来，吴仁贵被开除显然受到的打击更大。

    他做梦也没想到自己对程大伟的打击报复竟然直接导致自己被公司开除的结果？这让他心里像是吞了一百只苍蝇难受。

    想他吴仁贵。

    在天阳集团江南省总公司辛辛苦苦干了十多年，好不容易被晋升为南城分公司总经理，一把手的座椅还没捂热却被开除了？

    他一切的一切追根溯源都是因为——程大伟！

    若不是程大伟和孔三凤谈恋爱，孔家人又怎么会对他赶尽杀绝？

    若不是孔家人非逼着程大伟和孔三凤分手，自己又怎么会帮着孔家人设计陷害程大伟？

    若不是自己跟程大伟结下仇怨又怎么会导致双方矛盾闹到不可开交的地步惊动了省总公司一把手金总？

    可惜吴仁贵反应过来的时候已经太晚了，他被开除的命运早已无法更改。

    …..

    【作者题外话】：你们的支持，是本书加快更新的动力，银票请头当天更新的章节！

