    第22章 李雪柔受辱！

    看着莫无神如此姿态，李丹霞心中的怒火越发强烈，沉声道：“如果有得罪的地方，本殿代替混元宗，给你道歉。”

    听到这话，莫无神终于有了反应，抬头看着李丹霞，眼中隐隐有着一丝嘲笑。

    道歉？

    如果道歉有用，那还要王法做什么？

    没想到，堂堂混元宗资源殿的殿主，竟如此幼稚。

    这个世上，不存在什么道歉，只有权力和实力。

    权力够大，实力够强，那你说的话，便是王法！

    “到底什么情况？”

    李文昌和蓝小玉相视。

    还是第一次见到，有人这么明目张胆的针对混元宗。

    莫无神收回目光，抬头看向李文昌，语气不容商量，道：“这个条件，你必须答应我，否则今后，我不再向聚宝阁，提供一枚气血珠。”

    李文昌一听这话，心里顿时着急起来。

    “即便给修罗门，也不能给混元宗！”

    莫无神再次开口，铿锵有力，宛如刀锋在碰撞。

    这句话一出，李丹霞内心的怒火，再也控制不住，轰然爆发。

    恐怖滔天的威压，朝莫无神扑去。

    青龙郡，三大最强宗门，其一是混元宗，其二就是修罗门。

    修罗门的人，手段极其血腥，狠辣。

    即便是门下的一个弟子，双手也沾满鲜血，因此在青龙郡，修罗门是臭名昭彰。

    几乎是人人得而诛之。

    最关键。

    混元宗和修罗门一直是死对头。

    如今。

    莫无神说出这样的话，可想而知，让李丹霞有多愤怒？

    但对此，莫无神神色很淡定。

    甚至都没去看李丹霞，低头继续喝着茶。

    因为他知道，李文昌不会让他有事。

    果然！

    李文昌见状，脸色顿时大变，连忙一步横在莫无神身前，替莫无神挡住威压，盯着李丹霞，喝道：“你敢在我聚宝阁放肆？”

    蓝小玉也是随之起身，站在李文昌身旁，眼神冰冷的看着李丹霞。

    “李文昌，你要知道分寸，即便青龙城的宝阁，也得给我混元宗几分薄面。”

    李丹霞阴沉的盯着李文昌。

    青龙城，乃是青龙郡最大，最繁华的城池，没有之一。

    整个青龙郡的人，几乎都将青龙城，视作圣地。

    “青龙城是青龙城，飞鹰城是飞鹰城。”

    “这里是老夫的地盘。”

    “你要在这里闹事，就得经过老夫的同意才行。”

    李文昌也很强势，半步都不让。

    “好好好，我们走着瞧！”

    瞧着强势袒护的李文昌，李丹霞怒极反笑，转头看着莫无神，冷漠道：“修罗门不是什么好人，你最好离他们远一点，否则将来必然给你招来杀身之祸！”

    说罢，她就转身，带着满腔怒火，拂袖离去。

    蓝小玉连忙上前关上房门，脸上满是后怕之色。

    李文昌也长舒一口气，转身看向莫无神，叹道：“许兄弟，虽然不知道，你和混元宗有什么恩怨，但你这样的做法，实在太不理智。”

    “我知道。”

    “这样一来，混元宗一定会想办法调查我，甚至来报复我。”

    莫无神点头。

    混元宗的德行，他现在已经看透。

    至于李丹霞说什么，修罗门不是什么好人，简直太可笑。

    混元宗连柳清风和柳云烟这样的人都有，还好意思去说修罗门？

    “那你是认真的？”

    李文昌回到座椅上，打量着莫无神的神色，问道。

    “当然。”

    莫无神点头。

    李文昌皱着眉头。

    聚宝阁是做生意的地方，来者都是客。

    并且。

    聚宝阁也有规定，不插手任何一方势力的纠纷，更不会去得罪任何一方势力。

    如果现在，他答应莫无神的条件，无疑就等于得罪混元宗。

    真是给他出了一个难题。

    “你不用担心得罪混元宗。”

    “因为这些话，我是当着李丹霞的面说出来的，他们要恨也是恨我。”

    “如果你确实不愿意，我也不勉强。”

    莫无神说完就起身，准备收起气血珠。

    “许大哥，稍安勿躁。”

    蓝小玉连忙拦着莫无神，抬头看着李文昌，道：“我们也就是不卖给混元丹气血珠，又没说要跟他们彻底断掉生意往来，别的交易，我们还是跟以往一样，也算不上得罪混元宗吧！”

    “也有道理。”

    “不过，这也不是小事。”

    “这样……”

    “许兄弟，你先把这些气血珠给我，让我们解决一下燃眉之急。”

    “等过两天，老夫再去一趟东洲总阁，询问下总阁主的意见，再给你一个准确的答复，你看行吗？”

    李文昌带着商量的语气，问道。

    “可以。”

    莫无神点头。

    对于聚宝阁来说，确实不是小事。

    再者。

    李文昌仅仅只是飞鹰城分阁的阁主，很多事都不是他能擅自做主的。

    “多谢许兄弟。”

    李文昌顿时眉开眼笑，吩咐道：“小玉，赶紧去准备金币。”

    “等下。”

    莫无神叫住蓝小玉，说道：“麻烦小玉姑娘，再帮我准备十株幻形草。”

    “要这么多？”

    蓝小玉错愕。

    “出门在外，总得多准备一点。”

    比如今天这种局面，如果没有幻形草，恐怕还没有进入聚宝阁，就已经被赵家和王家的人拦住。

    最可怕的，还是李丹霞这样的人。

    要是被李丹霞得知他的真实身份，恐怕不仅是他，连他的父母，都会受到牵连。

    “好吧！”

    蓝小玉点头，转身快步离去。

    李文昌坐在莫无神对面，拧着茶壶，亲自给莫无神倒茶，笑道：“许兄弟，你看这气血珠能不能……”

    “不能。”

    莫无神摇头。

    “呃！”

    李文昌错愕，无语道：“我都还没说出来，你怎么就知道不能？”

    “你想说的无非是，能不能每天给你们聚宝阁，多供应一些气血珠。”

    “但气血珠，真没这么容易弄到手。”

    莫无神摆手。

    “好吧！”

    李文昌无奈一笑，突然似是想到什么，看着莫无神问道：“听说，你和一个小道士，前些天跟赵家和王家，产生了冲突？”

    “恩。”

    莫无神点头。

    这事，全城的人都知道，也没什么好隐瞒的。

    “那王六和赵远山这些人……”

    李文昌试探性的询问。

    “被我们杀了。”

    莫无神淡淡的说道。

    听闻。

    李文昌顿时不由冷吸一口气。

    这几天，外面一直有传言说，王六一群人是被这两人杀的，他还有些不相信。

    因为莫无神的修为，根本比不上赵六等人。

    但没想到，居然是真的。

    看来，以前他小瞧了这个年轻人。

    “你问这些，是打算帮我吗？”

    莫无神好奇的看着他。

    “帮？”

    “不不不。”

    “这事已经牵扯到家族势力，我们聚宝阁不会插手。”

    “我只是担心你的安全。”

    李文昌连忙摆手。

    “你是在担心气血珠吧！”

    “要是我一死，以后就没人再给你供应气血珠。”

    莫无神无情的拆穿。

    李文昌讪讪一笑。

    这小子，还真是一点都不留情，随即神色一正，道：“不过李丹霞一事，老夫不会坐视不管。”

    “恩？”

    莫无神狐疑。

    “都是因为老夫太过大意，才让李丹霞闯进来，得知你拥有气血珠一事。”

    “如果李丹霞，今后来找你麻烦，你可以随时来聚宝阁找我。”

    李文昌道。

    “这句话，倒是挺中听的。”

    莫无神淡淡一笑。

    这事没有如果，李丹霞一定会来找他，甚至可能会强迫他做些什么？

    所以，有李文昌这句话，他心里倒一下安稳不少。

    很快。

    蓝小玉归来。

    一百五十枚气血珠，共收获十五万金币。

    十株幻形草，花费五万。

    还剩十万。

    本来，莫无神想临时加价，因为气血珠，确实太受欢迎，连各大宗门的人，都纷沓而至。

    但转念一想，与聚宝阁的合作才刚开始，如果现在就加价，说不定会影响到今后的合作。

    所以他决定，还是再等等。

    ……

    片刻后。

    在蓝小玉的相送下，莫无神来到聚宝阁大厅。

    刚进入大厅，便听到一阵噪杂的议论声。

    “这个王成成和赵子豪，也真是过分，居然当众羞辱李雪柔。”

    “赵子豪就不说吧，跟莫无神的关系，本来就不好。”

    “可王成成，以前可是跟莫无神称兄道弟，现在莫无神刚死没几天，居然就当街羞辱他的母亲。”

    “但说实话，这也怪莫无神，谁让他做出这种事？让我们整个飞鹰城，都跟着蒙羞。”

    “……”

    听着这些议论声，莫无神先是一愣，随后浑身就腾起一股滔天怒火。

    王成成，赵子豪，当街羞辱他母亲？

    唰！

    他一步蹿出，一把抓住一个青年的衣服，吼道：“什么时候的事？”

    一个陌生人，突然一脸怒火的冲到面前，青年当即被吓了一跳，有些发懵，本能的应道：“就在刚刚。”

    “许大哥，你怎么啦？”

    蓝小玉走上去，狐疑的看着莫无神。

    莫无神环顾四周，发现所有人都在看着他，缓缓松开青年的衣服，问道：“赵子豪和王成成，为什么要羞辱李雪柔？”

    “还能为什么？”

    “当然是痛打落水狗呗！”

    有人冷笑。

    莫无神看向说话之人，眼中寒光闪烁。

    “看什么看？”

    “难道我说的不对？”

    “莫无神忘恩负义，加害柳云烟，害我们飞鹰城的所有人，都跟着他一起遭受别人的白眼。”

    “现如今，莫长天和李雪柔被莫家赶出来，你来告诉大家，他们不是落水狗是什么？”

    “按我说，说他们是落水狗，都算是轻的，应该说他们是畜生。”

    “因为只有畜生，才能教出莫无神这个小畜生。”

    这人是一个黑衣青年，长得是人模人样，但就是嘴巴不太干净。

    (本章完)

