    “呵，原来是个惯犯啊。”陈丽娜冷笑连连，“也是，第一次下这种东西，怎么可能这么淡定，只能说，她之前肯定有过先例，只是隐藏的好，没有人发现罢了。”

    “那么，那些设计师有没有出现其他异状？”宋暖看着程西。

    程西点头，“有的，有一个设计师呼吸感染，由于送医及时命保住了，但是以后肢体也变得僵硬了，无法长时间画设计图和制作衣服了。”

    “什么，那这么说，职业生涯毁了？”陈丽娜大惊。

    程西叹气，“是的。”

    “该死，那个安娜真是造孽不浅。”陈丽娜气的脸都红了。

    宋暖虚压了压手，示意她先冷静，然后看着程西又道：“那这些罪行，安娜承认了吗？”

    “还没有，警局那边调查出来，我就先汇报了您，不过证据确凿，她不想承认也不可能，总之等待她的，不会有好下场。”

    宋暖点头，“那就好，那兰瑟有没有做过其他还是？”

    “这倒没有，这一次，是她第一次，她因为忌惮夫人您背后的总裁，觉得夫人您会利用总裁的能量去获得冠军，所以才想着把您提前淘汰掉。”

    陈丽娜气笑了，“呵，背后有资本就一定要靠着资本去获胜吗，暖暖走到今天，明明是凭借自己的实力好吧，我就不相信，她不清楚暖暖的实力，但她却偏偏忽略，只盯着暖暖背后的势力看，真是小人行径，难不成她以前就遇到过资本介入的事，所以认为所有有资本的人，都会靠着资本去获胜？”

    程西轻咳一声，“你说对了，根据兰瑟自己的交代，前年她们国家举行了一场设计比赛，本来她可以稳得冠军的，但一个天赋和实力都比不上她的设计师，却因为身后有背景，就靠着背景赢得了冠军，从那一刻开始，她就很仇视有背景的人。”

    “说白了，就是仇富嘛。”夏琳撇撇嘴。

    宋暖摇头叹息，“还真是各种仇视的理由都有啊，那安娜呢？她又是为了什么，要这么做？”

    “她不是冲着夫人您的，而是......”程西看向陈丽娜。

    陈丽娜一愣，指着自己的鼻子，“我？”

    “对，她是冲着你去的，她说之前珠宝设计比赛上，你获得的资源，原本都应该是她的，那些资源方先找的人是你，后面看到了你的作品，然后有和你合作了，所以安娜才对你怀恨在心。”程西回道。

    陈丽娜嘴角抽了抽，“我不知道这件事情，原来那些资源方，一开始不是找我的。”

    难怪安娜每次看到她，都眼睛不是眼睛，鼻子不是鼻子的，她还以为安娜就是那种性格，看不起来自东方的设计师，毕竟仇视东方设计师的西方设计师不在少数，一直以来，东西方设计师其实都不怎么和睦，都隐隐处于敌对状态。

    可她没想到，安娜真正看她不顺眼的原因，确实这个，好吧，她理解安娜这么仇视她，因为换作是她，原本来找自己的资源方，突然临时反悔，去找了别人，她也一样不高兴，哪怕不是别人主动抢的。

    “暖暖，你说，我是不是做错了？”陈丽娜看向宋暖，有些不自信的说。

    宋暖摇摇头，“当然没有，这是资源方选择你，不是你主动劫走的，而这就是现实，资源方也不是傻子，他们自然会选择更优秀的设计师合作，所以你不必觉得自责。”

    夏琳也附和，“是啊，资源方和安娜又没签合同，临时找你，也不是违规，要怪就怪安娜自己没你优秀，更何况就算你没有抢安娜的资源，安娜也不会收手，她不对付你，也会对付别的设计师，不然她以前对付的人是怎么来的。”

    “你说的也是。”被两人这么一安抚，陈丽娜顿时就不内疚了。

    是啊，又不是她主动抢的，凭什么要自责。

    “好了程特助，事情都已经全部了解了，你先去忙吧。”宋暖看着程西说。

    夏琳站起来，“我和他一起去。”

    宋暖轻笑，“去吧。”

    两人挽着胳膊离开了别墅。

    陈丽娜也站了起来，“暖暖，我去警局一趟。”

    “你想去看安娜？”宋暖一下子就猜到了她的目的。

    陈丽娜嗯了一声，“有些话，想和她说清楚。”

    “那你去吧。”宋暖点头同意。

    陈丽娜也走了。

    偌大的别墅客厅里，只剩下宋暖一个人了。

    她看看时间，估计唐时言的飞机应该已经到了，便拿起手机，拨通了他的电话。

    很快，电话接听，唐时言疲倦的嗓音传来，喂？”

    “老公，你没在飞机上休息吗？”宋暖皱起秀眉，有些不高兴的问。

    唐时言捏了捏眉心，走出机场上了管理人派来接的车，“没有，集团发来一些文件，需要我亲自处理的，所以就忙了。”

    “这怎么行，现在国内是白天，你肯定又不会休息。”宋暖叹气。

    唐时言知道她在关心他，薄唇微勾，“放心吧，等我去医院那边看完王姨，就休息一会儿。”

    “说好了啊，不然我亲自打电话去集团那边，查你的岗。”宋暖哼了哼。

    唐时言眼中的笑意越发浓郁，“好。”

    宋暖听到他的搭话，这才满意笑了起来，”对了，你现在要去医院那边？“

    “是，先去看看王姨，”唐时言点头。

    “好吧，那你看完王姨告诉我王姨的情况，我也很担心她。”宋暖叹了口气。

    王姨是一个很慈祥的长者，对她和两个孩子好的没有话说。

    现在王姨出事了，她心里也很不好受。

    “我会的。”唐时言颔首。

    之后两人又说了一些其他的，便挂掉了电话。

    然而唐时言刚把手机放下，电话又响了起来。

    这一次是集团管理人打来的，唐时言表情沉了下来，声音也严肃了起来，“什么事？”

    “总裁，刚刚唯心那边的经理人联系了我，说唯心也别人翻找过，估计也是找唯心股份转让书的。”管理人回道。

    唐时言对这个结果一点儿也不意外，冷笑了笑，“很正常，既然我那里找不到，唐时枫当然要去找唯心，只要是有可能存放唯心股份转让书的地方，他都不会放过，也许就连银行那边，他估计都派人去咨询过。”

    “那要不，我打电话问一问银行那边？”管理人请示。

    唐时言捏了捏鼻梁，“不用，我是银行那边的最高客户，银行那边不会让唐时枫的人问出什么的，所以没有必要，而且股份转让书，也不在银行那边。”

    其实一开始，他是存在银行的保险箱里。

    但后面，他又转移了位置。

    “好了，我先去医院一趟，大约两个小时后到集团，有些事情见面再说。”唐时言看了看手表，又道。

