    第283章憨憨的周大厨也“变坏”了

    刘掌柜的傻眼了，做生意……还有这样滴做法吗？

    他心里恼火，就去看周克勇，希望他能说服江凤芝改变主意。

    可周克勇在一旁淡然地喝着茶水，没有给他解围的意思。

    周克勇心道，开什么玩笑？我师傅都这样说了，我做徒弟的，焉能给她拖后腿？再说了，我是负责做菜的，可不是给你当说客，给这个酒楼当二管事的。

    如今稳重深沉的周克勇，自打拜了江凤芝做师傅之后，心里就有了足够的勇气换个底气，举手投足之间，也更加从容了，所以，刘掌柜的也不敢轻易得罪他。

    见周克勇没有插手解围的意思，就这么，刘掌柜的只能捏着鼻子，以每瓶五百文钱的价格，购买了十瓶灵泉保鲜液。

    结果，事出他的意料之外，自打用了升级版的佐料之后，他们酒楼的客源更加爆满。

    有不少食客还是从几百里地慕名而来的。

    这一下，香林人家酒楼算是出了名了，周克勇这个大厨的名厨美誉，也响遍了辽州南北。

    那香林人家酒楼的大东家，为此还格外奖励了刘掌柜的，并且也给周克勇提高了月薪，以及相应的待遇。

    刘掌柜的为此，心里对江凤芝之前的那点不满和怨恨，也烟消云散了，剩下的，满心眼都是她的好来。

    现下，有客人点了叫花鸡，江凤芝又要帮他解围，他是高兴的。

    而厨房里，周克勇取过两只小黄骟鸡，交给江凤芝之后，便恭敬地请问师傅还有什么吩咐？

    江凤芝摆摆手，“你忙你的吧，这里我自己就可以了。”

    听话听音儿，周克勇一听师傅这话，就知道这个叫花鸡，自己怕是学不到了，便很自觉地出去了。

    学艺这东西，师傅要是传授，他自然会感激不尽地跟着学，但是师傅没有说教他，他也不会为难师傅硬要学，所以，将小鸡儿取出来，放到案板上，便出去了。

    刘掌柜的见他出了后厨，就是一愣，“咦？你怎么出来了？不给你师傅打下手？是……是你师傅让你出来的？”

    周克勇神色平静地摇摇头，“不是师傅让我出来的，是我自己。这叫花鸡是新做法，师傅没说教，我哪能违背师傅的意思偷学？

    再一个，我是咱们香林人家酒楼的大厨，这香林人家酒楼没有说要买了师傅的叫花鸡制作方子，我就是偷学了，岂不是小人行径，令人不齿？”

    “呃……”刘掌柜的被周克勇给怼了一句，噎住了。

    半天，他才道，“那……一会儿如果客人吃着满意的话，咱们就把这叫花鸡的制作方子买下来，一会儿你跟你师傅好好学。”

    周克勇点点，“这个自然。但是，我不知道我师傅会不会将这方子卖给咱们，这得看师傅的意思。”

    刘掌柜的不言声了，可气得他斜睨了周克勇好几眼。这小子现在也学会怼人了，真是有了本事高超的师傅，就有怼人的底气了，哼……

    周克勇见他拿眼搲自己，就好笑。

    嘿嘿……古板的刘掌柜的，真是越来越有趣了。哈哈哈……以后忙累了，逗逗他解解压也不错哦。

    这一下，刘掌柜的更气了，唉……憨憨的周克勇，啥时候“学坏”了呢。

    (本章完)

