    圣弗朗西斯科地区形势极为混乱，墨西哥政府派遣到当地的官员，因为横征暴敛吃相太难看，被白人移民拿着火枪赶走了。

    整个下加里福尼亚省的省会城市在萨克拉门托，那里是墨西哥人盘踞的大本营，城市人口约有7000余人，有一多半是墨西哥人，还有印第安人，白人和少量华人。

    但是萨克拉门托的墨西哥总督，无法掌控圣弗朗西斯克的局势，这里是一片法外之地。

    在圣弗朗西斯科近3万人口中，白人移民超过8300人，这个数字还在急剧增加中。

    没有哪一个白人移民愿意被墨西哥人管辖，这些最初来到蛮荒西部的白人冒险者中，有逃犯，船员，一文不名的破产者和穷困潦倒的爱尔兰人，怀揣着财富梦想千里迢迢抵达这里，可不是为了让墨西哥人骑在头上作威作福。

    该地区又不属于美丽坚国，混乱局势中产生十几股势力，谁都不服谁，很有点儿地区自治意思。

    在圣弗朗西斯科地区，能够扬名立万的都是些狠角色。

    被李察出手击毙的弗格兹并非一方势力，他只是西部层出不穷的悍匪之一，就像满山的野草胡乱生长一般，割了一茬，又冒出一茬。

    但是西区的治安官老约翰就不同了，他背靠着白人移民中很有势力的杂货店老板约翰-萨特，那是一个真正的大人物。

    约翰-萨特在圣弗朗西斯科经营着水利锯木厂，磨坊，种植园和杂货店，是纽?·赫尔维蒂亚殖民地的创始?，势力遍及西区每一个角落，手底下拥有300多名白人伙计以及数千名被奴役的印第安人。

    这个所谓的地区治安官，就是约翰-萨特私下任命的职务，所有在西区的淘金者都得遵守他的规矩，否则难免命丧荒野。

    治安官老约翰是他的表弟，也是他锋利的爪牙和帮凶，做过的坏事比最凶恶的匪徒都多得多，可谓罄竹难书。

    但那又怎么样呢？

    在这个狂野的西部地区刀枪就是法律，实力就是法律，拳头大就是法律，有钱可以为所欲为，白人高人一等，墨西哥人和华人次之，印第安人处于社会最底层。

    “咦……”

    李察正在翻阅系统界面，看到“声望阵营千人知”任务完成度飞速增长，忍不住惊咦出声。

    “千人知”任务； 766人/1000。

    前面的766人开始飞速的向上跳动，很快越过800……850……900……一路向上猛增。

    李察知道，这是他在老巴尔酒馆出手击毙弗格兹一行7人所带来的巨大影响，威名正在迅速的传扬开来，让他的名号愈发的响亮。

    这是迄今为止

    李察出手干下的最大买卖，在这座不足3万人的圣弗朗西斯科城引起了不小轰动，“华人淘金客保护者”称号也随之传扬开来。

    他心情忐忑而又激动的等待着，眼看“千人之知声望任务”数字跳动很快，在980人的水平上没有半点停歇，很快就冲过了1000大关。

    系统面板上“千人知”这三个字闪了闪，显示出“1000/1000，任务完成”字样。

    综合评价；B—

    你通过一次果断的行动惩戒了恶徒，手段略显粗糙，名声得以传扬，这是一个不错的开端，在社会群体中小有名声。

    系统奖励；

    自由属性点三个，开启声望任务“万人知”，开启初级声望商店。

    这么大的收获，令李察心中狂喜，虽然对声望系统诸多吐槽，但是不能不承认系统的强大，近乎无所不能。

    所以，他对奖励怀着深深的期待，而系统也没有让他失望。

    三个自由属性点，意味着他可以自主选择加强哪一方面？

    在体力，力量，敏捷，智力，血脉，繁殖等6个专项中，前三项在完成“10人知任务”时得到加点。后三项在完成“百人知任务”后得到加点，显示出后三项智力，血脉和繁殖能力比前三项更重要。

    按照李察的理解；

    血脉可能关系到今后发展的特殊能力，例如飞行，匿踪潜行，尖牙利爪，兽化体魄，毒腺毒液，断肢重生之类神奇的能力。

    难道说……

    在这片狂野的西部大陆上，还有并非人类和野兽的未知生物？

    这仅仅是他的胡乱猜测，具体的会怎么样，心里可是一点谱儿都没有。

    智力自不必说，智力低下如何能够领袖群伦？这是劳心者治人的终极途径。

    而繁殖能力为什么这么重要？

    这就有些百思不得其解，也许在系统看来，种族传承是非常重要的一种能力。

    仔细想了想，李察给敏捷加了一点，自由属性点立马少了一个，而他的四肢百骸传来暖洋洋的感觉，改变悄然在基因层面发生。

    当这种感觉彻底消失后，李察开始把左腋下和右腿边的两只连发手枪连番掏出，预备射击，装填子弹，枪枝互换，两只手快得像残影一样，几乎以此前提升了三分之一，果然敏捷性极大的提高了。

    再看自己的个人指标，敏捷性从1.7提升到2.7，这相当于千里挑一的高明枪手，比原来百里挑一的水平高了一大截。

    0.7是普通人稍弱的水平，1是20岁左右年轻人的正常水平，1.7就已经是普通人中出色的水平，相当于百里挑一的普通运动员，敏捷性高于常人。

    这正是李察独自面对弗格兹一伙匪徒的底气，与普通匪徒相比较，他的出枪更迅速、更快、更精准，自然也就更致命。

    选择将宝贵的自由属性点加在敏捷性上，能够肉眼可见的提高现实战斗力，这是李察当前最急需的能力，血脉啥的暂时不考虑。

    敏捷性达到2.7，是普通人的2.7倍，属于运动能力超强的那种人，在圣弗朗西斯科位列顶尖枪手之一。

    还剩下两个自由属性点，李察细思良久之后还是没有加在血脉和智力上，而是选择加了一个体力，让体力从1.5成长到2.5。

    片刻之后

    基因层面的改变完成，李察硕长的身材仿佛蕴含着无穷体力的猛兽，肌肉坚韧出色，骨骼强健远超常人，若除掉衣服细看，隐隐凸显出肌肉轮廓，力量感十足。

    体力就是血条，也是支撑长时间作战的关键所在，体力充足枪就拿得稳，射得准，也是当前急需的即战力。

    剩下的一个宝贵自由属性点，李查选择暂时不用，留足可能的变化，以应付未来莫测的风险。

    加点完成后，李察个人属性面板数据为；

    体力2.5

    智力2.3

    血脉2.1

    力量1.4

    敏捷2.7

    繁殖能力1.9

    自由属性点；1

    天赋，无

    异变能力，无

    兽化能力，无

    血脉能力，无

    潜能点，无

    这样一来

    具有超强高敏属性的顶尖枪手能力出炉，这让李察的信心大为增加，在圣弗朗西斯科这片草头王频出的混乱之地，自身实力强才是硬道理。

    此时；“万人知声望任务”开启，向上跳动的数字已经涨到1400余人，依然没有停止上涨的势头，这样李查深感欣喜。

    老巴尔酒馆枪击事件影响还在发酵中，连带着称号任务完成度也上涨了一大截，知道李察这个“华人淘金客保护者”身份的人，从331增长到842人，依然在不停上涨中。

    这说明，这一新身份已经在部分社会人群中被接受。

    “李察少爷，这是我们从弗格兹一行人手中缴获的钱和金沙，大概有230多美元和近10盎司的金沙。”

    戴长富骑着马凑上来，将手中一个沉甸甸的皮质袋子递了过来，里面装满了此次缴获的财物，还有弗格兹配有手枪的牛皮腰带。

    然后，他又递过来一个沉甸甸的布包，用羡慕的口吻说道；“这两个淘金的家伙真是走了狗屎运，竟然找到这么大一块狗头金，足有4磅重，这可要值一大笔钱。”

    美元定价是根据1844年的《布雷顿森林体系》确定的金本位，一盎司黄金等值于35美元，一盎司黄金差不多31.1克。

    也就是说，一美元价值接近一克黄金。

    这4磅多重的狗头金价值2000美元左右，在当今时代，北美大陆上的一个普通劳动者年收入约20美元，这相当于100名美国工人年收入总和，是一笔巨款。

    怪不得弗格兹这伙匪徒见钱眼开，绑架了这两名华人淘金者，并且欲将其置于死地，图财害命。

    螳螂捕蝉，黄雀在后。

    狗头金最终落在李察的手中，弗格兹这伙匪徒还搭上了自己的身家性命，10盎司金沙价值约350美元，算是意外之财。

    李察接过战利品，用手掂了掂布包里的大块狗头金，满意的点了点头，毫不客气的将狗头金和10盎司左右的金沙放入马鞍前侧的牛皮袋里。

    然后他拿出钞票，分了一半出来递给戴长富，说道；“这钱你和兄弟几个分了，记得这段时间不要到城里去，防止被盯上，留点钱攒下来娶个女人才是正途，别都造完了。”

    “谢少爷赏，我会看着他们的。”

    “这些马和装备不要卖了，我们扩大队伍用得到，省得再去买了。”

    “好勒，都听少爷的吩咐。”戴长富喜滋滋的接过钞票。

    李察手底下的这几个人，并非是伙伴合作关系，而是主从关系，战利品自然不会平等分配。

