    “浅浅很开心。”林深时说：“她比之前任何时候都要快乐。”

    简言之静静的，没有说话。

    病房里沉默了很久，外面的天色都黑了下来，林深时出声想要让简言之回酒店的时候，简言之却突然开口了，她说：

    “你来瑞士做什么？”

    这是两人见面之后简言之第一次问林深时的来意，虽然她也不太相信林深时是为自己二来的，但是三番两次的遇上，简言之也说不好到底是不是一种巧合。

    林深时也没有隐瞒，直接开口：

    “我来找林浅语。”

    自从简言之在林家对林深时说林浅语很可能还活着之后，她就再也没有听到过这个名字，如今林深时出现在这里，那么也就说明当初江柔说的那些都是真的。

    林浅语真的没有死。

    这个认知虽然一直都在简言之的潜意识里，但是真的确定的时候，她的心还是难免被刺了一下。

    林浅语还活着，那么林妈妈生还的可能性也很大，她虽然没有希望他们死的意思，但是他们好好的活着，自己和简家却成了这样，遭受了无妄之灾，却还是让简言之有些难以释怀。

    不过事情都已经过去这么久了，简言之也再也不是当初事情发生时候爱钻牛角尖的自己，所以她在听闻林深时的这个回答之后，静默了几秒之后点了点头，抬头问他：

    “林浅语在瑞士？”

    “在。”林深时说：“但是我找不到她，她被顾执保护的很好，顾执已经知道我来到瑞士了，我们也见过面，但他宁可用一个假的顾太太来骗我也要否认林浅语的存在，这让我不得不快点找到林浅语。”

    “顾执不会对林浅语做什么的。”简言之说。

    林深时看着简言之没有说话。

    简言之也抬眸看向林深时：

    “不管是五年前还是现在，顾执对林浅语的手段都很极端，但越是这样，他越舍不得伤害，总不至于这么多年精心布局留在身边的人，是为了折磨的，林浅语在他身边会很安全的，你可以慢慢来。”

    林深时未必不知道这一点，但是想到顾执这么一个危险的人一直在林浅语的身边五年的时间，他就不能心安。

    实在是太危险了。

    天色已经彻底暗了下来，林深时需要住院观察，但简言之并没有全程陪同的打算。

    林深时也没有拦着她，在林深时看来，简言之也完全没有这样的义务和责任，这都是自己欠她的，所以为她做什么都是可以的。

    所以在简言之说自己想回酒店的时候，林深时直接点了头：

    “我送你回去。”

    简言之回头看着林深时，表情似乎在确定他是不是在开玩笑，上上下下的打量他一边：“你？送我？”

    “外面很危险。”

    “我应该不会倒霉一天之内连续碰到两次坏人。”简言之说：“你还是留在医院里好好休息吧。”

    “我相信这个世界上还是好人比较多。”林深时忍痛坐起了身，脸色不太好的看着简言之：“你一个人外出之前应该也是这么想的，你也没想过会遇到坏人不是吗？但结果是，你遇到了，这就是结果，我不可能放任你一个人回去的。”

