    “原来如此，你的哥哥死在异生兽的袭击里，而且还是被地球防卫军的队长背叛了吗？”

    “是的，虽然那已经是很遥远的事情，但我还记得，还记得景虎的样子。”

    ……

    “后来，人们在傲慢中将异生兽视为弱者，倾巢而出，甚至发布了不许杀死异生兽，只许活捉的命令，这份自大最终让他们付出了代价，整个地球防卫军，全军覆没，甚至还付出了一整座城市的人们的性命。”

    “源，节哀，那不是你的错。”

    ……

    “我当时第一次加入地球防卫军，对我来说，那里的一切都是都让我觉得好奇，那些先进的设备，那些战斗在第一线的战士们，作为新人的我，真的很好奇这些。”

    “刚刚加入地球防卫军啊……说起来我也认识这么一个人，也是刚加入那个队伍来着……不说了，先说你的故事。”

    “然后第二天，地球防卫军的总部就被付之一炬，所有的队员们都被打散，我在副队长罗杰斯的带领下，在什么都没有的时候，坚持和异生兽作战，直到后来我们才知道，引发爆炸甚至摧毁了总部的，是队长景虎。”

    姬矢准不知道应该说些什么，只能张了张嘴，在无言中拍了拍源泉的肩膀。

    ……

    “我亲眼看着他们变成怪物，我亲眼看着变成怪物的他们转而扑向身边的同伴，我亲眼看着他们步入死亡。”

    “……”

    岚和大古拦住了其他人的步伐。

    那边那两个坐在草坪上，遥望着波光粼粼的湖面的男人，赛罗对于源泉的过去有所了解，那是曾经雷欧告诉他的一部分。

    相信他们两个奈克瑟斯之间，应该很有话题。

    “

    被埋藏站起心底里的过去得不到释放，始终憋闷在心中可是会出问题的，只可惜他很少向我透露什么，我也根本帮不了他什么。”大古看着那两个人的背影，露出了笑容。

    “这样就好，这份心结，也终于到了应该要被解开的时候了。”

    “他们奈克瑟斯之间的事情，我们就不掺和了。”赛罗揉了揉手腕，转而面对着大家：“艾塔鲁迦既然已经被消灭，那么大家也是时候回归属于自己的时空了。”

    “说的没错，我们各自还有我们的使命没有完成，现在不是在这里久留的时候。”武藏这时候也出声了，但实际上对他来说，他的使命早就完成，高斯奥特曼的TV?剧场版都已经完结。

    不然你看他现在怎么天天搁那划水呢？

    同样已经完结了的还有梦比优斯以及麦克斯，还有根本没有自己TV的赛罗。

    刨除这四位奥特曼之后，剩下的其他奥特战士们都还在各自的TV之中。

    “谢谢大家都帮忙，也感谢你们能够救出我的女儿。”亚雷斯塔十分感激，要不是有这些奥特战士在，他的女儿怕是会一直认贼作父，始终把艾塔鲁迦当做她的恩人，然后言听计从。

    这种事只要想想就觉得不寒而栗。

    “我们真的……不能等一下他吗？”亚蕾娜的目光放在武藏的身上。

    但大家其实都知道，她所指都到底是谁。

    “他想来还有很多话想要和那位奈克瑟斯说，一时半会应该还回不去。”大古摇了摇头：“其实你可以在这里等他，要不了多久的。”

    “……不，我选择离开。”亚蕾娜的目光收回，不去看武藏，也不去看源泉。

    就好像是下定决心了，知晓某件事根本没有结果之后的快刀斩乱麻的决议。

    她是赞特王室的王女，未来会继承王国，背负着一整个王国的命运。

    所以即使是她有了喜欢的人，对方也只能是入赘赞特王室，而不是她嫁过去。

    她知道那是根本不可能发生的事情，这段有点苗头，刚刚萌芽的感情，她亲手将其扼杀在源头。

    “嗯。”

    岚也明白了亚蕾娜的选择，从帕拉吉里取出赛罗眼镜戴在眼前，恢复到了赛罗的形象。

    同一时间，迪迦，戴拿，盖亚，高斯，麦克斯，梦比优斯也都变身，几位奥特曼屹立在大地上，场景好不壮观。

    “小光，阿翔，你们可得善用我们交给你的力量。”赛罗蹲下身子，对着这两个新生代的战士嘱咐道。

    “放心吧，大家，我一定不会让你们失望的。”从手上的奥特融合手镯拂过，小光感受着这全新的力量，不禁露出了笑容。

    借力量的感觉真好啊。

    “这是你们自己的星球，要由你们自己来保护，所以，加油吧。”大古说完，率先飞向了头顶上的时空虫洞。

    这是在击败了艾塔鲁迦之后就一直存在的时空虫洞，是足以让他们回归自己所在的世界的道路。

    飞鸟比了一个大拇指，盖亚点了点头，后续的几位奥特战士也都纷纷进入到虫洞里，准备回归自己的世界。

    但这里面，有一个奥特曼是不同的，那就是高斯奥特曼。

    只见高斯一只手捧着亚蕾娜，一只手捧着亚雷斯塔。

    看起来他是打算送佛送到西，亲自把这两位送回去。

    当然了，到底会不会顺带提个亲什么的，那就不知道了。

    毕竟高斯老后宫王了。

    一众奥特战士们的离开，让天穹的虫洞缩小了很多，现在还剩下最后两位异世界的战士没有理离开了。

    但看他们在那交谈的模样，一时半会估计也走不了了。

    直至又过去一个多小时，姬矢准和源泉才从草地上站起来，也让等的昏昏欲睡的小光等人眼前猛然一亮。

    好家伙，你们终于说完了？

    “我们，还有再见的机会吗？”心中沉闷的一切都化作言语被诉诸出去，最后的结终于已经打开。

    或许除却景虎还有那未知的梅菲斯特之外，姬矢准，是源泉最能够阐述的对象。

    “你的经历，比我而言好像惨多了。”姬矢准没有回答源泉的问题，反而是答非所问的给出来了另一个答案。

    “不，我们都是奈克瑟斯，这里也不是比惨大会，不是说谁更惨谁就更适合当奈克瑟斯，悲剧，就是悲剧。”源泉认真的看着姬矢准：“摧毁一个人，仅仅一次就足够了，无论大小。”

    “……说的也是。”姬矢准默然，但转而就想明白了源泉的意思：“无论大小，无论程度，那都是我们背负着奥特战士这个身份战斗下去的原因。”

    “因为我们都有无法放下的过往，促使着我们必须要朝前走。”姬矢准与源泉的声音同步响起，而在下一瞬，耀眼的光辉乍现，对视的俩人在彼此相同的光的呼应下完成了变身。

    不是用进化信赖者，而是类似剧场版真木舜一那样，凭借着光而变身。

    银灰色的巨人屹立在大地之上，一模一样的姿态让人不禁发出赞叹。

    或许唯一不同的，便是源的奈克瑟斯身披王者披风了吧。

    两位不同世界的奈克瑟斯伸出手，相互握在了一起，羁绊的光辉于此也缔结。

    即使同样是奈克瑟斯，相存的羁绊也会将彼此联系到一起。

    “我们还会再见吗？”再一次的，源泉再一次问出了这个问题。

    而这一次，姬矢准没有逃避，也没有默不作声，而是带着满怀开心的声音，肯定的回答了源泉的问题。

    “啊，我们终会有再见的那一天。”姬矢准肯定的说。

    “我不会食言的。”

    姬矢准会食言吗？还是说不会？

    双方仅仅一次的眼神的交流，姬矢准没有丝毫的躲闪，坚定的对视着，仿佛就是在说，他没有撒谎，他是一个信守承诺的人。

    源泉却回避了姬矢准的目光，低着头掩饰着脸上的表情。

    呵，你连骗人都这么熟练了么？

    “准……要好好的活下去!”王者披风甩动，源泉化作飘散的光粒子消失逐渐消失，那是他自身的存在化作光粒子进入时空隧道内并且进行超高速移动。

    虽然晚了大古一些，但就是这一个小时，放在时间的尺度上，都有可能是几年，乃至于几十年的差距。

    一个搞不好，怕不是等源泉回去，大古的女儿都长大成人了。

    “活着吗？”姬矢准遥望着天空，那虫洞，他只要进去就会回到他所在的世界。

    但他如果不回去的话，他不会死，甚至还能保持着奥特曼的身份在这个世界活跃着。

    这里没有异生兽，更不会有梅菲斯特，更不会有那些所有的一切。

    只要姬矢准愿意，他就可以留在这里。

    但他终究只是将目光放远，看着这个全新的世界，有别于他那个死气沉沉的世界，这个充满着朝气的时代。

    无言中，姬矢准跃起，独身飞跃进入虫洞内，丝毫没有回头的打算。

    没错，也许那个世界的确有着种种不堪，种种黑暗，但姬矢准在意的一切都在那里。

    他的所爱，他的执着，他的责任，全都在那个不堪的世界。

    即使这里真的有百倍千倍的美好，但终究不是自己的家，也没有属于自己的羁绊。

    苟活而已，自己这条命，早已做好了随时奉献的准备。

    光是纽带，会一代代的传承下去，直到有人需要的时候，就会再度迸发出光芒。

