    第80章国营食品厂

    沈曼没想到他会这么说，就算是顾及顾宸，也不会说这种话的。

    这是真的认同她了。

    一旁的王春英也点头附和，“小曼，我们就是你的家人，别客气，有啥事儿就跟我们说。”

    看到沈曼受委屈,她就想到自己的儿子，都是下乡的，能不多想吗？

    真是可怜……

    看到他们这么关心自己，沈曼有些不好意思，是不是太过了？

    其实她现在特别爽的好吧？没有礼品家人纠缠，一个人想干什么就干什么，一点不用考虑别人的想法。

    想到这里，沈曼说道：“我挺好的真的,现在觉得自己无忧无虑的，不用回那个家。”

    这是她真实的想法。

    但这一举动在大家眼里就是：这孩子太坚强了，多么善良啊，不埋怨家人。

    最后沈曼的话也没人信，就是硬撑着家长坚强的。

    沈曼：?_?

    就……没法解释了。

    时间不早了，大家各自回到房间里。

    沈曼把屋外晾晒的衣服收回来，坐在炕边发呆。

    今天晚上吃的太多了，现在根本就睡不着。可能也是因为李家的热情，让她想起顾家的人。

    大家对她是那么的友善，正是因为顾宸的原因，所以才会给她善意。

    对此沈曼深知，顾宸肯定是跟他们打了招呼的。

    有的人把你放在心里，肯定会给你安全感。

    顾宸真是一个心思细腻的人，她现在才有感触。

    另一间屋里。

    李金元跟顾宸坐在椅子上，两人一边喝着茶水一边说话。

    昏黄的灯光下,屋里有些暗。

    “宸子,那边的生意能不做就别做了，太有风险了。”李金元一脸严肃的看着对方。

    这个外甥他很看重的，如果出了什么事,他这次可保不住。

    年纪轻轻胆子不小，着实让他震惊。

    闻言顾宸笑了笑说道：“没事的老舅，你也知道我这个人，办事还是有谱的。”

    “但凡有一点危险，我都不会经过自己的手，其他人也别想咬出我来。”

    他的语气十分自信，不是那种盲目的自信，而是睿智聪明。

    可李金元却不认同，他摇了摇头说道：“你想的太天真的，宸子，不是老舅打击你。这种行当真不妥，你好好干两年，到时候老舅肯定用人脉帮你再转职。”

    为了这个大外甥，他可以说的上是非常尽心尽力了。

    有些事不能明说，但自己有两个儿子，还帮衬着外甥，这样的舅舅没处挑了。

    顾宸明白他的意思，只是点点头敷衍过去,没再提这茬。

    两人没聊出来什么，只是心里都明白,谁也劝不了谁。

    第二天早上起来，大家各自吃了早饭就该干啥干啥去了。

    因为房子的缘故，顾宸还不能去上班，今天就带沈曼先去报道，具体哪天上班，到时候厂里会看着安排的。

    两人坐车开到食品厂一厂，这里的占地确实很大，不愧是国营大厂。

    正值上班的时间，大门口来来往往的人特别的多，大家穿着深蓝色的工装，一个个表情洋溢着笑容。

    现在国营厂的职工都是铁饭碗，能满足基本吃穿，偶尔还能下馆子之类的，这样还能攒点钱。

    比一些没工作的人强多了，最起码每个月有工资能拿到手。

    沈曼也是头一回看到国营大厂，以前看原主的记忆只有浅浅的印象。

    这种时代感真看在眼里，还是很不一样的。

    “走吧。”顾宸看了她一眼，然后先去了门口登记。

    因为他们不是本厂的职工，进出都是需要等级的。国营厂里面的东西很多，但凡丢失都需要排查的。

    等传达室往那边打个电话，顾宸就带人进去了。

    食品厂内部也很大，除了四周的车间以外，正中间是一个非常宽敞的空地，有点像学校的操场。

    还有篮球架跟乒乓球的娱乐设施，挺人性化的。

    本以为这时候上班就是干活，没想到还有娱乐设施。

    因为提前打过招呼了，沈曼入职办的非常快，基本上顾宸进去两分钟就完事儿了？

    “明天就可以来上班了。”顾宸拿着入职手续，就是一张纸递过去。

    闻言沈曼有些诧异，“这么快啊？”

    她突然发现，不论是什么事儿，顾宸都是办的非常快。

    其实她不知道，因为这些事顾宸跑了将近半个月了，只有最后一个流程才带她过来的。

    真要是什么事儿都好办，谁还那么苦兮兮的到处求人找关系？

    顾宸笑了笑回道：“那还不快？我办事必须利索。走吧，明天我再送你过来上班。”

    这件事算是解决了，他也可以安心的处理自己的事情。

    离开食品厂的时候，沈曼想起来自己还不知道顾宸的工作，不过既然没提，她就没再多问。

    这时候的工作都是国营企业，说不说的根本没问题。

    顾宸把沈曼送回李家，自己则说了要去看看炕收拾的怎么样了。

    “我也一起去吧？”沈曼想着明天就去上班了，到时候估计也没时间了。现在有时间可以帮忙收拾收拾。

    但顾宸拒绝了，“不用了，我自己去看看就行，那边灰尘很大。对了，你想去洗澡吧？”

    他想起沈曼看过好几次澡堂子，便拿出来几张澡票说道：“你去洗个澡解乏吧，我中午就回来了。”

    看到递过来的票，沈曼有些诧异，自己从来没说话，人家居然知道。

    这也太太太贴心了吧？

    原来处对象是这么好的感觉，真棒。

    “谢谢。”沈曼没有客气，接过来就没再说跟他去的话。

    等人走了，沈曼抓紧时间收拾去澡堂子用的东西。

    嗯，毛巾澡巾是必备，身为北方人怎么可能不搓澡呢？

    还有香皂沐浴露洗发水，这个早就换了透明瓶子装的。

    收拾出来这些东西，她看了眼北方特色塑料框，这个是专门放洗浴用品，拎着去澡堂子的。

    不过现在哪有人用啊？

    想了想，她还是找了个以前买菜用的藤条编制的小篮子。

    自打开了超市以后就没用过了，毕竟新鲜蔬菜都有，也不需要出去买菜。

    可惜的是，沈曼都是当地采购菜的，空间里面根本没有存货。

    ?  ?求月票啊球球了

    ?  

    ????      

    (本章完)

