    “那是什么？”

    天空中那剧烈的声音动静很大，本来还在战斗的海贼和海兵们，都是情不自禁的抬起头看向了天空。

    当他们看到天空那一片火红，还没有反应过来，就看到空中忽然落下了宛若流星般的东西，速度非常快，而且声势也极为惊人，铺天盖地的砸了下来。

    “是岩浆！”

    空中的卡普三人很快就发现了落下来的是什么，竟然是一个个巨大的熔岩拳。

    “岩浆，是萨卡斯基的能力。”

    卡普和战国都是立即反应过来，既然是岩浆，那就只有萨卡斯基才能够使用出来，之前萨卡斯基使用岩浆拳冲上天际的时候，他们也见到了，但并没有太在意，可是这时落下来之后，声势实在是太骇人了，真的犹如火焰流星一般，铺天盖地。

    处于空中的金狮子卡普他们自然是第一个接触到巨大熔岩拳，哪怕是金狮子再极力的控制周围漂浮的山峰和海贼船，可是因为体积过大的缘故，也无法完全躲避那铺天盖地的流星火山。

    宛若真正的火山爆发和流星陨落一般，狠狠的撞击下来，很多山峰都被熔岩拳撞击，变成了碎石，不受控制的从空中砸了下去，哪怕是那艘巨大的海贼船，也是船尾受到了撞击燃烧起来，整片天空被完全染红，只剩下那一颗颗坠落的流星熔岩拳。

    “轰隆隆！”

    终于，犹如流星雨一般的岩浆落了下来，因为萨卡斯基的攻击方向主要就是湾头的海贼，所以岩浆多数都是落在了湾头，落入海水中的岩浆还好，可是落在海贼船上的岩浆，在海贼船上直接就爆炸开来，摧毁着一艘又一艘。

    更恐怖的还是落在海军本部基地的防御建筑和地面之上，经过冲击大气层再落下来，岩浆的威力被放大了许多，不仅仅能够灼烧，而且还具备了爆炸扩散的特性，所以落入地面之上立即发生的爆炸，四处溅开，岩浆无情的侵蚀着一切。

    “啊………………”

    凄厉的惨叫声不断的响起，这一刻，湾头仿佛变成了火焰之地，空中不断落下的岩浆，无情的收割着一条又一条的性命，只是一瞬间，就有无数的海贼死于岩浆之下，冲入湾头的海贼船也是被摧毁了大半。

    前一刻天空是火红色的，而这一刻，地面也变成了火红色，岩浆灼烧着大地，海水也被炙热的岩浆变成了高温的沸腾之海，大地化为了一片熔岩大海。

    不仅仅是海贼们遭了秧，那些留下断后的海兵们也是受到了波及，很多没有退出岩浆攻击范围的海兵都死在了熔岩拳流星雨之下，绝望的惨叫声和求救声响彻了整个海军基地。

    “快跑啊，是萨卡斯基中将的岩浆，被沾到就死定了，快跑。”

    “救我，救我，我不想死，我的老婆和孩子还在等着我回家，救我啊……”

    “萨卡斯基中将，为什么，为什么连我们也攻击，我不甘心啊。”

    “不要，不要，救命啊……”

    这是被萨卡斯基的流星火山砸到，属于海军一方士兵的凄惨叫声，而另一方海贼的惨叫就更是不绝于耳，比海军惨烈了数倍。

    “哪里来的岩浆，为什么会有这么可怕的岩浆，难道是老天要处罚我们吗？”

    “这是海军本部中将萨卡斯基的岩浆能力，大家快点上岸，不要再留在海里，会被海水烫死的。”

    “海军中怎么会有这么可怕的人，救我啊。”

    “………………”

    “这？”

    无论是海军一方，还是海贼一方，全都是被这一幕给惊呆了，虽然误杀了不少海军士兵，可不得不承认，飞空海贼团的海贼们遭受了前所未有的重击，数倍于海兵的海贼惨死。

    “萨卡斯基，这一招，是你的新招式？”

    哪怕是海军元帅空，此时也是被这一招流星火山给惊到了，至于被误杀的那些海兵，他也是选择性的忽略。

    作为海军元帅，这点觉悟他还是有的，若是能够以少量的伤亡取得更大的优势，他肯定会毫不犹豫的选择，眼前的一幕无疑是证明了萨卡斯基的能力，给海军带来了极大的优势。

    “太残忍了！”

    已经退到后方的库赞，已经使用自己的能力抵挡住了好几次熔岩拳的冲击，救下了不少海兵，所以他看到还是不断落下的熔岩拳，于心不忍的说道。

    “哟，这是萨卡斯基的新招式吗？还真的是够恐怖的，敌我不分啊？”

    一身黄色的黄猿表情揪在一起，看起来十分的猥琐，不过他倒是没有像库赞那样不忍，因为他自己也有类似的大招，这种攻击招式一旦开起来的话，是属于大范围攻击，敌我不分是正常情况。

    “萨卡斯基中将真的好厉害。”这是属于萨卡斯基的崇拜者心底的声音。

    空中的海贼船上，卡普和战国拦着金狮子，战国大声喝道：“金狮子，你们败局已定，今天你不可能逃出马林梵多。”

    金狮子看着下方损失惨重的海贼，张狂的大笑道：“逃？真是天大的笑话，战国，我们都已经是老交情了，你什么时候见过金狮子会逃的？”

    从他带人来到这里，就没有想过要逃，罗杰被他视为一生中最大的对手，如今罗杰被海军抓住，他无法接受这个最大对手的结果，所以他一定要见到罗杰，亲口问问。

    “不过你们海军还真是人才辈出，这个使用岩浆的小鬼还真有两下子。”

    打了那么长时间，萨卡斯基的这一招给海贼带来的损失是最惨重的，所以即便是金狮子这位海贼提督，也不得不承认这一招的厉害。

    “战国，卡普，来吧，天空是我的主场，今天我一定能够击败你们。”

    打了那么长时间，他们都已经打出了真火，而且事态发展到这种程度，谁也不可能后退，只有拼死一战。

    卡普和战国对视一眼，顿时明白了彼此的想法，所以并肩站在一起，现在这一战的胜负以及肩负在他们两人的身上，只要能够击败金狮子，连遭重创的飞空海贼团就会瞬间崩溃，那时他们海军就赢定了。

