    第2806章

    张翰说---小舅子，好久不见。

    上官墨站在台阶上冷漠的看着下面的张翰，他掀了掀薄唇，面无表情道，“翰王，我连姐姐都没有，所以我真是不记得什么时候多了你这个姐夫，你还是把这声小舅子收回去吧。”

    张翰一点都不生气，他嚼着口香糖，踩着厚重的黑靴一步步的走上了台阶，来到了上官墨的面前，两个男人无论从相貌还是气场来说都是极品，瞬间就成了一道抢眼的风景线。

    张翰双手抄裤兜里，腰弯下来，身体微微前顷，他在笑，露出了一口的白牙，“小舅子，你这是上官少主当久了，就忘记了自己林墨的出身了？”

    上官墨，“翰王，我记性不好，你也好不到哪里去，你忘了，我的姐姐可是为了逃离你而消失的，说起来，你还欠了我一个姐姐。”

    陆婳在一旁听得心惊肉跳，这两个男人在互揭伤疤，张翰讽刺他林墨的出身，上官墨也在讽刺张翰那段耻辱的过往。

    虽然这两个男人没动手，甚至脸上还挂着笑，像老朋友叙旧一样，但是陆婳已经感觉到了剑拔弩张的气场，两个人之间火花四溅。

    呵。

    这时张翰突然笑了，他将手从裤兜里拿了出来，“小舅子，走吧，我们进去聊一聊。”

    肯定是要聊的，上官墨摸了摸陆婳的小脑袋，“我们谈会儿话，你先上楼回房间，不要乱跑。”

    陆婳有点不放心，不愿意走。

    上官墨勾唇，“放心，走吧。”

    陆婳只能进了酒店大厅，她还可以听到后面张翰和上官墨的交谈声，“小舅子，你真是厉害啊，你真的将陆婳这位小公主给搞到手了？外面都以为第一王妃已经死了，你这招金蝉脱壳玩的真好，艳福不浅，真会享受啊。”

    上官墨抿唇不悦道，“我不喜欢这样的玩笑。”

    陆婳进了电梯，两个男人的声音也跟着一起消失了。

    ......

    陆婳来到了回廊里，她站在总统套房门口，想要刷卡开门。

    这时，身后突然传来了一道温柔似水的嗓音，“婳婳。”

    陆婳开门的动作瞬间一僵，黑白色的瞳仁也在收缩放大，这个声音......是这么的熟悉，来自于遥远的记忆。

    陆婳缓缓转身，她在前方看到了一道温婉美丽的身影，是......林不染。

    林不染来了！

    五年已经过去了，曾经被命运摧残的那个美丽少女已经完全蜕变，今日她穿着一条米色的长裙，外面罩了一件深米色的大衣，长长的秀发用抓夹绾了上去，留几缕在腮边，她潋滟温婉的站在前方，回廊昏黄的灯光静静的打在她的身上，徒增温暖和美好。

    就这么一眼，陆婳已经知道，这五年林不染过得很好很好。

    “不染姐姐。”陆婳叫了一声。

    林不染走了过来，以前她右腿是残疾的，现在已经全好了，是一个健康的正常人了。

    “婳婳，好久不见。”林不染伸手，轻轻的抱了抱陆婳。

    陆婳白皙的眼眶变得红红的，有时候她们正常的生活对于林不染而言却是遥不可及的梦想，能走到现在，林不染已经走了99步。

    “不染姐姐，你过得好吗？”

    