    海族返虚大能突袭星罗群岛，和孟章大战一场，战斗余波对星罗群岛造成了巨大的损害。

    这次事情不是小事，事关重大，天宫方面很是关注。

    自从人族成为钧尘界统治者以来，各大异族的返虚大能基本上都是躲着人族修士，很少敢于主动进攻人族领地。

    这次的事件，绝对是上千年来破天荒的第一次。

    真龙一族的返虚大能阻挡天罚降临，巡海夜叉一族的返虚大能入侵人族领地，双方配合的真好，让天宫颜面大损。

    此事发生之后，天宫高层震怒，都认为此风不可长。

    这开了一个很坏的先例。如果人族一方不断然做出处置，只会让各大异族看轻人族修士。

    很快，天宫高层就做出了相应的处置。

    当时值守天罚系统，对真龙一族的返虚大能手下留情的人族返虚大能，受到了不轻的处罚。

    协助伴雪剑君主持这次清扫行动的天雷上尊，亲自率领手下前往西海，处理此战的后续事宜。

    天雷上尊不但在天宫位高权重，一身战斗力更是屈指可数，是赫赫有名的强者。

    他此番来到西海，就算真龙一族的强者出动，都难以挡住他。

    星罗群岛这边的善后工作还没有结束，天雷上尊就带着担山客、银壶老人和一干手下，来到了星罗群岛。

    正在前线坐镇的阳极道人和西海老怪，听说后方的星罗群岛出事，天宫都被惊动，他们也暂时放下前线的事务，返回了星罗群岛。

    天雷上尊等人来到星罗群岛之后，很快就了解了当时发生的情况。

    孟章本来就算是天雷上尊一系的人物，和银壶老人更是交好多年。

    孟章以为这下子自己终于有了依靠，不用再看别人的脸色了。

    孟章和玉蝶道姑一起，向天雷上尊做了汇报。

    天雷上尊安抚了孟章几句，赞扬他此次临危不惧，坚持到底。

    天雷上尊告诉了他们，这次是由于真龙一族的返虚大能出手，阻挡了天罚的降临。

    事后，天宫对此进行了补救。

    天雷上尊到这个地方来，就是监控真龙一族，防止类似情况的发生。

    孟章和玉蝶道姑汇报完之后，就一起离去了。

    然后，孟章又独自去向天雷上尊汇报，添油加醋的述说了当时的危急情况。

    他尤其重点强调了海族返虚大能乘虚而入，分明是人族修士内部有人与其通风报信。

    孟章原本以为，天雷上尊会顺着自己的语气，全力追究这件事情。

    可是他没有想到，天雷上尊听完孟章的述说，不置可否，随口说了几句，就将孟章打发走了。

    孟章有点摸不着头脑，私底下去找了一趟银壶老人，将自己和天雷上尊会面的情况，统统告诉了他。

    眼见孟章对天雷上尊的态度十分不解，银壶老人没有多说什么，只是告诉孟章，现在不是人族修士内部闹内讧的时候，团结最为重要。

    显然，无论是天雷上尊和银壶老人，都不支持孟章利用此事兴风作浪，破坏人族修士内部的团结。

    如果是以前，孟章可能还会听从天雷上尊和银壶老人，不再多生枝节。

    可是这一次面对海族返虚大能，孟章险死还生，好不容易逃过一劫，心里的火气一直找不到地方发泄。

    更为重要的是，孟章现在已经是返虚大能了，算是钧尘界最为顶尖的那批修士了。

    他觉得，自己不能再像以前那样，对于别人的话语唯唯诺诺，而应该发出自己的声音了。

    既然天雷上尊他们不帮忙，孟章就要靠自己的力量，将陷害自己的家伙揪出来。

    到时候，人赃并获，看天宫方面会有一个什么样的说法。

    孟章还没有开始行动，阳极道人和西海老怪就返回了星罗群岛。

    他们两人和玉蝶道姑交流了最新的情报，又去拜见天雷上尊。

    这次海族那位返虚大能并没有直接对星罗群岛出手，可是他和孟章战斗的余波，不但摧毁了主岛之上大部分建筑，杀伤了无数的人族修士和凡人。许多储存和堆积的物资，更是就此被毁。

    天雷上尊下令，一定要保证前线的作战，不能影响到人族修士大军和西海海族的决战。

    担山客亲自出面，以天宫的名义和各大修真势力交涉，要他们送来更多的物资，派出更多的修士。

    银壶老人协同作为后军的太乙门修士大军，抓紧清理物资，向前线送去。

    一番忙乱之后，星罗群岛被重创的影响很快就被消除，后方对于前线的支援一直没有断绝。

    玉蝶道姑、西海老怪和阳极道人，按照天雷上尊的命令，继续前往前线坐镇。

    如果真龙一族的返虚大能插手此战，天雷上尊也会及时赶往前线助战。

    孟章在此前一战之中损耗很大，他就留在星罗群岛修养。

    当然，在需要的时候，他也会出动。

    银壶老人和担山客两人，除了坐镇星罗群岛之外，还要负责保证后方的增援及时送到前线。

    显然，天雷上尊虽然已经参与了此战，但是他和手下并不会轻易出手，更不会直接参与人族修士大军和西海海族大军的大战。

    天雷上尊坐镇的作用，更多的还是对真龙一族形成威慑。

    如果真龙一族的返虚强者非要不信邪，一定要参与此战，那天雷上尊也不会客气。

    天宫方面也时刻关注着西海这边。

    天宫新换上了几名修士负责天罚系统。

    这次，只要是异族返虚大能敢于出手，那不管其是什么来历，有多么强大，天宫都会立即降下天罚，全力出手，将其诛灭。

    各项准备工作完善之后，大家的注意力，就放到了即将到来的大战之上。

    尽管星罗群岛遇袭的消息还是不可避免的在前线大军之中散开，但是由于后续处置手段得力，就连返虚大能都直接来到军中，安抚人心，鼓舞士气。

    因此，前线的三路大军之中出现的少许内部问题，很快就被平息。

    三路修士大军从三个方向，一起杀向了西海海族的大本营。

    眼见要不了多久，三路修士大军就会在西海海族大本营附近会师，然后一起攻打此地。

