    

    顾老被气的捂住心口，“你给我滚，滚！”

    “走就走，我还不稀罕呢，我不会就这么算了的！”顾明磊道。然后转身走了出去。

    盛霆在外面听到动静赶紧进来。就看到顾老气的站不住的样子。

    他赶紧要去喊人，被顾老喊住了，“我没事，我身体好得很。”

    顾老实在不想丢人了。

    盛老道，“幸好明芳把你身体条理好了，要不然你这次得被你孙子给气死了。”

    顾老叹气，“你别提了，我都没脸见明芳同志了。”

    盛霆道，“顾爷爷你别担心，我今天去看过陆明芳了，她一点都没生气。昨天明磊他们也没讨到好处。而且陆明芳不是小气的人，你别多想了。她反而还担心你因为明磊被抓的事情会有想法呢。”

    “怎么会呢？这孩子就是多想。”顾老摇着头。

    “盛霆啊，你帮我去请她，我要给她赔不是。是我们顾家对不起她。”

    盛老道，“你看看你，就喜欢较真。明芳既然说了不生气了。你这样正儿八经的赔不是，反而让这孩子不好做。”

    “我是亏心啊，真的亏心。”顾老一脸难受。

    这事儿盛老也不知道怎么劝了，别说老顾，他刚才都要被顾明磊那小畜生给气到了。

    外面顾明磊想着还是气不过，就这么回去，他心里实在不甘心。不找回场子，以后还怎么混？

    所以直接去房间打电话去。

    顾思甜刚刚没去告状，她比较娇气，受不了一天没洗漱，回来了就先洗了个热水澡，出来没看到人，就直接去找顾明磊。看到他一脸气愤回来，就道：“爷爷怎么说？”

    “别提了，就只知道对外人好，对自己人没感情的。盛霆把我给打了他不为我出头就算了，还帮着外人说话。”

    顾思甜心里也很郁闷。

    盛霆这么对她哥，就是没把她放在心里。

    她不信盛霆哥不知道两家长辈的意思，他还这么做，这是不给她面子。

    顾思甜心里正难过，就听到顾明磊道，“我现在就给妈打电话，告诉她咱在这里受的委屈。”

    顾思甜顿时着急了，这要是让妈知道了这事情，以后她和盛霆哥不是更加没有可能了吗？“哥要不然算了，让妈担心多不好啊？”

    “不行，我就是要让妈知道。要是不找回场子，我以后还怎么在我们那个圈子里面混？”

    “可这事情就闹大了，哥你听我的，算了。”

    见顾思甜一直阻拦他，顾明磊道，“你是不是护着盛霆才这么说的？”

    “……”顾思甜顿时心虚了一下，然后道，“哥，这也是两家长辈的意思。”

    “什么长辈的意思，我就没听过。反正我不同意你和那个盛霆在一块儿。”顾明磊酸的不得了。

    自己从小一起长大的妹妹竟然护着一个外人。

    他醋劲儿上来了，也不管顾思甜阻拦了，拿着电话就给家里拨了过去。

    儿女不在家里，徐美慧也就没有出门的心思了，就在家里待着，一直惦记着孩子们。

    这会儿她的嫂子正在家里陪着她说话。

    徐家很多地方都要靠着顾家。所以徐家的人也很巴着这个嫁到顾家的徐美慧。

    接到儿子的电话，徐美慧心里开心极了。还没来得及关心，就听到顾明磊开始告状了，“妈，我被人打了，还被人关警察局了！”

    “什么？”

    这就和要了徐美慧的命一样的。

    听完顾明磊的告状之后，徐美慧已经怒火中烧了。

    自己的儿子这么大冷天的跑去看老爷子，结果老爷子竟然帮着外人来欺负自己的亲孙子。

    这还是给人当爷爷的吗？还有亲情吗？

    这老爷子还是和以前一样冷血无情。

    把自己的儿子推向战场。

    挂了电话，徐美慧就收拾东西了，要去给自己的儿女伸张正义。告诉别人，哪怕他们没有了爸爸，也还有她这个当妈的护着。

    徐大嫂就有些担心，“你这个时候去闹是不是不好？万一让老爷子不高兴了怎么办？”

    “我还不高兴呢。明磊可是他亲孙子啊，被人打了他也不管。还有思甜，一个女孩子被拘留了，多难受啊。都没人心疼。”徐美慧说着，已经开始流眼泪了，“如果他们的爸爸还在，还用受到这委屈吗？”

    徐大嫂子顿时没说话了。

    她也不敢得罪这个小姑子。

    只是觉得这小姑子命好。顾家老大两口子生不出孩子来，就指着明磊传宗接代了。

    要不然就按着小姑子这样作，早就被顾家人放弃了。哪里还有人护着啊。

    徐美慧自己准备去找老爷子，出发之前还给顾大伯打了电话。说了顾明磊的事情，最后质问他，“少平不在，明磊没人护着了，你这当大伯的是不是也不管了？要真是这样，以后明磊也不用喊你一声大伯了。”

    说完就挂了电话了。

    然后拎着行礼要出门。

    徐大嫂不放心，就干脆给自己男人打了电话，跟着一起去。

    至于行礼什么的，到时候让人送过来，或者自己在当地买也行。反正家里不差钱。

    另外一边，顾国平挂了电话也是怒火中烧。他倒不是生气自己侄子被打了。

    而是因为徐美慧要去疗养院找老爷子的事情。

    老爷子身体才养好一点，徐美慧过去了，能说什么好话？肯定又要闹腾。到时候老爷子身体怎么办？

    顾国平思来想去，赶紧和自己妻子说了决定，要去陪老爷子过年去。

    反正家里就他们两个人，去哪里也方便。今年干脆就去那边过年了。

    他妻子宋玥知道这情况，也是叹气，“都怪我。”

    如果她能有个孩子，徐美慧也猖狂不了。

    “和你有什么关系，这种人就是这个性子。以前是少平在的时候，宠着她。少平走了之后，咱全家人让着她，给她惯成这样的。”顾国平也是气。但是能怎么办？不让着徐美慧，他们自己心里也觉得对不起少平。

    只能说他兄弟少平这辈子唯一做的让他这个当哥哥不满意的地方，就是找了这么个媳妇回来。

