    宇文承朝身处绝境，面不改色，直视丁子修，淡淡道：“丁子修，你若有这样的智慧，也就不会沦落到占山为寇。我问你，是谁向你泄漏了我的计划？”

    　　秦逍看了宇文承朝一眼，心想看来宇文承朝并不相信丁子修是料敌于先。

    　　只是这次计划，事先谋划的十分周详，知道此事的人并不多。

    　　除了宇文承朝手底下的几名心腹，也就只有白虎营的袁尚羽知道详细计划。

    　　从白虎营调出来的精兵干将，也只知道是要剿匪，但具体的细节，绝不可能知道。

    　　如果是有人泄漏了消息，那又能是谁？

    　　少公子宇文承陵也参与了这次行动，按道理来说，他应该也知道了计划的步骤，只是堂堂宇文家少公子，难道私底下与一阵风丁子修有勾连？

    　　此等大跌身份的事情，宇文承陵会做？

    　　而且如果宇文承陵真的与丁子修暗中勾连，泄漏了计划，也就等若是有把柄落在了丁子修的手中，一旦事情败露，宇文承陵将面对极其严重的后果。

    　　秦逍心中怀疑，但没有任何证据证明是宇文承陵走漏风声，实际上知道此事的人，都有泄漏机密的可能，而且是否一定是有人泄露计划，还无法完全确定。

    　　“有没有人泄露，又或者说，是谁泄露，现在有意义吗？”丁子修淡淡道：“大公子，你们是弃械投降，还是要让我的兄弟帮你们？”

    　　“呛呛呛！”

    　　大鹏和宁志峰毫不犹豫拔刀出手，四周的山寇更是向前步步紧逼，黑压压一片人。

    　　宇文承朝手底下这几人，虽然都是勇悍之辈，但面对上百名凶悍的山匪，秦逍知道敌我悬殊，根本不可能是丁子修的对手。

    　　“若是缴械投降，或许还能活到赎金送来的日子。”丁子修叹道：“若是非要拼死一搏，那么大公子连明天的太阳都瞧不见了。”

    　　陈芝泰见到四周山匪一个个如狼似虎，心下骇然，叫道：“大当家的，我怎么办？”

    　　“芝泰，我会记住你。”丁子修叹道：“你这辈子都是我的好兄弟。”

    　　陈芝泰便是再蠢，这时候也明白丁子修的意思，破口骂道：“丁子修，你他娘的不管老子死活？老子和你不是兄弟，当强盗的没有一个好人，都他娘的不仗义。”向四周骂道：“你们这些王八蛋，谁要是伤了老子一根毫毛，老子用斧头将他剁成肉泥，老子看看谁敢上来？”

    　　他不说还好，这一说，二当家的已经大声道：“陈芝泰勾结官兵，谋害自家兄弟，丧心病狂，弟兄们听着，谁要是取了这狗贼的人头，赏银百两！”

    　　陈芝泰睁大眼睛，不敢置信，咆哮道：“老子丧心病狂？他娘的，丁子修，张树宝，老子是瞎了眼，和你这两个卑鄙小人结拜兄弟。”恨不得冲上去，但脖子上架着刀，忍不住道：“你还拿刀架着我做什么？他们都要杀我了，赶紧拿开，老子和你们并肩作战，杀了那两个狗东西。”

    　　胖鱼犹豫一下，终是收刀，他知道陈芝泰虽然看起来威猛，但也只是靠力气，要收拾他并不困难。　　陈芝泰弯腰拾起斧子，对着张树宝道：“姓张的，老子以前还顾忌兄弟情分，今天撕破了脸，老子要亲手砍了你，对了，你屋里的那骚狐狸，以后归我了。”他意气风发，大吼一声，却忽然发现，四周黑压压一片人，丁子修左右还有数名箭手弯弓搭箭正对着这边，一腔怒气瞬间荡然无存，本来往前踏出的步子，情不自禁缩了回来。

    　　“听好了，一颗首级，五百两银子。”丁子修沉声道：“谁要是摘下宇文承朝的人头，就是三当家的了。”

    　　群匪听得如此重赏，欣喜若狂，早有人大叫出声，向前冲过来，其他唯恐被夺了功劳，毕竟加上陈芝泰，也不过六颗人头，而四周上百名同伴，僧多粥少，那是不够分的。

    　　“保护大公子！”胖鱼瞧见群匪冲上来，低喝一声，与大鹏等人护在宇文承朝身边。

    　　秦逍见到群匪如潮水般冲过来，心下倒也吃惊，他杀过人，遇到危险时候也会竭力让自己镇定，但平生头一次遇见这么多的敌人，后背还是有些发凉。

    　　群匪的兵器有大刀有长矛，甚至也有人拿着斧子，不知道是不是崇拜三当家，虽然斧子比三当家的小许多，但挥舞着斧子冲过来，却也如同猛虎下山，气势了得。

    　　两名脚下飞快的山匪率先冲过来，都是手持长矛，同时向大鹏刺了过来。

    　　大鹏低吼一声，一个闪身躲过，挥刀砍下，已经砍断了一根长矛，另一根长矛朝着他腰眼捅过来来，很是凶狠，只是那矛尖还没有碰到，刀光一闪，旁边的秦逍一刀砍落，斩断了长矛，顺势一刀往那山匪削过去，那山匪吃了一惊，急忙后退，也就在此时，从后面又冲上来一名山匪，手中大刀抡起来就照着秦逍砍过来。

    　　丁子修看着手底下群匪潮水般扑上去，唇角泛起冷笑，走到边上的一块石头旁，竟是在那石头上坐下，又招招手，一名山匪拿着竹筐上前，放在丁子修脚边，里面却是装着山上采摘的野果。

    　　丁子修拿起一只野果，盯着前面，一口咬下了一半，野果的汁水四溅。

    　　二当家陈树宝背负双手走到丁子修边上，含笑道：“大当家的今日得报大仇，真是可喜可贺。”

    　　“树宝，你也知道，我卧薪尝胆多年，就是等着有朝一日能够为我那些兄弟报仇雪恨。”丁子修冷笑道：“今日得报大仇，死也甘心。”

    　　山匪太多，将宇文承朝等人团团围住，许多人根本冲不上前。

    　　陈芝泰想不到昨天还对自己畏之如虎的喽啰们，转眼间却都要取自己的人头，虽然心中惊骇，但生死攸关，晓得自己若是弃械投降，那也保不住性命，干脆挥舞着双斧，力拼搏杀，只求能活一条性命。

    　　他虽然没什么招式，但胜在力大如牛，手中的两只大板斧也很唬人，一阵癫狂般的挥舞，众匪一时还真近不了他的身。

    　　宇文承朝虽然镇定，但心中却是颇为懊悔。

    　　没能擒住丁子修倒也罢了，但今晚自己临时改变了计划，带着秦逍等人深入虎穴，却落入陷阱，以眼下的情势看，今晚必然是凶多吉少，秦逍等人身处绝境，却也都是自己刚愎自用所造成的。

    　　他心中懊恼，出手便很是狠辣，刀光闪动，两名山匪都倒在血泊之中。

    　　但敌人势众，潮水般络绎不绝，杀死一个，冲上来两个，斩了两个，又有四个扑上来。

    　　重赏之下必有勇夫，古之明训。

    　　而且这些山匪虽然能耐不怎样，但大多都是亡命之徒，若是没有一股狠劲，当初也就不敢落草为寇。

    　　更何况这些人也都知道，大当家的驭下极严，若是怯战不前，大当家的处罚只怕比死还要可怕。

    　　“边打边退！”胖鱼大声道。

    　　话虽这样说，但四周都是人，想要边战边退，却也是难上加难。

    　　秦逍砍杀一人，一抬头，目光所及之处，全都是人，四周已经被里三层外三层包围的密不透风。

    　　他心知这样打下去，就算不被刀枪所伤，最终也会因为体力消耗而活活累死。

    　　听得边上传来一声闷哼，扭头瞧过去，只见一根长矛扎在宁志峰的肩头，宁世峰挥刀击退一名山匪，但众匪瞧他受伤，士气大振，数人不顾性命冲上来，想要趁机砍了宁志峰的脑袋。

    　　山匪众多，有不少人就是在边上游荡，只等时机便趁机出冷手。

    　　眼见得又是一根长矛戳向宁志峰，秦逍低吼一声，一个闪身，已经从旁窜过去，探手抓住那根长矛，感觉身侧劲风袭来，想也不想，反手挥刀砍了过去，“噗”的一声，正砍在一名山匪的脖子上，鲜血立时喷溅出来。

    　　宁志峰见秦逍来救，精神一振，向秦逍一点头，大吼一声，连劈数刀，将冲上来的山匪逼退。

    　　秦逍沉声道：“忍住！”一刀砍下，将扎在宁志峰肩头的那根长矛砍断。

    　　“疯子，你怎么样？”宇文承朝也发现这边状况不对，砍杀过来，见到矛尖还扎在宁志峰肩头，脸色更是凝重。

    　　“大公子，他们人太多，这样下去我们不行。”秦逍与宇文承朝左右护住宁志峰：“我们的体力会耗尽。”

    　　宇文承朝知道秦逍所言不假。

    　　虽然斩杀了对方六七个人，但宁志峰却受伤，战斗力必然受到影响，对方人多，死伤几十个都不会有太大问题，但自己这边每伤一个人都是巨大的损失，而且大鹏和胖鱼在众匪围杀之下，已经是险象环生。

    　　“我们必须死中求生。”秦逍看向丁子修方向，但被众匪挡住视线，看不到他在什么地方，向宇文承朝道：“大公子力气如何？”

    　　宇文承朝不知道秦晓为何有此一问，挥刀打开刺过来的长矛，道：“自幼习武，能开两石弓！”

    　　秦逍知道一般人拉开一石弓就很吃力，宇文承朝能开两石弓，那力气就真的不弱，立刻道：“能否将我扔向丁子修那边？”

    　　宇文承朝瞬间明白秦逍意思。

    　　擒贼擒王，绝境之下，唯一的生路，就只能是拿住丁子修。

    　　此刻身陷重围，要杀出一道口子并不容易，秦逍显然是想越过重围，直接向丁子修发起攻击。

