    第4071章 出手，瞬间秒杀

    “龙宫龙王，你是让我们亲自动手呢，还是你自己自裁呢？”

    当火凤凰之王的这句话落下的时候，周围的位置，所有强者弟子们，目光看向王仙。

    “天元造化强者大人们已经下达了命令，龙宫龙王要完蛋了！”

    “这对于龙宫来说，也许是不错的选择，龙宫的实力虽然很强，但是距离两大巅峰种族，还有极大地差距，日后一旦龙宫的老巢暴露亦或者是量劫来临之后，凤凰一族与天使一族定然要将龙宫覆灭的，现在没有将之覆灭，也算是给他们一个机会！”

    周围一些巅峰种族的强者们，看着王仙他们一众，小声的传音议论着！

    “呵呵！”

    王仙听到火凤凰之王的话，笑了起来。

    “你们想要报仇，那就自己动手了，死在我手中的凤凰，可是有几万个了，呵呵！”

    他目光看着火凤凰之王，微笑着继续讽刺道！

    对于凤凰一族，王仙是没有丝毫的好感。

    不仅仅是因为他们之间的仇恨，还有着神龙一族以及凤凰一族的事情。

    如若有机会的话，他丝毫不介意灭掉火凤凰一族！

    不过，现在他还没有这个实力。

    但是，现在，他龙宫，也不是火凤凰一族，能够欺负的！

    “找死，小小的龙宫龙王，今日我们斩掉你的首级，祭奠我凤凰一族的弟子！”

    王仙的话音刚落，周围的位置，所有强者弟子们微微一惊，脸上充满了震撼的神色！

    凤凰一族七长老眼中瞬间爆发出愤怒的火焰。

    他盯着王仙，瞬间煽动着自己的凤凰羽翼，朝着王仙杀去！

    “这个龙王现在这个时候还敢嚣张，干掉他！”

    “如若不是有天元造化大人，你们龙宫所有的弟子，全部都要死亡，全部都要覆灭！”

    “不知死活，一个小小的龙宫竟然如此的猖狂！”

    一众凤凰一族的强者弟子们看着王仙，也是满脸愤怒的吼道！

    天使一族的光明天使之王他们，也是目光一冷！

    他们同样煽动着十二个羽翼，手握大天使之剑！

    “凤凰一族的强者出手了！”

    “这是一名焱火凤凰，宇宙主宰巅峰之境的焱火凤凰，他的实力很恐怖，应该是凤凰之皇大人专门培养的强者！”

    凤凰一族的七长老突然出手，也令周围所有强者弟子们微微一惊！

    他们感受着其恐怖的威势，脸上露出敬畏的神色。

    这种级别的存在，是整个九源宇宙天元造化之下，最为顶级的存在了！

    高于宇宙主宰巅峰之境。

    “哼！”

    王仙看到这只焱火凤凰朝着自己攻击而来，眼中露出冰冷和不屑的神色！

    “死吧！”

    那只焱火凤凰转瞬之间来到王仙前方万米的位置。

    身上散发着恐怖至极的火焰之力。

    那火焰之力，覆盖了大片的范围！

    完全是范围性的攻击。

    这一招，他并不仅仅想要灭掉王仙。

    还要将王仙周围的一众强者弟子们，全部灭掉！

    王仙盯着他，眼中闪过一丝冷冽的神色！

    他手臂一挥，一道风雷之剑瞬间凝聚而成。

    风雷之剑散发着恐怖至极的速度，瞬间在他的身前消失不见！

    下一瞬间，朝着王仙飞过来的凤凰一族七长老，身躯僵硬了下来。

    他前冲的冲势，瞬间弱了下来！

    他的瞳孔，缓缓地放大，充满了不可思议以及骇然的神色！

    然而，不仅仅是凤凰一族的七长老！

    位于后方的位置，凤凰一族火凤凰之王，水凤凰之王，金凤凰之王。

    此刻他们全部身躯剧烈的颤了颤！

    位于他们脖颈的位置，有着一条血痕！

    恐怖的风雷之力，已经进入到他们的体内，将他们体内的生机瞬间的抹杀！

    一瞬间，王仙秒杀了四名凤凰一族最为顶级的存在！

    不过这个时候，三名火凤凰之王的头顶，燃烧起一个凤凰蛋！

    凤凰蛋落在火凤凰之王、水凤凰之王以及金凤凰之王的体内！

    令他们重新焕发了生机！

    “凤凰之皇大人，救命！”

    这一刻，三名凤凰之王瞪大着眼睛，满脸惊恐与骇然的狂吼一声！

    他们连忙的朝着后方退去！

    “退退，所有凤凰弟子，退！”

    他们一边后退，一边疯狂的吼道！

    他们看向王仙，充满了不可置信以及震撼的神色！

    突然的变故，令所有人都有些发懵！

    什么情况？

    什么情况？

    一旁的位置，天使一族的所有强者弟子们，也是满脸发懵！

    这？？？

    “怎么回事？”

    一名凤凰一族的强者，同样忍不住的低声吼道！

    “碰！”

    这个时候，前方的位置，凤凰一族七长老的身躯，朝着下方的位置坠落而去！

    回答了所有的人！

    “嘶，这怎么可能？凤凰一族的七长老被秒杀了！”

    “是龙王，是龙王出的手！”

    震撼的声音响起，周围的位置，其余的一众强者弟子们，也是满脸震撼的看着这一幕！

    “嗡嗡！”

    “找死！”

    远处的位置，站在混沌之树树枝上的凤凰之皇看到这一幕，脸色狂变！

    事实上，在王仙刚刚出手的瞬间。

    他们便感应到了这股恐怖的力量。

    这股力量，绝对不是主宰之境能够发出来的！

    天元造化！

    “天元造化，龙宫有天元造化？”

    合天圣人微微一惊，目光朝着龙宫的方向看去，脸上露出震惊的神色。

    他同样身形一动，瞬间飞过去！

    精灵女皇也是目光微微震动，立刻朝着飞过去！

    位于龙宫的前方，八名天元造化，目光盯着王仙！

    “一个垃圾，还敢对我出手。”

    王仙看到凤凰之皇他们一众飞过来，手臂一挥，直接将那凤凰一族七长老的尸体抓了过来！

    他的头颅与身躯，已经分开！

    “正好，这个凤凰头颅，当做龙宫的装饰！”

    他看着那颗头颅，淡淡的说道！

    “嗡！”

    凤凰之皇听到王仙的这句话，脸上露出无比难看的神色！

    他直接探出一个凤爪！

    凤爪虚影，瞬间朝着王仙抓去！

    另外七名天元造化强者看到这一幕，微微皱起眉头，没有动！

    他们也想要看看王仙，是否具有天元造化的实力。

    (本章完)

