    刘虎烧锅，刘宸做。

    刘宸是再也不想烧火了，上次烧火差点没把自己眼睛熏掉。这个技术活还是刘虎来吧。

    山里的野葱野蒜野姜，搞起来。鲈鱼洗净，放锅里蒸。

    七八分钟以后，再倒点蒸鱼豉鱼，接着再蒸。

    闻着香喷喷的鱼香味，李虎恨不得现在就吃。自己吃了那么多年的鲈鱼，从来没有见过这鱼还可以这样做，真是香极了。

    最后再浇点热油，完美。

    看着滚烫的热油往鱼上焦，刘虎眼珠子都快瞪出来了，这哪是做菜啊，这明明是喝油啊。这样做菜，什么菜不好吃。

    刘虎又弄来几块白鼻猫，来个红烧。

    一盘好菜，葱姜蒜必不可少。

    自己从2022年带的作料，这会可派上用场啦。

    大火烧起来，菜炒起来。

    大米饭蒸起来。

    凉拌黄瓜搞起来，又炒了青菜，煮了西红柿汤。

    一个多小时候后，饭菜准备齐全。

    放在案板上，等着家人回来吃饭。

    看着案板上的饭菜，刘虎眼珠子都快出来了，几次咽着口水，嘴里不停地说：“他们怎么还不回来？”

    刘虎望着案板上的菜，围着菜来回的走着，这吃不到，闻闻香也是好的。

    刘虎什么时候吃过这许多菜，就是过年也没吃过这许多菜，望着菜上面的飘着的油花，这是比以前地主吃的都好。

    下工回来的人，闻着香味，不停地骂娘。这肯定又是这刘宸这小子做肉吃啦，这香气，直勾得人馋虫乱爬，谁不想吃啊。

    “你们可算回来了，快点洗手尅饭，俺们把饭做好了。”

    刘解放放下抽的烟袋锅子，去洗了洗手。

    刘有娣直接跑到案板上看看做了什么好吃的。

    “俺的老天爷啊，弟啊，这都是你做的？”

    刘有娣眼珠子都快瞪出来了，下巴都快惊掉啦。今天是什么日子？过年啦？不可能啊，还早着呢？

    看着案板上的鲈鱼，油花乱闪，还有那肉香扑鼻而来。那是放的什么作料，那么香。

    “阿妈，你看看俺弟做了什么好吃的，快点来啊。”

    刘有娣大声的喊着，不停地咽着口水，实在忍不住，直接用手捏了块放在嘴巴里。

    “好尅，真好尅。”

    刘有娣吃了块肉，眼睛瞪的更大了，这是怎么做的？也太好吃了吧。

    听着女儿大呼小叫的，王牡丹洗好手也来了。

    看着案板上的饭菜，王牡丹也是惊讶极了，这儿子要干什么？日子不过了。

    刘解放也来了，看着案板上的饭菜，直拿着烟袋杆子想要敲刘宸，但是快敲到刘宸头的时候，还是放了下来。

    这满桌子的饭菜，可比古代的皇帝吃的都好，这儿子败家啊。

    “娃蛋啊，你还没成家呢，你这样谁敢嫁给你。”

    刘解放摇着头，唉声叹气，这儿子不得了，可不能这样啊，这要是被刘队长他们看到了，又是好一顿批评。

    “爸，来，吃饭，这都是我做的。”

    还说什么呢，这败家儿子真是败家，再这样下去，全家人都得去要饭。

    “刘宸，俺来啦。”

    刚才就听见李巧珍来了，这怎么到现在才出现。

    刘宸昨天告诉她自己在收山货、野味之类的，自己平时上山摘的山货、药材都拿来了。

    网兜里有一些冬笋、茶树菇、柿子饼、野山果，还有一些天麻、葛根、黄柏、杜仲。

    看着这些东西，有的多些，有的少些，都是闲的时候李巧珍上山采摘的。

    零零散散的，刘宸直接拿出五块钱给了李巧珍。

    在场的人都惊呆了，这些七零八碎的东西，能值这么多钱？这刘宸不会是傻了吧？

    王牡丹看着儿子拿着钱数给了李巧珍，心里那个疼啊，这些东西山上多的是，能值这么多年吗？

    连忙拉了拉刘宸的衣袖，这些东西山里都有，随便也能找一些，有必要花这大价钱买这些。

    五块钱，这能买多少粮食了？够一家人花多长时间了？

    这小子借刘队长的十块钱大团结，又拿了王牡丹的五块钱，照这样下去，这十五块钱真的不禁花啊。

    刘宸真的不知道该给多少钱，反正全当帮助李巧珍了。

    “刘宸，俺知道你是想帮助俺的，可是你给的也太多了，俺不能要这么多。”

    李巧珍把钱退给了刘宸，自己虽然没钱，可是这本来就不值这些钱。

    好一番推让，最终李巧珍拿了两块钱，还说以后会再送来，绝对不要钱了。

    看到案板上的饭菜，李巧珍砸吧着嘴，咽了好多唾液。

    这是什么神仙生活？居然有肉有鱼的，而且炒菜上面的菜油都可以够他们家吃几个月的了。

    “没吃饭吧？在这吃。”

    本来李巧珍不好意思的，但是架不住刘宸再三挽留。

    “尅吧巧珍姐，俺也在这吃的。”

    李虎嘿嘿的笑着，反正自己厚脸皮也是没谁了。

    俗话说的好：脸皮厚吃块肉，脸皮薄吃不着。

    大家坐下，端着白米饭大口吃了起来。

    “嗯，真好尅。”

    “第一次尅这么好尅的鱼。”

    “这个肉也好尅。”

    “刘宸，你这放的是什么作料，这鱼一点不腥气，真鲜美。”

    刘虎一句话也不说，生怕说了自己会少吃一口。

    “娃，今天你收的怎么样了？”

    刘队长叼着烟袋锅子，一只手背身后，晃晃悠悠的进来了。

    大老远就闻到老香的，这小子肯定又做肉菜了。

    果然，进屋看到大家正大快朵颐的吃着。

    刘队长看着案板上的饭菜，俺的乖乖，这是比以前的地主老财吃的都好，这真是不按日子过了。

    “刘队长来了，来吃点，我做的多。”

    刘宸没等刘队长张嘴，直接拿了碗筷，盛了满满一大碗米饭放在了案板上。

    还想说刘宸两句，但是实在架不住眼前的美味，暂时不教训了，先吃吧。

    “米饭做少了，看来不怎么够吃啊。”

    刘宸看着大家一碗接一碗的吃着，看来自己是不够吃的了，下次得多挣点，至少一下子蒸个十几斤的米。

    “你小子，又犯享乐主义啦。”

    “嘿嘿，下不为例。”

    刘队长真的是无语了，下不为例，多少个下不为例了，结果呢，谁信啊。

    很快，一锅米饭吃完了，菜也吃完了。

    刘虎又把开水倒在碗里，涮涮油水喝了，这可是油水啊，不喝多浪费。

    “解放啊，俺告诉你多少次了，你怎么就不听呢。”

    “知道了，知道了。俺知道错了，俺会好好教训这小子的。”

    “这个享乐主义的风气可不能滋长，会害了娃的。”

    一边说着，刘队长一边也学着刘虎，把开水倒在盘子里，涮涮也喝了起来。

    “宸叔，野鸭子要吗？”

    皮蛋抓着一只野鸭子就来了。

    “要。”

    “娃啊，这扁嘴子你要它干嘛？没什么肉，又不好尅。”

    王牡丹真是无语了，这儿子收这么些东西，这城里的亲戚能吃的完吗？这得多少钱吗？

    “没事妈，我二大爷不会亏待我的，这些东西他最是喜欢了。”

    刘宸撒谎到了炉火纯青的地步，脸不红心不跳的。

    “到时候刘队长给我开介绍信，我去城里一趟，给我二大爷送去。”

    “一块钱。”

    “什么？这鸭子一块钱？”

    大家目瞪口呆，这玩意能值一块钱？这玩意去掉毛哪里有肉，就是一副骨架，有什么好吃的。

    这刘宸大概是掉河里脑子淹坏了吧？这张口就是一块钱，这上一天工才几毛钱。

    “好好好，谢谢宸叔，谢谢宸叔。”

    拿着一块钱巨款，皮蛋高兴的跳了起来。

    “回来，把钱拿来，让你阿妈来拿钱，你小子才多大，拿这么大钱能行吗？”

    刘队长叫住皮蛋，这小孩子拿这老大的钱怎么行，还是让他的家长来拿比较好。

    皮蛋嘟着嘴，不情不愿的把钱交到了刘队长的手里，乖乖的回去叫他妈来了。

    “刘宸，你小子可要想好啊，别到时候砸手里了。还有下次小孩子来换钱，一律不给，让家里大人拿。”

    刘宸连连点头，这皮蛋再怎么说也十五六了，他想着给一块钱也不会丢了。

    殊不知，这年代，别说孩子了，就是大人有多少人口袋里会有一块钱。

    “好好好，明白了，明白了。”

    刘宸连忙点头，生怕刘队长的烟袋杆子和自己的头来个亲密接触。

    “今晚还去掏粪啊。”

    “刘队长，俺的好队长，俺的亲队长，俺真的不想去了，受不了啊。”

    刘宸一把搂着刘队长的胳膊，撒娇起来。

    “滚，滚开，快点滚开。”

    刘队长见着刘宸这死皮赖脸的样子，敲着他的头说道：“不去拉倒，真是好赖不分，多少人抢着去呢。”

    “刘队长最好了，刘队长万岁。”

    “滚一边去，什么时候要去县城，找俺给你开介绍信。”

    刘队长说着叼着烟袋锅子，背着手离开了。

    “好嘞，刘队长慢走。”

    “娃啊，你真不去掏粪啦，这多好的活啊，多少人抢着去都去不成，你还不去。”

    “是啊，你真的不去了？”

    反正管被人怎么的劝，他刘宸就是不想去了，今晚还得钓王八呢，哪有时间去啊？

    掏粪是不可能掏粪了，怎么也不可能了。

    ps:感谢各位的推荐票。再求一波推荐票，谢谢大家，你们的支持就是我最大的动力。

