    

    离开没有多久，林舒蝶便拿着合同来了。

    看得出来林舒蝶是真的急了。

    看了看合同觉得没有问题的李琛签上了自己的名字。

    合同签订了，剩下的事就是去过户和转钱了。

    过完户后，李琛当即转账，由于李琛是银行VIP客户几千万的转账马上就到账了。

    看到到账信息，林舒蝶心里那口气才彻底松了。

    而这时也已经临近中午了。

    “能说说林老板你遇上什么事了吗？”李琛是挺好奇到底是什么事把林舒蝶逼成这个样子。

    在他印象中林舒蝶家境不错，嫁得老公也是事业有成的，怎么会落到卖陪嫁店面的地步。

    “还不是因为我老公去了趟澳市吗？”林舒蝶在苦笑中道出了她遇上的事。

    这下康御和李琛都明白了，粘上了赌再多的家产也败不起，估计她老公是欠了一大笔钱走不了，难怪要卖店门，搁是为了筹钱救老公啊！摊上那种败家老公也是够倒霉的。

    不过这也看得出来林舒蝶这个女人挺不错的，即便遇上了这种事却依然对丈夫不离不弃的。换做其他的人估计就是离婚了事了，那句“夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞。”的话可不是说说而已，多少看起来恩爱的夫妻是经不起现实考验的。

    “理解，有什么需要帮助的吗？”李琛问道。

    “李老板你肯现在接手我的店，就已经帮了我大忙了。”林舒蝶感激的道。

    这也是她会找李琛的原因，因为她相信李琛的人品。

    “那中午一起吃顿饭吧！”李琛提议道。

    “不了李老板，改天吧！改天我请你。”林舒蝶拒绝道。

    钱已经到账了林舒蝶哪有什么心思在和李琛吃饭，她老公还等着她呢。

    “那我们改天再约吧！”见林舒蝶如此心急，李琛也没有再坚持了。

    后来又聊了几句，林舒蝶便找了一个理由走了。

    “看来你是被人发了好人卡了，不过你真的想要帮她？”看着林舒蝶离去的背影康御问道。

    “你才被人发了好人卡了。”说着李琛解释道：“天天抬头不见低头见的，关系还不错才问要不要帮忙的。”

    他可不想被康御误会什么，万一被康御一个添油加醋说出去，让他老婆知道了他就麻烦了。

    “如果关系真的不错，人品也还过关的话，有些忙多少可以帮点。”康御赞同道。

    他听得出来李琛是真心想帮林舒蝶的。

    “不过按她的性格，不到万不得已她是不会接受别人的帮助的。”李琛摇摇头道。

    “看得出来！”说着康御感慨道：“她是一个好女人，可惜了。”

    一个女人好不好看遇事时是什么样的就知道了，他有点搞不懂，为啥好女人都没能有个好归宿，同样好男人却也很多都遇不到懂得珍惜的。

    “怎么看上她了？”李琛看到那康御惋惜的眼神问道。

    “你想什么呢！我怎么可能看上她，瞎说。”康御赶忙否定道。

    这火怎么烧到他身上来了，这种话能乱说吗？他只是听完林舒蝶的遭遇而惋惜，怎么还被曲解了意思。

    “跟你开个玩笑而已，还当真的了。”成功转移火力的李琛道：“不过这件事结束后，她应该会和她老公离婚。”

    “这很正常，她能做到这个地步已经是仁至义尽了，就算事后离婚了谁能说她不对？毕竟是她老公管不住自己才惹出这档事来，要怪也只能怪她老公。”康御对林舒蝶这样有情有义的女人是挺欣赏的。

    “这倒是，那样的婚姻也没有必要在继续下去了。”李琛挺赞同康御的说法的。

    那种婚姻如果继续下去就是一种悲剧，再好的女人都会被毁了。

    “陪你东奔西跑一早上，你不觉得该请我吃顿饭吗？”康御瞄了一眼一旁的烤肉店道。

    李琛顺着康御的眼神看去，看到一旁的烤肉店，哪能不明白康御的意思道：“你也知道我刚刚才大出血。”

    “把你给抠的。”对于李琛的抠门康御也是无语了。

    “能省就省，没办法谁叫我比较穷没你有钱。”李琛摆出了一副死猪不怕开水烫样。

    “呵，刚才不压价的豪气哪去了？现在跟我叫起穷来了？真想捶你。”对李琛那副死猪不怕开水烫的样康御也是无语了。

    “不过路边摊是可以考虑。”说着李琛看向一旁小巷里的路边摊。

    他们现在正好在一家中学门口，中学旁边的小巷子里路边摊自然多。

    “还当我们是中学生不成？”康御看到那些路边摊道。

    “你废话怎么那么多，走起。”说着李琛自己就向小巷子里走去。

    倒不是因为刚花了几千万囊中羞涩连一顿烤肉都请不起，而是因为他很久没吃路边摊了想吃了。

    想想康御也跟了上去。

    看到小巷里各式的小吃康御感慨道：“我们那时候可没有这么多小吃可去吃。”

    他们以前读书的时候，虽然已经有人在校门口卖小吃了，可来来去去买的就是那几样，哪像现在有那么多。

    “我记得那时候我们吃的最多的就是那种糖人和炸爆米花了。”李琛想起了以前最经常吃的两种零食。

    “现在想看都看不到了。”康御感慨道。

    这时康御的手机响了，是沐晴打来的。

    接通后沐晴便问道：“阿御你中午回不回来吃饭？”

    “不了，我和阿琛已经准备要吃了，你吃吧！”康御不好意思的道歉道：“不好意思啊！晴晴刚刚忘了和你说了。”

    康御这才想起来他忘了给家里打电话说不回去吃饭了，看来沐晴一直在等他回去吃饭。

    “没事，早点回来，另外在外面注意点安全。”沐晴交代道。

    “好。”对于沐晴的关心康御还挺受用的。

    等康御挂去电话后李琛问道：“你老婆打电话查岗？”

    “她只是问我中午回不回去吃饭。”康御收起手机道。

    “真是贤妻啊！比我家那口子强多了。”说着李琛问道“对了晚上有时间吗？”

    “没时间，晚上得回晴晴家，怎么了？”康御想想便知道李琛的想法了问道：“是不是老婆不在家了人就飘了，想出去嗨皮了？”

    “你还挺了解我的。”被康御猜中想法的李琛也不掩饰了。

    “三十几年的发小白当了？你那点小心思随便想想就知道。”康御了然道。

    “那你什么时候有时间？”李琛问道。

    “大后天要去澳市，后天要收拾东西，要约的话明天晚上吧！”康御想想道。

    “那就明天了，我待会去约阿弘阿峰。”李琛想想决定道。

    “能带老婆吗？”康御问道。

    “你说呢？”李琛反问道。

    李琛这么一说康御就懂了警惕的提醒道：“你到时候可别把我给坑了？”

    “放心不会的，只是单纯出去放松一下，又不是去干什么。”李琛保证道。        

