    弑神剑如同一道流光，其上剑气剧烈波动，直奔着狻俊飞了过去，准备斩杀了狻俊。

    狻俊被凌风一剑险些斩杀了，若不是激发出血脉之力，让自己防御力达到了极致，刚刚那一剑他就毙命了。

    此刻见到凌风的飞剑朝着自己攻击了过来，吓得狻俊头都不敢回，拼了命的朝着远处逃去，能跑多快跑多快。

    眨眼间狻俊已经飞出去数十里远，然而凌风的飞剑却是越来越近，眼看着就要击中他了。

    就在狻俊有些绝望之际，四周的天地之力瞬间一滞，让弑神剑仿佛深陷泥沼之中一般，瞬间减缓了速度。

    凌风见状顿时皱起了眉头，冷哼了一声，神魂之力瞬间释放了出去，四周的天地之力的封锁顿时被解除，弑神剑的速度再一次加快，直奔着狻俊攻击过去。

    狻俊原本以为自己得救了，刚刚松了一口气，结果见到弑神剑再一次快速冲了过来，狻俊顿时被吓得面无血色，惊呼了一声，顾不得自己身上的伤势了，拼了的逃跑。

    而就在这个时候，一道身影从天而降，仿佛是从万里高空直接冲下来的一般，速度奇快无比，冲击力十足，瞬间落在了狻俊身后，张嘴怒吼了一声。

    “吼！”

    只听到一道巨大的咆哮声传来，紧接着伴随而来的是十分恐怖的声波冲击，同时又是一掌拍出，将激射而来的弑神剑挡住。

    叮！

    弑神剑直接撞击在了男子的手掌心，发出清脆的声响，紧接着弑神剑直接被崩飞了。

    弑神剑在空中翻了几下，紧接着直奔着凌风飞了回去，重新回到了凌风的手中。

    此刻的谢心远和叶红裳已经无法修炼下去了，妖族男子刚刚的一声怒吼，打断了他们的修炼，两个人只能捂住耳朵，尽量减少声波对自己的冲击。

    凌风冷冷的看着面前男子，眼神中闪过一丝忌惮之色，这家伙的修为实力很强，不可小觑，甚至凌风觉得，这家伙恐怕是渡劫境大妖。

    否则的话，他也不可能如此轻松的挡住自己的飞剑。

    狻俊见到来人，顿时眼前一亮，原本想要逃跑的他此刻也不再逃跑了，而是转过身来到了这位壮汉身前，捂着身上的剑伤说道：“这家伙就是刘叉一直在找的凌风。”

    “他就是那个凌风？”壮汉闻言顿时眼前一亮，紧接着怒目圆睁的盯着凌风。

    被壮汉的眼神盯着，让凌风觉得自己仿佛是被一头发了狂的野兽盯上一般，这壮汉的气息给人一种十分狂野的感觉。

    “小子，你真是好大的胆子，敢杀我妖族这么多人，”壮汉大声怒喝道。

    凌风不屑的冷哼了一声，气势上丝毫没有畏惧面前的壮汉，大声说道：“笑话，你们妖族入侵我们人族，残杀了我人族多少人？”

    “既然已经开战了，那我自然是杀妖族杀的越多越好，见一个杀一个！”凌风杀意十足的说道。

    “说得好！那我今日就杀了你！”壮汉闻言顿时大怒，紧接着直接冲着凌风大声咆哮了起来。

    “吼！”

    一声比之前还要大的虎啸声传来，震耳欲聋。

    凌风体内灵力疯狂运转，汇聚在身前挡住壮汉的虎啸声，不用猜也知道，这家伙本体肯定是一只老虎，只是不知道是什么虎有如此恐怖的实力。

    “小子，记住了，杀你的人是我幽冥虎，虎痴！”壮汉杀意十足的看着凌风，大吼了一声，声音如闷雷，整个人看上去霸气十足。

    “虎痴？”

    凌风闻言嘴角泛起一丝冷笑，这个名字倒是有点意思。

    谢心远此刻也无法安心修炼了，修为实力恢复一些的他，握紧了手中长枪，准备与凌风并肩作战。

    谢心远出声提醒道：“小心这家伙，他很强！”

    叶红裳也拿出了朱雀剑，向前走了一步，出声说道：“我们一起上，就不信斩杀不了他，管他是什么老虎呢，给他打成猫！”

    凌风闻言笑着说道：“你们站在后面看着就行了，对付他我一人足矣。”

    凌风说着话向前走了两步，喊了一声说道：“喂，你能不能不要动不动就吼？知不知道你这声音很难听？听着很吵！”

    “你这虎啸山林对于别人施展的话，可以吓唬吓唬他们，但是在我面前，一点用处都没有，吓唬不到我，你还是省点力气吧，”凌风不屑的说道。

    虎痴闻言眼中闪过一道寒光，杀意十足的盯着凌风，紧接着一句话没说，直接朝着凌风冲了过来。

    双掌变成了虎爪，直奔着凌风拍了过来，他这一爪力道十足，寻常修士被拍中的话，肯定会轻则骨断筋折，重则当场被拍扁了。

    “好一招恶狗扑食！”

    凌风见状大喊了一声，紧接着快速在身前结印，直接施展出了玄武印。

    一道灵力凝聚而成的玄武身影出现在了凌风身前。

    “砰！”

    一声巨响传来，虎痴这一掌直接拍在了凌风身前的玄武印上，爆发出了剧烈的声音，但是玄武印却并没有被这一掌击碎，还是挡住了他这一掌。

    “什么！”

    远处的狻俊见状顿时大吃一惊，眼中满是不可思议之色，凌风这家伙施展的是什么手段？怎么可能挡住虎痴这一掌呢？

    要知道这一掌之威，神游境修士还没有人能够挡得住，从出战到现在，死在虎痴手中的神游境修士数不胜数，而凌风是唯一一个在神游境挡住虎痴这一掌的。

    虎痴也是十分诧异，没想到自己这一掌竟然被挡了下来，这一掌好像是拍在了坚硬无比的金属上一般，根本就没有拍动不说，还将他的手掌震得有些发麻。

    这种情况还是第一次遇到过，让虎痴大感意外。

    凌风此刻却是心中大喜，这样看来自己这玄武印防御力还是很强的。

    而凌风也对虎痴的实力有了大概的了解，虽然他是渡劫境大妖，但是一看就是刚刚突破到渡劫境没有多久，自己与他还有一战之力。

    凌风心中顿时信心大增，强大的气势从其身上释放了出来，趁着虎痴愣神的瞬间，凌风直接出剑，一剑直奔着虎痴的喉咙刺了过去。

    凌风这一剑正是一剑惊雷，一剑出如平地一声惊雷，追求的就是极致的速度和攻击力。

    凌风知道这虎痴是渡劫境大妖，实力很强，所以一上来就动用了全力，丝毫没有留手。

    这一剑惊雷不仅将速度施展到了极致，更是体内灵力也运转到了极致，甚至连肉身力量也都发挥到了极限。

    凌风就是要一剑分出胜负，一剑突袭成功，直接斩杀了面前的虎痴。

    虎痴见到凌风这一剑刺来，顿时从刚刚的震惊中回过神来，紧接着双掌合十，准备将凌风的弑神剑给夹住。

    不过凌风的弑神剑岂是谁都能轻易夹住的？这一剑凌风可是奔着杀了虎痴去的，弑神剑意也在这一刻爆发了出来。

    有着弑神剑意的加持，弑神剑顿时变得锋利无比，虎痴双掌刚刚碰到弑神剑，顿时被弑神剑划伤。

    虎痴吃痛，顿时大吃一惊，整个人也是倒吸一口凉气，他自己的防御力有多强悍，他自己最轻松，可如此强悍的防御力，竟然被这么轻松的一剑划破了皮肤，这怎么能不让他震惊？

    虎痴也察觉到了凌风这一剑的强大，若是继续下去的话，手掌恐怕要被这一剑给斩断了。

    虎痴立刻松开手，紧接着快速向后退去，纵身一跃便是数十丈远，想要躲过凌风这一剑。

    然而凌风这一剑刺出却是如影随形，虎痴的速度快，凌风的速度更快，虎痴根本躲不开凌风这一剑不说，还眼睁睁的看着凌风这一剑距离自己越来越近。

    虎痴见状顿时暴怒，双眼瞬间变得血红。

    “吼！”

    又是一声咆哮声传来，紧接着虎痴直接从一名中年壮汉，变身成了浑身都是虎毛的形态。

    此刻的虎痴不仅浑身都是虎毛，耳朵也变成了虎的耳朵，身后还长出了尾巴。

    只见到虎痴的尾巴直奔着凌风抽了过来，速度奇快，威力更是十足，比寻常的鞭子都要强大数倍不止。

    寻常修士若是被这一尾巴抽中的话，肯定会骨断筋折，被当场抽飞。

    而虎痴也是想要将凌风抽飞，化解自己的危机。

    不过让虎痴没想到的是，凌风见到他的尾巴，却是根本没有躲闪的意思，反而是直接开启了霸体。

    一瞬间体内气血沸腾燃烧，凌风的肉身强度直接提升了一倍不止，速度也变得更快了，加快了速度朝着虎痴的喉咙刺了过去。

    啪！

    就在这个时候，虎痴的尾巴率先击中了凌风，直接抽在了凌风的腰上，这一尾巴有着万钧之力，想要将凌风抽飞。

    然而凌风却是咬着牙硬抗了这一击，仅仅只是身体晃动了一下，嘴角渗出了一些鲜血，整个人却依然握紧了弑神剑，去势不减，直奔着虎痴的喉咙刺了过去。

    “啊！”

    虎痴见状顿时惊呼出声，他万万没想到凌风的肉身防御力竟然如此惊人，能够扛得住他的攻击。

    眼看着自己就要被这一剑贯穿喉咙了，情急之下，虎痴双手握拳，一拳直奔着弑神剑砸了过去，准备将弑神剑给砸开，将凌风直接砸回去。

    然而虎痴还是低估了弑神剑的锋利程度，有着弑神剑意加持下的弑神剑，锋利无比，虎痴的防御在弑神剑面前形同虚设。

    只见到弑神剑上剑气与剑意都在这一刻彻底爆发了出来，虎痴双拳之上蕴含的妖力尽数被剑气斩开。

    虎痴只能眼睁睁的看着凌风这一剑刺穿了他的手臂，紧接着在其不可思议的目光中，一剑刺穿了他的喉咙。

