    1390美元、1380美元、1370美元……

    黄金的价格走势，仿佛瀑布一样，飞流直下，在短短半个小时内，即下挫超过40美元，覆灭场内一切多头力量。

    苏禹望着黄金如此恐怖的跌幅，尽管知道自己是场内投机的空头，是直接获利者。

    但内心，还是感觉一片震撼。

    一夜之间，超过1200点的跌幅，这已经刷新了06年6月13日，黄金大跌7.10%的记录。

    这不是什么‘四年跌幅之最’，而是‘八年跌幅之最’！

    市场的极致恐慌，超过了苏禹的心里预期，同时也让他的持仓账户利润，空前暴涨。

    此刻，他的账户可用保证金，已经从他在1449.3美元附近，最后一次增仓的44100美元，迅猛暴增到了280100多美元，总资金更是激增到297800多美元，距离300000美元的关口，也就一步之遥。

    面对着账户恐怖的盈利……

    苏禹内心虽然难掩喜悦，却并没有急于平仓。

    他还在继续等待。

    等待着黄金暴跌的走势缓下来，出现明显的止跌信号，以及超跌反弹态势。

    凌晨3点38分，当黄金价格最低穿透1330美元后，终于出现了止跌的迹象，随后，金价快速反弹，十分钟内，即从1328.86美元的位置，迅猛冲高至1337.50美元，而且分时线，也呈完全的多头排列。

    苏禹见此情况，知道场内多头踩踏的风暴，至此差不多算是过去了。

    而接下来……

    他猜测黄金多半会在空头获利盘的平仓回补下，短暂地展开一段超跌反弹走势。

    于是，便果断地在1337.80美元附近，将账户所持空单，全部平仓。

    共计23.6手的黄金空单，全部平仓完成之后，他的账户总资金，最终定格在324943.16美元。

    这对比他上周五，黄金暴跌收盘时的账户资金体量。

    一夜之间，增长了超过十倍。

    而对比他在黄金交易上的最初真实投入成本，即644美元，一周的时间，资金体量，更是增长了500多倍。

    当然，如果不是他在黄金暴跌的最后阶段，考虑到一定的风险问题，没有再继续增仓追空扩大盈利，这个数值，还可能继续扩大。

    外汇保证金交易市场。

    是典型的以小资金，撬动大行情，收获极端暴利，创造投机神话的市场，当然……也是中、小资金真正的绞肉场。

    此番黄金连续暴跌，有多少人收获暴利。

    就有多少人亏损、爆仓，乃至一夜之间，账户资金归零。

    像他这样，提前预判了黄金的波动方向，又能够在连番暴跌中，果断地利用盈利大笔增仓，从而飞速扩大盈利，不过也只是市场交易中的幸存者偏差罢了，放在无数市场交易者中，可谓百万中，也难找出一人。

    凌晨5点，全球现货黄金交易，进入短暂的结算时间。

    这个时候，苏禹看了一眼已经快速反弹，最终定格在1352.36美元的黄金价格，开始将外汇保证金交易账户内的资金，全部提取到绑定的银行卡内。

    对于大笔资金的提取……

    苏禹这边刚刚操作，他所开户的交易公司，客服电话便到了。

    苏禹接通电话，在对方的询问下，回应了几句，然后客服确定了是他本人，这才表示会尽快为他办理，同时挂断了电话。

    应付完客服之后，苏禹正打算关闭电脑睡觉。

    这个时候，一条企鹅号的好友申请消息，突然从消息框弹了出来。

    苏禹查看了一眼，见是他所开户的外汇交易公司工作人员发来的好友申请，便同意了。

    “苏先生，您好！”对方不等苏禹提问，便迅速地做了一番自我介绍，“我是盈秀证券外汇保证金交易业务的华国运营总经理周建明，很抱歉这个时候打扰您……”

    苏禹不等他话说完，问道：“是资金入账有问题吗？”

    “苏先生误会了！”对方急忙解释，“我们盈秀证券是全球老牌证券经纪业务公司，无论是外汇保证金交易业务，还是全球股票、债券交易业务，都是有口皆碑，在资金出入帐问题上，不会有任何问题。”

    “我这个时候打扰您，主要是想请求您帮忙的。”

    苏禹愣了愣，疑惑地道：“请求我帮忙？我好像也没什么能帮你们的吧？”

    “我们从您的出入金记录里得知，您在黄金这一周以来的剧烈波动中，创造了新的财富神话。”周建明表露出自己的目的，“您也知道，我们盈秀证券，虽然是全球老牌证券经纪业务公司，但在华国内地的业务发展，并不深入，当前市场上，也不乏许多竞争对手，所以……我想以您为切入点，为盈秀做一波引流广告，吸引更多的投资者，到我们盈秀来开户交易。”

    “由于这会涉及到您的个人账户部分隐私。”

    “所以，我们需要征求您的意见。”

    苏禹没想到对方联系自己，居然是为了这事，心中不得不感叹对方果然是运营老手，趁着自己提取资金，这么快就想到了利用自己来引流，提升自己业务，以及提升盈秀证券在国内外汇保证金交易市场影响力的办法。

    明白了对方的目的，但苏禹并没有立即回复。

    而是打开盈秀证券官网，以及给刚才的客服打电话求证了一番对方的身份。

    然后沉吟片刻，才回道：“如果配合你们，你们需要我账户的哪些资料和数据？同时……我又能获得什么好处？”

    周建明见谈判有戏，急忙回道：“我们只需要苏先生您账户的出入金记录，以及最近一周的实盘交易记录就行了，不会暴露您的任何其它信息。”

    “至于苏先生所说的好处……”

    周建明停顿了一下，继续道：“我可以尽我的能力，以及我所能利用的所有权限，向总公司申请，给苏先生您开通一个更便利，拥有低息融资权限，包含全球各金融市场股票、外汇、债券等各种类别，以及相关衍生品交易的账户，您觉得如何？”

    “当然，我还可以给您开通一个专用的快速交易通道，让您交易更加便捷。”

    苏禹想了想，觉得对方在不透露自己任何真实身份信息的情况下，进行市场宣传，对自己现实生活，也产生不了什么影响。

    而对方开出的条件，又恰是自己以后交易所需要的。

    不禁同意道：“行，不过……就像你说的，除了出入金记录，以及最近一周的实盘交易记录，不能再透露我任何的其它信息，如若不然……我会快速地，直接注销掉在你们盈秀的交易账户。”

    “请苏先生放心，我们盈秀对于客户的隐私保护、账户安全保护，都是具有严格规定的，这也是我们盈秀立足市场，得到全球广大投资者信任的原因之一。”对方回应了一句，然后接着道，“我会在24小时之内，帮苏先生您开通账户的所有权限，现在……还请苏先生提供一下您账户的只读密码，好让我们获取到您的交易记录。”

    “你们本身没有权限吗？”苏禹诧异地问道。

    周建明回答：“客户的所有交易，在数据库内，都是经过加密的，是直接对接的交易所，我们没有权限查看客户的任何交易记录，更不可能监控客户的交易。”

    苏禹心道‘我真是信了你的鬼’，然后还是将交易账户的只读密码，给对方发了过去。

    “感谢苏先生的帮助。”周建明收到只读密码，回了一句，然后便下了线。

    苏禹在对方下线之后，也关闭了聊天框。

    然后，他见手机屏幕亮了一下，看了一眼，才发现自己从外汇保证金交易账户内提取的资金，已经到账了，按照当前的华币离岸汇率，一共2252668.45元。

    看着200多万的银行账户余额，苏禹轻轻松了一口气。

    想着这连续一周以来的辛苦熬夜，总算没有白费，经此一战，自己终于有了稍微能够在金融交易市场博弈的微小本金。

    继续看了一眼时间，苏禹发现已经过了早晨6点。

    他想着楼下附近的早餐店，这个时候，应该已经开门了，于是便离开出租屋，到楼下随便吃了点早餐，然后回来蒙头就睡。

    当他醒来，简单的洗簌完……

    时间已经来到了下午1点22分。

    股市交易，延续昨日低迷景象，其中……受昨日黄金史诗级暴跌影响，两市所有黄金相关概念个股，以及有色、大宗商品资源板块，全部陷入了暴跌之中，跌停个股，多达10支以上，严重拖累大盘指数。

    除了暴跌的有色、资源股以外。

    ‘手机游戏’概念，也依旧处于调整之中，华青宝继昨日宽幅震荡后，今日继续水下震荡，消化沉积的获利盘。

    苏禹代客理财账户持仓的网速科技。

    在今日也依旧没什么动静，伴随着大盘波动，小幅下跌。

    苏禹简略地看了一下两市行情，没有作出任何的操作，只是登陆网银，给父亲的银行卡账户，转了25万的资金。

    转账完成后，苏禹给父亲打了电话。

    “爸，我最近在投资上，挣了不少钱，我刚刚给您转了25万，想必您已经收到了，您把咱们家这些年欠的钱，都还了吧！”苏禹说道，“如果大伯那里，还差手术费的话，您给我说，我再转给您。”

    “小禹，你做投资，突然间，能挣这么多钱吗？”苏父心里尽管高兴，但还是不免疑问。

    苏禹回道：“金融交易市场，行情来的时候，挣钱会相对容易，但这种机会，通常也是可遇而不可求，这一次，是我正好撞上了而已，爸，你放心吧，我挣的每一分钱，都是正当、干净的。”

    苏父对于自己的儿子，还是了解的。

    而且金融市场交易、股票投资这些概念，他虽文化不高，却也听说过。

    不禁说道：“小禹，你的话，我相信，你的工作，爸不了解，也参与不上，但我知道，你是在做正事。”

    “这25万，还了账，应该还能剩下不少。”

    “这余下的钱，如果你大伯那里用不上的话，我就给你存着，将来给你应急，或者娶媳妇用。”

    “不用，爸，余下的钱，你和妈自己留着用吧！”苏禹说道，“平时不用节约，要多注意身体，应急的钱，娶媳妇的钱……我这里都留着有呢，这25万，只是我投资所赚利润的一部分，所以……你不用太为我操心，我自己会打算的。”

    “好！你自己在禹杭，也要多注意身体，工作不要太拼了。”苏父知道儿子是一个有主见、有担当的人，便没在多说。

    苏禹‘嗯’了一声，然后继续与父亲闲聊了两句，方才挂断电话。

    紧接着，他看了眼时间，想着自己还没有一个可供交易的证券账户，便又给梁斌打了一通电话，约好在营业部见面，这才出门打车，往华信证券营业部赶去。

