
　　莲花洞内，金角心中莫名烦躁，总感觉要出什么岔子。

　　想了想，金角解下腰间的狮蛮带，准备去后堂把捆绑孙悟空的幌金绳换下。

　　来到后堂，三名正在打牌的小妖丝毫没有察觉，仍蹲在一块儿叫牌出牌。

　　“一对尖！”

　　“过。”

　　“三带一。”

　　金角摇摇头，继续走向捆绑孙悟空的柱子。

　　伸手勾起幌金绳，他嘴角上扬，正要开口嘲讽几句，却忽然发现不对。

　　这幌金绳有问题！

　　稍顷，看着被自己一掌打成猴毛的假孙悟空，金角怒道：“这怎么回事！你们怎么看的孙悟空！”

　　看着心惊胆战的三个小妖，金角愈发烦躁。

　　“以后谁再打牌，统统逐出平顶山！”

　　快步来到前堂，金角拿起七星剑，召集众妖，准备前去支援银角。

　　正在此时，有守门小妖来报：“大王！二大王回来了！还抓来了那几个东土和尚！”天籁小说网

　　金角闻言大喜，忙出洞迎接。

　　到了洞外，站在高处遥望，只见银角走在最前，后面则是骑着白马的唐僧，以及牵着缰绳的沙僧和挑着担的朱涵虚。

　　这画风不对劲！

　　唐僧等人怎么会这么乖巧，那逃跑的孙悟空又在哪里？

　　还有，他那弟弟什么时候走路这么猴里猴气了？

　　这孙悟空真当他是傻子不成！

　　反手握紧七星剑的剑柄，金角好似什么都没有察觉，笑呵呵的走向孙悟空。

　　“兄弟好本事，真是好本事。”

　　来到假银角身前，金角突然发难，持起七星剑便往孙悟空肚腹刺去！

　　孙悟空闪身躲开，惊道：“好妖怪！好狠的心，连亲兄弟都要打杀！”

　　“孙悟空！莫再演了，我且问你，我弟弟何在！”

　　见金角认出，孙悟空索性现出本相，言道：“想知道你弟弟在哪却也简单，你老实回答我一个问题，我就告诉你他在哪里。”

　　“什么问题？”

　　孙悟空跳到金角身旁，绕着他打量一圈，说道：“怪不得觉得你的名号耳熟，我问你，你和你兄弟不在兜率宫中烧火炼丹，为何要下界找我师父麻烦？”

　　金角心中一跳，面不改色道：“什么兜率宫，我听不懂！”

　　“你当真听不懂？”

　　“听不懂！”

　　“那便好！”孙悟空后撤一步，笑道：“若你是兜率宫出身，我或许还会看在太上老官儿的面上，放你兄弟一马，可既然你们和兜率宫没有瓜葛，那我就不用考虑那么多了！”

　　“八戒，动手！”

　　此时，灵霄宝殿。

　　朱安掐算着时间，等皂雕旗撤去后不久，他就给下界的朱燃发了消息，让他以后回书祉山修行。

　　发完消息不久，一道微弱的波动出现在他的手符上。

　　借着前面仙神遮挡，朱安再次看向手符。

　　〖太上〗：‘朝会结束，带着芭蕉扇来我兜率宫。’

　　“……”

　　收起手符，待到朝会结束，朱安来到太白金星跟前，问道：“星君，老黑在你那儿可还习惯？”

　　太白金星笑道：“你这让我如何回你？我接引他到天界，也才两三日罢了，哪谈得上习不习惯。”

　　“瞧我这脑子，在下界久了，都忘了天界的时间。”

　　“无妨，你若实在放心不下，不如随我去星府上见见他。”

　　旁边，哪吒突然走过来道：“我也去！听说那黑熊精和猴子打了个平手，我正好过去会会他，看看他是否和传言中说的一样厉害。”

　　朱安笑了笑道：“三太子大可放心，你这一去，定会有个合格的对手！”

　　周围，破军星君、鬼金羊、巨灵神等武将也凑了过来，俱说要去太白金星那里观战。

　　朱安身侧，增长天王拍了拍朱安肩膀，说道：“那黑熊精厉害不厉害我不知道，反正朱天使是真的让我佩服，记得一两年前朱天使还是个小小玄仙，如今才过去多久？这都步入太乙境了。”

　　增长天王话音落下，周围霎时安静下来，稍顷，哪吒倒吸一口凉气，来到朱安跟前打量一圈，惊讶道：“还真是太乙境界。”

　　看着凑到跟前的漂亮‘少年’，朱安甚至能闻到对方身上奇异的清香。

　　该不会是荷花香或者藕香之类的吧…

　　后退半步，朱安清咳一声，解释道：“天王说笑了，我大多时间都在下界修行，天上一天，地下就是一年，天上一两年过去，我在下界就等于是修行了六七百年。相比之，我那兄弟孙悟空才是厉害，仅百年不到就有了通天本事。”

　　旁边，哪吒摇头道：“莫提那猴子，那猴子还是石头时就不知花了多少年吸收天地日月精华，这才厚积薄发，有了那么快的进境。”

　　此时，一直不说话的李靖也抚须道：“朱天使确实不一般，不然也不会得到镇元大仙青睐，结为兄弟。”

　　说罢，李靖又不无可惜道：“朱天使这一身道行，做信使实在可惜，若能成为武将…”

　　朱安身侧，太白金星挑眉道：“信使怎的，老夫不是信使？为何非要安个武将的名头？”

　　朱安适时开口道：“金星说的对，我其实更爱读书，打斗什么的着实不擅长。”

　　听到读书，文曲星君来了兴趣，当即便要邀请朱安到他府上一坐，说他对朱安写的话本很有兴趣。

　　“星君勿怪，在下方才收到太上道祖手符消息，道祖要我朝会后去兜率宫一趟，所以…”

　　文曲星君愕然一瞬，而后连忙催促道：“即是道祖召见，你怎的还有闲心在这里陪我等闲聊？还不快去！”

　　等朱安离去，文曲星君朝太白金星问道：“星君，这天使官到底什么来头？”

　　看了眼文曲星君，太白金星面色古怪道：“此事老夫如何知道？你若想问，也应当问朱天使才是。”

　　此时，兜率宫门外。

　　朱安整理了下衣襟，迈步踏入。

　　来到前殿，并未见到太上身影。

　　“许是在丹房。”

　　关上殿门，朱安轻车熟路的来到丹房，里面有声音传出。

　　“金角银角，这是奎木星君，以后烧火的活计就由他负责，你二人只管炼丹。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在西游奶孩子更新，第一九四回 工具人奎木狼免费阅读。https://xs.23sk.com 