    “后续还有呢，卷轴还没用完，你的处理快点才行，我怕卖到后面不好卖了。”苏墨提醒了一句，他是喜欢坑人没错，可是坑朋友这种事他是绝对不会做的。

    一万三千驯服卷轴换四百宠物，苏墨下不去这样的狠手。

    “你放心吧，我现在就开启交易会，”我爱罗顿了顿，问道：“有没有什么客户需要屏蔽一下？”

    “比如？”苏墨不明所以。

    “我的客户里有几个人，其实是众神殿的代理，我一般不做他们的生意，你也知道我和众神殿不太对付，而你们不也和众神殿怼上了吗，要不要把这几个人从清单里划掉。”我爱罗说。

    “没必要吧，仅仅只是生意而已，再说了，我们和众神殿没有怼上啊。”苏墨赶紧撇清。

    “你们上午和诸神黄昏联手打的众神殿落花流水，还说没怼上？你们可得小心点了，众神殿可不是一个把吃亏当福的公会。”我爱罗很无语，他觉得苏墨真是太虚伪了。

    “没事，照常卖吧，当然，如果能卖贵一点给他们就好了。”苏墨说道。

    我爱罗也不耽搁，这边立刻就开始通知客户。

    不需要去甄别客户是不是猎人职业，这些人基本上都有需求，很多人还不止是一个两个的需求。

    就比如这一位，上来就问：“老罗，你有多少个大猩猩宠物，值得开启交易会，数量低于一千的话，我全要了，价格你看着开就行。”

    还有的就说：“我在你这里都已经消费快上千万了，无论如何你也得给我留二十只，下次路过我这，必定要和你一醉方休。”

    我爱罗一边客套着，一边在海贼王酒馆的屋顶熊猫之家召开了临时的交易会。

    这一次出售的东西，是三份大猩猩宠物，一份一百只，全都是强化精英宠，我爱罗这三个字给出的信誉保证。

    真要以为我爱罗是一只一只的拿出来拍，那就大错特错了。

    他们这样的竞拍会，除非是暗金装备传奇装备那个级别的好东西，不然很少有一样一样单独竞拍的事情发生。

    大家都不是闲人，分分钟几十万上下说的就是他们。

    一件件的拍多浪费时间！

    此外，竞拍成功的玩家，我爱罗还附送一颗全属性加十的宠物专用属性丸。

    属性丸子什么时候成附送品了？

    大家都知道这是我爱罗玩的花样，可谁也抵抗不了极品宠物外加属性丸子的诱惑，这可是整整加十点全属性啊，大佬们为了一点属性都愿意投钱，更何况是十点。

    于是竞拍一开始就进入了激烈状态。

    第一份以一百五十万现实币的价格成交，价格比苏墨的心理预期高了不少，但是没有达到我爱罗的心理预期，他可是打算一只宠物卖两万块的。

    主要还是大家都觉得后面还有两份，没必要一开始就把价格往死里抬。

    到了第二次，价格终于开始飙升了，稍微分析一下这些人的心里就能猜得出，大家都知道最后的那一次必将遭遇所有对手的全力争夺。

    如果能够在第二轮获胜，就可以避免最后和那些人玩命了。

    一百个带着极品宠物的强力猎人，在很多场景下能够发挥很大的作用，尤其是在BOSS战的时候，或者是在PK的时候，一轮箭雨外加一群如狼似虎的宠物……

    二百七十万！

    这才对嘛，我爱罗心里美滋滋，不过他更看重第三份宠物的竞拍。

    你们想等是吧，你们不想出血是吧。

    “各位，不好意思，应卖家的要求，第三份从二百七十万开始起拍。”我爱罗一副不是我对不起大家，可我也没有办法的姿态。

    WHF！

    苏墨也跑过来凑热闹了，中途还暗搓搓的抬了两次价。

    他听到我爱罗这么说的时候，内心一万头草拟吗呼啸而过，这种无耻的决定怎么可能是他做出来的。

    然而我爱罗依旧面不改色，完全不顾底下的人怎么抗议。

    爱买买不买滚蛋！

    卖家市场就是这么的残酷，不过大家还是象征性的抗争了一下，十秒流拍的前面七秒都没有人出声，到了第八秒终于有人出家了。

    二百八十万！

    就算不爽，就算觉得屈辱，难道自己不要，去便宜别的王八蛋。

    有了第一个就会有第二个，很快大家就开始为了这最后的一百个宠物争破头皮。

    最后派出了一个三百五十万的天价出来。

    一百五，二百七，三百五，三次一共拍出了七百七十万！

    掰着手指计算了好几遍，苏墨都没想到三百只宠物蛋居然能卖这么多钱，按照约定好的分配比例，苏墨可以分走其中的一半。

    我爱罗提供驯服卷轴，提供拍卖场所，负责提供客户的竞拍，分走另一半。

    如果没有苏墨，就不会有这一单生意，可是如果没有我爱罗，苏墨也不好如此轻易的卖到这么高的价格。

    很难说谁吃亏谁赚便宜，但至少两个人都对这次竞拍的收益感到满意。

    竞拍不走游戏账户，直接现实里赚钱，从而规避游戏里征收的交易税，据说目前游戏方正在谋求解决的办法，但至少目前能避大家都会避。

    苏墨拿到了三百八十五万现实币。

    八十万打算拿去给那五十个辛苦抓宠物的弟兄，其实人家才是真正干活的人呢。

    五十个人分，一人分一万多块钱，简直就是天上掉馅饼。

    剩下的三百万，其中一百万拿去找我爱罗换金币，怪物聊天群那边继续买转群卡，另外两百万苏墨打给了李经理。

    一直说人家高利贷，其实哪有什么高利贷。

    明明就是无息贷款，而且人家李经理从来都不上门催债，人都不知道跑哪里去了，欺负人不是这么欺负的，苏墨决定这一次优先把钱还掉一部分。

    这样苏家就只欠李经理五百万了。

    五百万，多大一笔巨款，可这对苏墨来说根本就不是个事，不仅每天都有收入，关键是宠物的买卖才刚开始。

    很快，第二批五百个宠物蛋又到了苏墨的手里。

    价格不可能有第一次那么贵了，这些参加交易会的人再蠢也该明白，大猩猩宠物或许真的极品，可是获取的难度绝对不像大家以为的那么高。

    先是三百，又是五百，一天的时间里出现这么多，大猩猩是你们家养的吧。