    赫连晴雨缩着自己的身子，很是担心的说着，时不时的向着四周观察着。

    作为赫连家的大小姐，赫连晴雨接连两次被别人抓住，这若是传了出去，赫连家定会被嘲笑。不过，赫连晴雨并不在意这些，她仍旧没心没肺的跟着，内心心中很是期待看见沈益。

    毛良才只是看了一眼赫连晴雨，并没有说任何话。

    很快，几个人带着赫连晴雨来到了沈益的面前。

    再次看见沈益，赫连晴雨自然是没给好脸色看，阴着脸扫了眼沈益，便不再去看沈益。

    沈益不由得乐了，笑道：“赫连晴雨，你就这幅态度？真不怕我把你丢出去？”

    说起来，沈益并不讨厌赫连晴雨，只是觉得这女人有些呆。做事情从不经过大脑思考，一副没有主心骨的样子，时常会做出一些奇怪的举动来。

    但要真的与赫连易相比，赫连晴雨的弊端很大，如果好好利用，便可以解决这次的危机。不过，沈益并没有那种打算，他想要和赫连易好好的玩一玩，看看对方究竟有什么样的能耐。

    赫连晴雨哼了一声。

    “我才不要搭理你呢，你这种人，最让人讨厌了。”

    那别扭的模样，就好似是沈益亏欠了赫连晴雨一样。

    沈益也不在乎这些，扭头看向毛良才，说道：“良才，把这个女人送给下面的弟兄。”

    想了想，继续补充道：“记得给下面的弟兄们说一声，他们饥渴很久了，可千万不要给玩坏了。去吧。”

    挥了挥手，沈益继续写着自己的东西。

    闻言，毛良才立即走到赫连晴雨的身旁，准备架着赫连晴雨离开。

    此时的赫连晴雨在听见沈益的话语后，脸色铁青，扭动着自己的身子避开毛良才的手。

    “你！你混蛋！”

    指着沈益，赫连晴雨很是愤怒的大叫起来。

    “沈益，没想到你是这样的人，你知道我是谁吗？我可是赫连家的人，我哥哥是赫连易，你这样对我，我哥哥他，他……”

    话到这里，赫连晴雨不敢继续说下去了。她比任何人都清楚，此次来到济省，可是谁都没告诉的，若自己在这里出了事，不仅家里不知道，甚至也不会理会自己的死活。

    赫连家的家规比较麻烦，赫连晴雨也很清楚，一旦自己在这里出了意外，将会直接被赫连家抛弃。

    当即，赫连晴雨露出撒娇的模样，眨巴着眼睛，楚楚可怜的说道：“沈益哥哥，你能不能放了人家呀？人家还小，不懂事，你大人有大量，把我给放了呗。”

    那娇滴滴的声音，立即让沈益起了一身的鸡皮疙瘩。

    搓了搓自己的胳膊，沈益没好气的瞪了一眼赫连晴雨，说道：“你别说话了，我感觉现在很不舒服。”

    随即，给毛良才一个眼神，让其将人带下去。

    毛良才自是明白，强行将赫连晴雨带了下去。而随着两人离开后，沈益陷入了沉思。

    赫连晴雨的出现，恐怕不是什么意外，很有可能是赫连易的预谋。对方敢在这种混乱的情况下，对皖省动手，可见对方是有厉害的家伙。只是，赫连晴雨出现在这里的目的是什么，沈益暂时还没有想明白。

    没有深入思考这件事情，沈益继续处理着自己手中的策划案。这份策划案，是有关济省房地产开发的下一步进展，至关重要，每一个细节都需要沈益进行推演，待到停笔时，已经很晚了。

    收拾完毕，睡了一觉。

    次日，沈益被毛良才的叫喊声吵醒。

    穿上衣服，毛良才站在门外等候着，见沈益出来，说道：“沈先生，傅先生要回来了。”

    “嗯？”

    沈益一愣，点点头。

    “傅先生的病情控制好了？之前怎么没有和我说一声？”

    傅启生是个驴脾气，能够答应治疗已经很不容易了，可这才过去多久，他就要出院，情况有些不对。

    毛良才摇摇头，回应道：“不太清楚，这是医院那边传来的消息。”

    “让人去问一下吧，他对石梁村来说，很重要。”

    “好的，沈先生。”

    洗漱完毕，沈益这才出了住所。

    今天的石梁村在得知傅启生出院后，村子里的村民都极其热情，举办了一个小小的出院会。近乎半个村子的人都来了，这些人都在热情的等待着傅启生的出现。

    沈益并没有在意这件事情，让人将策划案转交给周明和宋志远。之后，他决定返回皖省。

    现在长城电子有人投资，恐怕接下来的目的就是为了对抗繁花电子。这些，沈益并不担心，他需要回到皖省，将产品推向米国、鹰国等地，而这些，正是前不久和燕雪儿电话时所做下的决定。

    另外，针对褚家的事情，也要尽快加上进程。

    随着策划案让人送回去，傅启生那边已经回来了，他没有跟着村民去参加出院会，而是直接去找沈益。

    “沈先生，我有话要和你说。”

    现在的傅启生，脸色苍白，看起来有力无气的样子。

    沈益皱着眉头，打量了一下傅启生的状况，问道：“傅先生，你这是……”

    “先去你住的地方，我有话要和你说。”

    傅启生没有明说，拉着沈益的手就向着住所的方向而去。

    回到住所后，傅启生坐在沈益的对面，神色认真，说道：“沈先生，你可知道济省的柳家。”

    沈益摇了摇头，反问道：“傅先生，有什么话，你就直说吧。”

    “好，那我就直说了。”

    傅启生点点头，将有关自己的事情全部告诉了沈益，随后，傅启生问道：“沈先生，能否帮我解决掉柳家？”

    “恐怕，有些困难……”

    沈益思考了一下，摇头拒绝。

    “并非我不愿帮助傅先生，你也说了，柳家的背后是上都八大家中的濮阳家。虽然我对濮阳家的事情知道不多，可我要坦白，我已经得罪了上都八家中的三家。如果再得罪了濮阳家，我也会吃不消的。”

    在得知傅启生与柳家的恩怨后，沈益也有些惊讶的。

    只是，对方提出让自己解决掉柳家，属实有些困难。

    傅启生紧握着拳头，最终，沉声道：“沈先生，我可以拿石梁村和周围的村子作为交换。”

