    

    任凭外界如何风云变幻、潮起潮落，但都暂时影响不到陆言等人。

    此时他们这一大帮人，就好像与世隔绝一般，行走在漆黑的地窟之中，缓慢摸索前进。

    自从有了当初朱闲和浮土剑主初次探入地窟遭遇巨蜂的经历之后，众人都吸取教训，行走之间极为小心，哪怕是遇见芬芳扑鼻的大药，也是小心翼翼的采摘，生怕从哪个阴暗角落窜出什么怪物来。

    “都打起点精神，夜明宝珠照亮的范围毕竟有限，小心着点，听见没有！”

    浮土剑主严厉的传音在所有人的脑海中响起，在座都是堂堂宗师，或为世家之主，或为宗门掌教，可听到浮土剑主的话，也是微微点头，或是传音回应，心中没有丝毫不满。

    毕竟大家都知道，这是为他们好，在这样危机四伏的地方，无论修为多强神通多高，都不应该放松警惕！

    甚至众人生怕高声说话惊动了那些隐匿于黑暗中的妖兽，都不敢开口，而是借助神念传音。

    “陆道友，我等走了许久，怎么并非遭遇妖兽？”

    两尊化神高手走在队伍的最前面，一旁的林琼，向着陆言传音道。

    陆言闻言也是眉头微微皱起，对方所言不假，这一路走来，少说也有数百米了，可别说妖兽，便是普通的昆虫地鼠之流，都没见到。

    要知道，当初朱闲和浮土剑主二人可是一下来，没走两步，就遭遇了巨蜂妖兽的。

    “是有些古怪，还是小心为上的好！”

    陆言点头传音，手中拎着一根黑漆漆的枣木棍，看上去毫无波动，但他自己可是清楚，这正是碑林图奖励的那根眩晕闷棍。

    传说妖兽，尤其是受到所谓灵气侵染的强大妖兽，对于气息波动是非常敏感的，故而没人敢直接祭出气息强盛的法宝。

    连陆言这等化神天人，也是在自己的诸多宝物中选择了枣木闷棍这种看似普通的法宝。

    “嗯？那是一株千年的大药？”

    陆言一直往前走着，忽然眼睛眯起，注意到正前方，有一株红叶蓝果的药材，散发着一丝丝灵气，周身白雾不散。

    他能够一眼瞧出这植物的年份，还是多亏了许久之前还在京城刻碑时，碑林图奖励的一本精品药典，其上记载成千上万种药物的名称和药效，普通人得之，可立即化身药师。

    最为实用的，还是这本精品药典赋予的特殊功效，洞穿，能够一眼看出草药的年份，即便是药典中没有记载的未知药材，也一样能够一眼洞穿。

    但陆言自信，药典中成千上万种药材，足够齐全，应该不存在未知的药材，可如今，他却在这无数丈深的地窟之底，发现了一株药典并未收录的药材！

    “陆道友，你看那是什么？”

    林琼显然也是注意到了那株红叶蓝果的神异草药，眉头一挑，连忙指了过去。

    “林道友，那药草看着有些诡异，我看咱们还是......”

    陆言正传音，准备劝林琼谨慎一些，暂时放弃掉这株未名的药草，可谁料不等他把话说完，就见林琼一招手，两名挨着他最近的宗师初期高手对视一眼，随后就走了过来，躬身见礼。

    “林前辈！”

    “嗯。”

    林琼随意应了一声，接着指向正前方，那株不知名药草的方向，吩咐道：“你们二人，去把那株药材，采回来！”

    面对着前辈的吩咐使唤，二人又是对视一眼，都从对方的眼中看出了惊疑。

    两尊高手，虽然如今是听任林琼使唤，但放在外面都是宗师强者，又不傻，深知前辈无缘无故让他们去采集草药，就算没有危险，那也绝对不是什么好事。

    “怎么办，去么？”

    “不去还能如何，去吧，想来只是采集一株草药，应该不会有什么危机。”

    二人略一传音商议，便拿定了主意，将或腰间或背负的兵器拿出，迈着谨小慎微的步子，一点点向着红叶蓝果的神奇草药挪动去。

    陆言望着这一幕不禁皱了皱眉，虽然这两人和自己非亲非故，自己也没必要为了二人和林琼争讨。

    但他心中越发觉得，林琼如今变得很古怪，至少让修为偏低的修士去替自己踩雷探路，过去的林琼是决然不会做的！

    毕竟显然，这是听了自己刚才说的一番话，才让林琼意识到可能有古怪危险，这才派了两尊初入的宗师去采集。

    “这人到底怎么了？”

    陆言心中的疑惑之色越发的浓重，这等性格大变，让他想起了桃然曾经做过、也详细解释过的一门邪异神通，夺舍！

    传说很多古代的强者肉身虽然陨灭，但由于灵魂强大可以单凭神魂存活，于是无穷岁月之后，便会寻找契机重新找寻肉身，类似于解体重生。

    而被夺舍之人，往往就会因此而性情大变，一般在微末之际不会过于表现出异状，但是一旦修为达到一定程度，便会彻底完成夺舍。

    原本身体的灵魂彻底磨灭，取而代之的是新的灵魂与性格，或许原主的记忆也能够留存，但是一般会有所缺失。

    “仔细想想，这不就是我么？”

    陆言心中想着，不由得摸了摸鼻子，严格上来说，他这种穿越者，也算是夺舍，一种相对高级的夺舍，自带外挂。

    “啊！”

    也就在陆言还在神游之际，一声惨叫袭来，将他从九霄云外拉了回来。

    只见前方不远处，红叶蓝果的药草旁，鲜血四溅。

    只是眨眼间，一尊宗师初期的大高手就化作两截，而另一尊高手被吓了一跳，竟是迅速反应过来之后，疯狂往回跑。

    “嘶--”

    一声蛇吐芯子的声音传来，只见一头通体赤红的巨蛇自黑暗中现出身形，足足有三丈之长！

    “哼！”

    甚至都不需要陆言或者林琼出手，浮土剑主一声冷哼，背后剑气纵横，一道寒光飞过，就将那赤红巨蛇斩为两半。

    而逃回来那尊宗师，眼中还带着心悸之色，以及望向林琼的，一抹怨恨。

    “一尊纳气后期的蛇妖罢了。”

    林琼淡淡说了一句，似是在责怪陨落的那尊宗师自己不小心导致身死，令得一旁那尊幸存者眼中恨色更浓。

    但随后，陆言却是开口，引发了众人的思索。

    “不止，你看看这蛇，是不是有些眼熟？”

    ......        

