    岛屿摇晃间，冻土纷飞。

    不多时，易夏便将那具龙骨，从冻土中挖掘了出来。

    于易夏而言，他的良善与道德仅限于人类和衍生的智慧种族。

    对于巨龙或是其他的存在。

    哪怕它们也具备同等、乃至更高的智力。

    但它们的思维方式和意识形态，都决定了它们无法成为易夏共情的对象。

    “综网提示：你破坏了白夜之王-多尔多尼斯-密斯的安眠地，你在该副本中的巨龙阵营声望永久下降，并锁定关系为：死敌！”

    “综网提示：卜多尔龙屿教派（守序邪恶，半龙人）将对你列为最高序列通缉目标，在发现你之后，它们将对你进行持续性的追杀；詹尼安海红龙教等小型派系将你列为谴责对象，你无法通过正常商业途径在它们的岛屿获得补给。”

    “综网提示：你获得了白夜之王-多尔多尼斯-密斯的骸骨（淡金材料）。”

    易夏看了一眼视网膜刷新的提示信息，然后将手中的骸骨给丢到了物品背包空间的一个角落里。

    这玩意儿自然是不能用巫鼎炼制的。

    易夏准备通过食谱的方式进行巫药：汤的炼制。

    这样的话，就可以省下很多时间和精力。

    众所周知，作为“流水线”派系的选手。

    在这方面，易夏具备很大的优势。

    当然，相比于巫药打开的汤。

    以食谱方式制作的汤，在强度上下降很多。

    但多多少少也是赚的。

    这样一来的话，或许那些食材的内脏什么的，就能够充分地利用起来了。

    易夏觉得，在怪兽素材的利用方面，他又获得了新的进展。

    而就在这个时候，他忽然记起来了什么。

    因为有一段时间没有进行烹饪了。

    易夏忽然想起来，巫鼎上面是有着一个限定生活职业的。

    一念至此，易夏将意识集中在巫鼎上。

    很快，他找到了那个关于限定生活职业：浑仑。

    随着易夏意识的波动，他的视网膜上刷新出新的提示信息：

    “检测到相关可就职限定生活职业：浑仑，是否进行就职？”

    “

    浑仑：

    类型：限定生活职业

    限定：东方谱系超凡文明单位

    就职需要：5级限定超凡职业、具备厨师类生活职业

    推荐：练气士、巫觋（请注意：非推荐职业也可以就职，但可能导致后续制作成品适宜群体大幅度减少）

    职业特性：

    1.气凝（需求浑仑1级）：

    你所制作的魔法烹饪，获得更高的能量转化率。

    2.气散（需求浑仑5级）：

    你所制作的魔法烹饪，获得更快的转化速度。

    3.浑仑（需求浑仑9级）：

    你所制作的高级（紫色品质以上）魔法烹饪，有概率引发食用者体内相关超凡能量、血脉力量等具备限定元素的波动，致使其进入到特殊能量化状态或血脉觉醒。

    推荐：练气士、蛊虫（紫色品质以下）

    警告：过于弱小者食用，并触发相关效果，可能导致死亡！

    限定：练气士才能解锁该职业的更高等级。

    ”

    嗯？

    居然不是巫觋的限定生活职业。

    易夏看着视网膜上刷新的提示信息微微一愣。

    看得出来，这应是蛮荒之后的传承了。

    不过，倒是没想过，练气士还与巫觋有过某些渊源？

    当然，比巫觋更惨。

    真正的练气士，早就随着时代的更迭而彻底消失了。

    其核心超凡立意，有着极高外在环境要求的正统练气士的没落。

    在易夏看来是必然的。

    就像混沌直系巫觋的隐没。

    对于超凡传承而言，能够绵延下来的，并不一定是总强大的。

    坚韧、耐力，是更为重要的因素。

    不过，倒也能学一学。

    虽然蛊虫对于现在的易夏，已经不再是一线的战斗力支撑。

    它更多，是为蜚提供成长资粮。

    而现在，随着蜚的成长。

    这些寻常的资粮，也逐渐失去了意义。

    比起靠撞大运一般，到各个位面去搜寻。

    易夏琢磨着，想要将蜚升到5级。

    恐怕还是需要自己有稳定的、可持续的提升资源。

    这意味着，他可能需要大量高阶的蛊虫。

    只是蛊虫虽然可以速成的。

    可再往上的话，也有其严谨而残酷的进阶需求。

    这也是易夏没有在此投入太大精力的原因。

    今天刚好有了思路。

    易夏觉得可以先尝试尝试。

    巫幡是能进行古法蛊虫炼制的。

    简单来说，就是消耗大批量的蛊虫，以获取更高品质的蛊虫。

    而哪怕次次成功，炼制一个淡金品质的蛊虫也需要6561只白色品质的蛊虫。

    不专门去花费大量收集进行蛊虫炼制，根本凑不齐这么多的蛊虫。

    与旁的东西不同，易夏试过。

    蛊虫这类具备限定灵性力量的资源，是无法通过综网多元宇宙交易中心进行采购。

    所以，易夏到目前为止，没有打过这方面的想法。

    而将浑仑提升到9级之后，就可以能相对稳定地获取紫色品质的蛊虫。

    当然，也需要消耗大量的资源。

    不过考虑到，易夏只准备用边角料和“废料”作为炼制材料。

    倒也没什么。

    易夏忽然有些明白，为什么这个传承留在巫鼎里面的原因了。

    这算是为走施蛊路线的巫觋，提供一个能够稳定获取大量中高阶蛊虫的氪金提升渠道。

    可惜，氪金是不可能氪金的。

    氪下游戏币，已是殊为不易的了……

    易夏想了想，直接用意识进行了就职确定。

    生活职业不影响生命等级，所以倒也没有什么影响。

    而随着易夏意识的确定，他的视网膜上随即刷新出新的提示信息：

    “就职成功，人物获得的新的生活职业等级：浑仑（1级）！”

    随后，易夏感觉到大量的相关知识浮现在他的意识中。

    那其中，有很多是掺杂了练气士的相关知识的。

    易夏对此也有一定的兴趣。

    不是因为别的，只是在想“气”是什么味道，能吃饱吗？

    下一瞬间，易夏微微一愣。

    他或许不经意间，找到了练气士可能与巫觋的某些交互点了……

    随后，易夏摇了摇头。

    历史的真相如何，已然不再重要。

    他取出刚刚收进去的龙骨，随后，久违的法术书开始冒出幽幽的光芒。

    烹饪开始……

