
　　找些宝石给烈咬陆鲨们收藏玩耍？

　　这可是一个大花费，联盟都不愿承受这种不必要的消耗。

　　用“愿望之力”换一些宝石埋在地下，让烈咬陆鲨们体验挖宝的乐趣？

　　这条计划确实可行，但也没必要如此浪费古代能量。

　　不就是一些宝石吗？

　　他麾下正好有一只小可爱能创造宝石。

　　另外，它那一族与烈咬陆鲨关系很密切，可以借些族人出来，让它们在外面开枝散叶。

　　心中有了完整腹稿，姜盛当即开始执行。

　　正好也有段时间没去看它了，不知道它何时才能从守护族人的重任中解脱出来。

　　找了一处偏僻的山谷，在山壁上挖出隐蔽洞穴，再叫胡地用秘密之力扩大其中空间。

　　姜盛才将一个祭坛从秘密空间里取出，放置在秘密基地中。

　　又叫黑鲁加、巨金怪看好洞口，姜盛用“瞬”手杖开启祭坛，进入龙公岛中。

　　由快龙带着从西一岛直飞东二岛，在岛屿东南部登陆，寻了一处秘密入口进入钻石矿国中。

　　小碎钻们还记得姜盛，一发现姜盛就兴奋的凑过来。

　　姜盛倒是有些尴尬。

　　每次来他都会给这些小碎钻带很多能量方块，但这次是一点存货都没有，之前都将能量方块赠予黏美龙一族了。

　　没有等来礼物，小碎钻们稍稍有些失望，但依旧高兴的簇拥着姜盛朝钻石矿国中心区域赶去。

　　也有小碎钻蹦跳着先行一步，去禀报钻大臣和女王。

　　不久，一群小碎钻簇拥着蒂安希和钻大臣迎面赶来。

　　“姜盛，你这次好过分，这么长时间才来看我！”蒂安希第一时间嘟起小嘴抱怨道。

　　“抱歉，外面的事情太多，我实在是抽不出来时间，这次过来还是有事请你帮忙呢。”

　　一边摊手解释着，姜盛对一旁的钻大臣点头致意。

　　钻大臣晃动身子回应姜盛。

　　但动作较为收敛，较之几个月前有很大改变，有了大臣稳重的气质。

　　姜盛心中微微点头，这才符合他在原著中看过的形象。

　　若真有一天时机到了，蒂安希就能放心离开，将矿国托付给钻大臣。

　　另一边，听闻姜盛所说，蒂安希担心的问道：“你遇到麻烦了？是在外面碰到强敌了吗？”

　　“不算，不算，就是请你帮忙制造一点钻石。”

　　姜盛摆了摆手，没立即细说，而是询问道：“矿国中新的蒂安希出世了吗？”

　　蒂安希神色一黯，郁闷的摇了摇头。

　　蒂安希的诞生要靠小碎钻突变，哪是那么容易遇到的。

　　也许上任蒂安希身死，都不能见到下任蒂安希，只能靠容易突变产生的钻大臣一族，将蒂安希一族的传承延续下去。

　　也幸好哲尔尼亚斯就在龙公岛中，它那里还有一份“传承备份”。

　　不至于让圣洁钻石的诞生方法断绝，可以继续维持钻石矿国的存在。

　　姜盛轻抚蒂安希额头宝石，安慰道：

　　“没事，慢慢来吧，龙公岛是一处得天独厚的福地，钻石矿国迟早会诞生第二只蒂安希。”

　　“但愿吧。”

　　蒂安希低着头，声若蚊蝇的嘀咕了一句。

　　一番交谈，蒂安希情绪转好，姜盛道出了自己此行的来意。

　　第一，他要请蒂安希在大地中凝聚出一些零散的钻石矿；

　　第二，他要借走一些小碎钻，让它们在外面开枝散叶；

　　第三，捕捉一些勾魂眼带走，为平淡如死水的外界引入竞争机制；

　　此举有“鲶鱼效应”的意思，但又不完全是类似意思，只是让烈咬陆鲨们活动起来。

　　众所周知，烈咬陆鲨、小碎钻、勾魂眼三族可谓是相爱相杀。

　　烈咬陆鲨喜欢亮晶晶、布灵布灵一样的东西，小碎钻自然符合它们的要求。

　　一旦见到小碎钻，烈咬陆鲨就会将其带回洞穴，作为自己的珍藏。

　　而勾魂眼喜欢捕食小碎钻，有时就会偷溜进烈咬陆鲨的洞穴中，捕猎藏于洞穴深处的小碎钻。

　　对于这种觊觎它们收藏的宝可梦，烈咬陆鲨决不轻饶，重拳出击。

　　第一件事很好办，蒂安希进行超进化后，体内充斥的狂暴力量足以供它催生诸多钻石矿。

　　第二件事就要考虑小碎钻的意愿了。

　　但见蒂安希脸上并无异色，姜盛松了一口气。

　　如果它不愿意，姜盛就只能放弃第二个要求，只谋求达成第一、第三这两件事。

　　蒂安希当即召集小碎钻们，询问是否有愿意去见识外面世界的。

　　在讲明外面世界的广阔壮丽后，蒂安希和姜盛又声明了外面的危险程度，以及离开后将无法回返钻石矿国这一关键点。

　　让小碎钻们自由抉择。

　　出乎意料，想要去往外界的小碎钻非常多。

　　在百般询问后，姜盛在蒂安希的帮助下，挑选出一百只合适的小碎钻，与他前往外界定居。

　　这些小碎钻可不是随便挑选的，都是族群中心思灵巧之辈，各自具备不同的长处。

　　虽蒂安希并未说明，但姜盛怀疑它要再建一个钻石矿国。

　　抓捕勾魂眼这件事，需要姜盛自己去完成。

　　在钻石矿国外，寒带喀斯特的地下溶洞中生活着数不胜数的勾魂眼。

　　姜盛可不会和它们讲什么仁义道德，直接动用精灵球捕捉。

　　为了给烈咬陆鲨一族带来足够份量的乐子，姜盛甚至和耿鬼、快龙偷袭捕捉了一只天王级勾魂眼。

　　除此之外，另抓了五只道馆级勾魂眼，二十只职业级勾魂眼，众多普通勾魂眼。

　　烈咬陆鲨一族心里相当有数，知道和暴飞龙一族打架要收敛，明白细水长流的道理。

　　所以，姜盛并不担心这些勾魂眼被烈咬陆鲨们欺负的太惨。

　　姜盛带着蒂安希和一百只小碎钻离开龙公岛回到外界。

　　这群小家伙围在一起非常壮观，很快引起了天上乱逛的烈咬陆鲨们的注意。

　　一只只从天上降落，口水直流的盯着小碎钻群。

　　倒不是为吃了小碎钻们，只是小碎钻们布灵布灵的模样，激起了它们的收藏怪癖。

　　尤其是小碎钻中那道不一样的粉红身影，更是引起烈咬陆鲨们的强烈关注。

　　但没一只地龙敢上前放肆。

　　它们都能感觉到那抹粉红身影的强大气势，明显要比自家族长更强。

　　受蒂安希的气机牵引，拉帝欧斯从湖心岛中飞出，亲自过来查看发生了什么。

　　但见姜盛和蒂安希亲昵的站在一起，它怒瞪姜盛，面寒如霜，冷哼一声转头飞走。

　　不知怎的，姜盛突然莫名心慌。

　　总有种……

　　在外面养小情人，却被大舅哥捉奸了。

　　一时间，姜盛如同坐蜡。

　　这拉帝欧斯本就看不惯自己，这次之后恐怕又要搞一些幺蛾子。

　　但姜盛现在没时间理这些，烈咬陆鲨一族的族长过来了。

　　姜盛简单讲述了一下自己的计划，获得了烈咬陆鲨一族的鼎力支持。

　　它们愿意庇护小碎钻一族，更乐于在勾魂眼一族身上找乐子。

　　这些家伙可和龙之谷无关。

　　不像暴飞龙一族，每次手痒和它们打架，都要被护林员找上门来，受到惩罚。

　　这些结实耐揍的勾魂眼，不论它们怎么祸害，都没人给勾魂眼们撑腰。

　　计划照常进行。

　　姜盛先和烈咬陆鲨借了一处面积甚广的地穴，供小碎钻一族生存。

　　地穴之中，雍容华贵的超级蒂安希再次现世。

　　浓郁的妖精气息席卷全场，让围观的烈咬陆鲨们分外不适。

　　但纵使如此，它们仍痴迷的盯着超级蒂安希的身影，眼中露出如飞蛾扑火一般的神采。

　　太漂亮了！

　　太华丽了！

　　这布灵布灵的感觉，正好戳中它们心中的柔嫩处，完全让它们提不起力气。

　　超级蒂安希随手一卷，一颗硕大的圣洁钻石出现，悬于地穴中心位置。

　　这是钻石矿国存在的基础。

　　现在超级蒂安希已经拥有随手创造矿国的实力。

　　圣洁钻石存在则矿国永存！

　　迷蒙粉红光彩辐射向四周，整个地穴环境转瞬大变。

　　穹顶、墙壁生出白色或粉色结晶体，使得朴素地穴立刻提升数个档次，分外华贵。

　　经烈咬陆鲨们验证，这些布灵布灵的结晶体全部都是钻石。

　　地面升起棱角狰狞的晶体柱，亦是钻石材质，撑起整座地穴，为沉闷的地穴平添几分险峻挺拔之意，

　　另外，受姜盛要求，超级蒂安希对圣洁钻石进行精细控制。

　　周围山脉中、地底深处也蕴生出小型钻石矿藏，供烈咬陆鲨一族挖掘探秘。

　　看着周围兴奋的小碎钻们，蒂安希嘴角嫣然一笑，目光中带有期待。

　　也许这百只小碎钻中会诞生一位蒂安希，将这处新形成的钻石矿国一直延续下去。

　　小碎钻们的安置问题得到解决，姜盛又去烈咬陆鲨聚居地周围放出了勾魂眼一族。

　　这些胆小的家伙，在被放生后第一时间寻找地穴藏起来，不愿暴露在阳光下。

　　姜盛也没再管它们。

　　受小碎钻的吸引，它们会一直在烈咬陆鲨一族聚居地周围徘徊，成为烈咬陆鲨们日常捉弄的乐子。

　　只是他有些担心强大的勾魂眼会伤害圆陆鲨、尖牙陆鲨，便将这件事告知了烈咬陆鲨族长。

　　对方丝毫不在意，而且很满意突然到来的危险，有助于刺激烈咬陆鲨一族的血性。

　　姜盛便没再多管闲事，把蒂安希送回龙公岛。

　　烈咬陆鲨一族的要求圆满达成，它们还多送了十立方龙元给姜盛作为个人酬劳。

　　姜盛照单全收。

　　之后，和信使快龙前往暴飞龙一族。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第730章 开辟钻石矿国！免费阅读。https://xs.23sk.com 