    “主公，公孙瓒正在建设碣石山要塞。八一中文网Ｗ ｗ★Ｗ★． ８★１ ｚ√Ｗ ．★ＣｏＭ”徐庶忧心忡忡道。

    而田丰正在布置沙盘。

    少顷，沙盘布置好了。密密麻麻十一个山头，东西各五个，拱卫中间的一座。又插小旗子一面，上写碣石山要塞。又在主峰，插上碣石楼小旗子。

    一目了然，碣石山要塞挡住了秦峰东征的去路。

    秦峰不由敬佩田丰是布置沙盘的好手，布置的惟妙惟肖，就是缩小版的一模一样。他仔细查看下，心里一惊，指着中间的碣石楼，“你确定这座碣石楼和碣石山主峰仙台顶浑然一体，上下垂直？”

    “主公，错不了。”田丰点头道。

    秦峰心里一沉，“这座碣石楼多高？”

    徐庶小心道：“主公，加上山体的基座，有二百三十丈左右。”

    “七百米高！”秦峰不由想起后世西方孤峰上的城堡，吃了一惊，“这……这怎么攻打？”

    这也是徐庶田丰忧心忡忡的原因。

    秦峰初听碣石山，不免就想起‘魏武挥鞭，东临碣石有遗篇’。

    碣石山历代相传是有神仙的仙山，最初，秦始皇登山求仙，后来，汉武帝也跑到碣石山去求仙，再后来曹老板也去了。

    晋宣帝司马懿讨伐公孙渊，经过昌黎时登碣石山，求仙并追思秦皇功绩。

    北魏文成帝、北齐文宣帝均来此登高望海。文成帝还大宴群臣百官于山下，将碣石山改为“乐游山”。

    隋炀帝东征高丽时，分兵出昌黎，并登上碣石山。

    唐太宗李世民亲征高丽，途经碣石，留下《春日望海》一诗：“洪涛经变野，翠岛屡成桑。芝罘思汉帝，碣石想秦皇”，以记功德。

    这么多人都到了碣石山，可见碣石山的历史地位，可见不是一座‘凡山’。

    然而，人家都是去看景的，到了秦峰这里倒好，他要攻打这座山。

    这山不是‘凡山’，显然不好攻打。

    “嗯……。”秦峰沉思片刻后，就用布曼罩住了沙盘，道：“传令，明日开拔，前往昌黎。咱们实地考察一下。”

    ……

    碣石山因主峰险峻，且濒临大海，位置重要，远古时即载入最早的地理名著《山海经》和《尚书·禹贡》。碣石山属于古代名山，虽在五岳之外，但有“神岳”之美誉。

    碣石山有东、西五峰山。东五峰山位于仙台顶东侧，由东往西五峰分别是望海、锦绣、平斗、飞来、挂月。西五峰山在仙台顶以西，公孙瓒在东西十座海拔一百米到四百米不等的山岭之上，筑营驻兵。

    公孙瓒又令挖壕沟十道环绕碣石山主峰，士兵就在壕沟之间驻扎。

    而公孙瓒在主峰六百米的仙台顶上建楼，自居，置铁门，呈送文书系绳引上。其在碣石要塞内储谷3o万斛，碣石山上又有挖不断的矿泉水水源，公孙瓒欲长期固守再相机出击。

    秦峰还没有真正来到碣石山脚下，但远远也看到碣石山险峻，由于公孙瓒的加固，更加是一个庞大的守备要塞。

    远远看去，碣石山整个山脉就是一座耸立在海岸线前的推土机铲子。有似乎一座巨大的屏风，陡峭险峻。

    随着秦军的到来，公孙军各部退入到了他们负责守备的山头上，而在主峰仙台顶下，依旧有民夫在劳作。

    仙台顶上的碣石楼已经建成，从现在开始，可以说没有仙台顶了，只有基座六百多米高的碣石楼。

    此刻，楼内，公孙瓒汇聚文武，田豫、田楷、公孙越、公孙范、单经、关靖都在。

    公孙瓒有了这碣石楼，信心大增，他挥手道：“不要慌，秦军来到这里还需要一天的时间。留下五千壮劳力，剩余九万人全部放回去，准备秋收。”

    他在这里建设要塞，就是为了保护住后方的土地。

    “田豫、田楷负责东五峰的守备。公孙范、单经，你们二人负责西五峰。公孙越负责碣石楼下的壕沟阵地。”

    关靖一阵窃喜，能够跟随公孙瓒在这碣石楼内，最是安全。他也说道：“诸位将军不必担心后勤问题，主公在碣石楼内囤积的粮草足够我军五年用度。但凡缺粮就来报知，一定及时投下。”

    众人对视一眼，公孙瓒所在的碣石楼，即将进入全封闭状态。上下二百多丈的悬崖，又有一千精兵驻扎其中，根本谁也上来不。公孙瓒绝对是安全了，拼命的工作，就全靠他们了。

    由于公孙瓒一定绝对安全，又不出来了，他作为统帅这么搞，田豫等将心里颇为抵触，勉强道：“愿为主公效以死力。”

    作为主公，公孙瓒有所觉察，鼓励道：“我军十一座山峰彼此相连，一峰有难，五峰支援，阵地是绝对不会被秦军攻破的。待得秦军无功撤退，我军乘胜追击，到时候，尔等皆有重赏。”

    “多谢主公，敢不效命？”众人士气稍振。

    第二天稍晚些的时候，三万秦军来到了碣石山外。

    碣石楼内，公孙瓒身处海拔7oo米处，那真是登高望的远。这一日晴空万里，能见度也是好，他手搭凉棚，得意笑道：“我在这里，就能够看到秦军，其动向一目了然。”

    关靖恭维道：“主公在这里，都不用派出探马，就能知道秦子进的行动了。”

    公孙瓒更加得意的大笑，忽然，“哎~，秦军不见了！”

    另一方面，秦军侧。

    “主公，那便是碣石楼了。”田丰遥指道。（整座七百米高的碣石山主峰仙台顶，以后就称呼为碣石楼。）

    秦峰远眺，果然能够看到突起挺拔的山峰上，一座庞大的不规则形状木楼高耸在山顶。木楼没有院墙之类，就如同后世整体结构的楼宇，楼宇不规则的四面楼壁与山顶四边吻合，浑然一体。

    公孙瓒费尽心思建筑碣石楼，显然是占据整个山顶空间，不给他人进攻碣石楼的空间。

    秦峰心里一动，“敌人在高处能观我军营寨动向，营寨不可建设在没有遮拦的地方。”他遥指东边不远处，“那边有矮丘，背靠矮丘建设营寨。”

    “主公所言甚是。”

    就此，秦峰也成为汉武帝后，汉地东临碣石级别最高的。(未完待续。)