    中岛奉吾知道这次突围行动的重要性，这恐怕是唯一的一次突围的机会了。他召集了中队长以上的军官，向他们交了实底儿。

    他为了打消官兵们的等待援军的幻想，以便破釜沉舟。他说道：“诸位，有一件事情要向大家通报一下：

    第12军司令部派来的援军已经来不了了，山本守备队的援军遭遇了敌军的偷袭，已经全部玉碎了。第56联队也遭遇了敌军的阻击，如今我们只能靠自己了。”

    除了几个大队长之外已经事先知道了消息之外，其他的军官们没有想到，事情竟然会严重到了这种程度，众人都感到了一阵绝望。

    对于第18联队的官兵们来说，坚守待援日子虽然难熬，可是，他们已经领教过了敌人强大的火力，强行突围必定会损失惨重。众人一个个面面相觑，脸色苍白。

    中岛奉吾对于突出重围，心里也没有任何的把握，但是如今箭在弦上，也只能孤注一掷了。

    他挥舞着拳头说道：“诸位，为了田黄陛下，为了大日本黄军，也为了咱们的家人，生死存亡在此一战。希望诸位奋勇向前。”

    众人都饿得有气无力了，强打着精神，一齐喊道：“哈依。”

    突围行动开始了，中岛奉吾猜想敌人防范的重点一定在东北方向，因为西南方向是继续深入桃花山腹地，正常人都不会这么选择。

    中岛奉吾偏偏选择了南面作为突围的重点。他打算带着部队突围出去之后，立刻转向东面，趁着敌人难以形成新的包围圈，冲出桃花山区，到了平原上就好办多了。

    为了吸引敌人的注意力，他还特别组织了两个中队的兵力，向西北方向发动佯攻，掩护主力向南方突围。

    中岛奉吾不知道的是，敌人没有防范的重点，或者说，四面都是防范的重点。因为敌人的兵力实在是太多了，用不着区分防范的重点。

    午夜子时，两个中队的日军分别向北面的第67号山、西面的46号山发动了攻击，这些官兵们明知必死，为了掩护主力突围，他们抱定了必死的决心，大声呐喊着，故意暴露自己的目标，朝着敌军发动了自杀式的冲锋。

    听到西面和北面激烈的枪声和喊杀声，中岛奉吾指挥着第18联队的主力悄悄地向南面前进。

    临行前，中岛奉吾来到了临时救护所，这里还有五十多名重伤员，为了确保主力突围，中岛奉吾也只能放弃他们了。

    中岛奉吾对着那些重伤员深深地鞠了一躬，说道：“英勇的大日本帝国的勇士们，为了田黄陛下，你们英勇的献身精神，将会得到全体国民的敬仰，你们的家人也会为你们感到骄傲的。永别了！”

    说完，他又深深地向这些官兵们鞠了一躬。

    那些坐着或者躺着的重伤员们，此刻，心里有种神圣的感觉，他们一直被灌输为田黄陛下献身光荣的理念，现在是他们献身的时候了。

    他们挣扎着向中岛奉吾敬礼，目送着他离开后，纷纷握紧了刺刀和手雷，准备自杀。

    高九原本想着能够抓一批鬼子的伤兵，哪怕是重伤员，这下他的希望也泡汤了。

    日军摸下了山，想从山谷里冲出去，守军早有防备，在山谷里点了一些火堆，日军要想从这里经过一定会被发现的。

    对于这种情况，日军也早已做了准备，他们的先头部队准备了很多手雷，准备用手雷炸掉这些火堆，大部队趁着黑暗迅速突围，尽管他们一定会遭到敌人的火力打击，但是在黑暗中通过，伤亡会减少许多。

    几十名日军官兵来到了火堆的附近，几个人一组将手雷投向了火堆。

    随着猛烈的爆炸声，火堆被炸的四分五裂，山谷里一下子昏暗了起来。

    日军官兵们趁着这难得的时机，拼命地向前跑去。

    突然，山谷里燃起了熊熊的大火，在日军官兵的前面出现了一道火墙，不仅如此，还有几道火线迅速地朝着日军官兵燃烧了过来。

    原来，高九早就考虑到了这种情形，让人事先在山谷里横向挖了两道壕沟，纵向也挖了几道窄小的水沟，提前派人守在这里，当日军突围的时候，他们就往这些沟里倒上了汽油。

    汽油被点燃之后，熊熊的火焰将山谷照得通明，日军官兵的身影完全暴露了出来，两侧山坡上的机枪喷吐着火舌，日军成片的倒下。

    面对着这种情形，日军毫无办法，他们无法熄灭汽油的火焰，只好停住了脚步。

    中岛奉吾看到这种情形，眼睛都红了，他马上命令部队向山谷的两侧进攻，希望能够占领敌军的阵地，掩护主力部队突围出去。

    然而，这种努力也是徒劳的，不等日军发起进攻，两侧的山坡上扔下来大批的火把，日军看不到敌人，而自己却暴露在敌人的枪口下，他们很快就被打退了下来。

    围困敌人的抗日军，原本大部分都是在休息的，战斗打响之后，他们很快也赶过来投入了战斗。

    中岛奉吾看到敌人的火力越来越强了，满山遍野都是枪口闪动的火光，他知道要想突围出去是不可能了。

    抗日军的官兵们，一边打，一边朝着日军压了过来。日军的官兵们原本是抱着必死的信念，发动突围行动的，然而事到临头，他们也不会明知必死而盲目送命的。

    中岛奉吾看到无法突围出去，只好带着残兵败将，又退回了山上。

    抗日军并没有发动进攻，他们逼退了日军之后，又回到了原来的阵地上，继续对日军进行围困。

    中岛奉吾回到山上之后，联队附去清点了人数，回来后报告了中岛奉吾。

    日军这一次失败的突围行动，又损失了四百多名官兵，如果加上山上的那些自杀的重伤员，兵力又减少了五百余人。到现在为止，困守在山上的日军还剩下的两千四百余人。

    经过了这一次失败的突围行动，日军官兵个精神状态和突围行动之前相比，发生了不小的变化。他们现在已经知道了没有援军，变得更加绝望了。

    中岛奉吾十分无奈，只好再次向第12军司令部求援。

    济南。

    第12军参谋长羽田将军彻夜未眠，抱着侥幸心理，等待中岛奉吾胜利突围的消息。可惜的是，等来的还是坏消息。

    他是真的无兵可派了，

    第十二军主力部队去参加了武汉方面的会战，留在山东的部队本来就捉襟见肘。为了配合桃花山的行动，地下党方面动员了在山东的几乎全部武装力量，四处对日军进行袭扰，弄得日军四处告急，手忙脚乱。

    武汉方面，由于高九的出现，历史已经发生了不小的改变，guo军方面比历史上要坚强的多。原本历史上已经接近尾声的武汉会战，日军的取胜至今仍然遥遥无期。双方处于胶着的状态，从里面抽调兵力前往桃花山，也完全没有可能。

    在这种情形之下，再想抽调出兵力来救援第18联队，根本就不可能。不仅如此，为了维护济南周边地区的治安，第56联队也必须返回济南了。

    羽田将军从来没有感到这样的无可奈何，他现在所能做的，就是给中岛奉吾打气，说他会想办法调集援军，会命令空军方面，明天继续去桃花山空投给养。

    第三航空队司令官横田牧夫，接到了第12军司令部的通知，让他们连夜往运输机上装载物资，明天继续前往桃花山进行空投。

    横田牧夫找了很多借口，不愿意再执行这样的任务。

    第十二军司令部的值班军官无奈的向羽田参谋长作了汇报。羽田将军亲自给横田牧夫打了电话，最终迫使横田牧夫答应明天再次进行空投。

    桃花山。

    经过了激战之后，抗日军的将士们打退了日军的突围，大鱼大肉的又开始吃夜宵。吃饱喝足了之后，留下了哨兵监视日军的动静，其余的人舒舒服服的进入了梦乡。

    困守在山上的日军，日子越发的难熬了，他们已经整整两天多没有吃饭了，一个个都快熬不下去了。这次战斗又产生了很多新的伤员，跟同那些原来的轻伤员足有六百多人，他们的日子更是难挨了，伤痛和饥饿同时折磨着他们，令他们的精神已经到了崩溃的边缘。

    还有一件事情十分糟糕，山上有很多日军的尸体，如今正是盛夏时节，天气炎热，很多尸体已经开始腐烂，发出了阵阵的恶臭，活着的日军官兵们还要忍受这种难闻气味的折磨。

    今天抗日军相对老实，没有再进行广播和炮击。但是，日军困守的山上，却时不时地响起了枪声和惨叫声。

    日军的官兵们饱受折磨，有些人实在是坚持不下去了，就选择了自杀来进行解脱。那些枪声就是官兵们自杀时发出的。

    日军的官兵们之所以选择开枪自杀，是因为剖腹自杀不是普通的日军官兵能够进行的。因为这是一种特权，只有那些有相当身份的人才能够进行，普通的官兵没有这样的资格。还有一个原因，就是剖腹自杀异常痛苦，必须有坚强意志的人才能够进行，普通的官兵们，是不愿意遭受那样的痛苦的。

    在被围困在山上的日军中，绝望的气氛越来越浓重了。

    这天夜里，guo军的空军在桃园镇，将高九所要的物资都空投了下来。

    李成武等人接收了物资之后，立刻运往桃花山抗日军的临时指挥部。

    桃花山。

    高九看了空投来的设备，感到十分兴奋，由衷地说道：“没白认识欧阳雪这妹子，都是好东西啊。”

    欧阳雪送来的瑞典生产的博福斯40毫米高平两用炮，是二战期间最优秀的高射炮之一，也是高九十分喜欢的一种型号。

    瑞典1934年生产的这种高射炮，炮重1.98吨，初速881米/秒，最大射程7160米，对空射程3800米，采用8发弹夹供弹。

    此炮大都采用双联装布置，炮班由6名成员组成，一名炮长，指挥整个炮班；一炮手，是弹道观测手，也兼副炮长。

    这种火炮射速高，可以对空防御，也可以打装甲目标和碉堡，最爽的是用来打汽车，有点儿撕纸盒那样的爽感，是一种非常实用的速射炮。有了这样的火炮，架在桃花山上，日军所有装备的飞机都在高射炮的射程之内，从此，桃花山再也不用担心日军的飞机来轰炸了。

    欧阳雪送来的高射机枪DShK/DShKM大口径机枪，是苏联的第一种大口径重机枪。

    这种高射机枪口12.7mm，最大有效射程 3500 m，最大射程 5400 ，最大对空射高 2500 m，战斗射速 125 RPM，容弹量 50 rds，方向射界高射 360°，平射 120°。

    DShK/DShKM大口径机枪在二战的高射机枪型号中，处于相对落后的地位，不过，用与桃花山的防空也足够了。

    桃花山如今拥有的防空武器的型号杂乱，是和这个时代中国国防工业水平分不开的。

    抗日战争爆发时，中国的国防工业基础十分薄弱，只能生产步枪、迫击炮等小口径武器，大口径枪支、火炮无法制造，更不用说飞机、军舰、装甲车辆等大型兵器了。因此，只能四处采购，就跟如今的印度差不多，属于万国牌武器。当然了，当时的情况跟人家现在印度还是无法相比的。

    在这次空投的物资中，还有一批广播设备，高九要对日军进行宣传广播，争取日军投降。

    高九亲手组装好了高射炮，经过调试之后，就等着鬼子的飞机过来送死了。

    这次鬼子的飞机来得早，早晨8点，四架运输机就飞了过来。

    困守在山上的日军因为饥饿，身体已经十分虚弱了，听到了飞机的轰鸣声，一个个像打了鸡血一样，纷纷从地上爬了起来，等着哄抢从天而降的物资。

    日军的运输机有了上次空投的经验，这次保持了4km的飞行高度，打算到了桃花山的上空，把物资扔下去就算完成任务。至于下面的日军，能否得到物资那就不是他们说是他们所操心的事情了。

    此时飞行员们心里还是比较轻松的，因为他们知道下面只有少量的高射机枪，射程够不着他们。

    “通通通通通”，随着一阵密集的炮声，一架运输机被打得凌空爆炸，紧接着又是一架冒着黑烟栽了下去。另外两架运输机吓得慌了手脚，急忙继续拉升，想避开地面的高射炮火。

    他们还算是幸运的，如今的高射炮手还没有训练出来，能够打飞机的就只有高九一人，双联装高射炮一次只能装16枚炮弹，他来不及换弹夹了，只能眼睁睁地看着日军的运输机飞出了射程。

    剩余的运输机顾不上空投物资了，转了一个弯儿直接就返回了济南。

    山上的日军官兵们看到眼前的这幅情景，心中无比绝望，一个个就像被抽掉了脊梁的癞皮狗，瘫坐在了地上。

    彻底打掉了第18联队的外援之后，高九开始了逼迫日军投降的计划。

    逼迫日军投降是一项极其艰难的挑战，高九虽然没有答应Gg两方的要求，但心里已经接受了这个挑战。

    高九要通过一系列的复杂的心理战，最终迫使日军投降。

