    斗天棍空中一指，肚脐眼嘴嗡嗡的声音响遍天宇：“大仇未报，祭奠个锤子，先来几个人，给我认真禀报一下，看看四阶区域之中，哪些地方，会是不死族的重灾区，等我取了不死族的首级回来，再来祭奠不迟。”

    下面的巫族修士们面面相觑。

    片刻之后，一个合体大巫站了出来，朗声说道：“二祖大人，这可是你说的，好，这可是你说的，那我就不客气了，梭禾索尔大人镇守的索尔星域，现在正值大战交织状态，还请大人出手，肃清不死，还我巫族郎朗乾坤……”

    孙豪手中斗天棍一旋，收入须弥凝空塔，大手向前一伸：“给我索尔星域星图，我去把大人的遗体带回来。”

    下方巫修们齐齐一呆。

    其中一个修士说道：“索尔星域传送阵已经被毁，而且那儿，现在……”

    孙豪手对合体大巫一指：“啰嗦，你，叫什么来着的？给我星图……”

    巫修们对望一眼，合体大巫微微躬身说道：“我叫索戈，大人，这是你要的星图。”

    手一扬，索尔星域的星图落入孙豪的掌中。

    孙豪一双眼睛一扫，嗡嗡问道：“什么区域？”

    索戈沉声说道：“标注了红点的位置就是，哪儿是不死族设置在索尔星域的大本营，索尔大人悍然攻了进去，被围攻，陨落虚空之中。”

    孙豪大手一伸，斗天棍出现在了手中，仰天一声大吼：“好，你们在此稍等，两个时辰之内，自见分晓……”

    说完，也不等下边有什么反应，孙豪手中斗天棍向天一指，庞大的身躯飞空而去，好似是把苍天捅了一个大窟窿，瞬间消失不见。

    下边的巫修们面面相觑，不知孙豪此举何意。

    孙豪这个二祖早就回来了，一直安安静静地呆在二祖巫庙之中，许多年了，这是他第一次现身。

    不过这一次现身，却给了大家一种十分突兀的感觉，出现得十分突然，举动更是突兀，凶神恶煞地要走了索尔星域的星图，扔下一句没头没尾的话，就破空而去了。

    所有修士有点不知所措，索戈大巫想了想说道：“行，不管怎么样，二祖有命，我们就在此地等他两个时辰，成与不成，到底是怎么回事，两个时辰之后，自见分晓。”

    巫修们齐齐说好。

    反正两个时辰也不长，到时候，到底是什么变化，自然就知道了。

    巫神殿内安静下来，祭奠的巫歌也戛然而止，大家齐齐盘膝坐下，等待二祖回归。

    巫神殿的变化，让整个巫庙之内，所有修士都有点疑惑不解了，怪事了，怎么巫歌唱到一半，停止了？不祭奠索尔大人了吗？

    不久之后，巫神殿内消息传了出来。

    二祖出现了，变成了战巫形态，中止了大家的祭奠仪式，说是让大家等待两个时辰，他去去就来。

    两个时辰对大修士们来说，还真不是一回事，大家很想看看，二祖大人两个时辰能做出什么举动来。

    两个时辰时间快速接近，眼看就要到点，虚空之中，完全没有动静，每一个巫修的心中，淡淡的期待之后，又产生了淡淡的失望，二祖大人，耍了大家一招吗？开了一个玩笑吗？两个时辰，能够有什么变化吗？

    就在大家认为这不过是一个玩笑的时候，天空之上，突然之间乌云滚滚，电闪雷鸣，巫神殿内，哀怨的钟声不用人敲，自然响了起来。

    紧接着，天空出现一个巨大的裂缝。

    一尊庞大的巫修从天空之中踏步而出，看其造型，正是无头凶蛮，战巫二祖。

    跟离去的时候不同，此时二祖归来，双手之中居然平抬着一尊壮实而伟岸的身躯。

    这是？大家正在疑惑的时候，索戈已经一头跪倒在虚空之中，声音之中带着激动带着悲伤，大声喊道：“索戈恭迎二祖，索戈，恭迎，恭迎索尔战躯……”

    二祖手中，真的是索尔大人的战躯吗？

    索尔星域不是远在四环之外吗？两个时辰，二祖跑去索尔星域转了一圈，还深入到了不死族领地的核心区域，把索尔大人的战躯给带了回来？

    这也未免太离奇了吧？二祖大人是怎么做到的？不管心中有多么的不信，事实就是事实，紧随索戈之后，巫神殿内所有的修士齐齐跪倒，语气之中，充满了不信，充满了激动，也带上了阵阵悲伤，大声吼道：“恭迎二祖，恭迎索尔大人战躯……”

    整个巫庙实际都看到了手托索尔战躯，飞空而来的二祖，心中正在惊奇，二祖这是跑去干了什么呢？

    巫神殿内悲壮而雄厚的声音传出，顿时，整个巫庙都知道了，原来是二祖大人迎回了索尔大人的战躯。

    知道索尔大人事迹的巫族修士，感觉不可思议，不知索尔大人事迹的，不明觉厉，整个巫庙上下，所有的巫族修士面对踏空而来的孙豪齐齐跪下了单膝，齐齐悲壮地呐喊。

    手托索尔战躯，飞空而来。

    孙豪雄伟的，无头身躯耸立在了巫神殿的正上方，嗡嗡的声音响彻天宇：“索尔战躯，在此，我巫族大巫师，百战而死，然巫血未冷，传承还在，索戈……”

    索戈在下边大声吼道：“属下在，大人有何吩咐。”

    孙豪嗡嗡说道：“把索尔大人的战躯请入巫血神池，日后，一旦有后辈修士觉醒索尔血脉，条件适合，可以让其进入神池领悟索尔传承。”

    对于巫族来说，只要巫血还在，那就是传承不灭，很多大巫在陨落之后，都会进入巫血神池，等待着杰出后辈来传承自己的意志。

    孙豪从虫族领地之中带回索尔战躯，实际就是带回了珍贵的索尔传承。

    索戈身躯猛地一震，朗声说道：“遵命，大人，还请大人赐予我索尔战躯。”

    孙豪平平地一伸双手，索尔战躯向索戈飞了过去。

    索戈飞快而起，单膝跪于空中，双手伸于头顶之上，稳稳地接住了索尔战躯。

    就这样拖着索尔战躯，索戈在空中对着孙豪微微地向下拜了几拜，朗声说道：“感谢二祖大人为我索尔血脉带回最珍贵的传承之血，大人神通，索戈佩服。”

    下方，不止一个修士单膝跪空，跟随索戈一起大声道谢，更多的修士，却是受到了启发，大声呐喊：“二祖威武，神通盖世……”

    不怎么知情的修士，也瞬间知道了，两个时辰之内，二祖大人居然从巫庙直接杀到了索尔星域，从不死族猖狂的区域，杀了一个来回，硬生生地把索尔战躯给抢了回来。

    完成这一切！仅仅只用了两个时辰！哪怕是有传送阵，也断然不会如此快捷吧？

    就算是传送阵，应该也不能直接抵达索尔战躯所在的虚空吧？就算能直接抵达那片虚空，要从该死的不死族修士手中带回索尔战躯，大人一定是大发神通，所向披靡吧？

    那怕是大家怎么去想象，也找不到任何可能的答案去确认这么短的时间内，二祖是怎么做到这一切的。

    二祖，只能用神通盖世来形容了。

    孙豪目光炯炯地看着下方索尔战躯，声音变得低沉了许多，缓缓说道：“索尔大巫为了让索尔星域能够多坚持一段时间，不惜以肉身为墙，点燃自身，化为虚空之中的一道巨大的屏障，本尊前去的时候，正是不死修士攻入索尔本尊之内，正准备大肆破坏的时候，还好本座去得及时，保住了索尔战躯的大部分血脉传承，不过，既然到了，本座也就毫不客气地捉拿了一批残害我巫族修士的不死修士……”

    说话之间，孙豪大手一挥，在他跟前，出现了一排排奇怪的，半透明的不死族修士。

    此时此刻，这些不死族修士不知道被什么秘术制住了一般，各个不敢丝毫动弹，齐齐恭恭敬敬地跪在了孙豪的面前。