    蜥蜴人的躯干不断拔高，身上细细密密的鳞片也跟着变大，而且鳞片似乎也在进化一般，形成了晶体状的鳞甲，宛如穿上了一件古代的战甲。

    头上的两个小角，变得更大更粗，而且带着金黄色，闪耀着夺目的光芒，那张丑陋不堪的脸，也变得更加狰狞恐怖。

    随着蜥蜴人的体积增大，快艇承受不住重力，缓缓开始下沉。就在这个时候，蜥蜴人浑身一震，细沙凭空出现，将他笼罩在一片细沙之中，快艇又浮了上来。

    本来只有两米多的蜥蜴人，现在已经增加到了四米左右，腿和手臂变得更加粗壮有力。特别是手指上锋利的爪子，闪耀着蓝绿色的光芒，让人不寒而栗，

    嗖！嗖！嗖……

    蜥蜴人吞吐着那条恶心的舌头，让凌峰恨不得一剑把他的舌头斩下来。

    二次变身的杰西教授，已经不是异能三级，而是异能四级，如果说他现在的防御力和攻击力，基本上已经可以和五级异能者持平。

    本身兽类的战斗力和防御力都比人类要强，还不说杰西教授用药物来触发二次变身，威力自然不可同日而语。

    “我管你几次变身？今天，我都要为那些死去的人报仇！”凌峰想起实验室里面的人，顿时杀气四溢，气浪翻腾。

    “嘿嘿……”蜥蜴人冷笑道：“那你就给我下地狱吧！”

    凌峰手中缓缓举起能量剑，脚下用力一蹬，快艇都往下一沉，身子已经遥遥跃起，劈斩下去。

    嗤嗤嗤！

    能量剑披在蜥蜴人的手臂上，没想到手臂上呈现晶体化的鳞片居然爆射出一团火花，生生抗住了他的能量剑。

    卧槽！这个防御力未免也太惊人了！

    啵儿啵儿！

    气浪翻滚，凌峰被反弹回去，蜥蜴人得势不饶人，手臂划过，蓝绿色的爪子横扫过来，凌峰举起能量剑阻挡，再次被弹飞出去。

    眼看就要掉进海里，凌峰瞬间启动神秘能量，操控着风系异能，脚下两团龙卷风升腾起来。

    “劳资还不信，你能抗住我的能量剑！”凌峰暗暗想到，身子在空中一个折返，俯冲下来。

    嗤嗤嗤！

    能量剑再次劈砍在手臂的鳞甲上，晶体化的铠甲鳞片居然被活生生撕裂，掉了下去，蜥蜴人的手臂鲜血直冒，痛得惨叫起来。

    凌峰借着反弹之力，再次腾空而去，手中能量剑再次劈砍下来，发誓要劈死杰西教授那个王八蛋！

    “滚！”蜥蜴人咆哮起来，居然反守为攻，一双爪子在空中横扫而过，交替前进，想要一爪子抓死凌峰。

    凌峰飞得很高，从空中再次扑了下来，速度和力量成倍增加，就在这一瞬间，凌峰发动了精神念力攻击。

    啵儿！

    空气一声低沉的碎响！

    蜥蜴人的杰西教授虽然身体强悍，可惜，他的精神力太差，被这么突如其来的攻击打了一个措手不及，脑子一阵眩晕。

    只是这么一点点的眩晕，凌峰的能量剑从蜥蜴人的眼睛插了进去，神秘能量瞬间启动，渗入蜥蜴人的大脑，把他的脑浆变成了脑花。

    砰！

    杰西教授瞪着大眼睛，变身解除，倒在了快艇上。

    这个作恶多端，心狠手辣，已经快要成为疯子的狂人，终于接受了正义的审判，最终被判处死刑，立即执行。

    凌峰蹲下身子，看着已经没有了呼吸的杰西教授，心中如释重负，眼前又浮现出那些可怜的实验体，暗暗默念道：“我已经帮你们报仇，你们也可以安息了。”

    远处，陈老带着玄武组的人坐着快艇赶来了。

    “凌峰，你没事吧？”陈老大声问道。

    “陈老，我没事。”凌峰站起来挥了挥手。

    片刻，快艇靠了过来，大个子跳上快艇，看见死去的杰西教授，欣喜若狂惊讶道：“凌峰，你居然杀了杰西教授！真是太厉害了！呵呵呵……这次你立下大功了！”

    他是大熊变身，变身之后的防御力和攻击力也很强，可是，跟杰西教授的二次变身就差了不少，因此，凌峰杀了杰西教授，大个子心中真是佩服万分。

    当然，最主要的是，杰西教授的身价不一样。

    “圣轮”组织乃是分歧者联盟，他们不受政府管制，说白了，就跟恐怖分子一样。

    然而，这些恐怖分子都是有身价的，比如灭了“獠牙”小队，该得到什么奖励，多少积分？如果杀了小队长“风轮”，又是什么奖励，多少积分？那都是明码标价的。

    杰西教授作为基因药物研究的领头人，他的身价比“风轮”还要高，现在凌峰杀了杰西教授，一旦上报上去，奖励那绝对少不了的。

    不过，凌峰对这种奖励没有什么概念，一副不以为然的样子，说道：“说什么立功不立功的，能杀了杰西教授，为死者报仇，我就心满意足了。”

    “凌峰，杰西教授的二次变身厉害吧？”陈老笑着问道。

    “是很厉害，防御力和攻击力都很强，真不知道他是怎么研究出那种基因药水的？”凌峰想起了那瓶蓝色药水。

    “你可能不知道，他可是‘龙神’手下的四大红人之一，专门针对基因药物进行研究，杀了他好像拥有上万积分，到时候，你就可以兑换我们组织里的很多东西了。”陈老笑着说道。

    凌峰已经多次听说积分可以兑换东西，心里也充满了好奇：“老爷子，你说的兑换东西，都是些什么东西？”

    “呵呵呵……”陈老笑着说道：“东西可多了，有防御的，攻击的，还有强身的……走，我们回去再说。”

    “我们还不能回去。”凌峰说道。

    他把自己如何杀了赖杰和梁东以及众多教授博士的事情解释了一遍，带着众人登上了小岛。

    现在的小岛上，被龙卷风肆掠之后，一片狼藉，地上到处是尸体，众人立即打扫战场，陈宇的尸体却没有找到。

    “不用找了，陈宇把剩下的那艘快艇开走了，说明他没有死！”凌峰发现自己隐藏起来的快艇不见了。

    “陈宇这个混蛋，我们不能放过他！”万舒鸢大声说道。

    “好了，我们先回去再说。”凌峰拉着美女就走。

    ……

    一架专机降落在彭海市西北面的一片空地，陈老带着玄武组的人圆满完成任务，回到了“神圣柱石”的隐秘基地。

    朱雀组的凤凰大组长，亲自率领手下一众干将来迎接陈老一行人。当然，最主要的是，她要见见杀死杰西教授的凌峰，以及确认一下是不是杰西教授的尸体？

    毕竟，杀了杰西教授的奖励积分是一万点，一万点可以兑换多少东西，连她这个朱雀组的大组长都眼馋。

    “老爷子，欢迎你们凯旋而归！”凤凰乐呵呵笑道。

    “凤凰，你可是大组长，怎么能纡尊降贵来迎接我们呢？”陈老笑着说道。

    “你们可是英雄，我能不来呢？”凤凰笑着应道。

    “我们玄武组没啥功劳，是凌峰杀了杰西教授。”陈老转身看向最后的凌峰。

    凌峰只得走了上来，叫道：“凤凰大组长。”

    “凌峰，你不必客气，你杀了杰西教授，可是我们组织的英雄人物。”凤凰微笑着说道。

    陈老大手一挥，抬着尸体的两个人大步走来，掀开了白布，凤凰上前一看，一眼就认出了杰西教授。

    “不错，他就是杰西教授，想不到这个臭名昭彰的家伙终于得到了应有的惩罚。”凤凰一时之间感慨万分。

    她拿出手机，立即拨出了一个神秘的号码，把这边的情况汇报了一遍。

    “凌峰，局座说了，杀死杰西教授，你立了二等功，奖励积分一万点。”凤凰笑着宣布道：“至于玄武组灭掉了‘獠牙’小队，集体记三等功一次，每个人奖励三百点积分。”

    “喔喔喔……”大个子几个人兴奋地叫了起来。

    一万和三百的差距，那可是天壤之别！凌峰从积分上一眼就看出，杰西教授的重要性。

    众人回到地下秘密基地，举行了一个简单的颁奖仪式，结束之后，凤凰邀请凌峰去参加今晚的庆功酒会。

    “凌峰，你可是今晚的主角，一定要来！”凤凰叮嘱道。

    “我一定会来的！”凌峰应道。

    “对了，把你的舞伴带上。”凤凰瞥了一眼站在旁边的万舒鸢，后者闻言，俏脸一红，低下了脑袋。

    万舒鸢陪着凌峰回到了自己的房间，美女迫不及待地打开了电脑，进入了“神圣柱石”组织的内部网站。

    这个内部网站上功能很多，不过，却有着权限，如果没有权限，有些东西你是看不到的。

    凌峰杀了杰西教授之后，凤凰给了他一个仅次于最高级的B级权限，以及登录的帐号和密码。

    万舒鸢现在最想看的就是B级权限之下，到底可以兑换些什么好东西。

    网站打开，凌峰的帐号登录成功，美女开始解说起来：“凌峰，你看见没有，这里就是你总积分，一万。”

    “这里是可以兑换的东西，你点开看看，里面有防御的，攻击的……不过，这些东西的帮助不是很大，但是，像什么强化药剂等等东西还是有点价值的。”

    “这里是任务窗口，你可以查看最近发布的任务，也可以接受任务，完成任务会奖励积分。”

    “这里是内部联系窗口，你可以……”

    伴随着美女介绍，凌峰了解到了很多东西，不由得两人开始研究起来。

