    顾青眼眸闪过喜色。

    “果然成功了！”

    跟他想的一样，击杀魔人同样可以收割时间值。

    魔人都是或主动，或被动，被属于妖魔的气息侵蚀。

    从而转变为半人半妖魔的存在。

    虽可以使得力量暴涨，但心智也会逐渐扭曲。

    并且跟妖魔一样，喜食人类心脏。

    “杀掉这一头，就能收割15点时间值，如果将这酒店当中的所有魔人全部解决掉......”

    顾青摩挲着下巴，心中暗自盘算。

    “或许能再进行一次抽奖！”

    看了看地上的尸体，顾青将心中激动收敛起来。

    “不过也得小心一些才是，只这一头魔人，我倒是可以碾压，若是陷入围攻，还是会有些危险！”

    “况且，那个查明诚本身应当就具备真元境的实力，魔人化之后，实力定然会暴涨。”

    “万一冲破到后天境，只怕就算是拥有天子望气术，也很难是他的对手！”

    “必须要加快动作了，先将他的羽翼逐一击破再说！”

    离开502之后，顾青向着另外两个住客的房间赶去。

    与此同时，一楼大厅当中。

    名叫小王的保安忽然转头道：“哎？你刚刚有没有听到什么声音？”

    另一个叫小李的保安挑眉道：“没有啊，怎么了？”

    小王：“不，我在得到那股力量的改造之后，耳朵就变得比以前灵敏多了。”

    “咱们酒店隔音设施是找专业团队弄的，如果我在这里都能听到一丝声音，那说明这声音挺大的。”

    小李神情一变：“你什么意思？”

    小王思索了一下，忽然道：“老大让咱们盯着的那个小子，之前不是回来了吗？你说.....”

    小李：“走，去看看他有没有回自己的房间！”

    两人急匆匆跑到安保室，打算查看监控。

    而此时，顾青已经来到了另一个住客的门前。

    这次他没有客气，直接一脚将门踹开。

    迎面就是一股血腥味儿！

    “谁！”

    只听一声暴喝，一个只穿着短裤的中年男子从床上跳下来。

    顾青已经来到屋内，转头看去，只见在床上还有一具女尸。

    胸腹已经被剖开，鲜血染红了床单。

    一双眼睛向外凸着，蕴含无尽的惊恐和疑惑。

    死不瞑目！

    再看那男子，手上还抓着半个血淋淋的心脏。

    上面呈现出明显的齿痕。

    显然在顾青闯进来之前，他正在享用美食！

    顾青当即怒急！

    也不再废话，双手立刻化为铁青色。

    上前便要诛杀此獠！

    那男子反应倒也快速，直接进行了魔人化。

    浑身皮肉脱落，骨骼向外生长。

    竟在体表附着了一层森白骨铠！

    双臂延伸出两柄骨刀！

    头部从中间裂开，露出细密的尖牙。

    一把将剩下的心脏扔进裂开的巨口当中。

    骨刀划破空气，响起‘呜呜’声！

    顾青却好像预先判断出了他出刀的轨迹，提前侧身避开。

    猛然一掌印在他胸前。

    ——嘭！

    这头魔人如同出膛炮弹一般。

    直接被击飞出去。

    狠狠撞在墙壁上，使其呈现出一个向内凹陷的半圆。

    周边布满蛛网般的裂痕！

    随着魔人摔下，墙皮也‘扑筱筱’的掉落。

    “好硬的防御！”

    顾青这一掌已用全力，没想到竟只是将那魔人胸前的骨铠击出一片细密裂纹！

    随着一声怒吼，魔人再度冲上来。

    可在顾青眼中，就好像是开了慢动作。

    并且能清晰看到从对方身上溢散出的浓厚黑气，在空气当中形成一条条线状向外扩散。

    这些都是对方可能会进行的攻击轨迹。

    顾青虽没有修炼任何身法，但此时却好像拥有凌波微步一样，无论对方一对骨刀挥舞的再密集，却也根本沾不得他的半根毫毛！

    ——嘭！

    ——嘭！

    .......

    一双铁掌，接连不断的轰击在同一个位置。

    轻易将外层的骨铠击碎。

    最后一掌狠狠印下。

    ——噗！

    大量黑色的鲜血，从魔人的身后喷溅而出。

    ——扑通！

    魔人尸体倒地。

    胸前呈现一个大洞。

    里面的心脏已经被轰成肉糜！

    顾青查看了一下目前的时间值。

    【时间值：35】

    “三十五点了！这家伙比先前那个还多贡献了五点！”

    心中干劲儿顿时更足了。

    马不停蹄的打算去将第三个住客也给解决掉。

    然而刚刚离开房间，迎面便看到两个保安围了上来。

