    438

    葛龙吧嗒了一下嘴巴，然后他偷偷的看向陆云。

    陆云的身上，还有着一个更大的美味，若是将那个大美味吃掉，葛龙的实力也会更进一层。

    但陆云却是完全没有理会葛龙，甚至他都没有看向死在他面前的那头烈魇。

    翡翠庄园中，朱厌的脸从大铁棍之上浮现出来，此刻，它的脸上充满了戾气。

    “神族的崽子，你们的手伸的太长了！不要以为，你就过我一次，便可以为所欲为！”

    ……

    跟在陆云和卿寒身边的，不仅仅是葛龙，还有莫辰风。

    这一行四人的目的，便是莫族在天命城中驻扎的地方。

    因为之前，葛龙一眼瞪死了一尊罗天果位，并且吃了一个莫名其妙的东西，让周围许多人不敢再度出手，他们只能目送陆云等人在这城中行走。

    这里同样是一座悬浮在半空中的庄园，不过比之翡翠庄园，还要差了许多。

    莫族的人见到陆云带着莫辰风来到这里，不由的脸色剧变。

    之前，莫族的领军人物，族中隐藏着的那尊混元果位被朱厌击退，不知道逃到哪里去，并未回到族中的驻地。

    现在陆云再来到这里，莫族人第一个念头，便是来问罪的。

    情不自禁的，莫族不少人都开始紧张。

    “莫欺天呢？”

    陆云立在虚空，开口问道。

    “欺天师兄不在！”

    回答他的是一个少女，她的声音有些怯懦，但依旧鼓起勇气，现身而出。

    莫族是一个大族，其中家族，世家交错。这个少女与莫欺天并无太多的关系，所以称他为师兄。

    “老祖宗说，莫辰风是叛徒……”

    “辰风不是叛徒，让我们进去。”

    陆云的声音柔和。

    听到陆云这样说，莫辰风的脸上流露出一抹感激。

    “这……”

    那少女脸上闪过一抹为难。

    但就在下一刻，庄园的大门敞开。

    “几位，请。”

    一个形容憔悴的中年男子从大门里走了出来。

    “叔祖！”

    莫辰风见到这个中年男子，急忙说道。

    “不必多说了，随我进来。”

    中年男子环视四周，将陆云等人引入庄园。

    进入庄园之后，陆云反手一道金色的符箓贴在中年男子的身上，中年男子微怔，他诧异的看向陆云。

    这个中年男子是罗天果位，若是他有心闪躲，陆云这道符无法碰触到他的衣角，但是这个中年男子并未闪避。

    “何意？”

    中年男子开口问道。

    “这位是我的叔祖莫瞿，他应该……”

    莫辰风赶忙说道。

    “进去再说。”

    陆云一摆手，带着卿寒和葛龙，大踏步的走进正厅。

    莫瞿疑惑的看向莫辰风，莫辰风摇了摇头，“族中已经被渗透，老祖宗他……可能已经被控制了。”

    莫辰风对莫瞿传音。

    莫瞿脸色一变，他揭下身上那道金色符箓，脸色有些不好看。

    “这种符箓，似乎可以克制鬼物与邪灵……与那太上九清符有异曲同工之妙！”

    莫瞿深吸一口气，他急忙跟上。

    此刻，陆云的双眸，已经变成了黑色，幽瞳扫视之下，一切鬼物邪灵都无法遁形。

    “看来莫族还不是不可救药。”

    陆云稍稍的松了一口气。

    “几位……”

    一个老者从正厅中走了出来，他是此番莫族的主事人，一尊采摘了八颗玄天道果的绝世强者。

    陆云上下扫视了一翻这个老者之后，躬身道：“玄州陆云，见过前辈。”

    “什么！”

    老者的眼睛一下子瞪圆了。

    “玄州陆云？！你是陆云？”

    老者的声音刚刚出口，便被他以莫大仙力收回，生生的禁锢在此地。

    “小友，请！”

    老者急忙将陆云领了进来。

    他没想到，陆云竟然真的来了。

    若是眼前这人是陆云，那么另外一个少年，就应该是卿寒了。

    瞬间，这老者便反应过来陆云的来意。

    “是辰风将他请来的！那老祖他为何……”

    老者的脸色阴晴不定。

    当即，他反手将此地的阵法激活，将这片天地隔绝开来。

    这里的阵法是莫族自己的阵法，莫族乃是仙界顶级族群，自然不会将自身的安危放在他人的手中。

    “前辈请看。”

    陆云的手一翻，一个深蓝色的婴儿，出现在他的手中。

    “这是……辰风！”

    未等那老者说话，莫瞿率先说道。

    “这是辰风小时候的样子！我记得清清楚楚，辰风出世的时候，我曾去为他洗礼！”

    莫瞿是莫辰风的叔祖，他对莫辰风最是熟悉。

    “这是怎么回事！”

    老者的声音有些颤抖。

    这个婴儿与莫辰风一模一样，但显然并不是莫辰风……而是一个阴灵！

    “是巫族的种魂术。”

    陆云解释道：“将魂魄炼化为魂种，种在另外一人的魂魄之中。魂种成长，逐渐的蚕食宿主魂魄，最终取而代之。”

    老者与莫瞿面面相觑。

    “难怪，难怪方才你见到我的时候，在我的身上贴了一张太上九清符！”

    莫瞿失声叫道。

    “你的身上也有一道魂种，不过还未成形，已经被那道符镇死了。”

    陆云解释道。

    莫瞿冷不丁的打了一个哆嗦。

    “欺天是我好友，他被人下了魂种，这件事我不得不查。”

    未等其他人说话，陆云再一次的说道。

    陆云必须要查出来，混沌之剑的剑主的具体身份。

    而现在，唯一的切入点，便是莫欺天，紫宸与武屠龙三人了。

    “果然如此！”

    莫族老者与莫瞿的脸色难看，他们早已发现了莫欺天的异样，最初也只是认为，他受到大道之花的影响，改变了性格而已。

    却没想到，竟然被人以一种异常恶毒的手段夺舍。

    “回到莫族之后，欺天与谁接触过？越详细越好！”

    陆云追问道。

    “莫询老祖！欺天回到族中之后，便被莫询老祖接走，外出历练去了……莫询老祖，方才就是莫询老祖去了翡翠山庄！”

    “莫询？”

    陆云的两条眉毛紧紧皱起。

    “大人，方才那个老家伙的灵魂不是人族的灵魂，而是一尊香火神灵。”

    突然间，葛龙开口了。

    “对，莫询老祖宗乃是我族的护法神灵，是我莫族麾下的凡人国度祭祀诞生的香火神灵，不过莫询老祖已经退去神灵之身，是我莫族血脉了。”

    “你是说……不可能！莫询老祖不可能背叛我莫族！”

    那老者失声叫道。

    “没什么不可能的。”

    陆云的眼睛微微的眯起，“能找到莫欺天吗？”