    先天至宝？

    云洪闻言，不由笑了。

    这吠龙神皇猜测的确有道理，在法力孱弱的情况下，想要爆发出如此强大实力，必须要法宝威能够强！

    只不过。

    云洪手中的飞羽剑，虽还未蜕变到先天至宝，但数千年过去，在融汇‘永恒唯一’的道意之后，又吞噬了大量混沌金晶石，已然蜕变为‘顶级先天灵宝’。

    虽非先天至宝，可以云洪的法力，就算真有一柄先天至宝神剑也难发挥出太强威能，或许还不如飞羽剑。

    作为本命法宝，飞羽剑之威能，对云洪来说，便是最为适合的杀伐灵宝！

    “就算不是先天至宝，怕也是极强的先天灵宝，真不愧是圣人亲传弟子，宝物就是多。”吠龙神皇盯着云洪，满是渴望：“很好，只要杀了你，这些宝物，都是我的！”

    混沌神魔生来强大，却难有太好的秘术和法宝。

    虽然臣服一些圣人可以得到赐予，但从骨子里，混沌神魔是渴求自由的。

    主人？

    吠龙神皇和雪虫神皇的主人，可没有给他们额外的宝物，都要靠他们自身去拼杀！

    “想杀我？我还未杀过皇境神魔，很想试一试！”云洪声音冷漠，挥动神剑，剑光席卷茫茫天地，袭杀而来！

    “吠龙，联手，杀了他！”一道沙哑声音响起。

    撕拉~

    恍若天宇被撕裂，一点寒光似自无尽过去中刺来，封锁一切可能所有未来，将沿途一切轮回领域的紫色气流尽皆吞没，化为了无尽黑暗，直刺向云洪！

    是雪虫神皇的战矛！

    这一矛，蕴含着生命死亡两大规则奥妙，更蕴含着雪虫道君独特的道和法！

    每一位道君，在所悟的道上，几乎没有高低之分。

    差别，只是由悟道出发，所开辟的己道，正因此，越往后修行，每位修行者都必须独创秘术！

    道有千条，唯己永恒，他人之法可借鉴，但不可替代自身。

    “轰隆隆！”重重黑暗炸裂。

    那一点恍若要吞噬一切的矛光中，猛然爆发出一道璀璨的紫色剑光。

    这一道紫光，似蕴含无穷生机，包罗万象，光芒乍现，仿佛要重演诸道，更将茫茫黑暗天地一份为二！

    这一次碰撞，如同刚才一幕的预演，雪虫神皇全力爆发下，同样只能略占上风，难奈何云洪。

    “轰！”

    吠龙神皇没有丝毫迟疑，神爪呼啸，爪光幅散亿万里，并非是法力，更是法则道纹凝聚所成，威能逆天，足以洞穿大千。

    “云洪，你的实力是强，但你还未成长起来，敢挑衅神皇，就要付出代价。”雪虫神皇威压盖世，横压千亿里时空。

    一缕缕黑光自他圣洁肌肤上幅散，就仿佛生命死亡两大道之本源降临。

    “哈哈，堂堂神皇，面对我一个小辈，竟也要以多欺少，但我亦不惧！”云洪豪情冲天，挥动神剑，引动浩浩荡荡的轮回领域，迎战两大神皇。

    顷刻间。

    一场可怕的道君之战爆发，无论是云洪还是吠龙神皇、雪虫神皇，都倾尽全力爆发出手。

    “轰！”“轰！”“轰！”

    两大神皇蛮横无比。

    他们作为皇境神魔，神体之强大媲美‘永恒界神’，简直是不死之躯，即使没有顶级先天灵宝战铠，亦可硬扛云洪的剑道杀伐！

    且他们联手，绝非一加一那么简单。

    法力上的绝对优势，让两大神魔弥补了诸多劣势，硬是将云洪完全压制住了。

    领域？

    现在的轮回领域虽对道君有一定限制作用，但并不算明显。

    “嘭~”

    云洪被一道神爪轰中，巍峨战体向后倒退，但他的眼眸中依旧战意冲天，神剑横贯天地，有着难以磨灭的剑意，逼退了雪虫神皇的进一步攻杀。

    “什么？硬受吠龙全力一击，生命气息竟依旧没有明显衰弱？”雪虫神皇有些难以置信。

    刚才的碰撞就罢了，有兵器削弱冲击。

    可这一次，是硬承受一击啊！

    换做其他界神来，正面承受如此一击，即使不死，恐怕也要受到重创！

    可云洪，竟仿佛毫发无伤。

    “很奇怪？”云洪声音雄浑。

    雪虫神皇和吠龙神皇震惊，但云洪心中却如明镜般。

    在法力方面，论质，云洪是远不如道君的，但论法力总量，比起绝大部分道君都要多得多！

    且云洪还有‘浩源神甲’这种最顶级先天灵宝战铠，这数千年间，虽依旧不能发挥全部威能，但亦已经将第二重道纹悟透，配合混沌神体，防御力已飙升到可怕地步。

    论保命能力，云洪丝毫不亚于许多永恒界神。

    这才是云洪敢于和两大神皇正面拼杀的重要原因！

    别说吠龙神皇只是普通道君层次，就算是真正的混元圣人，全力爆发，都不可能一招直接灭杀云洪！

    “哈哈，吠龙、雪虫在，再来战。”云洪战意滔天，神剑舞动，一道道剑光蕴含无穷生机，令天地都仿佛黯然失色，引动的浩荡轮回领域，威能同样恐怖。

    “杀！”

    “杀死他！”

    吠龙神皇和雪虫神皇虽惊于云洪的强大实力，但身为皇者的骄傲，又岂能让他们面对一位小辈退却，再度齐齐杀向了云洪，出手毫不留情！

    这是一场血战。

    若非发生在这片混沌虚空中，未有生灵能够窥见，否则，亦是能够震动诸宇的大战。

    伴随时间流逝。

    “好厉害的云洪！”

    “好可怕的剑法。”吠龙神皇和雪虫神皇越打越心惊。

    虽然他们的攻势滔天，也能探查到云洪的生命气息正在衰弱，并未真的不可葬灭！

    但是。

    在这样的血战交锋间，他们更能感受到云洪的剑法越来越凌厉，变得愈发可怕，触目惊心！

    在生死血战中不断蜕变进步，这是何等吓人的天资。

    “自创的秘术，才是最适合自身的。”

    “但是，任何一门秘术，都要在千锤百炼中，方能臻至大成。”云洪越战越勇，气势越来越盛。

    数千年闭关潜修，今日一朝爆发，在两位神皇的生死压迫下，云洪也不得不竭尽全力抵挡。

    生死血战，才能激发潜力，看清自身修行路上的诸多疏漏。

    这一战，云洪明明处于下风，明明法力消耗更快，给人的感觉，却仿佛是他占据了上风。

    忽然。

    “吠龙，合击，灭了他！”雪虫神皇忽然开口，眼眸中掠过一丝疯狂。

    “合击？”吠龙神皇眼眸中闪过一丝犹豫。

    “再厮杀下去，我们将完全成为他的磨刀石，弄不好，这云洪实力真会有质的蜕变！”雪虫神皇低吼道：“若是合击不成，证明我们的确难杀他，也就不必再纠缠下去。”

    “好。”吠龙神皇脑海中念头运转，当即定下决心。

    轰隆~

    只见吠龙神皇那庞大身躯猛然层层炸裂，化为了无数光芒，光芒耀眼，威势惊人，紧跟着一道道光芒如气流般，汇聚到了不远处的雪虫神皇身上。

    借他人之力，合于一体，令雪虫神皇的气息暴涨。

    “云洪，受死！”雪虫神皇挥动战矛，一矛撕裂天地，耀眼的黑光仿佛要笼罩茫茫混沌。

    “嘭~”

    即使云洪反应迅速，但这两大神皇合击来的太过迅猛，无边黑暗汹涌袭杀，几乎将云洪手中神剑轰然的崩溃，继而冲击到了云洪的战体之上，脚下踉跄向后倒退而去。

    一击，就让云洪的生命气息锐减，超过了之前交战损耗之合！

    显然。

    这般恐怖冲击力，已近乎云洪战铠和护体神术承受之极限，神体有些难以支撑。

    但另一边，吠龙神皇同样不好受，生命气息同样大减，显然这等恐怖的合击招数并非轻易能够施展。

    只是。

    身为皇境神魔，吠龙神皇的底蕴要比云洪强大太多，他完全能承受这样的消耗。

    “杀！”雪虫神皇气息滔天，恍若一尊绝代神魔，横压当时，气息弥散，轮回领域所形成的紫光层层崩溃开来，完全抵挡不住。

    他确实见到了斩杀云洪的希望。

    “铿！”“铿！”“铿！”连续数十次交锋，每一次雪虫神皇都占据着绝对交锋，矛光撕裂晦暗虚空，将无数混沌气流都直接化为了攻势辅助，使云洪则处于绝对下风，不得不向后倒退。

    “这就是道君啊！”云洪心中暗道。

    和这些修炼漫长岁月的道君、神皇们比起来，云洪的积累还是太浅薄，许多战斗秘术尚未完全创造出。

    “不过，能够经此一战，也足够了。”云洪并不太气馁，他本就没妄想自己能够斩杀这两尊皇境神魔。

    能够厮杀到这般地步，已够骇人了。

    一次次交锋，云洪的生命气息迅速衰减，当交锋过百次时，吠龙神皇的气息猛然一衰，一直得加持的雪虫神皇攻势也猛然一顿。

    嗖！

    一直在寻找机会的云洪，当即借着最后一矛向后暴退，寰宇翼浮现，搅动虚空，速度当即暴涨。

    “二位，多谢，将来我云洪位列至高，有你们的一份功劳。”云洪的声音回荡在天地间。

    “休逃。”吠龙神皇低吼，追杀上去。

    “云洪，留下！”雪虫神皇咆哮，四蹄踏过虚空，速度飙升，欲要拦截下云洪。

    可旋即。

    两大神皇便震惊的发现，相比于剑法，云洪在身法上的成就丝毫不弱，甚至更可怕，速度不断飙升，完全甩开了他们！

    若是刚才雪虫神皇能够持续爆发，矛光连绵将云洪完全缠住，云洪想要摆脱还要费一番手段。

    但吠龙神皇的秘术难久持，必须间歇一会，自然给了云洪逃窜的机会。

    嗖！嗖！嗖！

    三大道君级强者展开了追逐战，但因轮回领域的限制，两大神皇始终无法真正靠近云洪。

    这样足足追杀了大半个时辰，距‘紫尘河谷’越来越远，受到其本源的时空影响越来越微弱。

    论时空掌控？云洪同样占据优势。

    “哈哈，两位，告辞！”

    一直掌控时空的云洪大笑一声，直接挥剑，撕裂虚空，紧跟着施展瞬移逃窜离去。

    呼！呼！

    吠龙神皇和雪虫神皇终于停了下来，不再追杀，两大神皇眼眸中都充满了不甘。

    实际上，若他们同样沿时空波动，施展瞬移追杀，也能追杀许久。

    可然后呢？

    云洪背后站着的可是星宫和真龙族，还有泛人类联盟等势力也算盟友，完全有可能呼朋唤友。

    而他们的主人，如今根本不会出手。

    “这云洪，实力成长太快了，恐怕会成为主人的大麻烦。”吠龙神皇低吼道：“上禀吧。”

    “看主人是否有办法杀死他！”

