    根据朝廷的公文说，今后每个月都会下一次这样的起源真液大雨，每次半刻钟。

    本来按照内阁的建议是直接按人口发放的，保证起源真液可以得到最有效的利用，但被杨易给否决了。

    全国百姓的修为肯定是需要相应的资源去承载的，如果人人都是武圣或鬼仙，可野外却还是凡草凡树，肯定是不够他们利用的。

    因此杨易就干脆来个大的，直接以下雨的方式进行。

    如此以来，大乾境内的动植物得到起源真液的滋养，肯定也会得到蜕变，变得更起源之地一样灵芝仙草遍地，这样才是真正的仙界。

    起源真液大雨后的第一个月，根据武殿的统计，全国新晋的武圣多达万人。

    三十岁以下的成年人，资质都得到了明显的改善。

    这一年，被称为起源元年。

    半年后，全国新晋武圣多达百万人，五十岁以下的成年人体质都得到了根本性的改善，修炼速度明显加快。

    起源二年，全国新晋武圣达到了千万人，这是一个无比恐怖的数字。

    当然，突破鬼仙的也有不少，但数万的数量实在是不值一提。

    因为修道很考验资质和悟性。

    但练武就不一样了，那怕是用起源真液浇灌，时间久了也能够浇灌成武圣。

    起源真液大雨下了一年，野外长满了各种仙芝灵草。

    山林深处更是有无数妖兽通灵，因此而踏上了修炼之路。

    为了管理这些通灵妖兽，杨易令武殿中新增了妖堂，管辖这些通灵的妖兽，传授他们各种修炼之法，以免他们野蛮生长，将来会威胁到百姓的安全。

    起源五年，全国成年人有半数是武圣或鬼仙。

    起源十年，全国成年人九成人成为了武圣或鬼仙，雷劫强者层出不穷，人仙更是如恒河之沙，数以千万计。

    起源十五年，全国成年人基本上都已经修炼到了武圣和鬼仙，但仍然有数百万老人、傻子等特殊人群，因为修炼速度缓慢，离成为武圣还差很大一段距离。

    为此，朝廷直接把这些人集中了起来，整天泡在起源真液中，并且还提供了各种丹药，如地元灵丹之类的。

    他们打算就算是用资源堆，也要把这些人堆成武圣，这可是皇帝下的死命令。

    因为这件事情，无数百姓感动不已，认为皇帝乃是万古第一圣皇，不愿意放弃任何一个子民，是真正的爱民如子。

    于是一夜之间，无数家庭中供奉起了杨易，早晚朝拜。

    起源十七年，经过朝廷的努力，最后一个成年人终于肉身成圣了。

    这会离二十年之期，还有三个月的时间。

    现如今的大乾才是真正的仙朝，百姓或是鬼仙，或是武圣，野外到处都是灵芝仙草，宛若真正的仙界。

    …………

    十七年，对于杨易来说，这是一段很漫长的时间。

    因为他半数都在天宫世界中闭关修炼，实际上是过了上百年。

    这上百年的时间里，他熔炼了无数神功绝学，以三魂七魄修炼体系为框架，重新整编了《本源心经》；以心镜为基础，演化各种法则，形成了他独有的绝学。

    在这段时间里，那怕没有刻意去练功，他也修炼到了天魂境巅峰，阳神巅峰，还有粉碎真空巅峰，修为达到了这个宇宙的极致。

    想要再突破，唯有回到现实世界了。

    因此，杨易大部分时间除了闭关整编《本源心经》外，其他时间都在培养大乾的高端战力，因为无论是统治大乾，亦或者未来回到现实世界后，他会贯通主世界和阳神世界的时空通道，大乾都需要足够多的强者坐镇。

    瑶月婷诸女还好办些，杨易与她们进行双修，用了十七年的时间，如今瑶月婷、天籁仙子、敖鸾、芸香香、韦萱都已经成为了阳神，瑶月如也粉碎真空了。

    值得一提的是在起源二年，瑶月婷为杨易生下了一个儿子，取名为杨渊。

    世界任务完成后，他肯定要回归现实世界的，这大乾偌大的基业也肯定得有继承人，于是就有了杨渊。

    至于其他诸女，由于杨易的刻意控制，因此都没有怀孕。

    除了诸女外，在他的全力培养下，谢文渊、音韵子和楚枫也都修炼成了阳神，杨拓和麒麟修炼成了粉碎真空。

    其中楚枫最强，不仅是阳神，还修炼到了天魂境。

    如此算下来，大乾就是拥有八个阳神，三个粉碎真空的强者，如果再算上两个粉碎真空的供奉，以及拥有阳神战力的天宫，大乾就等于拥有十四个阳神级强者。

    这两个粉碎真空的强者，是杨易招揽的天外天世界的强者。

    有这么多的高端力量，足够确保大乾的稳定。

    …………

    “叮！”

    “世界任务：建立圣朝，人人如龙完成，耗时19年10月12天，请问是否现在退出本世界？”

    系统提示声，蓦然出现在了脑海中。

    杨易一怔，心中除了喜悦，还有淡淡的不舍。

    因为阳神世界和前面三个世界不同，他以前都是匆匆的过客，没有什么好留恋的，但是在这里他却有了一个家。

    不仅有六个貌美如花的妻子，还有一个乖巧懂事的儿子。

    当然，也仅仅是有些不舍。

    他更多的是头疼，头疼如何跟瑶月婷等人坦白，头疼回到现实世界后如何跟爸妈交代。

    六个如花似玉的老婆，还有一个儿子，怎么就凭空冒了出来？

    杨易低眉沉思，许久才有了腹稿。

    “去请皇后和诸位娘娘前来，还有太子。”

    “是，陛下。”

    孙仲应诺，他以前是杨易的贴身小太监，自然也得到了杨易的大力培养，如今已经修炼成造物主了，那怕是放眼天下也是顶尖高手。

    没有多久，瑶月婷诸女，还有太子杨渊就来到了上书房。

    杨渊今年十六岁，模样跟杨易有七成相似，不过却年少老成，已经独立处理朝政一年了。

    没办法，碰到了一个不怎么处理朝政的老子，他这个做儿子的只能自己顶上了，也不知道该高兴，还是该难过。

    “陛下！”

    “父皇！”

    瑶月婷诸女和杨渊纷纷行礼。

    “不必多礼，都坐吧。”

    杨易说着。

    孙仲连忙让人搬来凳子，让诸位娘娘和太子坐下。

    杨易斟酌着说道：“这次喊你们来，是有件重要的事情要告诉你们。我实际上并非这个宇宙的人，而是通过某种秘法转生到这里的。”

    瑶月婷诸女震惊，但勉强能够接受。

    因为她们早就猜测过杨易的身份，毕竟练气和新武道两大修炼体系，那怕是天外天都没有出现过，甚至亘古都未出现过。

    如果杨易不是这个宇宙的人，那么一切都解释得通了。

    “父皇，您不是这个宇宙的人？”

    相比于还算镇定的诸女，杨渊就震惊地站了起来，目瞪口呆地看着杨易。

