    “你是何人，虞山呢？你把他怎样了？”

    密林深处，传来张和静愤怒的质问。

    干瘦老头嘿然不语，倒是祝百途哈哈笑道：

    “张和静，你这女子奸诈贪婪，现在让你知道我祝家的厉害，哈哈！”

    “这位，是我祝家大长老祝百行，修为不下于你。张和静，今晚你在劫难逃，不如降了我祝家。只要你立下心魔誓言，不将今晚的事情说出去，我祝百途保证，绝不伤你一根汗毛。”

    “呵呵，”张和静不屑道：“宵小之辈，也敢夸口。虞山呢，他如何了？”

    祝百行慢悠悠从储物袋掏出一物。

    这是一个人头，正是虞山。

    他双目圆睁，脸色乌黑，显然是毒死的，死得非常窝囊，非常不甘。

    “此人贪图我祝家资源，已被我诛杀。”祝百行傲然道。

    “祝家的资源？”密林中传来嬷嬷的嗤笑：“什么时候，空冥石成了你祝家的资源？”

    “这是我祝家的地方，怎么不是我祝家的资源？”祝百途声音冰冷：“你既然知道空冥石，今日留你不得，去死吧！”

    他手一扬，六个成人大小的石傀出现在脚下。随着他一声令下，石傀进入密林中，分头搜寻张和静。

    这些石傀都有练气后期的修为，虽然不是张和静的对手，不过石傀抗揍，至少可以扛几息时间。

    除非她用更强大的法术，那样只会暴露更快。

    随即他又掏出几张符箓，召唤出四个金人，个头与石傀差不多，实力已到筑基中期。

    这四张二阶符箓，也是花了不少代价，一直攒在手里。此时为了早点搞定这女人，这些都舍出去了。

    那祝百行脸色阴沉，拿出一个驭兽袋，手一扬，无数黑色的毒蜂飞了出来。

    这是黑蝎蜂，此蜂并不生产蜂蜜，而是一种毒虫，会喷射毒液，有极强的腐蚀作用。凡人触之必死，修士中了此毒，也会全身麻痹，动弹不得。

    这是他培育多年，专门做为杀手锏的武器。

    这些黑蝎蜂，大部分是一阶妖兽，其中有些半个拳头大的，已是二阶初期的妖兽。

    毒蜂纷纷钻入密林，不一会儿，就见某处有法力波动，显然是张和静和其中的毒蜂交上了手。

    很快一名金人和石傀赶了过去，将她缠住。

    祝家两位处在幻阵外面，最大的麻烦是不能确定张和静的位置。此时双方交手，他们从外面也能进攻了。

    祝百途斩岳剑祭出，数道金色剑芒朝下方打了过去。

    张和静此时有伤在身，如果单单只是金人、石傀和毒蜂的围攻，以她的修为，用不了多久就可全部消灭。可是再加上从上方进攻的祝百途，她立刻变得左支右绌，行动艰难。

    她展开乌园步，将围攻的几具傀儡甩在身后，身子一晃消失在原地。

    这里本来就是幻阵，位置变换之间，便不见了踪影。

    然而密林中四处都是黑蝎蜂，她刚转到一个新的地方，就有几只毒蜂冲了上来。

    张和静几剑戳死几只个头小的，有只个头最大的却是闪避开去，没有斩中。

    随即，一股毒液从毒蜂口中喷出，直向她面门。

    同时，密林上空几道金色剑芒斩了下来。

    张和静无奈，只得再次闪避，匆忙间，那毒液划过她衣襟，顿时“嗤”的一声，出现巴掌大的黑洞。

    这么下去不是办法！她暗暗着急，光招架，不还手，迟早为人所趁。

    与此同时，那祝百行飞到密林上空，拿出一个乾坤袋，袋口朝下。他催动法力，只见阵阵浓烟从袋口滚出，朝密林下方蔓延开去。

    这是毒罗莎，有形无味，不仅含有剧毒，还可以消解修士的法力。

    在黑夜的掩护下，此物可以发挥最大的效果。

    那虞山就是在采掘空冥石时，不知不觉吸入了大量的毒罗莎。待到发现时，已经浑身无力，只能任人宰割，眼睁睁看着对方将自己杀死。

    密林间因为法力激荡，时常有光芒闪烁，却是无法做到隐形，张和静很快注意到这大团大团的浓烟。

    她暗叫不好，虽然不知道是什么东西，但无非就是某种毒物。

    再联想到虞山无声无息的死去，她对此物更加忌惮了。

    “不能再这样了，哪怕是死，也要先拼掉一个！”

    想到这里，她不再犹豫，从密林中飞身跃出。

    一出密林，便有数道剑芒打了过来。

    她连忙挥剑阻挡。

    方才在密林中，她受伤的左手用木系疗伤术紧急治疗过，勉强做到不再流血，却还是使不上劲。

    不过，将符箓、法器甩出去还是没问题的。

    她左手一扬，一柄白色飞剑斩向祝百行。

    见她受伤之余，还敢攻击自己，祝百行心中恼怒，祭出一面盾牌，便将此剑挡住。

    突然，只听“轰”的一声，这剑自爆了，那面盾牌顿时也化作了灰灰。

    这正是诛魔剑。

    此剑融合大量赤雷精铁，最大的特点就是自爆。虽是二阶下品法器，自爆的威力却堪比二阶上品。

    雷电本来就是魔族的克星，云霄宗门大批量制作此剑，赠送给宗门中的中坚力量，就是给他们的一道护身符，关键时候用来自爆保命的。

    那祝百途似乎也看明白了其中关窍，忍不住怒道：“这就是你要了我祝家一万灵石，云霄宗宗主所赐的诛魔剑？你，你真是好胆！”

    张和静笑容满面：“那又如何？你若想要，老娘这里还有！”

    说完，又是一柄飞剑，朝祝百行飞了过去。

    祝百行吓了一跳，他可以找不出第二件盾牌了，连忙朝一旁闪避。

    这时，第三、第四……乃至第六柄飞剑朝他飞了过来！

    丧心病狂的张和静，一连扔了六柄诛魔剑！

    “轰、轰、轰”，接连不断的爆炸声，在这个幽暗的山谷回荡。如此大的动静，数里外的祝家乡，就算是凡人，应该都听得清清楚楚。

    这也是张和静自爆法剑的另一个目的，制造更大的响动，引起有心人的注意。

    硝烟散尽，只见一个巨大的深坑中，祝百行躺在地上，奄奄一息。

    这老头也算了得，六件法器自爆，居然还能有口气在。

    祝百途大怒，张和静在他眼皮底下，将自家的大长老伤成这样，让他脸往哪搁？

    他斩岳剑一挥，一连十八道剑芒斩了过去。

    这是他最强的一击，今日，一定要将这女人斩于剑下！

