
李夜和八神月姬的再次回归，属实的打破了这个村庄的平静。

尤其是当那一车车的物资出现后，更是把整个村子的人都给整震惊了。

作为从小就被灌输变强才能有更多肉吃的，更多物资享用的他们。

怎么也想不通，为啥一个失去了苍炎的人，在离开村子之后为啥生活会过的更好...

总不可能是失去苍炎后就会变得更强吧？？？

这显然是不可能的。（他们觉得）

否则村里那些觉醒了苍炎之力的人怎么会一直以来领到的物资都更多？

他们对此怎么也想不通。

不过好在很快的他们也是没功夫想这个了...

因为那一车车的物资已经开进了村子里...

引得一众村民们纷纷眼红加羡慕起来。

要不是后来几个长老连忙赶到制止，控制秩序，一众村民都要上来哄抢了...

不过饶是如此，这群八神族人的姿态，还是吓了司机们一跳，不由很鄙视的嘀咕了起来：“一群乡巴佬...”

当然，也没鄙视多久...

因为，很快的，他们便看见了眼前这群的八神族人在抗物资这件事上有多勇猛...

几百斤的东西说拎就拎，属实离谱的太过分了，吓得他们眼珠子都要掉了啊！！！

......

之后的情况便简单了。

两个小时后，还是那个熟悉的位置，还是熟悉的房间，还是那双铜铃大小的双眼...

正是八神阳太来着...

此时的他正对着月姬和李夜瞪眼。

对于着两人的大半年没回村，一回村就搞大事情的行为表示着‘谴责’！

嗯...

要是他没有一边喝酒一边谴责的话，那倒是蛮有说服力的...

不过就算是如此，李夜也是不好反驳对方什么的，毕竟对方对自己一直都挺好的来着，于是只是嬉皮笑脸的应对着对方。

这让八神阳太气急，但语气却又不自觉的缓和了下来，开始转而的慢慢询问起了李夜这大半年来的近况。

毕竟是自己的亲外甥，八神阳太自然不可能真的对李夜说太多狠话来着...

而李夜虽然不知道八神阳太和自己的关系，但也是一直的能感受到八神阳太的好意，便和其闲聊了起来。

当然...

大部分还是挑着讲的，像薇思麦卓卢卡尔这些的事情他没说。

虽然八神阳太是壮年，但有些危险的事情没必要让对方知道。

尤其是，一旁还有一个忧心忡忡的八神月姬呢。

但饶是如此，还是让八神阳太感到震惊不已。

“这个世界上还有那么多实力强悍的格斗家么？真是不错啊！”他赞叹道，不过随后又犹豫了下，问起了其他：“不过话说回来你都到南镇了，没去找你的...”

李夜先是一愣，随后明白了过来，很是坦然的说道：“找到了，不过没相认。”

八神阳太闻言楞了一下：“为什么不认?”

李夜则是耸了耸肩：“感觉没必要啊，知道他过的还不错就可以了，况且我也没做好这方面的准备。”

“过得还不错？”八神阳太闻言一愣，随后却是误会了什么似的大怒起来：“啥玩意！那家伙难道外面另外有女人？？？他敢这么欺负我妹？？？”

李夜懵逼：o((⊙v⊙))o？？？

“那个...”

“罢了！事到如今，我就告诉你吧，其实我是你舅舅！你妈是我妹！！！丫的，我还以为那个王八蛋已经死了，没想到居然是在外面有了人！！！你告诉我地址，我去揍他！！！”八神阳太暴怒着。

李夜：(￣△￣；)......

月姬：(￣△￣；)......

啥情况啊这是，咋就从师傅变舅舅了?谷

两人懵逼着，不过好在都是绝对领域级别的高手，因此大脑开发程度也高，很快的便反应了过来...

“阳太师父，你是我舅舅？”

八神阳太身子一僵，突然反应过来自己说错了话，不过还是很快便气冲冲的说道：“没错！我就是你舅！”

接着，他便将事情的前因后果都说了一遍，然后又怒气冲冲的说道：“快，给我那个负心汉的地址，我要去揍他！！！”

“呃，不用了，阳太师...舅舅，那个...我爸早没了啊。”李夜还是有些不太适应，不过想想对方这些年来对他这么好，便也不在意了。

“啊？早没了？什么意思？”八神阳太懵逼。

李夜则怂了怂肩：“顾名思义啊。”

“那你刚才说的他过的很好...”八神阳太持续懵逼。

“我是说我爷爷过的挺不错的啊...”李夜眨巴眨巴眼。

“你爷爷居然那么风流？？？”八神阳太震惊中。

李夜顿时一脸的黑线：“这都什么跟什么啊...”

接下来，李夜便将李白龙的情况说了一遍，

八神阳太这才轻咳了一声，表示尴尬：“原来如此，原来是还有一个孙女啊，我还以为你爷爷给你找了N个奶奶呢...”

李夜闻言顿时一脸黑线，不过却又恍然间明白了好多事。

怪不得对方之前那么操心他赶紧把月姬给睡了啊。

原来是亲舅舅啊！！！

想到这，他不由感觉心里暖暖的。

不过，还没暖多久呢...

八神阳太的下一句话就把他和月姬给整懵了：“算了，这些都不重要，重要的是你和月姬两人到底什么时候打算要孩子！？”

李夜：？？？

月姬：？？？

这是什么脑回路啊...

李夜很想说一句。

月姬才16呢...

不过后来着么一想，这不是显得睡了月姬的自己更禽兽么。

于是改口还早，可八神阳太却哪能这么简单的放过他俩，竟然进一步的追问了下来。

顿时吓的月姬落荒而逃了，让李夜哭笑不得，连忙的想找借口去追月姬逃离这里。

结果却是被八神阳太一把的抓住...

李夜自然是打算借助远超对方的实力匆忙跑路的。

但奈何八神阳太的下一句话却是让李夜傻眼：“你个笨蛋先别走，先赶紧和我说说你和不知火流家的那个姑娘怎么样了！”

李夜：？？？

不知火流？？？

啥情况啊...

他一脸懵逼了起来。

八神阳太却是哼哼着，从怀里掏出了一封信来，丢给了他：“人家都找上门来了，你还是认了吧！”

李夜一脸茫然，不过还是很快的看了这信。

但随后却是吐血加蛋疼。

丫的，山田十平卫那个糟老头居然污蔑他！！！

他啥时候把不知火舞给睡了啊！！！

李夜悲愤的想道，然后便打算赶紧的反驳。

不过下一秒，耳边却是传来了八神阳太的幽幽声：“你不想？”

李夜：“......”

好吧，他其实也挺想帮忙振兴不知火流的...

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183132"  chapterid="70814090"  chaptername="第212章  亲舅">加入书签</a>
</div>
