
　　李治决定推广第八套广播体操功的时候，已经是他和李世民见面后的第七天。

　　这几天李治又教导出了二十个徒弟，这算是准备工作，要不然也没法推广不是。

　　准备工作做好了，李治颁了太子懿旨。

　　让整个长安城所有的王子皇孙，必须每日辰时修炼最少半个小时的第八套广播体操功……

　　“呵呵！没想到广播体操竟然在这个世界传播开了。”李治这个举动，陈远颇为欣慰。

　　他的初衷就是想让李治多活几年，没想到李治竟然带着整个皇族练了起来。

　　皇族都开始练了，而且这事儿也不是什么秘密，可想而知，以后百姓们也会学习。

　　就算没有统一的训练，这第八套广播体操功对百姓们来说也是一个很好的锻炼方式。

　　……

　　日子渐渐平静了下来。

　　十一月中旬，下了一场大雪。

　　大雪下了整整三天。

　　第四天雪过晴天，李治又来找陈远了。

　　雪后的日子非常适合打猎。

　　自从李治练了广播体操，身体的确好了许多。

　　活力旺盛之下，自然要找地方发泄。

　　李世民还在，武媚娘还被圈在内宫，和陈远打猎就成了最好的选择。

　　“今日却是没法去。”陈远摇头拒绝了李治邀请。

　　“先生有何事？”李治好奇道。

　　一个道士，在长安也没啥亲朋难道要闭关？

　　“一个朋友开了个买卖，今日正是开业的时候，贫道答应了要去捧个场。”陈远笑道。

　　原来今日就是小七和陈过折腾的那个赌场开业的日子。

　　“哦？道长有朋友在长安营生？”李治好奇道。

　　“就是陈大学士的儿子。我与他们家有些交往。”陈远笑着说道。

　　“哦哦。是那个陈过对吧，他不是……咳咳。”李治显然听说过陈过的傻名。

　　真是好事不出门坏事传千里。

　　“太子想来有些误会，这小子虽然不是聪明，却也不算太傻。而且在数字方面有些天赋。”陈远笑笑说道。

　　“我也想跟着去看看行吗？”

　　李治来了兴趣，今日反正是要出城打猎的，既然不去打猎了，不如就去凑个热闹。

　　“这个……怕是不太方便。”陈远有些为难道。

　　“哦？有何为难？”李治纳闷了，这是干了个啥买卖还藏着掖着的。

　　“他开了个赌坊，连陈大学士都不知道……”陈远小声的说道。

　　“赌坊？”李治一愣，随即笑道：

　　“哈哈！人都说陈大学士家里的儿子是个傻……咳咳不太聪明，这种人还能开赌坊？有意思！有意思！”

　　“无妨。赌坊又如何，我大唐兼容并蓄，法不禁止即可行，既然是在长安城内，我自然也是去的。”李治笑笑说道。

　　他看陈远还有些犹豫，便笑着说道：“先生放心吧。赌坊而已，便是平康坊我也去过几次的。”

　　“额！”陈远一愣，这家伙还去过平康坊，他不是就喜欢武媚娘吗？

　　随即便反应了过来，李治可不止一个妃子。

　　虽然后来都被武媚娘斗倒了，但他的确不是完完全全就喜欢武媚娘一个。

　　况且现在的李治已经有所改变。

　　陈远点点头道：“既然如此，那殿下就随贫道去凑凑热闹把。”

　　新的赌场选址在光德坊，平康坊那地方没有陈大学士站出来支持，他们也开不下去。

　　陈过哪敢让他老子知道他参与道赌坊事业，不让要被打断腿的。

　　所以这选址就选在了长安城西的光德坊。

　　光德坊地处城西，归长安县管理。

　　又靠近西市，也算是热闹之地。

　　到了光德坊这，赌坊里已经准备的差不多了。

　　陈远不能抛头露面，就是站在人群里看着。

　　“铛铛铛~”

　　“咚咚咚~”

　　午时初刻，赌坊门口的古乐之声响起。

　　是陈过让人请来的乐师。

　　开业嘛，总要热闹一些，搞个乐队吹吹打打，再请一些风尘……礼仪小姐出来发发传单做做宣传。

　　一会儿的功夫就吸引来了一大群围观的。

　　“大……道长。您看我这里热闹吧。”

　　他想叫大哥，不过被陈远瞪住。

　　陈过也没有站到前台，他怕有人认识他。

　　万一被他老爹知道了非得打断了腿不可。

　　“弄得倒是似模似样。好好做，发挥你的才能。”陈远在外面看了看，觉得的确有些像样。

　　“一会儿典礼结束，我就带你进去转转。”陈过自信的笑道。

　　这赌坊可是基本按照他的意思设计的，内中无论布局还是项目，都是他精心安排的。

　　“这位仁兄是？”陈过看向李治，他不认识李治。

　　“这位是……”

　　“我叫李九，是霹雳道长的朋友。”李治抢先说道，也不想告诉陈过他的身份。

　　“哦哦。九兄啊！我看你一表人才一定是个富贵公子。以后可得常来啊！”陈过揽着李治肩膀笑道。

　　陈远撇撇嘴，这货真是会挑人，请太子到你这玩！

　　“哈哈！一定一定！就不知你这里有什么玩的！”李治打着哈哈笑道。

　　“咚咚咚~聚福赌坊正是开业，大家里面请！新店开业抽头五折优惠！限时七天！”

　　这时候，小七的声音传来。

　　那边的开业典礼搞好了。

　　“咋还有活动？这主意不错！”陈远笑着表扬道。

　　“那是！这可是我想出来的！”陈过昂首挺胸道。

　　“走！我带你们进去看看！”陈远拉着李治，邀着陈远便往赌坊里去。

　　陈远一看李治还挺有兴致，笑了笑便跟了进去。

　　“怎么样！我这里是不是挺好？”

　　参观了一圈，三人来到二楼的休息区，陈过笑道。

　　“的确不错，功能齐全，玩法多样，竟然还有单独的休息区。”李治点点头赞道。

　　刚才陈过带着他在赌坊里转了转，的确是个非常合格的赌坊。

　　而且这休息区，其他赌坊就没有。

　　“哈哈，何止休息区。绕过去还有就餐区，客人玩累了可以上楼吃饭，休息。休息好了下楼再战！”陈过这着另一边说道。

　　“厉害！这都是你想出来的？”李治不敢置信的看向陈过。

　　刚才他听了陈过介绍了一路，这家伙介绍的条理分明，思路清晰。

　　而且很多奇思妙想根本就在其他赌坊没有见过。

　　李治也是去过赌坊的，却感觉这里的确是与众不同。

　　“当然。都是我的注意！”陈过傲娇的说道。

　　陈远其实并不关心这里好不好，只要能赚钱就行。

　　但是李治却发现这里的设计独具匠心，陈过对赌局玩法、金钱、数字的确非常敏感。

　　也许这就是屁股决定眼界吧。

　　经过一上午的相处。

　　李治发现，这陈过，是个人才啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的西游之这个妖怪不对劲儿更新，第三百一十五章 人才啊免费阅读。https://xs.23sk.com 