    苏柠汐就死死盯着他看，许久之后，淡淡一笑：“叶少放心，你坚持要离婚，我肯定会准时到。”

    “那就好。”叶司琛丢下这话，男人大步离开。

    苏梦真看到他背影渐渐消失，她捂住红唇，笑容满面：“叶司琛的心你还看不出来吗？即使你找到证据，他都不会要你的，他从骨子里面就认定，你是水性杨花的贱人，一个男人不信你，还对你动手，你留着过年吗？”

    苏柠汐拿着离婚协议书，想要去找唐佳，可走两步，又觉得不爽，转过身子，对着苏梦真一顿暴打：“还轮不到你羞辱我？等你做了叶太太，再过来矫情吧。”

    打爽了她就离开，苏梦真惨兮兮地从地上爬起来：“贱人，等明天你跟叶司琛离婚，你就知道我的厉害，我一定会成为叶太太的。”

    理了理凌乱的头发，苏梦真前往公司里面。

    保安却直接将她给拦住了：“苏小姐，就算叶少跟少奶奶离婚，也轮不到你，你没资格进入这里。”

    “你！行，你等着，等我做了叶太太，我第一个炒了你。”苏梦真踩着高跟鞋气愤离开了。

    她等得起，等明天他们从民政局出来，她就开启进攻！她还不信，她做不了叶太太。

    苏柠汐来到学校，可唐佳没有来，怎么都联系不上。

    即使她亲自去找，都没有结果，到了中午，她一个人来到昨天聚餐的地方，希望在这里能有线索。

    刚走到包厢门口，包厢的门就打开，苏柠汐抬起头，看到了叶祖新。

    他怎么在这里？难道，昨晚的事，跟她有关？

    “听说，你们要离婚了？啧啧啧，看看，你们才恩爱几天啊？他一个短命鬼，不要你就算了，跟我吧！我保证让你很舒服的。”叶祖新靠近她，露出邪魅的坏笑。

    苏柠汐懒得理会，转身就走。

    叶祖新拦住她的路，笑道：“我知道，昨晚你跟时先生是个误会，我手里也有证据，我可以帮你证明你的清白，但是，我有条件。”

    “二哥的条件，我应该是没办法答应，不打扰你了。”她拒绝了。

    “一晚上，只要你陪我一晚上，我就将证据交给叶司琛，你应该知道，除非我愿意将证据交给你，否则，你没办法证明自己的清白，你是女人，应该为自己考虑后路，他不要你，你选择我，不亏。”叶祖新贴着她耳边，身体也靠近了她。

    苏柠汐厌恶到了极点，一个无语的白眼翻了过去，随后抬起脚，对准他的命根子，狠狠撞击过去。

    叶祖新的脸，一下子就白了，他没有想到这个女人这么狠，他痛得弯下了身子，指着她大骂：“你个贱人，你给我滚过来，信不信我废了你。”又对着旁边的人，大声喊道：“都他么瞎了吗？将她给我抓起来。”

    几个男人刚要冲过来，苏柠汐准备反击的时候，时见深出现了，一把将她拉到身后，保护起来：“二哥，有辱骂教训她的时间，不如去医院，万一去晚了，那可是终生遗憾的事啊！”

    “你给我让开！”叶祖新大吼着。

    “不让！二少，你应该还记得，你欠我一个人情吧，苏柠汐我保护定了，你自己看着办？”时见深一步都不肯退。

    “你。”叶祖新真不想放过这个贱人，可他的确欠对方一个人情，下面又火辣辣的痛，最终怒吼一声：“苏柠汐别落到我手里，否则，我绝不会放过你，时先生，我们两清了。”

    叶祖新离开后，时见深转过头，看着苏柠汐，紧张问道：“怎么样？没事吧？”

    “没事，麻烦你了。”她笑着说道。

    “我说过，我们之间不用这么生疏，我也联系不上唐佳，不过你放心，我一定会找到证据，证明你的清白，也会......”时见深话还没说完，就听到叶司琛戏虐的声音：“这么心急啊？一天都等不了。”

    叶司琛心烦的很，约了封伦，陆泽翊，来这里吃饭，想到苏柠汐说是冤枉的，他想着借此机会，来这里找一下证据。

    结果，就看到眼前甜蜜的两人，顿时一团怒火又忍不住了。

    他抽什么疯？竟然还想着为她找证据？离婚，把民政局搬过来，他现在就要离婚！

    时见深想要说话，但是，苏柠汐却拽着他的衣角，轻轻咬着头：“算了，别跟他解释了，没有证据跟他说什么都没用。”

    “好，我听你的。”时见深点头。

    看着他们甜蜜的互动，叶司琛怒火更旺盛了，冷笑着：“时先生，没想到你对我用过的东西，这么感兴趣啊？”

    ‘用过的东西’？呵，真的谢谢叶司琛了，没有用破鞋这两个字来形容她。

    “叶少，我还是那句话，眼见不一定为实，她是你的妻子，如果连你都不信任她，她该多么的失望啊！你知不知道，她为了你，连命都……”时见深激动解释。

    然而，话还没有说完，叶司琛嘲讽着：“我看在时老夫人的份上，放过你一次了可你现在这样的挑衅我，那就别怪我不客气了，我要时家和你付出代价。”

    “你非要这样咄咄逼人吗？”苏柠汐忍不住反问了句。

    呵！咄咄逼人？

    苏柠汐当众维护时见深，这已经触碰了他的逆鳞！

    “这才刚刚开始，苏柠汐，我会让你知道，背叛我，是需要付出代价的。”叶司琛越过她身边，头也不回地走了。

    只要看到时见深和苏柠汐站在一起，就单纯的站在一起，他都感觉不舒服，哪怕什么都没做，他就是会失控。

    他吃醋了，他知道，这该死的女人，还是走进了他的心。

    当叶司琛背影消失，时见深看着她，叹了口气：“你们夫妻之间这样的不信任，未来怎么办？”

    “未来？我和他哪里会有未来啊！时见深，我还是那句话，这件事情是我连累你了，我不想你参与其中，我很好，不需要任何人保护。”苏柠汐往后退了几步，拉开了他们之间的距离。

    “我愿意保护你，汐汐，我愿意的。”时见深眼神也有些深情了。

    这眼神……该不会是一种喜欢吧？

    不，他们才认识，怎么会喜欢呢？就算真的是一见钟情，苏柠汐也不能接受。

    “我知道，你是因为珠珠才这样关心我的，你是珠珠的大哥，也就是我的大哥，我也得跟你说一声谢谢，大哥，我还有事，我就先走了。”她挥挥小手主动离开了。

    “苏柠汐。”时见深喊住了她。

