    夏洛特·玲玲此时身躯脏兮兮的，体表看似没什么伤害，但就那一眼，库洛断定这老太婆的体内肯定受伤了。

    否则的话...

    库洛眼角瞥了一眼在不远处出现的罗与基德，否则的话，不可能会让罗用能力传送到这。

    此时的她，眼冒白火，与身躯周围的白火一样在激荡，披头散发，头发缠绕着火焰在那乱飞，配合着眼中的白火，还真如鬼婆一样。

    这还不是最关键的，最关键的是她的身躯壮大了不止一圈，原先就很大了，可现在却更加庞大，宛如一个大巨人。

    出现在那，更是让库洛能听到周围仿佛有灵魂在哀嚎。

    大半年前库洛见识过这种姿态，不过他没与夏洛特·玲玲这种状态对敌过，直接就走人了。

    “库洛？！”

    夏洛特·玲玲第一眼就看到了库洛，紧接着便感觉到了危险，“拿破仑，赫拉，普罗米修斯！”

    “是，妈妈！”

    手中的拿破仑，头上的普罗米修斯，还有左手上的新的雷云齐齐一喝，火焰与雷电重新铺在拿破仑的刀刃上，只见她举起刀刃，那刀刃上在火焰与雷光的加持下直接化为了一道雷火巨刃，一刀猛烈地朝着那飘来的丝带斩了过去。

    “鸣光威国！！！”

    轰！！！

    刀刃砍在丝带上，强烈的雷火之光照耀在这区域，让人一时间睁不开眼，强烈的冲击一圈一圈朝着周围荡漾。

    库洛眉头一皱，也不与夏洛特·玲玲纠缠，周身一闪，掠过夏洛特·玲玲直接朝着后方的路飞和索隆扑过去，罗鬼泛出血芒，一刀就要砍下。

    “鸣镝！！”

    “武赖贯！！”

    上空中传来了两道声响，库洛眉头一皱，回身一刀砍过去，只见在他上空，一道冲击波夹杂着环绕着的水流直冲了过来，被库洛一刀斩灭。

    高空当中，两道身影急速下降，其中一道白色的身影速度很快，带着一抹黑影，转瞬间来到了库洛跟前。

    “神足·白蛇驱！”

    当！

    库洛刀刃一转，往上一挡，架住了一根圆头的狼牙棒。

    狼牙棒的主人，是一头秀气的狼人。

    在她攻击到的瞬间，另一道身影也落下，只见他拳头收拢腰间，一拳就朝着库洛面门打过去。

    “鱼人空手道奥义·鬼瓦正拳！！”

    库洛左手浮现出大量的金色电芒，统合霸气掼在左手，往前一挡。

    砰！！

    那力道伴随着大和的狼牙棒，将库洛打的身形一荡，往后飞开。

    只见那两道身影直接落下，胖胖的身躯飞奔向路飞和索隆，而那头狼人仰头张口喷出一道冻息。

    “无侍冰牙！！”

    库洛身形荡开，急速飘飞到高空，脸色阴沉，“一个接一个的...甚平！你也要跟老子作对？”

    那个胖胖的身躯，正是甚平，另一头狼人，是大和。

    此时甚平一手抱着路飞，一手抱着索隆，迅速后撤到远处，才对库洛叫道：“老夫本来就是草帽海贼团的舵手！”

    “库洛！”

    高空上的天守阁又传来了声音，只见莉达踩着克洛变身成的狼人往下一落，重重落地，对着库洛叫着。

    同时，一枚白点从高空落在地上，那白点落下之后闪烁出白光，显现出了摩尔和萨兹尔、桔梗、芬妮以及一众海军的身形。

    “room！”

    罗一声大喝，带着基德出现在甚平周围，与大和呈现出三角之势，护住甚平，迅速后撤。

    “凯多！”

    而硬抗了库洛一记无声空杀的夏洛特·玲玲马上就发现了已经失去了意识的凯多，连忙大喝一声：“阿涅弥伊！”

    风的霍米兹环绕在她的身周，带着她迅速冲射向凯多。

    然而这时，一道血芒猛然下落，夏洛特·玲玲一惊，拿破仑往上一砍，与罗鬼硬拼了一记。

    轰！！

    杀气与霸王色交织往周围震荡开，双方身形在这一击下同时后撤，夏洛特·玲玲往地上重重一荡，高喝道：“库洛，你怎么会在这里！”

    库洛在空中飘了会儿，落在了众多海军的跟前，直视着夏洛特·玲玲，“怎么着，许海贼进和之国，不许海军进和之国？”

    “妈妈！！”

    佩罗斯佩罗带着一众夏洛特家族的人也往这边赶来，同时，马尔科带着剩余的白胡子残党成员，聚集在路飞身周。

    “这是...”

    马尔科一看到路飞的模样，眉头深皱，青炎就释放了过去，环绕在路飞身上，“他受了很重的伤啊。”

    身后的摩尔挠着后脑勺，打量着这混乱的一幕，“啊...真的是，开派对吗？”

    此时的状况，略微不妙，以草帽为核心的超新星及大和还有马尔科等人是一个方位，身为四皇的夏洛特·玲玲带着部分Big·mom海贼团又是一个方位，而库洛则与自己带的海军站在那，同时将凯多给包围住。

    这个现成的战利品，是不能放手的。

    “摩尔，刚才你在干嘛？”库洛问道。

    “在和那个鱼人战斗呢，被他缠上了，而且地上没放道标，只有船上和天守阁的，我要走了的话，手下可没办法。”摩尔指着甚平道。

    “我在和大和战斗，那个女人很难缠。”克洛瓮声道。

    “嗯？”

    闻言，库洛诧异的看了眼克洛，但看他遍体鳞伤的模样，也没说什么。

    大和的实力，应该是百兽海贼团中除了凯多往下的头一号了，很强，克洛能撑到这时候还没失败，算不错了。

    “妈妈，金猊在这里，我们撤吧！”佩罗斯佩罗好不容易找到夏洛特·玲玲，连忙出声道。

    “嘛嘛嘛嘛嘛！库洛小鬼你可没资格让我走啊，喂，凯多是我的盟友，你把他还给我，我和你一起对付草帽怎么样？”

    夏洛特·玲玲笑了两声，对着库洛提议道。

    “哦？你先把草帽干掉再和我说这个，如何？”库洛说道。

    夏洛特·玲玲神情一滞，狞道：“你想当渔翁吗，库洛！”

    库洛一脚踩在了凯多的身上，淡淡道：“现成的战利品，我可不会放。”

    也没法放，这个老太婆不一定能干掉草帽。

    基德和罗那两个小子看样子也是觉醒了的，能够和这个老太婆打这么久，也很棘手。

    还有大和和马尔科，以及一个原七武海的甚平。

    想要彻底打倒一方，没那么容易，库洛得保证现在的凯多在他手里，而且还不宜拖的太久。

    他脚下的这个老小子是动物系，恢复力惊人，拖的太久他容易醒过来，到时候更麻烦。

    就是现在，库洛通过脚底传递的感觉来看，这家伙的呼吸已经开始逐渐均匀了，再拖一会儿，就真清醒过来了。

    这种老四皇，哪是那么好相与的，凯多又不是没被海军抓住过。

    库洛低头看着凯多，目光多出了一丝杀意...

