    第900章不开心

    没等沈绵绵回答，杨小细就没好气的回到道：“等绵绵毕业，贺大哥都快三十岁了，还不结婚，那要等到什么时候？你要是真想参加婚礼，你到时候回来不就好了吗？再说了，你又不是新郎,出不出现的意义根本不大。”

    只要想到他又要走，杨小细就一肚子怨气，按照她的想法，是三个人一起读完大学，然后一起留在京都创业，有时间一起玩,一起到处走走,有烦心事互相发发牢骚，多好啊！可陆思远总想丢下她们一个人单溜。

    当初在黎城，那是被逼无奈，现在他明明可以选择的。

    陆思远没有怼她，难得的内心回答道：“我是想回来给她送亲，绵绵这边本来亲人就少，如果我们再不参加她的婚礼，别人会以为她背后无人撑腰好欺负。”

    似乎看出了杨小细的情绪，他又道：“你们也别多想，我不是要丢下你们单飞，我爸妈生意越做越大了，我出去一趟，多学点东西回来，到时候有个留学生做朋友，你们也有面子不是？”

    经过这段时间，陆思远也算是看明白了，沈绵绵和贺大哥的感情,不是他能破坏的,与其在这里看着难受,倒不如出去沉淀一下。

    随着时间推移，他自然能让自己对沈绵绵的感情，化成纯粹的友谊。

    听到这话，杨小细心里舒服了一些，却还嘴硬的哼了一声，“谁稀罕啊！”

    沈面噗呲一笑，拍了拍她的肩膀，安慰道：“好啦！我们知道你是舍不得思远，到时候让他常打电话，常写信回来，再给我们寄一些当地好吃的食物回来，以后有时间了，我们还可以去看他，顺便看一下国外的风土人情。”

    对于陆思远要出国的事情，沈绵绵也是有些舍不得的，但她清楚自己的立场，陆思远既然决定了，肯定有他的考量，她多加干涉，只会让他为难。

    反正出国也就几年的事情,几年以后，大家还是可以在一起聚聚的，未来还长，何必非要只看眼前呢。

    杨小细嘟嘴道：“到时候他要是不寄吃的回来，我们就不接他电话，也不看他写的信。”

    没等沈绵绵说话，她又道：“你到时候可别弄一个洋妞回来。”

    陆思远再也忍不住，瞪了她一眼，“你脑子里都在想些什么乱七八糟的东西？”

    还洋妞，亏她想的出来。

    杨小细做了一个鬼脸。

    快走了，大家在一起的时间也不长了，陆思远也懒得和她较劲，一脸认真的交待道。

    “要是有什么事，就写信给我，谁要是敢欺负你们，我就算是不读书了，也回来收拾他们。”

    听到这话，杨小细嘟嘟嘴，“得了吧！你在那么远，等你回来，我们都要被人欺负死了。”

    陆思远郁闷的看了她一眼，又对沈绵绵说，“你和贺大哥好好处，不过如果实在处不来，或者他家里人欺负你，你也别忍着，贺大哥虽然好，但天下好男人也不只他一个。”

    (本章完)

