    

    华夏西南部边境某处山脉。

    青葱翠绿的山脉连绵起伏，远远望去如同一条蜿蜒盘虬的巨龙在静静地蛰伏。

    一辆越野车在城镇里穿梭着，里面坐着的正是从云海市赶来的左初三人。

    “滇省很特殊，一个省区内，同时具有寒、温、热三带气候，一般海拔高度每上升100米，温度平均递降0.6℃～0.7℃。”纪慕缓缓叙述着当地的情况，“范思涵手机信号消失的地方，在滇省南部。”

    “滇南属于低热河谷区，有一部分在北回归线以南，进入热带范围，长夏无冬，一雨成秋。”

    男人手指着地图道：“根据我的判断，范思涵应该被困在了这个区域。”

    他用手指画了个圈。

    左初眉头轻皱，低喃了一句：“这地势中高四低，密林环绕，易守难攻。”

    纪慕神色微动：“你懂兵法？”

    女孩没有否认：“一点点。”

    男人眯了眯眼睛。

    “这也正是我接下来要说的第二点，这个地方的地形很复杂，如果没有熟悉地形的人带路，很容易就会迷路。”

    “啊？”坐在前面的韩周叫了一声，紧张道，“那怎么办？我们又没有熟悉地形的人。”

    左初抬头看向纪慕。

    男人摇了摇头。

    这个地方的位置实在是太偏远了，就算是卫星地图也绘制不出具体的路线。

    “左初。”他的语气很凝重，“你要想清楚，这不是演戏，一个不好，不仅救不回范思涵，连你自己也会折在里面。”

    左初垂眸。

    每一次上战场前，她都会做好回不来的心理准备。

    她不怕死，但是……

    左初抬头，深深地看着面前的男人，抿了抿唇。

    她现在还不想死。

    所以，一定会活着回来！

    “放心，我会先摸清楚情况再做打算，不会贸然行动的。”

    纪慕抿着唇，将阻挠的话咽了回去。

    范思涵的情况不好，就算是他调人过来，时间上也来不及。

    单独行动虽然危险，但也有好处，利于隐藏自身。

    十五分钟后，他们到达了目的地的外围。

    左初背好背包，穿了一身军绿色的行动服，这是纪慕带给她的。

    当女孩换好衣服站在两个男人面前时，两人都不由地呆住了。

    一身军绿色的劲装，没有公主裙的娇俏柔媚，却格外地适合左初。

    脸上脂粉未施却比那些红毯上浓妆艳抹的女星还要耀眼夺目，脊背挺得笔直，印刻着铮铮傲骨。

    她好像从西沙漫天的战场走回的女将军，满身热血，飒爽英姿。

    纪慕怔住了。

    他从没有见过这样的女孩。

    生长在帝都，身边的每个女人都端着一副名媛的做派，身上穿着昂贵的衣服，脸上化着得体的妆容，满口的礼仪身份，看似尊贵实则娇气。

    而左初呢？

    现在嘴里叼着一根黑色的发带，一手将长发扎起，随意地用发圈绕了两道，系紧，动作干净利落。

    女孩背好背包，朝他们笑了笑。

    好似整个世界都因此绚烂了。

    “我出发了。”

    纪慕回神，耳垂红得好似要滴出血来。

    韩周干咳了两声，打着哈哈，掩饰自己的尴尬。

    “注意安全，我们在外面接应你。”纪慕偏过头，道。

    “嗯，放心吧。”

    左初看了两人一眼，转身往林子里去了。

    韩周靠在车边，看着女孩的身影逐渐消失在视线里。

    他砸了咂嘴：“没想到小初儿穿这种衣服这么好看，比第五家的那位还像个军人。”

    纪慕却因为这话，眸色忽地变深。

    只是，现在他没空想那么多。

    男人拿出手机，登上了某个平台，发了条信息出去。

    黑白的界面。

    韩周瞥了一眼，好像看到了什么“赏金”之类的字眼。

    只是没有看清楚，纪慕就关了手机。

    “走吧。”

    韩周一愣：“我们不在这儿等小初儿吗？”

    纪慕淡淡瞥了他一眼：“没有补给，你饿死？”

    韩周沉默。

    他怎么感觉自己的智商受到了鄙视？

    **

    左初穿梭在树林之间，每过五公里，她就会在树上停留一会，从包里拿出纸笔绘制地图。

    她不是那种冒进的人。

    向来只打有准备的仗。

    目前地形和环境的不熟悉是最大的问题，只要将这附近的地理位置摸清楚，其他的对她来说就不算什么难事了。

    刚开始，左初没有太往里摸索。

    花了五个小时的时间将周边的密林小路摸清楚后，她才往里行进。

    如果纪慕在这里，一定会吃惊于左初的速度。

    女孩的行动速度简直比部队里那些最顶尖的尖刀特种兵还要快。

    完全可以称得上“恐怖”二字！

    往里行进了约莫十公里，左初看到了一个小村庄。

    趴在草丛里，左初看了一眼手表。

    现在是晚上十一点。

    村子里很安静。

    按理说，这村子偏僻难寻，到了这个时间寂静无声也很正常。

    但左初偏偏觉得有地方古怪。

    她嗅了嗅。

    空气中弥漫着一股若有似无的气味，极淡，但女孩还是察觉到了。

    像是硫磺的味道，但又不太对，不仅仅是硫磺，还有某些植物……

    左初皱着眉，心里隐隐有了不好的预感。

    这种植物的味道，她觉得熟悉。

    “希望不是我想的那样。”她嘟囔了一句，揉了揉鼻子，猫着腰身往前走。

    这气味，她真不喜欢。

    左初没有从大门进，而是选了一棵和村庄的屋子挨得近的树，轻轻一跃，跳上了房梁。

    这里的房屋还是老式的砖瓦房，在屋顶上行走很容易闹出动静。

    但大兴百姓多建的就是这种瓦房。

    旁人或许会觉得困难，但左初却丝毫不会。

    她轻车熟路地在屋顶之间跳跃，落地无声。

    余光瞥到晃动的人影，女孩立马弯下身子，隐藏好自己。

    看着房屋下方行走的人，她的眸中流露出冷意。

    果然有猫腻。

    那两个男人身上穿着粗布麻衣，可手里持着的却是这个时代的热武器——步枪。

    左初眯着眼睛，唇瓣紧抿成一条直线。

    来到这儿的第一时间，她就将这个时代的武器研究了个遍。

    而其中她最感兴趣的，就是枪。

