    “嗯？我叫钟叶离。”千叶若离小声的说。

    她深知宁子琛可不是个什么善茬，所以说起话来，语气不由自主的有些腼腆。

    “哦，好名字，叶离啊，有没有兴趣来兴欣战队发展？我们正好缺少你这样的人才！”

    宁子琛先是称赞两声，随后就暴露了自己的狼子野心。

    “啊？这……”

    钟叶离顿时手足无措。

    这么明目张胆的挖人真的好吗？

    “别害羞！好好考虑一下，工薪待遇，设备条件，绝对是全联盟最高水准，你有什么要求尽管提，统统不在话下。”

    宁子琛的这句话，一度让钟叶离感觉到有点熟悉，嘴角微微抽搐。

    好像正是前不久斩楼兰说的？

    “呃……不用了，谢谢。”

    钟叶离哭笑不得，委婉地拒绝了宁子琛的“好意”。

    “诶，小了，格局小了，有叶秋大神坐镇，还是很有希望拿到冠军的，而且几率也挺高，怎么样？想不想捧一捧那座纯金的奖杯？”

    宁子琛调整状态，尽量的使自己的语气显得诱人。

    果然，他的话，让钟叶离有些犹豫，很是意动。

    玩荣耀的谁不想当职业选手？

    谁不想拿次冠军？

    沉默了好一会，钟叶离摆脱了宁子琛的蛊惑，摇了摇头，美目复杂的说道：“谢谢你，不过……我想还是算了吧。”

    语气很坚决，看起来没有任何商量的余地。

    宁子琛见状，满脸可惜之情，只好遗憾的说道：“既然这样，那我也不多劝，如果改变主意了，记得告诉我一声，兴欣这边随时欢迎。”

    千叶若离的职业是牧师，仅凭借这一点，宁子琛就想尝试着去拉拢她，要说兴欣目前差什么，那显然只有治疗师这个职业。

    而且不知道为什么，总感觉女治疗要比男治疗强。

    毕竟有容乃大！

    “我说，老兄，你好歹也是神之领域的一代大神，公然在战队队长面前拉拢他的成员，你觉得合适吗？最起码应该在我看不见的情况下再去挖墙脚啊！”

    斩楼兰无奈地笑了笑，没有太在意。

    挖人墙角者，人恒挖之。

    这一幕他也早已经预料到了。

    “怎么说话的？这不叫挖墙角，这叫招募！叫招聘！你情我愿的，干嘛说的那么难听。”

    宁子琛一本正经的纠正道。

    “呵呵，早就听闻拾荒者本尊个性洒脱，不拘小节，今日看来当真如此。”斩楼兰奉承了几句。

    说实话，神之领域对于拾荒者本尊的评价，来来回回就那么几个词，没下限、没节操、不害臊、没有羞耻心等等。

    虽然简单，但刚好概括了这个人大部分的性格特征。

    “过奖，过奖。”

    宁子琛脸不红，心不跳的，接受了斩楼兰的“称赞”，还很谦虚的回复了两声。

    这让众人有些无语。

    陈果在旁边不禁替他感觉到羞耻。

    也太不要脸了吧？

    “那啥？聊完了没？”

    “聊完了就下一个。”

    叶修掏了掏耳朵，懒洋洋的打断了众人的思绪。

    这一场的柔道夜汐，发挥的还算可以，终于没有出现像前两局那样一边倒情况，斩楼兰看见这，也松了一口气。

    前方隔海和归去来兮的实力并不比夜汐差，很明显是一个态度问题，完全收起玩一玩的心态，他们果然不是那么容易就被击败的。

    虽然最后夜汐依旧输了，但至少还是为义斩保留着一些颜面，输在了可以接受的范围内。

    斩楼兰深吸一口气，接下来该轮到他亲自上阵了。

    他们五人组里千叶若离职业是牧师，肯定是不会上场的，再者，辅助型牧师，打单挑这种战斗，压根没什么意义。

    “还请大神不吝赐教！”

    斩楼兰说着场面话。

    叶修也是客套的讲了两句：“好说，好说，只不过打修正场的话，你那斩锋倒是有些可惜了。”

    修正场会调整双方角色的基础属性和装备属性，斩锋虽然还是通过词条来提升攻击力，但终究是无法体现出他那彪悍的实力。

    “大神不是说过了吗？衡量的是技术水平，装备什么的，不是很重要。”斩楼兰笑着说道。

    “话虽如此，但驾驭斩锋，也算是体现实力的一部分哦。”叶修也是笑着回复。

    斩锋那变态的攻击力，不是意味着说一股脑光叠加词条，相反还要考虑负重的问题，在这其中，什么比例最顺手，那是需要长期时间来磨合。

    很快，三分钟过去了。

    这一场，还是没有什么波澜，斩楼兰依旧没有从叶修手上讨到好，不过相应的比前三个人要强了很多，但强多少他们心中自然有数。

    之前斩楼兰他们或多或少会将自己带入职业选手，与之相比较。

    在经历头一次和职业大神较量后，他们终于深刻地感受到，彼此之间的差距，而这种差距，让他们觉得并不是那么容易就能拉进的。

    “我还能再试试吗？”斩楼兰看向叶修问道。

    “可以啊。”

    叶修先是回答了斩楼兰的问题，然后饶有兴致的说道：“还想挑战什么职业？”

    斩楼兰闻言，连忙打了个哆嗦，不知道抱着什么心理，扭头看向宁子琛说道。

    “呃……我们是想挑战一下本尊兄弟。”

    叶修对此并没有异议，只能无奈地摊了摊手。

    “你确定？和我打？没搞错？”

    宁子琛礼貌三连，很是古怪。

    头一次破天荒的有人想和他打，这是什么受虐心理？

    “嗯，还请兄弟多多关照。”斩楼兰点头。

    “没问题，欢迎欢迎，等我去换个号。”宁子琛心中乐开了花，然后又说道：“要不加点彩头？”

    “什么彩头？”斩楼兰问。

    “就是你们四个人有一个能打败我，我送你们件银武，要是输了，也不要银武了，随便给点千八百的稀有材料就行。”宁子琛眼睛微微眯起。

    熟悉他的人就知道，他打算坑人了。

    而斩楼兰听见宁子琛的彩头时，瞳孔剧烈的一缩，咽了咽口水。

    银武？

    好家伙，这么大手笔？

    是该有多么自信？

