    天幕的话，很伤人！

    因此，当他说完之后，紫嫣然都是用着不可置信的眼神看着他。

    紫嫣然根本无法想象，这种话，居然是天幕说出来的。

    很难以置信。

    此刻！

    天幕也是意识到自己话有问题。

    当即叹了口气！

    跟紫嫣然解释了起来。

    前前后后都说了一遍。

    ……

    此刻！

    夏子辰已经飞出不知道多少里之外。

    他根本就不知道他走后。

    紫嫣然去找过他。

    不过，就算是知道，他也不会去在意。

    毕竟，他心里面，本身就没有紫嫣然。

    所以，没什么好说的。

    缓缓落到一处山头之上。

    夏子辰拿出天幕给他的折子。

    翻看了起来。

    他要选择一个目标。

    看看对谁第一个下手合适。

    打开一个一个折子看了之后。

    夏子辰的目光，突然落到了一个名字上面。

    天剑阁！

    “呼！”

    夏子辰瞬间呼出一口气。

    眼神之中，露出寒冷的杀意。

    淡淡说道：“就从你开始吧！”

    天剑阁！

    这个和他渊源颇深的势力。

    如今，夏子辰打算拿他开刀了。

    之前，本来夏子辰就打算灭了的。

    可是，都是一直看在白岩的面子之上，放过了他们。

    可是，现如今，这天剑阁居然直接归顺天运城。

    选择了臣服。

    而更为重要的是。

    做主的人，还是当初他想杀的石千山。

    石千山！

    夏子辰记得当初他是想杀了他的。

    最后，好像是天运子出面，他才放过的。

    如今，这家伙居然直接变成了天运城的走狗。

    这让夏子辰很不爽。

    看来，这石千山是不把他放在眼里啊！

    所以，夏子辰就想拿他开开刀。

    “不对！”

    “天运子！”

    “石千山！”

    “走狗？”

    夏子辰想着想着，突然脑海之中，灵光一闪。

    前后结合了起来。

    顿时惊了一下。

    当初，天运子为什么会突然出现保下石千山？

    为什么那么巧合？

    夏子辰依稀记得天运子说是看在白岩的面子上。

    可现在一看，结合前后因果。

    夏子辰突然发现，他错了。

    原来一切一直都是一个阴谋。

    而且有迹可循。

    只是之前他没有察觉罢了。

    “原来石千山一直是你的走狗啊！”

    夏子辰明白之后，喃喃自语。

    眼神冷冽下来。

    这天运子果然隐藏最深的人。

    居然把他都骗了。

    亏他之前还相信天运子。

    现在，自己是真的大错特错。

    “如此一来，朕就更要拿他开刀了。”

    如此想着，夏子辰眼中杀意更为浓烈。

    他已经下定了决心。

    先去这天剑阁走上一遭。

    想到就做！

    夏子辰瞬间消失在原地。

    当他再次出现的时候。

    已经是在天剑阁了。

    这一次！

    他根本没有犹豫。

    直接上前。

    朝着天剑阁里面而去。

    “站住！”

    “什么人？”

    “这里是天剑阁！”

    “胆敢闯天剑阁杀无赦。”

    “给我后退！”

    然而，还不等夏子辰进入天剑阁。

    便是有着一队人马冲了出来。

    将夏子辰团团围住。

    大声呵斥。

    他们的眼神都是充满了杀机。

    冷冽无比。

    这都是天剑阁的护山弟子。

    个个凶恶无比。

    “助纣为虐，不知悔改，该死！”

    然而，面对这些人，夏子辰只是冷冷说了一句。

    “什么？”

    这队人马之人闻言，都是一愣。

    这是什么意思？

    然而，还不等他们多废话。

    夏子辰便是抬手一挥。

    一股狂暴的力量便是喷射而出。

    下一刻！

    这些人便是一个个轰然炸开。

    成为一滩血迹。

    夏子辰再无任何阻拦。

    朝着天剑阁里面便是走去。

    一路之上。

    夏子辰是神挡杀神，佛挡杀佛，一点儿也不留情面。

    他所过之处。

    天剑阁的护山大阵更是发出一道道咯咯响声。

    紧接着，咔嚓一声，宛如玻璃一般 ，瞬间破碎。

    整个天剑阁都是为之一震。

    地动山摇。

    宛如地震一般，让人一时站立不稳。

    也是让得整个天剑阁的弟子脸色巨变。

    “敌袭！”

    “是敌袭！”

    “快快快！”

    “所有人准备战斗。”

    瞬间！

    在整个护山大阵破碎的瞬间。

    整个天剑阁内部都是变得慌乱一片。

    无数天剑阁的弟子吼叫着，拔出长剑，朝着夏子辰杀来。

    似乎是要阻止夏子辰前进。

    然而，他们根本进不到夏子辰十丈之内。

    一旦接近，夏子辰就是什么也没做。

    连眼皮子都没有动一下，他们便是轰然爆体而亡。

    宛如魔咒一般可怕至极。

    这也让得前来支援的人连连后退。

    根本不敢靠近夏子辰。

    无数天剑阁弟子都是宛如看魔鬼一般看着夏子辰。

    他们都是不知道，这个恶魔是从哪里来的。

    “快快快！”

    “去禀告阁主大人。”

    “有敌袭，请求支援。”

    而在慌乱之中，突然有人大吼一声。

    让得无数人反应过来。

    这才想去去禀告。

    顿时，数道流光便是闪烁而去。

    至于留下这些人。

    都是在夏子辰的逼迫之下连连后退。

    根本不敢靠近夏子辰丝毫。

    他们的眼神之中满是惊惧。

    而此刻。

    天剑阁内部。

    石千山便是坐立在这里。

    而他的对面。

    则是来自天运城的一位客卿。

    而且夏子辰也认识。

    他便是邵云柏。

    此刻二人相谈甚欢。

    自从天剑阁归顺天运城之后。

    石千山就成为了天剑阁的新任阁主。

    至于邵云柏则是成为了他们之间的联系人。

    “请客卿大人给城主大人带个话，就说，我天剑阁会继续施加压力，让大夏早日妥协的。”

    石千山此刻满脸笑意说道。

    成为了新任阁主。

    他已经是满意的不得了了。

    肯定好好为天运城办事儿。

    “那就好啊！”邵云柏也是微微一笑。

    轰隆隆！

    可突然之间，天地便是发生一震震动。

    宛如地震一般。

    二人都是一个坐立不稳。

    二人都是脸色一变。

    石千山大吼道：“发生了什么事儿。”

    这时一人飞快冲了进来。

    “不好了不好了！”

    “阁主大人！”

    “有人打上门来了。”

    “我们的护山大阵已经被破了。”

    “我们已经无力抵抗。”

    “还请阁主大人快想想办法！”

    轰！

    他的话说完。

    天地又是一阵巨响。

    而这时，邵云柏和石千山都是愣住了。

    有人打上门来了？

    有人攻打他天剑阁？

    是谁？

    谁这么大胆子？

