    

    此时寇谦之正将一些天师道的印信，和记有各地“祭酒”的名册交给云道生，并嘱咐他，“好好照顾大家。你邀雨师姐是第一次去传道，你要多帮衬着一点儿。”

    云道生有些不放心，“师父您独自留在北魏，无人照顾多有不便。其实徒儿不去亦可。师姐聪慧过人，即便是有僧侣要‘辩难’，师姐肯定也能应付。”

    僧侣间“辩难”并不是旁人想象中的一派祥和，涉及信仰，有时也会一言不合就出手也会大打出手。只要涉及出手，檀邀雨肯定能把这些人从僧众辩难打成众生难辨。

    寇谦之拍拍云道生的肩膀道，“为师虽然早就说过，你并非是拐点之人。可你作为我的亲传弟子，未必就没有成为行者楼楼主的能力。”

    寇谦之扫了眼正在跟姜乾扯皮的檀邀雨，“为师不想你误认为，是我不让你去竞争楼主之位。所以你就跟在她身边，看看她如何行事。或许归来时，你便有了自己的决断。如此一来，你才不会在日后的修行中生出不该有的怨念，阻了你自己的修行之路。”

    云道生此时才知道，寇谦之此举其实是在为他筹谋。他俯下身，抱拳施礼道，“多谢师父。徒儿定不负师父所望。”

    姜乾和寇谦之目送着自己的徒儿们坐上马车离开，竟然一时有些感伤。

    “雏鸟离巢啦……”姜乾叹息一声。

    寇谦之却依旧笑意盈盈，“道生跟我走过几次北地传道，我倒并不担心他。”

    姜乾不甘示弱，“你以为我是担心邀雨吗？我是担心那些和尚！她没见过‘辩难’，根本不懂‘辩难’时打架也只是做做样子，她若真动起手来，多少和尚也不够她揍的。到时候就不用等魏皇的灭佛令了，她直接就把人家一锅端了！”

    寇谦之笑意更盛，“倒的确是有这种可能。”

    忽然二人一起回头向后看去。姜乾皱眉，“消息倒是灵通，我还以为邀雨身边的探子我都处理干净了呢。我先走了，看到这些打我徒弟主意的小白脸儿我就来气！”

    姜乾说罢就转身离去，只留下寇谦之一人面对策马飞奔而来的拓跋焘。

    拓跋焘见到寇谦之时愣了一瞬，“天师缘何在此？”

    寇谦之不紧不慢地向拓跋焘施礼道，“贫道来为我那徒儿送行。”

    拓跋焘这才隐约记起，寇谦之身边是有个徒弟来着，他忽然有种不妙的预感，“您的徒弟去了哪儿？”

    寇谦之微笑着答道，“贫道听闻天女要去北地传道，所以将徒儿托给了她，也好让贫道的徒儿历练一番。”

    拓跋焘用马鞭抵着自己额头，努力回想寇谦之的徒弟长什么样子，却无论如何都想不起来。

    他有些头疼，负责汇总探子每日情报的官员，察觉今天所有的探子都没有来报，就觉得事情有异。

    禀告给拓跋焘后，拓跋焘二话不说，催马就往北门而来，结果还是晚了一步。

    邀雨已经走了，还带着寇谦之的徒弟。自己好不容易把嬴风和子墨都赶走了，怎么又冒出来一个？她身边的苍蝇怎么就哄不完呢？

    “她可有话留给朕？”拓跋焘问道。

    寇谦之摇头，“在贫道看来，天女若是有话，也必定会当面同陛下说，不会借第三人之口。”

    拓跋焘叹息，“是啊。她已经同朕道别了，该说的话，她的确已经说完了……”

    拓跋焘一勒缰绳，掉转马身，缓缓地往回而去。

    别来人已去，能饮一杯无？

    ——分界线——

    檀邀雨一离开平城，就把云道生叫到自己马车上。两人正襟对坐，气氛有点诡异。

    邀雨觉得既然是自己叫人家来的，就索性先开口问云道生，“你都会什么？”

    “念经。”

    “……除了这个呢？”

    云道生摇头。

    邀雨不信，“小师叔内力如此精纯，你什么都没学到？”那可是用一颗棋子就将自己的内力压制住的狠人。

    云道生解释道，“我小时体虚多病，不适合练武。师傅怕传授我太多心法，我会吃不消，索性只让我练一些强身健体的外家功，也可勉强自保。”

    “可你明明有内力啊。”邀雨从云道生的呼吸就能感觉到，他是有内力的人。

    云道生双颊微红，“这其实是意外所得。我有一日念经，不知怎么就能释放内力了。”

    邀雨一亮茫然，“什么意思？念经怎么释放内力，靠吐口水？”

    “吐……”云道生愣了一下，随即笑道，“非也。师姐若不介意，我可以念一段经给你听。”

    邀雨点头，盘膝打坐好。

    云道生开口便是一段《小劫经》。结果他才刚念了两句，邀雨便开始觉得有些头疼。等第一篇念完，邀雨已经头痛欲裂。

    她赶紧制止云道生，“你等会儿。我虽然平时一读经文就犯困，但也不至于头疼至此。所以这是因为你在念经时灌注了内力？”

    云道生点头，“的确如此。虽然我也不知道自己是怎么做到的……”

    邀雨觉得师门真是卧虎藏龙。一个极不起眼的小师弟都有这种手段。她实在很难想象，等自己真的到了行者楼，是否就能如愿获取楼主之位。

    邀雨叹了口气，又问，“小师叔出发前，是否让你看管着我？”

    云道生笑而不语。

    “那如果我说我不想去北地传道，你会怎么做？”

    云道生直接抬手，作势要念经。

    “等等，等等，你个修道之人，怎么这么急躁！我不是说一直不去，只是要绕个路。”

    云道生放下手，“师姐要先去仇池我是知道的，我陪师姐同去。”

    “额……”邀雨讪笑，“比仇池再远那么一点儿点儿，”她伸手用拇指和食指比了个桃仁儿大小的距离。

    邀雨见云道生沉默地盯着她看，就又把距离扩大了点儿，变成了核桃那么大。

    云道生微笑，看上去就像是年轻版的寇谦之一样，弄得邀雨打了个哆嗦，她可不想变得像她的师父。

    “师姐您要去往何处？不妨直说。”

    “巴陵。”

    （正文说一句，不会变玄幻文。无论是道教还是佛教，最开始都相信本门有上古法器。这只是进行历史还原。）        

