    下一刻，众人从米霍克震撼的出场回过神后，很快就察觉到了另一个站在鹰眼身旁的高大男人。

    “不仅仅是鹰眼，还有大海贼‘暴君’巴索罗米·熊也来了！”

    “这些可都是真正的大人物。”

    “他们怎么会出现在这里？”

    ……

    就在海军与CP9组织成员还没有从刚刚的劫后余生的喜悦之中回过神，下意识地议论而起时，一阵尖锐的笑声从熊的背后响起。

    “嘿嘻嘻嘻，有趣，这就是传闻之中的古代兵器·冥王吗？”

    下一刻，莫利亚那有些类似于恶魔的外形从熊的背后走了出来，并且肩膀之上还坐着一个打着粉伞，穿着公主裙的小女孩。

    “那是……月光·莫利亚……”

    “蠢货，关注点仅仅是莫利亚吗？你没有注意到在莫利亚肩膀上的那个人吗？”

    “虚圈组织，代号‘群狼’的那个幽灵公主？！”

    ……

    伴随着一连串的惊呼声，海军与CP9组织大部分都不禁下意识地吞了一口唾液。

    “世界第一大剑豪”米霍克，“暴君”熊，月光·莫利亚，以及传闻之中曾经压着三大灾害之一“疫灾”奎因打的幽灵公主竟然都现身了。

    甚至于这一刻不仅仅是海军与CP9为之惊讶不已，就连正嚣张地操纵着古代兵器·冥王的克洛克达尔眉头也不禁彻底皱了起来。

    这些可不是什么简单的角色，甚至他们的战力已经是站在了大海顶端的那一批人。

    “砰！”

    下一刻，亚恩的身形从天空划过，伴随着大量樱花落在了米霍克等人面前，面露凝重之色，问道。

    “你们，有什么目的？”

    “一个交易而已。”米霍克语气冷傲地答着。

    “嘿嘻嘻，我是对古代兵器·冥王感兴趣，所以来看看。”莫利亚答道。

    反倒是熊往前站了一步，平静地开口解释道。

    “樱龙少将，我们并没有什么恶意，只是古代兵器·冥王的现身，同样会阻碍到我们，所以我邀请了他们过来协助而已。”

    “我可没有答应什么协助的事情，仅仅是……”

    米霍克声音充满着锐利地说道。“完成交易之余，打算拿古代兵器·冥王磨炼剑道而已。”

    “嘿嘻嘻，我是见识一下冥王，顺便看看能不能捡一些有趣的尸体，樱龙少将大概不会要对我出手吧？”

    莫利亚也跟着开口说道。

    至于坐在莫利亚肩膀上的佩罗娜则是双手环抱着一个玩具熊，眼睛之中时不时流露出几分疑惑。

    ‘眼前这个男人，感觉好亲切……’

    ‘奇怪？为什么会有这种感觉？’

    ‘明明除了对莫利亚大人之外，我接触的人里面就只有伟大的虚圈之主大人会有这种感觉才对。’

    佩罗娜那圆圆的眼睛眨了眨，但并没有说话。

    毕竟在跟着莫利亚出发之前，佩罗娜就被提醒过不要随意开口说话。

    而在海军士兵们的眼中，亚恩以着区区海军少将的身份独自面对三位名扬大海的大海贼之时，却是没有丝毫的示弱，尽显气魄地警告着。

    “海贼们，但愿你们不是来捣乱的，否则以着正义之名，我绝对会将你们一个个亲手逮捕到推进城之中。”

    此刻，克洛克达尔从最初的震惊回过神之后，随即而来的却是无与伦比的狂妄。

    “你们这些家伙，以为真的威胁得了老子吗？就让老子以冥王的力量将你们一个个送到海底之中，成为老子称霸大海的第一块垫脚石！”

    下一刻，冥王巨舰的光芒再度聚集，纵使有着寇布拉国王的牵制，依然有超过两百座炮台同时咆哮了起来。

    “小心！”

    祗园眼看着其中有部分的漆黑光线直冲着海军士兵以及CP9组织而来，不由得大声提醒，并且准备再度出手抵达之时。

    米霍克的身影忽然出现在了最前方的位置，手中那一把闻名大海的黑刀·夜隐约有着碧绿光芒流转。

    “这一位年轻的海军女剑豪，刚刚那一刀挥得相当不错，不过斩击之中还欠缺了一点意志……”

    旋即，米霍克手中的黑刀·夜一转，猛然地朝着前方劈去。

    “想要斩破眼前的阻碍，仅仅是那种程度的斩击是不够的！”

    伴随着米霍克的话音落下，那一把黑刀·夜之上所绽放而出的碧绿色飞翔斩击直冲云霄，瞬间就让面前的大海劈开之余，更是以着无可阻挡之势朝着那些漆黑光线扫去。

    “轰隆隆！！！”

    大量的漆黑光线与飞翔斩击发生着前所未有的碰撞，爆炸的余波震荡得整片大海都激荡了起来。

    另一边，亚恩、熊与莫利亚所站的位置，同样有着大量的漆黑光线狂涌而至。

    而伴随着亚恩一直在等待的角色登场，此刻亚恩也不再留手。

    “区区海贼，实在太自傲了！！！”

    “歼景·改·千本樱景严！”

    无数的樱花在亚恩的身后冲天而起，然后相互之间不断地进行压缩，化作了一把把真正的刀刃，宛如是一面通天彻地的刀墙一样排列在身后，散发着凌厉的樱色寒芒。

    “落樱卷席，可斩万物！”

    一时间，那无数的樱色刀刃随着亚恩的手指一挥，宛如真正的刀刃洪流一般朝着前方卷席而去。

    “铛铛铛！”

    与平时那樱花状的脆弱细小碎刃相比，此刻那无数的樱花凝聚成了真正的刀刃，在破坏力之上的提升不止十倍。

    纵使那些漆黑光线的威力再强，在连绵不绝的樱色刀刃洪流之下，也是不断地被消磨。

    而大量的樱色刀刃在巨大的冲击下不断地破碎，却又是化作了一片片落樱缓缓地飘回亚恩的身后，再度凝聚为全新的樱色刀刃。

    最终，在克洛克达尔不可置信的眼神之中，那如洪流一般的樱色刀刃甚至倒卷而来，轰然地冲刷在古代兵器·冥王的舰身之上。

    “铛铛铛铛……”

    而在一连串刺耳的碰撞声之中，熊那庞大的身躯在樱色刀刃洪流掩护之下，突兀地出现在舰身的上方。

    熊的脸庞依然平静得没有丝毫波动，但手掌却是以着缓慢的速度按在了冥王巨舰之上。

    “熊之压力！”

    “轰！！！”

    难以想象的冲击力骤然压下，巨大气浪轰然炸开，庞大得堪比小型岛屿的冥王巨舰刹那间都仿佛下沉了许多。

    ————————————————

    edg，冠军！！！

    太激动了，哈哈哈哈……

