    林染向大家点点头，所有人都动起来收拾准备搬离。

    这些她都不用操心，她将自己之前买的周易的书拿了出来，准备有时间研究研究，之前买来原只是想了解自己和弟弟的五行缺失，现在却是觉得得了解透些，以防万一。

    前世学到的知识目前看，用到的很少，这个世界的很多东西都是未知的，既然要在这里生活一世就得适应它，不懂得就学吧！

    待大家都搬好地方收拾好后，林染就带着朗哥儿、嬷嬷和贺承他们出院子遛弯了，上次虽也大致瞅过，但是没有今天的悠闲心思。

    在她看来既然说做朋友，也让随意，那就要试探看看是否是真心了，她让大家随意游荡，注意安全就好，午时回院子一起吃饭。

    来到陌生的地方一直不能自由行动，现在听到可以随意行动，那可让这群孩子撒欢了，这里又是一步一景，真是各种玩头都有。

    午后，李泽旭的丫鬟过来传话说请林染去松涛阁一叙，路上那丫鬟话也多了起来。不等她问，丫鬟已经告知，她们是李泽旭第一次带进来做客的朋友。

    她们少庄主很孤独，没有什么朋友，庄主也很少回来，自从上次他们俩聊天过后，少庄主近日变化很大，脾气也小了很多。

    林染能听出她语气里的感谢，但是她却没有问话。

    现在她只有更谨慎，没有完全的确定之前都害怕对方只是试探，她不是一个人不能冒险！

    两人再次见面开始还有些生疏，可是聊着聊着，林染发现没有自家事的影子，尽都是些他想不通的人生道理，之后她就放开了，聊完人生哲理聊天南海北。

    当对方质疑她这么小怎么知道这么些事时，她都推给过世的父亲教导的，天南海北无非就是见识上的积累，有什么的？

    就这样几次之后，两人已经很熟悉了，李泽旭很显然是越来越能够接受林染的思想，他将她奉为上宾，这是林染不知道的。

    因为他自这个孩子给自己解答了长久以来的难题后，就觉得“他”是他人生中的贵人，后来的聊天，只让他更加认定！

    林染是个敏感的人，也能感受到他的善意，除了心底还是防范，平时的相处她更放松些，她只是怕他会随时改变对她们不利。

    这之后，林染帮贺承争取到个射箭的师傅，贺承终于可以正式学习这项新技能，这样她们以后出行就能有自己人保障安全。

    朗哥儿也表现出自己想学武的意志，李泽旭安排自己的亲卫给朗哥儿和毛俊开始每天早上的锻炼和基础训练，而林染也跟着李泽旭学着骑马，论茶道。

    生活突然就这么精彩起来，嬷嬷也开朗多了，甚至为了感谢李泽旭帮他也做了个香囊。

    离得越近了解的也越多，她现在很清楚李泽旭是个自小缺乏父爱母爱的孩子。

    母亲对他最好，可惜在他九岁时离世，离世的原因也是不想让他背上无尽的枷锁而自刎，以换取儿子的安稳，却不曾想到那男人的决绝。

    李泽旭从那时起就与父亲有了一生也去不掉的裂缝，这裂缝就是他的母亲。他的父亲致力于的事情至今林染也未打听出来，但是却知道那男人处处留情。

    他可一点不缺儿子，只不过李泽旭是重要的血脉，好像还是因为其母族的原因，也因此李泽旭才能继续有这样好的地方，这样轻松的生活。

    现在他解开了束缚自己的心结，虽不能告诉林染真实的事情，却不影响自己的算计，她也参与进来帮助他想的更全面。

    既然确定不再遵从，她让他开始独立自己的实力和势力。

    一定是只有自己能够掌控的一方力量，因为不清楚他父亲以及兄弟们以后会如何对他。

    这个山庄现在在他的名下，那就将这里作为门面，但是每个人都要有退路，她让他带上最可信的人出去安排另一个谁也不知道的老巢。

    那里才是他的安全之地，一旦全部安排好，还要继续找地方，鸡蛋不能放在一个篮子里，人也不能只有一个退路，在安逸的时候就要多想想万一危机的时候该怎么办。

    她这些真心为李泽旭的考虑和建议，剥去了他最终的顾虑，他出去找退路也带着林染，每一件事情都要问她，这让她感受到了他全心全意的信任。

    虽然她还是不知道他家里所图，但是尽够了。她家的一团污糟事不是也没有告知于他，扯平。

    她也是个性情中人，只要不威胁到她及亲人，就会真心付出。

    她们一起出去两次近一个月，找到两处后路，还有中间可能需要的落脚点。

    又在各个县、镇办了不少不同名字的户籍，以及在牙行买了不少孩子和武夫。

    这中间因为洗澡和睡觉，让李泽旭觉得她是个矫情的男孩子，太害羞了，男人之间也不行，真的是……

    林染让他重新找个连接这些地方的山里，来训练自己的力量，还帮他设定了一些奇奇怪怪的对接暗号。

    回去后在山庄门口巡视一番，她这才细细看明白这些一圈一圈的沟壕里都是倒刺，外面重新布置动静会很大，已经不必要，在外墙里一圈让他安排石墩及机括，收集大量稻草和油桶。

    她建议他，让人细细查这山庄有没有他不知道的暗道，一定要仔细！不要让自己的所在有大漏洞，只是这一块就用了一个多月，才查出来三处。

    这些都是以前看书看来的，最主要是曹掌柜带她进入的密室提醒了她，这个时代有这些东西。

    这时候已经是腊月中了，他们要一起过年，她正在品普洱，这是李泽旭扔在一边的茶叶，许是古时制茶手法还没有更好的进化，茶叶确实需要多一道工序，才能好喝些。

    她要了不大的炉子和蒸笼，不胜其烦的一遍一遍换火候蒸制，再标上号码去阴干，最后的成品她再一一品尝，寻找自己惯了的味道。

    这种事情不知道做了多少遍，毕竟不是自己研究的东西，实在也是知识层鸡肋，她每天喝着各种难以想象的味道，但是她还是一遍一遍的做着，人生还很长，总得有自己喜欢的口味伴随才行啊。

    这日，他俩又窝在书房里，她试着泡第49款茶，这款已经很贴合了，只不过有潮气，阴干的不够彻底，但是比之前的都要好。

    他在一旁抚琴看雪景，转过头看看林染，无奈的摇摇头道：

    “你一天五六遍的尝试，这茶阴干也是要个过程的，你也不怕喝坏了，好茶那么多，偏要自己弄，何苦来哉？”

    “这就是乐趣所在了，你不懂的。”她笑着滤茶，又拿起闻着。

    “主子，属下有事禀报！”这是他的亲卫才会这样叫。

    “进来。”

    “主子，属下们刚刚又发现一处，是祥少爷那日指点的瀑布下发现的洞口，直通庄外三里外的山里，属下们一直将路走了一遍才来禀报。”

    “噢？这是目前最远的一处了，这个山庄的暗道你父亲都会知道吗？按照你的说法，这山庄已经存在百年，会不会有他不知道的？”

    “不清楚，若不是有你，我都不会知道有这么些地方存在暗道，我想他不是全部知道就是知道一部分的，但他从未告诉过我或母亲。

    怪不得他从不担心我一个人在这里住着，会有什么对他不利的，人大部分是他的，暗道也不少，怎么也能防范我了。”

    他失落的分析着，这些天自己的实力已经提升很多，只因为暗道的显露又让他陷入怨念当中。

    “唉，好啦大哥，这有什么？若是普通家庭也就罢了，从一开始就存着利用的亲情已经是变味了。

    这些你都知道啊，你现在也防范他了，还失落个什么？

    再说也没有让你主动干什么，只是做好提前防范而已，他们不冒犯你，你也不会对他们做什么，这不就行了？

    这山庄他们也已经趟了多遍了，恐怕除了水底，剩余的基本也就这四处了，现在就是我们布置的事情了。

    我的建议是那三处都不动，反正只有一处是庄外还是沟壕里，那就在那沟壕里倒上浓浓的毒药，哪怕擦破点皮也是能被毒到的。

    另两处都是在庄内，有异动，我们的人也都好控制。

    只这山外的地界儿，我们可以好好利用成自己的！”

    “怎么利用成自己的？”李泽旭自从认识她并且打开人生新大陆后，就像是不会思考了一般，每每点子都很依赖林染。

    “上次让你将大量的鞭炮拆了，重新用比例调配的弹丸试出来了吗？要能够炸开墙面的那种威力，若没有一定加紧试，试出来后就在庄外的最后半里道上都放这个。

    只要有对方可能用上暗道的时候，就给他们来个炸裂的结局。

    你们去仔细找找按暗道里有没有可以重新开道的地方，一定要是那种只有自己人知道，但是谁也看不出来的暗门。

    我们也利用这个暗道开个自己的，一路向南，将对方的眼睛拉向另外一个地方。”

    “好计，真是好计。

    那弹丸已经有威力了，只是还不够炸开墙面，还在一遍一遍的试，你放心答应你的不外漏出去我一定做到！”

    他看林染的眼神立马保证道。

