    她说出这句话之后，立马就后悔了，因为叶舒的咄咄逼人，所以她才说出这样口不择言的话，果然看到霍深霆那原本只是冷沉的面色渐渐变得阴鸷起来。

    “有这样一群粉丝，往后也只会让你摊上事，不如趁着这次解决了，免得以后麻烦。”

    男人的声音很冷，没有丝毫的温度，沈诗情觉得自己的心都随着他所说的话凉了下来。

    叶舒抿唇，虽然这一仗看似是自己赢了，可是为什么她却丝毫都高兴不起来呢？

    不管什么时候，霍深霆的任何决定，都是在为沈诗情着想啊。

    这个男人可真会隐藏爱意和关心。

    沈诗情咬唇，目光有些无辜，“可是他们都是喜欢了我很多年的老粉，我不能这么抛弃他们啊，艺人都是要靠着粉丝才可以活的。”

    她的话才说完，手机响起，看到是经纪人打来的，她立马接听。

    “刚才那些人明明被放出去了，可是却又被控制了，好像是因为叶家那边不打算放人，并且要以蓄意伤害罪告他们，那些满了十八岁的，估计都要背官司。”

    沈诗情闻言脸色变了变，目光落在叶舒身上，握着手机的手渐渐加重了力道。

    “我知道了。”

    她淡声的回答之后挂断电话，看着叶舒，沉声说道。

    “其实你早就打算这么做了是吗？看着我给伤者道歉，等他们答应放人之后，你就重新用其他罪名把他们给抓起来。”

    叶舒轻挑眉头，突然之间觉得和沈诗情吵架挺没意思的，也不知道是什么原因，竟然让沈诗情觉得，只要站在她那边的人都是对的，她就是道德的代表。

    “沈小姐，我没必要这么做，还是说你的意思是，早知道我会这么做，就不用假惺惺的到这边来道歉了？刚才病房窗户外面的那个摄影师，我看到了。”

    她浅浅一笑，转身离开，不再和沈诗情多说一句。

    叶舒来到局子的时候，发现局子门口竟然蹲了许多娱乐记者，微蹙眉头。

    她其实最不擅长的就是面对这些人。

    他们的问题犀利，就像是不把你藏在心里面最深处的秘密给挖掘出来誓不罢休。

    她从车上下来，立马就被那些记者给围住。

    “叶小姐，请问你对这件事情是什么看法？”

    “你和霍少东结婚多久了？真的是你横刀夺爱，从沈小姐身边抢走了霍少东吗？”

    “请问……”

    一系列的问题朝着叶舒砸过来，叶舒只觉得头晕。

    被记者给团团围住，他们的话筒都好像要怼到她脸上来了。

    叶舒往后退了几步，突然后别撞进一个结实的胸膛里面，男人身上那熟悉的气息传来，她没有转身就已经知道身后的男人到底是谁。

    她轻咬嘴唇，很快就镇定下来。

    男人的手搭在她的肩膀上，语气沉声的说道。

    “我们的婚姻里，没有任何横刀夺爱。我希望所有的报道到此终止。”

    他的话音很冷，也有有威严，话音落下，这些娱乐记者竟主动给他们让出道来。

    在G市这座城市，没有人敢得罪霍深霆，也没有人敢轻易的挑战他背后的霍家。

    叶舒唇角勾起一抹嘲讽的笑容，他还以为他是来给她解难的，可是没想到他是来警告这些记者，不要再次胡乱报道，也顺带阻止了一切有关于沈诗情的负面消息。

    她走进局子，面对那些被关押的人时，脸上的表情没有丝毫的动容。

    霍深霆站在她的身边，神色淡漠，她走过去直接找到处理这件事情的办案人员，把祁氏大门的监控器交给他们，并且交代自己这边是绝对不会善罢甘休的。

    不管对方是什么人，以什么身份来求情，她都不会轻易的饶过他们。

    那些人见到叶舒出现在他们面前，也听说了叶舒不打算放他们离开的事情，其中有不怕事的，虽然被控制了，却还对叶舒挑衅的说道。

    “我关在这里面顶多一年半载，到时候我出去了，绝对不会放过你。”

    叶舒脸上并没有任何惧色，浅浅一笑，“是吗？那你现在又多了一条恐吓罪了，你放心，我不会让你那么快就出来的。”

    她的话音落下，看到沈诗情从门外走进来，脸上的表情有几分苍白，看起来就仿佛被欺负的人是她一样。

    “叶小姐，你不要这样，他们只是一时冲动犯了错，他们都才刚从学校毕业，有些还没毕业，你这样会毁了他们学业的。”

    叶舒点头，“你说的没错，但是做错事情的人总该是要受到惩罚的，你去看伤者的时候，看到那个孩子了吗？他们可是差点毁了一个孩子的家庭，一个家庭的顶梁柱。”

    “不能以为犯错的是一群人，受到伤害的只是一两个人就大事化了吧。”

    “沈小姐，你应该感谢我，经过了这件事情，你的那些粉丝，恐怕以后都不敢做这样的事情了，给你减少了不少麻烦呢。”

    沈诗情暗自攥紧了手掌，叶舒也不打算和她继续聊下去，迈步离开。

    她来这边到底是什么意图，她心里面很清楚，无非就是要让这些为了自己出头的粉丝知道，她已经尽力了，是她叶舒太恶毒了，非要让他们坐牢。

    叶舒并不在意别人怎么看待自己，她本来就不是什么善良的人。

    她和霍深霆的婚姻虽然是她胁迫来的，可是不代表她就要在沈诗情的面前低人一等。

    她从局子走出来，正打算到路边去拦出租车，身后男人带着浓浓不悦的语气响起。

    “叶舒，你当我是死的？上车。”

    男人冷冷说完，大步从她身边走过，打开停靠在路边的车门，面色冷峻，那如鹰隼般的目光落在她身上，仿佛散发着浓浓的幽光，在警告着她不许不上车。

    叶舒抿唇，她虽然和霍太太签署了离婚协议，可是目前还是名义上的夫妻。

    她现在浑身是血，估计现在大半夜的，也没有司机敢停车让她上车。

    她暗自抿唇，随后钻进车内，男人替她把安全带给系好，整个过程都是带着怒气的，叶舒不知道他的怒气从何而来。

