    一个人成长的道路上，会遇见各种各样，形形色色的人，经历许许多多。

    有的时候，一个毫不起眼的小人物，或者是一段并不起眼的经历，都会给人的后续发展带来神奇的影响。

    九重天，第一次进入雾市的时候，方云身上还没有任何修为，甚至是，肉身力量都还并不强悍。

    也就是那个时候，方云为了提升自己的知识储备，为了了解更多的千重星情报，找到了女巫书市，遇见了女巫星罗血，学会了诺梵文、千重文和梯玛文。

    因为得到星罗血的欣赏，最后时刻，星罗血打包给了方云一些比较特殊，十分稀有的收藏，一些兽皮古卷。

    星罗血是六级梯玛文明的语言文字大师。

    她拥有着超乎方云目前想象力的强大资源。

    而且，极有可能，当年梯玛文明征服千重星的时候，收集的许多特殊古典，就以一种比较隐秘的方式，比如给人翻译，或者是给人批注什么的，落入到了星罗血的手中。

    而星罗血作为六级梯玛文明的语言文字大师，对这些东西的价值其实了解并不多。

    当时吧，只觉得方云比较顺眼，就给了方云许多特殊的优惠待遇。

    而这其中，就有着百族战场的一些隐秘资料。

    进入百族战场，这些资料给方云带来了超越普通修士的特殊情报来源。

    当然，书本知识要完全运用到实际之中，也还需要一些验证。

    比如说，方云现在炼制的蜯印丹，这东西，战场营地之中，居然没有出现。

    而古典籍显示，这种灵丹乃是当年百族战士诱杀大蠍尤其是巨魔蠍的特殊必备灵丹。

    从古典籍之中去看，这灵丹的效果应该非常强悍。

    但现在百族战场上没有出现过，那么，方云就有些把握不准这灵丹到底效果如何了。

    进入蠍琅谷，让老黑施展神通，找到了一块还算不小的蠍琅玉，方云开始按照古典的方法，点燃了蜯印丹。

    袅袅青烟升起，方云缓缓发力，鼓起微风，把青烟吹向蠍琅玉根部。

    青色的蠍琅玉被青烟环绕，居然产生一种极其特殊的香气。

    方云早就跟同伴有过交代。

    看到蠍琅玉的变化，暴风战队所有战队单位瞬间站到了各自的方位，接阵六合固天，紧紧地围住了蠍琅玉。

    暴风狐好奇地看着蠍琅玉，露出无比惊奇的眼神。

    为了闯荡百族战场，他可是没少做功课，对于蜯蔀蠍琅丘陵也有很深的了解。

    根据他收集的情报，猎杀大蠍，通常采用的办法，就是看准蠍路，等待时机，伺机伏击。

    任何典籍都没有记载方云这种手段。

    他还真的不知道这种办法是不是可行。

    蠍琅玉通常都有一部分深埋在地底，大蠍的巢穴也藏在地底深处。

    修士就算掘地三尺，也很难找到其巢穴的具体位置。

    更重要的是，蠍琅玉是大蠍生存的根本，百族战场有不成文的规矩，那就是尽量不要破坏蠍琅玉，这样，基本上，每年进入蜯蔀蠍琅丘陵，就能源源不断的收获资源。

    也不知方云的这种灵丹是否有用。

    如若是普通战队，在一块蠍琅玉旁边埋伏，通常会在四五个时辰左右发现一只外出觅食的大蠍。

    这个频率比较固定。

    当然，一块蠍琅玉下的大蠍巢穴往往每年只能孕育出四到五只大蠍。

    一块蠍琅玉下边，如若连续五个时辰没有大蠍出来，通常就意味着，这块蠍琅玉下的大蠍已经被击杀一空。

    方云拿出灵丹诱杀，这明显是不用等待五个时辰的办法了。

    就是不知能否凑效。

    方云每每都有惊人之举，是战队之中最为神秘的存在。

    话说，暴风狐有时候就想了，难道千岑大宗师会那么厉害吗？方云的种种神奇，都是来自千岑大宗师吗？

    就在暴风狐的期待眼神之中，不到三分钟，蠍琅玉已经开始抖动起来。

    方云小声提醒：“小心，出来了！”

    话音没落，方云手持蜯印丹，向后急退。

    蠍琅玉下，突然窜出四五条黑影，紧随方云身后，迅猛地追了出来。

    蜯印丹有效。

    而且效果出奇的好。

    居然一下引出了五只大蠍！

    暴风狐不由眼前一亮。

    战队，此时也瞬间反应过来，整体突然发动，各种攻击迅速地发了出去，五只大蠍，瞬间被拦截在半路，包围在了正中。

    大蠍，每一只都有磨盘大小的身躯，有一对尺多长的巨钳子，还有一个长长的尾巴，顶端有角质化的细针般的尾刺。

    大蠍尾刺剧毒，被扎中之后，会相当的疼痛，让人生不如死。

    大蠍的巨钳也能夹断金铁，甚至是能够夹断修士的战具法宝。

    战彪他们的战队，每次都只会迎战一只大蠍，每次战斗都会小心翼翼。

    暴风战队这次，一下围住了四五只。

    五只大蠍被围在中央，尾巴齐齐扬起，头对外接阵缓缓转动，嘴里发出吱吱的愤怒恐吓声音。

    从它们的移动轨迹去看，此时，它们依然念念不忘方云手中的蜯印丹。

    五只大蠍在防备修士的同时，并没有逃回巢穴的打算，依然缓缓地向方云杀了过去。

    蜯印丹吸引力够大。

    大蠍依然念念不忘。

    这就厉害了。

    方云左手举起灵丹，右手拿出了月桂斧，清喝一声：“杀……”

    暴风战队，接阵六合固天狂野地杀了上去。

    暴风战队的成员，最低都是三星战将，战队战兽都是同步增长。

    五个成员，十个三星战将以上战力，这就是暴风战队目前的真正实力。

    其中，方云是四星战将，战斗力超越了普通四星，而小亚战斗力也相当强悍，不弱于普通四星。

    也就是说，别看暴风战队人数不多，但真正的实力其实相当强悍。

    比如说，四星战将星守，他的主力战团之中，也就仅仅只有十几个三星战将。

    别看三星战将比方云多了几个，但若是算上小亚的因素，星守的主力战团还真不一定能够稳赢暴风战队。

    如若再加上战阵因素，一旦正面刚上，暴风战队的赢面还要更大。

    当然，到了百族战场，各个种族都有其特殊的战斗能力，战阵也并不是方云的专利，搞不好，星守的主力战团也修炼了特殊的战法。

    真正的战斗结果会是如何，需要打过才知道。

    但无论如何，低调的暴风战队自己都没有意识到，其实这个战队的战斗力搭配是相当奢华的。

    而且，这样的战队跑来一个小蠍琅谷，其实有些奢侈。

    大蠍虽然是大名鼎鼎的凶兽，但是绝对不是一个四星战将主力战团的对手。

    五只大蠍，被暴风战队用六合固天战阵围住，一顿猛砍。

    坚固的甲壳低挡不住方云的月桂斧，几只大蠍的巨钳被方云生生砍落在地。

    防御力极强的大蠍，也承受不住小亚的巨大力量，甲壳未裂，然而内脏却被生生震碎。

    战斗持续了一刻钟，五只大蠍就被战队轻松给拿了下来。

    战斗结束，大熊摸摸脑袋，有些无语地说道：“彪哥对我说，大蠍很猛很强，很难对付，说是要小心小心再小心，可是这根本就不难！”

    方云笑笑，没有说话，暴风虎已经笑着说道：“彪哥目前距离三星战将还有极大差距，又没有我们这种战阵相助，对付这种大蠍，自然比较艰难了，再说，要不是方云劈断了大蠍巨钳，你的大盾绝对不会那么轻松。”

    大熊摸着脑袋，嘿嘿笑了起来。

    此时，方云已经蹲了下去，开始收拾大蠍身上的资源。

    拿起一根黑黝黝的尾针，方云抬起头来，面带笑容，对大熊说道：“大熊，这尾针毒素应该对修炼体魄，锤炼神魂有着巨大的帮助，要不要给你来一针？”

    大熊愣了愣，脑袋摇得如同拨浪鼓，没好气地说道：“彪哥说了，大蠍尾针剧毒无比，扎在身上，绝对疼痛难忍，欲仙欲死……靠，不是吧，方哥，你真扎，你不怕……”

    话音没落，大熊已经看到，方云毫不迟疑将大蠍尾针扎入了自己的手腕之上。

    或许是剧毒疼痛的关系，这会儿，大蠍尾针入体的方云已经裂开了嘴巴，脸上出现了无比怪异的表情。

