    “他是谁？”

    看上去高深的人说话也总是喜欢打哑谜，不过答案总是会露出水面的，游月从来不着急，驱使他的往往是好奇心。

    恩底弥翁的目光瞥向优雅地落座在一旁的银发魔女，“桑德里永，你知道的吧，拉迈松的创造者。”

    “克劳利·阿莱斯特？你不会因为讨厌他是个渣男就对拉迈松产生反感吧，虽然你不是什么好东西，但好歹也是王，不至于心胸那么狭隘吧？”

    薇尔连续两个问句让游月想笑，这魔女的口舌不是一般的歹毒啊，话说渣男是怎么一回事？还有薇尔是咋知道这个词的，令人费解。

    “当然没那么简单，阿莱斯特当初通过创造出魔导书将魔法简易化，我虽然无法认同魔导书的存在，但是也不得不赞叹阿莱斯特的才能。”

    恩底弥翁低垂着眼帘，继续说着，“阿莱斯特只是创造出术式，使魔导书这种魔导道具得以出现，他并不是拉迈松的建立者，创建拉迈松的是阿莱斯特曾经的好友海隆。”

    薇尔整理了一下耳鬓的发丝，有些不耐烦。

    “然后呢，我来可不是听故事的，我想确认的只是阿莱斯特是不是还活着，准确的说是他是否还有从前那般的威胁。”

    恩底弥翁眺了一眼哼道：“我可没有回答你问题的义务，我只是在为北斗阁下解惑。”

    空气突然安静了下来，但隐隐可以听到牙齿触碰的声音，这是薇尔被气的牙痒痒了，恨不得现在就给恩底弥翁一拳。

    “阿莱斯特没有死，他只是被我封印了，杀死他很难，但是再封印一次还是容易的，不过我没想到的是海隆那些家伙居然在封印阿莱斯特的位置建立的拉迈松。”

    说道这里恩底弥翁突然笑了：“可笑的是从封印逸散出的魔力还被制造成了拉迈松书院的终端魔法石，这样的话封印被时间化解时阿莱斯特能以最强的姿态出现，甚至还可能更强。”

    除了海马濑人之外的几人都很惊讶，也就是说恩底弥翁对拉迈松发起战争的目的是为了解决阿莱斯特的问题吗。

    “难道法皇海隆他们不知道这件事？这也太可疑了吧，没有魔法师不知道阿莱斯特的可怕之处。”

    “可怕的不是阿莱斯特，而是暴走的阿莱斯特，海隆对阿莱斯特抱有侥幸，以为他再度醒来就不会犯同样的错误，可是他低估了来自异世界以及高纬度的召唤兽，那是阿莱斯特甚至是所有的魔法师都无法对抗的力量。”

    稍微顿了顿，恩底弥翁继续说道：“以上是我必须对拉迈松宣战的主要原因，接下来就是我个人自私的目的了。”

    “你们知道，我虽然是主张血脉力量的魔术师，但是对魔法的态度是为了让魔法成为所有居民都能够自由运用的技术，也就是‘魔力指示物’的技术。但是拉迈松不一样，他们的魔法技术只提供于魔法师，这和我的理念不和。当然最主要的原因是我想将拉迈松的技术占为己有。”

    “占为己有么，这才是最根本的目的吧……”薇尔翻了个白眼，都不知道怎么继续对话了。

    “你要这么说也不是不行，作为王，自然是要有吞没天下的野心的，不然的话我应该会和你一样开个店子养老吧，呵呵~”

    啪！薇尔对桌子造成了一千点伤害，“不要得意忘形了，老家伙！”

    游月连忙充作和事佬，“行了你们，现在知道原因了，这场战争即便没有阿莱斯特，魔导王你也不会停止，没错吧？”

    “那是当然，王所做出的决定是不可更改的，拉迈松必定是我的囊中之物……不过，阿莱斯特还是个问题。”

    这时薇尔突然将目光移到游月的脸上说道：“阿莱斯特的确具备那种毁灭一切的能力，如果他从封印中脱离，指不定又是一场灾难。”

    “你们不会指望我去和阿莱斯特干架吧？我可是还有很多事情要忙的！”游月看了眼一直默不作声的海马濑人，濑人社长正微眯着眼睛假寐，毕竟他对这些事情完全不感兴趣。

    似乎是察觉到了游月的目光，海马濑人用着余光瞥了他一眼说道：“其实我早就想说了，北斗，我们已经浪费了太多的时间。”

    “社长你的意思是……要先走一步？”已经相处了那么久，社长在想什么游月一下子就能确认。

    “现在我也稍微有些实力算是适应了这个世界吧，如果这些家伙的确是需要你的话，我可以一个人先走，既然有传送魔法阵，你把事情完结之后再跟上也是一样的。”

    游月撑着下巴稍微考虑了一下，他是没有理由拒绝濑人社长的，社长一个人肯定是不行，但是可以让剑圣跟随，安全不是什么问题。

    社长在乎的无疑是路上花费的时间，如果只是游月行进速度会很快，但是海马濑人的魔力并不能支持他在很短的时间里抵达龙庙。两人一起的话其实在用时上和海马一个人没啥区别，因为游月会顾及海马的体力。

    “也不是不行，但是阿莱斯特的事情要解决的话会很麻烦么，还有，真的需要我来做这件事情吗，以前不是已经封印过他一次？”

    “那是因为当初的伟贤以及守护者都还在，而且为了封印阿莱斯特也都牺牲了，剩下的除了我之外也只剩下失去神眷还处于虚弱状态的桑德里永。”

    恩底弥翁自知和超越规则的阿莱斯特相比还是差很远的，要想击败他只凭自己以及手下的十字军是做不到的。

    “更何况，再次面对阿莱斯特必须先突破拉迈松的阻拦，海隆那家伙是不可能让我的军队接近书院的。”

    “能确认阿莱斯特封印在书院的的位置就足够了，我们在拉迈松还是有很高的自由度……”

    “你考虑的太简单了，桑德里永。”

    “你这魂淡！”

    “阿莱斯特的确在拉迈松不错，但如果真有那么简单，那么身为黑魔族的北斗阁下应该会发现才是。”

    不，我什么都没发现~

    游月知道这些人都把他给神化了，其实只有他自己知道自己是个会点法术的牌佬，哦，海马濑人也知道他还是个没脑子的家伙。

    所以听到这话题还继续下去，本是来搭乘去龙之溪谷传送阵的海马濑人不高兴了。

    “阿莱斯特的封印位于生与死的边界，那个地方并不在拉迈松范围之内，甚至不在我们的世界之中，”恩底弥翁神秘的继续说道，“那个地方和这个世界对应在镜面的彼方，是上个时代的遗迹，镜中世界。”

    “哈？镜中世界？”游月想到了莫名的东西，不知道是不是要通过镜子和卡盒才能去。

    恩底弥翁抬起头，目光似乎有些涣散，看来这件事的确让他很是烦恼。

    “那里原本和拉迈松毫无关系，但却不知道在什么时候两个世界的阻隔忽然间减弱了，而减弱的位置就在拉迈松，因此想要去镜中世界只能在拉迈松。”

    薇儿追问道：“那我们要怎么才能去往镜中世界，肯定不是通过镜子吧。”

    “拉迈松一定有着相应的传送魔法阵，因为镜中世界会小概率的将拉迈松的人送到哪里，为了保护封印，海隆会有应该的应对措施。”

    游月有些头大，“也就是说还要和法皇进行交涉么，说实话这种事情我挺讨厌的，如果他能配合那还好说……”

    “别小看了驾驭规则的黑魔族血脉，以你的力量，没什么人拥有阻拦你的能力。”

    “这只是你们嘴上说说而已，我可不相信到时候没有人会阻止我。”游月怕了拍站了起来，看了一眼角落的海马濑人，对恩底弥翁说道：“这座魔法都市有着通往龙之溪谷的传送魔法阵对吧。”

    “有的，是几百年前留下的遗迹，重新启用的话需要大量的魔力，不过我可以用储备的魔力指示物……”

    “不用魔法了，魔力的话我有的是，走吧，阿莱斯特不是问题，相比之下有更重要的事情要走。”

    “北斗阁下，难道还有比阻止世界毁灭更加重要的事情？”

    恩底弥翁询问的语气似乎在调笑，已经是否定了，就像是故意在引导游月说出叛逆的言论，不过游月也的确打算这么说。

    “帮你们的真正原因或许只是我对阿莱斯特很感兴趣，至于拯救世界，真的到了那种时候再说吧，现在世界不还是好好的吗。”给了海马社长一个眼神，闲聊也到此结束了，也是时候离开。

    薇儿踩了一脚恩底弥翁的魔法披风，用着极为不屑的语气说着：“也不是小孩子了，哪有那么多废话，快带路啊！恩底弥翁，那个高冷帅哥可是个急性子呢。”

    “虽然拥有普通女人无法相比的绝美容貌，但是你这家伙的性格可真是恶劣到极点了，我还经常听说你在自己的店里还偷懒怠工来着。”

    恩底弥翁发出了对屑女人的无情嘲讽，惹的薇儿都想抄起魔杖把这里给炸了。

