
马良平生第一次产生了后悔，后悔召开了这次民主班务会。班长现在不在，原本是想名正言顺地成为九班的主心骨，把九班这几头烂蒜拢起来，拧成一股绳，以便更好地执行任务，避免纰漏。但是结果完全出乎马良的意料，惹祸成性的缺德丫头居然当选班长！这对马良的打击太大了，这个结果对九班来说，比没有班长的一盘散沙更加糟糕。马良深深地自责，觉得自己对不起班长胡义，更对不起独立团，所以马良心里不可能承认这次选举。

刘坚强愤怒了，这还是八路军么？这还叫民主么？班长这个神圣的军人职位彻底被缺德丫头玷污了。当着大家的面，赤裸裸地收买了罗富贵那个自私的混蛋，这是对民主的无情践踏，简直是奇耻大辱，荒唐透顶，传出去会被笑掉大牙！气得满脸通红，但是刘坚强没有发作，因为他知道，面前这个小丫头如果胡搅蛮缠开来，谁也比不过，所以忍了。可是，想指望我承认你小红缨这个扯淡班长，不可能！

小红缨是个孩子心，对班长这个名头没什么兴趣，存心就是要气死刘坚强，恶心马良，一时好胜心起，就把这班长给当上了。她的小心思里非常清楚，马良和刘坚强不可能承认她，那不要紧，反正目的已经达到了，既然现在成了九班班长，要是不过过当官的瘾哪行。

马良拍拍屁股重新爬上了坡顶去看路，仿佛什么都没发生过；刘坚强憋得满脸通红，靠在一块石头上晒朝霞，旁若无人；罗富贵吧唧着大嘴，还没嚼上三五口就把那块奶糖吞进了肚，得意洋洋在喝西北风；看来，想过过官瘾，只能着落在吴石头身上了。

小丫头扯开军毯，扔给罗富贵，晃荡着两个羊角辫就站了起来，扯着稚嫩的细嗓，故意咳两声：“咳，从现在起，我就是九班班长了！都听到没有！”

没人回应，小丫头也不在乎，直接朝傻愣着的吴石头招呼：“傻子，跟我来！”然后扭歪着小碎步就上了坡顶。

吴石头可没那么多想法，闷声不吭就跟着走。

马良选的这个监视位置很不错，坐南朝北的一个小山包，正当住了小路的走向，让小路呈半圆形绕过三面山脚，山不太高，坡也不算陡峭，荒草灌木相对不少，山顶距离下面山脚的路也就三四百米。

“就在这挖！”小丫头对吴石头下达了命令。

“这山上打不出水来！”吴石头以为新任班长要他打井呢。

小丫头不耐烦地一翘辫子：“废什么话！让你挖，你就挖，至于挖成什么样，你听我指挥。”

吴石头立刻没话了，把背在身后的军镐军铲抽了出来，往掌心里吐上两口唾沫，然后就抡镐如飞。

隐蔽在山顶附近的马良一看这架势，十分无语，缺德丫头这就开始作了！忍不住开口说话：“小姑奶奶，我在这隐蔽警戒呢，你能不能到后边折腾去？”

“你是班长我是班长？一边凉快去！”马良的劝告直接被小丫头无视。

吴石头的挖掘能力可非常人能比的，在小丫头指导下，片刻功夫就停了手，一个精致的小型射击掩体完成。

小红缨背着小手围着转了一圈，然后爬进射击坑里，往四下里观察着。马良终于忍不住离开了隐蔽位置，往这边走了过来，看了看还蹲在坑里装模作样的小红缨，开口问：“这是要干啥？”

“机枪掩体啊！狐狸没教过你吧！嘿嘿，下来感受感受啊？”

马良当即满头黑线：“咱们是观察哨，不是打阻击，你这不是吃饱了撑的么！”

小红缨一听马良的话，立即不高兴了，正要摆出新任班长的架子，好好修理修理马良，不料马良一把扯住了旁边的吴石头，直接窜进了坑里，然后把头靠在土石堆砌的垛口前，紧紧盯着小路的远方。

远远的人影，开始模糊地出现，渐渐能够分辨，二十多个人，好像走得很慢，正在接近。

“是鬼子！”那些黑乎乎的半个头影，肯定是钢盔，让马良确认了目标。“傻子，赶紧去把坡后面那俩货叫上来！”

三个鬼子端枪行走在前，然后是八个鬼子顺次抬着四副担架，担架上躺着四个不能行走的伤兵，随后是几个裹着绷带的伤员，和几个满脸憔悴的病患，队尾跟了一个医务兵。

这就是昨晚被大队留在杏花村里的鬼子伤兵和病号，为了不耽误追击，他们不能随队伍行进。所以天一亮，他们就向东启程，要抄近路离开山区，返回山外的梅县县城。

“姥姥的，不是说团长领一连要把鬼子引走么？那这又是啥？”刚刚挤进掩体的罗富贵愣愣地看着远方人影，诧异地嘀咕着。

马良目不转睛地看着目标，对身边道：“二十多个，抬着担架，走得这么慢，肯定是伤病员。看来团长真把鬼子引走了！”

“别说那些没用的了，现在咱赶紧回去报告才是正事！”罗富贵一边说着话，一边就准备从后面爬出坑去。

“站住！我看谁敢走！”冷不丁传来小红缨的稚嫩喝声。

这一声不止把罗富贵吓了一跳，连坑里的其他人也跟着吓了一跳。

“别忘了，现在我是九班班长！要走要留，那得由我下命令。服不服都没用，现在这是战场，谁敢不听，站出来我看看！”小红缨是个孩子不假，可是从她在娘胎里起，就身在军队中了。命令与纪律的严肃性，她耳濡目染，比在场的任何一个大人都明白。此番话一出口，立即惊呆了在场人。

罗富贵愣着大眼，吧唧吧唧嘴：“我说，丫头，咱不带这么玩的啊，鬼子就要来了，你可别胡搅蛮缠，老子现在是真没工夫陪你扯淡！”

刘坚强也出声了：“死丫头片子，别说你还是个小屁孩，就算你是大人，你那选票也是收买来的，你还真敢把自己当班长了？”

马良一看眼下这架势，果不其然，这丫头就是个敢抓着鸡毛当令箭的，不闹出点事来那就不是她了。于是朝着小红缨道：“丫头，别胡闹！现在不是时候。”然后又对罗富贵说：“骡子，你也别光顾着你自己，把丫头背上，咱准备撤。”

罗富贵连忙点头，伸出大手就要来扯小红缨。

话说得这么上纲上线，居然还被他们当胡闹，归根结底就是欺负自己小。小红缨终于怒了，一对小辫子气得直翘，猛地一把拽出那把大眼撸子，啪啦一声拉动枪机，把正要伸手的罗富贵吓了一个跟头，直接坐坑里了。

“一群新兵蛋子，敢把命令当儿戏！知不知道战场抗命是什么下场！”小红缨的声音虽然稚嫩，但语气却显得格外铿锵，她抬起小手一指马良：“我问你，咱们庄里现在还有几把枪？就算回去报告了，又有几个人能派上用场？难道就让这些病怏怏的鬼子，逼着团部和老乡去逃荒，让他们发现大北庄有操场？那团长和一连去引鬼子，还有啥用？”

不该是孩子说出的一番话，偏偏出自孩子的口。正因为小丫头整天在独立团招猫逗狗，所以她对独立团的家底随时都掌握得门清；正因为小丫头跟随着红军整天反围剿，整天被追击，直到被迫长征，所以她对‘撤退’这两个字有着超出自身年龄的警觉认知。

马良惭愧了，惭愧得冷汗直流，不是因为小丫头拔枪威慑，而是因为她最后的话。执行命令是军人天职，自己满脑袋都是政委交付的命令，因此忽略了最简单的事实。如果九班按照命令，直接回去报告，那么接下来要做的肯定就是被迫撤离，大北庄就得放弃。除了九班，就剩下团部的几个警卫员，即便是在庄头上打一场，那就必须全歼鬼子，一个不留，否则大北庄也暴露了。

“我愿意服从代理班长的命令！”马良紧皱着眉头，终于说出了这句他不想说出的话……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4306"  chapterid="4824176"  chaptername="第八十四章  空城">加入书签</a>
</div>
