
　　很快，杨飞云回来，看到屋里的方正卿还有菁菁不由得一愣。

　　“钱院长，方先生你们怎么来了！”菁菁的身份杨飞云自然认识，方正卿他自然也知道，不过他不知道方正卿和他的身份。

　　见到杨飞云，方正卿站了起来，说道：“上次见面，不知道先生就是我的师叔，这次特来拜会！”

　　说着方正卿把风水先生给他的信递了过去，杨飞云接过，打开很快看完了信。

　　于是笑道：“不曾想你居然是我师兄的弟子，对了我师兄现在怎么样了？”

　　“师傅他已经功德圆满了！”

　　“……”

　　接下来就是方正卿和杨飞云的交谈了，不过都是一些琐事，没什么营养价值。

　　闲话说完，自然是该进入正题了。方正卿问道：“对了师叔，我有一些事情不是很明白，能否给我解惑？”

　　“但说无妨！”杨飞云知道方正卿杀了酒井之后，自然也是有心拉拢，自然不会拒绝方正卿的求助。

　　“是这样的，师叔对于僵尸王玄魁了解多少？”

　　“奥，玄魁我也知道的不多，他生前是清朝皇室的人，死后成了僵尸，意外和皇朝气运相合，直接进阶成了飞尸。”杨飞云思索了一下就把玄魁的信息简单说了一下，但这些方正卿以前早就知道了。

　　“那毛道长一直追杀玄魁，那实力得有多强，又怎么会被酒井伤到呢。”

　　“其实毛师傅之所以能追杀玄魁，并不是玄魁实力有多强，而是因为清王朝灭亡，受气运牵累，其也遭到反噬，自身实力直接跌到金甲尸，而且每时每刻都要遭受气运反噬的痛苦，虽然是金甲尸，但却发挥不出其应有的实力，不然毛师傅也不敢追杀他！”

　　“对了，那毛师傅的实力怎么样呢？”

　　“毛师傅的实力大概在炼神还虚的境界！”

　　方正卿听了心里了然，炼神还虚在这末法时代已经很强了，弱一点的可以对付银甲尸，强的已经可以对付金甲尸了。

　　至于在往后，那就是炼虚合道了，那时候就能降伏飞尸了，当然最终的结果，还要看手段，飞尸手段若是强了，也能反杀炼虚合道的修士。M.23sk.com

　　不过哪怕毛小方受气运所钟，炼神返虚已经是极限了，毕竟这是末法时代。

　　“那若是玄魁实力没有受损，能否在冥界打破一个空洞来到人间？”最终方正卿问出了关乎杨飞云自身的一个问题。

　　“打破冥界，虽然时代变了，但是打破冥界也不是一个飞尸能办到的，除非他能碰巧打到冥界连通人间的节点，不过这时候空间会不稳定，通道也会很快关闭，你问这个干嘛？”说完这句话，杨飞云心底忽然生起了一股不好的感觉。不过这感觉来的快，去的也快，杨飞云也以为只是错觉。

　　方正卿听到杨飞云的答案，自然是心里十分吃惊的，虽然原著中杨飞云最后打通冥界通道很有可能就是打在节点上，但那时杨飞云的实力也很惊人了，飞尸的实力，他方正卿连金甲尸都还不知道怎么进阶，自然不会允许杨飞云成长到最后了。

　　“其实若是金甲尸若是使出全力，打在节点的薄弱处也是可以做到的！”杨飞云想了想，又补充了一句，不过即使这样，方正卿也给他判了死刑，不过不是现在杀了他，而是等以后。

　　“对了，师侄，你问这个做什么？”杨飞云故作不经意问道。

　　方正卿：“也没什么，就是听说了僵尸王玄魁出现在了香刚，怕以后碰到，所以先问问。”

　　“哦……原来是这样，对了师侄，那酒井的邪刀是不是在你手上？”听了方正卿的话，杨飞云也没有露出怀疑的神色，反而问起了邪刀的下落。毕竟邪刀有激发那七件宝物潜能的威力，事关他修改自己的命格，他不能不重视。

　　邪刀被方正卿放进了斗篷里，并没有拿在手上，不过方正卿也没有狡辩，说道：“确实在我手里，师叔也知道我身旁有一个女鬼，我把那刀送给她使用了！”

　　杨飞云听了方正卿的话，立刻想到了那天见到的一身戎装的小丽。

　　杨飞云劝说道：“师侄，那邪刀乃是不祥之物，你还是交出来，让师叔和毛师傅一起毁掉它吧！”

　　方正卿心里呵呵一笑，交出来也毁不掉吧，估计会被你这老小子给私藏了。

　　方正卿：“邪物，我不怕，因为我知道比邪物更可怕的是人，尤其是人心。师侄我多次死里逃生，全靠小丽相救，所以想比人心，我更相信邪物！”

　　方正卿这话意有所指，不过杨飞云也只是以为方正卿经历了太多事情所发出的感慨罢了。

　　“哎，既然如此，师叔也不逼你了！”没有暴露本性的杨飞云还是比较善解人意的。

　　方正卿：“多谢师叔理解，对了能不能麻烦师叔替我问毛师傅一件事情？”

　　“什么事情，你尽管说，师叔能帮到的一定会帮！”

　　“也没什么，这事情对于师叔来说很简单，就是我想让小丽变得更强一些，不知道毛师傅有什么办法，还请师叔询问一番！”

　　“这……毛师傅虽然知道，但是以他的为人一定不会帮的！”

　　“这个简单，你就说我会以神功派的不传秘法——飞龙七星阵来交换，若是他同意，我就双手奉上这秘籍！”

　　听到飞龙七星阵，杨飞云顿时瞳孔收缩，心跳都停止了，紧接着呼吸变得急促起来，不过很快他又把这一切掩饰了起来。

　　“师侄居然有飞龙七星阵？”

　　“嗯，不小心买到的，不过太过于玄奥了，看不懂，不过我相信毛师傅能看懂！”

　　“那好吧，我问一问，成不成再说！”

　　“那麻烦师叔了，天色也不早了，我们告辞了！”

　　“我送送你们！”

　　……

　　“方大哥，那毛小方会同意吗？”路上菁菁开口问道。

　　“不会！”方正卿直接回道。

　　“那……”

　　“但是只要我那师叔心动就行了！”

　　“？？？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第一百零八章 诱惑免费阅读。https://xs.23sk.com 