    一剑，一拳，撞在一起，掀起一道狂风。

    江枫正准备趁势追击，就察觉到了来自头顶的一道威压，抬头只一眼，就脸色巨变。

    “原元弹！”

    三个字，几乎是从他的牙齿中一字一句蹦出来的。

    江枫无论如何都没有想到，宫本家族和炫赫连家族，甚至包括高家在内，竟然私自带了武器，甚至还有一颗原元弹！

    想要屠灭整个秘境之中所有的精英，好狠的算计！

    江枫双拳一攥，深青色的罡气带着劈天裂地的气势，光芒大盛。

    “林天剑，你要是不想你门中的弟子全部死在这里，就跟我联手，破了这颗原元弹！”

    江枫扫过正蓄势的林天剑，怒吼一声道。

    那颗原元弹的覆盖范围，是在场所有的人，不仅有龙国武者，甚至于所有的势力，都被祸及了。

    不过，宫本家族的人和炫赫连家族的主力还在边缘待命，此刻在场内的大都是死侍，这般动作，着实心狠手辣！

    江枫扫过场地中一直护着科德立的科德万约，扬声冷道，“科德万约，不想死就一起联手！”

    “扛不住，我们所有人都得死在这里！”

    江枫话落，整个人竟然毫不犹豫，扬起双拳开始蓄势，双拳上的深青色锋芒渐渐锋芒毕露，甚至于在山谷中发出了一道璀璨光芒。

    望着这一幕，科德万约一个咬牙，将科德立交给保镖，整个人如同火色蝙蝠般冲上了天空。

    科德家族的攻击力较弱，但是速度极快，此刻他没有选择，只能够选择硬刚！

    科德万约动手了，林天剑却盯着场地内的林东等人，双目剧烈地晃动着。

    这些弟子不及昆塘，更非他要这般维护的人，如果死在这里，也并非不行。

    只要拿到灵植，就算是死再多的弟子，也无大碍。

    只不过……弟子可以死，林东手里的狼崽子却不能够死！

    这般念头落下，林天剑阴狠了目光，扫过逃走的炫赫连蒂娜等人，一咬牙，扬起长剑便朝着从天而降的那颗原元弹劈了过去。

    随着他动手，江枫和科德万约同时冲了上去。

    “破万拳！”

    “蝠翼无双！”

    “昆仑斩！”

    深青色的光芒，血红色的眼色，黑色的幽芒，三种颜色像是青天白日中发射出的激光般，刺眼夺目，朝着从天而降的原元弹冲了过去。

    气势，所向披靡！

    所有的人，想要跑却双腿发软，被这道气势压得脚都抬不起来。

    林东望着林天剑的身影，浑身冰冷，方才他清清楚楚地看到了来自林天剑的杀意，那是视他们如同草芥般的轻蔑无情。

    师傅，刚刚竟然想要舍弃他们……那为什么，最后他选择了出手？

    林东颤抖着身体，突然低头看着自己怀中的胎膜，以及那两个隐隐约约可以看到模样的狼崽子，突然苦笑出声。

    是狼崽了。

    师傅是为了狼崽子才出手的，他不想让狼崽子死。

    所以，在林天剑看来，他们这些弟子所有的性命加起来，都比不上这两只狼崽子重要吗？

    林东瘫软在地，抱着狼崽子的手都在微微发颤。

    他想要掐死怀中的两个狼崽子，可是又恨，恨林天剑，恨自己的无能。

    “师傅，在您的心里面，我们也不过是可以随意丢掉的垃圾吗？”

    林东心思复杂到了极致，突然抱着胎膜的手一紧，他抬头望着林天剑，眼中的光芒渐渐深了下去。

    对于林东的心思毫无察觉的林天剑，此刻手中的剑芒在空中完成了蓄势，随后狠狠地劈在了那颗原元弹的弹头之上。

    “滋滋滋——”

    弹头火光四溅，随着江枫和科德万约两道深青色和红色光芒交织，狠狠地落在弹身之上后。

    突然，一道火光在剧烈的摩擦之下，自原元弹内燃烧了起来，一道恐怖的爆炸力瞬间自弹中浮现，爆射而出。

    “轰——”

    千米上空，一道恐怖的蘑菇云升腾而起，三道身影被一道骇人的气浪打中，当场血洒空中，跌落而下。

    而那道蘑菇云中，火光像是岩浆喷发了一般，整个儿燃烧出了一股股的黑烟来。

    天空，瞬间黑云密布，压着山谷欲摧毁一切。

    所有的人，望着这一切，张大了嘴巴，睁大了眼睛，失去了所有的语言。

    这一幕远超天灾的人祸，威力恐怖如斯，竟然真的被人力所抵抗，即便结果是这三个强者悉数坠落，重伤到了吐血！

    而这一切，都是为了救下他们！

    绝境逢生的喜悦，感恩和感动，所有的情绪交织成了眼泪，从眼角流出。

    “江枫，谢谢你……”

    小五扶着周穗穗的手，颤抖不止，她望着天空中的压谷黑云，激动地眼泪纵横。

    心中的感激，根本说不出来。

    拿命保护了他们的人，全力说服科德万约和林天剑的人，是江枫！

    空气寂静，整个山谷都被这道爆炸给震得轰隆作响，江枫三个人，悉数被震伤了心脉，倒飞落地。

    “嘭！”

    科德万约吐出一口黑血，直接心脉俱损，怕是不休息个半年伤势是好不了了。

    “噗！”

    林天剑手中的剑颤抖不止，他整个人撞在墙上，直接吐出了一口血来，乌黑的头发都花白了一片，显然一招耗损了他大半的实力。

    而随着他的呼吸，一颤一颤的心口正在快速恢复，甚至随着恢复，他的头发彻底银白了下去。

    几十年攒下来的元气，挥霍一空，什么都没有留下。

    不过这一下，他的伤势也恢复了一半，竟然能够从地上站起来了！

    六脉大圆满的实力，像是打不死的小强一样，恐怖如斯，让人心生畏惧！

    而江枫在空中笔直坠落，整个人像是折了翅膀的蝴蝶一样，体内的灵气被瞬间挥霍一空，便是有着平菇灵花的修补，此刻也难以为继。

    而在江枫坠落的同时，雷洛儿在一旁终于被爆炸给震醒了，她睁眼就看到了江枫从天而降，当即面色大变，整个人像是雷电般地闪身过去，将人接住了。

    “江枫！江枫你怎么了！”

