    川南。

    李如靖站在山顶上望去，远远能望到泸沽湖，那湖水极是清澈。

    他的眼神也很清澈。

    李如靖是张献忠的义子，排行老二，时年二十九岁，器宇轩昂，仪堂堂堂，威武中又透着一种纯粹干净的少年气。

    “我这一走，此间诸事便拜托各位先生了。”李如靖说道。

    如今楚朝已平定江南，下一步就是要征伐大西，李如靖打算领兵往成都攘助张献忠。

    宗太冲抚须长叹了一口气，道：“老夫不知是该祝将军旗开得胜，还是盼着楚朝早日一统。”

    李如靖道：“我但求尽力，胜与不胜就看天意了，若侥幸胜了，我们尽力治理好自己的地盘就是。就算败了，以后天下太平，也好。”

    “将军何必要去打这一仗呢？”胡敬事问道。

    李如靖道：“义父待我恩重如山，我不能不报。”

    胡敬事听了，露出不敢苟同的神情，正要开口说些什么，孙知新拍了拍他、止住他接下来的问道。

    “既然如此，不如我随将军一起去吧。”孙知新道。

    李如靖问道：“孙先生不是一向讨厌我义父吗？”

    “我来，从来不是投奔反贼或所谓的大西。”孙知新道。

    他语气极为轻蔑，显然对大西反感到了极点。

    他缓了缓，又道：“我愿随将军去，不是为了帮张献忠。我说句实话，张献忠绝不是晋王的对手，这一仗他必败，甚至会败得很快。不过，若是张献忠想要投降，我可帮忙联络，以全将军之忠孝……”

    去年早些时候，张献忠与孟世威在襄阳附近打了几仗，当时有西军进入孙知新他们所在的村落劫掠，被铁豹子打了回去。

    这一来，反倒恼怒了张献忠的另一个养子孙可旺，孙可旺当即派兵要屠掉这个村落。

    此事是李如靖出面阻止的。

    之后，李如靖与孙知新等人打了交道，彼此欣赏，便提出请孙知新为军中幕僚，说法是这几个村落位于大西与楚朝交界，这次孙可旺能放过，下次难免还要来劫掠，还不如带上这些村民到他的封地去，他可放手让孙知新尝试那所谓的天下大同。

    倒不是李如靖想要逼迫孙知新，而是如果不这样，李如靖也没有办法向张献忠交代。

    不然他拿什么理由阻止孙可旺打粮？

    李如靖这份苦心，孙知新也理解，而且真被裹胁到凉山之后，他发现李如靖是真心的。

    凉山州军政分离，由民公选、不划等级……这些，李如靖是真的放手让他们与宗太冲尝试。

    这个反贼的养子，从小饱受人间疾苦，天然对普罗大众有无尽的怜悯，与宗太冲、孙知新等交流之后，很快就能接受新的思想，甚至有些理解还远远胜过他们这些书生。

    孙知新敏锐地感觉到，李如靖不同于王笑。

    王笑对天下苍生始终有种从骨子里带来的隔阂，是高高在上的，所做的永远是引导、规划。总之，王笑给孙知新的感觉，是一个超越众生的存在。

    李如靖不同，他就是众生之一，长在最贫苦的人家，吃过寻常百姓吃的所有苦。小小年纪就造反，对王朝的腐朽有深刻的认识，却不脱离众生。

    换言之，在孙知新眼里，李如靖远比王笑有革命性。

    另一方面，李如靖这人又极为矛盾，在痛恨腐朽的同时，自己却被困在对张献忠的恩义之中，被“忠孝”深深缚束。

    孙知新极讨厌这种忠孝，也极讨厌张献忠与大西。

    此时他说着，停了一停，把心中的厌恶稍稍压了下去，方才又继续道：“我愿与将军、宗先生、顾先生同心协力为天下之大同。那便愿为将军去联络一两，一则早弥战火，二则，只是盼将军还了张献忠之恩义，从此与他一刀两断。”

    “我不能对不起义父。”李如靖苦笑着摇了摇头，问道：“孙先生既认为楚朝必胜，当时我或许不该硬把先生掳来。”

    孙知新道：“我不关心战场上谁胜谁败，只知我的政治抱负与晋王不同。我从未想过要反他。但，天下之大，该容下一个不同的政治理念。我不是被将军掳来，实为这理念而来。”

    “说的好。”宗太冲迎风而立，缓缓道：“就算那位晋王囊括四海、雄据天下，我等也该有自己的理念。”

    ……

    这几人在那谈着谈着，又谈起往后对这小小凉州的规划，畅想着一个“适彼乐土”的大同天下。

    独眼的郑昭业站在他们身边，始终默不作闻。

    郑昭业在心里想着：“一群狗屁东西，做点事婆婆妈妈。”

    但他思来想去，最后还是把郑元化交给自己的那本书拿了出来，让李如靖在走之前帮忙刊印。

    他不愿按郑元化交代的那样向王笑摇尾乞怜，却也不愿让祖父一生的心血埋没。

    总之这一群人，竟是没有一个不矛盾，不拧巴的……

    ~~

    数日后，成都城外西军大营。

    “当时秦山河连破荆州、枝江、宜昌，一路沿江而上，好在他行军到巴东之后病倒了，楚军还有不少士卒水土不服，天助我大西。”

    孙可旺说着，眉毛一挑，又道：“据消息传来，秦山河病得很重。父皇已点齐老营兵马，准备趁机偷袭楚军，我等也尽快领军赶上，此战若胜，可灭楚军士气，以后天下二分也未可知。”

    他也是张献中的义子，排行老大。

    李如靖与孙可旺并肩走在校场上，沉吟道：“即使秦山河病重，楚军换一个人来有何区别？我大西与楚朝相比，输的是国力，如何能守住四川？”

    “那你是什么意思？”孙可旺喝问一声，眼神中颇有不满。

    李如靖略作沉吟，道：“大哥可愿与我一起劝劝义父，归降楚朝，使四川百姓早日免于战乱之苦？”

    孙可旺似愣了一下，回过头看着李如靖，眼神中闪过一丝诧异和轻蔑。

    好一会，他才吐出两个字。

    “懦夫。”

    李如靖道：“大哥，我们从小一起长大，你该知道我的，我绝不怕死。可这样负隅顽抗有何意义？只会平白连累许多无辜……”

    “有何意义？”

    孙可旺微微冷笑，也不回答，只告诉了李如靖一句话。

    “父皇已杀尽妻妾、子女，已示绝决。他一世豪雄、一身刚烈，岂有伏地乞降之理？”

    李如靖一愣，似没反应过来。

    良久，他喃喃道：“大哥……你是说，义父杀了幼弟？那……那是他亲生儿子啊。”

    “父皇说了，只要守住四川，有你我可继承他的基业，要亲子何用？”

    李如靖身子一晃，恍如失了魂一般，却是转身，向营外走去。

    他不信，他要去看看他的幼弟。

    孙可旺盯着他的背影，眼神中不屑之色愈浓……

