    “父皇！大梁人重文轻武，打仗不行，玩着勾心斗角却是一流，自从沈安出现在江淮之后，咱们百年大计便彻底被他打乱了，如今又把我们月照搅得一团糟，你怎么可以继续容忍他！”

    蔺景天脸色通红，已经彻底爆发了。

    声音好似喉咙里有一颗惊天雷般，吼得大殿中不停回荡。

    就是月照皇帝把龙案拍得哐哐作响，也没能打断他的话。

    “来……来人，太子又生病了，给朕将太子带走！立刻带走！”月照皇帝手按着胸口，身体不停起伏。

    禁军立刻跑了进来，但面对蔺景天也不敢硬来。

    蔺景天一甩袖子，暴虐的用手指着沈安：“沈安，本宫不会让你得逞的！你给本宫等着！”

    说完，拂袖而去！

    月照皇帝气得不行，蔺茯苓好生安抚才让他的心情平复下来。

    他朝沈安说道：“沈特使，让你见笑了。至于和谈的事情，朕便交于茯苓全权负责，任何人不得再反对。”

    “谢陛下！陛下此举乃是两国之幸，百姓之幸！”

    沈安抱拳，心中的石头落下不少，但却还没有彻底落地，看了一眼蔺茯苓：“公主，此事还望尽快草拟出和谈诏书。”

    蔺茯苓秀眉微拧，随即脸色一正：“和谈一事旷日持久，但所涉乃是国家大事，不可轻慢，钦天监着即挑选黄道吉日，御书台今日下朝便草拟和谈诏书。”

    这时候，没人再开口反对了，领了任务的钦天监和御书台大臣，立刻出班拱手。

    而太子蔺景天其实并没有走远，躲在金銮大殿的后堂，听到这话后，才愤而离去。

    回到府中，蔺景天将书房中的东西砸了个乱七八糟！

    太子洗马安福豪皱眉走了进来：“太子，你这脾气真的该收敛收敛了！”

    “收敛个屁！该死的老头子，真是越老越糊涂了！”

    “还有那个烦人的蔺茯苓！等着吧！等本宫登上皇位，定要废她武功，将她嫁去西魏！”

    蔺景天骂骂咧咧，恨得咬牙切齿！

    “我的太子啊！”安福豪吓了一跳，这话岂可乱说，他赶紧将书房的门合上，小声说道：“你可千万别着了公主的道啊！这话要是传到陛下耳中，怕是储位都不保啊！”

    “什么意思？”蔺景天顿时一愣。

    倒不是因为自己的那番话，而是安福豪刚刚说的别着了公主的道。

    “哎！太子难道没感觉到你的地位如今已受到了威胁吗？”安福豪压低着声音，小心翼翼的开口：“咱们皇族从月照建国以来，便和原住民集团内斗百年。”

    “如今公主借助沈安，将尧月理及原住民集团打垮，甚至可以说连根拔起，今日朝堂上，那些忠于皇族的官员，哪一个不是对公主随声附和？”

    “陛下的态度也讳莫如深，但从陛下支持和谈来看，便也有了明显的倾向性！这就是一个危险信号啊！”

    “你是说，老头子有可能把皇位传给她？”蔺景天稍稍冷静了一些，脸上写满了惊诧。

    月照本就是传承于中原文化，但是经过千百年的演变，也出现了一些新思潮。

    女性的权利比起中原的大梁等国家，要高出许多。

    否则老皇帝也不会给蔺茯苓这么大的权利，负责协助和谈。

    再说了，月照建国以来，女皇帝虽然极其罕见，但也不是没有出现过。

    安福豪重重点了点头：“若是陛下执意如此，以蔺茯苓促成和谈平息一场举国之战的功绩，再加上彻底打垮原住民集团的声望，并非没有这个可能。”

    “而且，太子殿下，我看陛下垂垂老矣，今日又急火攻心，或许时日无多了！”

    “万一突然宾天，如今皇族大军远在江淮，而公主手中却控制这禁军，还有红莲教众和群臣认可，怕是帝位便要落于她手了！”安福豪忧心忡忡的说道。

    “她敢！真以为本宫的太子卫率是吃干饭的吗？”蔺景天暴怒说道，脖颈的青筋毕露，不停跳动。

    他将拳头捏的咯吱作响，用力的砸在桌上：“既然她想跟本宫斗，那就别怪本宫不讲姐弟情义，对她不客气了！立刻传丁文来见我！”

    安福豪没有动，拉住蔺景天说道：“太子千万不要冲动，此事关系重大，还需从长计议！我们要先将公主手中的禁军和红莲教众调离皇宫才行。”

    蔺景天问道：“你可有良策？”

    “最近御书台不是接到南郡太守的奏报，说是南郡饥荒所致的暴民正在围攻各个县城，想要朝廷派兵增援吗？”

    “太子只要以平叛为由上奏，力主朝廷出兵，为免公主起疑，太子还可提出亲自带兵出征，再找机会偷偷回城。”

    “到时候月照城中空虚，便只有咱们太子卫率一只人数过万的力量，就算公主武艺高绝，也绝对逃不出咱们的手掌心！”

    “另外，太子千万不要忽略了尧月理那群人，如今群臣倒向了公主，此事过后，说不定群臣中会有些逆反之人，这个时候我们便要利用尧月理他们的力量压制和抗衡。”

    “而且他们虽然垮台，但毕竟是月照宦海的老人，在各地还有着不小的影响力，我们可以利用他们联络各地的官员。”

    安福豪似乎早就有所计较。

    又或许是他看穿了主子的心思，因此随时都在当下的一刻做准备。

    “好！”蔺景天咬了咬牙答应下来：“立刻派人去请尧月理他们，就说今夜本宫要在荟春阁和他们叙叙旧。但为免走漏风声，该安排的一定要安排妥当！”

