    程止微真有认真听课，直到下课铃声响起。

    美学概论是连堂课，但她还是先把桌面的书本合上，摆放好，然后才从包包里拿出手机。

    打开微信第一眼就看到了郝渤回复的信息，程止微心里顿时生出一些后悔来，早知道就把手机放在抽屉里了。

    “我还睡醒呢。”

    “老婆。”

    程止微看着信息脸上不由就露出甜蜜的笑容，脑中想象出郝渤躺在床上给她发信息的画面，他发的文字仿佛有声音。

    “没睡醒还能说话？”

    她迅速给郝渤回了信息，然后热切的等待，担心着郝渤会不会不马上给她回信息。

    ～

    郝渤赶了不安分的罗紫荧去洗漱，也想起床了，要抓紧时间搞掂蔡学姐，下午开始时间是大象腿的。

    他刚想起，程止微的信息就来了。

    正好，中午这段时间还是先要给她忽悠过去。

    他躺回去，回大象腿:“我说梦话呢。”

    大象腿回得快:“哼，不信你，你就会和我胡说。”这语言也是自带表情的。

    郝渤不由笑，信手回复:“我哪有胡说，我有老婆了，这不像是做梦吗？”

    程止微心里明明甜蜜，脸上却露出了苦恼的神情编辑信息:“谁是你老婆啊？”

    这妞还傲娇。

    郝渤秒回:“你啊。”

    大象腿居然不认:“我才不是你老婆。”

    郝渤不急，等了一会才回:“原来我真是在做梦。”

    大象腿却急着回:“我是你女朋友啦。”

    “没想到。”郝渤先发一条莫名其妙的信息过去。

    大象腿急还慌:“干嘛你？”

    “生气啦？”

    郝渤趁机在编长信息卖惨:“才过了一晚我就被降级了啊，昨晚还是老公呢，现在就只是男朋友了，看来我只能沉浸在聊天记录里了，可怜我一晚没睡，天亮才入睡，想着你早上会给我发信息，睡都睡不安稳。”

    信息发出，郝渤就等着看大象腿如何回复，再合理引导她中午不来找他。

    大象腿是认真的:“郝渤，我们俩才刚开始，虽然我们对待感情是认真的，我也是想着和你长久的在一起，但是我觉得我们还是要一步一步往前走，这样的感情才会值得珍惜，我现在都觉得我们太快了。”

    郝渤一看就知道该先诚恳的表态了:“程止微，我赞同你的看法，我们的感情一定会很珍贵，我一定会好好珍惜你给我的机会。”

    ～

    上课铃响了，老师还没来，程止微赶紧收拾一下，搬到后排去坐。

    她现在哪里放得下手机，郝渤的信息正让她乐不可支。

    她对郝渤的表态感到很满意，该给他一点鼓励，她才不想给郝渤一个死板的印象。

    人家才不是一个迂腐的女生呢。

    “老公。”

    程止微把信息发了出去。

    ～

    罗紫荧洗漱没有花很多时间，出去没多久就回来了，她的皮肤也真是嫩，随便洗一下就白白净净的了。

    见郝渤没起床，筷子腿很乖很自觉的就表示要去端盆拿毛巾来侍候。

    郝渤看筷子腿走路还不利索呢，就不让她忙活了。

    罗紫荧想着等会要去见郝渤关系不浅的学姐，还是得好好打扮一番，睡衣脱了，扭着穿着小可爱的小箩筐去选正经衣服，等会还要化妆呢。

    郝渤都没来得及欣赏一下，大象腿的信息来了。

    咦，还不是主动叫老公了。

    程止微还有信息:“好了没，和你说好了哈，只能在微信里叫，等会我们见面了就不许再这样叫了，听到了没？”

    “遵命，老婆。”

    郝渤还想着该怎么把大象腿引导到他设计好的思路，前面做的铺垫总算起作用了。

    程止微觉得自己把郝渤带到正路了，这才回过头要问之前的疑问:“你为什么天亮才睡觉啊？”

    大象腿真善解人意。

    郝渤浮夸:“想你想了一夜啊，我能找到程止微这样好的女生做女朋友，不值得骄傲一夜吗。”

    程止微才不是那么容易被哄骗的女生，郝渤早上没有及时回她的微信，再结合昨晚也没有及时回信息的情况，她一下就猜到八九不离十。

    大象腿信息来了:“别想骗人啦，你昨晚后来是不是又去打牌了，不许说谎？”

    郝渤赶紧承认:“就知道瞒不过你，早知道我就等到你的信息再睡了。”

    大象腿凶:“不许，那就是骗我。”

    郝渤有说辞:“他们来叫我，我本来不想打的，可是我忍不住向他们炫耀了。”

    程止微也忍不住欣喜问:“你炫耀什么嘛？”

    郝渤如她所愿的回信息:“炫耀我找了一个学妹女朋友啊。”

    大象腿不知道是高兴还是不高兴，就回了一个字:“哼。”

    郝渤按计划编:“然后他们就说我如果不去打牌就是见色忘友。”

    大象腿看来是不高兴，没回信息。

    郝渤继续编:“所以我才去的，然后还是一直赢，他们说不能让我情场赌场都得意，就打到天亮了，好困啊，有女朋友好烦啊。”

    大象腿虽然不高兴，但还是心疼男朋友的:“不许烦，下次不许通宵打牌了，听到了没，你现在还没起床吧，吃早餐没，要不要我给你送过去？”

    送早餐？

    这怎么可能！

    郝渤不敢随意撩拨了，免生事端，赶紧把事情搞掂:“你不上课吗，我已经叫室友帮我带一份回来了，我等会吃了再睡一会，最近太累了，午饭就不吃了，下午起来再说。”

    他先把话说死了，免得程止微开口提要和他一起吃午饭，又要费一番口舌，罗紫荧那边已经找了一条小短裙穿上了，青春靓丽的样子，有点期待她和蔡学姐站在一起的画面了。

    大象腿回:“不吃午饭啊。”

    可想而知她肯定有点郁闷，又一条教育信息补过来:“吃饭不正常会造成胃痛的，以后不许这样了，你要听话。”

    女朋友的身份了，说话就是不一样。

    郝渤轻松了:“我听老婆的。”

    微信里叫可是大象腿允许了的，够听话了吧。

    大象腿也接受得了啊，而且很快又追一条信息过来:“你下午什么时候能起来啊，你起来去吃饭的话我又不能陪你。”

    郝渤也赶紧发信息表态:“晚饭我等你一起吃。”

    大象腿觉得饿着男朋友了，但又不愿意错过和男朋友一起吃饭的机会:“那好，晚上我们吃大餐。”

    罗紫荧爬床上来了，郝渤收尾:“你上课吧，到时候联系。”

    大象腿回:“嗯。”

