    森林寂静，蝉不鸣鸟不叫，因为它们都知道，位置暴露将是存亡危机。

    余晖落尽，草木恍恍，金服兽仍不死心地守在网墙外。终于等到天黑的李落两女，贴近铁网以防巨兽，悄无声息地进入大门。

    营地异常安静，两女感到十分不解，疑惑重重地谨慎潜进，竟然半天没发现一个人。

    营地有人，但只剩下被掳来的俊子俏子，而且还被他们的主人命令不准出屋。至于其他人，全部带着自己最听话的奴隶上了山峰。

    无处可逃的陈慕两人只能往峰上跑，身后穷追不舍的敌人比夜幕更阴暗他们的心。眼看就要到达峰顶，猫女忽然脚下一空栽进深丛。

    “上帝保佑，是溶洞，快进来。”

    猫女不怨反喜，她打开了逃跑时顺手拿走的电筒，发现眼前竟是一方深不见底的山洞。欣喜地呼喊陈慕，却发现对方仰望峰上。

    顺着陈慕目光，猫女立刻明白了对方想法：那里是一间屋子，建造在高塔脚下。

    “快进来，我们没时间了。”

    “那应该是信号塔的机房，只要机房毁掉，我们的信号就能发出去，那么增援赶来就只是时间问题。而躲进洞里不是长久之计，说不定对方比我们还熟悉洞里的地形，堵住出口我们便失去所有希望。我去机房，怎么选随你。”

    “上帝，这是怎样一个冷静的男人！”

    猫女无不讽刺地抱怨，但最终还是没进洞，戒备着四周跟了上去。

    从山脚到峰顶，其实有一条专门的小路连通，但陈慕两人是从乱篷里钻出。趁敌人还在山下，以最快速度赶到门前。

    “我开门，你冲进去。”

    陈慕直接用枪托蛮力砸锁，几下便把门锁砸落。猫女当即冲入，但，意外还是发生了。

    她才冲至门口，一道人影从侧方闪现，对方没有做出攻击动作，只是一掌砰到她额头。接着陈慕就看到，惯性之下速度不减的猫女，直直扑倒在了房中大床上。

    陈慕以最快速度反应过来，几乎是在踢开房门落脚的同时，手中电枪立刻瞄向敌人。

    然而，对方更是早有准备，碰到猫女只是她冲出门外的一环，在枪口抬起来的时候，她已经抱住了陈慕腰肢。

    恍瞬之间，陈慕只看清对方是一位女子，而且面容不错。感觉腰肢被缚，他赶紧挣脱，也不知对方手中是否有凶.器，反正上半身是有的，以防万一他狠狠用枪托砸下。

    可惜，不等枪托砸到敌人，他就感到倦意上头身体失力。刹那间，他明白过来，这是一位圆梦师，而且等级远远超过他。

    陈慕正要发动精神力抵抗，两人纠缠到了屋内，一阵乱撞双双跌倒床上，刚好压到猫女半个身体。他意识如洪正要出击，又发现眼前世界已经大变。

    ————

    轰隆！！

    雨后新晴，雷云留下悠悠余声。

    陈慕从一处石遮下醒来，抬头望去，白云淡薄炎日新照。空气中还弥漫着丝丝水汽，夹杂草木芬芳和爽意。眺望远方，是无边无际的大草原，零星有几个灌木出现在视野。俯身自查，他惊诧了：好肥的一只小羚羊。

    忽然，远处一道人影出现，雄姿英发骑马背箭，不偏不倚正向此处袭来。

    一瞬间，陈慕明白过来，这定是对方的杀人梦境。想之前，他也是这样对付托尼的——编织出一幅梦境世界，设定其中一方力量绝对碾压另一方，然后将敌人意识拖入梦境，分别附在强弱生物身上，以绝对优势杀死对方意识。

    对于这一点，陈慕比此刻面对的圆梦师做的好，他当时是把托尼强行附在一株小草上，自己身份不变，轻而易举把托尼连根拔起，扔进大火烧个灰飞烟灭。

    而且，这小肥羚羊虽跑不快，但陈慕身为圆梦师，不可能就这样任凭宰割。

    他想立刻返回现实，趁对方入梦解决对方。

    心神一动，他心头猛沉：竟然无法离开。

    很明显，这幅梦境世界的主人不允许他离开，那还有另一个办法：杀死对方。

    仅凭一只跑不掉的小肥羊杀死一位强壮的骑士，这绝对是不可能的，两者实力相差太大了，并且对方的弓箭已经对准了他。来不及多想，陈慕迅速转移意识，就近附身在了一只飞虫身上。

    他飞出不远，听到了羚羊悲惨的叫声。本想回头看看，前方一只猛兽吸引了他的注意力。

    猛兽潜伏在草丛里，毛发亮丽双眼炯神，飞近一些窥全貌，竟是一只威武的雄狮。

    ————

    “奇怪，怎么没有？”

    射死羚羊，敌方圆梦师捡起来查看，顿身皱眉冷脸。梦力仔细检查了遍，他也没发现羚羊被附身的迹象。

    一时间，圆梦师着急起来，这说明两种情况，一是当时情况紧急没将对手准确地附身到小羚羊身上，二是对方也是一名圆梦师，在羚羊中箭之前逃了。但无论哪一种情况，都可能改变原先的设定，导致梦境世界失控。

    失控就罢了，最可怕的，是被反杀。

    这也是之前陈慕跟李落慎之又慎的原因，一般来说，普通人意识进入梦境世界，会在受到极端刺激或偶然情况下，导致意识清醒，从而脱离梦境世界重返现实。如果梦境世界等级过高，倒是能在他们意识清醒之后强行留住。

    可是，为了杀人而编织的梦境世界，十有八九都会把设定编织成禁止离开，既然是禁止离开，编织梦境世界的圆梦师也不例外，即使梦境世界脱离掌控，这种基本设定也不会变，除非有更高级的圆梦师强行破界。如果没有，那只能杀死入梦者才能满足设定，反过来，如果对方是圆梦师，同样可以杀死原主人离开。

    确定小羚羊不是设想的猎物，圆梦师心急神绷，翻身上马奔走检查。在梦境世界失控之前，他要找出与原本设定不符合的地方，变故的源头，基本可以确定就是失控的入梦者。必须抓紧时间杀死对方，否则，即使对方只是普通人无法反击，但只要拖下去，他在现实中的身体也会死亡腐烂。那他很可能，就得永远留在这幅梦境世界。

    这注定是一场生死较量，想要在茫茫草原寻找一位失控的附身着谈何容易。化身骑士的圆梦师虽有力量优势，但潜藏暗处的陈慕，反而更有机会。

    机房外，追击的人贩缓缓上山，满山的光照，仔仔细细不放过任何可疑之处。距离机房，只不过几十米的距离。

    另一边，李落两女劫持一名俏子后便打听到了情报，当即放弃搜寻别墅，随手拿了一些物资潜伏上山。

    “李姐姐，看情况他们还没捉到老板，我们真要送上门去？别到时候人没救着，反而我们先被捉走了。”

    “我能感觉到他需要我，你先离开吧，找到他了我们下山跟你汇合。”

    “别！我是那种贪生怕死的人吗？出来混的，义字当头，刀山火海我也跟你闯了。”

    江南一股豁出去的姿态说道，李落也不再劝，叮嘱女孩跟紧后走在前面。

    营地一方之人几乎围成一圈，严禁任何人下山。但怎么也想不到，还会有人上峰。借着夜色掩护，两女握紧了电枪混入人流，接着迅速消失深丛里，有几个看到人影的俊子俏子也没怀疑。

    超出想象地顺利，两女有惊无险到了机房，但开门一瞬间，有人立刻不满了。

    “我去！一王双.后啊！李姐姐你快看，老板堕落了，明明知道你就在外面，他还敢这样乱来。”

    远远认出床上男人是陈慕，江南叫嚣着怂恿李落整治。李落当然没有江南那般冲动，她加速走近观察，立刻看出事情不对。

    “老板，李姐姐都看到了，你装睡也没用。”

    “小心，别碰到他。”

    江南正想推醒还抱着其他女子的陈慕，听到李落的急呼住手回头，心中已经在担心：好好的一段感情，要没了。

    “李姐姐，你先别冲动哈。据我所知老板不是这样的人，也许是有什么内情，我们要不听听他解释先？”

    “他被人拖入了梦境，你别碰他，否则可能会害了他，你把机器破坏了马上发出信号，然后去门外守着，我尽最大可能帮他。”

    李落有条不紊地吩咐着，将编好内容的工作专卡解密递给江南，面露焦急地蹲到陈慕身前握住了男人手掌。

    江南惊讶，围着三人左看看右看看，前打量后打量，没有天赋能力的她，就是察觉不出任何异常。

    陈慕这边帮不上忙，江南收好水晶卡立即动手，啊啊呀呀乱叫着，一副大干特干的模样，小手一次能扯掉三五个插头。看到屋子角落有矿泉水，拿来对准机器孔洞一个个地灌。很快屋内一阵青烟，所有机器失去作用。水晶卡果然显示出了信号，她忙不迭地把信号发了出去。

    信号发出，江南跑回床边邀功，看到陈慕身边躺着的女人觉得十分厌恶，一脸嫌弃道：

    “李姐姐，我们是不是可以动这个妖艳.贱货，把她绑起来严刑拷打，能帮老板一点是一点。”

    “作用不大，对方意识入梦，虽然能对现实身体的刺激有反应，但能够清醒认知，恐怕只会更加谨慎。”

    “有反应就好。”

    时间紧急，江南才不管它三七二十一，即使帮不了陈慕，有如此好机会，她也不打算放过人.贩子。环顾房间，全是令人眼花缭乱的电线，二话不说扯下几根套住女性圆梦师脖子，一脚撑着床沿后仰身体，鼓足了力想要把她从陈慕怀中拖出来……

