    “你个小没良心的，姐白疼你了！”

    项明月抬起头，眼睛红的像兔子一样：“我不管你是三十万骁骑军统帅，一统东荒的军王，还是一念断人生死的圣医，我就知道你是我弟！”

    项明月放开了项天，揉了揉发红的眼睛，坐回到椅子上，叹道：“小天天，虽然六姐很想你，但是你真的不该回来，尤其是这个时候。”

    项天微微抬眉：“为什么？”

    项明月苦涩的一笑：“当初，你实在太过耀眼了，你的存在影响到了许多人的利益，他们借题发挥，利用你兄弟的事，合力把你逼出国门。

    如今你回来了，项家也站在你身后，只怕云京和魔都那群人，会再次联手，合力对付你。”

    “当年我离开，不是畏惧他们，而是为了大局考虑，我兄弟的事我来扛，理所当然。”

    项天的面色仍然平静，可语气中却有着无法掩饰的孤傲：“今天，他们还想让我夹着尾巴离开？那就要看他们有几分手段了。”

    项明月的脸色凝重，柔声道：“你离开的这几年，军中又出现了七大军王，他们也都各有各的传奇，不可小觑。”

    “军王？六姐太高看他们了，不过是被造势出来唬人的，他们若是军中王，那我便是军中皇！”

    面对着最亲近的六姐，项天没有丝毫的隐藏，一脸的不可一世：“他们如果乖乖的也就罢了，若想用军权压我，东荒三十万骁骑，便会再改姓项！”

    项明月眼神闪亮的看着项天，突然想到当年一位大人物评价项天的话。

    有此子，华夏足可横压一代！

    倘若没有当年的事，项天的权势，恐怕早已经达到顶峰。

    他无需借助项家的力量，自己本身，就是一座豪门！

    项明月这才露出了笑容：“六姐会全力帮你，谁再想把我的小天天赶走，我就跟他拼命！”

    “六姐，我从来没把这些人当成是我的敌人，他们还没这个资格。”

    项天微微低下头，眼神里闪过一丝复杂之色：“我只想查清楚，当年的幕后黑手，究竟是谁！我不信我兄弟会卖国！”

    “不说这个了，你这臭小子，亏得我一直为你的终身大事心烦，没想到，你不声不响居然蹦出个闺女！”

    项明月笑容满面的白了项天一眼。

    一提到宝贝女儿，项天也忍不住傻笑了起来：“这都是天意，缘分，我自己也没想到。”

    “你就臭美吧，明天我备上一份厚礼，去见见我弟妹和她的家人，赶紧把事情定下来。”

    项明月瞪了项天一眼：“你妈现在不方便出面，长姐为母懂不懂？”

    项天吓了一跳，赶紧摇头道：“六姐，这事你不要掺和，我现在还在考察阶段呢。”

    “什么叫考察阶段？”

    项明月一听这话，顿时就不乐意了，没好气道：“他们家的人眼睛都有问题？我弟这么优秀这么厉害，他们还挑三拣四？”

    “不是这么回事……”

    项天只能把这当中的是非曲直，完整的说了一遍。

    “不贪财，不攀炎附势，人品倒是说的过去。”

    项明月轻轻点头，而后，有些好笑的看着项天道：“你祸害了人家女儿，然后消失的无影无踪，害人家女儿当了多年单亲妈妈，换做是我，也想一刀捅死你！”

    项天摸了摸鼻子，无奈道：“所以，现在我只是在还债。”

    “你倒不如干脆一点，直接坦白了身份，以你的实力，本来可以让她们母女过上更好的生活。”

    项明月看着项天刚硬的侧脸，认真道。

    项天却洒脱的摇了摇头：“诗雨和朵儿的性子太柔弱，现在突然让她们改变生活方式，她们很难真的快乐。

    何况，发生在我身上的事，都太过玄幻了，现在让她们知道的太多，不是什么好事。

    六姐，你就不用操心了，到了时机成熟的时候，我会让她们变成全天下最幸福的女人。”

    “你说的也有道理，快乐才是最重要的。”

    项明月轻轻点头，然后眼神古怪的打量着项天，把项天看的浑身不自在。

    “六姐，你这么看着我干什么？”

    项天忍不住苦笑道。

    项明月雪白的玉手托住香腮，感叹道：“看你现在这副屌丝样，我都不想认你这个弟弟了，有心想给你置办点什么，但你现在比我还有钱，拼死拼活这么多年，还是比不过你，生气。”

    项天顿时哑然失笑：“那六姐想要什么？我送给你好了。”

