    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    “怎么样，做了大几个月的水军统领，午掌数百人的生哦沁从，控制了整个洛水航运，是不是有一种一朝权在手，便把令来使的感觉啊？！”

    “权力是一个好东西，不过。再大的权力，也是别人给的，随时都能收回去，拿在手中很不踏实！小豹子看着满脸笑意的李元，也苦笑道。“多谢大人给了我一次历练的机会，这一次在江城，不仅仅是大涨了见识，对我的心灵也是一种极大的洗炼，权力是虚的，只有本身的力量才是最实在的！”

    “好，好，好！”李元连说了三个好字，“周豹，你能有这样的想法最好，在江城搞了那么多的事情，得了那么多的好处，我还真怕你迷失在对权力的追求**之中，而耽误了自身的修行！”说到这里，他轻轻的叹了一声，“当年我，便是没有看清这一点，到头来，还是为了别人做嫁衣裳！”

    “大人现在贵为镇西将军，领一州军务，大权在握，可不比我，只是一个小小的水军统，领！”

    “哈哈哈哈，你这子，说来说去，还是嫌权力太小啊！”

    “大人说笑了，经过此次江城之心。属下已经确立了自己的目标，那就是修炼武学，武者之路才是我应该走的，而不是在朝堂上与人争锋。我没有那个能力也没有那个资本与别人争！”

    “嗯，这到是不错的选择，你年纪轻轻，已经是七品强者了，如果将心放在武学上的话，将来的前途，不可限量啊！”

    “大人谬赞的，属下只是四品的修为罢了！”

    “四品的修为，七品的战力。再加上你身边那头狼，一般的七品强者遇到你们，恐怕也得闻风而逃吧？！”

    李元的话中隐隐的带着一丝恭维的意思，不过小豹子听在耳中却很舒服，口中却道，“卑为不到七品，便永远称不上强者，与龙婷嫉一战，是她太过轻敌了，否则的话，我不会胜的那么轻松！”

    “强者也罢，高手也好，我不和你争，反正你现在是我手里对最强的战力，所以，理当享受最好的待遇，现在我掌一州的军务，有不少好的位置，你的年纪太轻，提督是不可能的，可是各郡各府的守备你可以任意的挑！”

    “谢大人厚爱，不过，如果大人不介意的话，就让属下在大人身边伺候吧，还在亲卫营，和以前一样就是！”

    “这样你不觉得太委屈了吗？！”李元不置可否的笑了笑，“你可是有着七品的战力啊？！”

    “大人说笑了，在大人身边当差可不委屈！小豹子嘿然一笑，“再说了，做您的亲卫，空闲时间多啊，这几年正是我修炼武学最关键的时候，我需要大量的空闲时间修炼，若是您真的委我一个重任，我可能就真的要耽误修炼了，所以，大人，您行行好，就让我回亲卫营吧！”

    “你这小子”！”李元无奈的摆了手，“既然如此，那你就回来吧，正好汪雷被我放了出去，现在亲卫营的营管是祁飞，副营管的人选还没有定，既然你回来了，就委屈你做祁飞的副手吧！”

    “不是吧，大，就让我做亲卫得了，副营管要管很多事情的！”

    “就这么定了，亲卫营和江湖差不多，以实力论高低，你战力在亲卫营中排第一，只是资历略有不足罢了，若是你在我身边多几年的话。我就让你直接当营管了，给你三天的假，三天之后，便立刻给我上任！”

    “属下遵命！”见事情已经没有什么挽回的余地了小豹子也无奈的接受了现实。

    接下来的三天里小豹基本上是泡在了酒坛子里面。

    以前亲卫营的一帮子人，哪里会错过这样的好机会呢，天天把他往酒馆里拉，说是你周统领现在发达了。又是升官又是发财，可不能忘了以前的老兄弟们啊，你吃肉，总得给老兄弟们点儿汤喝不是？

    直折腾了三天小豹子方才带着有些晕乎的脑袋上了任。

    做亲卫，是轻车熟路的事情了，待遇好，空闲多。

    虽然现在和以前不一样了，他是副营管了，按道理是要管事情的，可是他才不管了，一股脑儿的把自己的事情全都推给了祁飞，做了个挂名营管，祁飞也拿他没自法，只得无奈的大事儿小事儿一肩扛，当起了活雷锋，把本应该小豹子做的那一块儿事情也都接了下来。

    这一次，李元接任的是镇西将军。总领庆州军务。

    这庆州在大晋朝不算是一个大州，但是地理位置却十分的重要，而且。它与云州相邻，处于大晋王朝版图的北方偏西的地域。

    云州，是大晋朝最北的一个州。直面北元，可以说是与北元交战的最前线，而庆州呢，就相当于云州的后勤基地，联接着云州与大晋王朝的腹地，可以说，在以往的数百年前，庆州是死死的掐住云州喉咙的。虽然现在云州在马天长的治理下。有了根本性的变化，能够自给自足。不再依赖庆州乃至整个大晋朝的支援了，但是这些，指的都平时，平常，和时期。

    现在就不一样了，北元与大晋朝剑拔弩张，大冲突没有小冲突不断。可以说，两国已经进入了半战争状态，在这样的情况下，庆州的地位就变得微妙了起来。

    在中和郡城，因为是地处大晋腹的。平常虽然也有关于北边的战报。但是小豹子并没有在意，现在到了庆州，方才真正的感觉到了浓浓的紧张气氛。

    这一切，都是缘于两个人，马天长与王蛇。

    王蛇杀了人家有资格继承汗位的三个王子，若得北元三大宗师的追杀。同时也引得整个北元的愤怒，一面喜使往大晋问罪，另外一面，南院七部在第一时间南下，于两国边境集结兵力，侦骑四出。

    王蛇点燃了这一切导火索，而身为大晋朝云州的总督，军事主官，则在导火索引燃的情况下，又添了数包炸药。

    在南院七部试探，并没有实质进攻的时候，以北元挑衅为由，亲率千骑，主动出去，不仅仅将南院七部派出的侦骑全部杀死，而且还深入草原，将云州与北元边境线以北五十里以内的川一巾族都清剿了遍，手段暴烈！系。从而引权了南院州廊洲咄力反弹。而反弹的结果就是，双方大战了三场，三场之后，南院七部主力尽损。七部之中，三部首领狼狈而逃。其余四部的首领连带着三千铁骑的脑袋都被马天长割了下来，挂到了云州与北元的边境。

    这是有预谋的！

    几场战斗下来，所有人都看出来，这是有预谋的，马天长早有准备。陷阱早就已经布好了，仿佛在一年前他就知道南院七部会来进攻一般，所以打起来毫不费力，甚至可以说十分的轻松，打的全是歼灭仗。

    原本，北元吃了这么大的亏，即使是心中有气，也要缓和一下，回一口气，再找大晋要回场子也不迟。

    可是没想到，不久之后。一场百年未遇的暴风雪席卷整个草原，冻死了牛羊人口无数，不要说那些游牧于草原之中的小部落，便是北元的几个大型部落也有些吃不消了。

    直到这个时候，北元方才发现，马天长早在几个月之前便有计划的开始关闭了对北元的椎场，而在被椎场完全关闭之前，原本每年通过椎场流入北元的数十万担粮食，更是一粒米也没有见到。

    没有吃的，没有穿的，整个北元都处在一种极冻的状态之中。

    在历史匕，出现这种情况的唯一解决途径，便是南侵。

    没有吃的，到南方去抢，没有穿的，到南方去抢，冻死了很多人。到南方去抢，所有的一切，都走到南方去烧，去杀，去抢。

    可是这一年，他们发现，这种方法似乎行不通了。

    南院七部，数百年来，一直是北元南侵的先锋，也是最熟悉南下路线的部落，可是这七部，已经被马天长给完全打残了，根本就没有战斗力了，没有了南院七部为引，北元铁骑要下南下，便相当于少了一双

    。

    这也就罢了，现在的北元所面临的问题不仅仅是南院七部无力，他们已经没有汗了。

    瓦里尔汗死了，原本有资格继承他位置的三位王子死了，各大部落蠢蠢欲动，都对大汗位虎视晓眈。想要在短时间内选出一个新汗来，几乎是不可能的事情。

    没有了汗，北元各部就变成了一盘散沙，形不成一个统一的合力，虽然还有一个草原联席会盟的存在。可是这个会盟，就像是小豹子后世的议会一样，长老太多了，而且各自有各自的利益，谁也不愿意服谁。至于会盟名义上的最高首脑大长老，也只是一个虚名多么实权的位置。根本就压服不了其他长老。

    在这个时候，北元最具有话语权的三个人，也就是三大宗师，却全都去追杀王蛇了，一时之间，根本就找不到人影。

    所有的一切因素加起来，便导致了一个结果，那就是北元南下各部。各自为战，被马天长又寻机杀了个痛快，损失惨重，虽然到了后来。他们觉察出不对，刻意避开了云州。绕了远路，袭击了其他几个与北元交界的州府，但是一来已是疲兵。二来大晋朝各大州府有了准备。因此所获有限，南下侵袭所得，甚至还不够弥补此次南下的损失呢！

    直到一个月前，昆仑上师回归，出现在草原联席会盟之上，一切方才有了起色。

    在昆仑上师的调动之下，北元剩余的兵马开始真正的集结，这些，都是北元的精锐铁骑，兵锋直指云州。

    为什么会直指云州呢？

    因为云州虽然是一块极难啃的骨头。但是却是两国交界处最为平坦的地方，是一处开阔的平原，最要命的是，这处平原还是呈北高南低的情况，最利骑兵冲锋，这也是为什么在马天长成为云州总督之前，云州局势糜烂的原因。

    北元此次虽然元气大伤，但毕竟雄霸草原万年，底蕴还是有的，几大部落一联合，形成了一股巨大的合力，铁流滚滚，开往北元与云州交界的各府县，云州虽强，可兵力有限，战线又长，如果不是因为有马天长这个因素的存在，恐怕整个云州此时已经失陷了，饶是如此，云州的局势也十分的紧张，而做为云州的大后方，庆州，自然也感染了这种紧张的气氛，不过，做为庆州将军的亲卫营副营管，他受到的影响并不深，因为他的职责只是保护李元的安全罢了，现在这个时候，他实在是不出来，有谁会来找李元的麻烦。

    因此，他的日子过的倒是悠哉游哉的，平时除了练功之外，对于大晋和北元局势的关心也仅仅是在于想着北元三大宗师回来了一个，那么。另外两人，还会不会对王蛇构成威胁了。

    做为一名旁观者，从整件事情发展的路线中小的子噢到了浓浓的阴谋的气息。

    是的，阴谋！

    北元现在已经被逼到了这样的地步，十万铁骑云集，看似来势汹汹，无可抵挡，可是这十万铁骑对云州一州是一个大威胁，然而放到整个，大晋朝来说，威胁并不大，大晋人口亿兆，带甲之士数百万，只要大晋解决了这十万铁骑，不，不是解决，而是挡住，挡住这十万铁骑几个月。那么，在没有后勤的情况下。这十万铁骑自然就会溃散，一旦溃散。那么，整个北元就完蛋了，甚至。大晋者可能趁此机会一统草原，将整个草原纳入统治的范围之内。现在唯一的阻挠便只有三个人罢了。

    与豹子有同样想法的不止一个人，就在这个时候，云州总督马天长上了一封轰动天下的奏折，正是这封奏折，搅乱了小豹子的平静生活！

    《请诛北元三大贼首书》

    目标直指北元三大宗师。

    这份奏折不仅仅引起了大晋朝堂的轰动，同样也引起了整个江湖的

    动！

    北元三大宗师是什么人啊？

    天下最有名的九品强者，纵横天下百余年，未逢对手，一直是北元的擎天国柱，同时也是武林中最高不可攀的存在，现在，云州总督马天长竟然一封奏折，要斩杀这三名神仙一流的人物，实在是让人大跌眼镜。让人不敢相信，事实上，这武林中也从来没有出现过这样的事情。

    九品强者，是这个，世上最强武力的代名词，九品强者能够造成的破坏力，远不是普通人能够想象得到的。从某种意义上讲，这九品强者，“一广小豹子后世的核武，宗今是属干威慑的作用。冻凹州目！间的战争中，是极少插手的，而国与国之间的战斗中，也从来不会考虑这些九品强者的存在。

    但是现在，大晋朝的云州总督上奏折要求诛杀北元三大宗师，问题就复杂化了。

    江湖与朝廷之间的关系，变的微妙了起来，同样，这封奏折也让北元与大晋的局势变得简单化了。明朗化了，特别是马天长在奏折最后提到的，“毕其功于一役灭国之战成就万世不朽之功业”这些话语，看得人是热血沸腾。

    的确，事情已经明朗话了，完全明朗话了，只要消灭了北元这三大宗师，兴兵将集结在云州的十万铁骑击溃，那么，北方草原之上，便再无牙氐挡之力，大晋的面前，一片坦途！

    一旦将北元草原纳入大晋的统治范围，那么，大晋王朝的威势必然是前所未有的强大，最重要的是，这样的事情，无论是放到哪一个中原王朝，都一如马天长奏折上所言。是真正的万世不朽之功业！

    万世不朽之功业啊！

    自有史记载以来，北方草原便是中原的大敌，几万年来，南方中原。一直处于被动防御之态，偶尔隔个千余年，中原可能会出现一位真正的雄图霸主，北击草原，让草原元气大伤，俯首称臣，几百年没有南侵之力，这已经是极不容易的，被称为大帝的人物了，而这些能够被称之为大帝的，也都是一万年以前的王朝人物了。

    自从北方草原的联席会盟出现，草原的所有力量得以一统之后，中原大地再也没有出现过哪怕是一个让北方草原称臣的人物，而且，随着草原凝聚力的加强，元气渐盛。近千年来，已经有隐隐的问鼎中原之心，大晋之前的大商王朝，便是在上一次北元大规模南侵的时候元气大伤，虽然最终击退了北元铁骑。但是自己的实力也损失殆尽，被大晋王朝的开国君主趁虚而入，夺得了江山。

    可是现在呢？

    事实发展的实在走出乎所有人的意州之外，除了四个人。

    谁也没有想到，一场突发事件，一场百年难遇的暴风雪，便会让整个北元遇上灭顶之灾。

    这是真正的灭顶之灾！

    一万年前，草原上的那位无上雄主，在制定下来的草原联席会盟制度时候，也绝对不会想到，这项制度在为草原带来了一万年的繁荣之后，也会埋下了整个。草原覆灭的伏笔。

    一万年的时候，可以改变很多东西，一万年里，草原的铁骑已经习惯于听命于一个号令，习惯于在北元的旗帜下作战，各大部落虽然游荡于草原之中，但是他们的铁骑已经无法像一万年前那里，互相吞并杀戮。这为草原积攒了元气的同时。也同要消磨了整个草原的血性当草原上下万众一心，数十万铁骑齐心合力的时候，这种影响会被完全的忽视，上有三大宗师为精神领袖，有瓦里尔汗统一号令，有联席会盟的长老制约各部，再有数十万铁骑枕戈待旦，人们看到的只是草原铁骑的强大，这种隐忧被完全忽视了。

    可是现在呢？

    一场突如其来的暴风雪，毫无准备的北元一夜之间被冻死了无数的牛羊马匹，牛羊被冻死倒是无所谓。最重要的是马匹，那些骑兵的马匹。北元足以称雄天下的是数十万铁骑。

    铁骑靠的是什么？

    靠的就是座下的马匹，北元铁骑是凶悍无比，但是如果没有了马，战斗力至少得打消五六成，由骑兵变成步兵，就算这些北元战士再凶悍，又如何能够与大晋朝数百万的带甲兵士相抗衡呢？

    马天长做的最绝的事情，便是提早给草原断了粮，即使是北元能够靠着那些被冻死的牛羊熬过这个寒冷的冬季，那么冬季之后呢？

    没有了牛羊二又没有了粮食，难道让他们像牛羊一般的去啃青草不成？

    所以，面对这样一场天灾，北元唯一正确的选择便是南侵，南下大晋劫掠，掠取财富，人口，粮食。只是这样才能够帮助北元度过这难捱的冬季以及下面一个比寒冬更加难捱的春季。

    可是，直到他们准备南侵的时候方才骇然发现，不知不觉间，北元已经处于了完全的劣势。

    从秋天开始，马天长便对于南院七部进行了无情的绞杀，南院七部。十余万铁骑只剩下万余不到。而其余草原各部，在瓦里尔汗的三个儿子死后，开始了明争暗斗，也损失不少，再加上，他们全部的精力都在争夺汗位之上了，根本就没有预防严寒的措施，所以，一场暴风雪下来，整个。北元也只能拼凑出十五万骑兵，而且这些幸存的骑兵中大多数还要横穿茫茫的已经变成了雪原的草原，到了云州边界之时，只剩下了十余万。

    十余万骑兵，发动一场大战役足以，但是面对严阵以待的云州城，严阵以待的马天长，留给他们的。只有绝望。

    如果不是昆仑上师放弃了追杀王蛇赶到的话，恐怕这十余万的北元铁骑已经不战而溃了。

    这就是北元的现状，也是大晋朝乃至中原王朝数万年的历史上最好的机会。

    或许之前，意识到这个机会的人还很少，当马天长的奏折一上，大晋朝野为之失声，随即，便如一窝沸水一般，整个沸腾了起来。

    机会啊，天大的机会啊！

    但是这样的机会如何利用，却需要考虑，需要斟酌。

    就在大晋朝野眼睛盯着朝廷，想看朝廷会在什么时候，有什么样的

    。

    然而，还没有等到朝廷有所反应，玉龙道便率先做出了反应。

    三大首座中的雷虚与念无双同时带了一批高手下山，直扑北元，一来是救援正在被北元两大宗师追杀的王蛇，二来则是寻机刺杀北元高手强者，声称为大晋王朝的万世不朽之功业尽一分心力，除了派遣大批高手强者进入北元之外，天龙道同时还号召大晋武林同道联合起来，对北元武林进行一次剿杀，并称，天龙道将会出动几名九品修为的长老进入北元，狙杀三大宗师！

    天下震动！（未完待续）

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>