
　　方寒想到饭店，立马就精神了。

　　把嘴里的饼干咽下去，剩下的放口袋，背上反曲弓，背上碳素箭，把地上散落的东西装进口袋里，然后就收拾了下自己的衣着，打算出洞。

　　伸手将洞口的石头推开，方寒走了出去。

　　外面还是晴天，由于之前方寒过于激动并没反应过来。

　　现在突然看到这一片绿景，山中各类鸟类的鸣叫。

　　一直在异界，看了3年单调的雪景的方寒。

　　瞬时就被这一派鸟语花香的景色迷住了。

　　然后，发呆了一会儿，他才察觉到，好像有点，，，热？

　　我嘞个去，热？

　　差点忘了热是什么感觉了。

　　方寒新奇的感觉这自己3年来一直未充实感觉到的热感。

　　在神秘湖，他只能做到暖和，真正的热，只有锻造的时候才有感觉。

　　但方寒也不可能天天锻造。

　　热感席卷方寒的全身。

　　夏天？

　　我走的时候是啥时候？

　　好像也是夏天。

　　这是过了几年了？

　　方寒有点疑惑。

　　随着大脑的运转，以及自己回忆了下自己来时的情景。

　　方寒已经被尘封的记忆慢慢被解开。

　　自己摆摊赚钱，写遗书，买东西，骗老弟去学国术....

　　遗书！

　　方寒想起来一个至关重要的事。

　　当年他写遗书时候，记得设定的是几年来着？

　　两年，三年？

　　方寒晃了晃脑袋，但是毕竟是异世界独居的三年，他已经没什么记忆了。

　　不过这不重要，重要的是他得先确认现在离自己过去几年了，信有没有寄出去。

　　如果寄出去了，那自己现在就属于社会性死亡。

　　必须先去警局消除失踪及死亡档案记录。

　　不然，，不然，，不然会怎么样来着？

　　方寒拍了拍头。

　　好像是身份证不能用，其他个人信息全部注销好像是。

　　方寒从口袋里掏出自己的手机。

　　手机当时也没过去。

　　现在已经彻底关机了。

　　看了下手上的砖机，方寒直接放到口袋里。

　　算了，先出去吧，我现在，只想看看人，说说话。

　　方寒把地上的东西都捡起来，该装口袋的装口袋，该挂的挂。

　　拍了拍身上衣服。

　　方寒此时还穿着狼皮大衣和鹿皮裤加上鹿皮靴。

　　军靴是出门穿的，这双鹿皮靴其实也可以当做是高筒拖鞋，暖和，舒适。

　　鹿皮裤则是很普通的直筒类型。

　　加上身上穿的霸气狼皮大衣。

　　头上戴着狼皮帽。

　　背上背着弓箭，裤子、衣服口袋都鼓鼓的。

　　方寒看起来就像是一个蓝星九十年代四九城的村中小霸王，一副桀骜不驯的打扮，就差几个狗腿子，就是一部电视剧了。

　　事实上，方寒感觉现在应该是秋天，身上这身装扮事实上是有点热的，但是暂时还能接受，方寒就忍着了。

　　毕竟脱下来带着也不方便。

　　一路小跑的下山，方寒心中很是雀跃。

　　身上没有带着背包这个大负重，加上山地上垒实的土地，给了方寒一个良好的助力。

　　要知道，方寒现在可是已经能够背着大概七八十斤的背包，在雪地上，一脚深一脚浅的走一天的蛮牛型人种。

　　以现在这个夯实的土地。

　　加上不存在的负重。

　　方寒现在感觉每一步就像踩棉花一样。

　　脚下轻飘飘的，这还是身上有这些狼皮大衣以及鹿皮靴，鹿皮裤弓箭等杂物加起来应该有十几斤的情况。

　　方寒原地用力跳了一下，离地居然有1米多，看样子，估计有1米3、4左右。

　　如果脱掉衣服，把身上妨碍动作的东西清掉，自己还能更高，而且，至少能高个半米应该。

　　方寒在异界的三年。

　　那个BUG的体质也一直在增长。

　　尽管它增长的方向是耐力，但是，人的四维能力是互相影响的，耐力增加的高了，其他属性虽然不会有同样的提升速度，但也是在逐步提升。

　　力量上，方寒已经能做到左右各扛着一匹灰狼做深蹲，灰狼一匹大概百来公斤吧，两匹至少也是两百多公斤。

　　而这还不是方寒全部力量的体现，至少不是他的极限。

　　耐力就不用多说，非人等级。

　　速度，速度倒是没提升太多，估计也就专业运动员的速度。

　　反应力就不一样了，方寒感觉自己的反应力似乎现在特别灵敏，眼球的捕捉面也很广。

　　方寒在注意力极度认真的时候，或者精神紧张的时候，甚至会有一种将周围的情况转变成慢动作电影一样的操作。

　　这也是方寒之前在异界遇到独狼或者3匹以内数量的狼群，都能全身而退，甚至反灭对方。

　　而只要给了方寒一个合适的输出空间，方寒有自信，狼群有一匹来一匹，除非他没力气了，射不动。

　　不然狼群别想有机会靠近他。

　　最后的智力。

　　Emmm，这个方寒有话要说。

　　事实证明。

　　力量并不能改变脑子。

　　体力再好，除非你已经玄幻的不是人类了。

　　不然，哪怕你肌肉再发达，只要你是个憨批，那你就一直是个憨批。

　　有肌肉。

　　那也是有肌肉的憨批。

　　方寒身体素质一直在变化，但是，他的脑子，除了思维灵活点之外，智商并没提高。

　　该忘的正常忘，做不出来的题，依然只能看答案。

　　脑细胞不需要肌肉~

　　总而言之，方寒现在的综合素质体能，只要这个蓝星还是正常社会。

　　只要这个世界不存在什么气功，内功，魔法的话。

　　那方寒的体能或许不是世界第一，但是绝对是压倒世界所有人类里99%的那1%的存在。

　　简单来说，他可以自豪的说，只要在这个世界，那他的身体段位就是绝对的王者，满星荣耀癫疯赛分数快封顶那种。

　　脑子的话。。。

　　没有脑子我一样快乐！

　　方寒边想边大步的在山林里奔奔跳跳的跑着。

　　原本方寒是向下跑的，但是跑一半，方寒就不由的拍了下脑子。

　　再次声明，肌肉和智商是两码事。

　　方寒一边瞎哔哔，一边跑到山顶。

　　不看下路，等下下山了，还是山怎么办？

　　没一会儿，方寒脱离了束缚后，就像脱缰的，，咳咳，骏马一样，两步三步并步走，大石小溪抬腿跨。

　　没几下，就跑到了山顶，脸不红气不喘的。

　　熟练的爬上树，往山下看。

　　一眼就看到了笔直的油柏路，顺着山腰，如同绶带一样婉转的缠绕山体而下。

　　山上还有许多耸立的寺庙，就开在公路不远处。

　　各个寺庙间都有一些青石路阡陌交通。

　　看到这和雪景分外不同的场景，方寒不由得就是鼻子一酸。

　　揉了揉有点充血的眼眶。

　　方寒下树后，直接朝着山下通往市区的方向走去，

　　刚刚还好没继续往下走。

　　之前走的路是往山里走的，只会越走越偏，直入深山。

　　一路连蹦带跳，方寒灵活的像只大猴，在山林间灵活的跃动而下。

　　身上的东西叮叮当当的一在山间回响。

　　片刻之后，随着方寒一跃而下，方寒就直接跳到了马路上。

　　紧接着，方寒就开始一边哼着自己才知道的莫名小调，向着山下走。

　　走了没一会儿，方寒就看到有一个扫地的大妈，穿着环保的服饰，用着大扫帚在清扫路面。

　　方寒走到边上，压制着自己心里的激动，静静的看着大妈扫地。

　　在大妈慢慢的走近的时候，方寒张了张嘴，却什么声音都没发出。

　　“啊..可，大”

　　方寒一个着急，嘴巴却越不会说了。

　　之前在异界营地，方寒对着雕像说话还好好的，但不知道为什么，现在对着大妈，却突然忘了怎么说话。

　　方寒赶紧一个侧身，尴尬的假装在看风景，嘴巴开始小心开合，嘟囔着些什么。

　　大妈，你好~

　　大妈，你好~

　　大妈，你好~

　　方寒心里一直默念，嘴巴也对着口型，等感觉差不多了，就转身对着大妈，一脸微笑的对大妈说：

　　“大好，你妈！”

　　.

　　..

　　...

　　如果用打洞钻进去才能形容方寒此时的尴尬的话。

　　方寒应该能把蓝星钻个对穿。

　　还好，大妈脾气很好，应该也是看出方寒只是口误。

　　笑着向方寒说：

　　“小伙子，说话瓢了嘴啊，哈哈”

　　方寒一脸尴尬又不失微笑。

　　“不过，小伙子，你这是在干嘛，穿着一身貂，还整了皮裤，背上有弓箭，现在还是秋天，你这么厚不热吗？”

　　方寒张嘴想说什么，发现舌头似乎在打结，什么都说不出口。

　　我嘞个去！方寒欲哭无泪，我这不会是得了失语症吧，但是明明之前在营地还说的好好的啊！

　　还好大妈并没注意到方寒的异样，只是问了方寒一句后，看方寒张了张嘴却没说话，忽然是一阵恍然的说道。

　　“年轻人你是来拍片的吧，听你们说是什么快什么火，最近很多小姑娘在这山里拍片子，说发什么快火，一个个放了音乐在哪跳舞，那跳的，哎咿”

　　说着大妈还皱了下眉。

　　没等方寒回话，大妈就接着说道。

　　“年轻人我看你应该不拍那种跳舞的，但是你要注意点~

　　这山上的树啊，草啊，别乱踩乱掰。

　　我这景观搞的好好的，你可别给大妈我搞事情出来啊”

　　大妈叮嘱了方寒几句，就转身继续扫地了。

　　而方寒此时也已经算是缓回来了。

　　他慢慢的开口对大妈说了句：

　　“好..的..大..妈，我.知..道了”

　　大妈转过头看了方寒一眼后，就继续回头扫地了。

　　只不过，她用自以为方寒听不到的声音小声说了句。

　　“我说呢，年纪轻轻的，原来是个结巴啊”

　　。。。。

　　方寒一脸黑线。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从漫漫长夜开始冒险更新，第六十一章 独居后遗症免费阅读。https://xs.23sk.com 