    这位古修士简短的记叙了自己生平，还有着他对修行的一番独特见解。

    对于金丹境界，应分为初期，中期和后期三个阶段。

    修士练气圆满之后，所突破的境界是金丹，他认为人族凝结的金丹并不完善，是因为某种能量的缺失。

    造成了修士凝结金丹后，根本无法修炼出真正的元婴来，如此修炼出来的元婴，就不该叫做元婴，暂且称为虚婴。

    而后虚婴与金丹无法丹婴儿合一，更不会神识化海，由神识转为神念，按此法修炼是无法进阶化神。

    半截玉简的介绍，虽说这份推断仅仅是古修士的猜测，却在卜佑身上得到了验证。

    自己当初第一次修为暴增的时候，应该是突破到金丹中期，而之后再次暴增则是进入了金丹后期。

    自己的金丹变成紫丹，看来就是古修士所说的金丹圆满，那不完善的金丹，突破的元婴又该叫做什么？

    另外的半截玉简，一定得拿到手。

    意外所得的玉简，解开了金丹的疑惑，但是仅仅解开一半，而金丹圆满为何会化作紫丹，以及如何进阶元婴，留在了归洪手里的另一半玉简上。

    得知金丹的三个阶段后，卜佑的心神久久无法平息。

    留下玉简的古修士，为了解开金丹之谜，曾经寻遍天南地北，最终陨落在了极北。

    归洪！

    猛地捏紧手中的玉简，卜佑强压下心头的起伏，老家伙一定有所图，不能现在前去索要，否则老家伙会加重筹码。

    满怀心事的卜佑，在后山找到归洪，绝口不提玉简之事，而是让对方开启灵眼之地的入口。

    归洪显得十分大方，一口答应了下来，走了一路，归洪忍不住当先问道：“玉简所记载的金丹之说，应该不假吧？”

    “未必是真，毕竟世间并无紫丹出现，看来留下玉简之人，也是凭空揣摩，当不得真。”

    看到卜佑语气淡然，归洪有些拿不准另外半截玉简对铁面的吸引力，索性开门见山。

    “帮我归一宗夺个头筹，另半截玉简送你如何？”

    “嗯！与谁争夺何物？”

    “断魂峡，七巧灵果之争！”

    归洪满脸堆笑道：“以你的实力，不用出全力就能战胜那些对手，只要帮老夫在断魂峡之战夺得第一，另外半截玉简就归你了。”

    “有多少妖族势力参与？”

    “除了五大势力，还有两三处的妖族势力，大多不值一提。”

    “帮你没问题，只是目前我的身份，恐怕不好出面。”

    卜佑不得不防，自己与几大妖族势力结仇，一旦被其他几位大妖围杀，岂不是凶多吉少。

    “他们只知道铁面，而你是我归一宗的供奉长老，一定没人怀疑你，谁敢怀疑老夫的手下。”

    归洪为了极品七巧灵果，就差没拍胸脯打包票，一番话说得倒是在理，见过自己面目的，都已经死在破天之下。

    基本没人见过，唯独剩下个牛通天见过卜佑的真容，谅他也不敢往外声张，之前归一宗的通缉，那张画影图形与铁面可没有半分关联。

    “好！”

    卜佑点头答应了下来：“断魂峡之战我出手可以，不过半截玉简的代价可不够，我还要颗七巧灵果。”

    “外加一些能屏蔽气息的法器，你们妖族的鼻子太灵敏，真要被人认出来了可就不好说了。”

    对于妖族这方面的天赋，卜佑始终忌惮颇深，断魂峡明显不是个好去处，不做好完全的准备，可不会贸然前往。

    “可以！如果夺得第一，分你一颗又何妨。”

    只要能多得几颗七巧灵果，本族几个刚刚达到妖灵的后辈，就能化形出人身。

    尤其是断魂峡即将成熟的极品七巧灵果，才是归洪的真正目的所在。

    一笔交易就此谈妥，两人各怀心事的相视而笑，隐在背后的算计只有自己才知道。

    “还有不到三年的时间，就在此修炼吧，若能修为再进一步，到时候我们归一宗夺第一更有把握。”

    “在下还有个小小的要求。”

    卜佑眼神一动，开口道：“断魂峡开启之前，宗主可否借我一物，有了它，我保证归一宗拔头筹。”

    归洪微微一愣：“你要借何物？”

    卜佑一指头顶：“借宗主这副龟甲一用。”

    “不行！”

    归洪顿时一惊，想都不想便一口回绝，那可是自己的本体龟甲，怎能随意借人，何况借给这个铁面。

    “不借也行，断魂峡之争，宗主另行找人去，我的仇家太多，没有龟甲防身，真要有人泄露了我的身份，岂不是打着灯笼去茅房，找死！”

    卜佑这么一说，归洪算是听明白了，原来人家根本就不信任自己，想要龟甲做担保。

    那幽冥谷的妖王骸骨，归洪可是看见了，这要是被几个大妖认出真身，进了断魂峡就甭想出来了。

    除非归洪以本体龟甲做担保，卜佑才会前去断魂峡，否则不要那半截玉简，也不会去大妖聚集之地犯险。

    归洪背着双手，在灵眼旁来回度步，最后一咬牙：“好！到时候老夫以龟甲作担保。”

    “我再用本命真火助你遮蔽气息，你只要稍作改变，绝对没人认得出来，不过打完之后可得还我龟甲。”

    “那是自然，比斗结束，龟甲原物奉还，宗主再将玉简交于在下，这才是买卖之道。”

    铁面成为归一宗供奉长老一事，已经传遍宗门，另一条宗主之令随之而来，谁敢泄露有关铁面的一切消息，死！

    这阵子宗门内莫名消失了几个大嘴巴，其中还有着金丹期的人族副长老，据说全都进了牛长老的肚子。

    三个月后，十年一次的流沙秘境终于开启了，卜佑也跟着归洪，提前在大妖怪面前露了个脸。

    想起封印中的那头恐怖怪兽，卜佑可不愿在此多作逗留。

    走出林间，远处出现了一座熟悉的小镇，仔细辨认一番，居然是牯牛镇。

    时隔多年，卜佑无意间抵达了牯牛镇，摇头苦笑了一声，大步行去。

    小镇比起当年繁荣了许多，镇上的居民似乎也多了不少，缓步街头，从街边百姓的只言片语中，明白了过来。

    自从城主死掉后，每月的千斤凝血草的任务也随之消失。

    张毕作为牯牛镇唯一的练气境修士，对于周边逃难而来的村民大为照顾，这样一来牯牛镇才显得越发繁荣了几分。

    街尾的客栈还在，想起初到极北的第一处落脚地，卜佑的嘴角微微上扬。?

