    这古祖的来历无人得知，但是，在三界第二劫之中，这古祖以及噬天兽一族却是突兀出现，并且，直接以一族之力，力压整个三界万族！就算是当年辉煌的人族十族，甚至是第二劫中最强大的族群金乌不死鸟一族，面对着古祖引领的噬天兽一族，也是毫无抵抗之力。

    在第二劫之中，不知道多少天之骄子，多少大能强者，却是陨落在这古祖之下。

    若非是后来天地间出现了一个莫名其妙的鸿祖，恐怕这三界天地已经是噬天兽一族的囊中之物。

    不过，即便是在第二劫中噬天兽一族败给了鸿祖引领的万族，可是，这并不表明那古祖就比鸿祖弱小。据传言说，为了镇压这古祖，那鸿祖付出了极大的代价，甚至，古祖被镇压后，鸿祖也是直接消失不见。

    这足以证明，这古祖的强大。

    银月等十尊凶兽虽然强大无比，但是，在这种震古烁今的强者面前，又如何能不恐惧？

    只是，他们无论如何也想不到，这天华圣竟是直接将古祖邀请了过来。

    银月等人，也不觉得自己有如此大的颜面。甚至，不要说银月等凶兽，就算是第二代先辈，在这古祖面前，恐怕也要俯首膜拜。除非是第一代凶兽归来，否则的话，凶兽一族根本没有在古祖面前嚣张的本钱。

    刷！

    那虚空之中的光团洒落下来，而后，一尊身影从那光华之中缓缓踏步落下。

    这时候，银月等人总算反映过来。他们不敢起身，甚至，不敢挣扎，直接便是伏地拜到，“凶兽一族，第三代传承，见过古祖大人！”

    “起身吧！”

    一个淡淡的声音响起，而后，银月等人感觉到，自己身上如同山岳般的威压也是随之退去。

    “呼！”

    银月轻吐一声，小心翼翼的抬起了硕大的头颅，却见到，一名中年男子正站立在他的面前。这男子面目平淡，一双眸子中却是包含整个世界一般，令的银月不敢窥视。

    一袭红色的长袍微微舞动，一头长长的乌发自由的劈散在脑后。除此之外，他的身上没有任何多余的饰物。

    这样的男子，看起来平淡无奇，甚至，他的身上根本没有任何气机波动。就如同一个凡者一般，根本看不出他的力量。

    银月先是怔了怔，随后心中便是苦笑一声。以他的眼光，又如何能够看透古祖这般惊世人物？而且，这样的巅峰强者，任何的修饰都是多余的，甚至，就算是他们眼中的天才地宝、神兵利器，在这古祖的眼中恐怕也仅是凡物。

    这样的恐怖存在，已经超越了普通人的认知！他所代表的，便是天地巅峰。

    “劳烦古祖大人亲临，吾等惭愧！”银月再度恭敬的说道。

    那古祖依旧淡淡伫立，就仿佛这银月的话，根本没有任何意义，他的视线，遥遥的望着一个方向，好半晌，方才淡淡开口说道：“想当年，也曾与穷奇兄相交，上古十凶，是何等威风？就算是一方天地也不敢轻辱！”

    古祖口中的穷奇，正是凶兽一族第一代先祖之一。

    凶兽第一代先祖十人，穷奇为首，在穷奇之下，有梼杌、有马腹、有大风、有赤眼猪妖、有犀渠、有饕餮、有玄峰、有鸣蛇、有裂天兕，哪一个不是赫赫有名之辈？

    “却是未曾想，现如今传承虽然依旧在，但是，竟是连解封先祖都要求助于他人！尔等实在不配这凶兽之名！”

    古祖淡淡的话语声，却是令的银月等十尊凶兽尽皆愧疚至极，而且，他们还无力反驳。虽然，他们没有经历那个辉煌的时代，可是在传承之中，也知晓当年先祖之威。现如今，凶兽一族，的确是已经没落……

    “今日，吾之所以亲来，也算是还你凶兽一族一分恩情！”

    银月等人羞愧低头，此刻也只能点头应是。面对古祖，他们甚至连话语都不敢轻言。

    “来吧！”

    古祖没有再说下去，而是直接提步，便是朝着他注视的那个方向飘然而去。

    天华圣紧随其后，一众凶兽也是赶忙跟随。

    约莫一炷香功夫之后，为首的古祖停下了身形，“注入你们的精血之力，也免得多费功夫。”

    “吾等遵命！”

    银月赶忙回应，随后，一众凶兽极速向前，片刻之后，便是停下了身形。而后，他们尽皆伏地，恐怖的荒蛮气息从他们的身上流露出来！

    十尊凶兽尽皆展露气息，那天华圣当即变色，随后，一袭流光便是直接袭裹全身，这才变得好受了几分。毕竟，面对十尊凶兽的气息冲击，即便是他也极为难受。

    不过，站在他身前的那古祖，却是依旧背负着双手，幽幽站立。就如同这恐怖的气息如无物一般，根本没有给他带来任何麻烦。

    十尊凶兽的气息很快便是暴涨到巅峰，下一刻，他们的眉心之处射出一道血剑，而这道血剑便是汇同这他们恐怖的力量，直接向着下方的大地冲击而去。

    “轰、轰、轰……”

    连绵不断的冲击让这苍穹变色、大地震颤！这个过程，足足持续了一个时辰的时间，直到那十尊凶兽庞大的身形已经变得萎靡，方才逐渐停止了下来。

    下一刻，一声声轰响从地下传了出来。

    “嘭、嘭、嘭……”

    大地直接被掀飞开来，银月等人的身形也被冲击到了一旁，而后，一尊尊巨大无比的石碑从大地之中耸立出来。

    这些石碑呈现黑色，其上，却是有着极为复杂的血色刻画，一股玄妙的力量在这石碑之上回荡。

    好半晌，这些石碑方才彻底显化出来。每一座石碑，都如同通天柱一般，高耸无比，甚至，即便是银月等凶兽庞大的身形，在这石碑面前，也是显得渺小。

    “还望古祖出手相助！”

    这时候，恢复了一些气力的银月，恭敬的对着古祖行了一礼。其他的凶兽，也是尽皆恭敬的伏地，对古祖露出恭敬的恳求之色。

    古祖并未拒绝，直接点点头，便是踏步朝着第一座石碑行了过去。

