    灵婆婆一下子沉默了，片刻冷笑一声道：“道风，你说我是谁都不要紧，你敢入阵与我一战吗？”

    “我会去找你的，很快就去。”

    “哈哈哈，我等你！”

    烟气逐渐散去，人脸也消失了。

    道风轻笑一声，转身看去，老秋等人都是一脸失神的样子，虽然，刚才那只是灵婆婆的一缕神念，还是让他们感到莫大的震动。

    毕竟，是最大的boss。

    道风重新进屋，对老郭说道：“我去找她。”

    “找她？去古墓。”

    “不，去轩辕山。”

    什么！

    老郭怔了好几秒钟，惊道：“你疯了啊，你去轩辕山干什么！”

    “自然是去杀了星月奴。”

    道风淡淡道出这句话，飘进老郭几个的耳朵中，却是充满了震撼。

    杀了星月奴……

    “不，风风，这是不可能做到的！”老郭双手按着他的肩膀，“你可别冲动啊！我不许你去！”

    道风定定地望着他，“难道你不想救少阳？”

    “当然！”老郭不假思索，他对叶少阳的感情，没什么好说的。

    道风笑道：“那还说什么。”

    “说，我当然要说！”老郭一把抓住他领子，愤怒地大声说道，“小师弟对我是很重要，他要是出事，我都不知道以后怎么活下去，但是，你也是我师弟啊，你在我心中的分量也是一样的，我看不得他出事，也一样看不得你出事！”

    道风微微错愕。

    一旁，龙阳真人也上前一步，劝道：“是啊，道风师弟，可不要冲动，再说，你根本没有证据星月奴就是灵婆婆，这么贸然过去，道理上站不住……”

    道风轻笑，“证据？我做事，要什么证据，认准是她，就是她了。”

    说完伸手拍了拍老郭的肩膀，凑到他耳边，轻声说道：“师兄，保重。”

    人快步往外走去。

    老郭追出去时，他已经凌空而起，在空中打开了空间裂缝，直接钻了进去。

    “唉，这一个个的！”

    老郭跌足长叹。

    龙阳真人走上来，劝慰道：“你也别太担心，道风子不是那么冲动的人，他这么做，想来也是有他的理由。我们做自己的就好了。”

    老郭轻轻摇头，没有说话，耳边一直盘旋着道风最后跟他说的话，保重……道风是从来不会说这种话的，他总感觉，话语之中，带着一丝诀别的味道……

    但愿，是自己多想了吧。

    湿润的液体，一滴滴落在自己的脸上。

    谢雨晴醒过来，本能地伸手抹了一下，黏糊糊的，还有一股淡淡的腥味被吸进鼻子。

    血！

    谢雨晴一下坐起来，睁眼开去，只看到一个模糊的黑影，在自己斜上方，身体贴在墙上，被一个黑乎乎的影子按住双臂，胸口位置，被一个尖锐的东西插了进去，血不断流出来，顺着墙壁流下来。房间中间，有数道灵光凝聚，形成法印的模样，控制着一个尖嘴猴腮的家伙。

    谢雨晴坐起来，才看到床边地上还趴着一个人影，浑身流着绿色的血，双手抱着叶少阳的双腿，大张着嘴，两排犬齿狠狠地啃在他大腿上。

    谢雨晴嘴巴张大，将要发出声音时，耳边突然想起一个声音：“不要出声……”

    少阳？

    “我贴了一张隐气符在你身上，你只要不出声，他们感觉不到你的存在……你可以在神识里跟我说话，只要去想去就可以。”

    谢雨晴怔了半天，浑身剧烈颤抖起来，在神识中问道：“你……斗得过他们吗？”

    叶少阳沉默了一下，在神识中说道：“没问题。”

    “咯咯，我看你还有什么活路！”

    魑大叫一声，右手举起镰刀，照着叶少阳脑袋削下来。

    这一刀，就是要杀他。

    虽然上面交代过，要将他押回阴司，但并没有说是带回什么形态的他。他们四兄弟也说好了，要将他斩杀，带他的魂魄回去。

    叶少阳闷喝一声，反手一掌打在对面的魑身上，将这个壮汉一般的怪物震退半步，腾挪出一点空间，双手结印，朗声念咒：“七星长鸣，龙泉杀敌，诛邪！”

    一道紫光闪过，七星龙泉剑从手中弹出，一剑斩在身下的僵尸脖子上。黑色的尸血噗嗤一声喷将出来，僵尸脖子一缩，将七雄龙泉剑夹住，口中闷喝出声，松开了叶少阳的双腿。

    叶少阳抬起一脚，踹在魑的肚皮上，人借力往边上挪了少许，镰刀险而又险地从脸上划过，削掉了一块脸皮。

    叶少阳顾不得去管脸上的伤势，双手结印，不断打在魑的胸口。

    “呵呵。”

    魑全然不顾他的攻势，甚至觉得有点好笑，皮糙肉厚的他，比铜甲尸都不遑多让，任何攻击对他来说，都造不成任何致命的伤害，反而会刺激他的杀意。

    他继续抬起镰刀，对着叶少阳脑袋挥砍下去，同时嘴里吹了一声口哨，本来盘旋在他头顶上空寻找机会的蝙蝠，一瞬间倒飞下来，冲着叶少阳喷出了一口毒液，毒液在空中散开，以叶少阳站立的位置，身后和右侧都是墙，左边是一张床，他根本没地方躲。

    这，就是他们的战术，利用叶少阳差不多是唯一也是最大的弱点：他是人类，相比鬼魂和邪灵，人类最大的优势、但也是最大的弱点，就是肉身。

    不能穿墙，不能遁地，在极端情况下，将得到极大的限制。

    他们四兄弟虽然看着丑陋，但绝不是没头脑的莽夫，相反，他们长年待在地狱，什么样凶残的恶鬼都见识过，各种鬼域伎俩，也都瞒不过他们的眼睛。

    他们就是地狱中最凶残也最狡猾的邪物。

    在围攻叶少阳之后，他们就有意将他逼到死角，控住他，让他陷入绝境。

    蝙蝠吐出的，不是一般的毒液，而是冥河血水之精，被他吞在腹中，炼制成为最毒的溶液，任何生灵的血肉都可以融化。

    就在他吐出毒液的瞬间，他身后的魍、那只灰狼一样的妖，也突破了符阵结界的封锁，冲了过来。

    他早就准备好了，在等着这一刻。