    “我们琳琅也当上老板了，以后可以跟赫连大总裁并驾齐驱了。”雅诗笑着说道。

    “什么老板啊，老板是静姝。”琳琅笑着摇头。

    “那你也是幕后老板，指点江南。”江南附和到。

    “别吹牛了，你们又不是不了解我几斤几两的，这个书吧其实都是静姝的心血，我不过坐享其成而已。”琳琅谦虚地应道。

    “好啦，好啦，知道你谦虚，你去忙吧，不用特意招呼我们了。我跟江南，不会跟你客气的。”雅诗摆着手说到。

    “好，那你们慢慢聊，我先回吧台做事。需要什么喝的吃的，按铃就行。”琳琅招呼完后，就拿着餐盘下楼去了。

    雅诗和江南喝了饮料后，开始逛着书区，有分为出售区和借阅区。

    “说实话，我还挺羡慕琳琅能够开这样一间书吧，可以有看不完的书。不知道我什么时候才能够理想我的理想。”雅诗一边翻看着一本言情小说，一边感慨到。

    “你的理想不是嫁个班长吗？现在不是已经实现了。”江南调侃到。

    “那是小理想！我还有大理想！”雅诗哼了一声应道。

    “大理想是什么？”江南笑道。

    “就是开一家零食店，有我整天都吃不完的零食。”雅诗得意地应道。

    “等到你真的开零食店了，自己都舍不得吃了。”

    “怎么可能！”雅诗吐槽到。

    “本来就是，到时候你就想着这个要本钱，那个要本钱，哪里舍得吃，都等着卖出去赚钱呢！”

    雅诗转头瞪着江南，瞪着瞪着自己先笑了。

    因为最了解她的人，不是琳琅就是江南。

    书吧开始营业后，琳琅除了有事情走不开外，都会去书吧帮忙，　从打扫到制作饮品，她先学后做，从不含糊应付，极为认真。

    只是还没做半个月，也不知道是平时锻炼少的关系，还是随着年纪大了，体质降低的原因，可是话又说回来，她还个年纪，应该也还没到谈老的问题吧，但不管怎么样，琳琅发现自己比以往的时候都要容易犯困，而且容易饿。每次一忙完，停下来就开始找吃的，就如这会儿自己平时很嫌弃的硬糖，她都觉得很好吃。

    “静姝，我好困，去休息间眯一会儿，待会人多的话，你就叫我。”琳琅有些受不了了，看到书吧顾客少了，就跟静姝说道。

    “琳琅，你是不是有了？”看着琳琅，静姝迟疑地问到。

    琳琅也跟着愣了一下，然后抬眸看向静姝，

    “不会吧？”

    “你这个月生理期正常吗？”

    “我都忘了。”琳琅顿时囧了。

    之前度假回来，就忙着书吧的事，她根本没有注意生理期这个问题。现在想想，好像超过时间快一个月了。

    “你还是检查一下，比较保险。我看你这段时间，总是犯困，而且吃不饱的样子，很像怀孕了。”静姝应到。

    琳琅被静姝这么一说，自己也有些不确定起来了，后来也没去休息了，到药店买了验孕棒回来。

    “怎么样？”静姝站在洗手间门口，等琳琅出来后就问道。

    “好像有了。”琳琅抑制着欣喜说道，但又不是很确定，就怕空欢喜一场。

    “什么好像啊，你自己以前是当护士的，都看不懂吗？”静姝有些无语了。

    “是阳性，我是怕验孕棒有问题，结果不准确。”琳琅尴尬地应道。

    “那就多验一次，总不可能两根验孕棒都有问题吧！算了，我还是陪你去医院做个检查比较好。”静姝妥协到，还是觉得陪琳琅去医院检查比较保险。

    对于是否怀上了这件事，静姝觉得自己表现得比琳琅还急了。

    没办法，琳琅跟二少爷结婚以来，一直就没怀上孩子，虽然没听琳琅跟二少爷说过什么，但私底下的流言蜚语，她可是没少听　，有的怀疑琳琅不行，有的怀疑二少爷身体有问题，不然怎么可能结婚快两年了，还是一点动静都没有。现在好不容易有点动静，她自然希望是真的。

    真是所谓皇帝不急，急死太监。

    最后，静姝交代两个小妹看店，自己开车带琳琅去医院做检查。

    本来琳琅想自己去，但静姝不放心，想让司机过来接她，琳琅又想到自己是要去医院，回头没什么事，还得折腾出事来，最后还是决定让静姝陪她去医院。

    很快检查结果就出来了，琳琅已怀孕七周了，而她自己居然一点意识和感觉都没有。

    静姝看着琳琅，一副被打败了的表情，而琳琅也很是尴尬和窘迫，就好像是做了错事的小孩一般，低声辩解了一句，

    “最近比较忙，我没注意嘛！”

    “我先送你回去，你好好休息。”静姝说道。

    琳琅不敢有异议，点了点头，默默跟着静姝走。

    一路上，琳琅有些紧张，又有些兴奋的，因为她也算是不容易才盼来了这个宝宝。

    而静姝原本没什么紧张的，正常开车送琳琅来医院做检查，这会儿要送琳琅回去，突然觉得的自己压力山大，开车也跟着紧张起来，车速都比正常的要慢了。

    “静姝，你怎么了？”琳琅抬起头看向静姝并问道。

    她本来要坐副驾驶座，结果被静姝赶到后座来，并让她绑好安全带。

    “没事，就是突然觉得载你压力很大而已。”静姝感慨到。

    “什么啊，我还不是一样。”琳琅笑道。

    “不一样了，你现在是两个人，我的责任很大。”

    “放心吧，我不会要你负责的。”琳琅伸手拍了拍静姝的椅背安抚到。

    静姝被琳琅逗笑了，难得她也会讲冷笑话。

    终于平安地将琳琅送回了赫连家，静姝也回书吧去继续看店。

    琳琅回到了兰苑，洗完澡，吃了点心后，就开始等着赫连兰翊下班，她想第一个告诉他。

    结果八点多了，赫连兰翊还没回来，琳琅只好给他打了电话，电话没人接。

    琳琅有些不安的，打了赫连兰翊办公室电话，电话转接到了秘书室去了，接电话的是兰馨。

    “兰馨，我是琳琅，你们还在加班是吗？”琳琅问道。

