    第四百五十章

    到目前为止，李嗣业可以说是王冲身边修为最高的人。身为未来的神通大将，李嗣业的实力可想而知。

    但是就算是玄武高阶，曾经斩杀了赵黑龙的李嗣业，和那道凭空出现的浩大气息相比，也显得微不足道。

    一刹那，李嗣业、叶老、赵老，包括王冲、尹侯，所有人心中产生了一种强烈的不安感。

    “别管他，李嗣业，叶老，杀了安轧荦山！——”

    王冲突然厉声大叫。

    为了这一趟行动，他几乎倾尽了整个家族的力量，不惜一切代价。而在此之前，一切都进行的似乎颇为顺利，虽然让安轧荦山从醉雀大酒楼成功逃脱，但却始终没能逃跑，之后也迅速的完成了对幽洲劲卒的包围，就算安轧荦山再想像醉雀大酒楼那么逃跑都不可能。

    但是就在这趟行动快要成功的时候，王冲突然感觉到了强烈的危胁。有那么一刹那，王冲突然明白了什么：

    安轧荦山和那些幽洲劲卒之所以没有强行发动进攻，决不仅仅是慑于李嗣业的李嗣业的力量。在自己拖延时间等待其他人的时候，安轧山和众幽洲劲卒也在拖延时间，等待着什么。

    而现在，那个人已经出现了。

    “呼！”

    李嗣业、叶老、赵老，三大玄武境的顶级强者联袂出手，那气势扑天盖地，排山倒海。三人本来还有一点点的犹豫，但是听到王冲的声音，速度不减反增，加快向安轧荦山攻去。

    “放肆！——”

    一声厉喝，如雷霆震动，那声音初时似乎还在数十里开外，但眨眼间已经是在院落外响起。

    轰隆！

    冥冥，仿佛一只战靴踏落，那一刹那，地动天摇，整个京师都似乎随之晃动起来。

    就在众人的目光中，一股磅礴的金色罡气洪流突然从安轧荦山脚下冲天而起，那罡气蛮横、霸道，却又充满无上的威压，就将李嗣业、赵老、叶老三人的攻击全部震散。

    其力量余势不歇，甚至将三人全部震飞出去。

    “！！！”

    看到这一幕，别说是王冲、赵敬典、尹侯等人，就算是李嗣业、赵老、叶老人三人都是心神狂震。

    李嗣业是单刀赴会，一人灭了龙马帮的存在，赵老、叶老更是老一辈的功臣，虽然人老了，功力退化了，但实力还摆在那里，绝不是一般般人可以对付得了的。

    能够像这样，凭借一己之力，随随便便就将他们三个人轻易震飞的，绝无仅有。

    能够达到这种地步的，也绝不是什么泛泛之辈。

    电光石火间，无数的念头从三人的脑海中掠过。但是还没等到他们多想，轰隆，狂风呼啸，一道金色的人影从天而降，突然出现在了院落之中。

    看到这道金色的人影，所有的幽洲劲卒全部山呼海啸起。而王冲一侧的众人则是心神剧震。

    “不好！”

    王冲的脸色突然难看无比。虽然从没见过那个人，但是听到幽洲劲卒一方山呼海啸般的欢呼声，王冲也立即猜到了对方身份。

    也就是这一刹那，王冲突然知道自己犯了一个巨大的错误。

    从听到安轧荦山的名字，知道了他的踪迹开始，自己就一门心思，想要不计一切代价，击杀这个未来的引起天地浩劫，摧毁中土神洲的罪魁祸首，在他还没有成长起来的时候，就将一切危机化解。

    但是也就在这一刹那，王冲知道自己忽略了一个人：

    张守珪！

    安东大都护，帝国最顶级的大将之一！

    ……

    醉雀大酒楼里只有安文贞、安孝节等人，所以自己一直想当然的认为安轧荦山是一个人到这里的。

    就算是到了这座院落，见到崔乾佑，田乾真的时候，王冲的想法也没有改变过。最多也就是在自己的目标中，加上这群幽洲劲卒而已。

    以自己的力量，加上王家势力，绝对可以在京师在他们彻底的剿灭。

    但是这一切从始自终都是自己的一厢情愿。

    安轧荦山并不是一个人到京师的，身为幽洲的在役军人，安轧荦山那没有那么大的胆子，也没有那么大的能耐，擅离军营，千里迢迢跑到京师。

    他出现在这里只有一个原因：

    想到京师来的并不是他，而是帝国的安东大都护张守珪，他之不过是随从而已。

    而至于张守珪出现在这里的原因……

    王冲想起上辈子的记忆，突然明白了什么。

    章仇兼琼！

    ——张守珪是因为章仇兼琼才出现在京师的。

    做为安南大都护，章仇兼琼第一次以军人的身份入主中庭，成了兵部的尚书，地位还在张守珪之上。

    这“意外”的成功也勾动了张守珪。

    同为帝国的大都护、大将军，张守珪无论是资质、功绩、威望，都在章仇兼琼之上。

    如果章仇兼琼都能够以军人出身入主中庭做上兵部尚书的话，那为什么自己就不能呢？

    “张守珪想做宰相！”

    恍惚间，王冲明白了什么。

    张守珪想做宰相！

    这一点王冲知道，天下人知道，就连圣皇也是知道的。二十年前，张守珪大破乌斯藏，本来是有希望升任宰相的，只可惜碰到自家的爷爷。

    论资历，爷爷的资历比张守珪还要深，军中的威望也更高，立下的功劳也是有过之而无不及。

    当时爷爷对外说的是“张守珪还很年轻，他刚刚大破乌斯藏，陛下就赏他做宰相，将来到了幽洲，如果立下更大的功劳，陛下将用什么来赏赐呢？”

    这段话是私底下在四方院中发生的，因为关系到张守珪这位帝国大将和宰相之位，所以才被外人所知。

    不过，王冲却知道，真正的原因根本不是这个。

    但是张守珪却也因此结怨于王家。

    安南大都护章仇兼琼入主兵部，也触动了张守珪。所以上辈子，章仇兼琼做上兵部尚书的位置不久，张守珪就进了京。

    这件事情上辈子发生过，而这一辈子……显然也同样发生了。而且就在自己眼底下。

    安轧荦山和这些幽洲劲卒显然就是因为这个原因才进了京城。

    这些念头此起彼伏，从心中一掠而过，所有的前因后果一览无余，王冲心中顿时一片通透。

    只不过，想明白了这些事情，王冲心中却没有丝毫的轻松，反而越发的沉重。

    因为张守珪显然是来阻止自己的！

    “都给我住手！谁敢动手，谁就得死！”

    张守珪负着双手，声音隆隆，响彻天地。一刹那间，赵红缨、白思菱、徐乾、陈不让、孙知命、方玄英……，在张守珪的压力下，所有人都是心中一窒，根本不敢动手。

    原本激烈的战斗，突然之间寂静若死，不管是幽洲众人，还是王冲一方的人，谁也不敢动弹，都震慑在这位名闻天下，威名赫赫的安东大都护的声威之下。

    人的影，树的风！

    在中土世界，大唐帝国，张守珪的名声仅次于太子少保王忠嗣一人，是帝国的镇边石，拥有举足轻重的地位。

    而随着王忠嗣退守中宫，渐渐离开边境，将军权交给北斗大将哥舒翰，张守珪甚至隐隐有成为军界第一人的趋势。

    权势、地位，还要力压高仙芝、夫蒙灵察等胡人大将之上！

