    胡来心里诧异，原本一直担心芯片断货，没想到芯片没断货，倒是中控大屏产能不足？

    最近一年多以来，各种因素影响下，确实有很多商品都在涨价；同时也因为很多原因，各个产业也都出现一定程度的产能不足。

    胡来心里也吃不准究竟是真的产能不足还是其他原因。

    张厂长知道胡来心里疑惑, 解释地说道：

    “老板，LG的这个15.4寸a-Si IPS屏幕，总共有两条生产线在生产，主要就是供应给泽斯拉。”

    “最开始，我们共享汽车‘蜉蝣’使用的中控屏幕就是用的泽斯拉系列同款15.4寸屏幕，当时采购数量不多, 相当于LG将泽斯拉的产能卖了一点给我们。”

    “而现在据说是泽斯拉包下了两条生产线的全部产能, 要求LG全力供货, 泽斯拉现在一年几百万台的出货量，LG当然不可能得罪这个金主。”

    哦？

    胡来恍然大悟，这是泽斯拉将整条生产线全包了，让“青鸾”的中控大屏断货呗。

    他抬头问道：“那，除了LG有其他替代的厂家吗？”

    张厂长说道：“有，我们联系了京东方，京东方可以做，但是我们数量不多，京东方新开一条生产线的话，成本会高一些，而且。”

    “而且，因为IPS屏幕最终的知识产权全在LG手里，导致京东方的IPS屏幕质量和LG比还是有差距。”

    胡来一听，这倒是不奇怪。

    泽斯拉能选择LG的IPS屏幕那肯定都是经过层层筛选, 肯定都是多方对比优中选优的最佳选择，哪有这么好替代的。

    还没等胡来多考虑，张厂长继续说道：

    “老板，不仅是IPS屏幕的问题，还有博世那边也发来消息。”

    “大意也是差不多，ESP（车身电子稳定系统）模块产能不足，短时间内无法再给我们提供配套服务。”

    说完后，看着胡来强调了一下：

    “老板，和LG相比，博世已经是明确告诉我们，即日起开始就无法提供凤凰汽车所有车型ESP配套服务了！”

    果然。

    胡来双眼微微眯起，心里豁然明白了。

    如果刚才IPS屏幕的事情还不确定问题，那博世ESP模块也同时断供，那绝对不正常。

    他不用仔细想也能猜到，大概率就是泽斯拉在背后搞小动作。

    能同时给LG和博世施压对凤凰汽车断货的，除了泽斯拉这个行业里绝对的大金主外，还有谁？

    胡来心里非常不爽，张厂长脸上的神色却更加凝重：

    “老板，相比于IPS屏幕国内有能替代的企业，ESP在国内可没有任何一家企业可以替代！”

    “现在市场就是博世和天合在做ESP，而天合是一家美洲国企业，我甚至不用询问都知道对方不会接单的。”

    国内没有厂商可以替代？

    胡来心里一紧, 察觉到事情的严重性。

    按照张厂长所说，虽然京东方的IPS屏幕质量和价格都要比LG屏幕差一些、虽然重新改变供货商, 起码也要一两个月后才能恢复正常屏幕供应。

    但是，好歹IPS屏幕能有个临时的替代品。

    而ESP车身电子稳定系统，国内还没有任何厂商可以生产。

    胡来对ESP功能多少了解一些，ESP是车身电子稳定系统，主要针对日常行驶过程中紧急刹车、急转弯等情况出现的车轮打滑、失控、漂移情况进行电脑自动纠偏，防止车辆侧翻，保证车辆稳定的一套电子辅助系统。

    在欧美国家，ESP是每辆车都强制性必须安装。

    虽然炎国国内还没有强制性要求所有汽车配置ESP系统，但现在哪怕是几万元的国产车，ESP也是标配了。

    想到这里，胡来脸色渐渐阴沉下来。

    博世突然恶意断供ESP模块，凤凰汽车根本没有任何准备，短时间内，一下就将“青鸾”的产能彻底限制住了！

    原本以为博世这样的全球大厂不至于这样做，没想到啊！

    胡来越想越火起，“青鸾”第一阶段宣传过后，压根就没再针对过泽斯拉了。

    没想到自己不惹泽斯拉，泽斯拉还要故意找自己的麻烦了。

    不过……

    胡来心里不慌，像ESP这样大众化的功能应该不难，自己国货之光系统里应该有类似的功能。

    他心里有了主意，对博世好感尽失。

    既然博世你愿意听泽斯拉的摆布，不愿意卖给我ESP模块，那就别怪我了……

    你不愿意卖，那我卖！

    这可是你逼我的！

    胡来打定主意，正准备找个借口进入系统，没想到还没和张厂长说话，桌上的电话响了起来。

    一看来电显示，竟然是比亚迪王总。

    “喂，王总。”

    电话那头王总略显焦急，说道：

    “胡总，我刚才得到消息，据说博世他们不给你们凤凰汽车提供ESP配套服务了？”

    胡来心里诧异，完全没想到王总竟然这么快就收到消息了，他心里打定主意后，语气听不出任何着急。

    “哈哈，王总，你消息太灵通了！”

    “不过你确实说得不错，我也刚收到消息，博世他们已经下发通知函，因为ESP模块短缺，短时间不会给凤凰汽车提供ESP配套服务了。”

    “那，胡总你们打算怎么办？”

    王总关切的话语让胡来还是很感动。

    虽然凤凰最初和比亚迪的合作，是为了还比亚迪在“曼岛TT”上帮助凤凰夺冠的人情。

    但在和比亚迪越来越深入的合作后，胡来也感觉到比亚迪的企业文化，也越发对王总身上特殊的炎国企业家的精神钦佩。

    他电话里笑着回复道：

    “王总，这事我还没有想好。”

    王总语气一顿，略微思索后说道：“其实ESP模块功能我们比亚迪一直都在研发。”

    “并且，我们已经在比亚迪的几款车型上做完测试了，原本等着下个月就对外公布研发成果，没想到出这档子事。”

    “如果你们愿意，并且信任我们的ESP功能，我可以马上安排工程师到凤凰汽车对‘青鸾’开始测试。”

    “不过测试肯定需要一定时间，大概需要一个月。”

    比亚迪可以做！

    龟龟，比亚迪不显山不露水，各项技术储备都在慢慢追赶，不愧是炎国顶尖民企！

    胡来心里大吃一惊，随即兴奋起来。

    听王总的意思，都已经在比亚迪自家的车型上做完测试了，那肯定是没什么问题了。

    之前自己想的是在系统里购买ESP功能，但既然比亚迪有现成的，那就不必浪费积分了，现在积分宝贵。

    不过，这次博世背刺的仇，胡来可是记下来了。

    胡来心里转过无数念头，嘴上高兴地说道：

    谷櫯

    “王总，我们当然相信比亚迪，既然这样，那就尽快派工程师过来吧。”

    胡来脸上喜悦的神色一旁的张厂长看来眼里，和王总挂断电话，张厂长也知道了比亚迪可以生产ESP的消息，不由心中大定。

    胡来叮嘱张厂长赶紧和京东方联系15.4寸IPS屏幕的事情，张厂长连连点头，随后将好消息带给了张飞扬。

    等张厂长走后，胡来一个人在办公室里，脑海飞转。

    虽然ips屏幕和ESP模块这两个事情目前都暂时解决了，但这也让他不由重视一个新的问题。

    那就是自主可控替代。

    凤凰厂之前主营的自行车、电动摩托车、三轮车行业里，科技含量并不算太高。

    虽然有诸如自行车的“无级变速器”完全需要进口海岛国，但“涅槃”实际并没有使用“无级变速器”，其他零配件也几乎都是国产。

    而“彩虹6号”电动摩托车上，虽然被安钏电机限制了一次高端电机的采购，但后来依靠系统的“超级蓝天电机”出现，完美地解决了电机的问题。

    胡来也想过用“超级蓝天电机”狠狠冲击安钏电机的高端市场，但胡来还没动手，安钏高端S-1电机甚至是海岛国所有高端电动摩托车的电机都直接降价。

    这样一来，凤凰的“超级蓝天电机”虽然性能领先，但成本也不低，降价过后产品利润就不高了。

    再加上后来胡来重心转移到新能源汽车上，所以蓝天电机扩大产能这事就一直搁置，也就用来满足自家彩虹系列的电机使用。

    而现在，没想到胡来又一次体验了被突然断供的滋味。

    呵呵。

    胡来心里回想着被断供的滋味，心里越发不爽！

    TMD！

    你们喜欢断供，喜欢用产能不足当借口对吧。

    那老子就让你们断供断得痛快，一辈子都别供货了！

    国内没有的技术凤凰汽车想办法研发；国内有的但不成熟落后的技术，凤凰汽车来扶持！

    想清楚后，胡来思维马上就变得活跃起来。

    新能源汽车的零部件太多了，凤凰肯定是没办法将所有零配件上下游都揽在自己手里。

    并且很多下游产业里，实际就是赚个人工钱，凤凰也根本没必要亲自参与。

    凤凰只需要将前沿核心科技由自己掌握制造，其他利润低、市场相对成熟的零部件，完全可以外包采购国内企业的产品！

    比如之前和凤凰汽车一直合作的“锤子零配件工厂”王大锤，那就可以大力扶持！

    前段日子因为“青鸾”相比共享汽车，零配件要求高产量要求也更多，锤子零配件工厂部分零配件达不到要求，所以转移了一些订单给国外企业。

    不过现在完全可以考虑大力扶持“锤子零配件工厂”，真正搞成凤凰汽车的主力零配件工厂。

    而类似ESP车身稳定系统、ABS、电子助力系统这些技术，目前主流供应商也都是国外厂家。

    不过，这些技术都是很成熟且科技含量并不太高的技术，倒不是说国内没有企业能搞，而是“新玩家”进入市场的代价太高。

    利润不高且市场份额稳定，也没企业愿意花研究经费在这上面。

    不过。

    胡来摇摇头，既然要搞，那凤凰汽车就要全搞了。

    无非就是花点科研经费的事情！

    想着想着，胡来内心一阵火热，泽斯拉啊，泽斯拉！

    要不是你在背后搞小动作，我也不会这么快就下定决心做全汽车产业链自主替代！

    胡来冷笑一声。

    不过。

    来而不往非礼也，竟然你连这样的手段都用出来了，那凤凰汽车也必须好好回应一下。

    他思索许久，脑海里有了几个不太完整的方案，正想仔细再想想时，桌上的手机突然响起，他拿起来一看。

    竟然是冯荣的电话？

    胡来心里一愣，倒是正好有汽车产业链的事情想要问他。

    “冯总，怎么想起给我打电话了？”

    电话里冯荣的声音传来。

    “胡总，是这样的，我今天正好来大米集团总部见了雷布斯雷总，雷总一直以来对我也非常好。”

    “我想着正好凤凰汽车想要研发芯片，而大米集团有了一些芯片技术的储备，并且雷总非常愿意和凤凰汽车进行技术合作。”

    “如果可以的话，你们可以多交流多合作！”

    冯荣话音刚落，紧接着，话筒里传来远处空洞的声音。

    “胡总，我们大米集团的芯片技术对凤凰绝无保留！”

    “任何技术，我们都非常乐于分享！”

    哈哈！

    胡来哑然失笑，他模糊记得这是雷布斯雷总的声音。

    雷布斯求购和凤凰汽车合作好几次了，有一次还通过王总要到了自己的私人电话，最后自己还是婉拒了。

    大米汽车1S的处境他是知道的，也能理解雷布斯现在的心情。

    嗯？

    大米汽车1S！

    胡来心里一动，如果没记错的话，大米汽车1S的价格就是17万元-25万元区间的。

    这个价格……

    他脑海里百转千回，“青鸾”的上市对泽斯拉model 3销量有一定影响，但因为售价高于model 3，也不算完全压迫了model 3的销量。

    若是凤凰汽车和大米汽车1S合作，让大米汽车搭载凤凰技术的同时，售价并不提高太多，那大米汽车1S的性价比马上就上升了！

    这样一来，大米汽车1S和“青鸾”前后夹击model 3，比亚迪V100抢占model Y的份额！

    这！

    足够泽斯拉喝一壶的！

    胡来脸上不由露出一丝笑容，他心里本来就窝着一肚子火想回击泽斯拉，这倒好，和大米汽车合作绝对算是非常强大的反击利器了！

    更何况，大米集团还有许多芯片技术！

    胡来没有迟疑，非常给冯荣面子地说道：

    “冯总，看在你的面子上，可以和大米集团谈一谈！”

    胡来的话语通过手机传来出去，哪怕声音不大，但雷布斯心中大惊！

    “这……”

    “这就同意谈一谈了？”

    雷布斯看着冯荣的眼神顿时不对了！

    “冯总……”

