    及利亚星球一座山壁底部，金焱幼龙随口一口龙息让空中的三级探险船受到重创连忙拉高。

    金焱幼龙转头看向悬停在它面前刚收起了能量护罩的四级探险船，脸上竟然露出了一丝人性化的遗憾神色。随后它就考虑要不要扑上去用它的利爪将这条‘大黑鱼’撕碎。

    但凭借着本能感应，金焱幼龙就觉得这条‘大黑鱼’似乎有点不好对付的样子，它的眼神中露出一丝犹豫，暂时没有扑上去。

    这时候的金焱幼龙还是维持着它的空间领域，让奥瑟尼三人如同落入胶水中的小虫子一样连动弹一下都相当艰难。

    奥瑟尼三人虽然行动不便危在旦夕，却还是眼神热切地看着刚刚出现在金焱幼龙空间领域里的四级探险船。他们能够看出，四级探险船凭借着它自身的材质和不一样的动力，竟然没有受到金焱幼龙空间领域的太大影响。而且四级探险船及时收起了能量防护罩，他们还以为船上的乘员对金焱龙的习性了解甚深，却不知道船上的陈岳只是想要收起防护罩以方便船上的人放开精神力感应外界情况而已。

    当然，陈岳在收到小倩传来的资料信息之后，也明白了自己在飞船脱出曲速空间之后第一时间关掉能量防护罩正好是躲过了金焱幼龙的一次暗算。

    就在金焱幼龙犹豫不决，奥瑟尼三人热切期盼的关头，星空号飞船面向金焱幼龙的这一侧‘轰’然打开了一道大门。

    随着大门打开，从门洞里接连不断地快速闪出几道机甲身影。

    机甲身影一共有九道。九道机甲身影一闪出飞船，立即占据奔向金焱幼龙身前，把金焱幼龙半包围起来。

    这些机甲都没有对幼龙射出能量炮，而是反手抽出背后背负的冷兵器，气势凝重地指向金焱幼龙。

    这九架机甲自然就是陈岳九人。

    陈岳在进入自己机甲的同时，扩散出精神力，将金焱龙的实际战力和战斗特性传递给了其他人。所以众人都不打算在对付金焱幼龙的过程中动用能量攻击。

    虽然陈岳告诉了众人眼前的金焱幼龙的实际战力是二三级星战士的程度，比众人高了三四个大境界，但是他们没有一个人产生害怕情绪，有的只是激动和一点小小的紧张。毕竟金焱幼龙虽然比他们强大了太多，但他们却能受到机甲的保护。对他们来说，这是一次难得的武道历练机会。

    九架机甲的出现让金焱幼龙楞了一下。

    作为宇宙星兽中的异种存在，金焱龙的感应能力其实是相当强大的。金焱幼龙能够感觉出机甲中的九个人的实力似乎还不如正被它控制着的三个人，它似乎能毫不费力地击败这九个人。但是金焱幼龙又能感觉出这九个人体外的金属壳子似乎很坚固，坚固到以它的利爪也很难将之撕破的样子。

    还有就是，九架机甲手中正指着它的九把寒光闪闪的刀剑也让金焱幼龙感觉到一些不妙。它觉得这九把冷兵器似乎都能不大费力地割开它的龙皮。

    在这种不妙感觉的驱使下，金焱幼龙的心神一荡，不由自主地小退了一步。而它一直维持着的空间领域竟然微微松动了一点。

    奥瑟尼三人立即感觉到了这点变化。三人都不由得精神一振，眼中冒出了强烈的希望之光。

    他们三人虽然只是二级文明奥诺文明的公民，却也居于奥诺文明的绝对顶层，以前也见识过四级文明的机甲，知道四级文明的机甲再差，其战力也不会低于三级星战士。那么九架四级文明的机甲要战胜眼前这条金焱幼龙，应该不会存在太大的问题。

    可怜奥瑟尼和丽莎公主，以前虽然在偶然间享用过用金焱龙的躯体制作成的肉食和营养液，但实际上却真没见过金焱龙。他们现在根据书上的描述初步认为眼前的这条龙是金焱幼龙，却也不敢十分确定。

    对于金焱龙躯体的巨大价值，他们三人自然也是知道的。

    看到九架四级机甲出现之后，奥瑟尼三人第一时间就觉得金焱幼龙已经是对面九人的囊中之物。想到金焱龙躯体的无穷价值，奥瑟尼三人眼中都同时冒出了相当强烈的羡慕之情。

    不过羡慕归羡慕，奥瑟尼三人心里却不敢对此泛起任何不良想法。他们此时还在以为机甲里面的人的武道境界不会比他们的低。

    机甲与金焱幼龙对峙的现场，陈岳驾驭着一架金黄色的充满皇者气息的机甲站在了金焱幼龙的正面七八米远的地方。

    颜欣宁是罡劲中期境界，站在了陈岳的左边。石梦涵是罡劲初期顶峰境界，站在了陈岳右边。其他人则是分布在金焱幼龙的其他角度上。

    特别是周鸿，更是站在了最不容易被金焱幼龙攻击到的地方。

    看到众人都已经就位，陈岳手中指向金焱幼龙的四面剑微微一动，一道剑罡脱剑而出，急速射向金焱幼龙的眼睛部位。

    随着陈岳开始动作，其他八人也向金焱幼龙甩出了剑罡刀罡。

    剑罡刀罡一出，金焱幼龙和奥瑟尼三人都是一愣，眼里露出了强烈的疑惑神色。

    他们之所以感到疑惑，不是因为这些剑罡刀罡的威力太强，而是因为太弱。金焱幼龙固然是感到这些剑罡刀罡不会对自己造成太大的损伤，奥瑟尼三人则是感到九架机甲射出的剑罡刀罡除了拥有一些兵器加成的巨大杀伤力之外，本质上竟然比中阶见习星战士的维利亚强不了多少，甚至比维利亚还要弱一点的样子。

    难道操纵四级机甲的这些人的武道境界还没有维利亚高？奥瑟尼三人心里顿时有种不敢相信的感觉。

    被困的三人顿时更加仔细地观察，感受起来。

    九道剑罡转瞬之间就奔袭到了金焱幼龙的身上。金焱幼龙低吼了一声，瞬间将展开的空间领域力场全力回收回来，将身体表面一两寸距离的空间凝实得如同一块铁板。

    ‘叮’‘叮’‘叮’......

    幼龙身体表面顿时响起了一连串金铁碰撞之声。

