    “这个门到底是什么材料制作的啊？”梦比优斯有些疑惑的问道。

    以赛罗那疯狂的攻击，在头标的加持下怎么也能够撕裂许多怪兽的血肉。

    为什么连一扇门都破不开？

    “贝蒙斯坦的腹部嘴巴特制而成，只有攻击伤害达到一定程度才能够被破开。”达雅解释道，“在怪兽墓地之中寻找许多贝蒙斯坦的尸体耗了我一点时间。”

    这贝蒙斯坦不是吃光线技能的嘛，这咋连冲击都吃了？

    不要问，问就是特殊的改造。

    “而且改造后这个门是滑门，不是用拉或者推的。”达雅悠悠的说道。

    特殊的改造特殊的开门方式，不知道的用暴力手段只会陷入到莫名其妙的陷阱。

    不愧是你，正木。

    几奥快速的转移了话题，指点着赛罗的行动。

    “等离子火花塔为了给整个光之国提供光与热所以导致在它的上方并没有什么东西阻拦，确实是一个很适合飞行的地方。”

    “可是既然外面都已经有这么多的防护了，是什么给了他一个明显是漏洞的地方没有防御措施的错觉呢？”

    赛罗大大咧咧的行动让所有的奥特战士们顿时都有些傻眼了。

    这么莽撞的行为让梦比优斯回想起了当初愚蠢的自己从地面上用踢技和雷欧尼桑对脚的蠢事。

    如果不是雷欧尼桑收脚的话，恐怕他当时肯定跪在我的面前，求我不要死了吧。

    “不，上空我确实没有放置任何的防御措施。”达雅的念话顿时让氛围顿时尴尬了起来。

    “如果设计防御的设备，必定影响到光芒的传输，而且这种一看就是陷阱的地方，一般人都想法都和你们所想的一样。”达雅的声音让他们同时的话赞同点头。

    “而且如果敌人都攻击了这么久，宇宙警备队还没有抵达等离子火花塔，那么光之国的毁灭也是注定的。”

    “这点防护也根本毫无作用。”

    没错，这些防御的设备全部都只是拖延时间的作用，毕竟佐菲正常情况下都驻扎在奥特之星，还有着奥特之父，拖一拖时间，就足够他们过来锤爆敌人了。

    “而现在朔夜还在等离子火花塔里，他才是真正的最后的关卡boss。”

    对于诺亚能否打败现在这个颇为稚嫩的赛罗，答案毋庸置疑，是肯定的。

    “这么明显的陷阱，小爷我怎么会看不出来呢。”赛罗不屑一笑，“但是这无疑是最好的捷径，毕竟我不是想要把等离子火花塔破坏。”

    常规的手段看样子是没有办法切开那扇大门了，动用高热爆的光线技能的话，如果摧毁掉了等离子火花塔，就不是问想要的结果了。

    所以现在就只有这样一条路了。

    赛罗双眼之中的光芒凝实，飞到等离子火花塔上空，刺眼的光芒让他把右手挡在了身前，无比闪耀的光泽让他无法从上方的空洞看到下方到底存在着什么东西。

    反正都要下去，一口气冲到底！

    赛罗开足了马力，顺着等光芒的根源飞驰而去，越发明亮的光芒让他明白自己距离那个光之源点越发接近了。

    越来越近了，越来越近了！

    在赛罗的视线之中，一个银白色的拳头突然的遮挡住了光源并以不可思议的速度放大着。

    “砰！”

    一直戒备着的赛罗第一时间就将双手交错着挡在了自己身前，可是一股巨力从接触的地方猛的炸裂开来。

    视线飞速的倒退着，防御的双手有着一股仿佛双手被撕裂开的剧痛，如果有骨头的话，那一定是断裂的。

    还不等他的思绪回转，身体就已经被一拳打出了等离子火花塔，并且还不断的朝着宇宙飞去

    脑子缓缓的回过神来，酥麻的感觉一瞬间传遍了全身，赛罗猛的大喝一声，极力的将自己的身躯稳定在半空之中。

    本能一般的将双臂支起挡在身前，赛罗的视线之中能够清楚的看到自己微微颤抖着的双手。

    手臂有些刺痛感，让握拳这个动作都有些无力，他迅速的落在了等离子火花塔的广场上，恢复着体力。

    “呼呼，是谁？”急剧的心跳让他的胸口快速起伏，紧张的情绪让赛罗说话都有些不是很利索。

    等离子火花塔的大门滑开，光流之中，银色与黑色交织的身躯逐渐的走出，全身流线型的肌肉，倒三角的腹肌，整个奥仿佛就是由肌肉组成。

    “诺亚。”

    简单的俩个字答复却是仿佛重山一般压在了赛罗的心头。

    “原来你就是那个传说中的奥特战士，只要打败了你，就能够我已经超越传说了，是吧？”赛罗甩了甩有些发麻的手臂，一撇鼻子笑道。

    “就你？就这？”

    诺亚的视线盯着他那颤抖的双手，冒出的俩个字让赛罗的怒气猛涨。

    “少瞧不起人了！”动如脱兔，只见一道蓝色的光流，赛罗整个奥腾身而起，膝盖朝前直冲而出。

    大张的五指抵在了赛罗的膝盖上，极速带来的冲击将地面的碎片冲的飞起，可是诺亚的身躯却是纹丝不动。

    一时的僵硬，赛罗立刻的转变了攻击方式，扭转着腰身。

    可是一股拉力将他的行动打乱，随后一击重拳打在了他的腹部。

    五脏六腑都开始跟赛罗造反，他的意识都短暂的一片空白。

    “现在的你还不足以支撑等离子火花塔的能量。”

    “等你变的更强，再来挑战我吧。”

    银色的身躯转身又朝着等离子火花塔走去。

    “可恶！等等！”

    “赛罗！你已经触犯了光之国的法律，跟我们走一趟吧。”奥特兄弟左右为难的支撑起了赛罗。

    “放开我！放开我！”赛罗挣扎着，在他的视线之中，等离子火花塔并未关闭的大门之中，那个银色的奥特战士触碰着等离子火花。

    汹涌的能量在他的身边流动着，而他只能够被架着越发的远离等离子火花塔，最后无法看到。

    “这样真的有用吗？”奥特赛文走到了朔夜桧木身边问道。

    “安心，越是刺激，赛罗就会越是好强，他的正义之心，可从来都没有被力量蒙蔽。”

    对付傲娇这群昭和老人看样子明显没有招式。

