    大影花国民心生绝望。

    张萧将佐佐木道从角落里揪出来。

    肯定会毫不客气的将其斩杀！

    这意味着大影花将会面临更严重的惩罚！

    “你想和我同归于尽？”

    张萧抓住佐佐木道的脖颈，冷笑了声。

    “你也配？”

    不屑的冷笑声。

    传入大影花国民的耳中。

    让所有人为之色变。

    难不成张萧强大到，连和他同归于尽都是妄想？

    “我，我，我不，不信，你能扛得住核爆的威力……”

    佐佐木道冷笑了声，身上绑满了核爆雷管。

    他手中早已握住了起爆器。

    只要按下去。

    他和张萧就得一起玩完！

    “既然你这么想抓住我，那就和我一起死吧！”

    佐佐木道狞笑了声，几乎在他说话的同时，就按下了起爆器。

    核爆雷管闪烁出了诡异的红光。

    刷！

    登时。

    佐佐木道身上所有的核爆雷管就轰然爆开！

    恐怖的冲击力。

    瞬间就将张萧和他卷入其中！

    张萧眼瞳猛地一缩，甚至都不来及用乱金柝定住佐佐木道。

    核爆雷管就已经炸了！

    轰-！！

    地动山摇。

    大影花城池更是不停的震颤！

    一个巨大的深坑。

    在城内出现。

    烟尘散尽。

    不见张萧和佐佐木道的人影。

    死了！

    两个人都死了！

    各国人们看到这一幕，心生胆寒。

    这个佐佐木道够狠，非常狠，宁愿自己死，也得拉上张萧一起死！

    “漂亮！太牛逼了！”

    “佐佐木道够血性！”

    “这波我们不亏！”

    “能把张萧弄死，佐佐木道就已经很牛逼了！”

    “原来佐佐木道是故意被张萧抓住的啊！”

    大影花国民十分高兴。

    虽然佐佐木道死了。

    但他也拉着张萧一块去死。

    两人都死了。

    肯定不会受到惩罚。

    九州直播间。

    小撒老师等人一脸错愕。

    似乎还没从两人爆炸中反应过来。

    倒是九州观众们，疯狂的刷动弹幕。

    “卧槽！这是偷袭！这是偷袭！”

    “奶奶的！小日子过的不错家伙，是真的阴险歹毒！”

    “麻痹！这么近距离的核爆，张神肯定躲不开！”

    “死就死了，没什么大不了的。”

    “我们再将张神复活便是了。”

    九州人并没有因为此次张萧身死，而感到沮丧。

    相反一个个像是被点燃了炸药桶。

    对大影花恨之入骨！

    这种做法，实在是太让人厌恶，痛恨了！

    “这下，我们是真的要复活张神了。”

    小撒老师无奈的叹了口气，看向其余几人。

    之前。

    张萧面临两次险境。

    所有人都以为张萧要死了。

    甚至都做好了要将其复活的准备。

    但却屡屡发生奇迹。

    张萧用神奇的招数，躲避了所有的攻击。

    可这次。

    这么近距离的核爆。

    张萧还一手抓着佐佐木道。

    核爆的爆炸波，已经将张萧两人完全吞噬。

    他除非有防护罩，能够抵挡核爆的防护罩，否则，肯定会死！

    就算是神仙来了。

    也没救！

    因此。

    大家都没有报什么期望。

    这时……

    异世战场的播报声。

    就传到了每个人的耳中。

    【大影花选手佐佐木道自爆身亡！即将对大影花进行惩罚！】

    并没有说张萧！

    那就代表张萧没死！

    张萧没死！

    我的天啊！

    所有人都不敢置信的看着屏幕，瞪大眼睛，似乎想要寻找到张萧的藏身之处。

    他到底在哪里？

    怎么可能躲得过如此近距离的核爆？

    刷！

    张萧从一座房屋中走出来。

    站在深坑的边缘。

    静静地凝望着深坑底处。

    道袍随风轻荡。

    发髻轻摆。

    脸上挂着一丝若有若无的笑意。

    风轻云淡。

    仿若什么都没有发生一般。

    “我早就说，想和我同归于尽，你还没有这个资格。”

    风后奇门，一千零八种变化，可谓是千变万化，无一穷尽！

    格局之中。

    张萧甚至可以做到小范围的瞬间移动！

    就比如刚才他站在原地，身影瞬间出现在了百米外的佐佐木道面前，抓住他的脖颈后，又瞬间将其抓回了原地。

    利用九宫飞星。

    完全能够在小范围内。

    将空间进行改变！

    原理吗，跟乱金柝差不多。

    不过。

    相比之下，比乱金柝要简单的多。

    “我就站在这，你复活一次，我便杀你一次。”

    “我不信，这次，你还有那种诡异的保命手段！”

    张萧呵呵一笑，站在深坑的旁边，守株待兔。

    大影花国民。

    袋鼠国民。

    战车国民。

    血日落国民。

    各大国国民在见到张萧没死后。

    引以为奇。

    大惊失色。

    世界观都崩裂了！

    “我就想知道，张萧是怎么逃脱出来的？”

    “太尼玛神奇了吧？”

    “别告诉还有什么替身，分身之类的？”

    “见鬼了！真是见鬼了！他该不会是鬼魂吧？”

    “张萧可是抓住了佐佐木道的脖颈，核爆的时候，手都没松开。”

    “……”

    国际论坛已经炸了！

    关于张萧的帖子，漫天飞舞，如雪花般，铺天盖地！

    一个个视频大神。

    将刚才的画面，一帧一帧的拆解开来，想要分析一下张萧是如何逃脱的。

    但。

    无论怎样分解。

    都无法分析出来张萧是如何逃脱核爆的。

    大影花受到了严重的惩罚。

    九州直播间。

    欢呼声一片。

    大家在见到张萧完好无损的走出来后。

    激动的跳了起来！

    “我们又一次失算了。”

    “张神又一次给我们创造奇迹。”

    小撒老师从原地猛地蹦了起来，一拳砸在桌子上。

    “我们以为张神第一层。”

    “没想到张神竟然在最高层！”

    冰冰摇晃着小脑袋，露出可爱甜甜的笑容。

    “真是太厉害了。”

    “张萧这小家伙，每次都有我们无法猜测的手段和底牌！”

    局座轻轻拍手，鼓掌，开怀大笑。

    “呼，张萧仙人果然是无敌的……”

    三位古武老者皓首白须，无比崇拜的望着张萧，视若神明！

    “区区弹丸之地，也敢在我九州面前班门弄斧，当真是不知死活啊！”

    张三风冷笑了声，对大影花的下场，满是轻蔑和不屑。

    【请大影花选择是否复活佐佐木道！】

    自然是选择复活。

    佐佐木道当场复活。

    就落在张萧面前。

    “嗯？！”

    佐佐木道一复活，眼中就出现了一张噙着笑意的熟悉面孔。

    吓的一激灵。

    险些没一个后仰。

    跌倒在地。

