
        能够在怪物攻城中存活下来的，只有寥寥数人，在这样灾难般的怪物攻城中存活下来，靠的不是实力，而是运气。

    轰隆隆~

    一座座建筑拔地而起，原本已经升级为区级的营地，开始疯狂升级，数座箭塔出现，和城门的粗大弩炮一样，守护着山谷内的每一寸土地。

    一级区级城市……

    二级区级城市……

    三级区级城市……

    没有任何停歇，营地的面积不断扩大，原有的建筑变得更加高大，富丽堂皇，新的建筑不断出现，各种功能性设施层出不穷；

    轰隆隆~

    终于，经过半个多小时的升级，女娲镇终于越过区级城市，一举升级为城市级的营地；

    从此以后，女娲镇就变成了女娲城，在城市中心，一座高达十几米的女娲雕像出现，成为女娲城的守护神灵；

    “这恐怕是整个地球，第一座城市级的营地了。”许峰感叹道。

    “老板，我们发了……”李敏浑身颤抖，在这样一座城市中拥有土地，可想而知，会有多大价值；

    “呵呵，最好的土地和房产我已经挑光了，现在价值大涨，你以后要好好经营。”许峰说道。

    “是，老板，你放心吧，城市里的几处建筑，我已经全部建设完毕，现在您有两座铁匠铺，两座炼金坊，一座拍卖行，一座佣兵雇佣中心，还有一座酒楼……”李敏脸上露出激动的神色，光是这些建筑，未来就价值万金；

    “老板，城外那块土地，也要尽早规划了，我打算再建造一座庄园，招收一些人去种植粮食……”李敏说道。

    听到李敏这样一说，许峰心中一动，种植师是一个特殊的职业，普通的饮食和淡水，可以在命运商店买到，但是，一些特殊的食材，却必须依仗种植师这个职业。

    “可以，多雇佣一些种植师，另外，城市里如果你看到还有潜力大的地方，也都买下来就好。”许峰说道。

    “种植师？”李敏眼中露出迷惑的神色，似乎从来没有听说过，但很快，李敏反应过来，点头说道：“放心吧，老板，我一定会招揽足够的种植师的。”

    许峰点点头，打开虚拟地图看了一眼，和李敏又说了几句后，转身朝城市中走去。

    女娲城已经升级为城市级的营地，拥有了建造传送阵的资格，现在，在城市西北角上，就有一座星门一样的标志闪闪发光，那就是城市级的传送阵。

    城市级的传送阵，能够传送到到地球任意建造传送阵的地方，如果女娲城能够成长为国度级的营地，那么，就能建造出星际传送阵，可以连到大宇宙网络，直接传送到其他星球；

    来到传送阵，这是一个类似祭坛一般的建筑，外面是六角形，中间是圆形，由泛着蓝色光点的白色星空石搭建而成，周围是一圈能量石，看起来和虫晶差不多；

    站在传送阵上，许峰眼前出现一个缩小的虚拟地球模型，到那时，却没有任何能够传送的地方。

    女娲城是整个地球第一座传送阵，其他营地还没有成长为城市级，没有拥有建造传送阵的资格，因此现在许峰哪里也去不了。

    许峰无奈的转动着缩小的虚拟地球，turnaround发现在靠近赤道的地方，有一处不起眼的地方，那里微微散发着乳白色的光晕；

    “咦，这是哪里？”许峰扩大那片区域；

    “赤脊山，天神花园？这是什么地方？”许峰皱眉，眼中满是疑惑，前世似乎从来没有听说过这个地方，不过，前世许峰只在华夏区，从来没有出过华夏区以外的地方，这个叫做天神花园的地方，在赤道附近的巴西境内，许峰从来没有去过。

    一时间，许峰有些心动，想要去那里看看；现在很多人都惊讶女娲城的变化，很少有人来传送阵，也许，许峰就是第一个使用传送阵，到其他地方的人。

    站在传送阵上，许峰点击那个天神花园的传送点；

    系统：是否传送到赤脊山？传送费用两万命运点数；

    许峰咋舌，好贵，使用传送阵的费用不是固定的，传送的地方越远，费用越贵，在华夏境内传送，最多超不过六千，现在传送一下竟然需要两万；

    不过，现在许峰身价不菲，两万传送费用自然不在话下；

    白光闪过，许峰身影消失在传送阵中；

    微微有些眩晕，许峰忍不住闭上了眼睛，等到他再次睁开眼睛的时候，他发现自己已经站在了一座山峰的顶端，脚下是一座和女娲城一模一样的传送阵，只不过这个传送阵似乎修建了很长时间，看起来破旧不堪，有些地方已经出现了裂纹，估计用不了几次，就会承受不住远程传送的时空之力坍塌掉。

    许峰小心翼翼的走下传送阵，四处打量起来；

    这是一片连绵起伏的山脉，不远处是一座高耸入云的山峰，云雾缭绕看不清峰顶是什么摸样，半山腰处是一片云海，一条小路从传送阵所处的山峰顶端，一直蔓延到那座主峰；

    除了许峰脚下这座山峰修炼了传送阵，周围其他一些小山峰上，都修建着一座座大大小小的宫殿，这些宫殿全都是欧美风格，粗狂，高大，一根根石柱冲天而起，上面描绘着巨型的浮雕，只不过那些宫殿和传送阵一样，很多都处于崩塌的边缘，似乎风一吹，就会坍塌一般。

    许峰顺着小路，朝着主峰走去。

    主峰看起来很是壮阔，山体呈黑褐色，郁郁葱葱，成片的树木将主峰装扮的很是美丽，仿佛林海一般；

    越往上，树木越是稀少，但树龄越长，看起来都已经成长了几百年，苍翠欲滴，有些树木甚至散发着淡淡的乳白色光晕，一股生命的气息扑面而来。

    许峰心中疑惑，这里是一片圣地，充满着生命的能量，空气中弥漫清醒的味道，但到现在，许峰还没有看见任何生物，只有一颗颗高大的古树。

    这时，许峰鼻尖突然萦绕一丝淡淡的清香，这清香若有若无，却让人沉醉，闻之让人浑身都微微颤抖起来，仿佛每一颗细胞都在欢呼雀跃。

    顺着清香，许峰仔细查找起来，一株青绿色的小草，出现在他的眼前。
  