    望着林洛那神异的漆黑眸瞳，娜美仿佛看到了无穷的星空一般，瞬间失去了自我。

    不是比喻，而是事实！

    在林洛若有若无的精神力威压下，娜美的意识顿时恍惚了起来。

    “你……你要干什么！？”

    她紧握着手中的三节棍，以求这最后的一点安全感。

    虽然不知道周围的粉色屏障到底是什么，但通过无法听到外界的声音，她立刻推测出，这个屏障很有可能具有隔音功能。

    “嗯哼？”

    林洛邪魅狂狷一笑，伸手打了一个响指……

    啪！

    霎时间！

    娜美眼前的世界瞬间斗转星移，发生了翻天覆地的变化。

    在超强的超能力控制下，她犹如置身于星河一般，周围弥漫着璀璨的群星。

    林洛的声音从四面八方传入她的耳中：

    “我，是一名游荡在诸天次元的神秘商人，来到此方世界，目的是售卖我在上一个世界收获的商品……”

    唰！

    一个电子屏幕凭空出现在娜美的眼前，上边宛如PPT一般，开始播放起一只接一只可爱又强大的宝可梦来。

    “这是我在一个叫上一个世界得到的商品，这些神奇的生物名为宝可梦，它们拥有神奇的力量，无论是战斗还是生活，都能够给人类带来最大的帮助！”

    画面一转，上方开始出现一个片段。

    这是林洛再遇到索隆之后，特意新作的宣传动画。

    其实就是从林洛原本的记忆中截取的一个片段，给播放了出来。

    而这个片段，正是剧场版《精灵宝可梦：就决定是你了！》中，小智被几十只宝可梦的高级技能击中死亡，又在凤王之羽的力量下，起死回生。

    当然，为了让这段画面更加的真实和震撼，他在这上边做了不小的改动。

    虽然这段视频只有短短的几分钟，但当皮卡丘爆发出恐怖的雷电之力，将阴霾的天空劈开，绽放出明媚的阳光时，娜美的注意力就被其彻底地吸引了过去。

    那小小的身躯却犹如蕴藏着一尊神明般，释放出浩荡神威。

    “好……好厉害！！！”

    她震撼地呢喃着，明亮的眼眸中反射着金灿灿的雷光。

    如果，我也拥有这种力量的话，是不是就可以拯救大家了？

    一个念头在娜美的心间悄然升起，迟迟不肯散去。

    最终，复活的小智与皮卡丘相拥而笑，至此画面结束。

    娜美的眼前，再次浮现出林洛的身影。

    两人站在虚空之中，踩在星河之上。

    不等娜美发问，林洛率先介绍道：

    “如你所见，刚刚在画面中出现的生物，就是名为宝可梦的商品……”

    啪！

    又是一个响指。

    伊布的身影突然出现，直接来到林洛的肩膀上，与他亲密地互动着。

    林洛继续说道：

    “宝可梦，是最好的战士，也是最亲密的伙伴、”

    “它们既可以保护你，为你而战，也可以像家人一般陪护着你，与你共同生活。”

    “而我贩卖的商品，就是包括宝可梦在内的各种宝可梦道具。”

    虚空屏幕陡然一变，上边开始出现各种各样的宝可梦。

    虽然有很多重复的，但是千奇百怪的种类，还是让娜美看得目不暇接。

    “这……这是真的吗？”娜美小声地呢喃着。

    聪慧的她很快就接受了异世界的说法，但也正是因此，她心中的警惕性更甚。

    可林洛接下来的一句话，却是彻底地让她心灵一颤，无比激动了起来。

    只见林洛淡然地笑道：

    “当然是真的，而且……”

    “除了这些宝可梦外，我这里还有其他不少的好东西！比如说……”

    唰！

    虚拟画面中突然出现一个炫彩瑰丽的羽毛。

    正是他之前给索隆看过的【凤王之羽】，拥有复活力量的神奇道具。

    在来之前，林洛特意消耗了50积分，尝试着去和这个世界的黄泉进行沟通，引渡他人的灵魂……

    当然。

    50积分所蕴藏的本源之力根本不可能做到这些，林洛也是深知这一点。

    但他却从世界的反馈中，了解到了很多的信息。

    而这，才是他的主要目的。

    首先，海贼世界的黄泉是真实存在的！

    在海贼世界死去的生灵，他们的灵魂都会进入到黄泉世界，直到灵魂的寿命彻底消失。

    灵魂的寿命多少不一，但人类灵魂的寿命，最少也有80年以上，多的甚至能够达到几百年。

    毕竟绝大多数人的死亡都不是因为灵魂的消散，而是身体无法承载灵魂的重量。

    只要不是完全寿正终寝的，意外死亡或者病终的人，灵魂都会进入到黄泉世界，等待消散。

    也就是说，剧情开始前那些死去人物的灵魂，包括海贼王歌尔·D·罗杰的灵魂，目前都还在黄泉世界中存在着。

    虽然林洛并没有测试出引渡一个人的灵魂需要付出多大的代价，但最起码他现在已经可以将【复活】当做最大的噱头，去吸引更多的人来进行交易！

    这两个字，对海贼世界的人有多大的吸引力？

    娜美此时呆愣流泪的行为，就是最好的答案。

    “凤王之羽……复活……”

    “这……这真的可能吗！？”

    她不敢相信这一切都是真的，更怕这一切其实都是她的梦境。

    不过……

    如果真的是梦境的话，她愿意在这个梦中，永远都不醒来。

    “请问，我要付出什么样的代价，才能够得到凤王之羽？”

    短暂的激动过后，娜美立刻收拢了心神。

    为了让这个梦可以一直做下去，她现在需要了解更多的情报，知道更多的信息……

    只要，能够让贝尔梅尔复活！！！

    “哦？”

    见娜美竟然如此迅速地就适应了这些，林洛反倒是有些微微惊讶。

    不过旋即，他脸上再次露出灿烂的笑容，解答道：

    “凤王之羽的售价是5000积分，在这个世界，50W贝利可以兑换1积分……”

    “也就是说，你只要付出25亿贝利，亦或者是等值的物品、道具，即可兑换凤王之羽。”

    “不过美丽的小姐……”

    “我叫娜美！”娜美打断了林洛的话，目光希翼地看着他。

    林洛瞬间一笑。

    美好的故事，都是从互换名字开始的。

    至于艾斯、劳伦、索隆？

    他们只是事故而已。

    满身肌肉的男人，哪有胸肌硕大的小姐姐顺眼！

    “好的，娜美小姐！”

    虽然面对的是自己曾经喜欢的女性角色，但他的面色依然不改，提醒道：

    “凤王之羽的力量，只能够在原有灵魂的基础上，进行肉体上的复活。”

    “如果是已经死去一段时间的人，需要将灵魂从黄泉引渡回来，才可以使用凤王之羽。”

    “引渡，这是额外的费用！”

    话音落下，林洛淡淡地微笑着，留给娜美一些思考的时间。

    “25亿贝利之后，还要更多嘛……”

    面对这样的一笔巨款，娜美感到肩膀无比的沉重。

    但她立刻调整了心态。

    对于一个在大海上独自生存了5年，还攒下5000万贝利的她来说，这世上已经没有什么能够打败她了！

    有希望，总比没有强！

    “接下来，就是测试这个神秘商人，就竟是不是真实的了！”

    娜美默默地想着。

    从刚刚她就发现了，那个商品展示界面中，很多相同种类的宝可梦，售卖的价格却有很大的不同。

    她的心中，立刻有了一个想法。

    “伟大的林洛大人……”娜美陡然甜甜一笑，向林洛询问道：

    “请问，为什么这些宝可梦都是同样的名字，可是售卖的积分却各不相同呢？”

    “你还真是细心啊！”

    林洛更加惊讶了起来，从刚刚开始，娜美的表现就已经完全不像是第一次遇到这样奇怪的事情。

    他回答道：

    “宝可梦就和人一样，每一只都是不同的。”

    “我会根据宝可梦的天赋、实力、技能、特性的不同，给每一只宝可梦标记不同的价格。”

    虽然一切都是系统做的，但他不说又有谁知道呢。

    这么有逼格的事，还是拦在自己的身上更神秘一些。

    林洛的话音刚一落下，娜美的眼眸中陡然闪过一道灵光。

    她问道：“这么说，也有可能有明明实力强大，却因为天赋或其他原因，标价并不高的宝可梦喽？”

    “当然。”林洛点了点头，认可了娜美的说法，“有些天赋极佳的宝可梦，哪怕是非常柔弱的婴儿阶段，依然会有很高的价格。”

    “不不不！”娜美却是突然打断了林洛的话，“林洛大人，我想您是误会我的意思了……”

    “我想问的是……”

    “有没有那种，实力非常强大，但是因为特殊原因，即将死亡亦或者只能够战斗一次的宝可梦！”

    “我有一个非常想要杀的人！无论要用什么样的手段！！！”

    “我……”

    “想让它死！！！”

