    “你去哪？我也跟你去！”

    小芳火急火燎的开口道，她现在一刻也不想让罗夏离开自己的视线。

    有了红姐先前的作为，她也生出了警惕心。

    毕竟外面的诱惑太多了，尤其现在兵荒马乱的，万一罗夏再来两次英雄救美，自己的情敌也太多了。

    “我去外面转转，看看能不能碰到超凡者，或者复苏体！”

    “嗯，这个想法不错，乱世出英雄，可以肯定，外面一定有不少流落的超凡者，以及新觉醒的！”

    红姐对罗夏的想法表示了赞赏，笑意盎然的夸赞着罗夏道：

    “小弟弟，终于长大了呢，如果操作的好，这次事件过后，我们甚至有可能跟防御局分庭抗礼！”

    “说不定，以后姐姐就要靠你保护了呢！”

    “你放心去，这里我给你照看着，不会出什么乱子！”

    “好，那就多谢红姐了！”

    实际罗夏也是这个意思。

    红姐不在，他根本就不放心走，而红姐在这里镇压的话，就算乌云的人还有反叛的心思，也根本就不会成功。

    相比单纯的小芳，无疑是善解人意的红姐，更令罗夏满意。

    谢完红姐之后，罗夏又继续开口道：

    “小芳，你的能力对这次事件没什么太大用处，你乖乖在这里等我！”

    “王凯，韩磊，金刚，你们跟我去就行了！我想看看你们的实力！”

    “另外，王兵啊，立刻联络黑枪，让他抓紧回来一趟，这次出去，我要带上他。”

    “是，老大，我这就去！”

    听到罗夏的吩咐，门口的王兵答应了一声，立刻就去找黑枪了。

    “不！这次你可不要丢下我，说什么我也要跟着！”

    小芳这边却不打算就这么算了，她气鼓鼓的瞪着罗夏，一副非去不可的样子。

    她这幅样子，倒是令罗夏有些烦恼，打不得骂不得的。

    就在罗夏有些犯难的时候，张三再一次出场了。

    要说小芳最听谁的，罗夏都不行，还得是张三。

    老汉走上前，三言两语就把小芳说服了。

    “小芳啊，你说什么样的女人更令人喜欢？”

    “哦？三大爷，当然是我这种清纯善良的啊！”小芳一脸自信满满道。

    “不，不对，最让人喜欢的女人是善解人意的！”

    “而不是那种男人去哪都喜欢跟着粘着的！”

    “这，我也很善解人意啊，我要跟着去，我也能帮忙的啊！”

    小芳仍旧有些不服气，据理力争道。

    “你帮啥忙啊，罗夏这次去是找从没见过的超凡者，和复苏体，这种情况下，你的能力发挥不出来作用的！”

    “而且，你缺乏攻击能力，罗夏还要分心保护你，你说你非要去的话，是不是帮倒忙呢？”

    “这…真的是这样吗？…”小芳有些懵，怔怔的看着张三疑惑道。

    “当然是这样啦，所以，你待在这里，才是对罗夏的帮助，正好，趁着现在有空，三大爷教教你近身格斗技巧，你看怎么样？”

    “唔…好..好吧！罗夏，你出去可以，你可别光救女的，见到美女就救的话，我可不同意！”

    小芳仔细一想，张三说的也有些道理，这种情况自己非要跟去，的确发挥不出来什么太大作用。

    于是，她也只好熄了这个念头，不过仍旧对罗夏口头告诫道。

    得！罗夏现在是一个头两个大，莫名其妙还多出来个人管着。

    为了嫌麻烦，他干脆直接带着几人出了门去。

    这时候正好碰到迎面走来的黑枪，实际他也没走远，罗夏这边刚接手乌云，他也不放心，一直是用电话电脑等方式再联络其他成员。

    众人汇合之后，不再耽搁，直接出发了。

    带上这几人，罗夏也算是深思熟虑，现在他发挥不出来能力。

    那么就需要一个肉盾，金刚无疑是最好的人选。

    带上黑枪，那么远程攻击的手段也有了。

    韩磊则是罗夏想直观的看看他的实力到底如何。

    至于王凯，纯粹是个添头，可有可无，罗夏只是想让他提前适应适应日后的战斗。

    而大黑，自然也是和罗夏形影不离，有它这个堪比掌控者的神秘存在，相信就算碰到危险，也完全可以一战了。

    其实罗夏现在十分有紧迫感，可以预见，大安雾霾，怪物攻城之下，一定有一个看不见的敌人在谋划着。

    而这双推手，不太可能就此罢休，在以后，类似的事件，多半会越来越多吧。

    其实就算没有这双推手，怪物和复苏体出现的概率，也在不断上升。

    防御局曾做过演算，就今年一年的时间，复苏体出现的数量，已经超越了去年的好几倍。

    很明显这种事儿已经处于完全失控的状态了，未来的世界，可能再也没有什么温室的花朵了。

    提前让王凯适应这些，十分有必要。

    在黑枪的带领下，几人先是去了地下车库。

    看着面前一排排的停放的各种车辆，一众大小男人皆不由的心潮澎湃，不自觉得吞咽着口水。

    毕竟但凡是男人，几乎从小到老，没几个不喜欢车的。

    “老大，车库里面一共一百三十七辆车，各种车型都有，您看，我们坐哪辆出行？”

    黑枪毕恭毕敬的请示道，随后他忽然面色一动，想起了什么。

    “对了，您如果想坐直升机走，咱们也有，不过这样一来可能要承受空中怪物的攻击，您看？”

    “呵呵，我对这些没什么要求，就那辆吧！够大够宽敞！”

    对于罗夏来讲，摆谱什么的，还真没啥意思。

    何况现在世界大乱了都，就算他开出去名车，也没地方炫耀和接受被人羡慕的眼光啊。

    黑枪连忙顺着罗夏手指的方向看去，发现那是一辆改装的公交车！

    这辆公交车看外观就跟正常公交车有很大区别。

    它整体的钢板，都要比正常的车辆厚实三倍。

    而且，在公交车的外围，还有着一排排钢铁架构的护栏。

    车辆正前方，还安装了造型狰狞的防撞尖刺。

    就连玻璃，也是厚实无比的防弹玻璃。

    看的出来，这是一辆有着特殊功效的车辆。

