
游戏他们这才得知，原来圭平在知道了还会有人来抓公主之后，就主动向玛莉公主提出了与她互换服饰的要求。这既是为了公主的安全，也是也如果圭平被作为祭品抓走，就能见到海马了。

虽然使用的是同一副卡组，但是圭平比起决斗怪兽、更擅长程序代码一些，论起决斗还是被抓走的海马更强。如果圭平能抵达海马面前，就能将他被分离的卡组还到海马手中，换来一个强大的助力。

只不过，现在有个问题被摆在了游戏等人面前———无论是海马得救后从【暗晦之城】里出逃、还是隼人他们前往【暗晦之城】参与营救，城堡周围的结界有如神话之中阻隔生死界限的“叹息之墙”般，将城堡内外分割成了两个世界。

“都是我的错，如果我坚持自己的想法的话……”玛莉公主满脸的自责，向游戏请求道，“拜托了，游戏大人，请您一定要救出圭平大人！”

“我们肯定会把圭平救出来的。可话是这样说，”城之内眺望远方的【暗晦之城】，“我们现在连进入那座城堡也做不到。”

“怪兽无法进入，它又在那么高的空中。真是的，现在鬼知道千年前的飞行器在哪里嘛！”孔雀舞附和着城之内。

就在几人愁眉不展之际，隼人趴在城墙上看向远方，手指指着某个方向，同时招呼几人道：“我觉得我应该不是鬼，而那个东西应该就是我们要找的东西。”

几人顺着隼人指引的方向看去，俯瞰着柯蓝多王国之下的那片平原。只见在被绿色覆盖的平原之中，有一块长方形区域被突兀地清理成黄色的泥土地，在其上，居然绘有一副有如纳斯卡巨画般的飞鸟图案！

那个图案与玛莉公主曾与他们说起过的“千年前的飞行器”一模一样！

“绝对没错，那个肯定就是能前往【暗晦之城】的飞行器！”游戏有些兴奋地说道，“我们感觉出发，去把被埋在地下的飞行器挖出来吧！”

孔雀舞和城之内并没有反驳游戏的建议，但隼人却有些无奈地拍了拍额头：“游戏，你还记不记得，我们现在是在一个电子游戏世界里？”

“那个网游在让玩家寻宝的时候，会让玩家自己拿把铲子去挖啊。况且，这都过去一千年了，你怎么确定被挖出来的飞行器还能使用呢？”

说着，隼人从身上随意地抽出一张卡片，与远处的那个纳斯卡巨画比对了一下：“网游里可以添加丰富的内容，但核心玩法是不会发生改变的。游戏，你就不觉得，那个长方形就跟决斗怪兽卡片一模一样吗？”

被隼人暗示得这么清楚，游戏也反应了过来：“你的意思是，那里是可以被当作一张卡片来使用的吗？”

“可是，就算那里能被当作一张卡片来使用，我们也没有什么合适的卡片啊。”孔雀舞思考着他们一行人里，有谁的卡片可以用于“考古”那架飞行器。

城之内得意地揉了揉鼻子，臭屁地说道“嘿嘿，那可不一定。舞，你就瞧好了吧！”

说着，城之内拿出了他的那张真·塔玛希———【时间魔术师】。

一行人来到了巨画之上后，城之内将【时间魔术师】的效果发动，以其赌王城刀仔的手气，又怎么可能在这种时候发动效果失败？时间魔术的作用之下，一行人看见周围的一切仿佛被摁下了倒带键一般飞速后退。

沙地恢复为石板、枯枝复生为老树又返为嫩芽，一栋栋原本早已风化为残骸的古建筑重新出现在了此处。

而就在这时，隼人的耳边却响起了一道声音，是一声听上去有些许沙哑的鹰啼，就仿佛鹰嘴上被绑上了一块纱布一般，也好像是鹰的声带里进了沙子。

系统发出提示：【检测到未知力量入侵，已自动启用防护】，隼人胸前的【千年智慧轮】也莫名其妙地开始放光。

隼人不由得有些疑惑，因为他记得原本的走向里，游戏他们很轻松就将用于通往【暗晦之城】的飞行器复原了才对。

随着城之内的【时间魔术师】持续出力，此刻的时间已经被倒回到了约莫800年前，地面骤然开裂，一架体积极为庞大、造型有如展翅的雄鹰一般的飞行器出现在了几人面前，其上无数的岁月留下的痕迹被快速地修复。

与此同时，一道微不可查的光也从地面上被破坏的“纳斯卡巨画”之中飞出，撞入了隼人的裤兜之中。

隼人连忙掏出裤兜里的卡片一看。为了便于使用，隼人将【贤者之石-赫莱尔】的卡牌一直放在裤兜里来着，里面也就只有这么一张卡片而已。但是，当他把手伸进去之后才发现，自己的口袋里居然又多了一张卡！？

掏出来一看，那张多出来的卡片的卡图、卡名及效果描述完全空白，仅仅显露出了它是【暗】属性，以及是一只等级10的上级怪兽而已。

隼人一时有些搞不懂，这张卡到底是什么情况。

总之，先收下算了，不要白不要。

隼人将这张不知何来的卡牌丢入了系统【仓库】里，看向逐渐被修复到1000年前状态的巨鸟飞行器。终于，随着【时间魔术师】筋疲力尽地从城之内面前消失，几人面前的巨鸟飞行器也被彻底修复到了千年前的模样。

“辛苦你了，【时间魔术师】。”城之内将卡牌收回了卡组之中，看向游戏，“我们赶紧出发吧，圭平他们现在，还在危险之中啊。”

“嗯！”游戏点点头，看向远方的【暗晦之城】，踏入了飞行器之中。

一行四人来到了飞行器之上，城之内自告奋勇成为了飞行器的舵手掌控方向。而玛莉公主则是在地面上，仰望着逐渐升空的飞行器：“拜托了，游戏大人，请你们一定要平安归来。”

一直围绕在玛莉公主身边的小精灵“艾尔露”似乎在跟玛莉公主说了什么后，也跟着飞行器飞起，来到了甲板上的游戏面前。

“艾尔露，你也要跟我们一起吗？”

它点了点头，落在了游戏的头发上，舒适地躺在了“海星”的分岔之间。

游戏开心地笑了笑，小心地抬头以免摔到艾尔露，看向【暗晦之城】：“好，让我们出发，向着【暗晦之城】！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183347"  chapterid="69084415"  chaptername="第二十章  纳斯卡巨画">加入书签</a>
</div>
