    　　

    　　“那我就不客气了，我还真有点儿饿了！”孙静怡回头拿过了背包，从中取出一盒牛奶一盒饼干，狼吞虎咽的吃了起来，在林逸面前，倒是也不装斯文，两个人已经很熟了，孙静怡也没有必要在林逸面前伪装什么。

    　　

    　　吃过了几口之后，孙静怡问林逸道：“你真不吃？”

    　　

    　　“真不吃。”林逸说道：“我修炼中可以补充体力。”

    　　

    　　“好吧，那我自己吃了。”孙静怡点头说道。

    　　

    　　半个小时之后，林逸驶出了国道，来到了一个小城镇上，途径一个加油站，林逸加满了油，又将后备箱里面的副油箱也加满了，然后开车停在了一家二十四小时营业的粥铺门口，道：“进去坐坐？”

    　　

    　　“好呀。”孙静怡吃了几块饼干倒是也不顶什么用，她睡了一天，也饿了一天，她可不像林逸，不吃不喝只修炼就能补充体力。

    　　

    　　两个人一起来到了粥铺，粥铺里面，倒是有三三两两的几桌客人，人并不是很多。

    　　

    　　林逸和孙静怡点了两屉小笼包，一桶皮蛋瘦肉粥，几个小菜，就吃了起来，这里的消费倒是不高，一共才花了不到一百块钱，两个人吃的却不错。

    　　

    　　吃完东西，林逸继续开车赶路，而天边，也出现了一丝曙光，第二天了。

    　　

    　　“还有一千公里左右了……”林逸看了看车上导航上面的提示，对孙静怡说道。

    　　

    　　“这里的人烟越来越稀少了。”孙静怡看着窗外感叹道：“我的父母，怎么会留下一张这里的地图呢？”

    　　

    　　“这谁知道了，只有到了地方才知道了。”林逸说道。

    　　

    　　在将近中午的时候，林逸和孙静怡，来到了边境的最后一个小镇，从这个小镇出去之后，就是另外一个国度了，而乌龙浩特山脉的大部分，都在边境之外。

    　　

    　　在边境，应该都有负责巡逻和把守的边防人员，所以林逸也没有贸然的开车去边境，而是将车子停在了这小镇的一家集饭馆和住宿于一体的酒店门口，准备在这里先吃点儿东西，边吃东西边打听一下这里的情况。

    　　

    　　“龙门客栈”龙飞凤舞的四个大字跃入眼帘！整个客栈的风格，和林逸在冰雪灵镇里住宿的客栈风格基本相似，同样的装修风格，同样的古朴，同样的命名方式。

    　　

    　　不过，客栈的门口，显然没有多少多车，除了林逸着一辆大切诺基之外，剩下的就是两辆普通的面包车了，有一辆是当地的牌照，剩下一辆干脆没有牌照，好像是一辆报废车，停在这里已经很久没有被人开过了。

    　　

    　　总之，这里给人的感觉就是幽静、古朴。

    　　

    　　只是，林逸停车之后，却也没有引起多少人的注意，好像林逸这种来客，对于他们来说司空见惯一样。

    　　

    　　林逸和孙静怡刚下车，就有一个本地模样穿着的人跟了上来，问道：“两位是去瑞垒达镇塔甘家族的冒险者吧？”

    　　

    　　“哦？你怎么知道。”林逸不动声色的淡淡问道。

    　　

    　　瑞垒达镇，就是进入乌龙浩特山脉的最后一个小镇，但是这个镇子却不是在国内，而是在边境之外，而且根据孙静怡查得的情报来看，瑞垒达镇，其实是个无政权状态的小镇，瑞垒达镇的实际控制者也不是一个人，而是镇上的几大家族共同掌控！

    　　

    　　这个塔甘家族，就是瑞垒达镇的实际控制者之一！这个镇子的治安很乱，或者说完全没有治安，那里是犯罪者和冒险者的天堂，很多国际逃犯都会逃窜到这个镇子上来逃避法律的制裁。

    　　

    　　其实，这个镇子的所在土地，应该是附近的另外一个小国度所有，只不过这个地方，原先是一个很大的门派的落脚点，门派的势力大到惊人，所以这个小国度也没有去收回这个山脉的意思。

    　　

    　　而后来，这个门派没落了，一夜之间烟消云散了，但是一些悍匪却借机占领了这里，久而久之，就形成了很多股的大小势力，有家族，有帮派，所以很多冒险者和犯罪者都投靠了过去。

    　　

    　　当然，瑞垒达镇究竟乱到一个什么程度，网上资料介绍的也不多，毕竟那属于边境外面的城镇了，和国内大多数人的关系也不大，只有零零星星的一些资料。

    　　

    　　这也是林逸将车子停在瑞垒达镇附近，边境内最后一个小镇上打探消息的原因。

    　　

    　　这个小镇和瑞垒达镇虽然有边境相隔，但是却也算是遥遥相望，对于那边的情况，这里的人肯定比较了解。

    　　

    　　“嘿，这里是个边境小城，又不是什么旅游胜地，来这里的人，除了是去投靠瑞垒达镇的犯罪者，就是想要得到高额赏金的冒险者了！”这本地人得意洋洋的分析道：“二位大模大样的开车来到这里，车子上也有正规的牌照，所以一猜就不是犯罪者，那么应该就是冒险者了。”

    　　

    　　“呵呵……”林逸不置可否。

    　　

    　　这本地人似乎不准备放弃和林逸的搭讪，而是继续说道：“我叫本地通，本地的事情门门通，二位是修炼者？”

    　　

    　　林逸目光微微一凝，没想到这人居然知道自己是修炼者，这让林逸很是惊讶！修炼者，虽然在林逸的圈子里面不少，但是对于普通人来说，很多是一辈子都接触不到的存在，没想到这本地通还真是本地通，居然知道修炼者的存在。

    　　

    　　“你怎么知道？”林逸反问道。

    　　

    　　“嘿嘿，去瑞垒达镇的冒险者，十有八九是修炼者，不是修炼者，也很难被那些家族和帮派看重委以重任，只能做一些小喽啰！”本地通说道：“但是如果是修炼者，哪怕是黄阶初期的修炼者，都会被很尊重的请为座上宾，会被委以一些去乌龙浩特山脉围猎灵兽或者采药的重任！”

    　　

    　　“哦……那我们就不能是普通人？”林逸一个问题都没有正面回答本地通。

    　　

    　　“如果是平时，那么还有可能是投奔哪个帮派或者家族的普通人，但是这几天么……”本地通说到这里，故意的停顿了一下……<!---->

