    李破到绛郡的第一天，就接到了薛万彻捷报。

    薛万彻率兵轻取鲁王万瓒，败敌十万众，自然是虏获无数，还表达了很强烈的意愿，想要与杨道生一道，乘胜直取荆州。

    一场局部战事，却有十多万人参加，这无疑让李破有些惊讶。

    他当然晓得其中“水分”有多大，可还是对萧铣的家底有了不一样的认识，江淮向称富庶，就算是如今经过了朱粲等人的摧残，却比北边强的多，这是江淮地区天然所具有的优势。

    稍微碰撞一下，就很不一样，你如今让北边的诸侯们随随便便一路偏师就弄出十多万人来，那简直就是做梦。

    所以可以想见的是，萧铣到底有多“富裕”，可惜，北人善战是这个年月颠簸不破的真理，不然的话，也不会有这样一封捷报的到来。

    薛万彻自去岁过河，率领五千多骑兵和张士贵一道守着风陵渡口，防备的其实是李唐的潼关守军，此战不过是偶然为之，少时锋芒，于大局没多少实际意义。

    只是那震天动地的马蹄声，却是把南边的人吓的不轻，北骑南下，其实就是这么个效果了。

    只是许多战例都证明南人也不是没有一搏之力，江淮地区和江南差不多，许多城池都是山水环绕，骑兵会受到极大的限制。

    别说江陵，像襄阳那样的坚城就几乎不是单纯的外部力量能够撼动得了的。

    这个道理别说李破，就算是薛万彻也不是不明白，可军前将领就是这样，他们想要得到更大的权力，获得更多的战功……所以，试着请战一下，也是无妨嘛。

    如果大王意动，那么一定不会让他这么没头没脑的冲过去，定要派张伦，徐世绩等往援，有这许多精兵强将在，打到江陵城下也不是没有可能吧？

    军前将领眼睛一红，脱离控制，自行其是的事情自古以来数不胜数，甚至有些时候会改变主帅既定的策略，这没什么奇怪的地方。

    李破自然不会允薛万彻所请，他是一个坚定的统帅，不会让这样的事情来影响既定的方略，而他也相信，薛万彻等人不敢违背他的意志。

    萧铣的“羸弱”已经愈发清晰，他甚至已经隐约感觉到，只要自己能搬开那块最大的绊脚石，天下将唾手可得。

    一路走来，这种感觉时常相伴，却从没有这一刻那么清晰过。

    接到捷报后，李破心情不错，不管有着怎样的考量，这毕竟是一场胜利，可以稍稍振奋一下军心士气，对于将要到来的诸般战事是有着好处的。

    至于萧铣的反应……好吧，和李唐一战，若胜，萧铣可能就是下一个对手，如今撕破脸皮确实有点早，可瞧萧铣这个样子，已不可能会威胁到他的侧后，与窦建德一道还差不多。

    但话说回来了，那样大的动作，给他们两人再加上几层光环，恐怕也是无济于事，他们根本不可能在短时间内做的出来。

    若败，重新龟缩回晋地的他，也只能寄希望于萧铣和窦建德拖住李唐的步伐，把黄河以南的地方扔给他们也就是了。

    那是最糟糕的一种情形，一团乱麻之后，天下遍地狼藉，晋末故事重演，大家都伸长脖子等突厥人南下来动刀吧。

    这可不是李破的臆想，这一战就算败了，他也不可能和李唐言归于好，自然是会拼命挣扎，萧铣和窦建德恐怕也是如此，最有只能是突厥人坐收渔翁之利。

    从这里可以看的出来，如果这样一个情形发生了，那他李破就要负有主要的责任，没有他，李唐怕是早已占据了大半个中原，面对突厥人的时候也就有了一搏之力，哪会像现在这般，弄的天下局面扑朔迷离？

    ………………………………

    显然，李破的眼界已经远胜当年，只是身不由己之处的因由，同样也非当年可比。

    清楚此战若败的结果有多糟糕，那他就有多大的决心来进行这场战事，他不像李世民有那么多亟待解决的事情纠缠在一起，可他同样没什么巨大的优势，能够像李渊当年那样，一头就冲过黄河的阻拦。

    努力，努力再努力，慎重，慎重再慎重，就是李破如今的写照。

    南边的事情很快就被他抛在了一边，一场接一场的军议成为了他这些日子当中最为主要的一部分。

    如果说他在晋阳的时候，和人商议的是大略，那么到了绛郡，和将军们在一起，商议的就是详细的战术了。

    军令陆续去到各部大军当中，调整着人事和军力上的部属。

    头一个军令便是，招左翊卫将军张伦，领张士贵部回转，代之以右将军步群，辅之以右武卫将军薛万彻和徐世绩，右护军刘敬升三人，守卫弘农。

    步群肯定是不乐意的，大战在即，大功在前，任哪个将军被许为偏师，都不会心甘情愿，不然日后说起来，岂非矮了旁人一头？

    这自然需要一些安抚的话语，李破驾轻就熟，只是趁着晚间闲暇时，将步群，刘敬升两人叫到跟前，寥寥数语，便让两人欢喜的走了。

    其实不需要许诺什么，李破对军将的掌控力，那是毫无疑问的，他只是让两个家伙看到了将来的功绩而已。

    弘农前面是广阔的河南，后面则是潼关重镇，里面还有个太子李建成，加上南边是萧铣，这显然是一块在将来大有可为的地界。

    他们先行一步不说，到时候，已经得了不少功勋的将领们，谁还好意思跟他们争功？

    当然了，大前提则是此战胜了，不然一切都是画饼而已。

    这些年李破画出的大饼着实不少，好在大多都已实现，信用还是比较坚挺的，于是步群，刘敬升两人第二日一早，便带着自己的兵马离开了绛郡，当然，步群需要回去龙门一趟，那里才是如今右卫府的大本营。

    其实最为重要的一点他们都看的明白，张伦的左武卫府是步军为主，此战当中正用得上，骑兵卫府只能委屈一些了。

    这样的轮换其实有些仓促，可也没辙，不说去岁一战过后，李破根本没想着今年如何如何，再者就是，萧铣来攻之下，李破也不敢轻易将张伦召回来。

    之后的军令就比较正常了。

    河边全面由步军卫府接管，尉迟信，陈圆，宇文镬，再加上张伦，尽都得聚兵于蒲坂，这也是李破以及众将商议之后，最终选择的过河之处。

    因为龙门水缓，对岸滩头却不大，韩城左近也乃丘陵地带，不利于大军攻守。

    有的将领建议，在龙门要设有疑兵，以免韩城守军援冯翊，最后没有被李破采纳。

    没什么特别的原因，只因为兵力不足，虽为疑兵，却也是要有实际行动的，不然对岸守军又不是傻子，你就算在对岸闹的再凶，没有去到河上，也是白搭，起不到疑兵的作用，反而徒耗军力。

    四个卫府的步军，差不多七八万众，比之前年，又膨胀了一些，却被李破死死约束在这个数量。

    若非晋地渐渐安宁，不虑有外敌来侵，加之骑兵犀利，不然的话，就这点兵力，散在各处，怕是连个水花都看不见了。

    可越是如此，才越显晋地军兵之精锐，没有滥竽充数之忧，全部都是常设军伍，战斗力非同寻常。

    当日过河一战，数千人就冲垮了唐军精锐两万，由此可见晋地军旅之可怕，即便是当年大隋强盛时，这样的军旅又能有多少呢？

    为此，李破其实也付出了很大的代价，十余万精兵，连吃带嚼下来，几乎占据了晋地秋获的一大半，嗯，其实就是一句话，养不起啊。

    要不是这样，李破何必一口一个春耕，一口一个秋收的吆喝？这还是近两年才宽松了些，以前实际上都是在吃老本。

    从草原，幽州抢来的东西，早已见了底，说起来，李破这里也就是刚刚进入到良性循环当中没多久而已。

    这中间付出的努力其实才是李破最为得意的地方，时至今日，他能率军陈于黄河之畔，多数也要拜此所赐。

    而李破本人对战争的理解也就是如此一个模样，只要后勤跟得上，就没有失败的道理，这显然不是出自于李靖的教导，而是因为他曾经跟随隋军而战受到的影响。

    要知道，能够吃饱肚子的隋军，往往就是不可战胜的代名词，他所经历的一切失败，其实都可归咎于粮草问题。

    ……………………………………

    这一年四月初，李破终于整军完毕，从绛郡启程，率军至蒲坂。

    而随着黄河边上的军伍调动的越来越频繁，对岸的唐军已是严阵以待，襄邑郡王李神符接连上奏李渊，请求立即停止在河边调动人马，并派兵来增援冯翊。

    只是对岸大军来的太快了，从刚刚闻听到动静，不出十余日，蒲坂已是大兵云集，战争的阴云渐渐笼罩于黄河两岸……