    “只要翻过这座冰峰，就会出现一个巨大的冰湖，我们这边叫冰心湖，而你所找的东西，就在冰湖的最中央位置。”

    抬头看了看面前这座几乎望不到顶点到巨大冰晶壁垒，阿里对着上边的张涛说到。

    “听你这意思，你是不打算和我一起上去了？”

    张涛摸了摸面前这几乎透明的冰晶，随口对着旁边的阿里说到。

    身处这里，他已经可以非常明显的感受到周围的冰系元素非常的密集。

    而其他系的几乎没有，就算这里是冰川，能够达到这样的程度也只能是附近有魂级冰种的存在才可以，灵种是不可能会有这样的动静的。

    而旁边的阿里听到张涛的话，苦笑了一声，有些无奈的说到：

    “不是我不想上去，而是我根本上不去！要知道了魂了不仅仅会吸引来众多的人类强者，对于同系的妖兽来说，那也是非常有吸引力的。

    光是目前我知道的在上面的，就已经不下五十只战将级妖兽了，甚至还有几只统领级的妖兽。

    你上去了之后，凭借空间系高阶的修为，自然是不需要在意，但是我还只是一个小小的中阶法师呀！上去了也就是给众多妖兽的其中之一打个牙祭而已，没有什么用的。”

    张涛一想，也是这么个理，而且地方既然已经到了，他带阿里来的目的也已经达到了。

    现在空气中的情况也骗不了人，张涛也不再挽留，直接说到：

    “那行，你先回去吧！回去的路上没有什么问题吧？”

    “放心，如果连自己回去都做不到，那我还干什么向导呀！”

    摆了摆手，阿里也不再多说，转头离开了。

    在这种风月交加的天地中，阿里只是走了一会儿，身影就已经消失在了张涛的视野之中。

    而张涛也是在长出一口气之后，转身看向了面前的这座望不到边的冰晶壁垒。

    “也不知道究竟有多高，再加上阿里所说的那些冰晶，张涛感觉就这么一个天然屏障，能够上去的恐怕也只有高阶法师了。

    中阶法师想要来这里碰运气？怎么可能呀！看来阿里也并不是一个特别老实的人。”

    既然早就已经知道了这里会有这种东西，还接他的委托，阿里究竟在想着什么，张涛也清楚。

    不过生意人嘛，这种心态也能理解，而且对方也确实值那个价格，所以张涛并没有想着算账之类的无聊事。

    只见张涛身影一闪，就消失在了原地………

    “老大，刚刚下面传来消息，克拉被人袭击了，而且伤势严重，魔具也都丢了。”

    在自然屏障顶端的巨大冰湖靠西岸的一处空地之中，此时聚集了一个五人小队。

    而刚刚说话那个金发男，正是萨博派中的五大将之一，雷洛。

    “被克莱夫伤的？”

    为首的那个面色比较老的人从冥想中醒来，面色沉着的对着雷洛问到。

    而他的身份，正是萨博派的老大，萨博！

    “并不是，计划整体来说进行的还算是比较的顺利，克莱夫也确实是被克拉逼回去了。

    但是不知道从哪里冒出来了一个不知名的空间系高阶法师，实力很强，单人把克拉和她手下最得力的那五个人碾压，在抢夺了克拉等人的魔具和钱财之后，向着我们这一边来了。”

    雷洛其实心中也比较的疑惑，毕竟一些需要注意到势力他们也都有所考虑，但是没有想到会有这样的一个意外。

    不过事实就是这样，再不想承认，那也只是在自欺欺人而已。

    “老大，现在这种情况，似乎有些出乎我们的预料。

    毕竟这一次，那个本来不应该出现的罗格派也已经出现在了这里，现在又加上那个空间系的小子。”

    雷洛有些担心的说到，毕竟他们为了这个魂种真的付出了很多，一些布局也是在得知了五处地点之后的一瞬间就开始了。

    没有想到意外会接二连三的出现。

    而萨博但是表情并没有什么变化，略微思考后，说到：

    “没事，从罗格派的人出现在这里的时候，我们之前的布局其实就已经没有意义了，现在这种情况，多一个不多，少一个不少。”

    其他人感觉这比较也比较的有道理，毕竟现在已经出乎预料了，那再乱一些，对他们反而是比较有利的事情。

    而这个时候，刚刚一直没有说话的那个长发男子开口了说到：

    “根据现在的情况，以及周围的冰系元素聚集程度来看，魂种应该在今天就会诞生。”

    “能测算出具体时间吗？希洛。”萨博开口问到。

    “目前还不行，但是大致在晚上七点到十点之间。”

    “希望一且顺利。”雷洛看了一眼冰湖其他几个方向的边界位置，目光中有些许的担忧。

    而此时的冰湖东岸位置之中，此时也有着一个四人小队，看他们身上那统一的紫色花纹服饰，应该也是同一个势力的。

    “蒙卡，地图上的这些就是我们这一次比较需要注意的家伙了吗？”

    其中一个领头的中年男子指着四人中间的一个冰湖地图，对着身边的那个体型比较胖的人说到。

    “大致上就是六处位置了，目前在冰川外围都有我们自己其他势力安排的人拦截，出现变数的可能性还是比较低的。”

    说着，蒙卡指了指地图上的西岸位置和南岸位置，继续说到：

    “其实按照我们的估计，萨博派的人和罗格派的人基本上是不会出现在这里的。

    尤其是萨博派的人，几乎是倾巢而出，恐怕在其他几个地方连碰运气的人都没有安排。

    而罗格派这一次虽然只来了罗格和莫卡两个人，但是依旧是一个不可忽视的对手。

    多个意外出现，我们这一次要是想要得到魂种的话，机会有些渺小。”

    其他人在听到蒙卡说这些话的时候，也是有些生气，但是他们仔细想一了下。

    其实也不怪蒙卡丧气，实在是他们司勒派的人在这一次的其他势力面前，无论是个体实力，还是数量，都不占优势，实在是提不起什么必胜的信念。

