
　　楚凌熙直接站在了皇甫澈面前，“让我去吧，我有个孕妇，他们肯定不敢把我怎么样的。”

　　“不行！”

　　皇甫澈拒绝地十分有力，他的脸一沉，“你去楼上，好好歇着，我来解决。”

　　“老公，现在我们进退两难，你让保镖去赶，稍微语言粗鲁一点，他们就说咱们做贼心虚，仗势欺人，这些记者你也不是没有接触过的，万一到时候伤着谁，那他们肯定不会放过咱们的，这件事就更没办法收场了，现在只有我出面，他们才不敢轻举妄动。

　　我是孕妇，我才是弱势群体，在这个时候，我出面会好一点。”

　　皇甫澈当然明白这个道理，可是他不允许楚凌熙去冒这个风险。

　　“绝对不行！我先出去会会他们。”

　　皇甫澈坚决不允许楚凌熙冒这个风险，所以他带着人首先走了出去，一边走还一边打电话报了警。

　　走到门口的时候就已经看见了人山人海，来的记者还真是不少，涂一鸣的号召力看来真的不错。

　　皇甫澈还没有走到门口，就有记者已经隔着门的栅栏伸出了话筒。

　　“皇甫先生，涂先生怀疑你绑架了他的妻子，请问你有什么要说的吗？”

　　“皇甫先生，涂先生说你的妻子楚凌熙为了解决你的生理需求，欺骗涂先生的妻子，请问有这回事吗？”

　　“皇甫先生，听说你和楚凌熙一直是离婚状态，至于为什么没有再次结婚，可以说一下原因吗？另外，是不是因为一直没有复婚，所以楚凌熙才一味想要讨好你？”M.23sk.com

　　记者的问题连珠炮一样袭击着皇甫澈。

　　皇甫澈甚至很多问题都没有听清楚。

　　“你们安静一下，如果你们一直这样乱七八糟的，还怎么回答你们的问题？”

　　保镖用高八度的声音喊着。

　　记者慢慢地安静下来。

　　一个个对准了皇甫澈，伺机而动。

　　“第一，这个事件是由涂一鸣的妻子茹月自导自演的，第二，我和我的妻子都是受害者，第三，我会诉诸法律来解决。回应就这么多，你们回去吧，别等到警察过来，这件事可就不好看了。”

　　记者们也没有想到皇甫澈潦草几句竟然就算是做了回应。

　　“你有什么证据吗？”

　　“你说是她自导自演的，那她为什么自导自演这一出呢？”

　　记者们的问题再一次倾巢而出！

　　只不过皇甫澈给保镖使了一个眼色，示意他们关门。

　　大门慢慢地合拢，突然一个记者伸出手臂去挡住那扇徐徐关上的门。

　　“啊——”一声痛叫传来。

　　“你们真是太野蛮了！没看见这里有人吗？”

　　“仗势欺人是不是？仗着你们有钱有势就可以这么欺负人嘛？我们一定要曝光他们！”

　　记者们看见自己的同伴受了伤，顿时愤怒起来，一个个振臂高呼着。

　　皇甫澈也没有想到这记者竟然如此疯狂，竟然会想出自残的办法来。

　　一个记者显然是激动过了头，拿起矿泉水瓶朝着皇甫澈就丢了过去，瓶子砸在了皇甫澈的头上，连同剩下的半瓶水把皇甫澈浇了一个彻彻底底。

　　其他的记者也争先效仿，一个个朝着皇甫澈丢矿泉水瓶，丢纸巾，丢各种能丢的东西！

　　场面一下子失去了控制！

　　最后还是警方及时赶到，及时止住了这一场冲突的发生。

　　这些记者直接被带去了警察局，因为皇甫家门口是装有监控的，所以皇甫澈这边可以证明是完全没有动手的，这些记者被教育了一番，也就被放了。

　　皇甫澈回到家里，他从来没有这般狼狈过，想他从小就是衔着金汤匙出生，出门都是前呼后拥的，何曾被人丢过水瓶！

　　楚凌熙看见皇甫澈一脸阴郁的走进来，急忙拿了纸巾帮他擦脸。

　　“怎么搞的这么狼狈？”

　　皇甫澈坐在沙发上，接过佣人递过来的水，“没事了，我已经向警方申请了保护令，最近这段时间那帮记者不敢过来的。你这段时间除了产检就别出门了。”

　　皇甫澈安抚着楚凌熙，楚凌熙当然知道皇甫澈不会把更恶劣的情况告诉自己。

　　“这样下去也不是个办法啊，我怕影响到汤圆和小迪，我距离下一次产检也有些日子呢。”

　　“他们你不用担心，我会派人保护好的。”

　　皇甫澈给了楚凌熙一个安心的眼神。

　　可是这种事不得到解决，就不可能安心下来。

　　“行了，你吃点东西，上楼睡一觉吧。”

　　话音刚落，管家再一次走了进来，“先生，有警方的人过来了。”

　　“记者的事情不是已经处理清楚了吗？怎么还过来？”

　　皇甫澈并不喜欢警方到家里来，不管有没有事，总是闹的人心惶惶的。

　　“他们说有很重要的事要见先生和太太。”

　　“不是只见我一个人？”皇甫澈疑惑地看着管家。

　　“是，是要见先生和太太。”

　　楚凌熙挽住皇甫澈的手臂，“那我们出去一趟吧。”

　　到达客厅里，警方的人已经等候在那里了，他们站起身来，直接行礼，随后自报家门，然后拿出了搜查令。

　　“皇甫澈，楚凌熙，我们接到报案，怀疑你们夫妻二人与一起人口失踪案相关，所以今天是过来搜查的，这是搜查令，麻烦你们配合一下。”警方的人还算客气，一副公事公办的样子。

　　“你们说搜查就搜查吗？你们有什么证据证明？”皇甫澈当即就有些发怒。

　　涂一鸣弄了一大推记者前来闹事也就算了，现在警方竟然也站在他那边。

　　“目前根据一些证词来看，你和楚凌熙是最后见到茹月的人，而且涂一鸣也告诉我们说你强迫了茹月导致茹月自杀，现在茹月失踪，自然是找搜查你们这里，不好意思，我们也是公事公办。”

　　楚凌熙拉了拉皇甫澈，“他们想搜就搜吧，反正也什么都没有，对不对？”

　　皇甫澈也知道这只不过是一个流程，合情合法，他是躲不过去了。

　　于是只好同意警方的搜查。

　　警方这一次是有备而来，竟然还带来了警犬！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第627章 搜查令！免费阅读。https://xs.23sk.com 