
　　张恒并不知道紧急反应小队的人在监控室等着埋伏他的事情，毕竟他也不是全知全能，张恒只是从射击人数上判断出监控室那边并没有什么有价值的线索，又是整个酒店最容易被注意的位置，也就没再往那里凑热闹。

　　和零号不同，张恒虽然也很重视紧急反应小队的四人，但是还没有重视到改变行动策略的程度，尤其在紧急反应小队武力占据优势的情况下，如果他止步不前，被后者先一步找到记忆编码器，带下楼和楼下那群联邦警察汇合，他的处境就会变得更加被动。

　　因此在紧急反应小队的四人窝在监控室的时候，张恒却是已经开始移动了起来。

　　四洲酒店是一座中型酒店，一共有十四层，832间客房，在监控器不能用的情况下真要一间间搜索起来是需要不少的时间。

　　但是好在张恒也并不需要一间间搜索。

　　特别行动小队四人身上都穿戴着外骨骼装备，这套装备赋予了他们强大的力量、速度与战斗能力，但另一方面移动起来的时候也会留下更多的痕迹。

　　张恒在第九层的墙壁上就看到了疑似外骨骼磕碰留下的坑洼，高度在普通人头顶的位置，但是正好是外骨骼穿戴者的肩膀处，除此之外，张恒还在靠下方的墙壁上发现了一小片渗漏的机油，张恒猜测应该是其中一台外骨骼装备在之前逃窜的时候遭受了很猛烈的攻击，虽然最终成功逃进了酒店，但是机体损伤也比较严重，到这里的时候很可能再也撑不住了。

　　张恒沿着走廊向前走去，很快就又找到了第二片，第三片油污……这些油污一路延伸到了走廊尽头的946号房。

　　然而张恒思考了片刻，最终却没有走向936号房，而是又后退了几步，来到了电梯边的布草间前。

　　基本上所有酒店都会有配有布草间，主要是用来存放一些床上用品、棉布毛巾之类的东西，张恒之前在经过的时候就注意到布草间的门是虚掩着的，这说明里面应该有人在。

　　张恒握着枪，将后背靠在外层的墙壁上，先伸手轻轻将门推开了一些，之后将一颗烟雾弹丢了进去，在心中默数十秒钟后戴着【过滤镜片】冲进了布草间里。

　　张恒的动作很快，而且刚进去就是一个侧滚，尽量避开有可能随之而来的攻击，同时快速的打量了一遍布草间，最终却只是在工作小车边看到了一个不断咳嗽的服务员。

　　后者蜷缩在布草间的角落里，身体在不断发抖，看起来非常害怕。

　　考虑到某人刚往她工作的地方丢了枚烟雾弹，这种反应也不是不能理解，不过她应该是在张恒扔烟雾弹前就已经蜷缩在那里的，因为刚刚张恒没有听到里面有人移动的声音。

　　随后布草间里的服务员就发现自己的手臂被什么人给抓住了，整个人也被从地上拉了起来，张恒将她拉出了布草间，来到外面的走廊上。

　　服务员女孩儿终于看清了张恒的样子，但看到他身上穿着警服时，眼中的恐惧明显褪去了不少，之后一边哭着一边就要冲进张恒的怀里，但是她没想到后者见状却是微微后撤了半步，让她扑了个空。M.23sk.com

　　张恒开口问道，“你之前看到了什么？”

　　“嗯？”

　　张恒倒是很有耐心，又重复了一遍，“你之前应该看到了什么，才会吓的躲在布草间的角落里吧。”

　　“哦，是的，”服务员女孩儿咽了口口水，比划道，“我看到了一个全身被金属包裹起来的人，从安全通道里冲了出来，那时候我正准备给一间客房换床单毛巾。”

　　“只有一个人吗？”张恒皱眉道。

　　“是的，只有一个。”服务员女孩儿很肯定的点头，“我当时被吓的没法动弹，瘫倒在走廊里，所以看得很清楚。”顿了顿，她又道，“但是他当时的情况看起来也不太好，走路跌跌撞撞的。”

　　“之后他逃进了936号房？”

　　“是的。”

　　从服务员女孩儿的描述上来看，936号房里那个特别行动小队的成员倒更像是掉队的人，或者说是因为身上的外骨骼受损太过严重，不愿意拖累同伴主动脱离了队伍，如果是这样的话记忆编码器肯定不在他的身上，而且他的心中恐怕已经怀有死志了。

　　“在我之前还有人来找过你吗？”

　　“没……没有了。”

　　“这样吗，”张恒随后又问服务员女孩儿，“你们布草间里应该有强力去污剂吧。”

　　“啊？有的。”

　　“拿几瓶出来，清理下走廊上的油污。”

　　“诶？”服务员女孩儿虽然心中虽然对张恒的要求充满了疑惑，但因为对方是警察，她还是选择服从命令，转身走回布草间，试着从烟雾里摸到了两瓶去污剂，之后又回到走廊上。

　　张恒看了眼时间，和服务员女孩儿花了几分钟把走廊上的油污简单清理了一下，从之前服务员女孩儿的回答中能听出紧急反应小队的那伙人还没有来到这里，既然如此张恒也没道理不坑对面一把。

　　零号的观察推理能力也很不错，虽然可能比不上张恒，但是也不会相差太多，张恒相信如果现在站在这里的是零号，肯定也能得出和他差不多的结论，八成也会先放过936号房，而张恒现在要做的就是扰乱他的判断。

　　去污剂会清除一部分油污，但是依然会有少量油污残留下来，还有墙上的坑洼，等零号来到这里，应该都没法逃过他的眼睛，不过接下来就该轮到他头疼了，摸不清楚936号房内到底是什么情况。

　　当然要达到这样的目的，还差最后一步。

　　张恒将已经空了的去污剂瓶打包，之后望向一旁的服务员女孩儿，正巧后者这会儿也在偷偷的打量着他。

　　“你跟我走一趟吧。”

　　“好，是要去做笔录吗？”服务员女孩儿问道。

　　“笔录不着急，晚点再做，你那里应该有客房的钥匙吧，我还要做点调查，需要麻烦你配合。”张恒也没客气，继续发挥着身上这身警服的作用。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第三百七十二章 936号房免费阅读。https://xs.23sk.com 