    第1067章还指望着她给我们争光

    “当年她才多大？几岁的小孩子，哪里就能有这么深的心机了。”

    唐曼沉默了一会儿，回想起秦瑶从小到大的点点滴滴，也觉得是她想多了。

    秦瑶是有点小心机，也一直在用那些小心机讨好他们。

    这些，唐曼都是知道的。

    女孩子长大了，多多少少都会有点小心思，这都是很正常的事情。

    但他们将秦瑶接回来那一年，秦瑶才六岁。

    要说那时候的秦瑶心机就很深了，就会算计他们了，她也觉得不大可能。

    “嗯，是我想多了。”唐曼很快就打消了对秦瑶的怀疑，她有点愧疚的说道，“你说的没错，瑶瑶是我们看着长大的，她一直都很懂事，我不该怀疑她的。”

    秦致远走到她身旁，伸手拍拍她的肩膀：“瑶瑶马上就要去比赛了，联考也快了，这节骨眼上，我们不应该再给她施加额外的压力，影响她发挥。”

    “我们家现在还指望着她给我们争光呢。等会她下来了，你说点好听的话宽慰宽慰她。”

    唐曼点了点头，也有点后悔刚才的行为。

    她对秦瑶这次钢琴比赛和接下来的联考都看得非常重要，秦家现在确实就指望着秦瑶了，等秦瑶在钢琴比赛上拿了奖，再考上京大，她就可以找个机会将秦瑶带去陆家了。

    只要秦瑶争口气，能让陆家掌权人看上她，秦家便是一辈子的荣华富贵，享用不尽了。

    *

    翌日下午。

    放学后，秦烟刚走出教室，接到了陆时寒的电话。

    “晚上不能陪你一起吃饭了，有个很重要的合约要谈。你先随便吃点，等我回来给你做夜宵。”陆时寒刚忙完公司的事情，准备去参加一个饭局，饭局是提前一个月就约好的，他掐着秦烟放学的时间，给她打了个电话。

    最近这段时间，两人天天晚上都腻在一起，要不是今晚要签的合约太重要，事关陆氏今后两三年的发展前景，陆时寒是肯定要把饭局的时间改期的。

    以前，他脑子里只想着工作。

    现在的他，除开工作外，剩余的所有时间只想和秦烟待在一起。

    男人说话时，嗓音温柔的不像话，和他在公司时面对下属时的形象大相庭径。

    完完全全，两个人。

    今晚的饭局，严正是陪同陆时寒一起的。

    严正坐在前面副驾驶的位置上，听着从后车厢传来的温柔嗓音，又从后视镜里看了眼正在跟自己女朋友打电话的BOSS，默默的转过头，又默默的和旁边跟他同样的心情的司机对视了一眼。

    两人无声的对视了几秒，都从彼此眼里看到了不可思议这几个字。

    自从有了女朋友后，他们陆总的变化真是翻天覆地的。

    若不是亲眼看见，都没人能相信，他还有如此温柔耐心的一面。

    不过，这一面倒是也只会在秦小姐面前展现出来。

    换成其他人，陆总从前什么样，现在还是什么样。

    就比如陆总对顾家那位千金，从前冷冷淡淡的，现在还是冷冷淡淡的。

    (本章完)

