    伸手将光球抓住直接融入掌心，顿时无数信息如潮水一般涌入脑中，林霄一时失神懵了一下。

    这玩意是无数规则碎片纠缠而成，蕴含有无数规则的信息，但都是残破不堪，基本上什么规则都有一点，全都不成体系。

    堪称臃肿的庞大信息冲击，直接令他陷入了失神状态：

    “大意了！”

    等林霄脑子胀胀的将所有信息都接收清醒过来，感到鼻孔很痛，睁开眼看到有人站在自己胸口正拿着一把黑色的剑捅进了自己的鼻孔，他甚至能看到那人惊讶的表情与黑剑上缠绕的许多细小黑线，泛金的鲜血沿着鼻孔顺着金色鳞片流了出来将黑剑上的黑线浇灭，发现他清醒过来那人迅速拔剑后撤。

    “艹！”

    他顿时火冒三丈，抬起巨大的巴掌横扫，‘砰’的一声闷响直接将那人扫飞几十米远撞在树上落下滚了几圈，浑身软绵绵的被他生生打得粉身碎骨。

    “竟然捅我鼻孔，真是找死！”

    他有些后怕，这是捅鼻孔，如果是捅菊花岂不是要死了。

    最令他愤怒的，这人还是人类降临者，之前还见过。

    很明显他刚才看到自己破开了这个空间取得了扭曲的规则碎片，一时贪心而出手，只是当时林霄正化身成高达十米的修罗大娜迦状态，浑身防御超强他一时奈何不得他，如果是常人状态现在估计会很惨。

    一想到刚才的危险与被攻击的方位林霄越想越气，大步上前一脚踩了上来。

    不远处还有几个人类降临者，这会皆面露不忍之色，看到化身大娜迦的林霄一脚踩下，众人叹了口气，领头的挥了挥手道：

    “别管了，做错了事情就得自己承担后果，直接向自己人动手放哪里都说不过去。”

    一脚将这人踩成肉泥，一股黑气从脚边喷出弥散，大娜迦猛的抬头看向另几人，一股粗气喷出，没理会他们转身就走。

    “好强啊！”

    他那一眼看过来，几人都感受到了强大的压力，领头的首领对同伴说道：

    “幸好刚才没利欲熏心，不然我们一起上也不够他打的。”

    扭曲的规则碎片被他收走，这处空间自然崩溃可以直接走出，一股轻风吹来，心腔中愤怒缓缓消失。

    人都被打死了自然不会继续生气，而此时此刻又有一件事浮上他心头。

    刚才融合那扭曲规则碎片是直接这个投影融合，并未增加他一丝力量，但却令他掌握了大量属于这个世界特有的知识，通过这个碎片中乱七八糟杂乱不堪的信息显示，这一个大型诡异碎片，貌似包含了某一段相对完整的规则。

    这么说吧，这个世界的力量体系非常奇特，虽然也有神，但最弱的神也是堪比中等神力。

    因为这个世界的神虽然有传播信仰，但不是靠信仰封神，而是古神，每一尊神都是掌握有一条底层基础法则的古神，实力非常的强大。

    相应，这个世界的真神数量有限，毕竟一个晶壁宇宙只有九十九条底层基础法则，或者法则有强有弱，世界独有特质不同，但底层法则数量必定只有这么多，绝不会多也不会少。

    每多一尊真神，就少一个名额，如果哪天九十九尊古神全部诞生，这个世界就不会再诞生真神。

    这个世界现在有多少古神林霄不知道，但可以肯定绝对没满，因为他刚才吞噬的扭曲规则碎片中显示的那段相对完整的法则可以肯定还未被其他存在掌握。

    当然，这不是说他要不要收集这道法则碎片从而彻底掌握成为这个世界的古神，这太难了。

    没人掌握只是指还没有存在能完全炼化这道法则而成神，不代表没有强大存在正收集掌握这道法则，法则就这么多，除掉已经被掌握的剩下未被掌握的就几十条，必定有强大存在正走在掌握这条法则的路上。

    他想的是，是否可以用这个来与这个世界的强者做交易，比如各大正神或邪神，借用他们的力量来报仇完成羁绊。

    林霄可没想过在这个世界呆多久，更没有想过在这个世界封神或者攻略这个世界。

    虽然这个晶壁宇宙的能级相当的高，理论上能诞生伟大神力，但这个世界有巨大的缺陷，极其不适合在这个晶壁宇宙晋升伟大神力。

    混沌虚海中有无数的大小晶壁宇宙，可林霄也是第一次见到有哪个晶壁宇宙的世界晶壁那么的脆弱，竟然连混沌虚海中随处可见的混沌风暴轻易侵蚀，这世界晶壁简直像筛子一样，完全无法护住世界内部的生灵。

    如果仅仅是世界晶壁脆弱都不算太大事，如果这个世界能有伟大存在诞生，可以主动修复世界晶壁。

    但关键这世界内部基础底层法则也不稳定，时不时有底层法则被混沌能量侵蚀或冲击剥离，与混沌能量或混沌生灵的力量混和形成诡异碎片。

    一个世界的基础底层法则时不时被剥离，这能有什么前途？

    这种晶壁宇宙在混沌虚海中的情况相当于黑夜中打个一百瓦的大灯泡一般显眼，不断吸引混沌虚海中的生灵。

    事实上许多扭曲怪物其实就是混沌中那些强大的混沌生灵的力量与这个世界的规则衍生而来，正常世界哪会有那么多诡异扭曲的怪物。

    按这个世界的发展情况，如果哪天吸引到什么超级混沌生物，估计整个世界都会被撕裂毁灭。

    这种没有前途的世界适合搜刮赚一波，绝不适合细心经营攻略。

    当然，这只是他的想法，不是所有人有他的眼光与他的经历，他看不上，别人没那么多选择。

    “或者可以看看有没有人类一方的强者在攻略这个世界，如果有可以合作一下。”

    至于现在，多弄点碎片再说。

    知识就是力量，这些扭曲碎片中的规则与知识虽然混乱不已，但对中低层次来说还是相当不错，只要获取的知识足够的多，到时候利用造化魔方可以强行推衍出一个新的适合自己的序列职业。

    这个诡异碎片不是很大，通过神之真实之眼观察一个个扭曲的混沌漩涡，很快来到了最近的另一个漩涡前。

    这个混沌漩涡比上一个要小许多，正常视角下这是一个巨大的原始部落群，他到来时已经有许多人提前进入。

    在真实之眼下，大门是由两根粗大的白骨搭在一起，看起来阴森又恐怖。

    进入其中，一眼看到离门最近的一个小部落正燃烧起火，几个异族降临者正站在小部落外，里面还有一个异族降临者正被一团直径约有二三十米左右的绿幽幽的光环环绕在小部落中来回杀戮。

    这个异族降临者的职业叫死徒，是邪神死亡教派的职业者，是一条能直通序列零的完整职业体系。

    其序列九叫死亡学徒，序列八叫死亡祭司，序列七叫幽魂使者，序列六叫死亡召唤者，序列五叫死亡传播者，序列四叫生命终结者，序列三叫万物收割者，序列二叫天灾领主，序列一叫调零君王，序列零叫绰亡之主。

    按照这个异族降临者展示的能力来看，应该是死徒体系的序列七幽魂使者。

    在他脚下那一团绿色幽光其实是无数幽魂形成的光环，时不时能看到有绿色幽魂在里面上下浮沉，任何血肉之躯进入光环内都会受到光环内潜藏的幽魂攻击，而生物一旦被杀死，灵魂会被拖入幽魂光环内形成新的幽魂。

    如果将来实力提升，由序列七的幽魂使者晋升为序列六的死亡召唤者，那时候就可以主动将这些幽魂召唤出来，一人便是一军。

    这几个异族降临者看起来都是死徒职业体系，实力都相当强悍，或许还打不过林霄，但对付这个碎片还是没问题。

    更何况在这碎片里还不止这几人，在更远方还有其他降临者正在动手。

    林霄只是扫了一眼便转身离开，懒得和一堆人争。

    半小时后，他来到了一条峡谷前，这是他观察中最大的一个混沌漩涡形成的独立空间，里面的扭曲碎片肯定最大，或许有可能这个大型诡异碎片的本体就在这里也说不定。

    不过此时已经有人包场了，一大群异族降临者挡在谷口，与门口两拔共十七八人对峙。

    林霄独自一人过来并没有引起他们的注意，他悄悄来到那几个人类降临者边上，其中一个中年男子看了他一眼点头示意，他回礼悄声问道：

    “他们这是要包场？”

    男子点了点头，又摇了摇头，说道：

    “也不能说包场，只是不准太多人过去，他们划下道了，想要过去，就必须单挑赢过他们那边出战三人中任一个就行。”

    “那三人很厉害？”

    “相当厉害，虽说只是序列七，但是同阶极强的超凡职业者，在场大部分打不过，打得过的又不敢单独进去。”

    “都可以试吗？”

    男子意外的看了林霄一眼，说道：

    “如果我是你是不会去尝试，你独自一人进去了又如何，小心进了出不来。”

