    青石不再去想这个自己没有把握确证的东西，转过头说道：“勾魂眼，你之前想骗我上二楼，是不是那四个房间里面有问题？”

    “这个……”勾魂眼顿时不好意思的挠了挠头。

    刚下讲了它们几个出身的事情，傻子都知道，二楼的四个房间里面绝对有大问题。

    青石挥了挥手道：“没事，刚才是刚才, 你继续说，这四个房间我现在倒是真的挺有兴趣的。”

    能诞生四只资质明显相当优秀的幽灵系精灵，这四个房间里很可能真的有宝物。

    “其实吧，主人，这四个房间里面的确有些东西，但是有一点危险, 我们几个从出生后, 都不敢再进去查看。”

    “哦？”

    “真的，主人, 这次我绝对没有撒谎，不信的话......”

    勾魂眼突然停住了嘴，它想着要是青石真去查看，那不是把新抱上的大腿给害了？

    青石点头道：“我知道了，这件事情让我想一下。”

    好奇心害死猫。

    勾魂眼的态度更是摆明了二楼四个房间具有相当高的危险度。

    更何况，他不久前才因为贪了一个小便宜，吃了一个大亏。

    要是再鲁莽的直接上去查看，那真是死了活该。

    不过，好奇心这种东西，可不会因为时间的流逝而消失，反而会越来越大。

    这种机遇，要真错过了，那比作死还痛苦。

    青石决定，二楼四个房间，该去还是得去。

    只不过，至少要保证自己这边满状态再去，自己的最强战力小卡比兽还未恢复清醒呢！

    现在这个城堡内，倒是挺合适作为青石小队的疗伤地, 至少比待在外面的骨海要好。

    至于去寻找出路，青石觉得暂时还没有这个必要，等探索完这座城堡的秘密再出去。

    随后。

    “鬼斯，梦妖，烛火灵，你们三个过来一下，还有你勾魂眼也一起，我了解一下你们这边的情况。”

    青石现在要做的，当然是对新一批精灵的了解。

    到底是什么资质，拥有何种技能，他都非常感兴趣。

    检验的场地，当然是在古堡外的骨海里，万一有什么大威力的招式，把他接下来要生活的聚集地给炸了怎么办。

    听到青石的命令，四只精灵立刻跟上。

    “嘤！（等等我，我也要！）”

    “杰尼！（让本大帝瞧瞧，你们的手段如何！）”

    有这种经验的蔓蔓和杰尼龟，立刻跟了上去，它们也很好奇，新同伴的能力。

    来到城堡十米开外的位置。

    青石单手握着笔记本，像是上课的老师一样，点着学生的名字。

    而鬼斯，就是第一个上前展示的。

    要知道，青石跟着海叔出发之前，心里对幽灵系精灵的第一选择，那就是耿鬼，而鬼斯作为耿鬼的初始形态，他相当感兴趣，第一个点的就是鬼斯名字。

    五分钟后。

    【鬼斯】

    【性别：雄】

    【等级：见习高段】

    【属性：幽灵、毒】

    【特性：漂浮】

    【资质：优秀高等巅峰（目前仅此于小卡比兽的资质！）】

    【技能：催眠术、舌舔、怨恨、黑色目光】

    【遗传技能：精神波、镜面属性、交换场地、戏法空间、分担痛苦】

    【评价：性格顽劣，好奇，建议不要让它跟蔓蔓走的太近。

    在空间属性技能上，熟练度相当高，建议开发杰出的空间天赋】

    已经有多次记载精灵经验的青石，这次在最后还写上了自己的评价。

    第一只上场的鬼斯，展示结束后，看着手中的笔记本，青石眼睛就像放了光一样。

    太惊艳了！

    想过鬼斯很优秀，但没想到这么优秀。

    尤其是鬼斯使用交换场地的时候，那速度堪比瞬间移动，施展技能的时候相当流畅，没有一点的卡顿。

    唯一的缺点，那就是攻击手段比较缺少，都是变化辅助类的技能。

    但是这一点对一只鬼斯来说，完全不是问题，光是自然成长，就能学到相当实用的攻击技能。

    第一只就抽到SSR，青石对接下来的三只更加期待了。

    不过他的面部表情，看上去非常的淡定，反而时不时皱眉，好像有些不太满意的样子，顿时让鬼斯感到有些不安。

    我这么差吗？连及格线都达不到？

    “鬼斯你回来休息吧，下一位，梦妖！”

    梦妖原本还是一脸的自信，但是看到鬼斯的结果后，就感到这个自信有些不足了。

    听到青石的第二次催促，才扭捏的咬着嘴唇上前。

    “嗯？怎么回事？刚才还不是精力充足的样子，怎么一下子就蔫了？”

    青石两眼茫然，完全不知道梦妖发生了什么。

    好在又是五分钟后。

    青石对着手中的笔记满意的点了点头，顿时让一直观察着青石表情的梦妖露出了笑脸，还顺带一脸骄傲的瞪了眼鬼斯。

    看！比我出生早又怎么样，还不是不如我！

    而笔记本上写着。

    【梦妖】

    【性别：雌】

    【等级：见习高段】

    【属性：幽灵】

    【特性：漂浮】

    【资质：优秀高等巅峰（跟鬼斯一个水准！）】

    【技能：叫声、精神波、怨恨、惊吓】

    【遗传技能：诡计、奇异之风、噩梦、治愈铃声、魔法反射】

    【评价：性格傲娇，自信，有一种幽灵小姐的风范，千万不要跟杰尼龟一样走偏了。

    跟鬼斯拥有一样的技能数量，治愈铃声，相当少见的治疗类技能。

    除此之外，在幻术方面的天赋相当出色，可以当成单独的技能使用】

    “不对！梦妖的幻术的确很优秀，伪装成梦妖魔时外表是一模一样，但是气息上有问题，还是原来梦妖的气息，很容易识破，那之前准天王级的气息到底是怎么做出来的？”

    想到这个问题，青石再一次皱起了眉头。

    看到这副表情的一瞬间，梦妖顿时蔫了下去，看样子它最终结果和鬼斯一样，并没有让新主人感到满意。

    青石抬起头，淡淡说道：“梦妖你回来，换烛火灵。”

    没人响应！

    “嗯？烛火灵，你在干什么？轮到你了。”

    等了几秒钟，还是没有看到烛火灵上前的动作，青石顿时转头问道。

    只见烛火灵呆呆的抬起头，看了青石一秒，才缓缓点头，走上前去。

    一时间，青石暗自有些遗憾的摇了摇头。

    闪光精灵啊！

    说不定是这四只中资质最优秀的一只。

    但是这个脑子不太好使，反应迟钝，就彻底拉低了评价。

    果然，走到前方的烛火灵呆呆的站在原地，蓝色的火焰一闪一闪，但是没有任何动作。

    “唉～烛火灵，你有什么技能就用什么技能，展示一下你的.....”

    刚叹了口气。

    青石话都未说完，这只烛火灵突然动了。

