    司善官说道：“这是什么？”

    水灵一噎，“你自己的奖品你不知道是什么玩意？”

    司善官干咳一声，“那个东西太多了，我哪能都记得住。”

    水灵翻看一下盒子，只有名字没有说明书，名字叫“体验飞翔”。

    她好奇的打开盒子，里面掉出的东西落在地上发出咚的一声。

    水灵，“……”好大的一个游戏座椅，可这有什么用？

    座椅左手是一个操纵杆，右手边是一只手套，似乎是戴在手上的。

    她好奇的坐上去，这东西是蓄电池启动，一旦有人坐上去就能感应到，上面降落一头盔把脑袋上半截罩住。

    等了一阵，眼前有了画面，只是画面很黑，就像是自己的眼睛被蒙上了一块不是很厚的黑布。

    她缩了缩脖子，头盔自动上升给她自由。

    水灵问道：“这是什么啊？我怎么没见过？”

    司善官幽幽的说道：“地质勘察仪器，你可以操纵一只机械鸟，俯瞰你的领地。”

    “呃……操纵杆是控制方向和高低的？”水灵问。

    司善官回答：“没错，右边的手套是给你抓物品的，这鸟在椅子后面，你得拿出去用。”

    水灵站起来，绕到椅子后面，那里固定着一只乌鸦一样的鸟，它的嘴和指甲是金属。

    这只鸟有点大，椅子靠背一米多，它被嵌在椅子上，翅膀展开估计都有一米了。

    水灵想了一下，将椅子带出去，到了外面又觉得不妥。

    毕竟这里人来人往的，万一有人看见了不好解释。

    她想了想又收起来，出门到海边开船去浮岛。

    现在所有地方只有浮岛是最安全的，毕竟那里没有外人。

    千管家发现水灵回来了有些惊讶，“出什么事了？”

    水灵摇头，“不是，弄了一个好玩的，走。”

    千管家见水灵兴致勃勃的就没多说什么，跟着她来到所选的住宅。

    水灵看了一下到二楼去找了一间屋子，把椅子拿了出来。

    千管家问：“这是什么？”

    水灵嘿嘿一笑，“这是一个高空看地面的工具，我那边不安全，所以拿这里来了。”

    千管家点头，“试试看。”

    水灵将那只鸟拆下来，它的爪子挺大，放在地上很稳。

    她坐在椅子上，当头盔落下后，这次的视线是明亮的。

    她动了一下操纵杆，结果那只鸟高高的抬起右脚，啪叽一下歪在一边。

    水灵，“……”

    千管家失笑，“我来试试。”

    “好。”水灵把位置让给他。

    千管家先把大鸟扶起来，之后坐下。

    就见他慢慢的调整控制杆，大鸟就往前走，拍打了一下翅膀后从窗户飞出去了。

    水灵到窗户那里张望，这飞高了之后根本就看不出那是一只假的鸟。

    “好高啊，你能看清楚地面吗？”水灵问。

    千管家回答：“可以，很好使用，我给你带个礼物回来。”

    水灵挑眉，能带什么礼物？

    等了一阵，那大鸟飞回来，爪子上抓着一根玉米，只是这玉米有点大，比自己培育的新产品还要大两倍。

    她捡起玉米，拨开外皮，皮有点像牛皮纸，很难撕开。

    这还是青嫩的，如果是老叶子更难剥。

    拨开几层之后露出了里面的玉米粒，只是这玉米有点不均匀，很多都是空的，应该是授粉的时候没有均匀。

    水灵抠了一粒玉米，正常的居然比手指甲还大，有个别膨大的跟手指尖儿一样。

    “好奇怪，这玉米是不是受到了什么辐射？为什么长这么大？我就是用灵水灌溉也长不了这么大啊。”

    顿了顿，她又注意到关键问题，“这些玉米在哪儿？多吗？”

    千管家点头，“不少，但那里有一群猴子，这些玉米应该是猴子种植的。”

    “呃？猴子？”水灵没想到猴子都比人类厉害。

    千管家从椅子上站起来，说道：“我教你。”

    “好。”水灵点头。

    经过千管家的指点，水灵很快就上手，按照刚才千管家飞行的路线找到了那片玉米地。

    玉米地很远，在边界的山下，山上的猴子下来查看玉米，驱赶鸟兽。

    这片玉米已经有一半成熟，叶子发黄，但它们并不是拿来吃，而是将玉米塞进一个大石头坑里发酵，做酒的。

    水灵干笑一声，“正愁没粮食呢，把这些玉米都收了能坚持一个月。”

    千管家问：“琼海城的人坚持一个月吗？”

    水灵点头，“嗯，如果是加上明珠城那边也能坚持一个月，就是吃的希点。”

    千管家皱眉问：“可是我们不知道这些玉米能不能吃，你要过去看看吗？”

    “我去。”水灵点头。

    她从椅子上站起来，问道：“从我们这里去的话要多久？”

    千管家想了一下，“按照大力士的脚程也得跑一天，晚上去，早上能到。”

    “呃……好远。”水灵觉得大力士的速度比马快好几倍，居然还要跑那么久。

    “行吧，我回去准备一下。”水灵说做就做。

    那些粮食拿来救人，至于猴子就给它们一些果酒好了。

    想来它们也是愿意交换的，自己的水果可没什么动物能拒绝。

    千管家说道：“我进空间，你到了带我出去。”

    水灵知道他担心自己，于是点头，“好。”

    她道别后又折腾回去，找来大力士商量了一番，被大力士要了一筐水果它才同意。

    虽然仿生牛可以不吃东西，但是自己养的这些仿生牛啊、马啊都挺矫情的。

    哄好了大力士，水灵去跟白瑞打了招呼，天黑前就坐上大力士拉着的小车出发。

    大力士跑到半夜回头叫道：“醒醒，前面没路了。”

    水灵揉揉眼睛，从车里钻出来，用手电照了照。

    前方是灌木丛，没有路，车子也过不去。

    “怎么办？让我下去砍一条路吗？”

    大力士说道：“你不如弄个大点的睡袋固定在我后背上，你钻进去睡觉，我走我的路都不耽搁。”

    水灵一拍手，“这是个好主意，我去找找。”

    幸好以前开的奖品乱七八糟的，还真找到了一个睡袋，就是得自己改装一下。

