    “你不是给我送牛奶嘛，我要是睡了你给谁去？拿过来吧，正好我今晚有点失眠。”陆御动也没动，坐在轮椅上说道。

    陆欢此时站着的位置有点尴尬，正好在陆御和宁浅语的中间。

    “我睡眠一向很好的，你就把两杯都给了你哥吧！”宁浅语说罢便转身朝自己房间走去。

    陆欢正准备喊她的时候，谁知道宁浅语又转了过来，冲着陆欢笑笑：“还是要谢谢你。”

    说罢，开门进了房间，留下目瞪口呆的陆欢站在原地，是走也不是不走也不是。

    “欢欢，你还等什么呢，她不喝就不给她了，都给我拿来。”陆御看陆欢站着不动，又喊了一句。

    一步三回头的陆欢朝着陆御走去，心想这怎么样才能把这杯牛奶给宁浅语送进去呢！

    咕噜咕噜两声，一杯牛奶就被陆御喝进肚里，等陆欢反应过来的时候已经为时已晚。

    脑子里只顾着想怎么害宁浅语了，竟然错把下了药的那杯递给了哥哥，陆欢舔了一下干裂的嘴唇心跳加速。

    “怎么了？不会是着凉了吧，不过以后这种事情还是交给佣人做就可以了，你不用亲自跑一趟。”陆御也看出来陆欢的不自在，还以为她生病了，关切道。

    “哥，那个，你还渴不渴？我给你倒点水喝吧！”这个药效具体什么表现她可不清楚，这一整杯都被哥哥喝了，这可怎么办呀，陆欢有点着急。

    不过陆御此时看起来还算正常，他怎么也想不到自己妹妹亲手端来的两杯牛奶，竟然有一杯是下了药的。

    不行，三十六计走为上计，陆欢想着能跑赶紧跑吧，被等会儿真的出什么事儿。

    “那杯不给我了？”陆御看着陆欢有点要走的意思便问道。

    “你要喝那就都给你，你喝完赶紧回去睡觉听到没？”陆欢把另一杯正常的牛奶也递到陆御的手上，临走还不忘叮嘱他一句。

    宁浅语一直站在门口观察着外面的一举一动，陆欢的表现实在太反常了，总觉得哪里不太对劲儿，但又猜不到，算了，惹不过我还躲不过吗？

    看着陆欢离开之后，宁浅语也就放心的回到卧室。

    看着手里的两个牛奶杯，陆御苦笑一声，这都什么事儿呀！

    抬头看了一眼，今天到底夜色还真不错，已经很久都没有看到这么美的夜景了，黝黑的天空有无数的星星点缀，一闪一闪的显得很科幻。

    时间一分一秒的过去，陆御感觉自己的身体燥热难耐，不应该呀，他也不是那种容易出汗发热的体质，而且今晚的温度也正常，怎么会呢！

    摸了摸额头，又试了试嘴巴，感觉呼出来的气都是热乎的，完了，我是不是生病了？

    把牛奶杯扔到地上，用尽最后的一点力气把轮椅摇到宁浅语的房门口。

    “咚咚咚！”虚弱无力的敲门声响起。

    半天没有反应，抬头看到宁浅语我是还亮着灯，又用尽力气敲了敲门。

    “大晚上的你干什么呢，我都已经准备睡觉了，有什么事儿明天再说吧！”宁浅语从二楼打开窗户低头看着门口的陆御说道。

    就因为陆御没经过自己同意总进来，特意加了一把锁。

    “我，我好像发烧了。”陆御虚弱沙哑的声音响起。

    宁浅语定睛看了看，脸色通红，眼神迷离，声音也不像是装的。

    赶紧下楼，把他给推了进来。

    “喂，陆御，你能听到我说话吗？”看着陆御昏昏沉沉的样子着实把宁浅语给吓了一跳。

    “陆御，你听得到我说话吗？喂。”叫了两边，没有任何反应，只是耷拉着脑袋摇摇晃晃的，好像浑身没有一点力气。

    这可怎么办呀，宁浅语看着坐在轮椅上的陆御发了愁，在客厅里转悠两圈。

    温度计，对对对，先给他量量体温，如果发烧的话先给他吃点退烧药。宁浅语总算脑子里有点逻辑。

    这东西总是不用的时候总在眼睛里出现，一到用的时候就找不到。

    翻箱倒柜的找了一圈都没有找到，明明记得就在药箱里，怎么就没有了呢！

    等她再回到客厅的时候，却发现轮椅上已经空空如也。

    “陆御，陆御你去哪了。”宁浅语满屋子又开始搜寻陆御的身影。

    直到打开卫生间的门，才被眼前的一幕给惊呆。

    只见陆御浑身赤##果的站在淋浴头下，双手撑着墙面低着头，一身腱子肉棱角分明。

    一直在轮椅上坐着的人竟然还能保持这么好的身材，这个家伙是怎么做到的？

    不对，这是自己的卫生间他怎么在这儿洗澡呀！

    “啊！”一声尖叫，反应过来的宁浅语赶紧把门关上。

    “陆御，你要死呀！”

    没看到没看到，刚刚自己什么都没有看到，宁浅语嘴里自言自语的默念，希望能让自己忘记刚刚看到的那一幕。

    “咚”的一声，背靠着卫生间门的宁浅语突然听到一声，像是摔到的声音，但又不太确定。

    “陆御，你没事儿吧！你能听到我说话吗，能听到的话就回应一声。”

    半晌没有动静，只有淋雨哗啦啦的声音。

    心一狠脚一跺，不管了，宁浅语心想大不了闭着眼睛嘛！

    一把推开卫生间门，只见陆御躺在地上。

    关掉淋雨，这家伙竟然用的是冷水，心想这还不得把自己给冲坏了呀！

    救人要紧，哪里还管得了裸不裸的，费尽力气终于把他给弄到了沙发上，看来今晚上他就只能屈身于此了，不然自己一个小女子哪能把他给弄到楼上的卧室。

    这么冲淋，就算不发烧也得搞生病，看着陆御仍旧通红的脸颊，不禁想到陆欢刚刚给他喝的牛奶。

    “不会不会，陆欢再怎么也不应该用这种下三滥到底手段吧！”宁浅语自言自语的说道，尽管她很想相信这不是真的，但眼前陆御的现状确实让她不得不这么想。

    “你谁啊？”虚弱的声音传来，陆御微微睁开双眼看着宁浅语问道。

    “你没事儿吧陆御，我是宁浅语啊！”

    用手摸了摸他的额头，还是有些热，不知是额头，整个身子都在散发着一股热浪。

