    柳妍儿一路走，司徒凯一路跟着，嘴里不断地找着话题。

    “司徒凯，你能别在我耳边呱燥吗？”柳妍儿停下脚步，冷着脸看向司徒凯道：“烦。”

    司徒凯脸上露出一丝尴尬，嘴里道：“师妹，我这不是很长时间没见你，想你了嘛。”

    “司徒凯，你如果再这么说话，别怪我不客气！”柳妍儿的脸色更加冰冷，言语之中充满着寒气。

    “师妹，别生气，别生气，我不说了。”司徒凯连忙道。

    “哼！”

    柳妍儿冷哼一声之后，径直转身离开。

    司徒凯站在原地，用怨毒的眼神盯着柳妍儿的背影。

    “臭娘们，我早晚让你跪在我的面前求我！”司徒凯心中暗语道。

    随后，他整理了一下情绪，朝着柳妍儿追了上去。

    柳妍儿回来的正是时候，晴雨盟的掌门和各位长老都在宗门大殿内议事，柳妍儿的出现，瞬间吸引了众人的目光。

    “拜见掌门、师傅、以及各位长老。”柳妍儿恭敬行礼道。

    “妍儿回来了？”晴雨盟的掌门狄宗平，面带笑容的看着柳妍儿：“你可是有段时间没回来了，我还以为你在外面玩得心野了，不想回来了。”

    狄宗平这话有开玩笑的意思，但同时，也有警告的成分。

    柳妍儿在晴雨盟内并不是一般的弟子，而且，她的天赋极佳，是狄宗平非常看好的一个的弟子，他是打算对柳妍儿着力培养的。

    然而，几年前，柳妍儿突然想要下山返回俗世，狄宗平不是太愿意放行，但最后却还是让她走了，在狄宗平看来，柳妍儿只是对于俗世有些好奇，等她在俗世中待上一段时间，就会收心回宗门的。

    然而，让狄宗平没有想到的是，柳妍儿这一走就是数年，期间只是偶尔回来一趟，很多时候，柳妍儿好不容易回来一趟，他又在闭关修炼，所以，这几年，他见到柳妍儿的次数屈指可数，对于这个自己寄予厚望的弟子如此行为，狄宗平自然是心有不满的。

    “弟子是晴雨盟的人，自然不会不回来。”柳妍儿道：“除非掌门将我驱逐出宗门。”

    狄宗平表情微微一滞，随即笑道：“我怎么会将你驱逐出宗门，妍儿，你可是我们晴雨盟年轻一代的弟子的榜样，咦，你修为又提升了？”

    狄宗平话中有惊讶至于，其他人闻言也都看向柳妍儿，就连跟着柳妍儿一同前来的司徒凯，也都面带惊讶的看向柳妍儿。

    “回掌门，弟子不久前，突破了瓶颈，现在已是暗劲初期的修为。”柳妍儿道。

    “果然如此。”狄宗平道。

    刚刚，他感受到柳妍儿气息变强，似乎已进入暗劲期，他还以为看错了，毕竟，柳妍儿进入明劲巅峰的时间也不算太长，按说，没有那么快到达暗劲初期才是。

    明劲巅峰到暗劲初期虽然只有一个层次的提升，但就是这么一个层次，很多修炼者终其一是都突破不了，这是修炼者们所面临的第一个大门槛，想要突破这个瓶颈，需要天赋，也需要运气，当然，努力同样必不可少。

    而柳妍儿能够这么快就突破这么瓶颈，着实有些出乎狄宗平的预料。

    不过，这也再次说明了，柳妍儿的天赋极佳，要知道，站在柳妍儿旁边的司徒凯，天赋也不错，平日里一直在宗门内修炼，爷爷是宗门长老，晴雨盟内包括狄宗平在内，几乎所有宗门高层都指导过司徒凯修炼，对于他，可谓没有丝毫藏私。

    另外，宗门的各种丹药，也都从未缺少过司徒凯。

    然而，即便是这样，司徒凯至今也都还没有突破至暗劲初期，由此可见，想要突破至暗劲初期有多难，然而，柳妍儿身处俗世之中，平日里也没有长辈在一旁指导，更没有丹药辅助修炼，在这种情况，她居然先司徒凯一步突破至暗劲初期，这足以说明，她的天赋要比司徒凯强多了。

    这不仅是狄宗平的想法，也是在场除了司徒凯之外其他所有人的想法，就连司徒凯的爷爷，晴雨盟的大长老司徒云亮也都这么认为的。

    很显然，包括狄宗平在内的晴雨盟高层们，并不知道，柳妍儿虽然身处俗世，但她可不缺少指导，更不缺少丹药的辅助，有吴凡这么一个大BUG在，柳妍儿修炼的速度只会比在宗门内时更快。

    吴凡年纪虽然没有狄宗平等人大，但他在修炼方面的理解，却远狄宗平等人，更不要说，他那大师级的炼药术所炼制的丹药了，更不是晴雨盟内的炼药师可比的，晴雨盟虽然是顶级宗门，但要说在炼药方面水平，还真比不上吴凡。

    “妍儿，你可太棒了，快过来让师傅看看。”柳妍儿的师傅黄娟满脸笑容的说道。

    黄娟一直对自己这个徒弟非常的满意：天赋高、能吃苦、不骄不躁、尊师重道等等，黄娟虽然有不止一个徒弟，但在所有徒弟中，她绝对是最喜欢柳妍儿，也最看好柳妍儿的，而现在，柳妍儿实力的快速提升，也证明了她没有看错人。

    “恭喜黄长老有这么一个天资卓越的弟子。”

    “我的那些弟子要是有妍儿这般天赋就好了。”

    “谁说不知道呢，那些混球，天赋不及妍儿也就算了，连努力都不如妍儿，真是气死个人。”

    ......

    大厅内的其他长老们，纷纷对黄娟投以羡慕的眼神，毕竟，到了他们这个年纪，能拥有一个天资绝佳的弟子，是一件很让人羡慕的事情，就好像俗世中的家长，都希望自己的子女出人头地一样。

    面对众多的赞美，柳妍儿依旧面色平静，她知道自己的情况，知道这一切都是吴凡的功劳，在众人看来，她这么快突破到暗劲初期，着实难得一见，但柳妍儿却是知道，自己这点天赋，在吴凡的面前什么都不是，吴凡的天赋才真是真的恐怖，若是这些长老们知道吴凡实力提升的速度，恐怕都会惊掉下巴吧。

    想到这里，柳妍儿的嘴角不自觉勾起了一丝笑容。

