    秦逸尘终究是停手了。

    “你可是小玉的妹妹啊，我怎么舍得伤你？”

    秦逸尘咧嘴一笑，从头到尾，他都没有把小乖当做敌人，哪怕，这丫头在某一瞬，真的对自己动过杀意。

    雪山上下，鸦雀无声。

    唯有白观星轻拍鼓掌，不知是在赞叹秦逸尘，还是在嘲讽小乖。

    “啪啪啪……”“精彩，真是精彩啊。”

    阙天璇一众愣住了，这最后一招壮士断腕，是他们都未曾想到的！而且最可怕的是，天行的那道神臂还在不断运力，让天罗之网另一尽头的小乖，以为天行还在挣扎，试图逃遁。

    这一战，实在是太精彩了！可以说除了天罗之网的缠绕，令天行不得不舍弃一臂外，从头到尾，便是毫发无伤！毫发无伤，便将一位曾经的帝境强者打败！在双刀自前后贯穿眉心和后心的同时收刀！而且，天行从头到尾，可是都没有动用帝兵的！或许不同的敌人，会有不同的手段，但是，从一开始，小乖就占据了莫大优势！论境界论眼界，她都远胜过天行，天织锦衣披身之下，寻常攻击她甚至都可以无视！这一路上，别看秦逸尘一路拳打脚踢，把小乖欺负的很惨，可实际上，小乖根本没有受伤，只是道躯不曾受伤。

    而那些拳打脚踢，分明就是在乱她的道心！伤不得道躯，便乱其道心！甚至中间天行主动道歉，决定适可而止，而小乖不同意，依旧追杀，遭遇的一路神影，那其实就是天行埋下的一缕缕刀威！这身影中蕴藏的神力，作为旁观者的阙天璇一众看的清楚，可小乖似乎都无视了，她眼中只有天行的本尊！想要拽住他，将其狠狠踩在脚下。

    甚至，阙天璇很怀疑，天行究竟是大意，还是故意让天罗之网缠住的？

    被天罗之网缠住，小乖就会觉得胜券在握！不，那不是小乖觉得，而是胜算已经被小乖牢牢把握了，就如阴阳逆转，而天行是以退为进，败中求胜！寻常帝君，或许可能能有一两件媲美天织锦衣的宝物，但绝对不可能有天罗之网！而对待真正的敌人，秦逸尘也绝对不会从头到尾说不用帝兵，就真的不用。

    这一战的胜负，已经显而易见了，难怪连白观星都赞叹精彩。

    至于白观星自己？

    他怎么可能眼睁睁看着两个都尊称自己先生的人互相掐架？

    他又怎会不清楚两人的实力？

    这一课，是他上给小乖，也是上给秦逸尘的。

    他要告诉小乖，不是有天罗之网在手，不是有他罩着勒令别人不许用帝兵，她就能欺负别人的。

    他更要让秦逸尘清楚的明白自己的实力和进步，在他这里，是每一次都要挨毒打，而且被毒打的很惨，可是放眼外界，他足以笑傲天地。

    然而令白观星似乎都预料不到的是，突然之间包裹小乖的蝶翼赫然绽放，那一道道蝶翼掀起的光耀匹练直接将秦逸尘轰飞！“我不服！！！”

    只见小乖那双大眼通红，她甚至哭的满脸鼻涕眼泪，可却依旧咬着沾着鼻涕的眼泪，宛若输了一切却要赖账的熊孩子。

    “我不服！！！”

    “我还没输呢！我，我还有绝招！”

    小乖俨然是在赖账，原来她的蝶翼绽放的一瞬，是可以重创秦逸尘，可身后的悟空之刃，同样可以刺穿她的后心！但小乖的怒火和委屈，似乎要将自己憋的吐血，令她那张哭花了的小脸都憋绿了。

    秦逸尘那宛若刀锋的神眸一颤，他不断飞遁后盾，可似乎躲不过小乖的怒意。

    突然之间，小乖张口，竟见其满脸憋着的绿色，竟然化作一道绿芒轰然飞出，直奔秦逸尘而去！“砰！！！”

    一瞬之间，秦逸尘便觉得好似有铜锣扣在了自己脑袋上，让他脖颈一沉险些以脸着地。

    而这铜锣更是阵阵紧扣，似乎将他的颅骨锁死，不过片刻间，他刚刚稳住身形，却发现阙天璇一众看向他的眼神很不对劲……“这是什么？”

    秦逸尘摸了摸自己的头顶，那一瞬他脸色苍白，这一次绝对不是为何配合白观星而装的！“快拿开快拿开！”

    小乖的绝招，竟然就是给他织了一顶帽子！至于这帽子的颜色……小乖的脸色是不绿了，甚至又哭又笑，鼻涕泡都泛起了出来，然而秦逸尘却咬牙切齿，他使劲拽着帽子，但却发现这帽子好似紧箍咒一般，镶在了头顶。

    任凭秦逸尘连吃奶的力气都用出来了，只觉得这帽子似乎和自己的天灵黏在一起了，差点把自己的天灵盖都拽下来！“快拿开快拿开！”

    秦逸尘手舞足蹈，而阙天璇一众见状，暗道一声糟糕，连忙过去帮忙将帽子拽下。

    然而一众帝君运力间，甚至阙天璇都化作伟岸神掌从天而降，风念武拽着秦逸尘的双腿，把后者这尊神刀快拉伸成神针了，那顶帽子依旧纹丝不动！“哈哈哈哈……拔啊！有种你们就把这贼刀的天灵盖掀下来！”

    小乖笑的前仰后翻，她突然间又将得意化作狞笑，然后双指掐诀，突然默念着什么，秦逸尘顿时感觉自己的头盖骨好似被紧缩的变形了！“你，你都输了还不认账！”

    小乖坏笑：“谁说我输了，我说我输了么？

    你能壮士断腕，我还不能假装可怜么！”

    “假装可怜？

    ！你先把你嘴边的鼻涕擦干净再说！”

    “你，你……贼刀，你还敢嘴硬！好，那就让你知道厉害！”

    只见小乖念动的咒语越来越大声，秦逸尘的脑袋简直就如面团一般被随意揉捏，他只觉得脑袋将要崩碎，换做后天躯，这是足以致命的伤势啊！“哼哼！知道怕了吧！现在跪下来求我，说小乖姑奶奶，我输了我错了，我打不过你！求求姑奶奶别念了！”

    “你！”

    阙天璇看在眼里，老脸一沉，只觉得这熊孩子欠收拾，但小乖见状却一吐舌尖，继续念咒。

    小乖得意无比，她倒要看看这贼刀能撑多久！然而小乖的得意还未持续太久，便被白观星的一声冷喝制止。

    “住手！”

    

