    待几人都已离去，客厅中只剩下两人。

    老者问：“朝政，你还有什么事？”

    张朝政手中忽然出现一块青色徽章，上面有一个安字，说：“我这里有两枚徽章，书记有没有兴趣试一试？”

    老者愕然的看着他，问：“还有一枚呢？”

    “我已经用过了，就在来这里之前！”

    “用了？怎么样？”

    中年人诡秘的一笑：“我现在感觉自己体壮如牛，身轻如燕，就像传说中的武林高手，所有的病痛都一扫而空，书记，究竟要不要试，您自己拿主意！”

    老者迟疑了，先是凝视着中年人，后来又凝视着他手中的徽章，嘴唇开始颤抖，伸出手颤巍巍的接过他这枚徽章。

    中年人笑而不语。

    “这……这真的有传说中的效果？”

    老者已经到了退休的年龄了，早已日薄西山，体况每日愈下，年轻时落下了一身病，堆积如山，到老了便都爆发出来，要真说，很少有人对健康长寿的渴望能有他强烈！

    是的，有些人看重的是雇从标记带来的力量，有些人则看重的是其对体质的加强！尤其是年迈的掌权者，他们比普通人更惧怕死亡，更渴望长寿，更多了一份对活下去的执念。

    看着老者的表情中年人知道事情已成，也不等他彻底激活徽章，说了声告辞便转身离去。

    ……

    安阳两个字就像一颗石子落在平静的锦官市官场，伴随着一个徽章的传闻激起一圈圈涟漪。这圈涟漪的扩展幅度不大，影响的却都是站在锦官市权利巅峰一群人！

    讨论他的自然不止老者，还有其他一些心怀鬼胎的人。

    一栋安保严格的别墅中，里面住的却不是什么商贾之流，而是货真价实的公安局长！

    一名面目威严的中年人端着一杯水在房中踱步，他的对面还坐着一名中年女人，看起来三十多岁，却风韵犹存。

    “这个安阳，是在搅动风云啊！……你知道他的来历吗？”

    “他的身份很普通，查不出什么异常，但我听说他是个国术大师！”

    “哼，国术大师！国术大师能掀起这么大的风浪？你是没看到，自从这段时间刘长林和安氏集团走近之后，都敢对我的话不理不睬了！”

    “这个……我倒是还听有人说他是个气功大师！”

    “什么年代了，还气功大师！气功大师能唬得住平常人，唬得住这么多纵横官场的老油条么？”

    “局长您的意思是……？”

    “试试他吧，看看他究竟是何方神圣，记得做得隐蔽一点，不要让他发现了，不然看这势头，我们还真不一定惹得起他！”

    “好！”

    ……

    秦老亦没有睡，他虽然退休好几年了，但子女大都从政，所以也会关注官场上的事，且他为官经验丰富，有时候子女碰到难题也会请教他的意见。

    就如今天，灯光挺暗，他穿着一身宽松睡衣坐在沙发上，端着一杯茶小口抿着，听着秦玉华谈及今天遇见的事，眉头渐渐紧锁！

    “你确定没有看错？”

    “我和他没有见过面，平常倒有可能看错，但今天么……”中年人停顿了下，随即坚定的摇头，“世间没有那么多巧合！”

    “是啊，他也叫安阳！”

    秦老叹了口气，略显浑浊的眼睛很深邃，不知道在想些什么。

    “说实话，我万万没想到，最近闹得沸沸扬扬的竟是他！”

    秦老仔细回忆着最近的传闻，这算是他很感兴趣的一件事了，本来按他的性子应该是不信的，即使半信半疑也是因为前些日子亲眼见过安阳玄乎其玄的手段，没有亲眼所见不敢再随意否决这类事。

    但没想到这件事的挑起者就是安阳！

    他不由想起了一个词——

    妖术惑众！

    ……

    当无数人为安阳牵肠挂肚时，他们肯定想不到，安阳根本就没在这件事中投入过多少精力，一切都是沈朝文在操办，或者说，他对这件事根本不太在意。他在意的是穿梭于一个又一个不同画风却同样精彩至极的世界，让自己的人生充满了冒险和奇幻的色彩，同时也在不断提高自己的能力。

    出租屋中的二人终于看完了画皮，小倩起初还因安阳的挑逗而面色潮红、娇喘连连，后来就完全沉浸在了剧情中。

    对于画皮她应当是很有感触的，毕竟这部电影充满了魔幻色彩，也有浪漫凄美的爱情做主色调，很能引起她的共鸣。

    而最能共鸣的还不是这些。

    电影中的女主角不是人，她也不是人。那只狐妖爱上了人类，她也爱上了一名人类，且同样义无反顾。

    有共同点，也有不同点。

    狐妖小唯是只修行千年的妖，为了得到王生的爱不择手段，可谓很辣至极，她则更知书达理，也更柔弱可人，即使有一天安阳不要她也万万做不出这种事。

    最后小唯不仅没得到王生的爱，反而为了救王生散去了修行千年的灵，而她不同，她所爱的人就在自己身边，一切都很安好。

    小倩抬头痴痴的看向安阳，眼中情意浓浓。

    安阳正在思考剧情，手早已不在她的身上乱摸，忽然感觉到了她的目光，低头一看，不由笑了，只觉此时的小倩同志无比可人，眼中闪烁着小星星。

    他刚想咬下去，却见小倩说：“安阳夫君，我们再看一遍吧！”

    安阳小声的问：“明天再看好不好？”

    “为什么？”

    “因为……夜深了，我们该睡了。”

    安阳如是说着，手又不安分的摸上小倩同志的大腿，只觉入手一阵滑腻柔嫩，凉凉的很有弹性。

    “可是我不想……唔！”

    小倩的话还没说完就被他堵住了嘴，只剩下唔唔的声音，直到渐渐在吻中动了情，呼吸声急促起来。

    安阳一把抱住小倩向卧室走去。

    小倩亦环住他的脖子，乖巧的任他抱着，指尖在他背上无意识的划过痒痒的，指尖凌空轻轻一点，整间房中的灯都暗下来。

    房中很快响起粗重的喘息声，伴随着小倩同志的轻声嗯咛，柔媚入骨，久久不息。

    3.7的体质让安阳战斗力暴增，且恢复力惊人，4级的昆仑决也让他对小倩有了很大的抵抗力，至少缠绵过后不会再虚弱。

    几番云雨过后，他躺在床上思考一会儿剧情，抱着小倩沉沉睡去。

    第二天清早，萧雪儿打电话把他吵醒，当他接通电话，里面顿时传出一道清冷却又甜甜的声音。

    “安阳哥哥早，安阳哥哥一定醒了吧？”

    安阳睡眼惺忪：“……当然醒了，不醒怎么接你电话！”

    “啊……我不是故意要打扰安阳哥哥睡觉的，是这样的，今天晚上有一场横跨益州大学和益州科技大学的联谊会在夜火KTV举行，我想邀请安阳哥哥参加……”

    “横跨益州大学和益州科技大学的联谊会……”

    安阳喃喃念叨着，越听越觉得高大上，却越听越感觉不对。

    电话那头传来萧雪儿肯定的回答，安阳能想象得出她的模样，一定是规规矩矩的站在阳台上，拿着电话在很认真的点头。

    “嗯。”

    “等等……夜火KTV，益州大学和益州科技大学的联谊会怎么会选在这种地方？”

    “小悠选的地方。”

    “额……小悠选的！！这不会是你们寝室和她们寝室的联谊会吧？”

    “对啊……”

    安阳顿时无语了。

    “你们的名字取得真高大上。”

    “我们都大一下学期了，这半年来我经常去小悠寝室玩，小悠也常来我们寝室睡，趁着刚刚开学，正好让两个寝室互相认识一下。”

    说完，萧雪儿又试探性的问：“安阳哥哥会来吧？”

    安阳扫了一眼枕边人，无奈的说：“你们两个寝室互相认识，把我叫去干什么。”

    小倩同志正一丝不挂的躺在他身边，被子里露出点点春光，胸前未遮挡的一片雪白，她却浑然不觉，睁着一双明晃晃的眼睛盯着他。

    萧雪儿在电话那头说：“也不止我们两个寝室啦，有好几个人的哥哥姐姐都在锦官，就叫过来一起玩，所以我才会想到安阳哥哥……”

    安阳不得不感叹：“你们年轻人，真会玩！”

    萧雪儿再次问：“安阳哥哥会来吧？”

    安阳迟疑了，看向身边的小倩。

    小倩同志对他一笑，温柔的说：“记得早点回来。”

    安阳收回目光，又问：“这件事……小悠知道吗？”

    萧雪儿说：“她就在我旁边。”

    电话那头传来若有若无的声音：“我才没在你旁边！”

    安阳更加无语了。

    这两个丫头……

    挂了电话，他看向身边慵懒的小倩，笑着凑过去：“小倩真大度！”

    小倩凝视着他笑着，忽然说：“不孝有三，无后为大！”

    安阳顿时愣住了，他自然知道小倩是什么意思，不由伸手揉着小倩同志的脑袋，苦笑着说：“多少年的老思维了，要为国家减轻负担！”

    小倩轻轻搂上他的脖子，笑着不说话。

    安阳迟疑了下，将嘴唇印了上去，良久才分。

    起床穿好衣服，安阳提起环保袋出去买菜，尽管他自己都不知道自己买了些什么，但到了中午小倩依旧做了一大桌菜，二人温温暖暖的吃了一顿。

    PS：关于上一章发布重复的事情！

    首先金色要给大家道个歉，不好意思！

    其次解释一下，这是起点服务器出的错，金色敢肯定自己没有重复发布并且只点了一下，发布之后刷了下评论区，这才发现有读者说一百一十章发重了。金色点进后台一看，果然重复了，然后风风火火的去找编辑大人删除，而恰逢编辑大人放假，要星期二才能操作。

    所以金色立马到第一章末尾说了，让大家不要订阅下一章，但还是有很多开了自动订阅的童鞋，在这里先感谢自动订阅的童鞋们对金色和手机的信任和支持。真的，金色一直认为要很信任一本书的读者才能开自动订阅，所以，很诚挚的对大家说一声对不起！

    所有在QQ上私聊金色说订阅重复的，金色都发了补偿红包，所以起点服务器不止坑了童鞋们，还坑了金色啊，可怜的金色学生狗，稿费还没拿到手呢……

    再次给大家说声抱歉！

    感谢订阅！

