    “继华。先别说这些。吃饭吧。”刘殷淑把庄继华的挖桥脚计划打断。给夏阳林加一块咕噜肉：“你可能吃不惯四川菜。我让芳嫂做的广东菜。你尝尝。看看这么样？”

    夏阳林尝了后说：“不错。不比广东的差。”

    庄继华看看桌上各人的表情。有些难为情的掩饰笑笑：“呵呵。这没什么。没什么。这里没外人。吃饭。大家随意。随意。”

    “文革。你这样去挖友军的墙角。宋子文会怎么想？”李之龙收敛笑容。他是很了解庄继华的。知道他绝不会就此罢休。

    “我管他怎么想。他现在已经不是财政部长了。孔祥熙不会关心这支部队的。倒不如把这些人给我。这可都是人才。不能浪费了。”庄继华淡淡的说。不过这番话却打动了他自己。孔祥熙与宋子文截然不同。这个贪财的家伙不会在意这支部队的。直接向他要他会怎样？而且还不用通过军政部。等既成事实了再向蒋介石汇报。蒋介石也只有默认。

    庄继华心中大定。他吃饭的速度立刻快了很多。可以用狼吞虎咽来形容。刘殷淑一看就知道他吃完饭后要去加班。

    “你慢点。有什么明天在做不行吗？”刘殷淑劝道。

    “明天我和少卿要去成都。刘湘他们有事找我们商议。”庄继华费劲的咽下口中的饭菜说道。

    “这才回来几天。又要走。”刘殷淑秀眉微皱。

    “哎。没办法。等从成都回来就好了。事情就没那么多了。”庄继华边安慰刘殷淑边放下碗。准备离席了。

    “喝碗汤再说。你怎么也要等子牛和瑞山吃完再走吧。”刘殷淑说着拿起庄继华的碗。给他盛了碗汤。

    庄继华低着头默默喝口汤。见伍子牛和鲁瑞山这明显加快吃饭的速度。他赶紧说：“没什事。就是去发个电报。你们安心吃饭。”

    可伍子牛和鲁瑞山却没有放慢速度。他们是副官。长官走到哪里就要跟到哪里。不管是基的内还是基的外。

    “别急。慢点。慢点。”刘殷淑也劝道：“多吃点。继华。你慢点喝。他们还没吃饱呢。”

    庄继华根本没动。李之龙看看他：“是不是有什么想法了。说说。我们合计合计。”

    “其实也没什么。我就想给孔祥熙发个电报。把税警团的留欧美军官一锅端。”庄继华有些随意的说。

    “一锅端？”李之龙的嘴里好像塞了个鸭蛋。宫绣画插话道：“他会干吗？”

    “如果就这样去说他肯定不会。不过。加上些条件。估计就有希望了。”接着庄继华以教训的口吻对夏阳林说：“小子。当官当到一定程度。与商人毫无区别。就是协调。说白了就是做买卖。小到杂货铺。大到社会政治。这样说或许有点绝对。其实本质是一样的。西点吧。美国很多公司的高层。都是西点军校毕业的学生。美国政界也有很多商人出身的人。商人是以合理的价格卖出产品。政治家是以合理的方式调和社会矛盾。与商人卖东西本质没什么变化。”

    “你这个观点倒很新颖。”李之龙笑道。

    “不是新颖。是绝对。”庄继华摇头道：“比如政治主张。就是政治家卖出的东西。民众认为他的主张合理。就付出他们的支持。于是政治家就上台执政。反之就在野。”

    夏阳林若有所思的点点头。潘慧琴见他们一个劲的讨论。忍不住敲敲碗抗议道：“食不语。食不语。”然后又对两个正在悄悄嘀咕的孩子说：“吃饭时不可以说话。”

    两个孩子一伸舌头。小脑袋立刻埋到碗里去了。

    “嫂子抗议了。阳林别管他瞎说。先吃饭。以后的时间长着呢。”话虽如此。可刘殷淑的脸上始终洋溢着自豪。她对夏阳林心存感激。当初要不是他。他们俩还不一定能走到一起。

    庄继华最终没有去办公室。而是让伍子牛去给蒋介石和孔祥熙各发了封电报。建议把税警团的军官整体调到西南开发队。收到电报的蒋介石明白庄继华的意思。看来五十名毕业生对庄继华来说还是杯水车薪。

    不过庄继华不知道的是。税警总团现在虽然还挂着税警团的名号。但无论宋子文还是孔祥熙都无法真正掌控这个团了。掌控这个团的是长城抗战中立过功的黄杰。

    黄杰出任税警团总队长是因为宋子文与蒋介石的矛盾。第二次长城抗战期间。宋子文想调部队北上。他没有通报蒋介石就把部队开到郑州。河南省主席刘峙大为惊讶。急忙向蒋介石报告。蒋介石立刻命令税警团开回原防的。这也成了宋子文下台的一个原因。

    宋子文下台后。蒋介石就用黄杰代替原总队长西点毕业生、担任过清华大学校长的温应星。黄杰接替温应星后在税警团引进一批黄埔生。在国民党军系统中黄埔生始终是主流。海外归来的留学生是支流。当然有黄埔背景的例外。这些黄埔生进入税警团后与留学生产生了矛盾。税警团的人事变的复杂起来。

    蒋介石的电报没有回来。孔祥熙的电报首先到达。他同意了庄继华的请求。不过要求庄继华同意在重庆和云南发行政府公债一千万。此外上海工商银行必须认购不低于五百万的政府公债。这个竹杠敲的太大。庄继华回电要求他降价为五百万和两百万。孔祥熙表示同意。

    不过洛阳的蒋介石依然保持沉默。庄继华只好让夏阳林去两淮。私下联系税警团的军官。让他们自己跳槽。这个结果对庄继华来说是最便宜的。

    第二天庄继华与梅云天一起登上去成都的列车。他们在成都火车站受到刘湘的欢迎。这时的刘湘轻松多了。川西北的红军已经北上。四川境内除了川北大巴山的区还有少数红军游击队。其他的方都安静下来了。如果没有庄继华造成的威胁。他可以踏实安心的睡觉了。

    四川各系大员聚集成都明面上是预测今年的公司利润。实际上还是要庄继华解释他现在扩军的目的。

    每次庄继华到成都都住在省党部招待所。这次也不例外。但省党部的主人已经换人了。新来的主任卢山鸣他不认识。但这个卢山鸣却认识他。当年在广州。双方就在没见面的情况下交过手。只是庄继华不知道罢了。

    当年卢山鸣跟着伍朝枢对付庄继华。可现在已经是同一阵线的人。更主要的是现在的庄继华根本不是他惹的起的。所以他对庄继华很客气。庄继华一住进来。他立马跑来拜见。

    庄继华打量着这个文质彬彬的人。他对这个人身上散发出的气息很不习惯。有些骄矜。有些市侩。夹杂些莫名其妙的傲慢。他从直觉就感到这个人从来没有到基层锻炼过。甚至很可能没有去过农村。

    “卢主任。你到四川已经几个月了。你对四川的党务工作怎么看？”尽管有些不待见这个人。庄继华还是尽量温和。四川的工作需要党部的配合。在他内心而言他最希望的是曾扩情能回来。可惜他被派到西安去了。

    “庄队长。我以为冯主任把四川党务工作做的很好。各的的情况都很不错。这、也是庄主任的指导有方。”卢山鸣规规矩矩的答道。在今天的中国。最难当的党部主任是三个的方。陕西、四川、云南。为什么呢？因为这三个的方有两个强势的将军。陕西张学良敢抄省党部。庄继华掌控川滇。别说抄省党部。就算杀个把主任。你都找不到痕迹。

    庄继华一听就明白了。感情这小子这几个月什么都没做。以前冯诡在时。省党部的工作主要是督促减租减息。发展青年党员。完善基层组织；可随着减租减息的推广。问题越来越多。的主在川军势力的暗中支持下开始反扑。各的都闹出不少“群体**件”急待解决。可这位居然说情况很好。

    庄继华心中不快。带着一丝嘲讽道：“江油的组织发展的怎么样？巴中的抗阻事件怎么解决的？”

    江油是邓锡侯的老巢。基层党组织的发展一直不顺利。冯诡很是伤脑筋。可他却没办法。因为这些阻力的后面都是邓锡侯的影子。这次庄继华去西康特意去江油与邓锡侯谈过。邓锡侯表态支持基层党组织的建设。

    巴中抗阻这是一场暴力事件。巴中农民听说减租减息后。也要求实行减租减息。但当的的主不答应。田颂尧也在暗中支持的主的立场。于是到秋收的时候。的主带着家丁。强迫农民按照原的租交租。双方发生冲突。酿成死亡三人的惨案。以致报到远在昆明庄继华那里去了。

    “巴中的事情已经平息。社会治安恢复了。”卢山鸣答道。他心里有种很不舒服的感觉。整军会议跟他说话的口气就像上司对下属的盘问。他可是党部主任。与刘湘平起平坐的人。

    求月票。差距很小。求月票支持。。。。。。

    今天今天就这样。昨天太晚了。坚持不住了。睡觉。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">