    那张漂亮的脸低下来，柔软的唇瓣贴上了她的唇。

    南希环上他的脖颈，享受着他格外温柔的亲吻，她细碎的声音从吻中挤出来，“还得吃晚饭。”

    “明天不走。”他低低回应，似乎意有所指。

    南希咬了他的唇瓣一口，低笑，“你有没有觉得我们俩都发臭了。”

    “有。”尤里回答的很诚实，但他依旧不想放过她的嘴唇，手捏着她腰间的软肉低哑着声说：“多吃点，你看上去只剩下了骨头。”

    话落，他离开了她的唇，又气息不稳的吻了吻她的额头，“走吧。”

    南希被闹了个大红脸。

    两人前后下了楼，屋子里一片漆黑，紧靠着窗外照射进来的银辉带来光亮。

    大家都坐在了沙发里，南希拿出来了几个手摇式的手电筒，让他们用来照明，自己走进厨房，除了食物以外，里面的东西一应俱全。

    这里的煤气因为长期无人居住，基本没用过。

    南希试用了一下煤气灶，看着上面的小火苗，勾了勾唇。

    “看来今晚确实可以吃一顿好的了。”她从胃袋里拿出来了好多的食材，从柜子里翻出来了一个高压锅，这正好可以拿来焖饭。

    简单的用水冲洗了一下米，她将装米的锅放在了煤气灶上煮着。

    尤里走进来，淡声说道：“不需要做什么，能保证他们活着就可以。”

    南希轻咳了两声，回眸看他，“虽然我知道你应该是不想我辛苦做这么多人的饭，但我们跑出来不容易，要犒劳一下大家。”

    尤里沉思了一会，说：“要做什么？”

    他看上去打算要帮忙了。

    南希拿出了一些鲜活的海鲜和一整头猎杀回来的野鹿。

    “检查一下这头鹿有没有问题，剥皮清理内脏烤鹿肉吃。”

    说到烤，她又招呼着靳修齐进来，把烤炉和炭给拿了出来，“晚上到外面的院子里吃吧，我这还有很多肉。”

    说起肉靳修齐的眼神不免亮了亮，“那我先出去生炉子，尤里负责清理野鹿吧。”

    尤里没有意见，拖着一头鹿拿了几把刀就出去了，6号看他们这样忙碌，自己去抗了张大桌子出来。

    “嘿，我找到了一点特别的东西。”小三忽然出现在厨房门口，示意南希去看看，“我觉得我们会需要。”

    南希擦了擦手，“是什么？”

    她跟着小三往下走，来到了一个迷你地窖。

    地窖门原本是个密码锁，被小三给强行烧坏打开了。

    铺面而来的酒香，让南希深吸了一口气，“是好东西。”

    她拿出一个手电筒，灯光照射过去的地方是排排放在凹槽里上了年份的酒，几个酒桶堆在角落里。

    这位富有的房主还在自己的家里珍藏了这么多的酒。

    南希的眼睛同样放光，她拿了几瓶威士忌放到小三的怀里，“可以少喝一点，大家都放松一下紧绷的情绪。”

    小三抱着瓶子走了出去，不一会，南希就搬空了整个地窖。

    小花不停的吃吃吃，这让它的胃袋容量扩张到了南希完全不用担心放不下的地步。

    她看着空空如也的酒窖，满意的拍拍手返回楼上。

    她处理了之前从菜场拿回来的一些活蹦乱跳的虾和没多少剩余的蔬菜，简单的用调料炒了几盘菜。

    几个男人的胃口不会小，她拆了几个自热麻辣烫将它们煮在一起装了一大锅。

    所有人都有事情干，唯独昏迷的2号和尤娜还在客厅里呆着。

    尤娜实在忍不住，靠近厨房，看着南希在那忙碌，忍不住说道：“以前我们只需要吃一颗药，现在吃饭增加了我们不少排泄负担。”

    “你要想，从今天开始你可以不吃。”南希头手里麻利的关掉高压锅的火，抽空回头看她，“我真搞不明白，你到底是把自己当成了实验体，还是一个人？”

    “如果你也认为自己只是个实验体，那当我没说，如果你认为自己是个人，那人本就该进食五谷杂粮，这天经地义。”

    南希将做好的菜往外端，都懒得在去看尤娜一眼。

    对她而言，这人不是对手，甚至连情敌都扯不上，实在没必要花费太多的精力与口舌。

    尤娜站在原地，没有反驳南希。

    整个别墅前的空地上都飘满了香气。

    尤里已经处理好了鹿，他那堪称做手术的刀工，将整张鹿皮都完整的拨了下来，里面的内脏也都被取出，肉被整齐的切块。

    那些不吃的内脏全部被小皮和小花给吃了，南希拿出一桶水，给鹿肉简单冲洗一下，尤里说完全没问题后，靳修齐就放到了已经烧的通红的烤炉上开始烤。

    在等肉的过程中，麻辣烫配米饭的味道对这些实验体来说又是一个新奇的体验。

    满满一大锅的饭加上麻辣烫，每个人一碗很快就分食完了，摆在桌上的海鲜配着小三从酒窖里拿上来的酒又是一觉。

    一边的尤娜原本还因为南希的话硬气的不想张嘴吃，但最后还是饿的接过了6号递来的筷子。

    尤里将刚烤好的一块鹿肉放进了南希的碗里，“尝尝。”

    他现在的烤肉技术很不错，南希一口咬下去就满足的感叹，“真好吃!”

    一整头鹿，最嫩的部分尤里挑了一小部分给她，饶是如此她也吃不完，剩余的还是进了他的肚子里。

    不远处拿着望远镜一直观察他们的几个人，都被那桌子上的美食勾的不断的咽口水。

    “他们的空间异能者有不少食物！那么多的肉，他们一餐就吃这么多，太浪费了。”一个持枪的人羡慕的说了一句，又拿起一块压缩饼干咬了一口。

    “7个人，2个女人，一个昏迷，能打的也就4个。”寸头男人从窗口举枪瞄准了小三的脑袋，评估了一下说：“7个人，三个F1级的异能者，另外四个看不见，应该不会全是异能者，大概率是个普通人。”

    “只要距离足够，我们有8个人，三个异能者，只要能打死他们两个，那名空间异能者就是我们的了。”

