    “嗯！？”

    嬴乾转头望去。

    一位老头走了进来，满头白发，身形佝偻，三角眼，草莓鼻，气质猥琐得近乎包浆。

    “陈大爷……”嬴乾打着招呼。

    陈大爷是杂工处的老人，在星空大学干了半辈子，洒扫搬运，各类杂活几乎样样拿手。

    嬴乾手里勤工俭学的工作几乎都是陈大爷安排带着的。

    “陈大爷，你怎么知道牌皇没有儿子？”李问忍不住问道。

    “好几次我去苏主任办公室打扫卫生，总是听他念叨，马库斯，你这个断子绝孙的王八……”陈大爷喃喃轻语。

    “主任都这么说，想来他应该是没有儿子的。”

    “……”

    嬴乾和李问相识一眼，不禁干笑。

    “陈大爷，你今天怎么来了？”嬴乾突然问道。

    陈大爷年纪大了，学校体恤，很多杂活已经不用他亲自出面了，都是由勤工俭学的学生代劳。

    “今天有个大家伙要来。”陈大爷嘟囔着。

    “大家伙？”嬴乾疑惑。

    轰隆隆……

    就在此时，室外响起了一阵刺耳的轰鸣声，地面都在震动。

    嬴乾冲出了武道训练室，便看见，一台工程机器人托运着巨大的集装箱，放在了紧挨着武道训练室的空地上。

    巨大集装箱乃是用一种黑色金属组装而成，上面印着星光科技公司的标志。

    “那是……战斗模拟器！？”李问惊呼。

    “战斗模拟器？”嬴乾不禁动容。

    他曾经在星光公司的武道科技展上见过这种设备的介绍。

    据说，战斗模拟器可以通过虚拟实战，综合修行者的生命力，武器熟练度，心理素质，意识，战技，经验等等，测试出真正的实际战斗力。

    “好家伙，真是大手笔。”嬴乾不仅咋舌。

    这种战斗模拟器需要用到一种极为特殊的星核能源，造价极高，一般二等星是不具备生产的工业基础，所以只能在高等星球完成生产组装。

    订制运输，这便是一笔不小的费用。

    “牌皇大人是将这台战斗模拟器赠给了泰坦研究会。”

    就在此时，一阵冰冷的声音从旁传来。

    沈重满脸阴霾从旁边走来，他隔着老远深深看了嬴乾一眼，旋即收过了目光，刻意回避。

    “妈的，真是阴魂不散。”李问咬牙切齿。

    这个混蛋竟然还敢提？

    他进入泰坦研究会的名额原本应该属于嬴乾。

    “嗯！？”嬴乾微微一怔。

    这才几天功夫没见，他感觉沈重的气质好像有点不一样了。

    “战斗模拟器啊，我小时候去赛博星旅游的时候，在【天剑武馆】见过一次。”

    此刻，不少人都围了过来。

    人群中，苏沫也忍不住发出了惊叹，苏家再有钱也不可能为星空大学搞来一台战斗测试仪。

    “啧啧，沫沫，真羡慕你，这回连我都想加入泰坦研究会了……”旁边，林潇潇也跟了过来。

    因为昨天铁甲重颅兽事件，她今天特意来了一趟怪兽系，想要问问调查结果。

    “嘿嘿，你们武道系的优越感呢？”苏沫轻笑道。

    武道系是星空大学毫无争议的第一院系，向来都是他们看不上其他院系。

    正因如此，平日里，林潇潇可没少在苏沫面前摆武道系高材生的架子。

    像今天这般酸溜溜的言论可是第一次。

    不过这也难怪，战斗模拟器这种设备对于武道系的学生来说可是有着难以想象得诱惑。

    奈何，这是牌皇捐赠给怪兽系的，也只有泰坦研究院的成员才有资格使用。

    轰隆隆……

    工程机器人将巨大的金属集装箱安置在固定位子。

    嗡……

    突然，一道电流在金属集装箱的表面泛起，不断向着四周扩散。

    “大家全都退后，战斗模拟器开始进入调试阶段，所有人等不可靠近。”

    陈大爷挥舞着手臂，示意众人。

    酷酷卡卡……

    突然，巨大的金属集装箱发出机械运转的声音，一道道电流相互交织，在金属集装箱的表面划分出规则图形。

    紧接着，金属集装箱开始沿着规则电流轨迹开始变形。

    一道道电流沿着地面向四面八方扩散，卷起阵阵烟尘。

    众人见状，赶忙向后退去。

    轰隆隆……

    转眼间，巨大的金属集装箱竟然变成了一座类似灯塔的小型建筑，幽蓝色的光好似火种，点燃于灯塔顶端。

    “这就是战斗模拟器的真正形态？”嬴乾不禁动容。

    这台战斗模拟器跟他在星光科技公司的武道科技展上面见过的概念模型略有不同。

    嗡……

    突然，古怪灯塔顶部的幽蓝火光猛地亮起，一股能量场域辐散出去，好似潮水般漫过众人的身体。

    “嗯！？”

    嬴乾面色微变，只觉得眼前的场景渐渐产生了变化。

    原本充满科技感的校园被无数的藤蔓缠绕覆盖，转眼间，他便置身于一片广袤的原始丛林。

    “这是什么玩意！？”

    “虚拟世界！？”嬴乾吃了一惊，很快便摇了摇头。

    人类世界的所有合法公民出生的时候便会获得一枚身份芯片，通过这没芯片也能够进入虚拟世界。

    但那是通过神经元的意识接入，身体还是处于现实世界。

    可是如今的一切就好像是真的一般，没有接入任何外部设备，仿佛瞬间穿越了一般。

    无论是身体，还是意识，似乎都来到了这片广袤的原始丛林。

    “这肯定不是真的。”嬴乾告诉自己。

    战斗模拟器，这一定是战斗模拟器调试阶段所产生的影响。

    可是，这未免也太真实了。

    “用户3976345死亡。”

    就在此时，一阵冷漠的声音在嬴乾的耳畔响彻。

    “死亡！？”嬴乾露出疑惑之色。

    轰隆隆……

    就在此时，大地震动，一根宛若藤蔓的触手从裂缝中猛地钻出。

    嬴乾本能反应，好似猎豹般必过了那根触手的袭杀。

    即便如此，一道浅浅的血痕依旧在他脸颊处浮现，猩红的鲜血滴滴落下。

    “真实的痛感！？”嬴乾摸了摸自己的脸颊，有些恍惚。

    这种痛感太真实了，不断扩散的毒素让他的脸部都微微有些麻痹。

    这一切都告诉嬴乾，眼前所有都是真实。

    虚拟世界？

    还是真是存在？

    此刻，疑惑的嬴乾想起来武道课上古文化当中的一句话。

    虚实一念，假借修真！！

    

