
　　作为同样是最早加入聊天群的人，殷素素对雄霸十分熟悉，不谈他在群里的武力还有势力排名，光论面相和所具备的气质，雄霸此人确实如他自己说的那样，是天生的霸者。

　　可是，无忌兄弟现在告诉自己，这位天生的霸者被那个新人和尚给打进医院里去了。

　　刚出院就又进去了，这可真是怎一个惨字了得？

　　然后，她的实力远不及雄霸，若是和那位名叫法海的新人和尚对上，结果会如何，不言而喻，肯定会很惨啊。

　　“嘶！”想着，殷素素倒吸了一口凉气，姣好的面容上闪过一抹后怕之色，还好无忌兄弟及时过来提醒我，不然我等会儿可就惨了。

　　当即给他发去一条回复消息：“无忌兄弟，你的意思我明白了。多谢你，要不是你，我今日只怕会惹下大祸，这份情，我牢记在心，它日必有厚报。”

　　明教教主张无忌：“殷夫人你明白就好，你只要牢牢记住千万不要在群里提光头和秃子这类的字眼，也不要说佛门的坏话，其他的都不用记在心上，毕竟我们是什么关系？谈回报就见外了。”

　　“可是无忌兄弟，你对我真是……”前前后后受了张无忌那么多次恩惠，饶是身为魔教妖女，厚脸皮是必备的，可对方和自己儿子有着同样的名字，所在的世界也和自己的世界极为相似，所以殷素素还真是有些不好意思。

　　明教教主张无忌：“你就当我是在弥补心中的遗憾吧，如果我娘亲还在的话，我希望她能永远安康快乐，但她现在已经不在了，所以殷夫人，我希望你能永远平安，你明白么？”

　　殷素素：“……我明白。”

　　明教教主张无忌：“既然明白就别再说什么回报的事了。我和另一位新加入聊天群的高要群友还有合作要谈，先失陪了。”

　　发完这条消息后，张无忌关闭和殷素素的私聊窗口，继续和高要聊着联盟合作的事情。

　　之前他已经用他的九阳神功和乾坤大挪移把始皇帝唬得一愣一愣的，哪怕他说了他不是仙人，始皇帝也笃定他就是，一口一个‘上仙’的尊称着，对他客客气气，甚至可以说千依百顺。

　　基于这点，本就身为中车府令，现在又成了‘仙人挚友’的高要得到了始皇帝空前的器重，而高要有了始皇帝的器重，他以后在这个世界可以使用的资源和进行的开发建设就更多了。

　　所以，张无忌非常乐意和他进行详细的交流。

　　“虽然这个神话世界在武力上不如我所在的魔教教主世界，但能存在穿越这种这种事，想来里面还是有一些玄妙之物的。”从高要口中得知了他来到秦国的完整经历后，张无忌在心里喃喃道。

　　……

　　另一边，看到张无忌的头像变黑了，知道他结束了和自己的私聊模式，殷素素抿着嘴巴，心中很是感动。

　　在她的人生中，除了她的老父亲白眉鹰王，从来没有人对她这么好过。

　　什么，张翠山？

　　这个男人不提也罢，我已经放弃他了。

　　他就留在武当山陪着他那已经可以走路了的俞师兄吧！

　　“@殷素素，女施主，你为何不回答贫僧的问题，你说要与和尚清算总账是怎么回事，可否与贫僧说说？”这时，群聊屏幕上弹出了一条消息，是那个叫法海的新人，他见自己没有回复他就艾特了自己一下。

　　“这和尚还真是偏执啊，我不理睬他，他居然直接来艾特我。”看着这条和之前的问题一样的消息，殷素素脸上的感动表情一僵，挑了挑眉，喃喃道。

　　随即，按照张无忌的提醒，殷素素把她要上少林救父兄的事情魔改了一下，告诉给法海听。

　　怎么魔改？

　　当然是把少林寺定位成这件事的过错方，他们之前假借拜寿为名，派人上武当山逼问我们夫妻关于金毛狮王谢逊的下落，我们不想做个不义之人，所以闭口不言，谁曾想，他们居然欲用武力强行逼迫我们，对我们大打出手。

　　多亏张教主仗义出手，打败了他们，我们夫妻才侥幸逃过一劫。

　　张教主战胜了那些和尚后，小女子本着上天有好生之德的念头，请张教主放他们一马，可那些少林和尚却在明面上露出一副多谢饶命的样子，背地里偷偷积蓄内力，在张教主背对着他们的时候，猛地出手，一拥而上的偷袭张教主。23sk.Com

　　就这样，张教主被他们偷袭，身负重伤，好在教主武功了得，即使受伤也能再次战胜敌人。那一次，小女子不再为他们求情，于是那些卑鄙无耻，居然使用偷袭手段的僧人便死在了刚正不阿的张教主手中。

　　之后，张教主离开了武当，回到了他自己的世界。可少林寺剩下的那些没有上武当山的僧人，见派出去的人都没有回来，于是派人打听，一打听，他们就知道原来是我的朋友把他们给杀了。

　　他们不清楚张教主的身份，也不知道他在哪，所以就退而求其次的报复我来了。

　　小女子在群里得到过群主和几位群友的馈赠，实力大增，他们几次派人来找我的麻烦，都被我给打退了。

　　见奈何不了我，于是少林寺就将注意转移到了我父兄的身上，居然趁小女子去附属世界，不在天鹰教的时候闯入天鹰教，将我的父兄都给掳走了，至今生死未知。

　　小女子身为人女和人妹，父兄有难，我焉能坐视不理？

　　当然得赶紧过去救人啊，所以我向岐王借了他的坐骑过来一用，就是为了能快些抵达少林，救出父兄并与那些和尚清算总账。

　　当然，佛门是神圣的，佛祖是慈悲的，小女子也是信佛的人，绝对不会因为那些和尚卑鄙无耻就对佛门产生不好的印象，我相信，像少林的那些僧人只是佛门中的特例而已。

　　殷素素讲完她魔改的故事后，没有忘记补充最后一点。

　　迅速地看完殷素素发出来的消息，法海愣在原地，沉默不语，贫僧所在的佛门在异世界真的存在如此寺院么？

　　这也太让人难以相信了吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第三百九十五章 我殷素素也要魔改故事免费阅读。https://xs.23sk.com 