    “铁子哥！”。

    李三何猛地大喝一声，打断了自家老哥哥的发飙，苦笑着敲了敲自己受伤的大腿。

    “哥啊，弟弟自己的身体我自己知道，就我这腿，如今这样的情况，到处兵荒马乱，缺医少药的，等着咱的就是个死呀！

    既然都是死，与其成为大家的拖累，走半道上死在外头当个孤魂野鬼的，还没口棺材随便挖了个坑就埋了，我还不如一开始就不走，就窝在家里，窝在咱这小李庄上。

    最起码在家里有祖宗先人们庇佑，便是去了那头，弟弟也不孤单呀！哥，铁子哥！”。

    “你，你……我，我……”。

    李铁子本想说不至于的，说什么拖累不拖累的，只要有他李铁子在的一日，就有他李三何活的一日。

    可惜这些话，最后在看到老弟弟溢着眼泪看过来的一张老脸时，李铁子怎么也说不出来了。

    说起来，其实他的心里不也是这么想的？

    如果可以，身为老杠杠的他，如何想要临了临了，半只脚都踏进棺材里的时候，离开生他养他的土地，离开埋葬着世代祖宗的根呀！

    “行，行，你不走，那我也不走好了，反正咱哥俩都是老杠杠，都是该死的人，走个屁，老子也不走啦！”。

    这话，这臭脾气，让李三何说什么好？

    本身边上的大根子就因为李三何不走而愧疚的要死，在他看来，他三叔不走，完全就是因为他的腿伤了走不了的原因。

    结果这会三叔还没劝解好呢，自家爹又来添乱，真是让他说什么好呢？

    爹可是族长，是小李庄全庄上下的主心骨！

    要是这老头闹妖，额，是闹脾气，整个小李庄还不得乱了套啦！

    自己虽然跟着老爹身后做了几年事，可论起全庄上下最服气的，除了爹，自己不行，他俩弟弟不行，便是连庄上上了年纪的几个族老也不行呀！

    所以，“爹啊，您别闹，这正劝三叔呢！不行咱把三叔扛上车，我一路推着我叔不就成啦。”。

    大根子这个老实人的提议，瞬间让李铁子的眼神都亮了，看着老弟弟的眼神里都是喜气，看的李三何却黑了脸。

    “铁子哥，大根子，我没跟你们开玩笑，我不想成为任何人的拖累，要是你们真可怜我这个老头子，就把我家多多带走，带着去北平，去福顺楼，耿福新，还有远东饭店找我三个徒儿，把多多交给他们抚养，这就是我最后的一点奢求。”。

    “李三何！”。

    “三叔！”。

    李三何的决绝，气的李铁子最后连小名都不叫了，直接喊大名。

    大根子也是一脸的愁苦无奈，他怎么从来不知道，自家胖乎乎，看着跟弥勒佛一样和蔼的三叔，倔强起来有着堪比自家老爹的杀伤力呢？

    可怜小多余，把大爷爷大根叔他们跟自家爷爷的对话看在了眼里，听进了心里，记在了脑中。

    她默默的看着眼前的事态发展，看到自家爷爷抽出她腰上别着的菜刀，威胁大爷爷他们说，他们是拦不住一个必定要死，一心要死的人，求他们成全他叶落归根的心……

    亲眼看着大爷爷红着眼的失语哽咽；

    亲眼看着大根叔拉着一下子泄了精气神的大爷爷，回头还要伸手来抱自己时；

    多余悟了。

    她爷爷这是要丢下自己，不要自己，把她送给大爷爷一家了呀……

    她不要！

    她只想跟爷爷在一起，不要跟着别人！

    多余挣扎着，努力晃荡着紧紧抓住自己胳膊的大手，嘴里哭喊着。

    “不要，我也不走，我跟爷爷在一块，我爷爷腿不好，我爷爷不舒服，我要照顾我爷爷，我不走，不走……”。

    多余使劲的扭动着自己的小身体，努力的抗议挣扎着，小嘴里声嘶力竭的喊着，哭着，闹着。

    那一声声爷爷，一句句不走，喊的李三何的一颗心啊，就跟泡在苦水里头又被切开了八瓣一样的疼。

    可是为了孩子，他却不得不忍着疼，忍着不舍，急切的挥手打发大侄儿，红着眼，掉着泪，嘴里急切的大喊。

    “走，都走！快走！大根子，快点带着多多走，别回头，一直一直走！”。

    “不，爷爷，不走，多多不走，爷爷别不要多多，多多听话，多多乖！多多吃很少很少，可以不吃的，都给爷爷，多多照顾爷爷，不走，多，呜呜呜……多，咳咳咳，多多不走……”。

    多余哭的只打嗝，气都喘不上来了，李三何却固执的背过脸去，只急忙的朝着大根子摆手，一副打发快快走的模样。

    可怜好不容易被老弟弟逼迫着妥协的李铁子，被眼前的一幕刺激的，眼泪鼻涕一把就流了下来。

    他一边努力的昂头憋泪，一边嘴巴里恨铁不成钢的碎碎念，一个劲的在气愤骂着。

    “你个蠢蛋，死三狗蛋子，你个笨蛋，该死的老家伙，冥顽不灵，呜呜呜……”。

    就在场面陷入被动，大根子满心满眼里都纳闷唏嘘，怎么多妮儿突然长了力气，挣扎的还让自己招架不住心里疑惑，心说一晚不见，小妮子咋就重成秤砣子了呢？

    却丝毫没有想到，多余身上还有秘密。

    就在这时，在庄子口苦苦等待，却迟迟不见老伴与儿子领着人归的老太太等不及了。

    眼看着天色慢慢放亮，被同庄子里的人急迫的催促，老太太想想不对，转身就要麻溜的就往李三何家小院来。

    才走出两步，窝在自家姐姐身边的三妮儿见了，眼睛咕噜一转，忙就撒丫子跟上了自家奶的脚步。

    祖孙二人还没有走到李家，约莫才走出五百米来远，只不见了身后的人群，眼看着前头走过长长的田埂就是李三何的家了，突然，祖孙二人便听到，前头老远传来了多余凄厉的哭嚎。

    三妮儿急啊，她跟多妮儿那可是过命的交情，听到自己发誓要回报，要照着的老妹儿如此哭泣，三妮儿哪里忍得住？

    三妮儿瞬间就迈开了步伐，丢开了小脚老太太，脚下生风一般的刮了过去。

    人都还没有到跟前，三妮儿嘴里就发出愤怒的一声爆喝。

    “呔！哪里来的泼皮抓了我妹，还不快快放下我多妮儿妹妹，小心我打死你……”。

