    （关于更新说明：因为快要过年了，比较忙。农村里都这样，一直在忙年。）

    以前，莫惊春也没有吃过奶酪棒，尝了一口（一个）的莫惊春，顿时觉得以前错过了很多。

    原来，奶酪棒这么好吃的！

    柔软中带点点酸味，吃时感觉就如轻吻初生婴儿一样，清爽而不油腻。

    总而言之，就是还想再吃一个奶酪棒。

    “糖果，哥哥再吃一个好不好？明天哥哥再帮你买一袋。”

    小家伙直接被莫惊春的言语给震惊到了，莫惊春想要从糖果手里要奶酪棒，就如同是要从糖果手里抢奶瓶，要喝奶奶一样。

    虽然十分不舍，小家伙还是可怜巴巴的从袋子里掏出了一个奶酪棒递给莫惊春。

    “锅锅～给。”

    说完，小家伙又连忙补充道：“锅锅～最后一个了哦。”

    于是乎，就出现了一大一小坐在床上，半眯着眼一脸享受吃奶酪棒的景象。

    两个人那模样，就如同一个模子刻出来的一样。

    周三傍晚，莫惊春的办公室里，苏文妍一副要死不活的面孔，坐在那打瞌睡。

    糖果坐在沙发上，拿着莫惊春的手机看动画片，而莫惊春正认真的看着苏文妍带回来的资料。

    看完所有的资料后，莫惊春心中有了个大概。

    唯一的问题，就是在招聘人员的时候，可能会有一定的难度，不过以糖果科技有限公司的薪资待遇，也不用太担心招聘不到专业人员。

    看着昏昏欲睡的苏文妍，莫惊春反倒有些不好意思了。

    别以为出差很自由，就很快活，实际上大多数情况下，都是身心疲惫，更何况苏文妍一连两次出差，都不带休息的。

    “咳咳～”

    莫惊春轻轻咳嗽了两声，苏文妍毫无反应，无奈莫惊春只好再咳嗽两声，这一次，咳嗽的声音明显大了许多。

    “啊？怎么了。”苏文妍哈欠连天。

    “资料我都看完了，你做的很好，就选这块地吧，我让徐鹏飞去和地方联系，尽快开始动工。”

    “至于你，这一个多月辛苦了，先回去休息吧，大睡两天再回来上班，我可不想看到哪天呢新闻头条上看到你猝死的新闻。”

    “啊呜～老板，那我先回去了。有事您电话Call我。”

    苏文妍走后没一会儿，徐鹏飞就走了过来，莫惊春将公司大楼动工的事向徐鹏飞交代清楚后，抱着糖果也走了。

    莫惊春可没有忘记昨晚对糖果的承诺，去超市再买一袋奶酪棒。

    地下超市里，糖果坐在购物车上，张开双手，奶声奶气的说道：“锅锅，果儿要买这么多的奶酪棒。”

    莫惊春有些好笑，要是小家伙的手臂再长一点，岂不是要买更多。

    虽然疼爱小家伙，莫惊春可不会真的如糖果的愿，买这么多。

    “不行，哥哥昨晚答应糖果的是，只买一袋奶酪棒。”

    原本还处于兴奋状态的糖果，听到莫惊春的此话后，小脑袋瞬间怂了下来。

    最终，莫惊春还是买了两袋，用莫惊春骗糖果的话来说，另一袋是哥哥要吃的。

    时间总是在不经意间流逝，临近期末考试，李璇语这家伙尽然带着院里组织的团队，拿下了全国互联网+比赛的亚军。

    至于冠军，则被隔壁的水木大学学生对于拿去了。

    在计算机领域，毫无疑问，水木大学确实要比京大强，这是谁也不可否认的事实。

    对于这些，莫惊春只是关注了一下，没有太放在心上。

    莫惊春最关心的是，新公司场地所有手续都已经齐全，并定好了日期，准备动土。

    另一件让莫惊春值得高兴的事就是，在莫惊春的软磨硬泡之下，辅导员娜姐终于帮忙办理了辅修专业手续。

    前往皋城高铁上，徐鹏飞直接买了三张商务座的车票。

    莫惊春带着糖果占一个位置，苏文妍和徐鹏飞各占一个座位。

    一个车厢里，一共也才五个商务座，莫惊春一行人直接干了三，至于另外两个，貌似没有卖出去，一直没有人来坐。

    小家伙抽了抽鼻子，一脸好奇的问道：“锅锅，我们这是去哪儿啊？”

    “带你去玩呀。”

    …………

    一个个带着安全帽的人，站在一片荒芜，长满了杂草的绿地上，莫惊春也在其中，并且站在了公布的最中间。

    莫惊春怀里的糖果双手抓着大红花，小脸上写满了喜悦。

    剪彩的那一刻，莫惊春握着小家伙的小手，一起拿着剪刀剪了下去。

    而这一刻，被摄影机永远的记录了下来。

    中午，地方请客吃了一顿饭后，莫惊春并没有在县里停留，而是赶上了回京城的最后一趟高铁，几人一起回去了。

    回到京城时，天早就已经黑了。

    公寓楼下，从县里回来的莫惊春对徐鹏飞说道：“徐鹏飞，你明天问问办公室里的文员，有人愿意去公司新址驻场不，工作可能会辛苦一点，除了监督施工进度以外，还要及时将现场的信息每天按时反馈到公司。”

    “好的，老板。”

    莫惊春看了一眼怀里被外套包裹着已经睡着的糖果，抬头对徐鹏飞说道：“那行，你也回去休息吧，明天有了结果发个信息告诉我一声，实在没人愿意去，就招聘一个。”

    “没问题。”

    回到宿舍，莫惊春烧好饭菜后，才喊醒了床上睡觉的糖果。

    “糖果？”

    “糖果？”

    小家伙翻了个身，也不理莫惊春，继续睡觉。

    喊了好半天，小家伙才迷迷糊糊的睁开眼睛。

    看着熟悉的卧室，小家伙还有点懵逼，一时间还没反应过来，怎么睡了一觉，就回来了。

    “糖果，吃饭了。”

    “果儿想吃奶酪棒。”

    “不行，吃饭才能长高高，就像哥哥一样高。”

    小家伙嘟着嘴，不情不愿小声的哦了一声。

    吃饱喝足后，小家伙也没了睡意，开始在卧室疯狂造作，已经破烂不堪的仙人掌，莫惊春每次准备丢掉的时候，糖果还不愿意，非要留着。

    看着在地毯式活泼可爱，玩耍玩具的糖果，莫惊春一时间发呆了，脑海中就连莫惊春自己都不知道在想什么。

    或者说，有这么片刻，莫惊春的脑海是一片空白。

