    第31章你好香呀

    洛微寸步不离的跟随着他，经过了一个小时的飞行之后，抵达了绿湾庄园。

    庄园分为南北两栋别墅，南栋别墅给星耀帝国的将领们预留的位置，北边的别墅是奥斯丁联邦官员预留的。

    进入了别墅之后，洛微被安排在了距离时镌卧室最近的那一间，方便他有事的时候随时照料。

    签订协议的事情跟她没有任何的关系，她不需要去操心，在星耀帝国和奥斯丁联邦高级指挥和将领们在开会议事的时候，她一个人就在别墅里随便的逛逛，逛累了就去休息就好了。

    第一场会议开到了深夜才结束，时镌回来的时候，面露疲惫之色。

    看来会议进行的不是很顺利，虽然说是要签订停战协议，但是星耀帝国是个很大的国家，军事力量也很强大，如果让他们来赔偿奥斯丁的损失，他们不会那么容易就同意的。

    看样子需要反复谈判拉扯，最终双方达到满意之时，这协议才能签订成功。

    洛微见时镌回来了，就从楼上下来要帮他检查体能状况。

    “暂时不需要。”时镌摘下军帽，露出那张沉静如水的脸颊，他推开了别墅会议室的大门，对她说道，“待会儿我要在这里开内部会议，这会议可能会很久，没有我的吩咐，你不要出现。”

    “明白。”机密会议需要她回避，她懂。

    反正在房间里睡了一天了，她睡得浑身难受，干脆就从别墅里出来，在外面闲逛一会儿。

    头顶，巨大的行星散发着银色柔和的光辉，空气中有淡淡的幽香浮动，乍一闻很好闻，但是细细去闻，却又什么都闻不到。

    原本她还挺想要找找这气味的来源的，但找了一圈，她没有知道，干脆作罢了。

    她看见距离别墅不远处有一颗古老的橡树，在橡树的身上挂着一个巨大的白色秋千，秋千上缠满了花藤，很是漂亮。

    洛微心动了，一路小跑过去，坐在秋千上吹着夜里清凉的风，晃悠悠地荡着秋千。

    “嗨，美女！你是从哪儿来的？”身后，一道浑厚的男人的声音传来。

    洛微闻声回头，看见背后是一名身穿着奥斯丁联邦军服的男人，这个男人她认识，这是联邦少将之一——龙骁。

    据说他是时镌上军事指挥学院时最好的搭档和伙伴，现在是时镌的副手，两个人率领的第一星舰队缔造了一个又一个不灭的神话。

    龙骁不认识洛微这并不稀奇，可洛微认识他，立刻从秋千上下来，立正敬了个军礼：“少将大人！”

    她不晓得龙骁的具体职务，只能够用军衔来称呼他。

    “嗯？”龙骁挑起了眉梢，“奥斯丁联邦？女军人?我以前从未见过你！”

    如果是高级军事将领的话，他应该是认识的。

    可眼前这个女人，她一点都不认识，怕是星耀帝国的间谍，怕她的来源有问题。

    龙骁伸手就卡住了洛微的脖子，他身上的控制力让洛微动弹不得：“说，是不是星耀帝国派来的女间谍？”

    “不，不是。”洛微皱着眉头回答道，“我是指挥官的贴身医官！您可以随时向指挥官求证！”

    “医官？”龙骁纳闷地看着她，“指挥官什么时候需要医官了?”

    “您不看直播，不关注星网上的新闻的吗？”洛微瞪大了眼睛，张开嘴巴尝试着多呼吸一口新鲜的空气，“如果您再不放开我，我怕是要死在这里了，指挥官大人的健康若是有什么闪失的话，你来负责么？”

    “小丫头嘴尖舌利。”龙骁料她不敢说谎，一松手将她放了下来。

    一阵风吹来，空气中的气温似乎重了一些，洛微刚刚想要问龙骁是不是闻到了空气中有什么特殊的香味。

    只见他凑了过来，鼻子几乎挨住了她的脸颊，贪婪地嗅着她身上的味道：“你好香啊，这味道太迷人了……”

    他的话音刚落，洛微看见他的肌肉以肉眼可见的速度迅速的膨胀了起来。

    她瞳仁一阵颤动：“少将大人！”

    龙骁吞了吞口水，手臂箍住了洛微的腰身，眼里的光芒变得炙热起来，身体的某处在逐渐的苏醒。

    “龙骁！！”一道冰冷的声音凌空传来，随之而来的是一柄银光闪闪的餐刀，“放开她！”

    (本章完)

