    平静的湖面上白光迅速扩散开来，照在湖边每一头魔兽身上，所有魔兽都在专心致志的感受，包括万魔窟的魔兽在内。

    楚沉的赐福并非直接将其修为提升，而是给他们一种启示和鼓励，只要遵循着这种感觉，就能够自然而然的突破境界。

    但是凡阶到超凡，对于所有生物来说都是一道坎，凡阶只不过是身体强健一些，能够基本的运用身体内储存的能量，但是超凡之所以有一个超字，就是因为已经超越了凡俗，不再是普通的生物，可以和天地产生沟通，初步运用天地的能量。

    一万多头魔兽的身上都散发着莫名的气息，同楚沉的白光互相呼应着，到了这个时候，楚沉能够起到的作用已经慢慢变小了，这一道坎终究还是要让他们自己来度过。

    而万魔窟的红狐狸则是清醒的感受着这白光的引导，他心中十分好奇，这样的白光到底是如何从湖中发出来，又如何作用到每一个人身上的。要知道每一个人想要突破到超凡所需要的东西都是不一样的，这就要求这样的白光还能够因人而异，这就太过于神奇了。

    “难道这个楚神，真的是一尊神灵？可是精灵族还有光明圣殿怎么会允许有新的神灵介入？”

    红狐狸成就超凡的时间比较在，而且足智多谋，所以对于信仰之战的事情也是知道一些，他对于神灵间的战争也是有一些了解，所以他从来不敢轻易的投靠任何一方阵营，即使是兽族。他就是害怕一不小心就成了某位神灵的无足轻重的棋子。

    现在成为投靠楚沉，其实也是不得已的事情，在他心中还是带着警惕的，但是看楚沉对待这些魔兽的态度，以及他能够带给魔兽的提升，红狐狸还是觉得挺值得的。让普通的野兽成为魔兽，甚至晋级超凡，这不要说光明圣殿，就是一尊神灵也不会耗费力气做这样的事情。

    正当红狐狸思考这些杂七杂八的事情的时候，已经有魔兽成功的晋级超凡了，有了第一个就有第二个，于是接二连三的，一头头魔兽都晋级到了超凡的行列。

    这些晋级了的魔兽都欣喜的看着自己的身体，然后又看了看周围，很默契的没有更多的动作，而是待在原地，不打扰还未晋级的同伴。

    只是看向的楚沉的目光，有了更多的敬仰。

    包括万魔窟的魔兽，也有一些成功的晋级了一小段，也算是不错的收获了，看向楚沉的目光也由原来的怀疑变成了感激和敬佩。

    一直等到第二天天亮，所有的魔兽才从晋级的状态中醒来。

    经过泰伦的统计，一共有三千余头魔兽进入超凡，而剩下的七千多头都没能成功晋级。

    这些没有成功晋级的魔兽自然是情绪比较低落，但这也是没办法的事情，他们的潜力已经耗尽了。别说是他们都只是普通野兽的出身，就算是魔兽群，一万只里面也未必能有三千超凡，这已经大大超过了正常的晋级概率。

    “能够晋级的魔兽先留在这里，没有晋级的由泰伦带回，不过你们也不必气馁，未来也不是没有第二次机会，何况你们从野兽到凡阶十级的魔兽，也是很优秀了，起码在沉沙军中你们都是中坚的力量。”

    “万魔窟的魔兽也一同带回，从今天起，你们就正式全面融入沉沙军了，以后我也不希望再听到万魔窟三个字。红狐狸先留下。”

    在楚沉的一番命令下，魔兽们都被有秩序的带离湖泊，只留下那些晋级了超凡的魔兽和红狐狸。

    “你们如今都晋级了超凡，渐渐也会开启灵智，以后暂时先不用跟着泰伦了，这段时间你们就在湖泊这边好好巩固一下，然后跟着红狐狸学一学人类和魔兽的知识吧。”

    说完楚沉又看向了红狐狸。

    “你聪明是聪明，但是有时候聪明反被聪明误，刚刚明明是你晋级的好机会，你却只顾着思考问题，这不是舍本求末了吗？这段时间你先帮我带带这些初入超凡的魔兽，也好好想一想你将来到底要走什么样的路子。”

    红狐狸不敢多说什么，只是恭敬的听从了楚沉的安排。

    等到湖边魔兽的离开了，楚沉这才看向远处的天边。

    他的支流已经感觉到了，过了一个月多，雪莱终于回来了，不知道这一次她会带来什么样的消息。

    楚沉静静的等了大半天，雪莱才从荒漠边缘来到湖泊处。

    “拜见大人，我回来了。”

    雪莱跪在湖泊边对着楚沉说道。

    楚沉点了点头。

    “让你去组建暗阁，可有什么成果？”

    “回禀大人，暗阁已经初步组建完成，吸纳了十三名成员，都是身家清白，绝对不会是别的势力的人，只是实力都偏弱小，还需要一段时间的训练。”

    “嗯，实力弱小没有关系，只要能够保证绝对忠诚，我有点是办法提升他们的实力。你再跟我讲一讲具体的情况吧，包括你最近打听来的一些消息。”

    楚沉现在如饥似渴的想要获取外界的消息，好未他下一步造作谋划，他一向是一个谋而后动的性格，不喜欢处于被动的局面。

    雪莱这一次的汇持续了半天时间，将暗阁的方方面面都同楚沉做了探讨，关于暗阁成员的培养反感和今后的发展方向，都做了一些规划，也对雪莱的计划做了一些调整和补充。

    另外也从雪莱处了解了大陆上最近发生的大事件，尤其是荒漠周围的一些事情，包括流沙河将要流经的一片混乱地域，雪莱也得到了一些情报，不过那片地方雪莱毕竟没有亲自去过，所以得到的消息也相当的模糊。

    楚沉最后还是决定，让雪莱先去混乱之域查探一番，顺便在那边也将暗阁建立起来。

