    “那么这里便是这些强者死去的起始点了？”林天站在最后一具白骨后，看着眼前铺满地面的白骨轻声说道。

    到底是怎么样的力量会让这些元皇强者一瞬间致死？

    什么样的力量让一位大帝都无力挣扎？

    看着眼前的白骨，林天缓慢的将右手伸了过去，指尖探过了最后一具白骨躺的地方。

    “砰”

    一瞬间林天的整个手臂炸成了血雾整个的消失，还没有来得及叫喊奇异的灰气包裹了整条手臂，瞬间整个手臂恢复了原样。

    要不是不死族的力量，他现在已经是一个残疾人了。

    但林天的眼神已经呆滞了，在他伸出手探进那片充满死亡凋零的区域的时候，好像整个宇宙都压了下来瞬间摧毁了他的手臂。

    冰冷。

    死寂。

    邪恶。

    这是林天从未见过的邪恶的力量，比他体内的诅咒力量都要邪恶，自己以前见过的罪恶跟这种摧毁的力量相比真是小巫见大巫。

    林天颤抖着看着自己的手臂，虽然他是一定力量下的不死之身，但方才那种力量已经摧枯拉朽的摧毁了他的心智。

    一想起刚刚那种绝望的力量，林天的脸色就苍白了一丝，要是长时间被这股力量影响，林天保证自己会先一步的发疯丧失理智。

    “这种力量已经超越了大帝了，甚至超越了九阎王了，怎么可能？圣元大陆怎么可……”就在林天喃喃自语的时候突然脑海中闪过自己父亲的身影。

    自己父亲都可以破开圣元大陆的束缚，这种力量也不是不可能存在。

    突然想起什么一般林天扭头向着后面跑去，跑到了刚刚那些字体的地方蹲下身伸出手仔细的抚摸着。

    片刻，林天露出果然如此的神色，这些字体内夹杂着细微的那种力量，虽然细微但无疑是那种让他都胆寒的力量。

    “若有一日我上天，定将仙人当狗屠。”

    “恩人……”在林天出神的看着这些字的时候，一声脆脆的怯怯的声音让林天猛地转过身。

    黑暗中游出来一条指头粗细的白蛇，直起身子黑漆漆的眼睛流露灵性的盯着自己。

    “你怎么来了？不是让你离开吗？你快走，这里很危险。”林天不满的看着小白蛇皱着眉头驱赶道。

    “走啊！”

    看见小白蛇听见自己的话不仅没有离开反而执着的游到自己的脚边安静的趴着。

    见状，林天很是无奈的叹了一口气：“那你千万不要乱走。”

    “嗯呐！”小白蛇无精打采的神色猛地直起身子高兴的点了点头。

    “天上仙。”林天蹙起眉头蹲坐在冰冷的地方伸手磨砂着，脸色阴晴不定的犹豫着。

    “我就不信了，我都走到这一步了，还怕你？”林天咬了咬牙闭上眼睛全神心的渗透这些字上面的力量上。

    “砰”

    林天好像被人突然踹了一脚整个身体瞬间向着后面滑去，继而重重的撞到了墙壁上。

    按理来说受到这么大的冲击林天早就醒来了，但诡异的是林天的双眼依旧紧紧的闭着，嘴角流出深红色的血液，明显方才的撞击已经伤及内脏了，没有元气规则的护身，元候强者的身体也就稍微比普通人强一点。

    小白蛇身体瞬间直起了起来，身体微微弓着身子低吼的发出嘶嘶的声音，白色的鳞片都诈立了起来。

    在距离这座石洞数百里的地方，一道黑色的雾气开始蔓延，继而虚空开始裂开了一条缝隙，从里面走出来三个高大的身影。

    “宗主，那座古墓已经就在不远处。”

    如果林天在这里会发现这三个人影其中两个是在墓古派的那名妖娆的女子和那个大汉，最后一个人背负着一口漆黑的棺材，好像是从墓地里面刚刚爬出来一样。

    “宗主，有句话属下不知当讲不当讲。”大汉看着周围的的树木犹豫的说道，但却眼睛不看背着棺材的人一眼。

    “说。”背棺人紧了紧身后的棺材蹦出一个字，冰冷之极。

    “自从宗主一月前得到了这尊水晶棺就不顾宗派所有长老的劝说一意孤行前往无尽森林，虽然属下万万不敢怀疑宗主，但却不知宗主为何会放弃千年的门派要进入这无尽森林。”大汉不再喝酒，腰间的酒壶系在一根黄绳上。

    大汉的话语让一旁妖娆的女子眼中闪过一丝精光，没有丝毫表露出来的转了转身露出圆润饱满的翘臀的痕迹。

    “你真想知道？”背棺人小心翼翼的放下后背的棺材看着大汉问道。

    “不止是我，整个墓古派都想知道宗主为何将千年宗派弃之不顾而向着这危险重重的险地。”大汉执拗的看着宗主。

    “那我就……”

    “砰”

    毫无征兆的侧着身子打算解释的宗主说了三个字，就在大汉身体猛然放松的一瞬间，宗主瞬间出手一道黑色的符文奔袭而出，雷霆如势的一贴搅动着周围空气散发着水面涟漪般的波纹。

    大汉凭借着本能对生死的反应瞬间后退掠去，身体斜斜的倒飞而去，但紧接着大汉瞳孔眼神一缩，因为那道黑色的符文紧紧的在他眉心三寸处跟随，一旦停下了这道黑色的符肯定会贴到他的眉心。

    大汉借着余光猛地右手向后一拍，借助着一颗歪脖子树硬生生的平移了出去。

    自始至终，从宗主出手到大汉躲避两人都没有发出任何的声音，但都明白唯有死亡才能停下。

    大汉咬了咬牙看着依旧跟随着自己的符，宗主的右手始终拿着符一言不发的疾驰的跟随着大汉，一旦他停下来躲避活着稍微的停顿出手，会一瞬间被贴上这道府。

    这道灭魂符！

    “拼了！”

    大汉眼睛涌现出猩红，双手快速的划过无数的残影，粉红色的雾气凭空出现，无数曼妙的身影赤裸着身子漂浮在四周发出咯咯的笑声。

    宗主的身体猛地一顿，借着这一息的空闲大汉的身体瞬间远离了宗主。

    大汉一言不发的盯着陷入迷雾中的宗主，墓古派建立了千年，这自然也有他的一分功劳，这么一个在北妖接近一流的门派他也不愿意看见活生生的解散，所以哪怕宗主想要杀他，他也留下了一丝情面。

    “赫赫赫……你以为我是谁？你以为你是谁？就凭这种障眼法想要杀我？”赤裸的舞女纷纷消失，宗主恶狠狠的盯着大汉乍现出惊雷般的巨响消失在原地。

    “不好。”大汉吃了一惊，急忙向上阻挡，果不其然一声闷哼的碰撞伴随着手臂的沉痛让他后退了几米。

    看着宗主毫不留情的杀机，大汉咬了咬牙也消失在原地，不时的空气只有碰撞声响起，偶尔闪过轻纱衣衫的痕迹。

    一旁的妖娆女子淡淡的看着这一切，硕大的胸口没有丝毫起伏，但紧接着看了看旁边的这尊水晶棺，从她的方向看去这具水晶棺表面好像被一层灰气侵染了，看不真里面到底有什么。

    “咯吱”

    猛地水晶棺抖了抖，让妖娆女子猛地惊疑不定了起来。

    “唰”

    瞬间一道流光冲进了女子的脑海，女子双手捂住脑袋痛苦的跪在地上，大片的雪白的肌肤露了出来却没有任何人欣赏，雪白的肌肤上逐渐的遍布着密密麻麻的血红色的血丝。

    黑色的眼睛瞬间发白了起来，瞳孔已经消失不见只剩下了泛白的白眼盯着四周，甚是吓人。

    “本宫已经感受到了你的气息，本宫说了我看中的人是逃不了的，咯咯咯……”诡异的声音从妖娆女子嘴里响起。

    “砰！”

    似是不满空气中碰撞的声音，妖娆女子的身体化为道道残影一瞬间消失，再次出现右手掐着大汉的脖子，轻笑的扭断了大汉的脖颈。

    “你是……大人！”宗主先是一愣，仔细看了看毫不犹豫的跪了下来。

    “咯咯咯……”清脆的声音散发着回音传遍了周围的森林。

    妖娆女子款款的扭着腰向着林天的方向走去，宗主见状将手中的黑符贴到了大汉的眉心，片刻后大汉死去的身体动了动茫然的看着宗主木讷的说道：“主人。”

    片刻后，大汉背着水晶棺跟随着宗主身后急忙的追赶着前方的妖娆女子。

    在原地只留下了坑坑洼洼的小洞和被尘土掩盖的酒葫芦。

    ……

    “轰轰轰轰轰轰轰轰！！”

    惊雷阵阵，黑暗的天空无数无可闪着让人眼睛睁不开的雷电，巨大的轰鸣声让整个天地都失去了声音。

    林天仰头看着这片陌生的地方。

    突然乌云中裂开了一条巨大的裂缝，一只巨大的手缓缓的撕开了天空探了出来，将手中的雷电抓在手中捏碎。

    “哈哈哈哈，终于来了，老子等你了几万年了……”一道身影站在黑暗的天空看着周围的雷电仰头大笑。

    “天上仙！”身影咆哮的轰出一拳，天地一瞬间变成了黑白，没有了其他的色彩，哪怕是闪烁的雷电都以缓慢的速度开始穿梭。

    “砰”

    一拳下天空的巨手整个的炸成了碎肉好像冰雹一样的从天空落了下来。

    “区区天上仙也不过如此！”身影见状掐着腰指天叫骂咆哮不止。

