    阴风阵阵，烈日西斜，六月的黄昏，突然显得格外的寂静。

    一处溪流叮咚流淌，许多夜间活动的飞禽走兽小心翼翼地舔舐着水流，不时地侧目而视。

    趁着黑白交接之际，活动的动物越发的多了，小小的溪流之畔，乌泱泱汇聚了一大群。

    忽然，一支利箭破空而来，射中了一只野鸡。

    “咯吱——”野鸡中箭后，用尽最后的余力，发出了生命的余响。

    呼哧呼哧！

    大量的动物接收信号，开始逃散，可惜，已经晚了。

    咻咻咻——

    数十支箭矢有力的飞来，紧随其后，好似长了眼睛一般，定住了十几只野鸡野鸭，甚至还有一头麋鹿。

    随后，一大群衣着狼狈的士兵跑了过来，急忙将这群猎物抓起，然后迫不及待的离去。

    虽然森林中复杂多变，杂草丛生，几乎透不过光亮，但他们却疾走如飞，背着弯弓好似头顶上长了眼睛一般。

    走了近小半个时辰，七转八转，一群人才来到了一处峡谷，这里立着一座木寨。

    一处山间的冲积平原，使得这里营造出数百亩耕地出来，由此自然成了定居点。

    “咕叽咕叽——”

    领头的猎人喊了一句，似乎对了口号，大门被打开。

    随即，一群人带着猎物回到了寨中，而迎接他们的，则是一个满脸疲惫之色的年轻人。

     他皮肤细腻，白皙，大高个，身着一身长袍，文质彬彬，一点也不像个武夫。

    但就是那么奇妙，他就是掌控整个云南卫所的世袭总兵——沐天波。

    “怀庆，你们回来了！”

    沐天波眼眸中带着喜色，迫不及待的出来迎接。

    领头大汉立马单膝跪下：“国公，卑职打探清楚了路线，明日就可启程，而附近也没有追兵。”

    怀庆低着头，沉声说道。

    “这些也是卑职等打的猎物，孝敬您，也是给夫人、公子，补补身子。”

    “哪里要那么多？”

    目见数十只猎物，沐天波摇摇头，虽然文弱了些，又不怎么通军事，但他明白收买人心的重要性：

    “留下两只就够了，其余的你们分了吧。”

    “多谢国公！”

    众家丁目中含泪，一副激动莫名的模样。

    这些世袭的家丁，乃是沐家最重要的底牌，如今能够脱离昆明，并且离开楚雄府，这些人功不可没。

    而此时，经过一路上的逃亡，这些忠诚的家丁，仅剩下不到三百，还有一半负伤。

    而要知道，在这之前，训练有素的家丁，可是超过两千人。

    叹了口气，沐天波调转过头，不忍再看。

    就在寨中，一处堪称简陋，甚至比自家下人的屋舍还要差太多的茅草屋中，住着他这一家人。

    土墙，木门，茅草屋顶，凹凸不平而湿滑的地面，三五间房，已然是整个木寨中最好的了。

    “母亲！”

    回到茅草屋，沐天波对着病殃殃的母亲陈氏行了一礼，故作开心道：

    “母亲，斥候都回来了，已经打探到了路途，明天就能走了。”

    “是吗？”陈氏脸上终于露出一丝犹豫：“咱们这一大家子，蜗居在这虽然憋屈，但到底安生，出去了后果不明。”

    一旁妻妾，则满脸犹豫，欲言又止，显然都明白，在这上面它们说不上话。

    几个子女更是年幼，保姆抱着不知所谓。

    虽然不过二十六岁，但沐天波到底是黔国公，他虽骨子里文弱，但还是有决断的：

    “杨副使说过，楚雄守不了太久，那西贼紧追不舍，咱们得尽快逃到朝廷的地方。”

    “只能委屈母亲了。”

    “我儿有决断就行。”

    陈氏点点头，开口道：“虽说简陋艰苦了些，但到底活命要紧。”

    “大哥，咱们要去哪？”

    一旁，素雅着装的妹妹，正轻声问道。

    十五岁的沐菡，一张柔美的小脸上满是疲惫，这些时日来的逃离，让她那鹅蛋脸又削减了几分。

    沐天波心疼地说道：“咱们绕道，去贵州。”

    沐菡点点头，小脸上露出一丝憧憬：“能离开云南就好。”

    本来沐天波是想逃到大理，或者更偏南的永昌府，但吴兆元却不建议。

    其直言，西贼势不可挡，即使躲得再远，也不能凭借己力来收复昆明。

    既然如此，还不如将希望放在朝廷身上。

    而沐府一家目标较小，又关系密切，逃到贵州，以其身份求救朝廷，最好不过。

    这般，沐天波等人在西贼未到之际，就离开了楚雄府。

    翌日，一行人再度出发。

    虽然说这些年沐府的威望不断地降低，但两百多年的积累不容小觑，一路上遮掩的土司不计其数。

    绕了一个大弯，直到七月末，才抵达贵州。

    而这时，他也正好破碰到了磨刀霍霍的何腾蛟。

    “国公受苦了。”

    看着如此狼狈的一行人，尤其是养尊处优多年的黔国公摇摇欲坠，何腾蛟忙不迭搀扶着，迎入官衙中。

    虽然明知道这是一番演戏，但何腾蛟还是对云南如此糜烂而感到烦躁。

    就一身狼狈，沐天波丝毫不以为意，反而颤抖，带着哭腔道：

    “总督，救一救云南啊！”

    于是，沐天波述说起来：“云南泰半州府沦陷，土司依附西贼者甚多，朝廷所控之地，不过十来县，若是再不抓紧，恐怕坏了大明三百年根基啊……”

    听着这番诉苦，何腾蛟五味杂陈，心里闹腾，真的不想搭理他。

    他是贵州人，对于云南再清楚不过。

    云南与贵州一样，都是土司与官府共治，而官府所治下的大半是洪武年间迁移的兵户和移民。

    在这种情况下，时刻面临着威胁，官府更是应该看重兵力，军队应该比较强悍才是。

    毕竟，在一群土司的包围下，但凡弱一点早就被欺负死了，顺民也会变强悍。

    这位国公爷十岁就继承爵位，女人的脂粉堆里长大，哪有沐王府的丁点气概？

    “国公放心，本官奉皇命而来，就是为了清剿西贼，如今厉兵秣马，整发大军，不日就可入滇。”

    “这真是太好了。”

    沐天波露出喜色：“西贼在川省大败，想必朝廷已然有所心得吧！”

