    “可以！”，罗林没有多想就答应下来，这个方案确实是最好的分配方案。

    这次带伯尼丝前来，是想让她来确认那些地方值得下手，或者是决定到时的搬运顺序，劫掠可是技术活，没有提前找好目标和设定好优先级的话可得不到什么好东西。

    不过罗林也不是什么恶魔，他这次只会对商人和王国势力下手，普通平民他可不会动，这是他的底线。

    他是与恶魔之爪有着仇恨，所以很仇视安姆王国，但他绝对不会仇视连幕后隐藏着恶魔之爪都不知道的平民，反而是有些同情对方，因为他没有猜错的话，这些平民以后可能都会被献祭给深渊吧。

    两人在导游带领下，就像真的是来这座城市旅游的西土高层后裔一般，一些暗中盯着他们的目光移开了。

    只是罗林与伯尼丝的目光总会在一些特殊地方上停留。

    “我记得没错的话，克瑞穆尔应该有奴隶市场吧？”，时间到了下午，伯尼丝突然开口，让一直在前方带路的小家伙身体一僵。

    “是的，尊敬的女士，跳虫市场就在不远处，只是没有护卫的话……！”，提到跳虫市场这个词时，小家伙语气有些不对，隐晦的提醒两人那里有危险。

    是的，虽说克瑞穆尔是安姆王国北方最大商业城市，秩序非常不错，可有光就有影，再繁华有秩序的地方也有一些混乱之地，就像科米尔的王都苏萨尔一样也有着贫民区这个不受秩序管辖之地，这里自然也有。

    “请放心带我们过去，我带着武器，并不需要护卫！”，罗林拍了拍腰间的灰焰之歌。

    只是听到罗林的话，小家伙脸上担忧之色更浓了，因为以前就有过这种情况，雇主没有听从自从自己劝告去了那个地方，最后结果是‘失踪’不见，所以他之前才特意不带两人靠近那个地方。

    “好的！”

    小家伙苦着脸点头，感觉这次的费用可能要泡汤了，他并不敢明示，不然那些黑帮的家伙一但知道自己敢破坏对方生意，后果是自己也会被当成‘货物’出现在那里，所以之前的暗示就已经是能做到的极限了。

    至于灰焰之歌这柄长剑看完更加担心了，因为这柄剑精致华丽，就像一件完美艺术品，可不像是一柄用来战斗的武器。

    就如同经常彰显自己武力的贵族与商人们，武器只是一个用来证明自己高贵身份的东西，自然是越华丽越好，战斗这种事由护卫们来做就够了。

    其实罗林听出了暗示，只不过克瑞穆尔的奴隶交易市场是重点目标，所以无论如何也要亲眼见识一下，至于可能遇到的危险，如果连他这种黄金阶实力都保护一个人的话，那安姆王国早就征服世界了。

    要进入这个所谓的跳虫市场，需要先经过一条偏僻的长长街道，走在这条街道上时，罗林的感知告诉他，有人正在打量他们三人，只不过也只是打量而已，并没有做其他的事。

    越过这条街道之后，喧嚣声如同潮水般涌来，大量人群也映入眼帘。

    穿着华丽丝绸服饰的贵族、商人、护卫，手上带着镣铐的奴隶，挥动着长鞭的奴隶主，大量手持武器的佣兵们，反正什么人都有就是没有平民，而这种地方也不是平民应该出现的地方。

    街道十几米宽，不比主城道窄，甚至可以说更宽，一间间店铺被布帘遮住上半截，看不清里面有什么东西，而且也没有任何招牌。

    可是这不代表没有办法知道对方货品，因为这些店铺前方都各自搭建着一米高的平台，上面摆着一个个笼子，有些是金属笼，有的是木笼，大都是一米五左右高、一米长宽。

    笼子并不重要，最重要的是里面的东西。

    人类…精灵、半精灵、半兽人，大量种族分布在各类笼子中，大量手持皮鞭的奴隶商人大声介绍着特长与价格，完全就像是在出售普通货物一样。

    不过这也没错，回为笼子中确实是‘货物’。

    全是奴隶！

    光是摆在街道笼子中的奴隶数量就不少了，还有大量奴隶是处于店铺中，招牌就是这些笼子中的货物。

    换成是刚刚穿越时罗林可能会不忍心，可在看过更多惨状，甚至是率领大军击杀了无数生命之后，这些奴隶已经动摇不了他的心神了。

    虽说为了避免麻烦，伯尼丝是带着面纱。

    可是如同会说话的蓝色大眼睛，均称的身材曲线，一头如同闪烁着光芒的蓝色长发，再加上身上不由自主流露出来的气质，让她充满了魅力，给人一种就算是看不清脸也觉得是难得美人的感觉。

    罗林察觉到大量贪婪的视线看了过来，于是他不满的转过头扫去，就像属于自己的东西被人觊觎一样。

    而眼角看到这一幕的伯尼丝眼中闪过一丝笑意，然后突然转变成一幅害怕的样子靠到罗林身边，不安的拉住了他的衣角，而后者没有说话，仿佛是默认了。

    “两位阁下，这里就是跳虫市场，每天都有大量奴隶在这里交易，有奴隶契约在也不用担心出现意外，当然契约只有售价一千旦塔以上的奴隶才有，普通奴隶只是驯服，不过出现意外的情况很少见！”

    充当导游的小家伙不安的走在前方介绍着，心中祈祷这次不会出现意外。

    “奴隶有这么多吗？”，罗林突然停下脚步，转头看向身侧一个大型笼子中，里面有着十几名精灵。

    “是的，虽说克瑞穆尔主要的贸易物是粮食，可奴隶贸易规模也不小，虽说不及王都，但光奴隶也有几万以上，连王都都有不少奴隶商人的货物也放在这里，毕竟要在王都安置奴隶的话价格太高了，放在这里的价格可能不到王都几分之一！”

    小家伙恭敬的回答着，眼睛警惕的四周打量着。

    克瑞穆尔这座商业城市离王都仅有一天多的船程，所以奴隶放在这里与放在王都区别不是太大。

    再加上身为粮食贸易之城，养活奴隶的成本不高，所以王都的奴隶商人们才会将低端奴隶放在这里，光是这里就能看到如此多奴隶，可见这种奴隶贸易的规模有多大。

    “深水才是诺恩德最大的奴隶贸易点，在那里不管是低贱的地精与兽人、强悍的龙裔与巨人、锻造技术出色的矮人、漂亮的精灵都有，甚至是连深渊魅魔都有出售！”，伯尼丝凑到罗林耳边低声说道。

    “嗯！”，罗林淡定的点头，如果不看他变得有些微红的耳尖的话，对方靠得太近了。

    “这位英俊的男精灵起拍价三百旦塔，只需要花费微不足道的的价格对方就会成为你的私宠，而且经过我们‘精心调。教’，这名精灵的技术绝对纯熟，这点钱甚至不够各位夫人小姐们购买一次珠宝，你还在等什么！”

    罗林停下脚步的店铺前的木台上，一名手持皮鞭的奴隶主唾沫横飞，神情激动的指着身后笼子中，一名有英俊面庞和尖尖耳朵的男性精灵。

    而在台下围着大量人群中，有不少穿着华丽服装与佩带珠宝的妇人小姐们，正用贪婪目光打量着笼子中的精灵。

    这也是精灵为什么是最受欢迎奴隶了，因为不管实力高低都有价值，加上数量又庞大，自然是奴隶主们最喜欢货物，这片奴隶贸易区域虽说奴隶的数量很多，可有精灵出售的店铺并不多，每处都有大量围观者。