    省城石城崔家，这可是一个大家族，这一点，王欣然是知道的，现在，吴若兰也将崔玄英的来历，告诉了王欣然。

    原来。

    李小山和王欣然在璧山，一个金赢珠宝店，治疗过一个羊角风患者，即癫痫病患者，这令这一家珠宝店的女店长，反应到了上面。

    后来。

    崔玄英联系了吴文山老爷子的次子，正是，吴若兰的二伯，经过了联系，这就确定了李小山的来历。

    这一次。

    崔玄英正是带着她的宝贝女儿，前来李小山这边，尝试尝试治疗的。

    “什么！？一个只有七岁智商的女孩子！？”李小山疑惑着，现在，李小山和王欣然，先下楼来，迎接一下崔玄英。

    耿红霞也没想到，李小山诊所，这才刚刚试营业的第四天，就有人知道，桃花山还有着这么一个诊所吗！？

    外面这么多豪车，现在，几位桃花山的父老乡亲们，也是彻底的震憾起来了，他们还以为，又有人来闹事了。

    耿红霞这边，正接待着几个患者，全是感冒，咳嗽这种小病，这种小病，耿红霞直接就处理了。

    所以，不需要让李小山来治疗。

    现在，李小山，耿红霞，王欣然，也下楼出来迎接崔玄英，崔玄英这个队伍，十分浩浩荡荡的。

    “伯母，这一位就是李小山。正是他治疗了我爷爷最喜欢的七星海棠。”

    这个时候。

    吴若兰开门见山的说道，向崔玄英引荐一下李小山，王欣然，崔玄英打量着李小山，同时，扫了一下李小山的这个诊所。

    桃花山这边，有着一个这么精致的山村诊所，令崔玄英也是十分的疑惑，但是，对于这些，崔玄英倒是不在意。

    “你就是李小山！？好吧，果然是英雄出少年，李神医，咱们还是到你诊所再说吧！？”

    这个时候。

    崔玄英十分大方的说道，李小山扫了一眼，崔玄英十分的富态，而且，穿着十分的得体。

    她可是石城十大女强人之一，甚至，随着任颖颖的母亲任超英，关系也是十分十分的密切。

    任颖颖现在也接到了，王欣然发过去的消息，告诉了任颖颖，崔玄英今天前来李小山的诊所就诊了。

    “欢迎欢迎，里面请。”

    李小山看着这个大的阵仗，还能说什么！？现在，李小山，王欣然，耿红霞，邀请着崔玄英，先进入了这个李小山诊所。

    崔玄英带着四个人，一起进来了。

    其中一个女孩，大约十七八岁，但是，她外面长的还是十分漂漂亮亮，但是，她抱着一个玩具熊。

    同时，穿的随着周涵涵差不多，周涵涵只是十四五岁，但是，这个女孩子，起码十七八岁了。

    李小山扫了一眼这个女孩，李小山就发现，她的身上居然有着先天伤气。

    所谓先天伤气，就是还没出生，就已经受伤了，莫非，正是这原因，令这个十七八岁的女孩子，显得智商有点发育迟缓吗！？

    崔玄英。

    李香兰。

    张玲珑。

    还有一位，则是崔玄英的保镖，现在，他则是在三楼大厅的门外，犹如一座铁塔一样，堵在了三楼的楼梯外。

    李小山也跟耿红霞打了招呼，今天，就暂时停止一下营业，其他人就不需要来三楼，打扰她们了。

    这一位李香兰，大约三十多岁，高挑的身材，一身得体的西装，原来，她是金赢珠宝店石城总部的总经理。

    同时，她也是崔玄英的贴身助理和秘书。

    张玲玲，正是这一位十七八岁，身穿黑色萝莉裙的少女，现在，她抱着一个玩具熊，东张西望，坐在真皮沙发上，有一些安耐不住。

    “李神医，我们就开门见山的说吧，我们家大小姐，发育比较迟缓，今年已经十八岁了，但是，这个智商，大约是七八岁的少儿一样，就像刚刚上小学的小学生，有时候每隔三四个月，会发生一次癫痫这种病。”

    “平时，大小姐发病，没有任何的征兆，但是，发作起来，一个多小时，生不如死，经常是脑袋撞墙，或者，胡乱的咬人！？”

    “惊闻李神医，曾经给一位癫痫病患者，进行了治疗，当场就有效果了，不知道李神医，能不能帮我们大小姐治治病，当然，这个费用，绝对绝对不是问题，只要李神医治好了我们大小姐，李神医需要什么，我们肯定尽力满足。”

    这个时候。

    一身得体职业装的李香兰，直接替崔玄英开口说道，崔玄英现在也打量着李小山，观摩着这个仙女湖别墅的氛围。

    这个仙女湖的别墅，崔玄英明白，这才刚刚装修了不下一个月吧！？而且，也不太上档次。

    当然。

    这是乡下别墅，根本无法和石城的大别墅相比。

    “发育迟缓！？”

    “这个！？发育迟缓，随着癫痫病，也就是这个羊角风，也没太多的关联吧，要是这样，应该是大小姐，脑子有点问题吧。”

    “对了，大小姐小时候，脑子是不是有过外伤，或者，磕磕碰碰！？”

    这个时候。

    李小山询问一下李香兰经理和崔玄英，崔玄英和李香兰点点头，表示没有，崔玄英就这么一个女儿。

    所以，崔玄英照顾这个张玲珑，那也是十分的细致，根本没有受过外伤，而且，脑子也没撞墙。

    “没有！？”

    “那就奇怪了，我观察令千金大小姐，好像是受过先天伤气，好像是还没出生，就受伤了吧！？”

    “莫非，崔总怀着令千金的时候，曾经出过车祸吗！？”

    这个时候。

    李小山发现，王欣然陪着张玲玲，张玲玲欣赏着仙女湖的风光，甚至，还想去外面，去仙女湖玩耍。

    张玲玲，根本不看着这边。

    “先天伤气！？”

    “出过车祸！？”

    “没有没有，不过……”

    现在，崔玄英看着李小山，现在，崔玄英也没想到，李小山直接开门见山，就指出来了，自己的宝贝女儿张玲玲的一些根本原因。

    出车祸！？

    这是没有的。

    但是，崔玄英知道，自己当年，怀着张玲玲的时候，确实是受过伤，当时，崔玄英也已经身怀六甲了。

    “哦！？崔总，莫非，有什么无法说吗？无法开口吗！？”这个时候，李小山再次询问着崔玄英。

    崔玄英和李香兰，不由得说了一下。

    片刻。

    李小山也暂时退出去了。

    现在。

    王欣然和李小山打个招呼，表示张玲玲想出去玩，李小山扫了一眼，表示可以，现在，李小山先了解一下情况再说。

    很快。

    这个别墅，即李小山诊所三楼，就剩下来了李小山和崔玄英，现在，李小山走到了这个窗户边，看着王欣然带着张玲珑，下楼去别墅的后花园玩了。

    李小山的别墅。

    李小山的诊所。

    这是挨着的，所以，这两个别墅的花园，已经联通起来，比较大了，已经有着二百多平方的样子。

    而且，距离这个仙女湖，也就五十多米的距离。

    花园之中，鲜花开放，张玲玲居然高高兴兴，抓着蝴蝶玩起来了，李小山不由得想起来了，周涵涵也要李小山，带着她去百花山谷玩。

    这个周涵涵，哎，李小山也没办法。

    “李神医，既然你问了，我就说一下吧，当年，我和玲珑的父亲，曾经遭遇刺杀，当时，我问了保护他父亲，破例施展了功夫。”

    “这才击退了，杀死了几个杀手。”

    “只是，当时动了胎气，而且，我自己也受伤严重，后来，一个月之后，玲珑就早产了。头三年倒是很好，我们也经常做检查，但是，什么也没检查出来，直到玲珑五岁，我才发现，玲珑比普通孩子，发育迟缓！？”

    这个时候。

    崔玄英和李小山说道。

    什么！？

    李小山一听，完全的惊愕了，眼前这一位老总，而且，还是大学教授的崔玄英，居然，杀过人啊！？

    而且。

    这还是崔玄英，怀着孩子的时候，大着肚子的时候，杀了好几个人，杀了好几个杀手吗！？

    “这个！？”

    “崔总，你会功夫！？”

    “那就好，我说你走步，脚步好轻，而且，还是八卦步一样，原来这样，你的女儿这个估计是你战斗的时候，伤了胎气所致，所以，这个应该不是简单的癫痫吧！？”

    现在，李小山说道。

    李小山这么一说，崔玄英也点点头，表示确实是这样，这个张玲珑，崔玄英带着，去了好几家大医院。

    这些大医院，拿张玲玲的病也是没法子，现在，崔玄英只能派人，将张玲玲看好了，就留在了家里疗养等等。

    “李神医，小山兄弟，确实是这样，实不相瞒，当年，刺杀我的一位杀手，是七伤门的杀手，他们精通七伤拳。我估计当时是我中了七伤拳，没有太在意，但是，这个伤气杀气，却侵入了我的女儿的脑海之中了！？”

    “小山兄弟，既然，你可以发现我女儿，身受先天外伤，那么，你是否可以治疗！？”

    “小山兄弟，你要是可以治疗，治疗好了我的女儿，或者，纵然不能让她，恢复了智商，只要不让她的这个癫痫，不再发作，那么，你要什么，我就给你什么！”

    这个时候。

    崔玄英再次说道。

    要什么，给什么！？

    李小山倒是没在意，但是，李小山明白，崔玄英女儿的这个病，还真的不好治疗，李小山也需要时间。

    “这个！？”

    “崔总，你也知道，我这个诊所，这才刚刚开张，我们这个诊所，那可不比省城大医院，京城的大医院啊！？”

    “你就这么相信我吗！？你要是治疗，这个也好说，可以让张小姐，留在我们桃花山，我多观察多观察，找到合适的方法，调理调理。像张小姐的这个病，我也是第一次遇到。”

    这个时候。

    李小山明白，这个张玲珑，就是脑子里面，有着伤气，无法处理，这才引得脑络里面的神经元，生物电等等紊乱。

    这样一来，这就影响了，张玲玲的智力发育，这个张玲玲，身高一米七左右，那么，身材的成长发育，倒是没有影响。

    否则。

    李小山知道，张玲珑也不会长这么高的个子，要是七八岁的身高，那就是属于侏儒症了。

    “这个！？”

    “小山大兄弟，我也是收了吴文山老大哥的指点，他说玲珑这个病，交给你有着七成的几率可以看好。”

    “因为，小山大兄弟，你十分的细致耐心，吴文山老大哥，当年救过我的命，所以，我是十分相信吴文山老大哥的。”

    现在。

    崔玄英再次说道。

    李小山也没想到，原来，这一次，崔玄英前来桃花山，寻找李小山，这随着吴文山老爷子，还是有着莫大的关系啊。

    “哦！？好吧，崔总，既然你相信我，那么，你就将你的宝贝女儿，张玲珑留在桃花山一个月吧。”

    “等一下，我再帮着玲珑，仔细的检查一下，这个时间太久了，这个先天伤气，居然，还没化解！？”

    “这！？当年，你怀着身孕，杀了几个杀手啊！？”这个时候，李小山十分好奇，崔玄英和她老公遇刺！？

    “我杀了四个，重伤两个，跑了两个，另外，我老公也受伤了，他的伤也是十分严重，断断续续治疗了三年。”

    “三年之后，我老公也去世了，所以，我还痕当年，没有将这些杀手，全部的杀死。”

    现在。

    崔玄英再次咬牙切齿的说道，当然，这件事情，崔玄英早就解决了，不但灭了那个敢向自己下杀手的家族。

    还将那跑的两个杀手也干掉了。

    李小山深深的呼吸一口气，崔玄英这个真厉害啊，她这么大的公司老总，而且，精通各种金银珠宝甲骨文等等。

    这还是一个教授，但是，她要是真的狠起来，那可是真厉害，杀了那么几个杀手，还全是高手。

    崔玄英居然也没半点的害怕。

    “欣然姐，你们抓蝴蝶玩，也不叫上我，我也来抓蝴蝶玩了啊。嘻嘻，这一位姐姐，好漂亮啊。”

    这个时候。

    李小山听着声音，李小山就知道，这是周涵涵也来桃花山了，她还想着李小山，带着她去百花山谷玩。

    这个百花山谷，其实，就是桃花山的一个不知名的山谷，只是，李小山就给它，随随便便起了一个名字。

    桃花山现在的其他村，也开始修路了，这是有着周青山负责的，周青山对这个，十分十分的重视。

    因为，这可是任颖颖的要求，道路必须修好。

    今天，周青山前往了大柳树村，那边已经允许，将这个主公路，修成了十二米宽了，这样一来，就成了双向四车道了。

    这一下，估计周青山又要多花好几百万，但是，周青山明白，这一下，要不是有着李小山，恐怕，他根本无法在这个大柳树村，将这个路修好。

    “外面这个女孩是谁啊！？”

    “我女儿好像和欣然，还有她，玩的比较开心啊！？”

    “小山兄弟，我也没想到，我的这个宝贝女儿，到了你们乡下山里，居然，一点也不认生！？这和在我家的大别墅大花园，完全的判若两人了！？”

    此时。

    崔玄英陪着李小山，来到了这个三楼的大厅窗户上，看着这个外面，花园之中玩耍的张玲珑和周涵涵，还有王欣然。

    王欣然像个大姐姐一样，带着两个女孩子玩耍着，甚至，还抓着蝴蝶，周涵涵甚至还想下仙女湖去摸鱼。

    因为，李小山给周涵涵讲过，下河摸鱼烤鱼的故事。

    “崔总，这个？或者是因为，你将你的宝贝女儿太重视了吧，将她关在家中，虽然你家很大很大，但是，她也好比鸟儿，向往着自由自在的生活吧，现在，这不是算回归了大自然吗！？”

    “换个地方，换个新鲜空气，或者，找一些小朋友，整个心情就好了。”

    这个时候。

    李小山不由得说道。

    “好吧，小山兄弟，你说的也对，但是，我就担心，玲珑突然发病，她一旦发病，就十分的抓狂，会打其他人，那个时候！？”

    崔玄英还是多多少少有点担心，但是，崔玄英明白，只要不是张玲玲受伤，那就随便。张玲珑打伤了其他人。

    崔玄英大不了赔钱。

    这个钱，对于崔玄英来说，则是小意思，毛毛雨一样。

