    《震惊！美国“阿瑞斯”计划启动，目标竟然是火星！》

    金陵大学数院走廊尽头的办公室。

    坐在办公桌前一边喝着咖啡，一边浏览着网页的陆舟，正好看到了这行标题。

    当他去外网上搜索到了新闻的原文，并且将正文读完之后，不禁笑着摇了摇头。

    “看来美国人也是坐不住了。”

    根据新闻中报道的内容，NASA将在年内启动“阿瑞斯”火星殖民计划，并且采用公开招标的方式，将整个工程拆成若干个子项目，分配给Space-X、蓝色起源等等多家美国本土及其盟友的航天企业，并且面向全世界招募志愿者。

    根据已经披露的内容，整个计划将分为三部分，第一部分是先将生命维持装置投送到火星地表。

    在确认生命维持装置能够正常运行之后，第二部分的发射计划将会启动。

    即，向火星发射载人飞船，派遣2-3名殖民者前往“新大陆”，为后续的殖民计划做准备。

    站在陆舟自己的角度来看，NASA突然公布这样的计划，无疑还是有些仓促了。最令他感到意外的是，国会居然如此迅速地就批准了这项计划的预算。

    不过，意外归意外，他倒也不是不能理解出现这样情况的原因。

    华国在航天领域推出的一系列政策，以及祥瑞号在电推进技术上的弯道超车，已经深深刺激到了美国最敏感的神经。

    尤其是这次的火种计划，以及即将于二月中旬展开的载人登月计划，不只是让白宫方面看到了华国在开发外层空间资源上展现的决心，更是让白宫感到了忌惮。

    毕竟航天技术不只是国防力量的保证，更是美国国家荣耀的一部分。

    也正是因此，NASA在国会预算委员会上几乎没有遇到任何阻力。

    而另一方面，虽说这次NASA的步子迈得很大，甚至扯上了国家空间委员会NSC的大旗，但在航天领域，即便是陆舟也不得不承认，美国依然是一个强大的对手。

    其六十年代便完成了土星五号的首飞，近地轨道运载能力高达140吨，成功率更是达到了恐怖的13/13。而作为土星五号的代替品，SLS系统更是号称史上最强运载系统。

    而相比之下，华国在2016年首飞的长征五号，近地轨道运载能力才刚刚达到25吨，成功率却只有1/2。

    祥瑞号使用的电推进系统虽然在一定程度上实现了弯道超车，但近地轨道运载力也只达到了50吨这个量级。并且由于电推进系统在推力上的短板，这个数字很难再进一步提高。

    而且最关键的是，电系统并非只有他自己在研究。

    至少在他离开普林斯顿之前，PPPL实验室便一直在致力于开发新型霍尔推进器，用于地月系统之外的深空航行……

    放下了手中的咖啡杯，就在陆舟准备结束午休，开始办公的时候，门外的走廊传来了脚步声，很快敲门的声音从门口响起。

    坐在门口的林雨湘停笔起身开门，很快一道爽朗的声音从门口传了过来。

    “好久不见啊，陆教授。”

    “杨书记？”停下了手中的笔，陆舟向门口投去了意外的视线，起身笑着说道，“你怎么来这里了。”

    这位杨书记不是别人，正是外交部的二把手。

    以前在参加国宴的时候，陆舟和他有过一面之缘，并且短暂地交谈过两句。前段时间斯德哥尔摩的蓝厅晚宴还有国际可控聚变合作组织的会议，便是他代表外交部发出的邀请，邀请陆舟前往参加。

    只是可惜因为时间不凑巧，没有去成就是了。

    “当然是来拜访你啊，”老人笑了笑，走进了办公室里，“我特意挑的午饭后的时间来，没打扰到你的工作吧？”

    “没有，快请坐吧……林雨湘，帮忙倒杯茶。”

    “好嘞。”

    在办公室里干了一年多了，林助理早就练就了一身端茶倒水的好本事。

    不到五分钟的时间，一杯热茶和一杯速溶咖啡便摆在了茶几上。

    坐在陆舟对面，杨书记端起茶杯抿了一口，表情陶醉地感慨了一声。

    “好茶啊。”

    陆舟有些不好意思地笑了笑，没有说话。

    这句话实在是不好接。

    毕竟，他自己平时不喝茶，每次从上京弄来一点“无牌茶”就被数院的几个老教授瓜分了。

    而办公室里备着的这些，其实都是某宝上买的……

    老神在在地放下了手中的茶杯，杨书记看了一眼陆舟的杯子，笑着问道：“陆教授喜欢喝咖啡？”

    陆舟轻咳了一声说：“算是吧，茶对我来说太清淡了，我的口味比较重。”

    杨书记笑着说：“哈哈，早知道你喜欢喝咖啡，我就把上次出访南美时国际友人送的咖啡豆拿一些过来了。”

    陆舟连忙说道：“您可别这样，咖啡豆磨出来的我反而喝不习惯，喝了这么多年我还是最爱喝速溶的。”

    “你的口味还真独特，不要算了，我留着自个儿喝，”微微愣了下，杨书记随即笑着摇了摇头，停顿了片刻之后，换上了说正事儿的表情，继续说道，“这次我来金陵这边，一来是有个重要的外交峰会在这里召开，二来是想就一些事情，替中央询问下您的意见。”

    放下了手中的咖啡杯，陆舟有些意外地看了他一眼：“什么事情？”

    询问意见？

    我有什么意见好说的。

    “最近关于火种计划的传闻，你应该听过了吧，”停顿了片刻，似乎是觉得这句话不够准确，于是杨书记又补充了一句，“当然，我指的是国际上的。”

    陆舟点了下头：“是听说过一些……有什么问题吗？”

    杨书记摆了摆手，说道：“不是什么大问题，只是涉及到一些和国际学术界之间交流。大概就在两天前，国际生物组织联合会还有国际科学理事会均向我们发来了申请，希望能够参与到我们的人工生物圈计划中。”

    隐约猜到了一些什么，陆舟若有所思地点了点头，继续问道。

    “高层的打算呢？”

    “暂时还没有决定，但也没有拒绝，”看着陆舟，杨书记继续说道，“目前对于这件事情，高层的意见也存在分歧，虽然我们很欢迎国际学者能够参与进来，但这项计划毕竟和我们的太空战略有关，这其中的风险难以评估。正好我也在金陵这边，高层希望我能询问下您的意见。”

    说到这里，他郑重地看着陆舟，继续说道。

    “您觉得，怎么做比较合适？”