    《红楼梦》全书，从女娲补天写起。

    “原来女娲氏炼石补天之时，于大荒山无稽崖练成高经十二丈、方经二十四丈顽石三万六千五百零一块。娲皇氏只用了三万六千五百块，只单单剩了一块未用，便弃在此山青埂峰下。”

    这一块石头，就幻化成了宝玉出生时口内含着的通灵宝玉。

    女娲补天故事还有前半段。天神共工头触不周山，把顶天的柱子撞断，于是，天倾西北，地陷东南。天上还破了一个大洞，天河水注入人间，发了大洪水。

    为了拯救生灵，百姓安居，女娲决心炼石补天。

    《红楼梦》故事从康熙中期开始写起，当时已经是盛世，但是，距离清军入关时的战火，也不过五十年。

    满族发源于东北，一路南下，占北京，降南京，正对应“天倾南北，地陷东南”。满族人自入关以来，凭借强悍的八旗兵力，几年间，就粗略统一了全国。

    明末清初，战乱四起，灾荒连年，财富与人口大量消耗，汉族无力反抗兵力强盛的满清，只能权且接受被满清统治的命运。

    被其他民族统治在历史上曾经发生过，比如蒙元。蒙元时期，实行民族压迫政策，其统治，不管是文化上，还是经济上，都乏善可陈。但是，对比起来，唐朝就是另一回事了。

    鲜卑族在北方建立了北魏政权，之后，北魏分裂为东魏、西魏，西魏都城长安。西魏后来演变成北周、隋、唐，都城都在长安。

    经过长时间的种族融合与文化交流，不能说唐朝是鲜卑政权，但是唐朝皇族有鲜卑血统也是事实，而且唐朝贵族中许多都是鲜卑人，或鲜卑人的后代。

    也就是说，其他民族统治之下，也有可能开创繁华盛世，使人民安居乐业。所以，不说重建新天，而是说补天。

    战争的代价太大。

    孔子讲“仁”，仁者爱人，爱天下之人。孟子讲“民贵君轻”，谁做皇帝不重要，重要的是人民安乐。所以，补天，完全符合儒家思想。毫无疑问，所有读圣贤书的儒生，都会认同支持补天的想法。

    问题是，满族人怎么想？

    如果鼓励民族平等与民族融合，那么，满族这个民族就会消亡不见。像是曾经的鲜卑族。

    如果施行蒙元时期的民族政策，有一天，中原无法立足，满人还可以退回东北，过原本的游牧生活。

    清朝统治期间，东北做为龙兴之地，始终被保护起来，禁止汉族人进入。而且从入关起，满族人绝大多数都生活在北京城，同汉族人在地域上隔绝开来。

    很明显，至少在入关时，满族人不希望自己的民族消失。也就是，他们原本倾向于蒙元时期的民族政策。

    但是，清军入关不久后，清朝就进入了康乾盛世，满族也逐渐地汉化起来。发生了什么事情，或者说，有什么人做了什么事情，最终促成了这样的历史走向？

    再回到女娲补天的故事。非常有趣的一点是，补天的女娲是女性。而《红楼梦》开篇，作者自云，写书是为了“亦可使闺阁昭传”。

    那么曹家的闺阁与清朝的补天安民，有什么关系呢？

