蓦然手臂猛然一疼！像是被什么猛然夹了一下，这一下就让她满头大汗兼神清气爽地醒来了。
　　刚睁开眼睛，就看到了那只大蚌。
　　“主人！你终于醒来了！”蚌中的小娃娃正叉腰看着她：“你再不醒我就打算把你的手臂夹断了！”
　　顾惜玖：“……”原来她从噩梦中惊醒是被这大蚌给夹醒的~！
　　手臂疼得厉害，可见大蚌那一下夹的很没水分，顾惜玖黑线，她就是做了个噩梦而已，值得这大蚌用这么暴力的法子将她唤醒？
　　不对，她平时再累也不会睡这么死的，这次怎么？
　　她看向大蚌，大蚌在那里张着壳得瑟：“娘的，居然有人敢在老子面前玩梦境幻术，还真是瞎了狗眼！老子破这个最拿手。”
　　顾惜玖心中一跳：“梦境幻术？”
　　“是啊，主人，你差点被人用梦境幻术控制了！幸好我英明神武及早发现不对，立即破除了那梦境幻术唤醒了你。”
　　原来那个梦是梦境幻术么？而不是真实发生的……
　　顾惜玖擦了一下额头上的冷汗，心中也不知道是庆幸还是失望。
　　她横了这只蚌一眼：“你破除的法子就是用壳夹我？”
　　大蚌理直气壮：“我一声声唤过你的，但你睡的像猪一样怎么叫都不醒，我只能用壳夹你了。你别小看我这壳哟，它本身就有解幻术的功效……”
　　顾惜玖跳下床，顺势活动了一下手臂。
　　真疼！她估计被夹的那一块大概青紫了。
　　不过她现在却顾不得这个，她很纳闷一件事，她住的这个地方可以说是世界上最保险的地方，是谁能神不知鬼不觉地用什么幻梦术来控制她？
　　她侧耳听了听，外面风雨声依旧大作，而在那风雨声中似乎有些异响……
　　甚至隐隐能嗅到一丝丝森冷的阴气，自窗缝间透进来。
　　她心神一动，人已经穿窗而出。
　　外面阴气更重，甚至那雨丝中也似含了冰冷的阴气，沾在身上让人从骨子里发寒。
　　幸好顾惜玖现在灵力已经达到五阶，护体灵气一开，自天而降的雨丝尚没落在她头上就自动向两边分开，一滴也没落在她身上。
　　她所居的地方是后院，院墙高大，墙上还有复杂的符咒，雨丝落下来的时候，在墙上空便似遇到了阻隔，分落而下，并没有雨丝拍在墙上。
　　隐隐的异响是从墙外穿进来的，似乎是打斗声。
　　顾惜玖艺高人胆大，直接飞身而起，先是落在墙上，向外一看，愣了一愣。
　　外面有一批面目狰狞的白衣人正在向这边猛攻，这些白衣人模样甚怪，五官像是用笔画上去的。脸和身上的衣服一样雪白，手脚更是柔软的不像话，蛇一样随意扭曲……
　　这些白衣人功夫怪异而且还不低，更奇异的是他们是无声的，就算被阻挡他们的人一刀砍为两半，他们也不会流血，也不会喊叫。只是奋勇向前，再向前！
　　阻挡他们的人是惩恶使——
　　顾惜玖也直到此刻才见识到了这位惩恶使的功夫。
　　
