    

    “就是没拿嘛，你看桌上还有一包东西。”小开道。

    “不拿奶粉他怎么进去，里面有密码锁的嘛。”我拍着脑门道。

    “老大，你直接告诉他密码不得了。”小开道。

    “我倒是得知道啊！”我甩给她一个白眼。“虽然《暗战》我看过几遍，可大概剧情还行，密码这么细微的地方哪儿能记得住。”

    “那……怎么办？”小开问。

    “没办法，只能给他送过去了。”我把手伸进兜里道：“阿福，隐身。”

    ……

    保安阿伯刚要冲咖啡，却发现刚才还好好待在桌上的奶粉包不见了。

    我和小开轻手轻脚地跟着何尚生。等来到门禁处，他果然犯了难。一把按键密码锁把门看得死死的。

    趁他四下踅摸的空当，我悄悄地把奶粉放在他脚边。

    噗呲，何尚生后退的一脚把奶粉包踩了个四分五裂。

    小开吐了吐舌头，用手指了指，充满疑惑地看着我。

    我递给她一个安心的眼神。

    何尚生发现脚底下的奶粉包，脸上露出惊喜的神色，随后又转成疑惑。他警惕地朝四下看了看，见并没有什么异常，才用手抓了一撮奶粉放在手心。

    他一口气把奶粉吹得铺满整面按键。之前被手指按过的地方由于汗渍残留吸附了更多的奶粉。

    小开也看懂了，不自觉地竖起大拇哥。

    3951，试了几次后，何尚生终于破解了密码，门开了。

    我和小开并没有跟着他进去，而是又返回了地下停车场。

    “如果我估计没错的话，再过五分钟，张先生就该过来开走这辆宝马。而秃和尚的手下会拿着装蓝宝石的箱子下来，交给‘秃和尚’。”我说，

    “这段儿情节我知道了，没什么看点嘛。”小开道。

    “那还不是因为我给你剧透。”我白了她一眼道。“再往后就是张先生，何尚生还有秃和尚三波人抢箱子的戏码。期间又是飙车又是枪战的，咱们保证最后箱子被张先生拿走就成。”

    “还要飙车啊，咱们怎么跟得上。”小开问。

    “那辆假的宝马**1684没人开走，咱俩正好可以利用一下。”我顿了顿又道：“不过别靠太近，安全第一。”

    “反正都是你开车。”小开道。

    五分钟后，张先生果然现身了，开着辆毫不起眼的本田。

    他下了车，掀开宝马**1684的罩子，没有发现什么异常。然后便把它开到停车场的正中，戴上个光头的头套等着人送货上门。

    何尚生此刻应该正在楼梯上狂奔躲避秃和尚的手下吧。

    虽然何尚生很聪明，但每次都被更聪明的张先生算计，这就是《暗战》抓人眼球的地方。

    观众们都想看何尚生是怎么又自愿地钻进张先生的圈套里的。

    随后的情节没有偏差，张先生拿到了装蓝宝石的箱子又换回本田开车离去。而知道被涮了的何尚生在后面追击。同样，气急败坏的秃和尚已经安排人手在他们的必经之路上堵截。

    “老大，你真的要开车？”阿福冲坐进假**1684里的我说。

    “怎么了？”我问。

    “你和小开现在还是隐身状态，这你们要是上了路，别人看见不得以为变形金刚乱入了啊。”阿福道。

    “来不及等失效了，我们得确认宝石的归属不出差错。”我说着就发动了汽车。

    第一次开方向盘在右边的车还真特么别扭。

    我控制着速度，远远跟在何尚生后面。

    前面两辆车距离不断拉近，然后就是不要钱似的乱撞。

    小开看得正起劲儿，最前面一辆大面包突然冲出来横在路口。车上蹦下来五六个龙套，对着两辆车就是一顿乱射。

    当然，用的是枪。

    我赶紧踩刹车停得远远的。

    刚才还恨不得把对方脑浆子都撞出来的二人，只得临时结成了同盟。

    龙套的枪法跟他们的片酬一样不靠谱。打得两辆车的车门、车身上火花四溅，但连二人的衣角都蹭不到。

    小开兴奋地叫出声来，还一直催促着我靠上去。

    靠！靠个头靠！前面那俩人是有主角光环护体，子弹看见都会绕着走。咱俩现在的状态别说子弹看不见，就算能看见，打死了连盒饭都领不了。

    见我半天没动地儿，小开充分展现了熊孩子的特质，一开门跳了出去，

    我赶紧追上。

    她躲在离两辆车不到十米远的一个垃圾桶后面，探头缩脑。

    我拎着她的耳朵把她拽到身后。“你之前怎么答应我的，还都听我的？！”

    “老大，难得有这么刺激的场面，不离近点看哪儿能出效果啊。”小开狡辩道。

    两辆车此时已经快被打成了筛子。

    突然，一颗子弹在车门上留下一个弹洞后，打着旋儿地冲我俩飞来。

    我的速度是很快，但还没快到能躲子弹的地步。而且此时我正挡在小开的身前，即使看见子弹的我能躲开，小开也会被击中。

    没办法，我只能抱着她尽量扑倒在地。可毕竟还是慢了一步，右肩膀火烧火燎的疼。

    “陆遥！”几滴血溅到脸上的小开终于意识到发生了什么。

    “小点儿声，你想把火力都吸引过来啊。”我说。

    “你中枪了？”小开紧张得蓝眼睛瞬间注满了泪水。

    “废话！”我疼得直丝丝。“看你以后还听不听我的话！”

    “听，我真的以后都听你的。你别死啊！”小开扑到我身上哭着道。

    “哎呦，你轻点！”我伸手向后摸了摸。肩膀后面被射出一个小洞。

    多亏这颗子弹是先射穿了车门才打到我身上。否则，这么近的距离，我肩膀上的骨头都得击穿。

    我脱下衬衣，由小开帮着在伤口上胡乱系了。

    这时，两位主角已经用一辆漏油的车成功吸引了龙套们的注意。而他们则上了另一辆车扬长而去。

    “快！跟上。”我冲小开道。

    “老大，你都中枪了，还关心他们干嘛。”小开道。

    “能不关心吗？费了半天劲儿，要是宝石再出了差错，我不白挨一枪子儿了吗？”我说着又跑回车里。

    刚把手搭到方向盘上，就又疼得丝了一声。

    “老大，我开！你可要挺住！”小开抹了把眼泪，然后把我挪到副驾驶。拉手刹，挂挡，给油，风驰电掣般跟了上去。        

