    杜少强和白霞对视，此刻看对方都有点不顺眼。

    “今天我彻底肯定了，大舟公司的杜少看不起辅导员白霞老师。”

    “今天我彻底肯定了，白霞老师不只是臭美，人本来就很美。白老师是个很耐看的女人，将来一定能找个称心如意的男朋友。”

    白霞很不淡定。

    甚至有点不懂，杜少强这么说是在祝福她，还是在调戏她？

    叶子跑回来了。

    “白老师，这是叶子花了25元给你买的口红，虽然不贵，但这是个牌子。收下叶子的口红，就不要让少强写检查了。”

    “叶子，这……”

    叶子手里抓着口红，白霞却抓住了叶子的手。

    “白老师没有收学生礼物的习惯，更加不舍得让叶子破费。口红你自己用，杜少强的检查免了。”

    “叶子从没用过口红，叶子不会化妆，我妈也不允许叶子用口红。求白老师收下口红，求白老师答应叶子，以后再也不要让少强写检查了。”

    叶子祈求的目光看着白霞。

    面对叶子这样孩子气的女孩，白霞一句话都说不出来。

    “白老师，你就当叶子买的口红是好朋友之间的馈赠，可以收下。”杜少强说道。

    “好吧。”

    白霞说道，“叶子，白老师收下了你的口红，你也要收下白老师送的书包。”

    说是书包，其实是很时尚的女款挎包。

    白霞钱包被偷了，只能又从杜少强借了钱，给叶子买了一百多块的挎包。

    白霞先一步离开了商城。

    杜少强和叶子去了五楼，买了电影票，要看场电影。

    “叶子都准备好为少强付出了，这次来西丹，妈妈给我带了100元。可是，叶子送白老师的口红25元，可白老师送叶子的包135元。”

    “白霞是个好老师。”

    “那你还气她，少强，你个坏蛋。”

    叶子歪着脑袋看着自己最在乎的男孩。叶子嘴里的坏蛋，是最清脆的坏蛋。

    “主要是白霞的表弟一直气我。”

    杜少强和叶子坐在放映厅里看电影。

    叶子上次坐在电影院放映厅看电影，还是初三毕业那年。

    那个电影院，远远没有西丹大街商城里的电影院高档。

    叶子眼里，放映厅里的一切都是那么新鲜，这场电影是人生，也是即将拥有的爱情。

    杜少强心里，他已经拥有了爱情，因为叶子在这里，刚好他也来了。

    电影演完了。

    放映厅里的灯亮起来，工作人员站在门口等待观众们退场。

    叶子依然坐在椅子上，意犹未尽看着电影幕。

    “叶子，该走了。”

    “嗯。”

    叶子微笑时起身，随同杜少强走出了放映厅，“等叶子拿了奖学金，要请妈妈吃好饭，看电影，也要给少强买芝宝打火机。”

    叶子记得，杜少强曾经有过一个芝宝打火机，杜少强用打火机吓唬她，她都吓哭了。

    可高三以后，就没见过杜少强玩那个漂亮的打火机，应该是丢了。

    今天在商城里看到了芝宝打火机专卖，叶子内心的想法很热切，要送给那个叫杜少强的男孩一款漂亮的打火机。

    当杜少强内心温润如水时，听到了叶子的言语。

    “少强，你就用叶子送你的打火机吓哭叶子，好吗？”

    “好。”

    杜少强轻抚叶子的长发，亲了她的脸。

    叶子心里，少强还在追她，她还在追少强。

    可在杜少强心里，重生归来看到叶子那一刻，爱情就开始了。

    “叶子，你知道吗？前世当我准备让你做女朋友时，准备对你说出那三个字时，我早就配不上你了。我怕耽误了你，可我终于耽误了你。”

    杜少强心里有话却说不出口。

    西丹大街人来人往，这个时节，天气不是很热。

    杜少强搂着叶子的肩，要在西丹大街走一走，看一看。

    叶子穿着真维斯的T恤衫和牛仔裤，穿着高级小皮鞋，是西丹大街最美丽的女孩。

    “叶子，你的回头率真高。”

    “才不是呢，那些人在看少强，不是在看叶子。少强，小心你的钱包，小偷也在看着你呢。”

    “如果哪个小偷敢偷我的钱，我把他从西丹打到东丹。”

    杜少强逗叶子开心。

    叶子笑得很甜，杜少强成就感悠然。

    打车回了家。

    杜鸿舟和刘晴在家里，卫蓝也在这里。

    看到叶子身上的好衣服，好皮鞋，卫蓝高兴的流泪了。

    “这个秋天，我家叶子可算是美了。叶子，你要感谢少强，感谢杜叔和刘姨。”

    “少强，那个叫叶子的女孩谢谢你啦。”

    叶子鞠躬时，杜少强心碎了。

    “杜叔刘姨，叶子感谢你们，你们永远是叶子和妈妈的靠山，叶子赚钱了会孝顺你们。”

    叶子鞠躬时，杜鸿舟和刘晴只能起立。

    “叶子，以后少强敢欺负你，我和你杜叔，打他。”

    刘晴不知道该怎么表达自己的心情，只能这么说。

    叶子却说，打少强还不如打叶子，叶子愿意为少强挨揍。

    坐下来，杜少强才问起了大舟公司借款的事。

    “张巧丽和黑水仙答应借给800万，这点钱远远不够。”

    目前看来，如果非要拿下老万留下来的家具城，同时保证大舟公司各方面开销，至少需要借款1500万。

    短缺的700万只能另想办法，也不能一直去刁难张巧丽和黑水仙。

    “我准备找郎海洋谈一谈。”

    杜鸿舟说的是青龙公司的老板，也是郎雨辰的父亲。

    “大舟，原来你这么想的，是不是太异想天开了？我们和郎家也是刚打了交道，看起来像是朋友，其实没有很深的交情。你去找郎海洋，可能就连100万都借不到，更何况是700万？”刘晴说道。

    “试试看。”

    杜鸿舟回了卧室，可能酝酿之后就会联系郎海洋。

    杜少强暂且没发表意见，可在他看来，去找青龙公司借款，比较靠谱。

    院子里来了一辆越野车。

    张晓东一家人来了。

    刚看到叶子，张晓东就惊呆了：“哎吆，这是谁，这么漂亮？穿着新衣服，穿着新皮鞋？原来是景山区的叶子，燕京的理科状元。”

    “东子，不许你这么说，你就一直当我是小女孩？我都上大学了。”

    “叶子上了大学也是东子眼里的小女孩，不许哭，我可什么都没说。”

    看到叶子要流泪，张晓东吓了一跳。

    叶子没掉眼泪，可张晓东还是被杨桂莲踢了一脚。

    “东子，你什么玩意，你也敢这么说叶子？”

    杨桂莲坐到了叶子身边，从头到脚打量叶子，“这闺女天生就是衣裳架子，身材好的没法说。以后叶子就要多穿好衣服，家里没钱就让少强给买。少强在追求你，应该让他出点血。”

    “如果少强流血了，叶子的心也会流血。”

    叶子没反应过来，仔细端详发现杜少强没受伤。

    “杨姨是说，让少强给你花点钱。”

    杨桂莲抚摸了叶子的长头发，随之看向了刘晴，“大舟呢？借款的事怎么样了？”

    “大舟在卧室呢，张巧丽那边答应借款800万，远远不够。”

    “叫他出来。”

    杨桂莲很傲娇的翘起了二郎腿。

