很显然，林国正这一次是有备而来，而且他想要见的人也只有李潇潇，不管毕罗春之前怎么跟他说，他都一句话都不回。

而此刻紧紧跟在林国正身后的毕罗春，也是不可察觉的拿出手机，给光头发了一条信息。

现在方志强不在家，李潇潇的安危对于毕罗春来说也是非常重要的一件事，集团里的人虽然也不少，可他们毕竟只是上班的，如果真出了什么事，他们自然是应付不来的，所以光头自然就成了最佳人选。

再度走出没多远，林国正身后跟着的几个人中，有一个人突然站在原地，当毕罗春走到他跟前的时候，他才不急不缓的开口说道：“毕总，林总交代了，他只和李潇潇见面，其他人，不准入内。”

这话说的让毕罗春顿时就不由得瞪了瞪眼，这怎么说也是在自己的集团，区区一个林国正的手下，都敢这么跟自己说话，这天底下，是真的没什么值得他们害怕的事情吗？

可是，心里气归气，但毕罗春还是无奈的点了点头，毕竟，这事儿的确跟自己没有多大关系，林国正提出的这个要求，也并不算过分。

“告诉你们林总，有什么话好好说，谈不好的话，还有我，别做出让他自己后悔的事情来！”临转身之前，毕罗春再度盯着那个小弟，用冷厉的语气说道。

可毕罗春这话显然没有造成任何影响，对方也只是微微点了点头，甚至连一个字都没说，看起来，他也完全不惧毕罗春的威胁。

如果让毕罗春知道，曾经有一个公子哥就因为在酒吧跟林少抢过一个女人，后来那个公子哥他父亲的企业，在一夜之间就人间蒸发这件事的话，想必毕罗春说话，就能知道些轻重了。

不过，那人却并没有提及这件事，他只做林国正已经吩咐过的事情，至于其他的，他才不操那个闲心，现在不管毕罗春再怎么说狠话，都由着他去，只要他肯按照自己所说的去做，显然没必要过多纠缠。

折返而回的毕罗春显然还是不放心，这林国正看起来像是什么东西都拦不住一样的非要见李潇潇，他究竟想要做什么？

与此同时，张振国也从毕罗春的办公室里走了出来，毕罗春走到门口的时候，刚好撞见了张振国。

“你怎么也来了？”毕罗春一脸疑惑的看着张振国，开口问道。

“李总监的事情我听说了，那个林国正到底想要干嘛？”张振国一脸疑惑的开口问道。

“我也不知道，看他的样子，是针对潇潇来的，现在正在跟潇潇单独谈判呢。”毕罗春也是一脸担忧的说着，林国正究竟想要做什么，也是他此刻最关心的问题。

李潇潇办公室。

此刻的李潇潇刚刚坐下来，半掩着的门突然就被推开了。

“咚！”

随着门撞击在墙壁上传来的一阵闷响声，李潇潇抬头看去，正好看到那林国正直冲冲的冲了进去。

“你就是李潇潇？”进来之后，林国正面无表情，盯着李潇潇，微微皱眉，语气也丝毫听不出悲喜的开口问道。

李潇潇缓缓站了起来，面带一抹微笑，看着林国正缓缓开口道：“是我。”

“绑起来！”林国正转头，对着自己身后的两个手下微微皱眉，声音依然不大，然而这话却让李潇潇顿时就愣住了。

她没有想到，这个林国正居然如此猖狂，在明达集团里，居然还敢当众做出这样的事情来！

可是，眼看着他的两个手下已经对着自己走来，李潇潇显然也知道，这个时候不管自己说什么都没用，既然这个林国正敢光天化日的做出这种事情，他显然是有备而来。

“不打算商量商量怎么解决问题吗？”李潇潇一边被绑着，可是脸上却依然是面无表情，再度瞥了一眼那个林国正，淡淡的开口道。

林国正此刻方才仔细的盯着李潇潇打量了片刻，也不知道他在看什么，良久之后，他方才再度开口道：“给你两条路，要么现在把人给我救出来，要么，赔偿六千万，你自己选。”

“抢劫还是威胁？”李潇潇听完之后，顿时就忍不住笑了笑，盯着那林国正的脸庞，哭笑不得的说道。

“我给你一分钟的时间考虑。”林国正举起自己的手腕，对着劳力士看了一眼，随即目光再度转向已经被绑的牢牢的李潇潇。

李潇潇再度无奈的笑了笑，这林国正实在是胆大包天，在明达集团里做这样的事情，还敢来威胁自己，她还真没见过这样的人。

“顺便告诉你，如果两条路你都不选，唯一等待你的，就是和他一起，他在里边多久，你也一样。”

林国正站在原地，双手缓缓交叉于胸前，看起来一副胸有成竹的样子，盯着面不改色的李潇潇，再度开口，冷冷道。

“既然你这样说了，我倒要看看，你到底有多大本事！”

原本，李潇潇是想要好好跟对方谈谈的，毕竟自己也的确没有想要真的得罪这样一个人物。

可是现在看来，这个林国正说出来的这些话，让李潇潇极为不悦，原本心中那一点点善意，也被林国正消耗殆尽，此刻的李潇潇，会不计后果的跟他斗！

办公室门已经被关上，外边全都是林国正带来的人，里边到底是什么情况，外边的人根本看不到，而此刻的毕罗春也在自己的办公室里，虽然着急，可是也没有任何办法。

已经打过电话的光头此刻应该已经在路上了，可是等他们到的时候，可能早就已经来不及了。

“李总监，我这个人没什么耐心，同时也想告诉你，只要是我做出的决定，就不可能改变，我也不想对你一个女人使用这么强硬的手段，可是没办法，是你先得罪了我儿子。”

在这一分钟的时间内，林国正再度盯着李潇潇开口说道。

李潇潇闻言，再度微微一笑，看得出来，这个林国正护犊子护的已经不分对错了，不管他自己的儿子做了什么伤天害理的事情，在他看来，只会追究另一方的责任，至于他儿子，他则是选择性的忽视掉做得不对的地方。

既然是这样，那么自己现在不管说什么显然都没用，跟一个不讲道理的人讲道理，岂不是显得自己太傻？

于是，李潇潇继续选择沉默，脸上的微笑看起来甚至有着一抹嘲讽之意，这让林国正很意外，一个女人，面对此情此景，居然能表现的如此冷静？这的确出乎了林国正的意料。

“还有二十秒。”林国正有些耐不住性子了，看着李潇潇完全不打算开口辩解一句的样子，林国正也是被搞得有些手足无措。

至少，她应该把当时发生的一切详情都说出来吧？可她却一言不发，难道就真的不怕自己对她使用什么手段？

“不用等了，就当是一分钟已经到了吧，接下来你打算怎么办？”

终于，李潇潇突然开口，然而说出来的话，却让林国正再度瞪了瞪眼睛，一脸的错愕之色。

随着李潇潇的话音落下，林国正微眯双眼，上下打量了李潇潇许久，看着这个与众不同的女人，林国正不由得有些好奇，她究竟有何来历？

其实在来之前，林国正已经让自己的手下调查过李潇潇，关于李潇潇的一切背景，他都已经悉数掌握，也并不是什么完全不敢惹的存在，即便她父亲是李永贵，可李永贵毕竟已经隐退多事，现在再出面办事，显然也不会再有当年的号召力和风范了，所以林国正根本就没有放在心上。

可现在看着李潇潇如此面无惧色的样子，他不由得再度踌躇起来，难道自己面前这个女人，还有其他什么，自己不知道的背景？

“李总监，我调查过你，即便你是李永贵的女儿，也无济于事，不要以为我不能拿你怎么样，我本意并不想把事情闹到那一步，你不要逼我。”林国正这话，一方面是为了给自己一个台阶下，另一方面，也是为了打探李潇潇的根底。

李永贵的女儿，即便李永贵如今已经失势，可自己如果就这样堂而皇之的绑了他的女儿，他也显然不会善罢甘休，多一事不如少一事，所以，如果有其他办法的话，林国正显然不会使用最下策。

原本他以为，李潇潇只是一介女流，自己稍微吓唬一下，李潇潇就能束手就擒，可没想到，这个李潇潇，居然还是一个硬骨头。

“我是李潇潇。”李潇潇再度转头，一脸坚定的望着林国正，一字一字的说出了这五个字。

意思很简单，自己刚刚的话，并不是因为父亲才说出来的，即便只有自己一个人，也一样能说出那些话来！

“其次，我本意也跟你一样，不想把事情闹得太复杂，可是，你给我机会了吗？”李潇潇不慌不忙的开口说着，目不转睛的盯着林国正那双眼眸。

这个将近五十岁的男人眼眸之中，突然掠过一抹好奇和期待，他似乎突然对李潇潇会有什么样的想法，产生了极大的兴趣。

“说来听听。”于是，林国正再度开口，如此说道。

“对不起，我现在已经没有这个心情了。”然而李潇潇却突然再度转过目光，语气不冷不热，说出来的话，让林国正的嘴角顿时就不由一颤。