    【“子爵大人刚刚叫我过去。”女仆艾琳也想陪在大小姐身边，但她有事要做，无奈说道，“我让仆人陆离他们跟大小姐去吧。”】

    “子爵大人刚刚叫我过去，我让仆人陆离他们跟大小姐去吧。”男爵的语气轻快一些，很高兴自己无事可做。

    【萨拉点了点头，唤来门外的仆人戴维，让他带上书架上的几本书和自己一起去后园书屋。】

    真倒霉……

    戴维无奈叹气，宅邸外面现在正电闪雷鸣风雨大作。

    和陆离等人交换一个眼神，戴维抱着转化成漆黑的书架上的几本书，跟随“萨拉”走出府邸。

    裹挟着雨水的狂风劈头盖脸砸下，戴维有些难以呼吸，眯着眼睛跟在漆黑轮廓“萨拉”的身后。

    【“放在那里吧。”走入树屋中，萨拉指向书桌说道。】

    树屋位置在后园边缘，离玛瑙湖畔只有十几米，那里除了枯萎的植被与鹅卵石小径外什么都没有，戴维只能按照“萨拉”指向的大致位置，放下几本书。

    他背对着萨拉，而晦涩古老之音在继续着。

    【萨拉轻轻关上树屋的房门，后园的景色被房门阻碍。萨拉转过身，看着仆人戴维的背影，悄悄攥紧了身后的剪刀。“他们是背叛者，是害死亚当的凶手。”萨拉内心告诉自己，走到戴维身后，她高高举起紧握在手里的剪刀。】

    ……

    无所事事的四人在卧房中等候。

    陆离站立阳台前，往常站在阳台前，可以望见整片玛瑙湖与贝尔法斯特，但在遮天蔽日的雨幕里，遮挡起他望向后园的目光，云层中闪电乍亮的惨白凸显一片轮廓。

    和男爵佩特拉等人的相对放松不同，时间流逝之中，情形越平静，陆离越能感到这份平静下所压抑的东西。

    恶灵绝不可能讲一个正常的故事，让所有人都幸存到大结局。

    但危险会何时出现？

    卧房里佩特拉和罗拉在低声交谈什么，男爵倚靠在沙发里，身边站立管家，视线不断地上下打量陆离的背影。

    一阵时间过去，佩特拉主动对陆离开口：“地毯上的血迹你有什么想法吗？”

    陆离摇头。

    “可能是亚……男主角的。”罗拉拄着扫帚分析说：“然后女主角为了伪装来源，装作自己受伤，毕竟我们无法分辨女主角的伤口是否存在。”

    说着他看向男爵。

    “我没注意到。”男爵说，漆黑轮廓上她无法分辨细微的不同。

    “他的尸体没在卧房。”陆离回答。

    “这就是我搞不懂的地方……”罗拉苦恼地说道。

    对付怪异他或许有办法，但解谜就算了。

    线索太少，佩特拉也只能对此模糊的提醒说：“总之各位现在开始要注意安全，故事已经开始附有危险性了。”

    让他们身处险境的隐患无外乎两点：萨拉发现他们背叛的行为。或是复活仪式是邪恶的，需要有人为此付出代价。

    戴维在这时候被萨拉单独叫走怎么看都不是一件好事。

    下一道晦涩古老之音响起已经是近两个小时之后的事。

    正午的天色晦暗的如同黄昏，散发着令人透不上气的压抑感。

    【让仆人戴维留在树屋里等待，萨拉回到卧房。女仆艾琳在裁剪阳台上的盆栽，书桌旁的地毯上的血渍已经消失不见。“大小姐你好些了吗？”女仆艾琳关切地问道。】

    “大小姐你好些了吗？”男爵面无表情说。

    【迎着女仆艾琳的关心，萨拉轻轻点头露出一丝笑容：“谢谢你艾琳，我好很多了。”随着这句话说出口，压抑在她内心的压力悄然散去，感觉到大小姐情绪的变化，女仆艾琳不解地眨了眨眼。】

    【“你去忙吧，我想休息一会儿。”萨拉说道，女仆艾琳为大小姐更换掉手上的纱布，和仆人们一起离开卧房。】

    陆离四人来到走廊，继续听着故事。

    【等到艾琳离开，萨拉坐到书桌前。树屋并不隐蔽，萨拉很清楚的知道这点，如果要继续下去，她需要一个更隐蔽的地方进行复活仪式……以及藏起亚当的尸体。】

    【她很快将地点选在后园的柴房，那里离树屋不算很远，通常不会有仆从接近，她可以在晚上偷偷把亚当带去，藏在柴房的地下室里。】

    【但这些要等天黑后，等夜晚降临，她可以偷偷溜出房间，让戴维把亚当运到地下室。】

    晦涩古老之音短暂消失，接下来一段时间里将会被一笔带过，直到夜晚降临。

    门外几人相互对视一眼，离开走廊，退到晦涩古老之音所触及不到的地方。

    萨拉到来的这段剧情里透露出的情节很多。

    亚当的尸体被萨拉藏到树屋、萨拉已经开始了《死亡之书》上的复活仪式、戴维不知为何选择帮助萨拉。

    “我们可以去把戴维喊过来。”罗拉提议，他还带着那把扫帚。

    佩特拉回答：“最好不要，戴维这么做肯定有他自己的目的，如果他想说，他会主动告诉我们的。”

    “你说的也对。”罗拉耸了耸肩。

    陆离等人在长桌前坐下。管家拍手唤来女仆，让她们联系厨师准备午餐。

    午餐后的一整个下午陆离四人都无事可做，戴维也始终不曾出现。

    佩特拉感觉到一丝不安，临近傍晚，他和陆离劳拉二人接近后园，远远看到站在玛瑙湖畔的路灯下避雨的人影。

    这让佩特拉放松一些。

    戴维这么久没有归来是因为剧情限制？又或者是他发现了什么重要信息？

    【连绵的火烧云衬托着远处的夕阳，近乎沉睡一下午的萨拉醒来，她怔怔望着天边暗红色的云彩，赤足走到阳台前。】

    【她看到树屋里的人影，人影似乎也发现了她，抬头望来。】

    【萨拉招了招手，让仆人戴维靠近这边。】

    男爵府邸灯火通明，外面昏暗到只剩下一片阴影，路灯有限的照亮一小片范围。

    片刻等待后，走廊拐角后传出戴维湿漉漉的脚步声。

    众人的注视中，一道浓郁的漆黑轮廓，出现在走廊尽头。

