    “族长！”就在太教导的时候，一只灰色的狐狸急匆匆的跑过来，边跑边喊，等他跑到这里的时候，已经累得快喘不过气了。

    “不要急，健太你先缓口气再说吧！”欲速则不达，这个道理太还是懂的。

    健太缓了一会后，开口说道：“族长！族里来客人了，要见你。”

    太皱了皱眉头，现在狐族落魄成这样，就算以前有什么亲近的族群或者是手下，应该也不会来救济吧？看来是来者不善啊！

    “他有没有说，他是什么人？来干什么的？”

    健太急忙点了点头，“有，他好像说，他是犬大将手下的，有事找我们族长商量。”

    犬大将？主角他爹？他找人来这里干什么？莫非狐族以前和他有交集？看我们落魄了，来接济我们？

    不，不可能！墙倒众人推。妖族基本都是弱肉强食，别说以前没交情，就算有交情，也不是现在还活着的这些族人和他有交情，他不可能无缘无故来接济我们，肯定是有阴谋。

    “长老呢？”太回过神来，询问健太。

    “长老在接待客人。”

    太沉思了一下，抬起头对着健太说道：“我记得长老上次好像说过，绒犬一族现在正在和豹猫一族打仗？他们八九不离十是缺人了，来找我们当炮灰吧！”

    “这样吧！”太回过头，对着正在练习岚脚的几个族人说：“你们停一下，就在这里，不要回去，安静一点。”

    “健太，待会我变回原形，你和我一起回去，不要透露我的修为。”

    “啊？哦！好，好的。”健太懵逼的点了点头。

    说完，太就变回原来那只黑色小狐狸，一马当先，前头领路。

    当太带着健太赶到的时候，只看到一只穿着衣服，坐在石头上，一只爪子拿着水果在啃的狼人。旁边摆着一盘水果，长老坐在另一块石头上，陪他唠嗑。

    “贵客远来，久等了，实在抱歉。”太踩着猫步走进来，对着那狼人介绍道：“我就是现在狐族的族长，不知道贵客找我有什么事吗？”

    “啥？开什么玩笑？”狼人一脸震惊的怒斥：“我可是犬大将的部下，你们就拿一只幼崽来糊弄我？”

    “客人，你误会了，我……”

    不等长老解释，太把长老推开了，坐上了长老刚才那石头上。

    “我就是现在狐族的族长，放心吧，族里的事，我都可以做主。请问你有什么事吗？”

    狼人冷静下来后，脸上写满了不屑。

    “想不到出了两个大妖怪的大族，现在也落魄成这样了，连一只低级妖怪都能成为族长了。”

    太舔了舔爪子，梳理一下毛发。

    “没办法，高个的都死光了，现在族里除了长老这个快老死的，就只剩下三只低级妖怪，你以为我想成为族长啊？”

    狼人黑着脸，站了起来。

    “我这次来，就是看在你们也是犬类妖怪的份上，通知你们一声。一个月后，我们犬妖就要和豹猫一族开战了，如果你们还想恢复以前的荣光，就来参战吧！要是运气好，立下战功，等犬族夺下西国，有的是你们享不尽的权利和资源。告辞！”

    说完，狼人头也不回，大摇大摆的走了。

