
　　他本来是大好的前程。

　　有事业有跟在他身边的女朋友，也有支持他的粉丝。

　　眼前的恍惚倏的清明，回忆散去，是让人承受不了的现实。

　　是空旷而冰冷的牢房。

　　而他毁容。

　　还有无期徒刑。

　　这辈子都要在监狱里度过了。

　　他不敢想以后的日子，更不敢回忆过去。

　　只会让他心里的后悔像是藤蔓一般，密密麻麻的爬满他整个心脏。

　　刘正元被带回了临时的拘留室，和他同一个房间的还有另外一个男人，身形粗壮，胳膊和大腿很粗很壮实，看着三四十岁，是在刘正元进来之前他就已经在这里呆着了，也和他一样，是先在这里先呆着，后面会被转移到监狱。

　　这个男人看起来很不好惹，尤其是眼神，阴鸷冰冷恐怖的，之前刘正元一不小心和他对上视线，都忍不住的心里一惊，然后垂头，不敢看他。M.23sk.com

　　偶然的听到过民警的话，这个男人好像是连环杀手，杀了四五个人，好不容易才抓到了他。

　　他自然是不敢和这个人有太多的接触的。

　　刘正元垂着头回到了自己的床上坐着，突然的看到那个男人被民警叫了出去，说了些什么话，片刻他走了进来，眼神凝在了刘正元的身上。

　　刘正元从那个男人的眼底看到了兴奋。

　　他不由得往床上缩了缩，一股惧意油然而生。

　　刘正元避开了他的视线，把眼睛闭上，装作睡觉的样子。不想那个男人竟然走到了他的面前，一道阴影打了下来，带着丝丝的凉意，视线毒辣，根本就是让人忽视不掉。

　　他的手指忍不住的紧紧握住，缓缓的睁开了眼睛。那个男人正在看着他，挂着似笑非笑的表情，像是潜伏在夜色之中的野兽一般，感觉到自己的咽喉，都掌握在男人的手里。

　　刘正元不由得咽了口口水，极强的求生欲让他的声音不禁小心翼翼起来。

　　“……有事吗？”

　　“有事。”男人居高临下的，眼睛眯了眯，“你好像得罪人了。”

　　刘正元顿时有点懵。

　　他皱眉：“什么？”

　　几乎是在他话音刚落的，就看到了男人的脸色骤然的变了，一只手攥住了他的胸前的衣服另一支手握着拳头高高的扬起，猛烈的砸了下来。

　　刘正元的脸当即就是一阵剧烈的疼痛，伴随着他凄厉的惨叫声，一股血腥味儿，在他的口腔之内蔓延。

　　男人的力气本来就大，再加上他粗壮的一直在锻炼的手臂，一拳打下去，刘正元完全没有愈合好的脸上的伤口，伴随着新的伤痛的让他死去活来的。

　　惊慌之下，刘正元拼命的往后缩。他捂着自己的脸不可置信地嚎叫出声：“我究竟得罪了谁！”

　　“那就要问问你自己了。”男人话落，揪着刘正元的衣服领子再度扬着胳膊使劲的打了下去。

　　反复几次，刘正元的床单上面浸满了血迹，他的脸要比之前还要骇人，气息微弱。

　　男人这才满是嫌弃的放开了他，悠闲的回到了自己的床上，翘着二郎腿掏出了根烟，然后用火柴点燃，最后美滋滋的吸了一口。

　　《影帝影后今天又撒糖了》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,还请大家收藏和手打吧！

　　喜欢影帝影后今天又撒糖了请大家收藏：()影帝影后今天又撒糖了手打吧更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第四百四十七章 那就要问问你自己了免费阅读。https://xs.23sk.com 