    “两千亿钱！两万万贯！”

    墨家村准备借款的消息传出之后，整个长安城中一片哗然，人人争相互传，

    所闻之人不由目瞪口呆，无不为这个数字震惊，这是一个多么庞大的数字，乃是普通人一辈子想都不敢想的数字。

    “何止是普通人，就是大唐国库恐怕也没有如此多的钱财！”消息传到了民部，民部尚书唐俭苦涩道。

    他执掌大唐民部，经手的钱财无数，然而从来没有拥有过两千亿钱，而在他的眼皮底下，竟然存在价值两千亿的墨家村。

    “墨家村值这么多钱么？”一个户部主事皱眉道，在这个时代并没有多少价码来评估资产，而且墨家对自己的产业的投入都是成本价，外人根本没有办法估算价格，所以两千亿的估值一出，让人不禁怀疑。

    唐俭摇头道：“其他的算不出来，尔等可知道墨家村为了挽救墨家村银行，公开将青龙真药作坊的股份拍卖，每股一贯钱，一共售卖了一半，共得二十五万贯钱，也就是说一共青龙真药作坊价值五十万贯，然而你可知道现在坊间流传的青龙真药作坊每股多少钱？每股十贯钱，而且有价无市！”

    “每股十贯钱，也就是说单单一个青龙真药作坊就价值五百万贯！”民部众人不由倒吸一口凉气。

    “尔等可以想想，整个墨家村有多少作坊，更别说还有一个更加庞大的墨家村银行！恐怕两千亿也是低估了。否则以子钱家的贪婪性格，又岂能会做亏本生意。”唐俭压抑住心中的震惊道，这么一算，墨家村的资产恐怕要比两千亿钱只多不少。

    “墨家村也太有钱了吧！”一个民部侍郎惊叹道。

    唐俭摇了摇头道：“不！墨家村已经没有钱了，所以这才抵押借贷。”

    众人顿时有种别扭的感觉，你要说墨家村有钱吧，它却被逼着去借贷，你要是说墨家村没钱吧！他还可以抵押作坊借贷两千亿钱。

    这算什么？外表光鲜却一身负债，到底算是穷人还是富人。

    “这一招厉害伤人又伤己！墨家子果然并未虚言。”

    整个民部不由一寂，想起了曾经墨家子的威胁，如今终于成为现实，按照墨家和儒家每天亏损的比例，儒家想要彻底压制墨家，至少要付出三千亿的损失，而如今儒家还敢跟上来么？

    “墨家子竟然胆敢如此？”于志宁惊怒交加，怒吼道。

    儒家一片死寂，他们没有想到墨家如此刚烈，竟然采用两败俱伤的手段，宁愿玉石俱损，也不愿意向儒家低头。

    “不就是两千亿钱！墨家可以拿出来，儒家和天下世家难道拿不出来？”一个儒家激进派冷喝道。

    “然后呢？”孔颖达冷漠道，“你可知道如此一来，天下有多少世家因此掏空家底，就算能够拿出这两千亿钱，就能保证彻底击败墨家。”

    顿时儒家众人一片沉默，墨家不愧是儒家千年的宿敌，竟然将儒家逼到这个地步，原本儒家以为墨家已经弹尽粮绝，儒家胜利在即，却没有想到墨家竟然出此自杀式绝招。

    “伤人又伤己！”于志宁仔细品味这句话，忽然想起墨家子曾经的警告，心中不由苦笑，墨家子使用此招，都是给儒家逼得，他宁愿毁掉墨家村也不愿意屈服墨家之下。

    “如今墨家的底牌已经掀开，儒家真的有底气跟上么？”

    孔颖达看着犹如乌合之众的墨家众人，不由露出一丝苦笑。

    “子钱家好大的胆子，竟然胆敢插手儒墨之争？”于志宁脸色阴沉道，现在的他已经将怒火发泄转移到子钱家的头上。

    “子钱家前来解释，墨家子亲自登门，用玻璃作坊做了抵押！”一个儒生一脸苦涩道，难怪武元爽会利令智昏！试问天下谁能拒绝玻璃秘技，哪怕是儒家的全力围堵，玻璃作坊依旧日进斗金。

    “而且就算子钱家不做，墨家子还可以选择驿站，甚至是墨家村银行。”子钱家的回复让所有人都升起一丝无力，子钱家的钱庄规模的确很大，但是和驿站和墨家村银行还是稍逊一筹，也就是说就算是就算墨家子花光了这两千亿，他未必不能从墨家村银行弄出钱来，万一朝廷的驿站银行再插手？

    一时之间，儒家众人不由有些颓然，儒家明明占据了绝对的优势，可是却偏偏奈何不了墨家。

    “一个子钱家并不算什么，就怕其他百家也会蠢蠢欲动。”孔颖达担忧道，他虽然提前用和谈堵住了天下悠悠之口，但是诸子百家肯定不愿意看到儒家吞并墨家，再则墨家并非孤立无援，经过多年的经营，物理一脉都已经形成了稳定可靠的联盟。

    果然不出孔颖达所料，自从墨家村传出借贷两千亿钱之后，整个天下一片哗然。

    墨家相夫氏一脉、邓陵氏一脉几乎同时起身，纷纷赶往长安城，直接声明墨家同气连枝，一致对外，显然准备共同对抗儒家。

    随后，从墨家自立门户的墨五宣布准备将生物一脉名下的青龙真药作坊抵押两百万贯，借给墨家村。

    与此同时，医家突然宣布各大医院都和墨家村银行合作，医院的现金收入和工资发放皆由墨家村银行代管。

    墨家三脉同气连枝可以理解，墨五出身于墨家相助墨家也是正常，医家的突然出手等于医家的现金流由墨家村银行托管，让墨家村银行凭空多了出一大笔现金流。

    道家外丹一脉，更是将自家的水泥作坊全权由墨家负责。

    与此同时，武元爽传来子钱家的消息，只要价钱合适，无论什么生意都可以做，很显然子钱家已经心动了，无论是玻璃秘技，还是青龙真药，水泥秘技，那可都是独门生意一本万利，更别说商家本就是依托工业存在，并不希望儒家吞并墨家。

    一时之间，不少百家纷纷站在墨家这一边，儒家独尊数百年，一直以来对其他百家颐气指使，予取予求，现在终于碰到了墨家硬骨头，百家开始默契的反击。

    天下苦儒家久也。

