    六儿是队伍中的异类。

    至少在最后加入队伍的徐震几人眼中。

    甚至没人知道这个脸上涂鸦的小女孩到底是什么人，在苗族之中扮演着什么角色。

    白宋对六儿也很好奇，她是苗疆古寨之中最为神秘的大巫。

    尽管才上任几天。

    但大巫到底有着什么神奇的能力，无人知晓。

    现在六儿自告奋勇要显露一下，大家当然乐意见到。

    白宋示意她上来试试，心里暗想对方肯定要施展蛊术，说不定还有读心的能力。

    六儿没有说话，静静都站在一个圣莲教教徒的面前。

    对方也看着六儿，眼中闪过一丝不屑：“别做梦了，不管你们有什么手段，我们永远不会圣教！我们的灵魂早已献给了教主，所以我们无所畏……”

    最后一个字没能出口。

    那个教徒声音戛然而止，瞳孔逐渐放大，狂热的眼神之中终于出现了一丝波动，甚至带着几分恐惧！

    六儿抬起手，一根青葱般脆嫩的手指轻轻搭在对方肩上。

    然后在众目睽睽之下，那青葱的手指皮肤下面有什么东西的蠕动。

    像是一条米粒大小的虫子！

    这种画面给人一种很不好的感觉。

    正当众人猜测之际，皮肤蠕动的地方忽然冒出一点血迹，指头上凭空出现了一道口子。

    果真是一条虫子，从六儿的皮肤下面钻了出来。

    全身通红，泛着血光，像一滴有生命的鲜血，诡异莫名。

    白宋头皮一麻，心说这不会就是传说中的苗疆蛊术吧？

    这一瞬间，给了在场所有人震撼，周围的人都忍不住往后退了几步。

    亲眼看着虫子从人的体内钻出，这简直比食髓蛊还要可怕。

    那虫子从六儿指尖落在了圣莲教教徒的肩上。

    这一下，教徒终究是绷不住了，声音颤抖着问道：“你……你你你要干什么？快……快把它弄走！”

    六儿涂满涂鸦的脸上不知是什么情绪，只听她的声音没有丝毫波澜，淡淡地说道：“你什么都不用说，虫子会进入你的身体，钻入你的大脑，感知你记忆深处的一切，等到我跟虫子精神相连，你心中的秘密我会全部知道的，所以，你根本什么都不用说。”

    读取记忆？

    不敢相信！

    所有人脑子里嗡的一声，无法描绘此时此刻的心情。

    那教徒彻底慌了，连连叫嚷：“别……别这样！”

    然而那虫子可听不懂教徒的叫喊声，已经钻入他的衣服，消失在了众人的视野里。

    “啊……啊……啊……快停下！”

    教徒疯狂地喊着，不知道是真的感受到了虫子在钻入身体，还是心理作用，只是感觉这叫声越发地凄厉，光是听听都让人感觉头皮发麻。

    “我说！我说还不行吗？把你的虫子拿开！”

    “已经太晚了，我的虫子不会这么轻易的返回，它要吸食到足够的脑髓。”

    没有想到，这个连死都不怕的教徒，被一条虫子给吓尿了，流了一地的黄汤。

    在听了六儿的话之后，因为过度紧张，直接晕了过去。

    六儿微微蹙眉，显得有些为难，转头看向另外一个。

    另一个人也被那一幕吓到了，唯恐遭遇相同待遇，不等六儿开口，立即喊道：“我交代，我交代，我把我知道的一切都告诉你们！我只知道教主进入蛇岛的大概方向，我可以给你们带路，但更多的消息我并不清楚！”

    白宋听了一笑：“好小子，都学会抢答了？”

    “求求你，快让这个女人走开！我我我把我知道的一切都告诉你们。”

    六儿看了看白宋。

    白宋对她点了点头。

    六儿继续把手放在昏迷的人身上，直到那只血淋淋的虫子出现，从刚才的血口子重新钻入了她的身体。

    人群中又是一阵阵惊叹和骇然的声音。

    六儿在众人诧异地目光中退开，却是无人敢再靠近她，就算是苗人也不例外。

    有些人一辈子都看不到大巫出手的时候，即便是苗人也没想到大巫的身体是培养蛊虫的器皿。

    六儿扫了扫众人，虽然看不到任何表情，但她的眼神之中闪过了一丝失落。

    白宋重新站到耳圣莲教教众的跟前，笑了笑：“你们教主已经返回蛇岛了？”

    “按时间来看，应该是到了。”

    “你们留在这里做什么？”

    “教主说有人在后面跟随，让我们留下放哨，及时通报。”

    “蛇岛上有多少教众？”

    “具体不知道，估计有个三五百人。”

    “三五百人……”白宋一愣，未曾想过如此凶险的地方会有这么多人。

    “你们在蛇岛干什么？”

    “我们是按照教主的意愿，来蛇岛完成最神圣的仪式。”

    “仪式？什么仪式？”

    “不知道，但教中所有人都为能参加仪式而感到骄傲。”

    “你们的队伍中是不是有人带着一柄剑？”

    这人老实了，回答问题显得十分小心，认真地想了想，点了点头。

    “知不知道剑是从哪儿来的？”

    “听说是有教众抢夺了一支来自外族的商队，那柄剑是其中之一。”

    抢夺外族商队？

    白宋有些疑惑，难道是圣莲教抢了东瀛访唐的队伍？

    历史记载，大唐和东瀛在贞观时期是历史上第一次接触，并且东瀛第一次开始对大唐朝贡。

    难不成这巨鹿剑是东瀛用来朝贡的贡品？

    现在被圣莲教抢了，所以要派人抢回来？

    白宋思量了一会儿，也不去想想了，现在还不是想这个的时候。

    “既然你能留在这里放哨，应该知道怎么进入蛇岛吧？”

    “我能带路，我能带路。”

    “你能带路，可如何应对沿途的虫子呢？”

    “我们有教主特制的香包，只要带上这个香包，沿路的虫子毒蛇都不会攻击我们。”

    香包？

    白宋很自然地看向对方腰间。

    果然是有一个香包。

    白宋直接取了下来，放在面前闻了闻。

    凭着白宋的能力，居然分辨不出这香包里面有些什么东西，只觉得气味很怪很杂。

    打开香包一看，全是灰色的粉末。

    想要复制香包，估计难度不小。

    看一眼旁边被虫子咬了还没完全康复的队员，这一片不知尽头的丛林让人犯难。

