    第4853章

    在这个时候，大家都想要弄死叶昊，得到那泼天的功劳。

    但是在这个时候，谁都不想要成为炮灰。

    毕竟一旦挂了，一切就结束了。

    一群原本嗷嗷叫着，只会冲杀的岛国高手，此刻都是眼神闪烁的退避，担心自己成为下一个被叶昊弄死的人。

    “唰！”

    趁着岛国人的阵营被打乱，叶昊一脚踹开了车门，直接飙射而出。

    随后叶昊身形直接贴近了这群岛国高手。

    “上！一起上！”

    一个小头目厉喝开口，咬牙切齿的手持岛国长刀冲了过来。

    “咔嚓！”

    叶昊双手一撮，直接把这柄岛国长刀截断，刀锋顺势扎入了小头目的咽喉处。

    鲜血飞溅而出，叶昊懒得理会，而是反手抽出这个小头目手中的短柄岛国刀，向着后方一挥。

    两个手持暴雨梨花针想要发射的岛国高手来不及出手，然后就是捂着咽喉的瘫软在了地上。

    而他们的暴雨梨花针还落到了叶昊的手中，被他毫不迟疑的扭动。

    “咻咻咻——”

    伴随着细密的银针呼啸而出，数十个岛国高手尽数瘫软在了地上，一个个都是一脸不甘之色。

    而这个时候，宫本樱已经拖着郑漫儿躲进了神社之中。

    叶昊缓步跟随，同样进入了神社之中，然后几脚就把八个埋伏在四周的阴阳师踹翻在了地上。

    进入神社，四周围的视野一片开朗。

    在最中心之处，此刻供奉着一尊看不清面门的泥胎雕像。

    而雕塑之前的神台上，此刻供奉着一口镜子。

    镜子是玉色的，似乎闪烁着淡淡的毫光。

    而安培大少不知道什么时候，已经走到了神台之前，跪坐在了地上，念念有词。

    四周围的厮杀似乎和他没有任何关系，他只是在安静的诵念着什么。

    而在神台一侧之处，赫然是抓着郑漫儿头发的宫本樱。

    见到自己安排的近百岛国高手都没解决叶昊，反而是让叶昊杀入了神社之中，宫本樱的脸色顿时就变得很难看。

    她微微眯眼，而后打了一个手势：“上！一起上！”

    几十个新当流高手咬牙切齿的持刀扑了上来。

    “啪啪啪——”

    只不过不等他们靠近，就被叶昊一巴掌一个全部都扇飞了。

    也就是一个照面的功夫，有的新当流高手身形横飞而出，砸在了墙角抽搐着爬不起来。

    有的新当流高手砸在了地上，彻底昏迷，生死不知。

    “叶昊，你这个王八蛋！”

    宫本樱脸色异常的难看，她知道叶昊很强，但是现在看起来，叶昊比她想象中的还要强悍几分。

    她此刻转身一巴掌就扇在了郑漫儿脸上，意图把她弄醒，然后利用她来胁迫叶昊。

    “速度太慢了。”

    这个时候，安培大少缓缓开口，他手中多了一张黑白双色相间的式神，似乎随时要打出一般。

    这个时候，郑漫儿幽幽醒来，她看到眼前混乱的一幕，随后她止不住娇喝道：“叶昊，不要理我！”

    “你不用担心我，我......”

    “啪！”

    宫本樱一脸恼怒的一巴掌再度扇在了郑漫儿的脸上，她弄醒郑漫儿是为了让她求情，籍此胁迫叶昊，而不是为了刺激叶昊的。

