    

    第534章剑阵

    虽然古玄尘的顽强超乎千手城主的想象，但此刻他仍然胜券在握！

    若非顾忌到随时都可能出手的千颜，又或者担心自己真杀了古玄尘后，千颜可能会暴走，千手城主自信，自己根本不需要调息，刚才就能一鼓作气的解决掉古玄尘。

    站定身影，千手城主拿出数颗黝黑的魔丹服下，身体四周的魔气再次奔腾起来。

    获得片刻喘息的古玄尘此刻自然也不可能去反击。

    从千手城主偷袭开始，迎接他的便是狂风骤雨般的攻击，他同样需要喘息之际！

    再次咬碎几个丹药的同时，古玄尘暗暗凝聚力量，将全身伤口处的各种法则之力化解开来。

    到了他们这样的境界，就算把身体切成无数碎块也可以一滴血都不流！

    能让他们流血的不是伤口，而是停留在伤口上的法则之力，这股力量若是不能及时清除，别说止血，甚至在这股力量的冲击下，连性命都难保。

    这般默契下，两人各自沉默！

    千颜在一旁看着，已经没有出手的打算！

    从开始到现在，她尝试了无数次去寻找那道声音的主人，但却一直无果，这到也令她对古玄尘的安危不再那么担心。

    毕竟对方若真是敌人，就凭着这份实力，要杀古玄尘，易如翻掌。

    对方跟古玄尘的关系肯定远胜自己，对方稳得住，自己又急什么？

    借着片刻的休息，放松下来的千颜也想明白了这一切，此刻回忆起刚才的战斗，千颜心中也是暗惊不已。

    虽然以自己对千手城主的了解，不至于被他那样偷袭，但千颜也不得不承认，一旦自己真被那样偷袭了，在那样的攻击中，自己应付的未必比得过古玄尘。

    十息左右的调息，千手城主已经恢复得差不多了，为免夜长梦多，他也不愿意再去浪费时间。

    轻喝声中，伴着滚滚魔气，无数魔器闪烁着夺人心魄的光芒，再次交织成一张张大网，向着古玄尘直压而去。

    “比武器多吗？”但这时，古玄尘却是嘴角一挑，只见古玄尘双手一扬之间，在他身前立刻涌现出数十把圣剑。

    咻……咻……咻……

    接着古玄尘双手猛挥，一把把圣光携着无尽的锐利，化着道道长虹，向着前方的千手城主直贯而去。

    虽然这些攻击没有任何花哨和技巧可言，但其速度和劲力，还是令千手城主不敢轻看。

    他知道，只要被击中，自己同样会受伤！

    不过对于这种毫无技巧可言的攻击，千手城主十臂齐动，纷纷将那些圣剑向着两侧格挡而去。

    “我看你有多少圣剑！”同时，千手不屑冷哼！

    这样的手段，对于他这个境界的强者来说，已经没有太大的威胁。

    在千手城主看来，这应该是古玄尘无计可施在拖延时间了！

    “行，那我就让你看看……”

    原本以为格挡几下战斗，古玄尘就会停止！

    毕竟武者，谁没事身上会带一大堆圣剑？且不说这个品级的圣剑造价不菲，就算你与人战斗，也顶多一手一把就够了！

    就算防止断裂，那身上带过四五把也就足够了吧？

    但千手城主还是低估了古玄尘的家底，那漫天剑雨如同不要钱一般的倾洒而来。

    虽然这样的攻击仍然不至于威胁到他，但却能困住他，令他暂时无法进攻！

    不过千手城主一点也不恼，反而哈哈大笑起来，“我一直还奇怪，以千颜的财力，怎么敢免三个月的租金，原来是背后有你这么一个大金主撑着！”

    的确，就这么一会的功夫，古玄尘扔出来的圣剑，价值都要比上他们每个月上供份额的三分之一了。

    毕竟这些圣剑可一把把都价值不菲，也许对于半圣级武者来说作用不明显，但千手城主那些随从，可是一个个看得嘴角抽搐不已。

    能有一把，他们都会高兴不已，可是人家成堆成堆的扔！

    而且古玄尘还丝毫没有停下来的意思，这也意味着，这样的财富，古玄尘根本没有放在眼里。

    如此一来，千颜免租的底气来自那里，自然也就不言而喻！

    而古玄尘拥有着这样的家底，却没有保护这份家底的实力，若是自己将他擒下，想想千手城主都激动不已。

    “东西是多，就看你有没有那个命去享用！”古玄尘一声怒吼，突然，双手捏诀，顿时那些散落在地的不少圣剑瞬间齐齐的站起起来。

    剑与剑之间仿佛形成了某种共鸣，彼此力量传递之间，散发出一股股惊人心悸的气息！

    “这……这是剑阵！”千手城主的脸上终于涌现出凝重之色。

    剑阵初成，古玄尘脸上的凝重也轻放了许多！

    休息之前的驭剑解围便触发了古玄尘的灵感，刚才休息时，古玄尘便计算好了一切！

    自己与千手城主本来就有些差距，自己又在他的偷袭下受伤，接下来的战斗只可智取，不可力敌！

    所以，刚才看似不要本钱的砸钱，其实古玄尘是借着这个机会，让那些被千手城主格挡开的圣剑掉落满地。

    毕竟如今的情况下，千手城主根本不可能给他布阵的机会。

    当自己需要组阵的地方都有圣剑掉落后，古玄尘阵诀一引，将那些圣剑以阵法的方法全部引动！

    霎时之间，这些完全由顶级圣剑组成的剑阵立刻散发出一股无尽锐利的气息！

    千手城主虽然身经百战，但他何曾见过把这个级别的顶级圣剑不要钱般扔砸的方式的战斗？

    自然更想不到，古玄尘真正的目的并非阻止他，而是为了布此剑阵！

    古玄尘只是嘴角一咧，随即引动阵诀，只见无数圣剑瞬间从地上弹起，再次向着千手城主激飞而去！

    轰……轰……

    虽然仍然是飞剑般的攻击，但此刻借阵法之力，剑借天地势，彼此贯通，相辅相成，其威力早已不是刚才所能比拟。

    无尽的轰响中，千手城主也感受到身体所受的震荡越来越强，同时他每一击消耗的魔道法则也越来越多！

