    苏伦听了尤塔诉说的达鲁族的隐秘，脑中思绪也飞转了起来。

    他曾经在古籍中看到过“夺心魔”的详尽资料。

    这种生物是地穴生物，惧光、独居，它们一般情况下不会走出地面。

    而且，因为神话血脉的缘故，这种生物出生就有高于同阶其它生物的血脉威压，相当于“黄金级”怪物。成年期高几率成为制霸一方的“领主怪”。

    对于炼金术士连说，它们产出的材料品质会非常高级。

    苏伦三阶想炼制的【精神触须】殖装，这“夺心魔的大脑”绝对是目前他已知最好的选择！

    而且，苏伦敢打它的注意，还有最重要的一点，就是这种怪物攻击手段单一。

    单从本体战力来说，同阶的夺心魔甚至比噩梦蜘蛛更容易对付。。

    这种地穴怪物和普通的傀儡师职业者很相似，都是控制“傀儡”战斗。本体战斗力、防御非常弱。顶多还有一些精神攻击技能，比如【心灵震爆】。

    但这种攻击对精神力薄弱的普通人来说，杀人无形，非常棘手。

    但对于苏伦，只要精神力不碾压他，威胁就不算太大。

    而他现在精神力畸变了，在数值上想碾压可不容易。

    苏伦估摸着，五阶夺心魔对他威胁都不算致命。至少要六阶，加上阶位压制，才可能达到“碾压”的程度。

    何况，苏伦自己也能操控傀儡。

    都是远程手段，不见得谁怕谁。

    如果只是精神控制的话，对别人是大麻烦，但对现在的苏伦来说，还大有可操控的空间。机械战甲和木头傀儡，可不怕精神控制。

    唯一要考虑的，就是看它控制的“活体傀儡”有没有特别棘手的存在。

    .......

    篝火燃得正旺，烤架上的野猪肉香气浓郁到了极致，琥珀一样的油脂从肉上滴落，落在火堆里，发出了阵阵“呲呲”声。

    两人一边吃，一边聊。

    火光把尤塔那张俏脸映照成了橘红色，也在苏伦那沉思的瞳孔中也跳动着。

    尤塔心性纯良，没有人类那么多复杂的心思，但她也看出来了，苏伦对“夺心魔”很感兴趣。

    她看着苏伦半晌没说话，又给他切了一块肉，思虑了一瞬，这才又说道：“苏伦先生真想要去的话，到时候...我偷偷带你去。”

    偷偷？

    听到这词汇，苏伦立刻会意。看了她一眼，微微一笑。

    毕竟是达鲁族的禁地，苏伦自然知道风险一定不小，威胁肯定还不止夺心魔。

    尤塔愿意冒险带他去，已经是极大的情谊了。

    他摇摇头，说道：“不急。等我了解得够多，再考虑这个问题。如果太危险，我也会放弃的。”

    “嗯。去了圣湖，族长他们知道得更多。”

    尤塔应了一声，似乎又想到了什么，又有些底气不足道：“不过，可不能让狼婆婆知道我说要带你去。不然又要被唠叨了...”

    说这话的时候，她那一对毛茸茸的狼耳又俏皮地抖动了一下。这般神态，全然没有半点之前面对海盗时候那般狠厉。像极了想做坏事又怕被家长骂怯生生小姑娘的样子。

    苏伦听着哈哈一笑，“好！”

    .....

    烤肉吃的差不多了，苏伦继续在火堆旁捣鼓他的诡偶。

    火堆旁也扎了行军帐篷，但尤塔说她不习惯人类精致的纺织品，而更喜欢柔软清香的草地。

    她就在苏伦身边不远处的草地上休息。

    跑了一天，她已经疲惫极了。

    温暖的的篝火驱散了黑暗，两人就这这般安安静静的相处着。

    不知为何，苏伦反而在这荒无人烟的原始密林里，心底有种从未有过的心安。

    他不知道这股感觉来自何处，看了看天空，看了看大树，又看了一眼已经睡熟了的尤塔。

    似乎是感知到了目光，尤塔臀后那柔软的绒毛尾巴也呼应般摇了摇。也没醒，好像是在说，她知道了。

    苏伦看着，微微一笑，又继续给诡偶雕刻起符文来。

    时至午夜，四周已经一片漆黑。

    今晚的夜色很好。

    不过，在丛林底部却欣赏不到。

    抬头望去，能看到为数不多的几颗星辰，闪耀着光芒。

    苏伦的感知现在已经非常敏锐，他能清楚听到深夜出没的那些“猎食者”的动静，也发现了来了有好几拨魔兽在营地远处窥探。

    大概是忌惮火光，看看便离开了。

    原本以为会是一个平静的夜，没想，耳旁突然听到了激烈的枪声和爆炸声。

    苏伦目光一怔，“嗯？”

    枪声像是暴风雨一般密集，一听就能判断出那至少是成百上千人的大型战斗。

    “捕奴队？”

    苏伦立刻意识到了什么。

    这寂静森林里可没有人类领地，能弄出这么大的动静，唯一可能就是抓捕奴隶的队伍。

    之前也了解过过，捕获队围剿亚人部落，通常会在夜晚行动。

    黑夜对于处在原始状态的达鲁族人来说，视野受限，危险会很大。

    但对于集群出击，还有“炼金夜视仪”和各种照明装备的捕奴对来说，黑夜和白天的区别并不大。

    甚至，因为亚人们夜晚都在部落里休息，他们还能一网打尽。

    苏伦手中的刻刀停了下来，眉头一皱：这里已经是森林的极深处，捕奴队已经来的这么深入了？

    而这时候，不远处的尤塔也突然惊醒。

    她听到黑夜里的枪声，像是回忆起了什么噩梦般的经历，脸色瞬间变得凝重，且杀气腾腾。

    她显然也明白了那枪声意味着什么，脸上和手上已经应激反应般出现了局部兽化的迹象，目光里满是锋利的仇恨，愤恨道：“该死的！是那些可恶的捕奴队！”

    尤塔手足狼爪凸显，飞快地爬上了不远处那颗极高的巨树上。

    苏伦眉头一皱，操控者八臂蛛矛也跟了上去。

    两人爬到了这颗将近两百米高的巨木树冠之上，视野立刻就开阔了。

    入眼一片黑茫茫密林，还有连绵起伏的山丘。

    月明星稀，能见度很高。

    苏伦一眼就看到了几十公里外的一个山坡向阳面上，光芒闪烁。

    因为隔得很远，那些光芒像是烟花一般，但苏伦却看出了，那是照明弹的光芒。

    “那是‘白鹿部落’的山寨方向！”

    尤塔立刻认出了火光位置，脸上露出了焦急。

    而苏伦脑子里却在琢磨另外一些事情。

    敢围捕一个亚人部落，也就是说，那是一个大型捕奴团，且团里里至少有两个以上的四阶的职业者。

    .......

    “苏伦先生，你在这里等我，我要去帮助我的族人！”

    尤塔一声焦急的厉喝，直接就变成了兽化之躯，从巨树上一跃而下。

    她根本没有给苏伦反应的机会，飞快地窜入了密林之中。

    这样做，自然这是怕苏伦为难。

    毕竟他已经救过自己两次，也已经帮他们达鲁族冒了太多风险了。

    尤塔经历过曾经自己部落那场劫难，知道那些可恶捕的奴队有多残忍。“白鹿部落”是中型部落，那些敌人敢动手，也就意味着他们里有很强的职业者。

    她自己此行都没有自保的把握，也不想救命恩人和自己一起去冒险。

    何况，捕奴队也是人类...

    苏伦看着尤塔的冲入了密林中，摇头微微一叹，哪里看不出尤塔是怕他为难。

    但没有犹豫，也跟了和上去。

    他有八臂蛛矛和空间位移，很快就追了化身银狼的尤塔。

    尤塔看他居然这么快跟来，心中略感诧异，但更多的是焦急和歉意，“苏伦先生，你...你没必要跟来的。”

    苏伦没多解释，不以为然地笑道：“可以载我一程么？我不太擅长远距离赶路。”

    奴隶生意是鲁英帝国的支柱性产业，这种社会大环境导致的畸形生意，他或许阻止不了。但却不希望尤塔这个朋友死了。跟着去看看，他才放心。

    尤塔看着他这态度，知道多说。

    她一双碧蓝瞳孔精芒闪烁，很犹豫，却也点了点头。

    微微顿了一下身子，苏伦就起了骑上去。

    剧烈的爆炸动静和火光驱散了森林里各种魔兽。

    两人一路前行，遇到了大量被惊扰的动物。

    尤塔因为心中焦急，奔袭速度极快。几十公里山路，不到半小时，烧山的火光就已经映照在了他们脸上。

    两人并没着急靠近山寨，而是找了一处巨树，高高的观察情况。

    ......

    而另一方面，“白鹿部落”的山寨里。

    木质的山寨围墙已经被炸药炸出了塌了一大截，哨塔，城墙上到处都挂着亚人的尸体...

    战斗已经差不多结束。

    使用长矛弓箭的亚人们，终究不敌装备精良的捕奴团。

    部落的德鲁伊，那个四阶的鹿族老者拼死抵抗，最终寡不敌众，还是被是几个四阶职业者围攻重创生擒。

    这是一个大型捕奴团，约莫有两千多人。

    他们的衣服装备和战斗机甲上都有“人脸太阳和铁斧头”的团标。

    这是太阳奴隶商行的专属捕奴团。

    部落的德鲁伊和几个还活着的鹿族战士都被捆在了祭坛旁。亚人们被驱赶在在了祭坛下的空地旁，他们一个个被套上了禁魔铁链和爆炸项圈。

    山寨里还有零星的枪声，那是捕奴团的队员们正在挨个搜捕藏在房子里的亚人。

    高阶战斗已经的结束，棘手的抵抗力量已经尽数被杀掉。

    清点战场是低阶团员要忙碌的事情。

    捕奴团的几个头领也聚在了一起，清点着这次的收获。

    广场上，狗头金、矿石、魔核、药草，各种材料堆积成山。

    捕奴团众人身上或多或少都沾着血，显得狰狞。

    但他们脸上，此刻都挂着收获的喜悦。

    “哈哈哈...这些土著还他妈奢侈，这么值钱的宝石和狗头金，全拿来供奉什么神像了。”

    “还是直接端山寨收获大啊。这些材料什么的运回鲁英卖掉，至少都值十亿八亿了...”

    “嘿！隆特队长，约束一下你队里的人好么？现在战斗刚结束，管不住胯下那一杆枪，不怕亚人们再闹事？”

    “雅克布副团，让弟兄们爽爽先吧。反正这批货货主也没什么要求，只要是活着的都行。在咱们手里也留不了几天。”

    “是啊，这批奴隶我们要大赚一笔了。一个二十万的高价，这可比得上在鲁英拍卖行的价格了。还不用咱们押送出去。啧啧...鲁英军方那些家伙出手还真是阔绰！”

    “啧啧，没想到军方的人居然也来了寂静森林。嘿，团长，你说军方那些家伙买这么多奴隶干嘛？”

    “大概是发现了什么‘诅咒空间’，又或者危险的地方，需要奴隶去试探吧。管它的呢，咱们按照约定把人送到预定位置就好了。”

    “这森林里宝贝很多，之前就频频听说有人发现了古董，会不会是出现什么上古遗迹？”

    “即便是上古遗迹又如何？鲁英军方都插手了，有咱们该想的的？我还听说，这次还是从帝都来的一位将军，来头不小呢。”

    “...”

    .......

    山寨里的血腥掠夺还在继续。

    另一方面，几百米外的一颗巨树上，一人一狼两个身影正看着这一幕。

    苏伦透过望远镜仔细观察着那些人，通过读唇，也看清了几人的对话。

    奴隶生意注定是血腥残忍的。

    十个亚人，最终可能只有两个能活着出现在拍卖行上。

    苏伦看着山寨里的遍地的尸体，眉头微微一皱。

    说是合法的生意，但这烧杀抢掠的行径，和海盗没什么区别了，甚至更甚。

    但更让他疑惑的是，那些人口里好像提到了“古代遗迹”的词汇？

    鲁英军方的人也来了？

    身边，尤塔变身的白狼浑身毛发已经微微炸起，喉咙里也压抑着低沉的嘶吼，眼里满是仇恨的目光。

    但她也知道，山寨里有将近两千人的敌人，根本不是她能改变任何的。

    苏伦拍了拍她的身子，安抚了一下。

    他仔细观察了捕奴团中“C位”上的几个头领，虽然不认识，但看着也不像是五阶。

    想想，他问道：“那位鹿族的德鲁伊是几阶？”

    尤塔强忍着悲愤，道：“那是嗒古长老，是很强的四阶。”

    “嗯。”

    苏伦听到这话，也松了一口气。

    他的推断应该是正确的。

    没有五阶的话，至少那捕奴团里对他没什么致命威胁的存在。

    一旁的尤塔感到非常的无助，敌人的数量多到了能团灭一个中型部落的程度。根本不是她一力能改变什么的。

    但她又不能眼睁睁地看着族人们受难。

    还在森林里，或许还有一些机会。

    尤塔想了想，语气很坚决地说道：“苏伦先生，我要跟着他们，看有没有机会救下我的族人。这是我们达鲁族和那些该死的捕奴团的恩怨，请您一定不要参与！”

    停了一瞬，她又道道：“您去之前我说的‘鹰嘴隘口’，那里会有我的族人接应...”

    可话还没说完，苏伦却摇了摇头，双目微微一眯：“怕是走不了了，他们已经发现我们了。”

    他看着身边飞着的几只蜜蜂，这才发现对方里面有一个【控虫师】。

