    看着面色苍白，失魂落魄地从外头进来的俞晚，林染连忙上前扶住她，

    “怎么了？”

    林染一脸担忧地看着俞晚，“脸色怎么这么难看？”

    “染染，我受孕失败了。”

    俞晚看着自己唯一的闺蜜，眼眶瞬间就红了。

    受孕失败的打击对她来说，太大了。

    她的星星已经坚持不了多久了。

    她要是再怀不上孩子，她恐怕就真的要失去她了。

    “晚晚，你先别急。”

    林染安抚六神无主的俞晚。

    一番考量后，林染忍不住提议道，

    “晚晚，要不你直接告诉霍衍吧，让他过来做骨髓配对。

    如果他的骨髓和星星的配对，那你也不用煞费苦心去怀孕了。”

    “不行！”

    俞晚几乎是想也不想地就否决了林染的提议。

    “不能告诉霍衍。”

    她一脸慌张，如同被人抢夺幼崽的母亲，惶然而不安，

    “染染，我不可以失去星星的。”

    一旦星星的身世曝光，霍家不可能会让星星流露在外。

    她已经不是那个不可一世，

    谁人见了，

    都要低头恭敬地称呼一声的俞家大小姐了。

    如今的她一穷二白。

    若要争，她定争不过霍衍的。

    见俞晚情绪过激，林染忙安抚俞晚，

    “好好好，不告诉他。”

    待俞晚冷静过后，林染才问她，

    “那你现在打算怎么办？”

    “之前医生给你一年的时间，如今你已经浪费掉半个月了，不能再拖下去了，星星的病等不了了。”

    冷静下来的俞晚没有那么慌不择路了。

    她回答林染，“我得再回一趟北城。”

    不管如何，她都要再为星星试一次。

    只有霍衍的孩子才能救星星。

    林染一听这话，就知道她又要去见霍衍了。

    她不由说，

    “晚晚，你就没有想过要告诉霍衍，当年你避而不见的原因？”

    “只要你告诉他，我相信他一定会谅解你的。”

    林染一脸笃定。

    俞晚闻言，勾唇轻笑，

    “告诉他又能如何呢？”

    她笑容裹着几分悲戚，“我在他家出事的时候，避而不见是事实，而陆瑶瑶为了他，放弃陆家大小姐的身份，陪他共患难，也是事实。”

    林染下意识说，“可是你当时避而不见是因为你……”

    “迟了便是迟了，”俞晚打断林染，“在他需要我，我却不能陪在他身边，而陆瑶瑶却可以的时候，我便输了。”

    “那你呢？”

    林染火了，“陆瑶瑶是为他霍衍做了不少，可你俞晚做的就少了？”

    “两年前，如果不是你陪笑又陪喝，还差点把自己半条命给搭进去，就凭他霍衍能拿得下那个新能源的项目，继而东山再起的这么快？”

    林染是真的为俞晚感到委屈，

    “人家陆瑶瑶都知道让霍衍心疼，你为什么就非要藏着掖着？”

    “你这是为别人做嫁衣，你这是在委屈自己！”

    “我不觉得委屈啊，我做这一切又不是为了讨谁欢心，我只是觉得搭把手能对得起自己的良心而已。”

    “再说了，你也知道的。我心眼特别小。”

    俞晚低着眸，眸底一片黯然与落寞，

    “我容不下一个心里住进别人的霍衍了。”

    林染顿时无话可说。

    “什么时候回去？”

    林染问她。

    “过把星期吧。”

    她月事快来了。

    此时回去，纯属是浪费时间。

    “那你好好陪一下星星，你这次回去肯定没那么快回来，星星见不着你，又该哭鼻子了。”

    “嗯。”

    -

    时隔一月再度回到北城。

    俞晚觉得北城的天好像变冷了。

    她穿得单薄，冷得直发抖。

    将行李箱搁倒在地上，俞晚准备找一件外套出来披上。

    她月子没坐好，如今超级怕冷。

    就在俞晚蹲在地上找外套时，一只脚不小心踢到了她的行李箱。

    正在找外套的俞晚看着自己那偏了位置的行李箱，微微抬起头来。

    赵子裕刚刚在接电话，一时没注意，就不小心踢到别人的行李箱。

    他低头刚要说对不起，结果看见是俞晚，神色立马就鄙夷了起来。

    “哟，这不是俞大小姐么。”

    赵子裕是霍衍的发小。

    对于俞晚五年前无情‘抛弃’霍衍的事情赵子裕极其不满，

    说话都是阴阳怪气，夹枪带棍的，

    “俞大小姐不好好待在宜城，跑来我们北城做什么？”

    俞晚并没有搭理赵子裕，她神色冷然地将外套拿出来，披上。

    然后将被踢歪的行李箱拉回，锁好。

    俞晚从地上起身，手拖着行李箱，便要离开。

    谁知这时。

    赵子裕却上前拽住她，“俞晚，你不觉得你欠我霍哥一个解释么？”

    “有什么可解释？”

    俞晚淡漠地看着赵子裕，抬手甩开他的手。

    见俞晚一副事不关己，好似自己没有做错的样子，赵子裕的脸上不由多了几分愤怒，

    “当年我霍哥对你掏心掏肺，你倒好，霍叔叔一出事，你就跑的比谁都快。”

    “你怎么可以那么自私无情！”

    赵子裕其实更希望俞晚能说一句她当初对霍衍避而不见是有苦衷的。

    只要她说，他便信她。

    他会帮她跟霍哥解释的。

    俞晚像是知道赵子裕的心声一般，她笑了笑，说，

    “人都是自私自利的，我不觉得自己明哲保身，有什么不对。”

    俞晚刚把话说完，就被不远处走来的一对璧人给顿住了目光。

    “你……”

    俞晚的话把赵子裕给气到了。

    不远处，刚好走到两人跟前的霍衍听了俞晚这话，本就冷漠的脸庞，似乎更沉冷了一些。

    看着暴跳如雷的赵子裕，霍衍启唇唤道，

    “子裕，在那干嘛？走了。”

    听到霍衍的声音，赵子裕恶狠狠地瞪了俞晚一眼，

    “俞晚，像你这种只能同甘不能共苦的女人，根本配不上我霍哥！”

    俞晚没回他。

    她看着不远处和陆瑶瑶并立而站的霍衍，手无意识地收紧。

