    

    “哈哈哈，好好好，小家伙够爽快，老朽喜欢你的性格。”

    眼看着云逸凡收下了自己的炼丹笔记，宏石长老不由得长笑一声，脸上尽是一片的欣慰之色。

    虽然没能收得云逸凡为徒，但眼下对方收了自己的炼丹笔记，就算没有师徒之名，却也算是变相的师徒之实了。

    “小家伙，这是一枚五级炼丹师的令牌，你把自己的名字写上去，然后再滴入你的精血，那么从现在起，你就是一个五级炼丹大师了！”

    笑容初歇，他一抖手，直接取出了一块空白的五级炼丹师身份牌，随手抛给了云逸凡道。

    以他八级炼丹宗师的身份，自然有权利直接承认五级炼丹师的身份，这种级别的炼丹师身份牌，他的身上还有好几块。

    “多谢前辈，那晚辈就却之不恭了！”

    见到对方抛来的身份牌，云逸凡眼神一亮，第一时间伸手接过，然后二话不说，直接刻上了自己的名字，再滴入自己的精血，完成身份牌的绑定。

    这身份牌乃是丹盟统一发放之物，一人一牌，根本做不得假，就算有人抢走了这东西，也根本不能改变身份牌的信息，因为这东西乃是一次性的，只要强行改变，直接就会废掉。

    “嘿嘿，这就成了五级炼丹师了，今后在外行走，也算是有了一层不低的身份了啊！”

    看着自己的新令牌，云逸凡的脸上不禁露出一抹笑容。

    虽然他对于自己炼丹师的等级并不看重，不过不可否认的是，有些时候，高级炼丹师这层身份，还是相当唬人的。

    “小家伙，难得咱们二人如此有缘，老朽再送你一件东西，就算是我这个做前辈的，给你的一份儿见面礼吧！”

    见到云逸凡在那儿爱不释手地摆弄着身份牌，宏石长老微微一笑，随后再次开口道。

    话音未落，只见他蓦地一抬手，下一刻，一架丹炉便是出现在了二人的面前！

    这是一架足有三米多高的青色丹炉，丹炉上面雕刻着复杂的纹路，里里外外透着一股古朴的气息，一看就不是凡品！

    “这是………高级丹炉？！！”

    云逸凡的目光，第一时间被眼前的丹炉所吸引，洞察之眼随意一扫，他就已经看出来，眼前这架丹炉，竟然是一架高级丹炉！

    “前辈，您要把这架丹炉送给我？！”

    目光一凝，他下意识地看向宏石长老，有些不确定地道。

    “不错，这架青釭炉乃是老朽之前所用之物，我现在把他赠予你，希望你今后能够借助此炉，在炼丹之路上走得更远！”

    宏石长老微微一笑，脸上没有丝毫的不舍。

    他已经把自己的炼丹笔记给了云逸凡，其实已经就是把云逸凡当成自己的继承人一样来培养了，倒也不差这一架丹炉。

    他对于这架青釭炉十分的宝贝，将其传给其他人，他恐怕还有些舍不得，不过眼下难得遇到了云逸凡这样的天才，青釭炉赠予对方，简直就是宝剑赠英雄，再合适不过了。

    “这…………”

    得到宏石长老的确定，云逸凡的脸皮抖了抖，一时之间却是有些犹豫起来。

    所谓无功不受禄，他已经拿了人家的炼丹笔记，现在若是再拿人家一架丹炉，实在是有些不太合适。

    不过话说回来，眼前这架高级丹炉，他看着是真的十分喜欢，尤其是他今后要炼制的丹药，等级越来越高，一旦超过六级，那么他现在的中级丹炉肯定是不能用了。

    因为只有高级丹炉，才能炼制七级以上的丹药。

    “小家伙，你不必有太多顾虑，老朽活了这么一大把年纪，自知时日不多，这架青釭炉，我早就想给它找个主人了，只不过一直没有找到合适的，如今刚好遇见你，我相信你肯定不会让它蒙尘的。”

    见到云逸凡似有犹豫，宏石长老摇头一叹，颇为感慨地道。

    “这………”

    听到宏石长老之言，尤其是见到对方那一脸感慨的神色，云逸凡的眉头顿时皱了起来，随后深深地看了对方一眼。

    “好，承蒙前辈看得起，这架丹炉，晚辈收下了！”

    面色变幻数次，他蓦地一咬牙，直接将丹炉收了下来，说话间一抬手，便是将丹炉收入空间戒指，不再有任何的犹豫。

    “好，痛快！”

    见到云逸凡收下了丹炉，宏石长老面色一喜，眼底更是闪过一抹毫不掩饰的赞赏之色。

    “前辈，你这次不但帮我提升了炼丹师等级，而且还接连送我两份儿厚礼，晚辈自觉受之有愧，所以也想送前辈一份儿礼物。”

    将丹炉收好，云逸凡的神情突然正了正，一脸肃穆地对着宏石长老道。

    “哦？你也想送我礼物？”闻言，宏石长老微微一愣，随即不由得露出一丝笑容，“呵呵，小家伙，你想送老朽什么礼物？倒是不妨拿来看看。”

    他有些好奇，云逸凡究竟想要送他什么礼物。

    云逸凡摇了摇头：“不瞒前辈，晚辈的这件礼物，并不是看得见摸得着的东西。”

    “不是看得见摸得着的？那是什么？”

    宏石长老闻言微微一愣，心下越发地好奇了。

    “前辈应该还记得，晚辈之前跟您说过家师是一名医者之事吧？不瞒前辈，晚辈在医道之上倒也有些研究，所以，晚辈想帮前辈您调理一下身体。”

    云逸凡略作沉吟，随后一脸正色地道。

    “帮我调理身体？这…………”

    听到云逸凡之言，宏石长老的眉头不由得皱了起来，显然是没有料到，云逸凡要送他的礼物竟然是这个！

    “呵呵，小家伙，我这身体已经快到了油尽灯枯的地步，难得你有这份儿孝心，老朽甚感欣慰，不过真没那个必要了。”

    沉吟片刻，宏石长老不禁摇头一笑，委婉地拒绝了云逸凡的好意。

    丹医不分家，云逸凡懂一些医道的技艺，他对此并不惊讶，事实上，他本人对于医道也有些研究，只不过并不怎么深刻。

    “前辈先别急着拒绝，难得晚辈一片心意，前辈至少也让晚辈给您诊个脉吧？”

    见到对方拒绝自己，云逸凡的眉毛挑了挑，一脸恳求地继续道。

    “这………好吧，既是你的一片心意，老朽听你的便是，来吧！”

    见到云逸凡如此坚持，宏石长老笑着摇了摇头，索性到桌案旁边坐了下来，把手臂放在了案上，任凭云逸凡去诊脉。

    他倒是没想过云逸凡真的能看出什么来，毕竟，他的旧伤连资深的医道大师都没办法，不过既然云逸凡非要看，他也不想拂了对方的心意。

    “晚辈献丑了。”

    见到宏石长老在桌案旁坐好，云逸凡微微一笑，直接在对方身旁坐了下来，然后装模作样地将手放在了对方的手腕上。

    片刻之后。

    “前辈，您的问题可是颇为严重啊！”

    双眼微眯，他一边加大了手指上的力道，一边对着宏石长老道。

    “嗯？！你能看出老朽身上的问题？！”

    宏石长老原本还一脸的不在意，可此时听到云逸凡之言，他的神情不由得微微一怔，眼底闪过一抹惊讶之色。

    “自然是看得出来，前辈的神阙穴和天枢穴出了大问题，如果再不及时治疗的话，那么多则三五年，少则一两年，前辈的这条命，怕是就要不保了！”

    “什么？！你………你怎么会知道这些？！！”

    听到云逸凡之言，本就有些惊讶的宏石长老直接跳了起来，脸上尽是一片难以置信的神色！

