    洛晨曦闻言，抬头扫了她一眼，没有说话，又继续低头吃饭。

    她看得出来，穆薇薇非常讨厌她，从昨天开始，就不遗余力地表达她对自己的厌恶。

    不过，反正穆薇薇讨厌的人是洛晨心，又不是她，她没必要对号入座。

    可是，洛晨曦云淡风轻的样子，却让穆薇薇更加生气了。

    她一拍桌子，狠狠地瞪着洛晨曦，“喂，我跟你说话呢！你对我不理不睬的什么意思？小门小户出来的女人，果然一点家教都没有！还真以为你是穆家的少奶奶了？也不回去照照镜子！就凭你？别想再哄骗糖糖，你的真面目是什么样的，我们都知道，少在这里装了！”

    洛晨曦闻言，皱了皱眉。

    她都已经让步了，穆薇薇还盯着她不放，那她也不是什么可怜巴巴的受气包。

    “我装什么了？说我没有家教？那我倒要问问，一大早就在饭桌上对嫂子指手画脚，这就是T市第一豪门的家教吗？”

    洛晨曦不徐不疾地开口，声音不高。

    但是，正是这种从容不迫的态度，跟穆薇薇气急败坏的样子形成了鲜明对比。

    到底谁没有家教，不言自明。

    “你这个贱女人……真是太不要脸了！”穆薇薇气得要命，“我是绝对不会承认你是我嫂子的！我哥娶你这个狐狸精只是逼不得已，你也就配给我哥暖床而已，你最好认清楚自己的身份！”

    “我的身份？”

    洛晨曦已经吃得差不多了，干脆放下了筷子，说道：“我的身份就是穆家明媒正娶的少奶奶，结婚证还在我房间里放着呢，你不认也没用。还有，糖糖还在这里，请穆小姐说话的时候，稍微文明一点。不然教坏了小公主就不好了，你说是不是？”

    听了这话，穆薇薇一下子噎住了。

    她这才想起糖糖还在边上，赶紧低头看向身边的小团子。

    糖糖拧着眉头，一张小脸都皱成了包子状。

    见穆薇薇看过来，她立马抬起小下巴，大声说道：“姑姑欺负大姐姐，姑姑是坏人！糖糖不喜欢姑姑了！”

    这一句话，犹如一万支利箭戳进了穆薇薇的胸口。

    她捂住心口，“糖糖，你怎么能站在那个贱女人那边？”

    小团子的反应很直接，气鼓鼓地瞪了她一眼，转身扑进了洛晨曦的怀中，看都不看穆薇薇了。

    “洛晨心！你放开糖糖……”穆薇薇还想再说。

    “穆薇薇！”穆亦辰低沉的声音陡然响起。“你确实该注意你的言行了！听听你说的什么话？是一个名门淑女应该说的吗？你在学校里都学了点什么？你平时就是这样跟糖糖说话的？”

    洛晨曦的话，提醒了穆亦辰，让他想起了昨天从小团子嘴里说出来的“为爱鼓掌”。

    这小丫头是该教育了！

    不然，连糖糖都要被她带歪了。

    “明天开始，你禁足一个月，放学就好好在家呆着复习，不许再给我出去玩了。”

    “大哥！”

    穆薇薇死死地瞪着洛晨曦，心里那个气啊！

    明明是那个狐狸精不要脸，为什么大哥罚的偏偏是她？

    不会真的被这个狐狸精在床上迷住了吧？

    洛晨曦笑眯眯地反瞪回去，嘴角浮现一抹狡黠的笑意。

    她说穆薇薇教坏糖糖，当然不是偶然了，是故意要提醒穆亦辰昨天的事情。

    果不其然，穆亦辰当场就变了脸色。

    这时，洛晨曦的目光扫过墙边的大钟，吃了一惊，急忙站了起来。

    不知不觉间，这顿饭吃了半个多小时。

    距离九点钟只剩下了二十几分钟。

    她要迟到了！

    “呃，那个……我真的来不及了，得走了！糖糖，谢谢你的招待，大姐姐晚上再来陪你哦，么么哒！”

    洛晨曦匆忙在糖糖的小脸上吧唧了一口，把她放到了椅子上，就要走人。

    可是，她刚起身，手腕就被一只有力的大掌握住了。

    “你去哪里？”