
“沈阎学员，五秒钟后，你将自动离开虚拟空间，5、4、3、2、1。”

当倒计时最后一个数字响起之后，那道电子声音戛然而止，沈阎的意识也从虚拟空间回归。

“沈阎，恭喜你通过B级考验，从现在起，你就是精英训练营的正式学员了！”

杨辉看着沈阎的眼神中充满了惊叹。

在沈阎成功击杀那一百头莽牛的那一刻，杨辉就已经同步收到了沈阎通过B级考验的消息。

坦白的讲，

他虽然知道沈阎的天赋非常高，但他对沈阎能够成功通过B级考验，从来都没有抱有过太大的信心。

毕竟，

从他得到的沈阎资料上来看。

沈阎只是一个在2月1日才通过准武者考核的年轻人。

2月1日到2月6日，这中间只隔了短短五天。

仅仅只用五天的时间，沈阎就从刚通过准武者考核的准武者，摇身一变，变成了精英训练营的正式学员！

这大概就是天才吧……

看不懂，看不懂。

……

九重楼。

第九层那空旷的大厅内。

那些青年男女正在讨论着什么。

“我敢打赌，刚刚那个华夏人绝不可能通过入门考验。”一个有着一头金色波浪头发女孩断言道。

“那个华夏人看上去太年轻了，都不一定成了年。”那女孩身边的同伴摇头说道。

那女孩的同伴虽然没有明说，但在场的人都能从他的动作看出他的不看好。

“呵，我华夏人能不能通过入门考验，什么时候轮到你们在这里下定论了？是你刚刚说打赌是吧？行，我陪你赌，十个亿，我赌他能通过。”

一个身材娇小，留着一头短发的女孩冷冷看了两人一眼。

“赵若，你……”

“我什么？”赵若瞥了对方一眼，“如果赌不起，要么你就闭嘴，要么就跟我上挑战室练练。”

闻言，那个有着一头金色波浪头发的女孩涨红了脸。

“十亿就十亿！我赌他不可能通过！”

恰好这时候，

杨辉和沈阎谈笑着从‘试炼室’走了出来。

‘唰！’

大厅内那些青年男女在第一时间将目光投向沈阎二人。

“嗯？怎么回事？”

杨辉看向那群青年男女，眉头忍不住微微皱起。

沈阎同样也感受到了那些视线，他迎着那些目光，看了过去。

那群青年男女中，一名黄皮肤青年见杨辉望了过来，连忙问道：

“杨老师，他通过考验了吗？”

“通过了。”杨辉笑道，眉头也舒展开来，“我带他去办理手续，里面现在没人，你们可以去进行试炼了。”

顿时，

整个空旷大厅都热闹起来。

大部分人的目光都落在了那个有着一头金色波浪头发的女孩身上。

那女孩此时的脸，红的仿佛要滴出血来。

“十亿我会转给你的。”

丢下这句话，那女孩逃也似的离开了大厅，在临走的时候，她还忍不住瞪了一眼沈阎。

倒是杨辉和沈阎还没弄清楚到底发生了什么事。

杨辉拉着先前开口询问的那个黄皮肤青年问了几句，算是把事情的来龙去脉给弄清楚了。

他颇有些哭笑不得，朝众人挥手道：“行了，赵若留一下，其他人都散了吧。”

闻言，其他人做鸟兽散了，那个短发女孩走了过来，“杨老师。”

“这是你师弟沈阎，也是来自江南基地市的。”杨辉向短发女孩介绍道。

闻言，赵若的眼神微微亮了起来。

她主动朝沈阎伸出手，笑着说道：

“赵若，你也可以叫我师姐，也可以叫我若姐。”

沈阎伸手与赵若握了一下，笑着说道：“师姐叫我沈阎就可以了。”

“师弟今晚别乱跑哦，今天晚上我们华夏一群师兄弟师姐妹们，可都一起举行晚宴，专门为你接风的。”

赵若笑吟吟地看着自己这个年轻的小师弟。

“师姐托你的福，刚刚可是打赌赢了十个亿，你今晚可不能不来哦。”

“好，一定到。”沈阎笑着答应下来。

见沈阎答应下来。

赵若又说了两句，然后这才告辞离去。

“走吧，去办理手续。”

杨辉与沈阎二人离开九重楼。

“成为训练营的正式学员之后，全世界各大势力都会派人过来拉拢你，或许会有金钱、美女、权力等各种诱惑，但是你要记住，最重要的是你的实力。”

“那些诱惑你别太在意，你现在的目标就只有一个，那就是在训练营排行榜上，尽可能的冲刺更高的排名。”

“能加入训练营的个个都是妖孽、天才，但凡你有一点松懈，别人就会把你踩在脚下。”

杨辉这一番话说的很是郑重。

沈阎也是郑重地点了点头。

“对了，你选什么代号？”杨辉说道，“今天是2060年2月6号，那么你的代号前四位必须是‘6002’，至于后两位数字，因为你是二月份第一个加入的，所以你可以任选两个数字。”

沈阎想了一下，自己是1月29日那天来到地球时代的，那就‘29’吧。

“就29吧。”沈阎回答道。

“29？”杨辉点点头，“那你的学员代号就是600229，其他手续马上就能办好。”

……

世界第一训练营的黑龙雕刻排行榜上，当天就出现了第177个名字——“NO.177沈阎（600229）”。

这个消息几乎瞬间就传播到了全球五大强国，各个基地市。

全球各大势力、组织、机构，在当天就得到了一份关于沈阎的详细资料。

从沈阎出生，到他的哥哥死在荒野区……

等消息资料，全部记录在案。

……

欧盟国，巴黎基地市。

穿着西服，原先的花白头发也被修剪的很有品位，颜海坐在自家别墅的三楼大天台上，手里拿着沈阎的详细资料。

看了一遍之后，他打了个电话给阿特金。

电话很快接通，颜海开口说道：

“极限武馆的精英训练营里面又出了一个天才。”

“哦？天才？”电话里的声音显得有些漫不经心。

“17周岁掌握完美级身法，刚通过准武者考核五天，就又马上通过了精英训练营的B级考验。”

“嗯，这确实是一个天才，这样……”

电话那边的阿特金沉吟片刻后，接着道：

“先派人去接触他，如果拉拢不了的话，那就找个机会废了他，极限武馆不应该再有这样的妖孽天才成长起来。”

“好，我也是这样想的。”

两人通着电话，同时露出笑容。

Ps.第三更。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184249"  chapterid="69795207"  chaptername="19、暗流汹涌的局势【求票、求追读！】">加入书签</a>
</div>
