    他在G市的名声也是一落千丈，本就没有任何的成就，现在又要靠着自己从未管过的儿子才能过日子，虽然很多人表面对他恭维客气，背地里却不知道怎么议论他。

    对于这一点，霍文忠也是有心理准备的，只是现在被周琼当着这么多人的面说出来，面子上总归是挂不住的。

    梁骄微虽然想要为霍文忠说话，可是却又说不过咄咄逼人的周琼。

    见霍文忠一脸气愤的转身离开，梁骄微迅速的追上去，脸上带着讪讪讨好的笑容，低声说道。

    “文忠，周姐是故意说那些话来气你的，你不要放在心上。”

    霍文忠闻言，脸色愈发的冷沉下来。

    “我之前就告诉过你不要来招惹她，你把我的话当做是耳旁风？”

    她莫名的被霍文忠给训斥一顿，脸上的神色有些挂不住，随即讪讪开口道。

    “我不是因为你答应了周婉琪父亲要把她送到这个剧组里面来，所以才到周婉琪到这边来的吗？现在怎么能说是我一个人的错呢？文忠，刚才你也看到了周姐那副气势汹汹的状态，你说我这个样子，我怎么敢招惹她？”

    梁骄微说着有些委屈，低着脑袋。

    “周姐真是越来越过分了，之前明明小舒和深霆的感情比较好，她为了一己私欲逼着小舒和深霆离婚的事情，我这个身为姑姑的都没给我们家小舒出头，现在一点小事情，你就说我来招惹她，我就那么闲吗？光给自己找事做。”

    她一脸的委屈，说着当真是有泪水从眼眶里面滑落下来。

    “你以为这样我就可以好过了吗？我跟在你身边这么多年，背负了这么多骂名，我说过一句要放弃吗？文忠，我们都是辛辛苦苦，经历了很多事情才在一起的，我知道你最近想要创业，一切都不容易，但是你也要顾及一下我的感受啊。”

    她声泪俱下的诉说，霍文忠终究是不忍心，把她拉到自己的身边来，淡声的安慰道。

    “是我的错，是我不该如此对你。对不起，刚才我只是在气头上。”

    梁骄微抿唇，一脸楚楚可怜。

    虽然她已经四十多岁了，但是保养的很好，现在故作委屈又楚楚可怜的样子，倒也不会太过违和。

    “我又没有要怪你的意思，只是想让你少发一点脾气，毕竟这样对自己的身体不太好，我所做的一切都是为了你和孩子，文忠，以前我就说过，不管如何，我认定了你这个人，那么就是你这个人，不管你怎么样，我都不会怪你的。”

    男人就是喜欢听这样的言论。

    刚才心情还很不好的霍文忠在听到梁骄微的这番话之后，心情舒畅了许多，轻轻揉了揉梁骄微的秀发，温声说道。

    “对不起，刚才是我乱发脾气了，我保证之后不会这么对你了。”

    梁骄微点了点头，把脑袋埋到霍文忠的怀中，脸上带着微笑，低声说道。

    “我过几天想和我大哥一起到F国一趟。”

    霍文忠闻言，微微蹙眉，对于梁骄微忽然之间提出来的这个要求感觉到很困惑。

    “去那边做什么？”

    若是他没记错的话，梁森烨根本就没有任何的事业在那边发展，倒是霍深霆这段时间有生意在F国。

    虽然他和梁骄微已经成为了夫妻，梁森烨也算他是他的舅子，但是他和霍深霆之间的关系毕竟要亲一点，是有血缘的父子关系，而霍深霆和梁森烨之间一直都在商场上为敌，算是竞争对手。

    所以霍文忠还是本能的戒备梁森烨，不希望梁森烨在背后动什么手脚导致霍文忠工作上的事情失意。

    梁骄微见霍文忠现在的表情很是戒备，暗自沉了口气，心中不满。

    她当然知道霍文忠在戒备什么，还不是怕她大哥做什么对霍氏不利的事情来。

    她大哥要是真的想做什么，早就做了，哪里还轮得到现在？

    之前先是霍深霆利用叶舒制衡他，所以他大哥才反击的，现在所有的人都把责任推到她大哥的身上，就连霍文忠都这么防备着，实在是让人不爽。

    梁骄微这么多年跟着霍文忠，什么都不求，只是单纯的和霍文忠在一起，换做是其他人谁会像是她这样。

    现在周琼被她给挤走，她也算是成功上位，可是霍文忠却不像是以前那样对她那么用心。

    长久的生活在自己身边的人，忽然之间发生了变化，梁骄微怎么可能会没有丝毫的察觉。

    “那你们到F国去做什么？梁家那边不是没有任何的产业在F国吗？”

    梁骄微不满的扫了一眼霍文忠，随后淡声说道。

    “我大哥是接到消息说小舒在那边，所以想去看看是不是真的在那边。毕竟我大哥对小舒可是很有亏欠啊。”

    霍文忠闻言，神色微变。

    “你大哥去找叶舒，周淑兰乐意？”

    他对叶舒没有太多的看法，之前也不过是见过叶舒几次而已，长相倒是出众，当然胆子也比常人大。

    第一见面的时候，她那厉害的口才，也让霍文忠震惊了一下。

    梁骄微最近这段时间和周淑兰的关系相处的不怎么样，以前倒是很好的闺蜜，原因是梁骄微这些年来，所用的每一分钱都来自于她大哥。

    她所有的奢侈品都是用的她大哥的卡，所以周淑兰不乐意了。

    若不是有人传话，梁骄微到现在都还不知道周淑兰当着她的面一副大方得体，长嫂如母的样子，背后里面却骂她是个吸血鬼，甚至很多不堪入目的话来形容她。

    特别是当初她还跟在霍文忠的身边，没有任何名分的时候，周淑兰简直是把她给贬低到泥土里。

    她在国内的很多黑料都是周淑兰的嘴巴里面出来的。

    小姑子和嫂子本就是上辈子的冤家，两人虽然表面上看似相处的还不错，背地里面却互相看不起对方。

    当初若不是她帮忙，周淑兰也不可能和她大哥有机会。

    “她那边我们不用管，只要以后小舒回了梁家，好好对小舒就够了。对于小舒，我也是很愧疚呢，当初孙倩姐的关系和我还算不错的。”

