    看着她的反应，李子千对于这个名为‘墨楠北’的物种有些绝望了。

    深吸了一口气，在又不小心感受了一下什么是‘浮哇浮哇’后，他用着同背诵物理定义相同的口吻对着墨楠北说道，

    “你这个人思想有问题。”

    “什么叫我思想有问题啊！你才是有问题的那个好吧！”

    一动不敢动正委屈着呢，完了还要被李子千怼，墨楠北这小暴脾气可一下子就上来了。

    况且，更重要的是，这团是李子千开的吧？

    想到这里，墨楠北更是没好气地瞪了他一眼。

    “……”

    论墨楠北瞪人的凶狠与威胁程度。

    李子千仔细思考了一下，如果是从上往下的俯视视角的话，应当是一副蛮凶的样子，但是……角度偏生是下往上看的。

    ┓(′?`)┏

    完全无视掉了墨楠北的眼神威胁，李子千继续对着墨楠北说道，

    “你没问题，你沉默什么？”

    墨楠北：？？？？

    这特么都能倒打一耙？

    不是他忽然在聊天中沉默，谁特么会发现那句话有问题啊？

    但是，既然已经开撕了，那必然是不可能和对方讲道理了。

    于是她开口，“我在为你默哀行吧？”

    李子千：？？？

    “短小无力，废物！”

    李子千：？？？？

    有一说一，李子千人傻了。

    他现在已经不是‘觉得’了，他是‘确信’墨楠北这个东西绝对有问题！

    讲道理，这个人的反应为什么和正常人完全不一样呢？

    虽然开车并非他的本意，突然飙起来了与他也没有任何关系。

    但既然已经开了，那就要有目的。

    好的，问题来了，开车的目的是什么？

    ——是为了看到羞怯的表情。

    可是这个人呢？

    她不仅没有任何不好意思的表示，反而用着一种更凶猛、更祖安的方式碾压回来了。

    这河里吗？

    他觉得这根本不合理！

    “一二一路车站到了，开门请当心，下车请注意。”

    提醒音让两人的争执告一段落，车站到了，本就处于车门口附近角落里的两人甚至没有怎么努力，顺着人群就流了出去。

    下车后，墨楠北一边揉着自己的肚子，一边很是有节奏的、像是rap一样的在一旁低声骂骂咧咧着。

    李子千有意识的侧耳偷听，还能听见其中以‘你妈’‘艹’‘死不死’等暴躁词组成的短句式。

    揉了揉他很是想打喷嚏的鼻子，李子千断定，这其中必然是没有一句好话的。

    走了好久，墨楠北似乎才是终于缓过劲来，在深吸了一口气后，她直接开口对着李子千吐槽道，

    “哇，好在我特么的瘦，要不然今天真得被你撒了。”

    “嗯？挺胖的了。”

    表示，我被骂了我不能受委屈的李子千，想都没想就直接怼了回去。

    墨楠北：？

    “肉不外露。”

    墨楠北：？？

    墨楠北停下脚步，上上下下仔细的打量了一番李子千，最后若有所思的挑了挑眉、嗲起了嗓子摆出了一副恍然大悟的模样对着李子千说道，

    “怪不得有些人还要穿裤子出门啊，这是想露都没有资本啊。”

    “……”

    此次简短的对话中，李子千不得不承认是自己技不如人了。

    这个人，开车的水平也特么的是一流的。

    跟别的女生讲黄段子，会让话题终结，从而起到变相胜利的效果。

    可是，和墨楠北开车就不一样了。

    她会开回来，毫不犹豫的、甚至以更快的速度让车轱辘从自己的脸上碾过去。

    李子千深吸了一口气，揉了揉隐隐有些作痛的太阳穴，放弃了和墨楠北继续沟通。

    李子千不知道该说些什么，而另一边的墨楠北却是明显的在思索着事情没有说话。

    又许是因为今天是周五的原因，他们两人均是归家心切，路上也没有耽搁太多的时间，走路的步伐也比平时快了很多。

    不过是五分钟不到的时间，两人就已经走到了电梯门口。

    彼此在走上电梯时，内心中深深的问候了对方几句后，当电梯到达对应楼层后，他们两人就各回各家了。

    今天，平静的校园生活结束了。

    等待李子千的，是丰富而又多彩的夜生活。

