    

    秦婶子见着那光脑袋就条件反射般的拿手扇了扇鼻子，接着问顾云娇，“你找他干啥？他臭死了。”

    顾云娇笑笑，“我看看他头上的疮能不能治。”

    旁边孙大娘“嘿”一声，“我说云娇，他那个疮可是请好多大夫都看过的，谁都治不好。”

    “就连你爹也治不好呢！你能行？”

    顾云娇只是笑，“我看看。”

    秦婶子压低声音神秘兮兮的，“我跟你说，他爹不管他，你便是给他看了，也没诊费收。”

    顾云娇摆摆手，“不要紧。”她说着朝树后的阿铁招招手。

    阿铁看了一眼孙大娘和秦婶子，摇了摇头。

    顾云娇马上明白了，他应该是不敢过来，怕被人嫌弃。

    她干脆朝着阿铁走过去。

    她越是走近，阿铁就越是紧张，似乎随时准备跑，两腿都在打颤了，可又咬牙站在那里。

    还没走近顾云娇就闻到了一股臭味。

    仿佛是什么东西腐败了的味道，十分难闻。

    她站住脚步拿出一条帕子系在脸上，挡住了鼻端，这样多少能隔绝一些气味。

    阿铁看到顾云娇的举动，头深深的低了下去。

    顾云娇走到他跟前，“我系帕子不是嫌弃你，我鼻子灵，对气味非常敏感，这么做，只是为了顺利的给你看病。”

    阿铁终于抬起了头，他眼里都是感激，“我知道，因为我臭，所有人都不愿意靠近我，很久没有人离我这么近了。”

    他眸子黯淡下来，“就算我爹，也是将饭放在门口就走了。”

    他抿了抿唇，“谢谢你，愿意给我看病。”

    顾云娇笑笑：“你低头，我先看一下。”

    阿铁有些难堪，他虽然看不到自己的头顶，也知道自己头上的疮有多么恶心。

    他纠结了几秒难为情的低下了头。

    顾云娇仔细看了看，他头顶正中的位置一个大疮，渗出黄绿色的脓液，周围的皮肤红肿糜烂。

    恶臭正是这些脓液发出来的。

    接着顾云娇指指树边的大石头，“你坐下，我给你拿脉。”

    阿铁有些紧张的坐了下来，顾云娇在旁边蹲下，用心感受阿铁的脉搏。

    墙根下的秦婶子见顾云娇真的是在给阿铁看病，忍不住叹一声，“别的不说，云娇这丫头心地好。”

    孙大娘难得赞同的点了点头，“这倒是，没银子也愿意给人看病。”

    “何况还臭的要死，这要是我，看一眼都要吐。”

    顾云娇没听到两人的议论，她拿完脉，心里有了数。

    阿铁血热，本来就是那种容易长包长疔的体质。

    这恶疮有好几年了，看了很多大夫都看不好，可见难缠。

    顾云娇沉吟起来，治疗恶疮的方子有很多，阿铁看过许多大夫，说明常规的方子对他作用不大。

    再有，他没钱抓药，这也是麻烦。

    她左思右想，突然想到了《本草纲目》上记载的一个方子。

    她看看阿铁，“你信我吗？”

    阿铁用力的点头，“我信。”

    “我自打听说你用灶上的土就治好了桂花嫂子的病，我就觉得，你是神医。”

    “我，我就是不敢找你。”

