    阿里郎烧烤店就在旧城区，距离夏可馨的家不算太远。

    所以，叶飞开着车，大约花了十几分钟就到了。

    现在是夏天，虽然已经晚上十点了，但这个烧烤店已经很火爆，里里外外都坐满了人。

    夏天是一个火热的季节，原因有二。

    妹子衣服穿得少，撸串喝酒少不了！

    下了车。

    远远的就看到雷虎一帮人占着一个大圆桌，坐在店子外面，正在吹牛打屁。

    看到叶飞，雷虎连连挥手，“飞哥，这里，这里，快过来！”

    叶飞笑了笑，然后走了过去。

    雷虎已经点好了烧烤，各种各样色香俱全的烧烤摆满了一大桌，而且桌子旁边还放着七八箱冰镇啤酒。

    “来来来，飞哥，这边坐。”

    雷虎笑呵呵地邀请叶飞坐在了自己旁边，然后冲着一个寸头小弟说道：“华子，还愣着干啥，快点开酒啊！

    飞哥今天赏脸跟咱们一块儿撸串，那咱们可得陪飞哥好好喝一杯啊！”

    “是是是，雷哥说的对！”

    这小弟连连点头，然后马不停蹄地开始开酒。

    很快，十来个人，一人开了一瓶啤酒。

    “飞哥，咱们是拿杯喝还是拿瓶喝？”雷虎问道。

    “直接拿瓶喝吧，拿杯喝没意思！”叶飞笑着说道。

    “哈哈，飞哥果然够爽快，那就拿瓶喝！”

    雷虎哈哈大笑了声，然后举起酒瓶，说道：“来来来，大家先敬飞哥！”

    嗙！

    十来个啤酒瓶撞击在一起，发出清脆的声音。

    所有人都仰头开始灌酒。

    雷虎等人都是出来混的，所以酒量很好，直接吹一瓶，根本就不叫事儿。

    而叶飞的酒量也很好，所以一轮过后，所有人都干掉了一瓶酒。

    一轮过后，又是第二轮。

    酒过三巡，气氛也逐渐活络了起来。

    聊天的聊天，划拳的划拳，吹牛逼的吹牛逼，总之两个字，热闹！

    而雷虎的一个心腹姜超也趁着这个机会，笑呵呵地冲叶飞说道：“飞哥，雷哥可是一直巴望着您出来混啊，那到时候咱们都跟着您！”

    雷虎赞赏地看了眼姜超，也说道：“对啊，飞哥，您身手这么好，而且为人又仗义。

    不出来混，真是可惜了。飞哥，要不您考虑考虑？”

    “对啊，飞哥，您就出来混呗，到时候大家都跟您！”

    “就是啊，飞哥，您看咱们雷哥这么有心，您就答应了呗！”

    “飞哥，您就考虑考虑吧！”

    雷虎的一帮小弟们也纷纷附和了起来。

    “大家都别劝了。”

    叶飞笑着摆了摆手，道：“今天咱们只喝酒，不谈其他的！”

    见自己的小弟们还准备开口，雷虎便冲着他们摇了摇头。

    这些小弟们便立马闭上了嘴。

    “行，大家都听飞哥的，今天咱们只喝酒，不聊其他的！”

    雷虎大手一挥，“喝！”

    又喝了几轮。

    叶飞点上一根烟，也扔了一根烟给雷虎，说道：“小雷，刚才听你说，旧城区这边有一半归你管，对吧？”

    “对啊，飞哥。”

    雷虎点了点头。

    “小雷，麻烦你以后多照顾一下夏可馨他们一家，我不希望看到有人再欺负他们。”叶飞淡淡地说道。

    “放心吧，飞哥。只要我雷虎还在旧城区，我就不会让人欺负夏小姐他们一家！”雷虎拍着胸脯保证道。

    叶飞想了想，继续说道：“小雷，还有一件事要麻烦你。”

    “什么事，飞哥，您只管说，只要我能办到的，我一定办！”雷虎说道。

    “你让你的人盯着一下小杰，不要让他再去赌场。”

    叶飞顿了一下，道：“如果他还要去，那你就找人教育教育他，只要不打伤打残，随便怎么教育都行。”

    “行吧，飞哥，我都听你的。”雷虎点头说道。

    叶飞拿起酒瓶，道：“来，小雷，咱们走一个！”

    “好！”

    雷虎高兴地点点头，也举起了酒瓶。

    嗙！

    一声清响。

    叶飞和雷虎仰起头，将瓶中的酒一口闷掉。

    这就是男人的友谊。

    男人的友谊有时候很简单，但却更为真实纯粹。

    一场酒喝了整整两个小时。

    直到十二点，才结束。

    雷虎也许是心情好，所以喝醉了。

    今晚，十来个小弟有一半都喝醉了，剩下的一半也喝的差不多了。

    而叶飞的酒量好，所以没醉。

    叶飞让一个还算清醒的小弟给没来喝酒的小弟打了个电话，让他们来把雷虎等人带回去。

    等到雷虎等人上了车，离开后。

    叶飞才回到了车里，踩下油门，朝着枫叶别墅赶去。

    ……

    回到枫叶别墅的时候已经临近一点。

    别墅的一楼留着一盏灯。

    叶飞嘴角一勾，流露出一抹温馨的笑容。

    他知道，这盏灯应该是顾倾城姐妹俩为自己留的。

    把车停在院子里后，叶飞走下了车。

    他正准备去开门。

    簌簌簌……

    忽然，他身后不远处那片树林里响起了轻微的声音。

    “谁？！”

    叶飞眼神一凛，轻喝一声，然后朝着声音的来远处冲了过去！

    在月光的照耀下。

    叶飞很快就看到，不远处的树林里闪过一道黑影。

    而那道黑影似乎也发现了叶飞，转身就朝着树林里面跑去！

    “呵呵，这一次还想跑么，想多了吧！”

    叶飞冷笑一声，将速度提到了极致，迅速追了上去！

    他的身体像推土机一样朝着树林碾压了过去。

    所到之处，如秋风扫落叶！

    夜色下。

    叶飞和那道黑影在树林里面你追我赶，肆意穿梭！

    虽然是一前一后，但两人的距离却越来越短！

    这一次。

    叶飞没有任何保留，奔跑的速度也越来越快！

    上一次，让黑衣人跑了。

    这一次，绝对不会再让黑衣人跑了！

    不过很快，叶飞就察觉到了一丝不对劲。

    他明显的感觉到，前面那个黑衣人，不管是从逃跑速度还是技巧上来看，都不如之前那个黑衣人！

    两者实力差别很大。

    这两个黑衣人是同一个人么？

    叶飞的心里满是疑惑。

    今天一定要抓到这个黑衣人。

    只要抓到这个黑衣人，那很多事情的疑点或许就能解开了！

    没有任何松懈，叶飞继续往前追。

    很快，叶飞距离那个黑衣人就不到五十米远了，而且越来越近！

    咻咻咻……

    突然，数点寒光从黑衣人那里射了过来！

    仔细一看，竟是数道类似于飞镖的东西！

    大手一挥，直接用五根手指夹住了射来的四枚如飞镖一样射来的利器！

    “又是忍者镖！岛国忍者？！”

    叶飞定睛一看，心里一惊。

    随后。

    他纵身几个强有力的跳跃，顿时就跃过了近二十米的距离，直接到了黑衣人身后！

    黑衣人也没有再跑，而是回头扔了一颗球形物体。

    嘭！

    球形物体炸开。

    一声闷响响起。

    一片茫茫的白烟顿时弥漫在树林里，根本看不清四周的情况。

    咻咻咻咻……

    忽然。

    更多的忍者镖从他的斜后方飞了过来。

    叶飞左手右手看似就那么随便一挥，那些射来的忍者镖全部被打落！

    而且叶飞还抓起一枚忍者镖，手一抖。

    咻！

    一道寒芒闪烁！

    忍者镖朝着斜后方的位置射了过去！

    叶飞投掷忍者镖的速度更快，比刚才那个黑衣人扔出的忍者镖要快的多！

    噗！

    一道轻响传来，那个黑衣人闷哼了一声。

    应该是被叶飞射过去的忍者镖给击伤了！

    与此同时。

    唰！

    一道白刃从天而降，劈向叶飞的脑袋！

    刀法凌厉，速度也很快！

    但叶飞似乎早就料到这一切。

    他的右手好似随意地一抬，然后食指和中指两根手指，很轻松地就夹住了那一把精钢打造的武士刀！

