    第209章 最后的底牌！   

    “太强了！”

    

    这是霍东来最为直观的感受！   

    要知道，他本身就是一名武者，虽然还没达到宗师境界，却也知道一名宗师到底是有多么强大。

    

    然而，这些宗师，在陈天骄的手下，竟然连还手的余地都没有。

    

    更恐怖的是！   

    陈天骄将这些宗师干掉后，自己竟然还是毫发无伤的。

    

    你就说，他到底是有多么强大吧？

    

    饶是霍岩，也是一脸震恐神情！   

    如此神人，竟然会青睐了他们霍家，简直是八辈子修来的福气啊！   

    而在这个时候，陈天骄已经转过头来，将目光放在了易家老者的身上。

    

    老者见状，心里顿时一寒。

    

    从陈天骄将这些人都给干掉了之后，老者便明白过来，自己根本不会是对手。

    

    眼下察觉到陈天骄的眼神，他立马回过神来，顾不得多想，连忙站起身来，强行撑开一个笑脸，“那个，这位先生，之前都是误会，请你放心，我这就去请付先生出来！”

    

    “在我这里，付先生并没有受到半点迫害！”

    

    陈天骄闻言，只是轻笑一声，耐人寻味的看着他。

    

    老者只感觉头皮发麻，连忙打电话，让自己儿子把付长生送过来。

    

    很快，易宏便带着付长生出现了。

    

    看到眼前这一幕，他也是满脸震惊！   

    “这，这是怎么回事？”

    

    老者却顾不上回答，连忙对陈天骄道：“付先生已经带过来了，还请先生大人不计小人过，千万不要跟我易家置气。”

    

    “回头，我定登门道歉！”

    

    陈天骄却看都不看他，将目光转移到了付长生的身上。

    

    “付老，你没事吧？”

    

    “没事。”

    

    付长生看到陈天骄，心里头也是有些激动的。

    

    虽然他没见过玄医，但他知道，眼前这个人，就是玄医本人！   

    “没事就好。”

    

    陈天骄这才放心点头。

    

    眼见此幕，老者则是心中暗自松了口气。

    

    早知道对方会如此恐怖，他就不招惹对方了。

    

    现在，平白损失了六大宗师，他的心里都在滴血啊！   

    这些宗师，往年里不知道吃了他的多少资源，眼下说死就死了，简直是亏到姥姥家去了。

    

    却在这时候，陈天骄再次转头。

    

    “至于你们易家……”   

    老者心里一惊，看向陈天骄，说道：“先生，我知道这事情是我易家做错了，我现在就向付先生道歉！并且，我愿意拿出一个亿来，作为对付先生的赔偿！”

    

    一个亿？

    

    听到这，陈天骄不住冷笑，“好阔绰啊，张口就是一个亿！”

    

    老者勉强笑着，“这，这不算什么，只要能让先生高兴，让我易家做什么都可以！”

    

    “既然这样的话，那易家就消失吧！”

    

    陈天骄淡淡说了一句。

    

    这话一出，老者心下大惊！   

    他易家虽然退隐，但实际上，大半个东林市都掌控在了他们的手里！   

    而陈天骄这一句话，分明是要断了他易家的生路啊！   

    当下，老者就急了，连忙说道：“先生，我虽然做错了，可我易家，也已经付出了惨重的代价，这一点还不够吗？”

    

    “早在你们抓了付老的时候，你们的结局就已经注定了！”

    

    陈天骄面无表情地说道：“大家都是成年人，应该为自己所做的事情负责！”

    

    很显然，陈天骄是半点情面都不讲了。

    

    听到这话，易宏面色一沉，寒声道：“你想干什么？

    我告诉你，我易家也不是好惹的，在外面我易家也是大有人在，信不信，我一句话，就让你走不出这大门！？”

    

    这话一出，老者面色一变！   

    要知道，陈天骄可是连宗师都说杀就杀的人物！   

    如果招惹了他，自己这个儿子，根本没有活路可言？

    

    可不等他多说什么，陈天骄眼神一冷，抬起巴掌便是隔空打了过去！   

    他是堂堂圣王，可不是什么人都能轻易冒犯的！   

    啪的一声！   

    易宏整个人当空旋转着跌倒在地上，哇的一下大口的鲜血吐了出来！   

    这还是陈天骄留手了的结果。

    

    如果真要杀他，这个易宏根本没有活路！   

    “你，你怎么敢……”   

    易宏含糊不清地说着，目光中透着阴狠。

    

    陈天骄则是眼眸低垂，想了想便道：“我给你们易家二十分钟时间，叫人吧，把你们能叫的关系，通通叫过来！”

    

    很显然，陈天骄是要玩一波大的了！   

    他倒要看看，这个易家的背后，究竟站着什么人！   

    而听到这话的霍岩也是心中一凛。

    

    知道陈天骄是动了真火，打算要将这个易家连根拔掉了！   

    老者听到这话的时候，眼神也是一凝。

    

    他深深的看了陈天骄一眼，却默不作声，拿出一个开关制动来。

    

    上面有一个红色的按钮。

    

    这是他易家最后的底牌！   

    这个红色按钮，关联着许多受他易家恩惠，或者干脆就是有把柄的人。

    

    只要一按下去，便有无数位高权重的人，为他易家奔走！   

    其中一个位高权重的人，更是天南省走出去的战神之一！！   

    这是老者多年以来的积累。

    

    却没想到，会在今天这个时候用上。

    

    “好，你要我叫人，那我便让你看看，我易家究竟是什么样的底蕴！”

    

    老者也豁出去了。

    

    他现在只想要将那位战神叫过来。

    

    只有将其叫来，保证眼前这个陈天骄不敢拿他怎么样！   

    想到这里，老者很干脆的直接按下了按钮！   

    看到这一幕的霍岩，同样是心里一沉。

    

    可现在这个时候，已经不是他所能说得上话的了。

    

    这是两股顶尖力量之间的碰撞！   

    究竟是谁胜谁负，还真不好说……   

    除非……   

    霍岩忽然看了陈天骄一眼，除非陈天骄背后站着的圣王能站出来。

    

    这样的人物出现，那就是横扫一切的存在！   

    但是，他也就是想想而已，这事情压根不可能实现。

    

    圣王其本人，更不会因为这点事情而赶过来。

    

    “希望，能有一个好的结果吧……”   

    霍岩心中暗暗想着。

    

    

