 “我告诉你原因吧，因为我！”

就在这时，一道鬼魃般的声音突兀响起，让两人心中发寒，什么情况？

有人在石屋？

最可怕的是，他们居然一点都察觉不到。

“是人，还是鬼！”

旁边那人手中的酒碗也掉落地面了。

“你可以将我当成鬼！”

声音冷酷般飘起，而后那人的脖颈悄然出现了剑痕，头也缓缓滑落下来！太快了！快的他根本反应不过来。

等他的头掉落地面后，能见到自己的下半身，更见到了之前掉落地面的酒碗。

他脑海一片眩晕，莫名的恐惧感如潮水般涌遍全身，他知道自己完了！猛然，他又见到了一双腿，是穿着运动裤的修长双腿，最主要有点眼熟？

顺着运动裤向上看去，而后让他死不瞑目的一幕出现了！是他？

他没有死！他果然来了。

带着恐惧，他的脑海因为缺氧，终于一片空白。

“是你！”

几乎在同时，那八字胡男子咆哮一声，声音带着恐惧，死死盯着屋里一角。

只见屋子里，林辰握着剑站在那里，剑光锋芒，如死神到来般。

八字胡男子瞳孔持续颤抖，这青年不是死了吗？

他师弟之前才说了，都打断青年的四肢，丢下悬崖了。

他怎么突然出现在这里了？

而且，他是怎么进来的啊，为什么没有被发现？

难道是青年的冤魂来报仇了？

“我可以给你一个机会，说说你口中那仙女是怎么样的！”

林辰一步步走了过来。

八字胡男子感觉全身发寒，但渐渐也冷静下来，先不说这青年是人是鬼，但他杀了师弟，这事怎么也要有个交差。

再说了，这里是永生观。

“呵呵！”

男子一声冷笑，就想说什么，但这时，炙热的火焰突然出现在他头顶，距离他只要一厘米的差距。

“我知道你的实力很强，但我很好奇，你能挡住这股火焰吗？”

只见林辰不知何时已出现在八字胡男子身旁了，左手向下，有阳火在焚烧，正对着男子的天灵盖。

就仿佛只要林辰愿意，这火焰就能将男子焚烧一空般。

“道术！”

男子动也不敢动一下，只有额头的冷汗在滴落。

这个青年是谁，非但神不知鬼不觉的闯进来，更掌控了道术！他不是江湖中人吗？

在这一瞬间，男子终于察觉到恐怖了，因为这青年所掌控的，并非是古武，而是修道者的道术。

他下意识想到在山中初次见面，他在青年面前所展现的骄傲与霸气，再想到他如今的卑微，一切是那么的讽刺！“我说，那仙女是师叔云游四海，无意中带回来的，因为那仙女好像体质很特殊，所以师叔想带她进入隐门，传于绝学，收为弟子！”

男子急道。

“女子长的怎么样？

与这张照片比呢？”

林辰拿出手机，却发现手机有着短消息，而且是陌生号码。

奇怪的是，他进入大山后，信号中断，靠的是卫星信号，所以知道这号码的人可不多。

这陌生人怎么知道他的号码了？

他手指一点，只见信息上只有一句话，有人去四合院了！四合院？

林辰瞳孔一凝，猜测是萧易梦住的地方，那里有着汪倾城啊！难道有人要对萧易梦她们出手了！而且，是谁在通知自己？

这人既然知道这事，多半是江湖中人。

当然，如今这种时候，林辰顾不得查探消息的真假了，从手机找到苏洛的相片，放出来给男子看。

“对对对，就是这美女！”

男子频频点头，心说这神秘青年怎么认识那仙女了。

“苏洛果然来这里了！”

林辰心中一凝，又冷冷问道：“她现在去哪了？”

“半个月前被带走了，对方是羽化门！”

男子不敢隐瞒什么。

“她是怎么被带走的，为什么要带走她，还有，是谁将她带来这里的！”

林辰连续问道。

“前辈，我怎么知道她是怎么被带走的啊，至于为什么带走，我更不知道了，羽化门是比我们更强的隐门，秦朝就存在的了，曾指点过秦皇永生之道的，他们做事，我们永生观哪能知道！”

那男子忐忑回道：“至于谁将仙女带来，是我师叔，师叔好像很喜欢仙女，一开始关押着她，想收仙女为弟子，但却被仙女拒绝了，时间一久，师叔实在忍不住了，就想对仙女图谋不轨，后来听说半途被打断了，羽化门的高手来了！”

“你师叔是谁！”

林辰脸色一冷，难怪苏洛久久没回来了，原来被困住了。

而且，苏洛本该过着平静的生活，却因为这永生观的师叔，踏入了这漩涡，被带去什么羽化门。

“我师叔名叫相树大师，名叫陈泰！”

男子回道。

“你可以上路了！”

林辰脸色一冷。

“我已经将知道的都说出来了，你不是说不杀我吗？”

男子神色恐慌，更想要挣扎反抗。

但林辰哪能让他如意，手掌拍了下来，阳火焚烧男子的头盖骨，而后持续向下。

男子脸色痛苦，催发真气，可根本熄不灭这火焰，他惊恐的想要大喊大叫。

但林辰挥出银针，落在男子的穴位上，导致男子一句话都发不出，抚着脖子倒在地上，死的极为的痛苦。

林辰目睹着男子被焚烧一空，再度用出隐身术离开。

苏洛既然不在这里，留下来也没用，而且这永生观高手无数，如果被围剿了，便是林辰有着千百般的实力，一样要陨落在此。

但是，相树大师陈泰，林辰却记住了他的名字。

更恨不得将此人杀之。

本来，苏洛或许已打算回来的了，就是这人节外生枝，导致事情超出了掌控。

阳火将男子焚烧一空后，屋子里却更加的安静了。

也不知道过了多久，外面有声音传来。

“高小姐，我让龙卢他们送你下山吧！”

一道沉稳的声音传来，只见一名儒雅的中年人，穿着道袍，正陪着高雅琴走了过来。

这中年人留在短发，一点都不像隐居深山的修炼人，而他道号相树大师，名叫陈泰。

因为喜欢周游四海，所以并没有与社会脱节。

“谢谢相树大师！”

高雅琴客气的回道。

 