    　　发热！？

    　　不好！

    　　我忽然想起了关于荒古魔的记载。

    　　他们出现的时候，不就是伴随着高温吗！？

    　　而此时我身后的荒古魔出没区域越来越热！

    　　难道是荒古魔来了！

    　　韩鹏也发现了不对，他一把将魔刀在那弟子身上拔出。

    　　随后目光凝重的看向了我的身后！

    　　我此时根本连动都不敢动，那越来越热的温度，让我彻底吓傻了！

    　　丽姬忽然喊到：“荒古魔！是荒古魔！快跑啊！”

    　　就在万花魔宫弟子要跑的时候，韩鹏冷哼一声：“谁跑谁死！”

    　　丽姬等人顿时不敢动了！

    　　拥有虎魄魔刀的韩鹏，在她们眼里可是比荒古魔可怕多了！

    　　她们一个个在地上蹲跪着，浑身颤抖的不敢抬头。

    　　韩鹏见状又说到：“有我在，你们不会出事的！”

    　　随后，他又看向我：“还不过来，在那边找死？”

    　　我心中大喜，急忙朝着韩鹏跑去！

    　　可是，还不等我跑几步，我的脚裸处，就传来了一股炙热的灼烧感！

    　　随后，我就重心失衡腾空了起来！

    　　而这时，韩鹏也拿着魔刀朝我扑了过来！

    　　我耳边忽然有一道沙哑又干枯的声音说到：“虎魄！？”

    　　难道不是荒古魔？

    　　听见这声音，我急忙转身看去！

    　　可眼前的一幕，却让我傻了眼！

    　　此时，我已经被掀翻在地！

    　　在我的身后，有三个火红色皮肤身材健硕的存在！

    　　他们和我一样，长着鼻子眼睛嘴！

    　　甚至，抓着我那个，还似乎是个女性！

    　　因为她身材实在是太火爆了，并且她此时是四肢着地的抓着我，那前身的风景，更加美妙了！

    　　这就是荒古魔吗？

    　　感受着脚上的炙热灼烧，我不由得运转起来轩辕内经！

    　　希望以此来减少那灼烧感！

    　　果然，随着我运转起轩辕内经，我脚上的灼烧感真的减少了！

    　　那女荒古魔震惊的看了我一眼，随后把我拉了起来！

    　　“你……”

    　　韩鹏刚刚被很荒古魔叫出虎魄的时候，已经停下了进攻。

    　　现在看见我被抓住，他举起虎魄冷冷的指着荒古魔说到：“放开他！”

    　　三个荒古魔火红色的瞳孔对视一眼，随后说到：“不可能！”

    　　韩鹏闻言，顿时拿着魔刀扑了上来！

    　　那两个男性荒古魔见状，顿时冲了上去！

    　　他们的指甲伸长，如同利爪一般，而且这利爪，居然能承受住魔刀的劈砍！

    　　随着战斗的进行，我确定那关于荒古魔的记在绝对不是空穴来风！

    　　他们的实力，真的可以比拟凝神期的高手！

    　　但是，这两个荒古魔也依旧不是韩鹏的对手！

    　　战斗持续二十分钟左右，两个荒古魔就急忙退了回来！

    　　“快撤！”

    　　女荒古魔闻言，居然直接把我抗在肩上朝着杂草里面奔跑！

    　　“救我！快救我啊！”

    　　我不断的呼喊，希望韩鹏能救我一命！

    　　可是，我想的太简单了！

    　　他怎么可能冒险进入这荒古魔活动的区域救我呢！

    　　毕竟，刚刚仅仅是两个荒古魔就已经能和他缠斗了！

    　　随着荒古魔的不断奔跑，我觉得身体越来越热！

    　　逐渐的，我感觉自己身上的衣服都要燃烧起来了！

    　　我急忙运转轩辕内经，身体上的制热感才逐渐减少！

    　　可是，我的衣服却没能幸免，直接烧了起来！

    　　说来也奇怪，这明晃晃的火焰，居然没有对我造成一点伤害！

    　　难道我的轩辕内经还能防火！？

    　　并且我注意到，在我衣服燃烧的时候，那个女荒古魔一点反应都没有！

    　　我仔细朝着他们身上看去，发现他们穿的“衣服”，就如同是美人鱼一样，紧紧是用金属遮盖住了重要部位！

    　　我不由得在想，这里的男人真可怜，要是起了反应，那还不疼死？

    　　就在我胡思乱想的时候，荒古魔把我带进了一个撒发着炙热气息的山洞！

