    格雷的幕僚团成员“托尔”并没有猜错，独自面对着整个“第二舰队集群”的异形巨兽，确实是想进行一场不可思议的“单挑”。

    当然，异形是不可能做出这样的选择的。

    无论是一只普通的信使异形或者强大如“异兽异形”，甚至是“异形主宰”都不会做出这样在敌人看来是不可思议的行为的。

    没有绝对的事情，事实再次验证了这个真理。

    所有异形包括云海都干不出来的事情，云月干起来一点压力都没有。

    别说单挑一个“舰队集群”，就是单挑整个“星盟联合众国”，她也做的出来，而且不会有一点压力。

    是一只异形不假，但云月不是纯粹的异形。

    自从弄清楚了自己的到底是什么以后，特别是在成功地融合了“异虫刺族”的母皇后，云月给自己的定位就是已经算是一只星空巨兽了。

    这个“星空巨兽”，并不是针对体型而言，它也和数量没有关系。

    就像“异兽异形”的宿主，就像“虚空异兽”，这样的“星空居兽”往往数量极少，甚至根本就只有一个。

    而这样的“星空巨兽”，从一片星域到达另外一片星域，从一个河系到达另外一个河系。

    在这个过程中，它们或者它只是靠自己，就能征服一个又一个文明。

    云月觉得自己也能做到这一点，更何况对手只是一个“星盟联合众国”。

    诚然，对方可能运用数量众多的战舰。

    但是当她毁灭战舰的速度，超过了“星盟联合众国”建造战舰的速度时，迟早她会彻底毁灭对方所有战舰，征服这个科技文明。

    “空间能力”，就是云月自傲、自大的根本。

    如果没有这个能力，在舰群连续不断的攻击下，她终究也会受伤甚至死去。

    “空间能力”，才是她最有力的保障。

    拥有这个能力，云月甚至自傲到了“敌不动我不动”的地步。

    终于，在“第二舰队集群”发动攻击的刹那，云月直接出手了。

    一个空间跃迁，从原地消失的她出现在了庞大的主舰上。

    主舰上的能量护罩，就像一层无形的薄膜屏障将云月和主舰隔离了开来。

    当一股特殊的能量波动从云月庞大的身躯弥漫开来时，主舰上能源供应室和主控室顿时响起了尖锐的警报声。

    “能耗警报。”

    “是能量护罩，能量护罩在急剧地消耗着主舰的能量。”

    “按照现在的速度，最多再有一分钟，主舰的能量将被能量护罩全部耗尽！”

    工作台上，一个工作人员艰难地从瞭望窗前那巨大而狰狞的爪子上移开视线，在弄清了警报的来源后他惊慌地大声汇报道。

    “它并没有攻击？能量护罩怎么会这么耗能？”

    方寸大乱的格雷下意识地问道。

    “不是能量护罩在耗能，能量护罩是有限度的，它能承受的最大强度的攻击，也不可能这样疯狂地耗能。”

    “现在的情形，能量护罩就像是一个媒介，那只异形巨兽很有可能通过能量护罩正在抽取主舰的能量。”

    控制台上的通讯器中，来自主舰能源中心的某人用颤抖的声音回应了格雷。

    “关闭能量护罩，主舰会被它撕成碎片。”

    “继续开启能量护罩，一分钟以后我们会彻底失去能量。”

    “怎么办？”

    格雷的身后，掩饰不住一脸恐惧的亨利急问道。

    “放心吧，一分钟以后，主舰也不会彻底失去能量。”

    这时，一个声音突然响了起来。

    这一次不再是从所有人的脑海中响起，说话却是机械的中央主控智脑。

    “为什么？”

    格雷下意识的反问道。

    “因为我不想那么做。”

    主舰中央主控智脑马上做出了回应。

    伴随着它这个回应，主舰光屏上突然闪出了一个由大量字符构成的笑脸，极其诡异的笑脸。

    这个瞬间，大多数人都愣住了。

    格雷却是最先反应过来的那部分人，他不假思索地将手伸向了面前的控制台。

    没有出乎他的预料，原本向火力控制平台发送的指令，毫无意外地失败了。

    在他面前的控制光屏上，他唯一能做的就是输入字符指令，其它所有的选择全部没有任何响应。

    “发送信息。”

    “马上。”

    “我不管你们用什么办法，马上尝试向乌托星系发送信息。”

    “异形文明，拥有可以疯狂汲取战舰能量的能力，并且它们可以入侵和控制战舰中央智能系统。“

    面如死灰，彻底绝望的格雷为了维持“星将”的尊严还是强起打精神急急喊道。

    所有人都呆住了，反应过来的他们顿时激烈地讨论了起来。

    能参加这场战争，这些人其实都已经做好了战死的准备。

    现在，他们已经可以看到自己的结局了。

    如果能在死亡前，为“联合众国”提供更关键的信息和情报，至少他们会死的更有价值一些。

    只是，激烈的讨论在数十秒后，都没有任何结果。

    科技文明都有这个通病，过度依赖智能系统的他们，如果失去了对智能系统的控制，很多原本非常简单的事情都会变得极其复杂、困难。

    “主舰主炮启动了，所有辅炮也启动了。”

    “还有，空间武器也启动了。”

    紧张而激烈的讨论，还没有得出任何结论，主控台火力控制平台上的工作人员突然惊慌地大叫起来。

    他这一声，成了压垮骆驼的最后一根稻草。

    而这个时候，他才明白了过来，为什么那只疑似“异形主宰”的巨兽敢于独自面对整个舰队集群。

    用主舰去攻击其它战舰，在耗尽了一艘主舰的能量后，它还可以选择其它主舰，毕竟一个舰队集群可是有超过四十艘主舰。

    相比其它战舰，主舰完全就是巨无霸一样的存在，它的恐怖之处不仅在于体积和质量，还有恐怖的攻击能力。

    整个人像是被抽去了主心骨，格雷软软地坐倒在了舰椅上。

    失魂落魄的他，透过瞭望窗看向了更远处。

    众多的战舰已经掉转了方向，但是没有一艘战舰敢于开火。

    不仅只是因为异形巨兽趴着的是一艘主舰，更重要的是这个“舰队集群”的总指挥官格雷“星将”就在这艘主舰当中。

    一道刺目的亮光，让主控室内所有人的目光从巨爪上移了开来。

    在他们恐惧和绝望的目光中，主舰主炮发射出的恐怖的能量光柱，以雷霆之势狠狠地扫进了“舰队集群”当中。

