
　　与我那一次长谈之后，张继生的状态好了一点，他这个人，什么都能埋藏得很深，包括惶恐不安的心，只是时不时还是会有点恍惚。

　　他嘱咐我暂时不要让湘玉知道自己生病的事，我虽然不解，但仍尊重他，替他隐瞒了下来。

　　我们当天办了出院手续，从瓦屋山所在的洪雅县出发，到眉山市购买了机票，在眉山市逗留了一天，第二天一大早，便登上了飞往广东周家老屋的班机。

　　我怕那个金棺过不了安检，于是拜托陈默家的伙计通过陆路将其带回周家老屋。直到这个时候，我才在那个姓李的中年男子口中得知陈默的家业特别大，陈家拥有好几家上市公司，他父亲去世之后，现在基本上都是陈默在打理，而且他把生意管理得比父亲在的时候还要好。

　　在飞机上，湘玉和张继生所受的高等教育的素养表现得淋漓尽致，几个小时的路程，他们基本上都是在写东西，几乎没有开口说话，就是偶尔要交流，也是把声音压得很低，生怕打扰到周围的人。

　　大概是怕我无聊，中间吃东西的时候，我们三个人交谈了一小会。让我惊讶的是，这两个家伙居然不约而同地都在记录此次的瓦屋山之行。

　　对每一次的野外实践进行记录和复盘，是他们进步的重要因素之一，这句话是张继生说的。

　　同伴们都有自己的事情可以做，我觉得很无聊，手机也不能看，飞机上的杂志也看不下去，所以这一路基本都是在打瞌睡。

　　终于熬到了终点站。

　　我们下了飞机之后，还有一段路程才能够到周家老屋，湘玉提议我们坐出租车，于是张继生便拦了一辆车，讲好价钱之后，我们就往周家老屋出发了。

　　“周沧，这一路上可把你给闷坏了吧。”湘玉与我坐在后排，笑着问道。

　　“还好啦，我读书少，没想着什么复盘，也不想再参与到这些事情之中，就想回家安安心心地经营我的小店。”我摸着头，不好意思地说道。

　　“周沧，你谦虚了，我之所以急于记录着这一次的瓦屋山之行，是因为在走出古祠的时候，我偶然发现了一个问题，但是那时候我不敢确定，这几天又忙着照顾你，没有一块完整的时间让我好好地思考这个问题，而且又怕时间长了我会忘记了其中的细节，所以刚刚在飞机上，才会急于利用那个时间来整理思路。”湘玉慌忙解释道。

　　“什么问题啊？”坐在前排的张继生转过头来，连同侧着身子，问道。

　　“是钟声。”湘玉脸色一变，收起了笑容，一脸严肃地说道。

　　“钟声，你是说我们在密道之中听到的那三次钟声吗？”张继生问道。

　　“是的，就是那三次钟声。”

　　“钟声有什么问题呢？”我知道那是古塔发出来的，而且每出现一次，我就倒霉一次！

　　“周沧，在你给我们讲述的古塔经历之后，我们知道了钟声是古塔屋檐下的那些风铃发出来的，这里就有了第一个问题，是什么使得那些风铃发出了声音，是风吗？按照周沧的描述，那些风铃体型巨大，要多大的风才能将这些风铃吹响呢？古塔是建造在瓦屋山的山体之中，所以，山体里面刮大风的话，这说起来有点匪夷所思。这是第一个问题。”

　　“那第二个问题呢？”我确实是想不出风铃为何会响，就急于问下面的问题。

　　“第二个问题就是风铃所发出的那三次声响，几乎是一模一样的。”

　　“一模一样是什么意思啊？”我不解地问道。

　　“意思就是说，三次钟声像是同一个声音，只是重复播放了三次。”湘玉说着，脸色微微一变。

　　“同一个声音重复播放了三次？这怎么可能，风吹铃响本来就是一个随机的事件，就像这个世界上找不到完全相同的两片叶子一样，风铃也不可能发出相同的两声声响。更何况每一次钟声都响了四下，而且每一响的余音还又长又短，这根本就不可能的，湘玉，你会不会太敏感了。”张继生说道。

　　“刚开始我也没有注意到，只是觉得有点奇怪，又不知道这种感觉源自哪里，但是，我知道这铃声肯定是有问题的，我还以为是会让人出现幻觉还是迷惑人心什么的，然而这一路走来我们都很顺利，这就让我心中的疑惑更加大了，因而，这几天我一有空暇就在思考这个问题，终于，刚刚在飞机上的时候，我终于想通了。”湘玉说道。

　　“想通了什么？”我急忙问道。

　　“虽然这有点匪夷所思，但却是唯一说得通的，也唯一能够解释为何三次钟声会一模一样。”

　　“哎呦，你就别卖关子了，快点说出谜底吧，你是想要急死我们吗？”我有点耐不住性子地说道。

　　“就如继生刚刚所说的那样，钟声每一次都响了‘咚咚咚咚’四响，而且每一响的余音都有长有短，这钟声可能是通过摩斯密码在向我们传递着什么信息。你说那时候你在古塔之中，钟声每响一次都会出现凶险的情况，所以我猜测，钟声中所要传递的信息，是针对你的。”湘玉盯着我的眼睛，一字一顿地说道。

　　啊，怎么兜了一圈，又回到我的身上来了！

　　湘玉的话让我瞬间不知所措，我知道她应该已经知道了这钟声背后所携带的信息是什么，可是这一瞬间，我却不想知道了——

　　我只想安安静静地活着，这些乱七八糟的事情，搞得我好累啊。

　　“湘玉，那你知道钟声中所传递的信息是什么吗？”张继生大概没有注意到在一旁呆若木鸡的我，他现在全部的注意力都在钟声背后所携带的信息上面。

　　“我是破译出来了，但是很奇怪，我看不懂，所以说出来同你们一起参详，是一个英文单词——ruin，翻译成中文，是毁灭的意思。”

　　“湘玉，你重新再说一遍，我有点听不清楚。”湘玉的话让我心中有灵光一闪而过，但是我抓不住，被它逃走了。

　　湘玉有点不明就里地看着我，然后说道：“你是那句听不清楚啊？”

　　“最后一句话，你再重复一遍。”我的手抓在膝盖上，满手都是汗。

　　“我破译出来了，但是看不懂是什么意思，所以说出来让你们一起参详，古塔中那个钟声比对着摩斯密码，是一个英文单词ruin，翻译成中文，是毁灭的意思。”湘玉的声音放低了一点，可能是我的表情太过于严肃，将她看得有点害怕。

　　毁灭，毁灭，毁灭！

　　在古祠里见到的手机中的那一则备忘录中的字，一个一个地，以一种顺序混乱的状态出现在我的面前，可是湘玉口中毁灭这个词一出来，它们就像得到了指令一样，自动排列好了：

　　我终于知道了古祠中的真相，所有的罪魁祸首，就是黑玉，是它将所有人都引入歧途。只有你才能找到黑玉，记住，拿到它之后，就立即毁灭它，不然，它会毁灭所有人。

　　可是，我找到的不是黑玉，而是一方暗红的石片，那一方小小的石片，就会毁灭所有的人，这是天方夜谭吧。

　　我愣着出神，湘玉用手抓着我的胳膊摇晃了两下：“周沧，周沧，你怎么了，你还好吧。”

　　“哦，没事没事，不知为何走神了。”我胡乱地糊弄了两句。

　　“你是不是想到了什么？”张继生问道。

　　“没有呀。”我脱口而出。

　　湘玉与张继生交换了一个眼神，脸上满是对我那句话的不信任，但是我没理会他们。后来，他们在车上继续讨论了很多关于摩斯密码以及古塔钟声的问题，但是我一句也没有听进去，也没有插嘴，就这样静静地坐在车上面，眼睛盯着车窗外的风景急速地往后倒退着。

　　黑玉与那方暗红石片是同一个东西吗？

　　我没有将其毁灭，而且还带出了古塔，会不会给我周围的人带来毁灭性的灾难？

　　张继生的病是不是就是一个暗示？

　　无数个问题在我的头脑里盘旋着，憋得我几乎都有点晕车的样子，胃里一直在翻滚。

　　突然，司机一个急刹车，到村口了，我猛地惊醒，推开车门，在车外狂呕起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的相由心生更新，第六十八章 古塔钟声免费阅读。https://xs.23sk.com 