
　　关键时刻还是班主任出声制止住了他们。

　　“都别说话了，今天有月考测试，下节课就要开始考试了，大家准备准备。”

　　听到老师的话李慧娜面色不由得意起来。

　　“等土包子成绩出来看我们怎么笑话她。”

　　其他人也不由笑了出来：“看来我们班的万年倒第一要换人了。”

　　所有人的视线都看向教室最后面的两人，一个在睡觉，另一个正在目不转睛看着另一个。

　　程虎勾住郁少卿的肩膀，好奇嘀咕：“沈哥看乔妹的眼睛都直了，不会是喜欢上了吧。”

　　“估计有戏。”

　　“不得不说，乔妹这小模样，是真的……”

　　程虎的话到了嘴边，原本出神的沈斯年突然抬起了头来，冰冷的视线带着警告，吓得他马上把话憋了回去。

　　沈哥这是一见钟情了啊，看来一会儿考试要照顾一下乔妹了，总不能让她考倒第一丢脸吧。

　　第一节考数学，乔燕眯了一会儿就被坐在前面的程虎叫了起来。

　　“别睡了乔妹，开始考试了。”

　　乔燕大致看了一眼题目，心里已经有了数，拿起笔写了起来，半个小时后，程虎悄悄回头，塞给她一张小纸团。

　　“数学课代表的选择题答案，快点写上。”

　　说着看向她的卷面，面露惊讶。

　　“后面的大题你都蒙完了，行啊。”

　　“最后面两个同学，干什么呢你们，不要交头接耳，认真考试。”

　　监考老师发现了他们的异常，程虎赶紧回过了头去，乔燕继续答题，察觉到什么偏头看过去，沈斯年正面对她闭眼睡觉。

　　奇怪，怎么总觉得有人在看自己？

　　想着可能是自己多虑了，重新整理思路继续考试。

　　第一节考完，试卷刚收上去程虎赶紧回头。

　　“我给你的答案写上了吗？”

　　乔燕淡淡颔首，刚想说什么就见虞馨婷朝着这边走了过来。

　　“姐姐，你考得怎么样？”

　　乔燕淡淡看了她一眼，眼神里的冰冷看得虞馨婷后背一凉，不过还是硬着头皮走了过来。

　　“看姐姐的表情应该是没有考好。”

　　“不过没关系，你之前在乡下上学，跟不上我们的进度可以理解，相信过不了多长时间你就会赶上我们的。”

　　一旁看热闹的李慧娜嗤笑出声：“给她一辈子也赶不上我们。”

　　“那可不一定，刚刚考试的时候我可是看见有人给她递答案呢，不过就怕她抄也抄不出好成绩。”

　　好多看热闹的也跟着笑了起来，看向乔燕的眼神满是鄙夷。

　　程虎看不下去了，愤然而起：“你们是不是有病，别人考怎么样跟你们有关系吗。”

　　从书桌里拿出一瓶水递给乔燕：“这里绿茶味太浓了，喝口水冲一冲。”ŴŴŴ.23sk.com

　　说着若有所指地看了一眼虞馨婷。

　　虞馨婷暗气，但是还得维持着形象，只能暗暗给李慧娜使了一个眼神。

　　李慧娜后知后觉，这才明白过来程虎话里的意思。

　　“你说谁是绿茶呢！”

　　“谁欺负乔妹我就说谁。”

　　李慧娜气得瞪大了眼睛：“物以类聚，真是什么人跟什么人待在一块儿，你竟然还好意思帮她说话，也不看看自己什么成绩，我敢打赌，这次你们肯定是我们班成绩最差的四个。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第6章 考试免费阅读。https://xs.23sk.com 