    第六百二十四章 还因为我喜欢你呀   

    半个月后，周辞深接到南城那边打来的电话。

    

    虽然周家已经不能给他添堵了，可那么大一个周氏摆在那里，林南每天送来的，都是一些要紧的工作，剩余其他的，已经堆积成山了。

    

    他要是再不回去，估计总裁办公室都快放不下了。

    

    而且，他在江州待久了，南城那边也容易发生变故。

    

    接完电话，周辞深在阳台边站了许久，背影冷峻。

    

    阮星晚画完设计图，走到他旁边，轻声道：“你要回去了吗。”

    

    周辞深单手揣在裤子口袋里：“我回去处理一点事情，最多一个月。”

    

    阮星晚道：“我和你一起回去吧。”

    

    这段时间以来，她和周辞深去实验室看过两次小家伙，小家伙健康了不少，也没有再生过病。

    

    江沅说，他们现在正在进行初步的治疗，目前看来是有一定效果的，只是至少还需要三四个月的观察期。

    

    这之后，根据小家伙那时候的身体恢复情况，再来规划更长远的治疗手段。

    

    阮星晚不用想，都知道这是漫长又没有期限的一个数字。

    

    实验室他们只能偶尔进去，留在这里也没有什么意义。

    

    更何况，与其空等着浪费时间，倒不如把该做的事都做了。

    

    周辞深看向她：“你舍得离开？”

    

    “舍不得，又能怎么样，这种事又不是我说了算的。”

    阮星晚看向远处的江景，淡淡道，“我留下，也起不了任何作用。”

    

    如果换做之前，阮星晚说什么都不会把小家伙一个人放在这里。

    

    可毕竟，许阿姨还在这里。

    

    江沅和江上寒，也不会伤害他。

    

    小家伙在江州，在不让外人进入的实验室里，比待在她身边安全多了。

    

    周辞深道：“那就明天下午走，走之前，要去实验室看看吗。”

    

    阮星晚轻轻摇头：“不用了。”

    

    他们去一次，小家伙就会哭闹一次，江沅说情绪波动大，不利于病情恢复。

    

    顿了顿，阮星晚又道：“那你……要去见许阿姨吗？”

    

    周辞深迈着长腿往屋子里走：“不去。”

    

    阮星晚没说什么，看着远处的景色出神。

    

    来到江州，也差不多一个月了。

    

    这短短的时间里，好像什么事都发生了，但又好像什么事都没有发生。

    

    和钟娴勾结的，是江家内部人，江上寒还在查，查到会告诉他们。

    

    也不知道，什么时候才是个头。

    

    ……   

    第二天，晚上十点半，私人飞机在南城降落。

    

    阮星晚刚下飞机，就感觉到了一股燥热的空气。

    

    和江州的湿润凉爽比起来，南城确实是显得干燥又闷热。

    

    即便已经是深夜，也没有一点儿风。

    

    他们刚走到外面，正要上车时，林南加大步伐走了过来，脸色凝重的开口：“周总……”   

    周辞深道：“说。”

    

    林南支支吾吾的，偷偷看了几眼阮星晚，似乎是碍于她在不好开口。

    

    阮星晚道：“我先上车吧。”

    

    周辞深拉住她：“没什么是你不能听的。”

    

    话毕，他又看向林南，语调冷了几分，重复道：“说。”

    

    林南脸上透露出了一丝同情，仿佛在说，“我已经给过你机会了，这是你自己非要这么做的”。

    

    他咳了声：“下飞机的时候发现，江小姐……藏在机舱后面。”

    

    周辞深：“……”   

    阮星晚闻言，眉头挑了一下，问道：“她是叫江初宁吗。”

    

    林南点头：“是的。”

    

    阮星晚拖着调子，长长“哦”了一声。

    

    周辞深面无表情的看向林南：“她人呢。”

    

    “在后面……”   

    “带过来。”

    

    两分钟后，江初宁拖着一个粉色行李箱，隔着十米开外，高兴的冲周辞深挥手。

    

    周辞深收回视线，低声道：“你也看到了，她脑子不太正常。”

    

    阮星晚道：“我听说是你主动去参加她生日会的。”

    

    周辞深迅速甩锅：“林南安排的。”

    

    一旁的林南：“……”   

    命苦。

    

    这时候，江初宁已经跑了过来，满脸都是笑容：“好巧哦，我们又见面了！”

    

    周辞深道：“你怎么上飞机的。”

    

    江初宁显然没有打算说实话：“我就先这样……再那样……就上去了。”

    

    周辞深懒得和她废话，对林南道：“把她送回去。”

    

    江初宁掷地有声的开口：“不！我不回去！你要是把我送回江州了，我就去跳江！”

    

    周辞深道：“行，看着她跳下去，再通知江上寒捞人。”

    

    江初宁：“……”   

    她见周辞深那里说不通，随即看向了阮星晚，委屈巴巴的道：“美女姐姐，我不想回去。”

    

    阮星晚：“？”

    

    这怎么还有她的事了。

    

    江初宁道：“江沅哥哥跟我说过，你是个好人，求求你了，我好不容易才逃出来，不想回去。”

    

    阮星晚想起那天在祠堂里，江初宁不想嫁给江上寒，被她父亲狠狠打了一个耳光还罚跪的事。

    

    可这是江家的家事，她不好插手。

    

    思及此，阮星晚看向了周辞深。

    

    周辞深削薄的唇微抿，冷淡的目光看着江初宁，后者身形微僵，大概是有些怕了，结结巴巴的坦白：   

    “虽然江上寒说过，他不会娶我，可我爸爸，太爷爷，还有那一群爷爷伯伯，都极力想我嫁给他。

    我要是再待在江州的话，可能会被绑了去结婚。

    今天上午听我爸爸和太爷爷说，你们今晚要走，所以我就偷偷跑上飞机了。”

    

    周辞深道：“你不想和江上寒结婚，所以就跟我们到了南城？”

    

    “也不全是，还因为我喜欢你呀。”

    

    周辞深冷笑了声：“把她送回江州。”

    

    江初宁连忙捂嘴：“我不说了！不说了还不行吗！”

    

    阮星晚摸了摸眉毛，觉得有些好笑，这个小姑娘还挺可爱的。

    

    她拉开车门：“走吧。”

    

    江初宁见状刚想钻上去，周辞深就拎住她的脖子：“坐后面的车。”

    

    闻言，江初宁这是知道不会把她送回江州的意思了，高高兴兴的点头。

    

    回去的路上，周辞深问道：“你想留下她？”

    

    阮星晚道：“你不是已经打算把她留下了吗。”

    

    周辞深道：“以她的本事，不可能偷偷跑上飞机不被我的人发现。”

    

    

    

