
　　“对于真正的魔道大宗来说，夺舍一名外门弟子，除非是脑子有问题。或许是没脸见人，自杀了吧。”男子见女子如此严肃，便打趣道。

　　“要不你先回内门见父亲，我留在这里一段时间，将东南西北四个外门的问题全部处理后再回去。”女子还是不放心，沉思片刻后说道。

　　“诗怡，符傀双绝宗的外门有好几百个，没必要在这里浪费时间。”男子无奈的摊了摊手。

　　“大兄现在是宗门宗主，在能力范围之内，自然要多帮衬。”

　　“我家可是普通人家，哪像你，家大业大，看不上这点产业。”

　　女子白了男子一眼，转身走了出去。

　　“我家的不就是你的。”

　　男子屁颠屁颠的跟在后面，活像一只舔狗。

　　……

　　林绝小院。

　　闾豪并未待太久的时间，将自己获得的材料，一股脑儿全部交了出来。

　　林绝自然不会让他吃亏，又给了他一具暴雨梨花猪，并将之前被损坏的一一换掉。

　　等他离开，林绝便开始整理材料。

　　成丹期金角飞蟒身上的材料，他只取了三根翅膀上的羽毛，其他材料并未动用。

　　炼制翅膀傀儡的材料，之前已经搜集得差不多了。

　　加上这三根羽毛，便可以着手炼制。

　　闾豪走后没多几句，林绝便来到了制傀室，开始了炼制。

　　流云飞羽有三种形态，第一种可以变身成一只小鸟，飞行速度快，耐力持久。

　　第二种形态，便是林绝期待已久的外装翅膀；

　　第三种形态是可以变换成一只体型巨大的流云飞羽雀，不仅速度快，还可以作为飞行载具使用，在装上中品灵石后，不仅速度会有一个较大的提升，持久方面也会延长许多。比较适合用来赶路，或者长距离跑路。

　　林绝这次炼制的是阉割版，引气境后期就可以使用。

　　等修为突破到筑基中期的时候，可以再进行升级，便能用到金丹初期。

　　将脑中的思绪放空，林绝将材料一一摆在面前，开始对各个部件开始锤炼加工。

　　一边炼制，还要对各个部件做出细微的调整，以至于相互之间可以完美的组合在一起。

　　两天后，林绝开始进行组装。

　　不一会儿，一只青色的小鸟就出现在面前。

　　用一枚下品灵石作为傀儡核心，当灵石放进腹腔后，小鸟的双眼陡然亮起，双翅震动。

　　林绝皱了皱眉，他听出了翅膀的衔接处，有细微的摩擦声。

　　将灵石取出，双手如穿花蝴蝶一般，在身前形成一片残影。

　　三个呼吸的时间过后，小鸟的各个部件，又被重新拆解了下来。

　　将每一个零件拿到眼前仔细观察，在他的脑海中，这些部件形成一道道光影，互相排列组合。

　　有细微错误的地方，很快就被找了出来。

　　林绝再次对零件进行细致的打磨，没过多久，一只青色的小鸟再次出现在他的手中。

　　这次很完美。

　　接下来便是将这些零件逐一炼化，以求达到大小随意切换的程度，同时让其拥有法器的特性。

　　想要成为制傀师，就必须熟练掌握雕刻、炼器、禁制等相关技艺。

　　这也是为什么号称符傀双绝宗外门，制傀师如此稀少的主要原因。

　　在炼化的过程中，需要将禁制刻画在每个部件上。

　　为了满足三种形态的转变，需要保证在每一种形态的时候，部件上的禁制线条会组合成全新的整套阵纹。23sK.com

　　也就是说，刻画在每个部件上的禁制，能完美组成三套阵纹。

　　这个过程也相当繁琐，一旦禁制刻画失败，材料就会报废，需要重新炼制。

　　当然，这对于林绝来说，算不得多么复杂的事情。

　　又是一天过去，制傀师内。

　　林绝悬浮在房间中央，双脚离地至少一尺。

　　在他的背后，一对长达一丈的青色翅膀。

　　微微煽动间，在房间中形成一圈圈青色的气流。

　　这种感觉很微妙，就像自己多出了一双手一眼，可以随自己心意，随意控制。

　　又进行了细微的调整后，流云飞羽的第二种形态算是完美完成了。

　　接下来便是第三形态。

　　随着他意念一动，缓缓的落在地上，背后的翅膀便发出一连串咔嚓声。

　　一片片羽毛快速缩小收拢，眨眼间就变成了一只巴掌大小的青色小鸟，扑腾着翅膀，停在肩头。

　　林绝伸手将它抓了下来，又将它给拆了个七零八落。

　　两天后，还是那个制傀师。

　　林绝身前站着一只体型一丈五，双翅张开足有四丈的青色大鸟。

　　外表并非如真正的鸟类，只是有些相近。

　　肉眼就可以看到内部构件，而且，全身上下都是散发出金属光泽的刚羽。

　　林绝来到流云飞羽雀的腹下，将一枚中品灵石作为傀儡核心安装了进去。

　　双眼亮起，片片羽毛发出金属碰撞的铿锵声。

　　“虽然舍弃的攻击，在抵抗防御方面，应该还不错。”

　　林绝伸手一招。

　　流云飞羽雀全身的羽毛一根根缩回体内，各个关节也开始收缩变小。

　　不一会儿，就变成了一只巴掌大小的青色小麻雀，悬停在半空。

　　“走吧，该出关了！”

　　林绝很满意，这具傀儡，算是他真正花费了心力完成的。

　　“修为+1000！”

　　磅礴的灵气在体内出现，瞬间涌入四肢百骸，全身说不出的舒爽。

　　修为距离突破筑基，又进了一步。

　　“闭关了这么多天，一定要犒劳一下自己。”

　　脑海中不由得浮现出大公鸡的身影。

　　趴在小院门口的大公鸡，全身一抖，抬起脑袋四下张望，“是谁又在惦记本座？”

　　林绝从远处缓缓走来，一只巴掌大小的青色麻雀在周围飞舞。

　　大公鸡一见到这只小鸟，便提高了警惕，“好胆，居然和本座争宠。”

　　“不对，本座是来寻仇的！”

　　林绝心情很不错，来到近前，看了一眼大公鸡，伸手掏出一瓶“引灵丹”丢了过去，然后吹着口哨走进小院。

　　大公鸡扑腾着翅膀，将玉瓶衔在嘴里，放在地上。

　　“小子，当本座不知道里面是煞灵丹吗？”

　　“本座是不可能在同一个事情上，上当两次。”

　　轻轻的将瓶塞啄开，一股浓郁的灵气从里面逸散了出来，让大公鸡不由得流口水。

　　“要不……再试一颗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的梦中千年，成神傀师后才开始修仙更新，第28章 外装傀儡，三种形态免费阅读。https://xs.23sk.com 