    望着远处正在逃跑的守鹤，感受着大地传来的震颤，日向藏愣在了原地。

    他没有想到守鹤在脱困后，没有选择报复忍者，而是拖着沉重的身躯选择逃跑。

    转念一想，日向藏觉得也有几分道理。

    忍者一方单单是四代风影就足以压制守鹤，止水又动用了须佐能乎。

    虽说守鹤不一定有过和须佐交手的经历，但也能够感受到须佐的强大。

    这种情况下，选择逃跑也是在情理之中。

    将视线拉近，日向藏将目光从守鹤身上收回，放到了周围的地面上，而此时经历尾兽玉的洗礼后，原本停留在此地砂隐精英已经损失了大半，他刚刚救出的我爱罗也不见踪影。

    另一边，带土身形也缓缓落在地面，盯着远处的须佐和尾兽后，将目光转向日向藏等人所在的位置。

    尾兽已经逃脱，止水也开启须佐，旁边还有着四代风影和宇智波音。

    权衡利弊后，带土施展神威，身前渐渐出现了一道漩涡，一脚迈了进去。

    他并不是害怕风影和木叶小队联合，阻止人柱力诞生后，他的任务完成了一半，另一半则是将一尾守鹤捕捉。

    这也是他和长门商议后的结果，既然晓组织有着被发现的趋势，那么还不如快刀斩乱麻，趁机捕捉尾兽，提前实施计划。

    带土消失后，日向藏连忙望向了四代风影，问道：“我们该怎么办？”

    看着下方的伤员，四代风影略微沉吟，说道：“必须将守鹤追回，至少不能落到他们的手中！”

    日向藏点了点头。

    四代风影的目标很明确，追回属于砂隐的守鹤，只要在风之国沙漠中，砂隐总是有机会将守鹤捕捉，但被晓组织夺走后，对方用意就很难说了。

    虽然以目前的情况开看，晓组织只是为了金钱的赏金组织。

    但袭击木叶，攻击砂隐的封印仪式，已经完成超出赏金组织的范畴。

    聚集残余的部下后，四代风影便率领尚能行动的精英，沿着须佐移动的脚印追了上去。

    日向藏和音对视一眼，也朝着守鹤逃跑的方向赶去。

    在封印守鹤的计划失败后，这场战役的目标已经更换成夺还守鹤的战役。

    望着远处须佐和守鹤，日向藏依旧没有在周围发现佩恩六道和小南的踪迹，心中稍稍松了口气。

    ………

    距离封印法阵不远处的战场。

    尾兽玉的爆炸并没有影响此地的战斗，在那道耀眼光芒散去，又进入激烈的战斗。

    操纵着近松十人卫进行战斗，千代嘴角出现了一抹苦涩。

    经历数十回合的酣战，她依旧没有拿下叛逆的孙子，甚至左卫门留下的傀儡也折损了不少。

    望着远处控制三代风影人傀儡，同时还操纵十余具傀儡的蝎。

    千代不得不的承认，她已经不是忍界现如今最强大的傀儡师了，蝎如今在傀儡一道的造诣已经超过了她。

    可惜却是条禁忌之路。

    既然孙子踏上了禁忌之路，那么即便不敌，她也将其纠正到正确的道路上。

    就在千代愣神的空挡，蝎再度操纵傀儡发动了袭击，利用风影傀儡，他成功占据了上风，或者说在磁遁面前，几乎任何金属制成的傀儡都处于完全的劣势。

    一个不留神，千代的傀儡被破坏，其本人也是被迫后撤了数步。

    下意识的摸了摸脸颊，千代这才意识到自己受了伤，伤口处已经传来了麻痹感，显然是中了傀儡上的毒素。

    强行打起精神，千代不愿意被看出虚弱，继续控制傀儡行动

    这时，扭曲漩涡出现，带土的身影落在黄沙，短暂的中止了两人间的战斗。

    蝎面无表情的望着带土，后者缓缓的说道：“蝎前辈，封印人柱力的仪式失败，守鹤已经逃跑，四代风影正在带人追捕。”

    听到消息后，蝎看了眼中毒的千代，旋即从绯流琥的尾部发射出信号弹。

    望着绽放的信号弹，千代心中一阵咯噔，她也听到面具男的发言。

    突然出现的面具男无疑是名强大的忍者，他的话可信度不高，但是之前尾兽玉证明了对方说的很有可能真的。

    村子封印人柱力的仪式失败了，而眼前这人就是破坏仪式的罪魁祸首。

    千代目光一凝，问道：“蝎，你们究竟想要干什么？”

    蝎并没有作出回答，而是朝着的带土问道：“四代风影和守鹤逃向了哪里？”

    带土为蝎指出了方向，得知方向的蝎，头也不回驱使风影人傀儡，朝着守鹤方向的移动。

    带土也没有多看几眼千代的兴趣，消失在沙丘上。

    望了眼天空蝎化作的黑点，又看了眼地面的傀儡残骸，千代面色凝重，轻轻叹了口气。

    刚才和孙子蝎的战斗，是她落败了。

    若是继续战斗下去，她最终的结局只可能是死亡。

    整理整理手中查克拉线，千代喝了瓶药剂，缓解身体的麻痹，拖着沉重的身躯朝着大部分的赶去，其他战场还需要她的支援。

    战场的另一边，凯正在和一众砂忍围攻大蛇丸。

    处在人群包围中的大蛇丸，似乎并不打算多用全力，自始至终都施展着简单的忍术，这些忍术看上去唬人，具体的作用却是微小。

    以至于战斗了许久，砂忍一方都没有损失太多的忍者。

    仅仅只有几名倒霉蛋，不小心直接撞到了火遁上，化作了焦炭。

    咻！

    忙着划水的大蛇丸看到天空集合信号弹，脸上出现了神秘莫测的微笑。

    舔了舔舌头，在一阵破空声中。大蛇丸收回笑容，凝重的看向前方冒着绿色整齐的凯。

    开启了六门的凯，已经能够对他造成威胁。

    可惜却不是七门或者八门，否则真的可能将他所击败。

    脖子猛地伸长，大蛇丸打算在离开前，在凯身上留下咒印，却被凌冽的拳风被迫中止。

    嘭的一声，大蛇丸被飞踢击中，身体猛地缩水，仅仅在原地留下蛇皮。

    望着地面的蛇皮，凯又攻击了几次，这才意识到大蛇丸已经消失不见。

