
沈耘回去的路上，心情一直很沉重。

白老爷子的作为让他对当兵又有了新一层的认识。从一开始对当兵有抵触情绪，到后来在军营有了盲目的保家卫国的概念，再到后来的荣誉与忠诚。沈耘的思想进步已经非常明显了，而今天，连面都不曾见得的白老爷子，却向他阐释了一个祖国忠诚卫士的精义。

脑海中不断思考着这些问题，不知不觉就已经到了镇上。看沈耘将慰问物资带回来，程天鑫并没有说什么，只是拍了拍沈耘的肩膀：“你小子，往后还有的学呢。”

因为开放日第一天二营居然教授打枪，所以第三天前来的拥军群众就更多了。不过能够获准一次射击已经是程天鑫能够争取的极限了，所以今天单纯为了这个前来的人注定要失望。不过，小礼堂里安排的电影还是让不少人止住了抱怨。

连续三场电影，都是时下最为热门的。

题材也不仅仅限于爱国主义，还掺了一部比较小清新的文艺片。

拥军群众自然是满意地归去，二营却在晚饭之后，开始了明天的拉练动员。

一场拉练，尤其是还要经过居民区，中间涉及的问题并不简单。事先程天鑫已经跟武装部做了沟通，也委托今天前来拥军的群众回去之后相互转告，好让居民们不会有过多的担心。但首先，要在自己这里，严明纪律。

“明天这场拉练，关系着咱们部队对外形象的展示。咱们花着国家的钱，就要让老百姓看到，他们的子弟兵，是有能力保家卫国的。练了这么多年，每次开放日那些基本训练，群众已经看腻了。所以，这回要来真格的。”

程天鑫的吼声不知道溅起多少吐沫星子。不过说的确实得劲，现在二营有不少人已经蠢蠢欲动了。

“拉练的时候，路线会经过居民区。我要求，尤其是这一段路，必须要拿起精神来。哪怕你累死了，我们去给你收尸，但是你敢掉链子，可以，回来之后统统给我去团农场养猪。我二营的兵，从来就没有孬种。”

“对了，中途遇到人家的大姑娘小媳妇，你们都给我放尊重点。我们随时会出现在任何地方进行检查，谁要敢有什么损害军人形象的行为，回来立马关紧闭。”

沈耘只是提出了这样一个构想，但是程天鑫和宋钺两人却将这构想给彻底完善起来。不仅制定好了拉练路线，还将各种各样需要注意的事情说的明明白白。就连沈耘都不得不赞叹，要不怎么说人家是营长呢，虽然人长得挫了一点，但考虑问题还是挺周全的。

看着士兵们激动地解散，沈耘无奈地摇摇头。唉，这群精力旺盛的家伙，明天估计又要私底下进行较量了。

一夜无话，次日清晨六点整，起床号响起。

沈耘的训练依旧不曾中断，现在还拉上了龚指导员。不得不说，拽着这个家伙训练了一个月，这效果也是杠杠的。如今跑个三万米已经不需要沈耘去拉他了，虽然跑得慢，但是能够坚持下去。

一连对于这个指导员的看法，和沈耘是一模一样的。最开始因为冬泳比赛扯后腿，士兵们私下里有些不屑。可是看着他被沈耘拉着晨练，然后第二次终于赶上来，就没多少人说什么了。现在他的水平已经达到了一连的中下流，压根说不上拖后腿，战士们看着他，目光中也有些叹服。

沈耘的训练，不是谁都可以奉陪的。但就是这么一个看着书生气十足的家伙，硬生生陪了沈耘这么多天。

回到宿舍，两人匆匆用毛巾擦了擦身上的汗水，就换上了干爽衣服。刚才训练的时候气温已经到了零下，他们俩可不敢穿着一身湿透的背心去参加今天的拉练。

七点钟吃过早饭，二营全体官兵集结起来，程天鑫没有说废话：“拉练正式开始，路线已经通知到各作战单位，一路上记得不能打扰居民的正常生活。出发。”

最后两个字说的铿锵有力，随后各连都会依照惯例进行动员。而沈耘有心跟着程天鑫耍帅，站在队列前边就吼了一声：“同志们，有多快，你就给我跑多快，尽情释放你们的荷尔蒙。跟着我一起，弘扬军中男儿的气概。出发。”

黄祥涛本来还想说点什么呢，见沈耘这边不按照套路来，登时也急了：“废话不多说，给我超过一连的这群家伙。”

全副武装的战士们一时间就像是疯牛一样，在各个连队旗帜的带领下，瞬间冲出营部，随即化作一条绿色的长龙，在有些萧瑟的野外疯狂游走。

由于早上进行过训练，龚指导员这会儿可真是有些够呛。沈耘没办法，只能拖着他慢慢跑。等前头这群家伙的速度定下来，指导员估计也就能够恢复力气。

当然了，黄祥涛自然要例行来挑衅一番。因为出发的时候失去了先机，二连现在整体要比一连落后几十米。不过看到沈耘和龚指导员，黄祥涛就笑了：“沈耘，这回你小子总算是翻不了天了。要不，咱俩再比比？”

“滚滚滚。就知道你要来。有本事就让你的二连超过咱一连再说这话。”沈耘根本就不上黄祥涛的当，别看这会儿一个个都精神抖擞的。这次拉练可是足足有二十公里的路程，就算是急行军也需要几个小时。

正所谓行百里者半九十，如果不能合理分配体力，只怕到最后那一段路程，就只能眼睁睁看着别人一个个的超越自己却无能为力。别看一连这会儿比二连跑的远，可是沈耘再昨晚回去就已经通知了，初始阶段，必须留下五分的力气。

而落后的二连，显然也是做着这样的打算。距离居民点还有六公里，这个时候把精气神用光了，那到了居民点怎么办？按照图上距离，居民区的路程可是足足有三公里呢，跨越七个村落，还有一个小镇。

万一到时候丢脸了，他们回去也要被程天鑫训斥。

沈耘反将黄祥涛一军，让这好胜的汉子一阵无语：“好小子，居然不上套。”无可奈何的他，只能原地等着身后的二连。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9411219"  chaptername="第七十章  战士们，尽情释放你的荷尔蒙">加入书签</a>
</div>
