    随即从这辆马车上，款步走下一位身穿宫装头戴帷帽的妇人；然而她进门屏退左右后，就放下原本从容自若，看起来十分仓促和忧急一般直接穿堂过室，根本顾不上那些随行奴婢们是否跟上。

    就只身来到了后院庭院深处，一座朴实无华的小佛堂前。最后，她又仔细交代了一声, 说是要彻夜礼佛以为家人祈福，并且保持足够的清净。将自己贴身的侍婢，留在外间听候，就入内不出了。

    而随着长明灯烛烁烁的佛堂门户，紧闭起来的那一刻。这名宫装帷帽显得雍容贵气的妇人，再也维持不住最后一点的矜持和城府。就像是刹那间变了个人似的，毫不犹豫的手脚并用攀上佛台。

    又不顾被勾到的名贵织花裙摆与袖边, 奋力的搬动护法神一只手臂的机关，将沉重佛龛挪开一角，顿时就露出隐藏其中的暗格。然而下一刻，她已不惑之年却依旧保养得体姣好面容，却扭曲起来。

    因为，在佛龛背后的宽大数层暗格中，除了十几件大大小小的金银首饰之外；原本预期当中的大额钱票和不具名的兑单、还有某些产业的文契，珍稀昂贵的珠宝，统统都消失不见了。

    这个结果不由让妇人如遭当头一棒，当即失声哀叫起来，却又本能的捂住了自己的嘴；只能呜咽着在脸上洒下数串泪珠，一下子就冲花了她每天都要花许多时间，才能修饰和保持下来的精美容妆。

    “夫人是在找这个么？”这时候，封闭的寂静佛堂中, 突然想起来了一个突兀的声音，也让妇人骤然间的腿脚一软，跌坐在了佛台上；却见不知何时，佛龛背后旗幡和帷幕，走出一个中年男子来。

    这人手中赫然还抓着一大把, 明显是取自佛龛内暗格的钱票和契书等物；就这么乱糟糟的顺便揉捏在手中，就仿若是在抓着一把毫无用处的如厕废纸一般。随即她也看清楚那张长明灯照亮的面孔。

    “高文泰，你这又是什么意思！”妇人气急而厉声道：因为，这名须发整齐而显得坚毅沉静、气度凛然的中年男子，赫然就是她的丈夫，如今的东都畿观察都防御使，护军将军，凤仪伯的高文泰。

    “我就是这个意思。”然而，一贯与她还算是在表面上相敬如宾，私底下也各行其是的高文泰，却是毫不犹豫的将这些钱票和契书，突然间就抛洒在了供奉着长明灯的琉璃缸内，刹那间燎烧起来。

    “高文泰，你敢！”妇人不由大惊失色的伸手去捞取，却禁不止火烧的太快，转眼大多被引燃起来；只满手油腻腻的抢回来几张；被烧缺一角的熏黑钱票；却差点儿把裙袖也给烧着了。

    “姓高的你待如何，真要与我鱼死网破，与我家彻底翻脸么！”而后她怒急嘶声死死瞪着自己的丈夫道：“别忘了, 你早年做过的那些事情，还有我家门为你担待下的那些干系和是非……”

    “我当然记得！而且刻骨难忘”然而身为主掌东都畿道武备戎务的官长，高文泰却是淡声回答道：“所以，我才会取你这个作风放浪，人尽可夫的货色进门，还将你怀着别人野种认在名下抚养。”

    “那又怎的，你自己又好过哪去？”妇人闻言却是怒急嗤声反笑道：“也不过是个负心忘义，踩着女人裙带上位的肮脏货？师长托付给你的女儿，帮助你的族嫂，还有那位寡居商人妇，月陂的白行首，都到哪去了？如果不是我家那个老东西，不巧看对眼了，替你扫除了这些不干净的手尾，哪里还有如今的风光体面么？更别说，你在家里养的那些PY小郎，我管过你分毫了么。”

    “也是要多谢你家门的缘故，才有我这些年的宽容和忍让；哪怕你和那些人暗中往来闹出了人命，也闹得自身再也无法生育，也是我替你遮掩和善后的。更别说，我为你家兄弟在内那些干系人等，不断收拾的那些污滥事”高文泰不为所动的道：“然而，现如今局面和事态，已经不同过往了。”

    “那你现如今自觉羽翼丰满，打算对我翻旧账了么？”妇人一下子冷静下来，毫无形态的瘫坐在地上冷声讥笑道：“看看一个过气国公府，和一个风头正健的当权连帅，哪个更能够付得起代价。”

    “正因为不想鱼死网破，我才要阻止你。”高文泰却眼神复杂的叫着她闺字道：“月娘，你大概还不晓得吧，令尊为何连夜传信你赶紧从密道出城，躲藏起来的缘故把。你家门怕是自身难保了。”

    “你！你竟敢在我身边安插了眼线！”妇人闻言，原本松垮下去的躯体，突然就紧绷起来厉声叫道：“是哪个？是月红，还是莲白，”她突然转头看向门户方向，外间居然毫无反应，顿时明白了。

    “既然如此，你更应当放我走了；就算不看在这么多年的名分牵扯上，也看在我家大人多年襄助和提携的份上，当做浑然不知好了。”下一刻妇人变了数变，随又换了一副姿态哀求起来道：“对外间就称我与人私奔了如何！”

    “却是个好主意。”高文泰不由正色点头道：“当真？”妇人不由闻言一喜，然而从他脸上却是看不出一丝一毫的诚意，不由的心思慢慢的沉了下去。最后变成脱口一句“你……你，还想怎的？”

    “我在想啊，如果把你放出去之后，被人逮到胡乱供认和攀咬怎么办呢？”高文泰淡然道：“以你这水性杨花的性子和浪荡德行，怕是根本禁不住用刑和其他手段吧？所以，还是与人私奔了吧。”

    “……”妇人闻言却是骤然惊悚的瞳孔一缩，还想开声说些什么。然而高文泰却毫不犹豫的转身，推门而出；只留下连忙跳起来却被重新闭合门户，给反撞回来的妇人耳中，隐约的几句交代话语：

    “好好的照看夫人，一定要将她所知道的东西，事无巨细的都给问出来……”

    当高文泰悄然无声的离开这座园子，跨上了回程马车的时候；原本面无表情的脸庞，也在视线不及的无人之处，慢慢的一点点松弛开来；最后化成了一句无声的叹息：

    谁又能想到他的岳家，东都历史悠久的老牌勋贵和名门之一；源自开元年间和政公主驸马柳潭，因夫妻和睦的道德楷范而封爵，最终世袭国公五代的柳氏；居然会与兽祸背后秘密组织牵扯上关系。

    更糟糕的是，在东都之内的勋贵间，不知道何时已然暗中兴起，一个私下崇拜和供奉妖异兽类的结社——“麒麟会”；而无论是岳家那些郎舅，还是夫人暗中往来的多位相好，都在搜拿的名录上。

    要知道当下，任何与扰乱天下太平的“兽祸”沾染的存在，便就是大内天子和朝堂诸公，一致针对的重点对象。因此，柳氏虽贵为国朝为数不多的上层勋门，世代不绝的荣华显赫也将到此为止了。

    但好在他这些深植在东都的人脉和关系，终于在关键时刻排上了用场；因为私下需要处置和抓捕的对象太多；因此，一位负责配合在京诸卫，曾经受过他恩德的武德司亲事官，冒险给他传来口信。

    也让他能够及时摆脱和切割其中的干系，尽量的保全住自己权势和地位。在这种情况下，那位用来维持家庭和睦假象，而只剩下摆设用途的夫人柳氏；无疑就变成了他的最大弱点和破绽所在了。

    所以，他必须不惜一切手段，问出这个女人所知道的一切，然后再将其埋葬掉，同时那排人做出与想好私奔夜逃的假象。就像是他曾经亲手葬送的那些女人一样。他固然对于她们每一个都是真心。

    但是一旦成为了自己前进的道路上妨碍之后，他也就可以毫不犹豫的设法，送走对方了。可以说，除了最初他情绪激动之下，作为投名状而亲手掐死的小师妹，多少还有所愧疚外，其他都已淡然。

    事实上，当初他为了取信于那个“贵人”，就连刚断气的小师妹尸体，都可以当场亵渎给对方看；更何况是一个本来就没有多少感情，带着身怀明显的野种，嫁入他家门的摆设和政治联姻工具？

    当然了，就像是受了某种无形的诅咒一般；自从他将那位不小心怀了自己的骨肉，却坚持要在暗中生下来作为纪念的商人妇，给设计船翻落水一尸两命之后；就再也未能令其他的女性再受孕了。

    因此，他明面上膝下唯一的子嗣，就只有妻子从腹中带过来的野种。虽然他还算是年富力强，但是一想到自己身后家业，可能要留给这个毫无血缘关系的野种；就算以他的城府也不禁为之烦扰。

    更加烦人的是，因为有这么一个明面上的子嗣在；他甚至连从那些子息繁茂的亲族当中，选择过继一个养子都不可能。因为，这样不但有悖人伦之嫌，还有可能成为他官道仕途上的污点和把柄。

    但是现在就好了，岳家眼看不可避免要倒台了；就算最后能逃过朝廷的追算，也保不住现有的爵禄和名位；已经无力来干涉他府上的作为。再加上风评在外的夫人，就此与相好连夜私奔不见。

    作为双重受害者的高文泰，虽然不免会名声和颜面受损，乃至比沦为东都城内一时的笑柄；但也变相的洗脱了一部分干系；就算最后牵连到他身上也不会太过严重了。

    甚至还有变相的好处所在。

    毕竟，按照国朝的大义所在，他身为世受皇恩的重臣，不能隐瞒和包庇任何获罪相关的人事。但是身为丈夫和家长，又要多少遵循“亲亲得相首匿”的传统道德观，不然会在到的风评上受人攻吁。

    更何况，在众所周知不守妇道的母亲夜奔出走后。高文泰膝下仅存的那位独子，因此耻为人子的惭愧和伤心过度，就此郁郁成疾一病不起，乃至就此不眠不食而死；也就成为了顺理成章的事情。

    然后，深受妻子私奔的打击，又遭遇独子早亡之痛的他，非但可以名正言顺的从同族当中，挑选一个老实听话的作为养子；还可以在风波过后一段时间，伺机另取一位名门宦家的女子作为正室。

    高文泰如此思量着利害得失，以及后续的对应手段。最终屏退左右走进了一处房舍当中。这处房舍四下里空荡荡的，唯有地面上铺陈的茵席和墙上一副挂字；这里也是他日常用来冥想和静思之所。

    然而他继续走上前去，用力按下写着巨大“仁恕”题字挂轴处；就听得一声内在机关的脆响；然后，高文泰就拉开了挂轴背后的壁板，顿时露出一个向下而梯道来；迎面而来是种难以形容的气息。

    而高文泰却是有些怀念和享受的深吸了一口气。因为，相对于外间用来静思的空间，这下方所在的密室，才是心中藏了太多的秘密和情绪，却一直努力维持着坚毅方正人设的他，饱受压抑而扭曲的心灵，唯一可以得到纾解和救赎的所在。

    而后，在里面诸多奇形怪状的器械，环绕之下的黑暗深处，也随着逐渐照亮起来的灯火，而突然响起了一声，有些难以置信的弱弱惊呼：“父亲大人，是您么？”

    下一刻，高文泰却是看着自己的独子，那张更多遗传母亲的长相，而显得有些俊俏的面容；心中不由自主的暗叹道，若是他还能够继续长大的话，怕不也是个颠倒众生的祸害人物。

    “这又是为何？”被绑在壁上的少年人，却是瞪大了眼睛喃喃自语道：“难道孩儿做错了什么……竟让父亲如此……”

    “你没有错。”看着对方茫然而诚挚的眼神，高文泰叹声道：却在这一刻居然生出了一丝不忍，就像是当初掐死小师妹时的那瞬间犹豫，然后又被他迅速抛在脑后道：“错就错在，被你母亲生到了这个世上。”

    “……”被绑的少年人却是突然失声哽咽和抽泣起来，因为一直以来他心中一个耿耿于怀，却又不敢去证实的心事，在这一刻被彻底揭开了：“难不成，我真的不是父亲的亲生骨肉？……难道这么多年的养育，都是一场虚假……”

    “你的母亲已经连夜上路了，你最好也要紧随而去了。”然而高文泰却没有直接回答，而自顾自的道：这些年下来的经历，也让他掌握些没有明显的伤痕，就能让人慢慢毙命的手段。事后只要他坚持，谁又能冒着舆情所指，坚持提出要剖尸勘验呢？

