    弈世诧异。

    酒能有好评不意外，但这个西游记凭啥能入皇帝的法眼呢？

    他也喜欢神魔怪志？

    “呵呵，陛下说，让你把里边的玉皇大帝，稍微改一改，就......”周浩使劲给眼色。

    弈世懂了，原来如此。

    他忽略了两件事，第一件事是当今皇帝追求长生不老，妄想登仙。

    第二件事，后秦神仙体系不完善，西游记的神仙体系更加完善。

    大有给人一种眼前一亮的感觉。

    “呵呵，陛下功德无量，在天上便也是玉皇大帝。”

    “孺子可教也。”周浩露出笑容，并且对他说道：“还有如来佛祖也得改改。”

    “额......怎么改？”弈世懵了。

    这如来佛祖还怎么改啊？

    “如来佛祖不能压陛下一头。”

    “懂了，懂了。”弈世嘴角一抽。

    西游记第一回当然没有如来佛祖啊，弈世只是提了一嘴，给读者科普书中神仙体系罢了。

    天庭中，最强神仙有玉皇大帝，还有如来佛祖。

    二者皆是神仙中的主宰者。

    这个皇帝有点贪，他不但要自己成玉皇大帝，还要成如来佛祖？

    “我回去便全改一番。”弈世无奈。

    “还有一件事，卖给陛下的册子，要精装，书也要精装，贵点无所谓。”

    “在下了然。”

    “呵呵，没想到在泰京打响名头只需几天，陛下将酒赏给左右仆射，相比再过不久，他们也会寻到汴江来。”

    弈世一喜，追问：“巡抚，陛下有说要多少酒吗？”

    “陛下知你酒珍贵，下令要多少买多少！”

    弈世心想，他几天一直酿酒，数量不小啊，不是没钱买粮食么？

    “那粮食那边呢？”

    周浩似乎看懂他心中想什么，苦笑：“先取悦陛下，再谈粮食。”

    “......”

    昏君，昏君啊！

    二人闲聊一番散去。

    弈世回到府中，连忙问李二狗，新手村有酒多少？

    “公子，现有五十斤酒啊。”

    “五十斤？不够，不够多。”

    “还不够多？这已是让酒厂整日加工，多开三个酿酒房造出来的。”李二狗一愣。

    新手村为了增加产量，多建造三个基础酿酒房，专门用来酿酒。

    只有基础的酒多了，蒸馏才多。

    “不够，现在我们要跟圣上做买卖，再多开点，七天后起码有酒一百斤。”

    “好、好嘞。”

    “告诉酿酒厂的人，这单生意做好了，每人赏一两银子。”弈世开始打鸡血刺激刺激。

    还有什么比钱更好使呢？

    今天好消息不断，石大壮等人去了十多天，终于回来了。

    一共三艘船，运满上百人。

    弈世在码头等了许久才听见他吼一声。

    “你终于回来了。”弈世松口气。

    “哈哈，公子，俺不负你的期望。”石大壮行了个军礼。

    “回来就好，回来就好，有多少人？”弈世看他貌似还肥了一点。

    估计一路上潇洒快活。

    “一共一百二十人！三十个壮丁，三十个女人，剩下都是孩子。”

    弈世粗略扫了一眼，孩童大概都在十一、二岁左右，再过一年就是少年，也不算亏。

    如果他只招壮丁，这一百号人都是劳动力赚得更多。

    但弈世轻易不相信人，别说什么农民朴素。

    只是因为贫穷将人正面与暗面放大，有些人是朴素善良，有的人那叫一个阴险。

    前世正值计划生育时，有些地区重男轻女极其严重。

    要么丢弃女婴任她被野狗叼走，要么一直生，生到儿子为止。

    养不起再卖，把女儿卖掉养儿子。

    此类事情比比皆是。

    所以保证壮丁忠诚前提是以妻女牵制。

    将男女办公分开，以保证忠诚问题。

    “公子，都下来了，你要不去说两句？”石大壮见人下来，提示弈世。

    “嗯，正有此意。”

    弈世走到他们面前，清了清嗓子。

    他们纷纷抬头，迷茫望着眼前俊美少年。

    一身华丽衣裳，怎么看都是大人物。

    “先自我介绍，在下弈世，你们可以叫我弈公子或者少爷都行。”弈世环顾一眼。

    “从今天开始，你们是我的工人，只要出力，绝不会亏待，二狗，赏钱。”

    李二狗带人拿着一吊吊钱挨个挨个分。

    稳住人心最好办法就是给钱。

    人人有份，一人见面就给一百文钱，无论男女老少，孩童也有。

    他们瞳中绽光，手拿钱如获珍宝。

    “这是给你们的见面礼，而且，房子我已经替你们准备好了。”弈世再说。

    他们一听，感激流涕，这点钱和工作机会无异于给予生活希望。

    是救命钱啊，都磕头感谢。

    弈世看着眼前农人一个个磕头，有一种万人之上的优越。

    原来，这就是当人上人的滋味么？

    “二狗，命人领他们去村里，好生安顿。”

    “大壮，这几天你们全去村里头，谁敢为非作歹、蔑视王法，就给我打。”

    弈世连下一窜命令，暂不用他们在府中呆着，去村中管理。

    最怕这群人中浑有几个图谋不轨的人，去到坏他大事。

    “还有，先不让他们接近酒厂，给他们敢最普通的活，钱给少点。”

    酿酒是弈世大事，是机密，决不能让不信任的人参与。

    “那让他们干什么？”

    “先呆几天让他们适应适应，能动的妇人，去酿酒。”

    “壮丁先调到陆家村帮忙，等能开垦荒地时，再让他们干活。”

    弈世分工很明确，酿酒一事交给女人来干，男的就去帮忙帮忙咯。

    “哦对了，那些孩童调到府中，我请教书先生教他们。”弈世临走前吩咐一句。

    孩子肯定要在自己眼皮底下教。

    届时文物齐上，会读书的让他们去读书，不会读书的看看能否习武。

    让石大壮教。

    他还缺打手，啥都缺。

    “好嘞。”

    “只可惜时间可能不够，巡抚也不知要待多久，不然卖个黄金万两给皇帝。”弈世微微惋惜。

    人刚到汴江，还需几天熟悉环境以及工作，甚至要培养忠心。

    弈世已经幻想出秦穆琼震惊的模样。

    要是让她也跳一番脱衣......

    咳咳~

    要绅士。

