    看起来，他似乎永远没有把卢平教授拉到决斗课的可能了。

    菲利克斯有些遗憾地想。

    如果他真的这样做，很难判断，到时候斯内普是会直接给那位新教授一个恶咒，还是把魔杖对准自己这个始作俑者。

    至于斯内普对莱姆斯·卢平的评价，菲利克斯也只能把它当做一种提醒。

    至少在小天狼星·布莱克闹得人心惶惶的时候，邓布利多依然让卢平给包括哈利波特在内的小巫师上课，就说明校长对他的信任程度不低。

    隔天，在三年级的古代魔文课堂上，菲利克斯向讲台下的小巫师们作着自我介绍。

    “你们中的大部分人——”

    菲利克斯的目光滑过坐得满满当当的教室，在一些熟面孔上微微停顿——格兰芬多的哈利、罗恩、赫敏、纳威，以及斯莱特林的马尔福、米里森·伯斯德……

    “——对我的印象都来自决斗课，但这门课是古代魔文，你们会发现，这两者有很大的不同。在大众眼中，古代魔文课并不是一门实践学科。”

    一个斯莱特林女生举起手，眼神狂热地盯着桌子上摆着的人偶，“教授，你就用古代魔文制作出了魔法傀儡！”

    “这位小姐，你的名字？”

    “达芙妮，”女生说道，“达芙妮·格林格拉斯。”

    菲利克斯点点头，“格林格拉斯小姐，我说过，是在大众眼中，”他强调着，“尽管我已经努力地让古代魔文摆脱之前的刻板印象，但从目前来看，也只是在学校里取得了一些效果。”

    “不过，你们代表着未来，我相信会有越来越多的人能够正视实用性魔文的存在和价值……”

    台下响起一阵热烈的掌声，海普教授的话让他们心潮澎湃。

    “下面，我们开始点名——”

    “拉文德·布朗！”

    “米里森·伯斯德！”

    “西莫·斐尼甘！”

    “赫敏·格兰杰！”

    “达芙妮·格林格拉斯！”

    “格雷戈里·高尔！”

    “文森特·克拉布！”

    “纳威·隆巴顿！”

    “德拉科·马尔福！”

    “哈利·波特！”

    “帕瓦蒂·佩蒂尔！”

    “潘西·帕金森！”

    “布雷司·沙比尼！”

    “迪安·托马斯！”

    “罗恩·韦斯莱！”

    ……

    菲利克斯足足花了七八分钟，才把名字完整地念了一遍。

    人数实在是太多了，一想到要批改这么多人的作业……咦？好像不用他批改啊。

    他看了一眼赫敏，决定给她加点担子，连出题的部分也可以交给她。

    心里想着各种念头，菲利克斯不动声色地说：“接下来，按照惯例，我会向你们介绍本学年的学习任务，包括翻译性魔文和实用性魔文——这是我自己的划分方式，除此之外，我也会让你们感受一下魔文造物的奇妙。”

    菲利克斯挥动魔杖，让讲台上的一个魔法傀儡活动起来，瞬间吸引了一大波目光。

    “没错，魔法傀儡，我想你们应该听说过它？”菲利克斯装模作样地说，他的话引来一阵哄笑声，何止是听说过，不少人都从高年级学长那里借来操控过。

    他继续说道：“幸运的是，除了它，我们今年还会介绍另一种魔文造物，窥镜。”

    菲利克斯看到德拉科举起了手，他用的是左手——右手用绷带缠着，一根带子挂在脖子上。

    ‘海格课上那个受伤的学生？还真是巧。’他心中想着。

    “马尔福先生？”

    “请原谅，教授，我的右手不太方便……受了伤。我想说的是，窥镜不是那群炼金师搞出来的玩意儿吗？我家里就有不少高端窥镜，能笼罩整个庄园。”德拉科得意洋洋地发表看法，在说到庄园时，他挑衅地看着罗恩·韦斯莱。

    罗恩对他怒目而视。

    菲利克斯眼神奇特地看着他，笼罩整个庄园……这是马尔福家族的防御措施之一吗？

    我要怎么破解……

    “咳咳！”菲利克斯把自己偏离的思路拉回来，他对德拉科解释说：“你说的没有问题，不过我对窥镜的制作方法进行了改进，融入了一部分魔文回路。”

    “什么是魔文回路？”

    “你可以理解为把多个魔文连接起来，从而达成特定的效果。”菲利克斯简短地说。

    他心中一动，趁机宣传了一下半点影子都没有的魔文俱乐部：“我会考虑在魔文俱乐部里讲解这部分知识，告示近期会贴出来，当然啦——需要考核。”

    接下来，菲利克斯花了大概二十分钟去讲述古代魔文的历史，强大的古代魔法，古老的魔文造物，尘封的巫师秘史……无论是哪一个，都足够令人心动。

    不得不说他成功地激发了小巫师们的学习动力。

    但也不是没有人提出异议，在提问环节，另一个斯莱特林女生举起了手，“教授，我有一个疑问。”

    “帕金森小姐？”

    潘西·帕金森双手交叉挽在胸前，她的脸精致而窄小，短发留到脸颊，即便是不说话，也给人以高傲和刻薄的印象。

    她偏着头说：“或许我的话过于直白了，但既然魔文造物已经被炼金术取代了，就说明它不适应时代，为什么还要把它重新从坟墓里挖出来呢？”

    “帕金森小姐，如果单纯从事实上来说，炼金术确实占据了当今魔法界的主流……”

    菲利克斯停了下来，对着课堂说：“在解答这个问题前，我先提一个问题。有谁知道冥想盆吗？”

    赫敏第一个举起了手。

    帕金森撇撇嘴说道：“那是查看记忆的东西，我家里就有一个。不过没人会在意它。”

    “很好，帕金森小姐，不过下次回答问题请举手。”菲利克斯盯着她的眼睛，“我想，你会记住的，是吗？”

    帕金森低下了头，“哦，是的，教授。”

    “还有谁能提供更详细的信息吗……格兰杰小姐。”

    赫敏站起来背出一串内容：“冥想盆可以查看、储存记忆，它能够忠实地重现记忆主人潜意识里的任何细节。一些有智慧的巫师会利用它将自己的想法进行检查和分类，但大部分人都对它敬而远之。”

    菲利克斯点点头，“已经非常全面了。我需要补充的是，冥想盆的制作理念极其古老，你们会发现，很难用‘炼金造物’或是‘魔文造物’来对它进行划分，因为它同时包含了两者的影子。”

    他看着小巫师们，“当一个炼金师想走得更远，他就必然会接触到魔文的知识，不管他愿不愿意承认这一点。”

    “道理很简单——那些珍惜的、古老的魔法造物大多都包含了魔文回路，或者是魔文回路的变体，两者本就密不可分。”

    哈利举起了手，菲利克斯朝他点点头。

    他有些兴奋地问道：“海普教授，如果一个炼金师掌握了大量的魔文，为什么不能顺手研究一下古代魔法呢？”

    菲利克斯解释说：“第一，顶尖的炼金师都有足够的理智知道自己想要什么。炼金术本身就是一个庞大的领域，需要掌握的知识浩如烟海。限于天赋，他们必须合理分配时间和精力。”

    “再者，你不会以为只要掌握了足够多的魔文，就可以学会古代魔法吧？”

    “我要提醒你，波特，从单个魔文到古代魔法，还有很多门槛等着你。”

    看着学生们似懂非懂的表情，菲利克斯知道自己可能讲得深了，他拍拍手掌：“好啦，接下来让我们看看这两种魔文造物。”

