    上百枚核弹发射升空，朝着世界树飞去。

    这是黄色晶体怪物的最后一大杀招，既然我得不到，那么大家都别想得到。

    三个按钮之中的红色按钮，便是核武器发射按钮。作为纳罕联盟幕后最高权力者神使，黄色怪物是唯一一个可以启动的人物。

    这原本是一个秘密，只有纳罕神使和纳罕联盟最高领导人知道。正是这个原因，才让一群不明所以的士兵犯了大错而不自知。

    那个基地的将军第一时间知道事情后，便知道事情的严重性，马上报告给纳罕联盟最高领袖。

    “你们这群白痴，居然会让这件事情发生，你们是干什么吃的？”领袖大怒。

    “来人啊，快点准备飞机，我要离开这里。”领袖愤怒不已。

    领袖距离核武器爆炸比较近，担心自己的安全，所以才会这么愤怒。

    那些发射核弹的基地的十几位最高将军看到自己的基地的核弹被发射升空之后，心中大骂那些高层还有那只吉娃娃狗。

    “把这么重要的按钮交给一只看起来像是吉娃娃狗的神使手中，真是开玩笑。”

    不但纳罕联盟的那些将军们在骂，连世界树联盟这边得知其中内情的人也不禁大骂。

    “核武器，居然能够这么随便的交给一个怪物？而且还他娘的这么轻易的就发射了！他们这群蠢材，为什么能够活到现在？”

    纳罕联盟发射核弹的消息瞬间震惊了整个世界树联盟上上下下。

    “所有人注意，准备拦截核弹！”

    “所有人，快进防空洞！”

    “核战争就要来了吗？世界末日就要到了吗？”

    整个世界乱成一团。

    而此时在阿姆罗山谷。

    雄豹正要把黄色晶体怪物的脑袋咬碎，却被青木连忙喊停。

    其实青木是故意这样吓唬黄色晶体怪物，让他从鬼门关外走一圈，等会问它一些事情就不会太麻烦。

    “嗯？什么味道？”

    “哈哈！竟然吓尿了，这就是那个所谓的神使么？”所有的元兽围着吉娃娃狗，不断嘲笑。

    曾经叱咤风云的纳罕神使，竟然被吓得失禁，当真丢脸至极。

    “我没死？”黄色晶体怪物看了自己一眼，劫后余生的感觉还真是舒服。

    “你们晶体怪物到底是什么东西？怎么来的？”青木问道。

    吉娃娃狗看到一直梦寐以求的世界树就在眼前，但是经过刚刚那一吓，此时的它已经没有了当初的信念，没有了往日的毅力。

    “只要您不杀我，我什么都说。”大多数时候，聪明人比愣头青更加怕死。

    “你很聪明，这个交易不错。”青木笑道。

    “你答应不杀我了。”黄色晶体怪物大喜。

    很明显青木不会答应这个交易。

    “不杀了你，怎么会得到你头上的那个晶体呢？”青木的声音有点冷，吓得黄色晶体怪物全身瑟瑟发抖。

    而就在这时候，青木忽然得到消息，有无数核弹对着自己这个方向飞来。

    “世界树，你不用害怕，我们有足够把握把所有的核弹拦截下来！”尼古拉斯亲自下保证。

    “这点我倒不担心，世界树联盟空防防御能力还是不错的，不论核弹是通过基地发射还是飞机投射，都可以拦截下来。不过那样的话会引起不必要的污染，而且这些核弹可以为以后的计划增添助力，为了这种不必要的战争不值得啊。”

    青木喃喃自语，尼古拉斯也弄不明白世界树的意思。

    “你们可以休息了，我自有办法对付核弹。”青木语出惊人。

    “放心，有我们联盟最勇敢的士兵在，没有人能伤害到您。”尼古拉斯还以为世界树现在神志不清，不过他可不敢直接说，而是一边尊重它，一边有自己的计划。

    青木不禁笑了，之前战争如果不是有元兽帮忙，只是靠人类士兵，自己不知道要被**多少次了。

    “我自有办法对付，睁眼看就行了。”青木说道。

    “事关重大，这不单单关系到世界树的安危，还有这个星球的安危。”尼古拉斯郑重拒绝。

    “还真给我杠上了。”青木笑了，不得不佩服尼古拉斯将军的坚毅，要是一般人，早就因为世界树的地位而被说服了，“我有办法让核武器不能爆炸，这样也不会污染环境，还能缴获不少核武器。”

    尼古拉斯依然拒绝，他不太相信世界树有如此能力。

    这种大事情，他无法视为儿戏。作为一个总总指挥，他有为世界树，为世界树联盟人民负责的义务。

    尼古拉斯断掉通讯，然后让手下注意瞄准。

    距离核弹逼近还有一分钟，已经到了火烧眉毛的时候。

    青木也知道让尼古拉斯听信自己的很难，但是青木自有办法。

    青木利用念感狂扫整个世界树联盟基地，把所有的电子设备全部控制，让它们处于瘫痪之中。

    “去拦截吧，尼古拉斯总司令。“青木坏坏一笑。

    自从复苏之后，青木虽然变得成熟稳重许多。不过有时候他还会搞点小恶作剧。

    青木之所以这么成竹在胸，是因为他早就想到了自己可能会遭到核武器的袭击，已经做好了对策。

    青木刚刚复苏的时候，便让人类调集25块矿石摆放在指定的地方，这些巨石可不是没事闲的而摆，而是大有用处。

    这些巨石分别被摆放在特定的位置上面，涉及的范围超大，许多国家都有摆放。

    巨石摆放在这些地方，经过青木的念感催发，便能够起到保护作用。

    这巨石大阵早在前代世界树被挖掘出来的，再加上在青木那变异的能够停止电子运行的念感，已经赋予了这巨石大阵新的功能——能够拦截有敌意的导弹。

    巨石大阵之内，只要有危害世界树或者对世界树充满敌意的东西出现，世界树就会第一时间感觉到。青木可以催发大阵，解决这些事情。

    青木催动巨石大阵，只见26块巨石开始发出湛蓝色光芒，随后这些26个光芒节点瞬间被一条蓝色光带接通。

    “嗡！嗡！……”

    所有附近的人都听到了震动嗡叫声，而后整个巨石大阵组成一个巨大的半透明蓝色半球，形成一个防护罩。

    从上空看下去，就像是一个巨大的蓝色玻璃罩把地面扣住，玻璃面不断荡漾着蓝色波纹，非常壮观，非常神奇。

    “我天啊，这东西又出现了！”

    “难道真的是能量罩？能够阻截核弹？”

    “来了！”志坚第一枚核弹带着火焰钻进了半球蓝光罩中。

    “将军，不好了，仪器失灵了！！”

    防御圈指挥室上的所有人包括尼古拉斯总指挥瞬间傻眼了，他们不敢相信自己得到的消息，所有设备全部无法使用！

    “怎么回事？为什么关键时候出现这种情况！”尼古拉斯的脸色青筋大冒，显然是气急了。他好像看到了核弹头从自己眼前划过，耳朵里听到了核弹头破空的声音，然后就是轰一声，蘑菇云出现……

    尼古拉斯想到这个情景，瘫坐在椅子上。

    青木只是一时的恶作剧，却是吓破了多少人类的胆。

    “核弹来了，世界末日就要到来。”

    “老天啊，如果你能把这次危机解决，我一定不会再欺负小盆友了。”

    “我不想我死的时候还是处男啊！”

    所有的人类恐慌了，有愤怒抢劫的，有想和家人过最后一个美好时光的，有幡然醒悟的，有变本加厉的。善、恶，在这一刻考验着所有人的内心。

    可惜的是，他们不知道，当核弹穿过蓝色光罩的时候，里面的所有电子第一时间便停止了信号，而后慢慢的朝着地面坠落。

    早就接到命令的各个元兽全部都在严阵以待，只要有落下来的核弹全部都被它们接下来了。

    “这是一个接核弹的游戏。”

    此时地球公历已经到了2032年，科技进步非常大，一枚核弹大概只有苹果大小，不过却要装载导弹上面，所以还是有点分量，而且是从高空自由下落，冲力变得极大。

    即使是几十米高的元兽想要接住，也是相当的困难，要良好的运用缓冲这个方法。

    经过多年的发展，核弹的安全性经过一次有一次的提升，所以就算是撞击到了地面，爆炸的概率也只有亿分之一。

    “又没有接住啊。”

    “我只是碰了一下，就被砸的鼻青脸肿，冲力太大了。”

    就在人类在恐慌的时候，那些拥有优秀危机感应的元兽却在玩游戏一样对待这件事。

