    “既然都愿意，那都把这契约给签了吧。”白云鹤扫了场中众人一眼，缓缓说道。

    说完，他身边的苦修士，拿着一些契约，朝着各大派系的话事人走去。

    显然，这些事情，都是早就准备好的。

    待到这些人拿到手中契约的时候，心中都是有些五味杂陈。

    梅花坞终究还是统一了。

    只是以后，他们的头上都会多上一把侧刀。

    “白长老。”也就是这个时候，有一个年轻人说话了。

    白云鹤看去，微微蹙起了眉头。

    看到他皱起眉头，年轻人感觉头皮有些发麻。

    这个人，如今可是随意一句话，就能决定自己派系之人生死的存在。

    但是就算如此，他还是要把自己心中的话说出来。

    “白长老，您一直说《天君图》，但是我们还从没有听过这种事情，心中惶惶不安。不知道您能不能让我们看一下，也让我们心中疑虑少一些。”年轻人硬着头皮说道。

    白云鹤闻言，眉头皱得更深了。

    随后他看向场中众人，看到他们都是与那年轻人一样的神情。

    很显然，这些人不看到《天君图》，他们是很难签下契约的。

    而且，就算他强逼着这些人签下契约，也是用处不大的。

    “好。”白云鹤点头，“既然你们要看，那就给你们看。”

    说完，他就站起了身来。

    见到他如此果断，场中人都是露出欣喜之色，心中也是有些火热。

    他们从小就听着自己太祖的故事长大，心中对于太祖都是十分敬仰。

    但是因为某些原因，太祖的相貌，并没有保存下来。

    如今能够看到自己太祖的容貌，心中自然是非常欣喜的。

    白云鹤走到大殿中的一角，到了一块大石头前。

    这块大石头是这大殿中最大的一块石头，算是这里大殿的根基。

    只要一动，这巨石上面的建筑就会倒塌。

    白云鹤把手中长杖放在一旁，缓缓的伸出了双手，落在了这块巨石之上。

    “哈！！！”他怒喝一声，手上猛地用力，青筋暴起，手指的每根筋骨，如同钢铁一般，稳如泰山。

    “出来！！！”白云鹤怒吼出声，面色疯狂。

    一道刺耳的响声出现，石头纷飞，他的手指已经嵌进了石头里。

    场中的人听到他的声音，只感觉肝胆俱颤，惶惶不安。

    “咕咕……”石头底部与地面发出刺耳的摩擦声。

    石头竟然被这么一个发须皆白的老者用双手拉出来了。

    “轰隆隆！！！”

    上方大殿因为这石头被抽出，发出剧烈的响声，开始有瓦片、石头落了下来，灰尘飞蔓。

    石头和瓦片时不时砸在白云鹤的身上。

    带起了一些伤痕。

    但是白云鹤神色依然疯狂，只是一步一步的把巨石拉出，根本没有理会这些瓦片石头的意思。

    不过此时场中的苦修士已经反应了过来，纷纷出手，手中兵器或挑或劈，把这些石头一个不剩的击到了远处。

    “啊！！！”白云鹤再次怒吼一声，手中再次发力，手指血管都有渗出血来。

    巨石因为他的发力，猛地被他拉出。

    但与此同时，上面的建筑立刻轰塌。

    场中的梅花坞高层见状，立刻躲出了大殿，脸上都是慌慌之色。

    他们之中有些人是大宗师没有错，但是大宗师也是人，被大梁或者石头砸中，也会死。

    “轰隆隆！！！”

    大殿坍塌下来，带起了一阵灰尘。

    站在场外的众人面面相觑，他们没有想到，这取个画，竟然会发出这样的事情。

    不过看着场中，一名老者眼珠子一转，心中活络了起来。

    他是白羊派的话事人，名为霍钟。

    白羊派理念就是被先祖所驱使的白羊，算是一种传播信仰的教派，在岛上一直当着活络各方的角色。

    不过此时，他心中换了心思。

    如今这大殿倒塌，那白云鹤很可能受了伤，要是这个时候杀了白云鹤，弄到《君上图》。

    那统一梅花坞的人，就是他了。

    想到这，霍钟一脚跨出，就朝着还弥漫烟尘的废墟中奔去，手中礁铁长剑出鞘，带起一阵锋芒。

    “嗤！！！”

    几名想要挡路的的苦修士被他一剑枭首，头颅带起血水飞落。

    “白老哥，我来救你！”霍钟进入废墟中，大喊出声，似乎要救人的样子。

    其他人见状，脸上都露出了不可思议的神色。

    但是他们马上就想到了关键所在，身形纷纷动了起来，就要冲入尘雾之中。

    “咔擦！！！”

    但是也就是这个时候，一道突兀的脆响声从尘雾中传出，霍钟的声音戛然而止。

    本来要行动的众人，面上都露出了迟疑之色，紧紧的盯着尘雾。

    “啪嗒！！！”

    而也就是这个时候，一个东西从尘雾中飞出，砸落在地上。

    众人望去，立刻感觉浑身一寒。

    这东西不是别的，正是霍钟的人头。

    这人头脖子下的血肉一片模糊，底部还带着一部分的脊椎。

    显然，这人头不是用武器削下来的，而是被人活生生的拧下来的。

    “白羊派，该诛全族。”白云鹤的声音从烟尘中缓缓传来。

    场中的人闻言，神色都有些变化。

    白云鹤既然这么说了，那么就会这么去做。

    此时除白羊派的人，心中都有些庆幸。

    还好他们出手晚，不然的话，肯定也是这样的下场。

    而白羊派的人则面色煞白，一副惶恐的神情。

    “杀！”场中苦修士听到白云鹤的声音，立刻朝着白羊派的人杀去。

    其他人见状，也咬咬牙，跟着这些苦修士杀向白羊派。

    他们不傻，这个时候，还不交上投名状，未来总会有被穿小鞋的时候。

    也就是几个呼吸的功夫，白羊派的人惨叫着，被其他八派砍得稀碎，成了一滩滩肉糊。

    而随着血腥味的弥漫，尘雾也缓缓消散。

    白云鹤满是血水的手，抬上头顶，拿着一副卷轴走了出来。

    场中之人见状，都安静了下来。

    “此乃《天君图》，为太祖所传！上有太祖天颜，尔等还不跪下！”白云鹤扫了场中众人一眼，沉声说道。

    场中之人闻言，立马哗啦啦跪了一片，脸上露出激动虔诚之色。

    见到场中众人神色，白云鹤微微点头，手中微微一松。

    “啪！”

    画卷落下。

    而随着这画卷落下，场中很多人的激动神色立即消失不见，取而代之的，是一脸错愕表情。

