
　　当李辉与纳塔斯帝国如火如荼的进行大战时，公测时间已经悄然到来。

　　【公告：公测正式开始，每个玩家只有一次创建账号机会，不可删号重建账号，每个玩家在游戏中只有十次生命，十次死亡之后再也无法登入游戏。】

　　【游戏开放世界聊天频道、系统商城、交易模块以及抽奖功能，其他功能由玩家自主探索。】

　　【领主、休闲、养成、恋爱、冒险多种游玩模式请玩家根据喜好自由选择。】

　　“终于等到了,等得花儿都谢了。”

　　“我要选机械族，血肉苦弱，机械飞升！”

　　“机械族算什么，恶魔不香吗？”

　　“恶魔算什么？看我大天使的厉害！”

　　“没人选巨龙那我就选了。”

　　“天使？巨龙？这些传奇种族的试炼难度难得要死，建议新手别选。”

　　“这次比之前更难了，十条命哪够啊,强烈要求改为无数条生命。”

　　《星际领主》这款游戏可以自由选择种族，前提得通关种族试炼，不然试炼失败自动成为人类,没有再次选择的可能。

　　游戏正式公测，蓝星人无数玩家登入游戏。

　　有人选择个人冒险，有人选择当领主，也有人只是为了体验异世生活选择休闲模式。

　　【公测开始，即将接入公测系统，现进行最后一次特殊商城刷新，请抓紧时间购买。】

　　李辉脑海里出现001号系统的提示，他打开特殊商城。

　　【恒星基地设计图纸：200万源石

　　中级法则石：1亿源石

　　10阶命名机甲-宙神设计图纸：1000万源石

　　传奇进阶卡：800万源石

　　高级生产加速卡×10：100万源石

　　进阶之星×100：100万源石

　　（刷新时间：29天23小时59分）】

　　【恒星基地】：宇宙大规模基地，以恒星为动力源建造的大型宇宙基地，周围搭载有各种灭星级宇宙大规模破坏武器，各大钢铁行星环绕公转，攻防一体。

　　恒星武器的加强版，可攻可防，同时也是钢铁改造星球的加强版，可以作为核心基地。

　　李辉现在正在改造星球，改造玩之后可以将整个恒星系都改造成恒星基地。

　　【命名机甲-宙神】：10阶半神级命名机甲，体内蕴含法则石作为核心,掌控宇宙部分法则,达到神之境地。

　　10阶半神！而且还是半神英雄！

　　真的制造出来李辉就可以直接起飞。

　　10阶半神机甲制造技术难度很高，生产周期也长，消耗海量资源，至少要几年才能生产出来。

　　这个时间其实不算长，比起生产抢其他势力的半神命名机甲最快。

　　但是能抢来的半神命名机甲就不叫半神机甲了，李辉还是安安心心生产，利用生产加速卡可以缩短一大半时间。

　　【传奇进阶卡】：指定麾下一位6阶英雄提升到传奇阶。

　　厉害了，可惜没有让他本身直接成为传奇阶的，苦逼的他只能一点一点获取潜能点。

　　不过在这场战争中有希望突破7阶。

　　潜能点十倍卡效果下，他毁灭一亿5阶或者一千万6阶就能升级。

　　至于这张传奇进阶卡就留给夭夭。

　　目前最强6阶英雄属于凯蒂，其次是灾厄巨蟒。

　　她们俩有希望近期突破到7阶，而夭夭近期将突破到6阶，到时直接给她使用，立刻就能突破到7阶。

　　这样一来，一下子就出现三位7阶英雄战力。

　　【高级生产加速卡】：让一条高阶流水线的生产时间缩短70%，不可叠加；传奇阶流水线生产时间缩短35%，可叠加一次。

　　有了这个,生产时间缩短大半,加上机械王冠增幅,半神机甲有望在一年内生产出来。

　　目前的问题是资源。

　　这次特殊商城刷新就消耗了一亿两千两百万源石。

　　半神命名机甲需要价值几十亿的资源才能生产出来,目前还不够。

　　现在领地的资源主要依靠贸易，姜家人加入后，依靠以前的人脉，公司经营越来越顺，盈利不断增长。

　　尤其是李辉现在售卖的部分精锐机械士兵搭载有小型人工智能，武装魔导技术还有能量结晶的技术，比起其他势力售卖的机械士兵算得上非常先进，很快抢占市场。

　　虽然有同行买了不少机械士兵想研究技术，不过核心技术都有保护措施，一触碰到机关就会自毁。

　　等以后他们破除掉保护措施获得技术，那时候李辉已经占领机械士兵市场。

　　【正在连接公测系统，连接成功！】

　　随着连接成功001号系统便消失了。

　　李辉身前出现虚拟系统面板，跟玩家一样的界面，他的个人账号上有管理者三个金灿灿的大字。

　　有些显眼，他把这三个字隐藏掉。

　　总体来说，功能变化不大，什么抽奖功能特殊商城都在，特殊商城变成一个月一次，没有了001号系统贴身服务。

　　宇宙大意志可不会随时关注他这个小角色，向它问话自然也不会回答，这是唯一遗憾的地方。

　　像交流频道与交易模块，有专门的先驱者板块，与其他玩家分开。

　　当然，他们这些先驱者也能使用普通玩家的交流频道与交易模块。

　　【先驱者交流频道】

　　【公测正式开始，经检测，此频道先驱者存活人数达8000，完成存活5000人的任务，现发放奖励，请注意查收！】23sk.Com

　　【恭喜你，全属性+1000！】

　　李辉各个属性提升一千，他这个提升数量应该算比较高的，毕竟频道成员存活能有八千还多亏了他的机械公会。

　　拯救了大部分成员，几乎抢占了频道里的所有任务，让其他成员接不到任务。

　　一些成员对机械公会可谓是又爱又恨。

　　林某：“我各个属性都提升了一百，虽然比不上大佬，我已经很满足了，感谢系统！”

　　孙某：“系统，还有频道任务吗？尽管发布，我们不在意。”

　　王某：“公测都开始了，别想了。”

　　【发布任务】拯救蓝星

　　【时间限制】：两年

　　【任务奖励】：特级抽奖机会

　　【说明：因为特殊情况，外星势力入侵蓝星的时间缩短，预计两年内将进攻蓝星，在这段时间你们需要成长到足以拯救蓝星的地步。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星际领主：开局变成机械小兵更新，第115章 公测到来免费阅读。https://xs.23sk.com 