    轰~~~

    血浪战船表面荡漾着无尽无尽血光，碾压开浮空岛笼罩的阴冷气息，驶入岛上连绵山脉的边缘。

    地墟界的阴冷气息来源众说纷纭，有说是当初大战无数混沌异族和上古强者陨落后的杀意死气凝聚，有说是大能者级别斗法厮杀布下的法阵遗留。

    但公认的是，死灵族这一特殊族群能诞生，就是与这诡异的阴冷气息有关。

    周皓站在船头，心识向下方山脉弥漫笼罩，顿时感受到这股阴冷力量的阻碍。

    “心识只能笼罩万里范围，还不及我雷煌眼看得远。”周皓双眸迸现电光，额头眉心更是有紫色雷霆裂开一道竖线，跟着显露出一竖瞳。

    正是第二分身练就的神通《雷煌眼》，第三只眼睁开，可目及十万里。

    三界之中有各种神秘之地、危险之地，其诡异之处，能限制神识心识的也极为常见。

    这种时候，一门眼睛神通或是秘术，就能派上用场了。

    不过神识心识乃是无形力量，可不受物质阻碍，眼睛神通却容易被外在之物遮挡，又是各有优劣擅长了。

    “怎么样？”周皓看向一旁的骆徵，“你神识能笼罩多远？”

    “不及五百里。”骆徵摇头。

    他背靠家族，有着最顶尖的资源，自身资质又绝佳，修行岁月虽短，在屠神卫中数百年磨砺，实力也接近寻常百万年散仙，快要触摸到天仙门槛的地步，不然也做不成屠神卫的一骑统领。

    “五百里也够用了。”周皓颔首，“其余军士估计神魂弱的有数十里，强的也得有差不多百里范围，小心些至少不会被死灵族轻易偷袭。”

    三界生灵在浮空岛内受阴冷能量压制，神识笼罩探查范围十不存一，空间能量波动混乱无法瞬移，可死灵族便是借助阴冷能量诞生，却是不受任何压制。

    “嗯？”周皓目光看向下方山脉中的一处地缝深谷，一头通体皮肤漆黑，人身狼首的死灵族探头看向这边。

    之所以瞬间判定是死灵族，是它浑身弥漫的阴冷死气，与浮空岛上的阴冷气息如出一辙。

    死灵族乃是混沌异族的尸身以及上古三界强者陨落，未被收拢遗留的残尸，因此界特殊的阴冷气息所生，平常不进食时都是潜伏在孕育它们的尸身周围沉睡，吸纳尸身死气以及天地间的阴冷能量强化。

    不同尸身诞生的死灵族，都有各自领地，只要三界生灵侵入它们的领地，就会遭到它们的袭击。

    一些刚诞生的弱小死灵族，智慧和动物野兽没多大区别，只有对血肉能量最本能的渴求，只有其中的精英高手，至少达到元神层次的，智慧才稍微高些。

    “应该是头元神层次的死灵族。”周皓见那头人身狼首的死灵族探看几眼后，又隐匿进地缝深谷，显然是有一定智慧了。

    按照三皇子夏芒汤给的情报资料，再小的死灵族族群都会有返虚层次的王为首领，

    而实力越强的死灵族，智慧也是越高。

    以他们此时乘坐血浪战船，又是浩浩荡荡数百地仙散仙的威势，怕是都会畏惧不敢现身。

    “骆徵。”周皓下令道，“你与手下军士分头行动，扫荡下方山脉。只要莫超出万里范围，如有超过你们实力的死灵族，我瞬息便至。”

    “是。”骆徵大声应命，随后血浪战船上的屠神卫军士，五十人分为一队，化作一道道血线射向下方山脉。

    “老祝。”周皓手指方才看到死灵族的那处地缝深谷，“那深谷下方可能是这里潜伏的死灵族族地，它们不出来，你去将它们赶出来。”

    每一座浮空岛，都是当初地仙界的残片所化，能有一死灵族族群，说明这里很可能有一混沌异族或是上古陨落强者的尸身，说不准便有什么法宝奇珍，乃至一些宝藏遗留。

    不说别的，就算是上古强者的一些兵器、衣甲残骸，放到如今可都是难得的奇珍材料。

    若是混沌异族的尸身，更是可能留有三界外的一些珍惜材料，价值更高。

    那些上古法宝为何比现今的法宝品质更高？

    还不是因为从上古到如今，经历无尽岁月无数仙魔的耗费，许多珍材都早已绝迹。

    “是，主人。”祝融焸眼眸中也尽是兴奋。

    往常四下逃窜隐匿，连神魔气息都不敢轻易泄露，更别提尽情厮杀战斗了。

    认主跟随周皓后，连往日追杀自己的屠神卫，都成为同一阵营了，还有何好怕的。

    嗖！

    祝融焸跃出血浪战船，身体在空中猛然变大起来。

    一股滔天的凶厉气息也弥漫了开来，炽热的岩浆热气在祝融焸身体表面喷发，周围浮空岛笼罩的阴冷气息都被逼退。

    蓬！

    身高万丈的祝融氏远古神魔从空中踏落大地。

    恐怖的冲击让方圆上千里的山脉都不知震断了多少山峰。

    他所踏下的山脉，更是如同地龙翻身般整个翻滚，无边灰尘碎石扬起，天地间一派混沌。

    先前飞下的屠神卫军士们纷纷冲上天空，骆徵更是气的大吼：“老祝，下次提前说一声，差地把我们埋到地下。”

    “哈哈，谁让你们体型这么小。”祝融焸雄浑的声音响彻天地。

    “看来真是憋得狠了。”周皓负手站在血浪战船上，嘴角也露出一丝笑容。

    “都让开些。”祝融焸断喝一声，跟着顿蹲下身子，将一双足有千丈的手掌伸向那处地缝深谷。

    噗嗤！噗嗤！

    巨大手掌整个穿入地缝，接着就听祝融焸大吼一声：“起！”

    轰！

    一整块足有数十里的大地石层，连同地表的山峰被一下掀起，随后伴随着仿佛天崩地裂的轰隆声音被祝融焸扔到一边。

    这一下更是让近千里的山脉崩毁的一塌糊涂，大地陷裂更是无数。

    “这就是远古神魔啊，翻江倒海，手拿山川。”一众屠神卫军士都惊叹看着。

    他们虽干的就是追杀神魔的差事，可如祝融焸这般万丈身躯的返虚层次神魔轻易也是见不到。

    而且数百地仙散仙结成法阵，哪有赤手空拳掀翻大陆山脉来的过瘾，来的震撼。

    “小心了，死灵族出来了。”周皓的声音响彻在每一个屠神卫的耳边。

    话音刚落。

    哗哗哗哗哗哗……

    一团团黑雾从掀开的地底深处升腾而起，总共有六团分别冲向祝融焸和骆徵等屠神卫军士。

    最大的那团黑雾甚至比祝融焸还要高出些许，在空中化作一头浑身漆黑，有两颗狼头的巨大身躯，一爪便朝血浪战船笼罩过来。

    “六头返虚层次的死灵族王者？”周皓眼睛一亮，“难怪能在这浮空岛边缘地带占住领地，没让众多闯荡的三界仙人们灭杀掉。这实力等闲修仙者军队遇到只有被屠戮的份。”

    朝他攻击来的双头死灵族，显然是这个族群的最强者，还能判断出周皓才是这支队伍的首领，第一时间先向他攻击。

    “轰！”

    周皓身子一晃，身躯陡然暴涨，站在船头同样化作万丈神躯。

    上千丈长的血浪战船，此时也只能勉强容纳下周皓的大半只脚掌。

    跟着周皓一步踏出，轰然一拳砸向袭来的双头死灵族。

    那双头死灵族身躯如人一般，一双手却是黑漆漆地，还有如刀锋般锋利的尖甲。

    蓬！

    拳头与尖甲相撞，迸出一阵火星。

    以周皓五雷金刚身第四重，身体媲美仙阶法宝的程度，都感觉到拳头一阵微痛，可见那死灵族的尖甲有多么锋利。

    普通天阶法宝，怕是一爪就能被抓破了。

    咚咚咚。

    周皓在空中倒退了三步，那双头死灵族王者，则只身躯一晃，倒退了一步。

    “好强的力量。至少是返虚中期层次的神魔程度。”周皓暗道。

    死灵族的生命形态很特殊，能身化死气雾状形态，也能化为实体。

    战斗方式很像神魔炼体，靠身体力量的威势碾压其他生灵。

    不过虽然力量威势强，可在道之奥妙、招式精巧方面，死灵族就欠缺太多了，所以即便是身体力量媲美返虚顶尖的死灵族王者，也只能发挥出天仙五六阶的战力。

    身体力量媲美天神的死灵族皇者，也才相当于七八阶的顶尖天仙。

    “侵入者，我们都已准备退让了，为何要掀起我们族地。”双头死灵族王者的两颗庞大狼头，死盯着周皓，眼底深处尽是忌惮。

    “还懂我们三界的语言？”周皓饶有兴致地看着自己遇到的第一头死灵族王者，哂笑道，“知道我们实力强，就退让，若是实力弱就来袭杀？还说我们是侵入者？”

    刚才他硬拼一记也是为了摸清对方底细，在知晓对方最多也就相当于二三阶的天仙，周皓心中一定，看了一眼整个战场的局势。

    此时其余五头死灵族返虚层次的王者，一头正与祝融焸捉对厮杀，另外四头被骆徽以及十对屠神卫结成的应龙法阵团团围住，也都是占据上风。

    周皓扬手一挥。

    嗖嗖嗖嗖嗖……

    十二柄旗帆从他身上飞出，布下都天神雷阵，将方圆万里封禁。

    随后身影一闪，便杀了上去。

    这个族群有六头返虚层次死灵族王者，相当于五个一阶天仙，一个二三阶的天仙，也算挺厉害了，可在周皓面前还是不够看。

    他甚至都没有催动本命法宝‘娑婆宝树’，而是以手作锏，施展所创的《太极拳术》第二式‘雷神锏’，拿这头死灵族王者磨炼招数。

    “嗤嗤嗤~~~”

    周皓的手臂萦绕着雷霆电光，似缓实快地劈向死灵族王者的两颗庞大狼头。

    “嗷！”两颗狼头仰天长嚎，跟着两只手爪化作漫天爪影迎向周皓手臂。

    那爪影速度甚至不比周皓的出招慢。

    “速度不错，可惜直来直去，哪有什么玄妙。”周皓却是轻轻摇头。

    他的手臂仿佛有了生命般摇曳着避开每一道爪影，在死灵族王者两颗狼头惊恐不可置信的目光中，悍然劈下。

    “噗嗤！”

    手臂划过头颅，撕开身躯，萦绕的雷霆电光宛如一道道刀光，切割向死灵族王者的身躯。

    “啊！”死灵族王者吃痛下，被撕裂劈开的身躯顿时重新化作黑雾，欲要遁逃。

    周皓虽是第一次与死灵族对战，可情报中却是有详细加载，自然早防着这一手。

    就见他双掌向前推，身体向前一扑，将手臂贯入黑雾中，随后两掌手臂向内合，宛如阴阳转轮般将身前黑雾封合裹住。

    体内神力迸发，两手掌犹如两块巨大磨盘，将黑雾碾压旋磨。

    “不，不——”黑雾中形成一张狼头面孔，嘶吼着想要重新凝聚为实体。

    但此时周皓两掌间似有无穷吸力，那些弥漫的黑雾都被吞噬凝聚，随着他手掌碾压旋磨不断湮灭，哪里还有逃命的机会。

    正与祝融焸厮杀的那头死灵族，听到自己首领的惨叫忙转头看去，见状也吓得一跳。

    它对上祝融焸这力量不亚于自己的远古神魔，也有些扛不住了，只是靠着能随时化作黑雾躲过伤害才坚持到如今。

    见首领此时的惨状，连分化雾气的保命手段都无用，当即无心再战，立即主动消散，化作黑雾欲要钻入大地，想要逃跑。

    可周皓布下的都天神雷阵，早已将此处天地封禁，那团黑雾刚碰触到大地，就激起了一阵雷霆电网。

    “哈哈，也让你们这些死灵族的杂碎，尝尝上天无路入地无门的滋味。”祝融焸大笑。

    “老祝，死灵族的雾气诡异，其中的阴冷能量能抵消我的雷霆元力，别让它跑了。”周皓传音提醒道。

    “是，主人。”祝融焸大步冲过去，体表红色火焰升腾，一拳砸出，前方虚空都被焚烧扭曲。

    他与那死灵族王者厮杀片刻，也摸出了些门道，知道这样的招数才对雾气状态下的死灵族有效。

    果然。

    那头死灵族王者惨叫一声，连忙重新化作实体，与祝融焸重新战作一团。

    周皓两掌碾磨着黑雾，仔细感受着手中的诡异能量，欲要找到其中的核心本源。

    任何生命都有其核心本源，像三界生灵都是各自的神魂，死灵族虽没有神魂，可既然是有智慧有思想的生命，那也就有寄托生命意识之所在。

    “找到了。”周皓心中一动，手中神力一下裹住了颗冰冷坚硬的棱形晶体。

    随着神力注入绞杀，那头死灵族王者当即意识湮灭。

    哗~~~

    被碾磨消耗了大半的黑雾顿时化为天地间的元气消散，原本那股阴冷气息却是似乎随着死灵族王者的意识一同泯灭了。

    “击杀死灵族，就相当于帮助三界净化异种能量，会有天道功德赐予，难怪夏族大世界也会有功德点奖励。”周皓看着悬在空中，在他万丈身躯下犹如一粒尘埃般的棱形晶体。

    “两万功德点到手。”

