
　　她和陆怀修才刚确定关系没几天，她哥不会棒打鸳鸯吧？

　　要是他们被强迫分开，沈晔这罪魁祸首也别想好过。

　　许曼珍心下暗自咬牙。

　　“朋友？”许霆裕冷哼，“这大过节的，你们出去做什么？”

　　“还能做什么？”许曼珍撇嘴，“吃吃喝喝呗。”

　　“手机给我。”

　　许霆裕看了眼还在响的手机，朝她伸手。

　　“你想干嘛？！”

　　许曼珍立即捂住手机，一脸防备的盯着他看。

　　“怕什么？”许霆裕嗤笑，“我和陆怀修怎么说也是老朋友，我能做什么？”

　　“哦！”

　　许曼珍半信半疑的打量了他一会儿，才把手机递给他。

　　许霆裕轻哼一声，接通了电话。

　　“曼珍，你准备好了吗？我在你家门口等你。”

　　沈晔垂眸，抬手虚掩唇，遮住了唇边的笑意。

　　宋晚瞥了他一眼，也垂眸一笑。

　　沈上校也太坏了，连自己好友都坑，有点过分。

　　陆怀修说了半天没见人回话，心里正纳闷，却听一道阴阳怪气的声音传来：“陆怀修，多年不见，要不进来喝杯茶？咱们叙叙旧啊。”

　　卧槽？！

　　“许……许霆裕？”他咽了下口水，心虚的确认。

　　“你说呢？”23sk.Com

　　那边的声音不疾不徐的，甚至还带着些许嘲弄。

　　陆怀修有点后悔。

　　早知道许霆裕有一天会成为他未来大舅子，他当年怎么说也不会让自己对许霆裕下狠手了。

　　这下好了，这门亲事怕是不太顺利。

　　陆怀修轻拍了下额头，懊恼后强装镇定：“我……我找曼珍，她人呢？”

　　许霆裕瞥了妹妹一眼，胡扯道：“哦，卫生间呢，应该是吃多了，一时半会儿估计出不来，你进来等等吧。”

　　许曼珍：……

　　她哥怎么能和她男朋友说自己因为吃多了进卫生间呢？

　　这也太有损她淑女的形象了……

　　“好的。”

　　陆怀修那边沉默了许久，才吐出两字。

　　许霆裕轻嗤一声，挂了电话，把手机丢回去给许曼珍。

　　“哥，你编个我在楼上化妆的借口不行吗？说的跟我是个大吃猫似的。”

　　也不知道陆怀修会不会觉得她大吃。

　　“怕什么？”许霆裕挑眉，“你不是常说，一个人如果爱一个人，就会包容对方所有的缺点吗？”

　　“可……我们才刚在一起，这不……”妥！

　　许曼珍对上许霆裕似笑非笑的表情时，心虚的咳了一声。

　　“只是朋友？”凉凉的声音传了过来。

　　许曼珍不敢说话了。

　　“陆支队，这边请！”

　　于管家的声音传了过来，不一会儿，陆怀修的身影就出现在几人眼前。

　　“怀修，这边。”

　　许曼珍欣喜的拍了拍自己的身侧。

　　“陆少多年不见，都成支队了？”许霆裕阴阳怪气道：“不过，陆少这么能打，的确适合抓犯人。”

　　陆怀修听着这话，有种想调头离开的冲动。

　　不过，为了许曼珍，他忍了！

　　白了一眼正在看戏的好友一眼，他对许霆裕勉强扯了扯嘴角，“多年不见，许总还是这么会说话。”

　　“实话实说而已。”

　　许霆裕给他倒了杯茶，“我要有你那武力值，说不定也会选择跟你一样的行业。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第99章 朋友？免费阅读。https://xs.23sk.com 