    最重要的是她在听了柏讷的这一席话之后忽然发觉他说的很有道理，似乎比自己所分析得更加准确……

    原本她觉得自己的成绩就算有百里红妆压制，至少也是个第二，可如今看来，这第三名怕是都很危险。

    一想到这里，高雪怡简直两眼一黑。

    “雪怡，你不用太着急，事情还没到最后一步呢。”

    蒲文丽瞧着高雪怡那难看的面色，不由得安慰道。

    她的确是对高雪怡平日里的高傲劲有些看不痛快，希望她能受到一点教训。

    只不过，在瞧见高雪怡今天竟然这么惨之后，她的心情也十分复杂。

    高雪怡听着这一番安慰，心情却完全没有好转的迹象。

    如今这个事实让她根本无法接受，就连这安慰听在耳朵里都更像是讽刺。

    “现在这局面还不够清楚吗？就算百里红妆还没有上台，我的成绩就已经比不过他们了。”

    别说是百里红妆了，就算是没有她，自己也未必能比得过他们。

    何况，她觉得百里红妆在这第二轮的表现肯定不会差。

    这个女人真的很邪门，她就好像对炼丹上的一切都极其擅长，简直就没有她的短板！

    蒲文丽原本只是看着高雪怡的心情不好，所以才好心安慰两句，没想到反倒是被高雪怡当成了出气筒，直接怼了一遍，脸上也是一阵恼怒。

    只不过，碍于高山仙君的身份，纵然心头再如何憋屈，她也只能先将这一口气咽下去，着实是可恶至极！

    蒲文丽袖袍下的手紧握成拳，简直恨不能直接和高雪怡吵起来。

    宿莹然注意到她的神态变化，不由得拍了拍她的肩膀，道：“忍一时风平浪静。”

    他们的身份比不上高雪怡，被她说两句也就罢了，若是真的得罪了，将来对他们自己可是极其不利的。

    蒲文丽闻声眼底闪过一抹恨意，只觉得这高雪怡的讨厌程度比起百里红妆来也半点不差，没一个好东西！

    “活该她的成绩这么差，平日里的心思全都放在了嚣张上了，根本就没有真才实学！”蒲文丽愤怒地传声道。

    宿莹然沉默着，反正她和高雪怡的关系本就不亲近，之所以会有这样的联系，完全都是因为蒲文丽。

    反正此次的炼丹大赛与她已经毫无关系，只要不惹火烧身，就算是看着他们二人爆发矛盾，她心中也是痛快的。

    在柏讷讲述完一切之后便轮到百里红妆，如今只剩下她一个人还没有说。

    对于第一轮表现极为惊艳的百里红妆，大家都是感到极为期待的，想要知道在这一轮上，她又会有什么样的表现。

    百里红妆缓缓走上了高台，看着高台下的众人，脸上漫开了一抹笑意。

    随着她出现在高台上的那一刹那，原本还十分喧嚣的环境几乎是刹那间就安静了下去。

    她就像是有一种魔力，生来就是大家注视的焦点，下意识地就能大家安静。

    而这一笑，每个人的心情更是不自觉地好了几分，唇角的笑容也忍不住上扬。

