    半个时辰后，几个狱卒面面相觑，似乎不敢相信眼前的一幕。

    原本以为苏菁洛就是那种贪生怕死之辈，没想到即便是折磨成了这样也不曾嘴软。

    苏菁洛原本白皙的皮肤上尽是血污，有些地方更是皮开肉绽，脸色苍白如纸，唇上不带有一点儿血色。

    昔日有神的双眸已经快要睁不开，只有微微一动的手指和游丝的气息证明她还活着。

    “兄弟，咱别把她弄死了，不然皇后娘娘那里不好交代。先把她抬回去，明日再审吧。”其中一位狱卒看着奄奄一息的苏菁洛，似乎心有不忍。

    他从未见过这等女子，心中也莫名升起了怜悯之心。

    苏菁洛神智已经十分模糊，只是略一动弹，便浑身刺痛，似万蚁齐噬，实在令人难以忍受。相比之下，手指反倒像没了知觉，仿佛不是自个儿的一部分。

    “也是，先把她扔回去。”

    随着栅栏被打开，苏菁洛被几个狱卒再次扔了进去。她甚至连眼皮都不愿抬一下，就昏沉沉的睡了过去。

    当晚，苏菁洛没来得及处理伤口，发起了高烧，嘴里不断说着胡话。

    “水，我要水……”她的嗓子几乎要冒烟，强烈的求生欲令她的手指死死扣住栅栏，留下了触目惊心的血手印。

    牢房外空无一人，只剩下苏菁洛迷茫的声音。

    她做了一个梦，一个很长的梦。

    “娘亲是天底下最好的娘亲。”幼年的苏菁洛抱着娘亲生前赠予她的泥塑，幻想着有一位女子抱着她。

    “娘，为什么菁洛没有见过你的模样？你真的在地里吗？可是那么多小虫子，娘亲不会疼吗？”

    “娘，为什么你不来保护菁洛……”

    梦境光怪陆离，时而出现国公府的冰冷的垣墙，时而出现二十一世纪的高楼大厦。

    “医者，悬壶济世。苏菁洛，你是古医世家的传人，承载着长辈们对你的期望，可是你要记住，你绝不是为了长辈的期望而活。”苍老的声音回荡在耳边。

    “不为你们活，还能为我自己活啊？我不喜欢学医，可是你们强迫我的。我喜欢跳舞，我喜欢旅行！”苏菁洛下意识的反驳道。

    “你这丫头……怎么就是不听话呢。唉，等有一天你能够用心去体会，你就会发现古医一道的玄妙了。”

    “玄妙？你们以经验之谈哪里比得上西医的科学？别人就要几年就可以操作设备诊断，我呢？”苏菁洛当时怎么也不明白，古医之术还有什么存在的必要。

    十数年来的训练，记药谱，识经络，融药方，施针，望闻问切，几乎挤占了她所有的空余时间。

    除此之外，身为古医天才的她与寻常家族弟子不同，她被那些老家伙们视为传人，反而是受到了更严厉、更高要求的对待。

    悬壶济世，哪里还有什么悬壶济世？苏菁洛就是不明白，没有饭吃，被你所救的人遇到你恐怕都避之不及。

    “哈哈哈，我来济世，谁来济我……”苏菁洛甚至有点想笑，但嗓子眼里一阵腥甜顿时涌了上来，直接把她呛醒。

    “咳咳咳。”无力感和疲惫感顿时涌上心头，苏菁洛现在连动一下都艰难。

    “医仙姐姐，这是我偷偷带过来的，你先吃，我在外面帮你望着牢头。”一个少年穿着狱卒的衣裳，话语间稚气尚未完全褪去。

    “谢谢你。”苏菁洛见隔着缝塞进来的小半碗粥和几个小饼，忽然升起了感激之情。

    “医仙姐姐，以后尽管吩咐我，我随时都在。”少年时不时的瞟着外面。

    “你为什么叫我医仙姐姐，我只是一个将死的庸医罢了。”苏菁洛觉得少年的声音有些熟悉，但一时半会也想不起来。

    “医仙姐姐不记得，勇儿可记得。姐姐救了勇儿的妹妹，勇儿把最心爱的小木雕送给了姐姐。”原来这少年就是苏菁洛一年前义诊时所遇到的那个叫张勇的孩子。

    “你一个穷人家的孩子，怎么能进得了天牢？”苏菁洛从医疗空间里取出抑制感染的药物，服用了下去。

    或是刚刚服用，苏菁洛的状态并没有好上多少。现在的她依旧是头痛欲裂，眼睛也不愿意睁开，就连那几口粥也是自个儿强迫自己喝下去的。

    “俺有个伯伯在军中任职，俺娘想给俺寻个好差事，就央求伯伯。然后，俺就来这里了。”

    张勇看着苏菁洛的模样实在心疼，却无能为力，只能在栅栏外干着急。

    “张勇，你可不可以帮姐姐一个忙。当然，你也可以选择拒绝。”

    苏菁洛原本以为自个儿已经是穷途末路，断无可能再自证清白，但张勇的出现却让她再次燃起了少许的希望。

    此时牵连甚大，一不小心把无辜的孩子卷进去就不好了。

    “姐姐但说无妨，勇儿曾许诺过，无论什么事情，勇儿都会奋不顾身的去帮姐姐。”少年信誓旦旦，言语淳朴而又坚实。

    “勇儿会写字吗？”苏菁洛声音有些喑哑，但比起刚才来好多了。

    “会。”

    “那你照姐姐的说，把这封信交给楚王府里的萧七。你就说，是苏菁洛要给楚王殿下的。”

    苏菁洛其实已经发觉到了整件事情的不对，再联系上几个狱卒在她昏迷前隐隐约约提到的皇后娘娘，她就知道前因后果一定不简单。

    音贵人为何会在晚上出去？究竟是什么吓到了她？为什么自己分明已经医治好了母子二人，可转头来却都死去了？

    这么多偶然的事情同时发生，又在这样一个敏感的时期，任谁都会有所怀疑。

    我还不能死，我一定要事情真相大白。音贵人与我情同姐妹，倘若真是被人陷害，那我一定要抓到凶手！

    信件很快就送到了楚王府，萧七自然不敢怠慢，星夜遣人携带书信避过皇后设置的重重关卡，送到即将动身去番邦的萧轩翊手里。

    “什么？苏菁洛给本王来信？快拿来。”萧轩翊差点以为自己听错了，连忙夺过信笺，迅速浏览起来。

    苏菁洛医死音贵人他也略有耳闻，可未见皇上的通令，起初他以为是谣言，没想到竟是真事。

    “京城那一渠道的讯息居然被切掉了。还好本王滞留在此，明日恐怕就再也见不到苏菁洛的信了。”

