
　　“#%……￥……”老钓手说什么洪涛也听不懂，反正看他的表情，应该是右腿有点问题，尊老是中华民族的传统美德，虽然老人不是中国人，但是洪涛也没太计较国籍的问题，半蹲着身子把老钓手背在背上，一步一步的返回了岸边。

　　等到洪涛把老钓手放在地上时，村一队长和另一位钓手也从远处的河水中跑了回来，他们围上来和那位老钓手用日语交谈着，并帮助老钓手脱掉了钓鱼靴，看样子这位老钓手可能是踩到石头滑倒了，而且脚踝的地方被石头磕紫了，伤势不轻。

　　“八重先生恐怕无法继续比赛了，现在你得上场了，我期盼着你能再次发威，帮助我们的队伍获得胜利，现在我们已经落后了不少。”周晓丽也赶了过来，在询问了老人的伤势之后，站起来和洪涛说。

　　“玩玩没问题，不过我可是头一次玩这种东西，有限的了解也都是刚才在车上听你们说的，别指望我能如何如何啊。”洪涛倒是不怕下场比赛，反正他也不会钓，就当是去玩玩而已，不管怎么说，以后有人问起来，咱也是正经钓过香鱼，参加过比赛的人啊。

　　拿上自己的鱼竿，绑好钓组，洪涛就准备下水了，不过刚抬起脚来，他又返回来了，走到自己的钓鱼包哪里，从里面拿出一袋自己的鱼饵，倒在小盆里一点，借着河水把饵料调成了兵乓球大小的一个球，然后放到自己的腰包里，才拿着鱼竿下水了。

　　看着他这种怪异的表现，村一和另一位日本钓手互相摇了摇头，那个意思估计是这场比赛没戏了，然后两人返回河水中，向对岸走去，把靠近这边河岸的地方让给了洪涛一个人，这倒不是照顾洪涛，估计那两个队友都想离洪涛远点，免得一会显眼的时候不小心把自己带上。

　　洪涛小心翼翼的走入河水中，找了一块比较平整的河床站好，从引船里抓出一条香鱼，在它的嘴唇和背鳍上小心的挂上鱼钩，然后找了几块被流水覆盖并长满了青苔的石头，把诱饵鱼抛了下去。

　　没钓过香鱼还真是不太习惯这种手竿，由于钩子上有一条活着的小鱼在挣扎游动，洪涛老是举得有鱼上钩了，经常会忍不住提起鱼竿看一看，结果不用说，除了那条诱饵鱼之外，空空如也。

　　稍微熟悉了一会之后，洪涛终于找到了上鱼的手感，这次同刚才的感觉不太一样，一股明显的骚动通过柔软的鱼竿传到了洪涛手中，他毫不犹豫的一提杆，哈哈，除了诱饵鱼之外，还有一条小香鱼被挂到了鱼钩上，自己的香鱼处女钓终于开杆了！

　　随着经验的增加，洪涛终于能够过一会就钓上一条香鱼了，不过效率很低，因为不是每块石头附近都有香鱼的存在，你先的判断出那些地方会有香鱼驻留，然后再把诱饵鱼扔在附近，才会招来香鱼的攻击，否则任你手感多好，也无法钓上鱼来，钓香鱼的关键不在手法，而是在找香鱼的经验上。

　　手法可以通过试钓来培养，感觉灵敏一些的钓手很快就能掌握，但是在河水中找香鱼的方法，就全是凭借钓手对这片水域的了解，凭借经验来判断了。洪涛头一次来这个地方，也是头一次钓香鱼，有个P的经验，所以这个问题是阻碍他上鱼的关键。天籁小说网

　　看着其它钓手不停的提杆上鱼，洪涛有点焦急了，虽然他嘴上说自己就是个凑数的混子，但是每一位钓鱼人都不远看到其它钓友纷纷上鱼，而自己半天蒙不上来一条。原本洪涛只是打算在比赛要结束时再试一试自己那款特效钓饵对香鱼起不起作用，不过现在他有点忍不住了，反正钓赛的规则里并没有禁止打窝子一类的钓法，应该是日本人从来没想过，像香鱼这种纯粹靠吃藻类生活的鱼也能用打窝子的方法诱钓，而且在这种水流湍急的河溪中，也没有打窝子的条件。

　　不过洪涛还是有自己的鬼主意，他找了一堆半露出水面的石头，把刚才配好的特效鱼饵放到了这几块石头中间，这样鱼饵既能被水浸泡，又不会因为水的流动而被冲跑。洪涛用这个方法打窝子，也是抱着试一试的想法，因为他也不能确定，在这种流动的水中，特效饵料的诱鱼能力会不会失效。

　　无心插柳柳成荫。

　　洪涛扔在这堆石头旁边的诱饵鱼几分钟之后就遭到了猛烈的攻击，洪涛按照刚才上鱼的感觉，没有马上提杆，而是等了几秒钟，待到感觉水中的力量增加时，才把杆子提起来，钓组上成功的挂住了一尾小香鱼。

　　“嘿，有门！”在这个石头堆附近，连续钓获2尾香鱼之后，洪涛知道自己的鱼饵很可能是起作用了，因为按照村一队长他们的说法，同一块栖息地里，绝对不可能有2条香鱼的存在。

　　接下来的一连串上鱼，更加印证了洪涛的判断，好像有越来越多的小鱼被吸引到了石头堆附近，而且不光是香鱼，溪流里的其它鱼类也游了过来，每次洪涛抛竿的时候，都会看到水下有几道白光被惊动而四下逃窜，那些亮白的颜色明显不是香鱼的体色。

　　这下洪涛可有的玩了，再也不用举着鱼竿四处找鱼钓，而是站在原地，一尾接一尾的把香鱼从水中提起来，再放入到漂在脚边的引船里去，然后再把诱饵鱼扔到石头堆旁边，马上就有水中的香鱼扑过来对诱饵鱼发动攻击。

　　比赛的时间是4个小时，当洪涛接替那位老钓手下水做钓时，时间已经过去了1个小时左右，然后他又东一杆西一杆的熟悉了1个多小时，也没上几条鱼，但是他最后这1个多小时，可算是钓疯了，几乎是抛竿就上鱼，算上他摘钩、换诱饵鱼的时间，平均时速也接近了1分钟1条的样子。

　　而那堆放着特效鱼饵的石头堆附近，几乎就成了小鱼的聚会，附近的各种鱼类都慢慢的被鱼饵的味道吸引了过来，但是由于鱼饵放在石头上，鱼儿们无法吃到，只好在石头堆旁来回游动，伺机争夺一些从石头上被水流冲下来的鱼饵残渣。

　　而那些被引诱过来的香鱼，在见到了同类之后，马上就把游过来觅饵的想法给忘了，开始抓对厮杀起来，拼了命的要把其它香鱼赶跑，好让自己能独霸这块香饽饽。随着越来越多的香鱼加入了混战，石头堆旁的水面上不时翻起浪花，有些小鱼被追逐得无路可逃，就从水中跳了起来，以躲避其它香鱼的撕咬。

　　那位受伤的老钓手和周晓丽一直都坐在岸边，他虽然腿上伤了，可是仍旧不甘心就这样失败，所以坚持在岸边用日语指导洪涛钓香鱼的窍门，再由周晓丽翻译给洪涛听。洪涛刚开始还是按照老钓手的指挥，有样学样的做钓，但是洪涛很快就不再满足于当老钓手的木偶了，在他把那团鱼饵放入水中，之后所发生的一切让岸边的老钓手和周晓丽都长大了嘴巴，目瞪口呆的看着洪涛像机器人一般一尾连着一尾把香鱼送入到引船里。

　　由于他们站在岸边，离洪涛的钓点还有十几米远，看不清楚水中的情况，尽管这种非常反常的鱼情也引起了老钓手的怀疑，但是出于集体主义思想，他还是高声呼喝着什么，甚至扶着钓具包从地上一条腿站了起来，每当洪涛上一条鱼，他就大叫一声，还挥舞着帽子，表情异常激动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游钓天下更新，第九十四章 替补发威免费阅读。https://xs.23sk.com 