    听到郭大怒问起郭少聪，叶秋瞬间就明白了，郭大怒是在试探他。

    因为郭少聪的失踪，导致郭大怒开始怀疑他了。

    叶秋心中虽然提高了警惕，但是脸上却不动神色，一本正经的说道：“郭副院长，我也正想问你，郭少聪去哪了？我怎么没看到他？”

    “你真不知道少聪在哪？”

    郭大怒眯着眼睛，努力的想从叶秋的神色中找出破绽。

    然而，他失望了。

    叶秋脸色平静，看不出丝毫异常。

    叶秋说：“我去病房找过郭少聪，张莉莉说他去花园溜达了，我又去花园找他，可还是没有找到郭少聪。”

    “是吗？”郭大怒眼中有着浓浓的怀疑，说道：“小叶，你该不是在骗我吧？你怎么可能不知道少聪在哪。”

    “您要是不相信，可以问白主任，我去花园找郭少聪的时候，白主任就在我旁边，白主任可以给我作证。”

    “白主任，叶秋说的是真的吗？”郭大怒看着白冰问道。

    “叶秋没有撒谎，他说的是真的。”白冰回答道。

    郭大怒呵呵一笑，道：“我还以为小叶知道少聪的下落呢。”

    “郭副院长，您是郭少聪的父亲，他去哪不给您说一声？”叶秋反问。

    “你有所不知，少聪贪玩，而且他成人了，我管不了他。”郭大怒跟着问道：“小叶，你找少聪做什么？”

    “张莉莉诬陷我，说我抄袭了郭少聪的病历，我要找他说清楚。”叶秋佯装有些生气。

    郭大怒和善的说道：“这是小事，等少聪回来了，我一定让少聪向你解释清楚。现在你还是去给李老治疗吧！”

    “好。”

    叶秋这才和白冰离开。

    他们一走，郭大怒脸上的笑容就不见了，取而代之的是一脸冷漠。

    “这个小王八蛋，还挺狡猾的，既然你不把少聪的下落告诉我，那就怪不得我了。”

    郭大怒眼里寒光乍现，抓起办公桌上的电话，拨了一个号码。

    五秒之后，电话接通了，里面传来一个充满威严的男声，“哪位？”

    “李局长您好，我是小郭啊！”郭大怒弯着腰，毕恭毕敬的说道。

    电话那头沉默了一会儿，似乎在回忆“小郭”是谁，过了一阵，试着问道：“你是江州医院的郭大怒？”

    “对对对，我就是江州医院的郭大怒，谢谢李局长还记得我。”郭大怒受宠若惊的说道。

    “你找我有什么事情吗？”李局长问。

    “是这样的，我们医院外科有一位医生，今天也不知道怎么了，他非要给李老治病，我拦都拦不住。”

    “外科的医生？叫什么名字？多大了？”

    “他叫叶秋，二十出头，是外科的试用期医生。”

    “胡闹！一个试用期医生，怎么可能治好我父亲。”李局长沉声道：“郭大怒，我命令你，不准让那个医生给我父亲治疗。”

    郭大怒说：“我拦不住啊，他已经开始治疗了。”

    “你怎么搞的？堂堂的常务副院长，还拦不住一个试用期医生？”

    “李局长您有所不知，外科的白主任支持叶秋治疗，我也没办法啊！”

    “我不管你用什么方法，必须给我拦住他们，我马上赶来医院。我警告你，如果我父亲要有个三长两短，我不会饶过你们。”

    啪！

    李局长气冲冲的挂了电话。

    这头，郭大怒的脸上露出了阴谋得逞的笑容，冷哼道：“叶秋，我不仅要让你丢掉工作，还要让你蹲大牢。”

    ……

    从郭大怒的办公室出来，白冰就凝重着脸，说道：“叶秋，你刚才不该答应出手治疗。李老的身份非同一般，治疗一旦出现问题，你会有天大的麻烦。”

    “主任你说的这些我都知道，可我有选择吗？”叶秋道：“不出手治疗，会得罪李局长，与其如此，还不如试一试呢。万一成功了呢？”

    “万一？”

    白冰听到这两个字，脸色顿时变得严肃，训斥叶秋，道：“你是一名医生，不该抱有侥幸的心理，治病救人必须要有把握，因为这事关人命。”

    “对不起主任，我错了。”叶秋及时承认自己的错误。

    白冰的脸色这才有所缓和，说道：“既然都已经答应治疗了，那就全力以赴吧！正如郭副院长所说，如果能治好李老，这对你来说是一个平步青云的机会。”

    “我会努力的。”

    叶秋跟着白冰来到特护病房。

    他注意到，这一间特护病房跟林精致的病房在同一楼层，而且中间只隔了几间病房。

    进门，就看到病床上躺着一个昏迷的老头，年纪七十左右，面色灰暗。旁边还有一个中年女护工，正在为老人擦脚。

    看到白冰和叶秋进来，女护工连忙站了起来，还没来得及开口打招呼，就听白冰说道：“你先出去吧，我们给李老检查一下身体。”

    “是！”女护工应了一声，快速走出病房。

    “叶秋，你先看看李老吧！”

    叶秋点点头，拿起挂在病床边上的病历，翻阅了一阵，仔细查看李老的病因以及这几年来的身体变化。

    根据病历记载，李老在变成植物人之前，身体没有任何征兆，只是坐在椅子上打了个盹儿，就变成了植物人。

    这几年，李局长请了不少医学专家，用了各种方法，试图唤醒李老，可结果都失败了。

    李老一点反应都没有。

    现在全靠输液的方式，维持着生命。

    几年下来，李老瘦得皮包骨头。

    叶秋合上病历，在床边坐下，然后用几根手指搭在李老的脉搏上，仔细感受。

    见到这一幕，白冰好奇的问道：“叶秋，你会中医？”

    “嗯。”叶秋嗯了一声。

    “以前怎么没有听你说过？”

    “主任你也没有问过我啊。”

    “那李老这种状况，你能治疗吗？”白冰问。

    叶秋回答道：“不好说，李老的状况比较奇怪。”

    “怎么奇怪了？”

    “李老的脉搏平稳有力，正常的植物人应该不是这种状况，看起来，李老像是患上了传说中的失魂症！”

