
　　最近岛上的大事一件接着一件，六只拿骚最强大的海盗团在黑王子萨姆的率领下向之前无人敢惹的西班牙珍宝船发起挑战，经过一番激烈的鏖战成功击沉了对方，结果之后却遭遇海军的伏击，最终只有寒鸦号一艘船带着大半黄金成功返回拿骚。

　　而之后又过了没多久，马尔科姆的特伦斯庄园内发生了大规模的黑奴暴动。

　　那一晚的动静很大，附近几个种植园都被惊动了，但是除了在战斗中被杀死的那部分黑奴，剩下逃跑的人只被抓回了一小部分，就在众人纷纷猜测特伦斯庄园这次的损失有多少时，紧接着却是又爆出了马尔科姆诬陷诺曼德的重磅消息。

　　时隔三年后尤金主动站了出来，坦言自己当年被马尔科姆胁迫，伙同几个和自己关系不错的船长伪造了诺曼德接受贿赂的事情，导致第一代黑商联盟解散，诺曼德黯然离开拿骚，与此同时被公开的还有两人当年交流的信件。

　　这个消息在拿骚的黑市商人间引起了轩然大波。

　　诺曼德虽然离开拿骚几年，但是在岛上依旧有着相当的影响力，他的葬礼基本上一大半的黑市商人都参加了。

　　这消息一传出来马尔科姆顿时就感受到了巨大的压力，到了第二天的下午雷蒙德也正式发声，表面上是在安抚众人的情绪，让大家保持克制，但在最后终于还是流露出了自己的真实意图，表示自己会调查这件事情，马尔科姆当然清楚后者在打的什么主意，这件事情如果由雷蒙德接手调查，那调查结果根本就没有悬念。

　　然而此刻他却也没有太多的借口阻止雷蒙德介入，后者的声望在这时候起到了决定性的作用，尤其雷蒙德又是诺曼德最亲密的挚友，黑商联盟现任会长，在外人看来和他的关系也不错，由雷蒙德来主持调查，无疑最能体现公平性。

　　这边诬陷诺曼德的事情马尔科姆还没有来得及找到对策，另一边他和卡琳娜的三天之约也快到期了，马尔科姆对这件事情还是很重视的，尤其现在形势对他越来越不利，他也迫切的需要寻找到新的盟友。

　　马尔科姆甚至做好了再出血的准备，之前开出的条件也不是没有讨价还价的可能，然而当那一天来临，马尔科姆在咖啡馆中却并没有见到女商人的影子。

　　马尔科姆就在他平时最常坐的那张圆桌前坐了整整一个下午，直到夕阳西斜，终于听到了门外传来的脚步声。

　　管家华莱士推门走了进来。

　　马尔科姆放下手中已经冷掉的咖啡，抬起头皱眉道，“又有什么事情？”

　　“现在外面有不少谣言，说费根先生的入狱和您也有关，很多人知道他在入狱前反对您在岛上组建黑商联盟，卡琳娜小姐现在在雷蒙德那里，请他主持公道。”管家小心翼翼道。

　　不过出乎他的意料，马尔科姆闻言却是并没有太多情绪上的变化，好像对这件事情一点也不意外，只是点了点头，平静道，“知道了。”

　　管家华莱士犹豫了片刻，又道，“那晚黑奴暴动的事情也调查的差不多了，领头的是莉亚，他们最后跑到了海滩边，上了一艘船离开了拿骚，我调查了那天和前一天离港的船只，发现寒鸦号在那天早上载满补给驶出了海港，他们很可能趁着天黑后又拐了回来，所以……”

　　“所以什么？”马尔科姆反问道。

　　“所以那晚的事情应该和他们有关，那些书信很可能是莉亚偷出去的，我们可以把这件事情告诉岛上其他大地主，他们肯定不希望这样的事情有朝一日也发生在他们身上，会联合起来逼迫寒鸦号交出那些逃跑的黑奴。”

　　马尔科姆闻言不置可否，指了指面前的座位，“我记得我们小时候每天都玩在一起，你还偷烤过地瓜给我吃，不过后来我去了学校我，们就没有再一起吃过饭了，说起来这里的厨子还是你找的。”

　　“是啊，阿方索，西班牙人，脾气倔的很，而且很讨厌海盗，我花了整整一周时间和超出市面两倍的价格才说服他来这里做饭，要知道刚来的时候他在门口挂出海盗禁止入内的牌子，差点在晚上被人活活勒死。”

　　“嗯，不过他冲的咖啡和做的煎蛋的确不错，差不多也到吃完饭的时间了，既然你来了，那就一起吃吧，吃完后你再去问他愿不愿意和我们离开。”

　　“您……”华莱士的脸上浮现出一抹担忧之色。

　　“不用担心我，”马尔科姆淡淡道，“四年前我空手来到这里，在这四年的时间里赚到了绝大多数人一辈子也赚不到的钱，就算离开了这里，这些财富依旧是属于我的。”

　　他顿了顿接着道，“输了就是输了，我从来都不是输不起的人，大不了就换个地方重新开始，赚钱的方式又不只有一种，以前什么都没有我都能做到今天的局面，现在手里握着这么多资金没道理反而找不到出路，更何况雷蒙德也未必还能笑多久，如果他小看那个叫卡琳娜的女人，迟早会付出代价的。”M.23sk.com

　　“您好像对她的评价很高啊。”

　　马尔科姆哼了一声，“是我亲手打开了那只盒子，释放出了她心中的魔鬼，让她正视自己的野心和欲望，我知道她是个很好的学生，但是她的成长速度还是屡屡超出我的预期，就在不久前她还在怨恨着将她的人生毁掉的人，而现在她已经能够控制住自己的情绪，做出对自己最有利的选择，甚至可以和陷害她父亲的人结盟，有意思，我成就了现在的她，她也毁掉了我在岛上的事业，所以我猜我们算是扯平了吧。”

　　“其实，她和雷蒙德之间的同盟关系也很脆弱，我们可以告诉雷蒙德，她已经知道了自己的父亲是被谁陷害的。”华莱士迟疑了下道。

　　“不，我们什么也不做，雷蒙德不是蠢货，在我离开拿骚前是不会和卡琳娜翻脸的。”马尔科姆又喝了口咖啡，“活到我这个岁数早就过了义气用事的年纪了，对我自己没有好处的事情我又为什么要去做，说起来雷蒙德这会儿想必正陶醉在解决我的喜悦中，根本不知道自己的身边还有一颗炸弹，就把她留在那里吧，算是我送给老朋友的最后的礼物。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第二百五十二章 尘埃落定免费阅读。https://xs.23sk.com 