    “饶你？”沈常天平静望着沈安。

    沈开荣心中惊惧。

    他很清楚爷爷的性格，如果大发雷霆证明沈安还有救，愈是平静，愈说明沈常天心中已怒到极点。

    “还请老祖宗开恩。”沈开荣连忙哀求道：“孙儿就这个一个儿子，请老祖宗饶过他一命。”

    嘭~嘭~嘭~

    沈安心中冰冷，拼了命磕头：“老祖宗饶命，老祖宗饶命。”

    他真的怕了。

    第一次。

    他第一次见到父亲这种姿态。

    “开荣，你记得你奶奶怎么死的吗？”身穿蓝袍的沈常天望着沈安，说出这一句话。

    顿时，沈开荣心中冰冷到极点。

    他的奶奶。

    也就是沈常天的妻子....是被妖王杀死的。

    “安儿，下辈子啊，别这么蠢了。”沈常天低着头，喃喃自语，旋即，一道无形的气流窜出。

    噗嗤~

    无形气流太快了，快到沈开荣都来不及反应，一瞬间就洞穿了沈安的头颅，鲜血缓缓流逝

    沈安瞪大了眼睛，渐渐失神，重重倒在了地面上。

    至死。

    他都不敢相信，老祖宗真会杀死自己。

    “安儿。”沈开荣看着倒地的儿子，眸子中流露出痛苦之色。

    这是他唯一的儿子。

    但是。

    对自己的爷爷，他连一丝恨意都提不起。

    沈常天重新躺回了躺椅上。

    “开荣，你记得我定下的族训吗？”沈常天望着自己的孙儿，淡漠道。

    “记得。”沈开荣强忍悲痛，低沉道：“不叛人族，不叛宗门，不叛沈氏，有违此训子孙，杀之！”

    “你执掌家族三十年。”沈常天淡漠道：“我看，家族年轻一代，似乎都已经忘记我留下的族训了。”

    “开荣有错，请老祖宗责罚。”沈开荣眼睛微红，低沉道。

    “你回家族驻地吧，闭门思过十年，顺便，趁着年轻再生个儿子延续血脉，往后，家族大小事务，交给开念去管。”沈常天淡漠道。

    “孙儿明白。”沈开荣恭敬行礼，深深看了眼自己儿子的尸体，忍着悲痛，缓缓退出了宫殿。

    旋即一飞冲天，迅速离去。

    大殿内。

    “安原，此事你觉得我做错了吗？”沈常天自嘲道。

    “弟子不敢。”安原宗主恭敬道。

    “沈安罪不至死。”沈常天轻轻摇头：“但是，巡天盟已经查出蛛丝马迹，虽然这等事情，不至于上禀最高层，但是让我担心的是云洪啊。”

    安原宗主眸子中闪过一丝疑惑。

    “你以为我白天说的话是假的吗？”沈常天轻声感叹：“他，确实称得上一声少年天骄....我有预感，他会是第二个东方武。”

    “第二个东方武？”安原宗主眸子微微一缩。

    东方武。

    极道门门主，亦是如今公认的下一任中域人族领袖，他十几岁时没那么耀眼，但是，从二十多岁开始，就绽放出了无比可怕的光芒，不足四十岁便踏入真仙境，此后不到十年，便成为了巡天殿殿主。

    到今日。

    东方武修炼百余年，便要成为人族又一神话人物。

    宁江关口之战、东幽宗之战、天南关之战、玄阳宗之战，他展露的滔天战力，早已震撼整个天下。

    “东方武是霸道，唯我独尊的霸道，和敌人对战时，从来都是堂堂正正去扫灭对手。”沈常天感慨道：“而云洪，给我的感觉，就是一种锋利，一种独属于少年的孤傲和锋利，要斩破前行路上的一切阻碍，同阶之中，他自信自身无敌，这是他的经历造就的。”

    安原宗主恍惚。

    他没想到，沈常天对云洪的评价竟然会如此之高，说到底，云洪还只是个小辈，虽说有潜力，但未来能走到哪一步，谁又说的定？

    历史上陨落的天才并不少。

    “云洪这样的人，少年得志，一旦起势，将来若是执掌极道门，甚至....执掌巡天盟，说不定会比东方武还来得霸道。”沈常天低沉道：“沈安冲动之下就敢勾结妖族，以他天资，将来若是踏入上仙境，指不定会给我北辰宗惹来多大的祸端。”

    安原宗主心中一惊，他根本没想那么深。

    同时。

    他也明白沈常天白天时为何会突然出现，沈安之事，能瞒一时，但肯定留在巡天盟留档，未必能瞒一世。

    为将来之计，沈常天才不惜舍去些面子，主动示好。

    “太上英明。”安原宗主恭敬道。

    “谈不上什么英明。”沈常天平静道：“事已至此，重点培养叶澜，尽可能让她达到上仙境，保证我北辰宗和云洪的联系不断绝。”

    “是。”安原宗主连道。

    旋即。

    安原宗主似乎想起了什么，低沉道：“太上，叶澜尚未经历北辰秘地，若她觉醒北焰神体怎么办？”

    虽然安原宗主觉得叶澜觉醒的可能性很小，但还是想提醒沈常天，早做打算。

    “不觉醒时，叶澜是我北辰宗弟子，觉醒了，难道就不是了吗？”沈常天淡淡道：“若她能觉醒北焰神体且踏入上仙境，那么，她便是我北辰宗下一任宗主，到那时，只要云洪崛起，可保我北辰宗道统五百年。”

    安原宗主瞳孔微微一缩。

    “把明天的订亲宴，弄得风光一点。”沈常天闭上了眼，轻叹道：“下去吧。”

    “是。”安原宗主恭敬道，旋即缓缓退出了宫殿。

    殿内只剩下沈常天一人。

    “叶清，就因为当年那件事，你就这么担心我吗？就这么不相信我这个太上长老吗？”

    沈常天轻声叹息，喃喃自语：“罢了，你若真能在北辰秘地中突破踏入真仙境，这太上长老的位置，便由你来坐，宗门，便交给你来守护。”

    “到那时，我再走一遭南域，报仇也好，寻旧也罢。”

    “我只想，痛痛快快，去为自己活上一次。”

    沈常天的脑海中，又回想起了百年前的岁月，想起了早已逝去的妻子音容笑貌：“南域....忘不掉啊！”

    沈常天闭上了眼，宛若睡着了一般。

    .....

    第二日。

    北辰宗为叶澜和云洪举行了无比盛大的订亲宴，并迅速宣告各方势力。

    沈安的死亡，在北辰宗高层的淡化下，没有引起丝毫波澜。

    云洪。

    作为极道门年轻一代的领军人物，他和叶澜的订亲，极大程度也代表着整个极道门的态度。

    说明。

    极道门和北辰宗的关系在迅速靠拢，九州大地上的许多顶尖势力，都由此认定，北辰宗是在借此向东方武表达臣服之意，为未来铺路。

    宴会之后。

    洪元瑶和罗筱两位上仙，带着吴何、陆言昌等八位弟子回极道门。

    云洪，则暂时留在了北辰宗。

    对云洪来说。

    得到《风逍剑典》之后，以他如今的剑术层次，没谁能过多指点，剩下的主要是自己悟剑修炼。

    所以。

    他才萌生陪伴叶澜一段时间的想法，洪元瑶上仙自无不可，她对云洪极为放心。

    北辰宗的安原宗主，同样表示欢迎，并专门在天青峰旁开辟出一座宫殿，作为云洪的临时居所。

    自此。

    云洪开始了在北辰宗上的平静生活，每天除了自己潜心悟剑，便是指点叶澜练剑。

    以他如今的剑术造诣，且见识了《风逍剑典》中的诸多强大剑术，指点仅入微层次的叶澜，足够了。

    ——

    ps：三更到，求订阅！！

    第四卷“剑仙云洪”正式结束。

    第四卷，云洪刚刚踏上修仙路，整体上，主要还是铺垫，和天下间一些强大修士比起来，还是显得弱小。

    下一卷，名为“飞羽王”。

    单看卷名，大家也能猜出什么意思，我相信，这一卷一定会成为本书以来最为精彩的一卷。

