    苗霜寒将陈重引来苗疆有三个目的，第一是正在举行游方节，她要在场，第二就是为苗小青娶亲，第三想看看这位陈医师是否能将人救活。

    陈重试图为这男人把脉，但是他的皮肤溃烂得全都是粘液，根本无法准确感受出来。

    “小青她师傅，这人是如何得的如此症状？”

    他可不愿意叫什么仙娘娘，好像低了她一等，或者称呼为前辈，关系也没那么近。

    苗霜寒也意外他的称呼，不过并未在意，冷冷道：“我如果知道，还需要你吗？”

    “……”陈重想着问一下不行吗，干嘛凶巴巴的。

    于是捏着鼻子翻了翻溃烂男的眼皮，双眼发出黄颜色，打开嘴巴也是。

    “这是中了毒吗？”这种现象他根本没有见过。

    旁边的超凡大师站在那儿，一声也不吭，好像与她没什么关系。

    陈重怀疑这人是不是姓冷淡，按照书上来说，这个年纪正是四十如虎之时。

    还别说，她的身材很丰腴，鹅蛋脸、眼睛很大，几道鱼尾纹更增添了不少韵味。

    “你要是再偷偷看过来，我就把你的眼睛挖下来！”苗霜寒目光如冰。

    陈重打了个激灵，这才想到走神了。

    了解到病因的形成，方可以对症下药，否则多为治标不治本，还会复发。

    突如其来摆在面前一个什么都不清楚的人物，他还感到有些棘手。

    不禁围绕着人转了起来。

    苗霜寒见他并没有妄下诊治，便对他暗中点了下头。

    在心急时刻还能保持镇定，足够称为一个优秀的医师。

    她也觉得不提供信息，他会多走些弯路，便道：“我对他治疗过几次，因为药很难上，

    我之后便把粘液进行了清理，但又会很快形成粘液将药效毁掉了，这个溃烂好像可以传染一般。”

    陈重要是知道她心中的评价，肯定会回复一句，诊治个屁呀，要是失手了，还能见到他老婆吗？心急也不能表现在脸上。

    听了她的话，便道：“我之前还以为他是得了椛柳病，就像野史说的那样，同治皇帝不爱后宫佳丽，爱逛八大胡同，那块得了病，而不敢声张，最后全身溃烂死了，才19岁，真是可惜可惜……”

    苗霜寒明白他在挤兑自己，但也不想想他是什么身份？一巴掌就打了过去。

    “你再敢说这些污言之词，我会把你的牙齿一个个敲掉了。”

    “不敢了不敢了，我也只是分析了几个症状产生的原因，那只是第一个……”

    陈重的脸就出现了五个红指印，疼得他心中大骂着，“吗的，母老虎，说动手就动手，终有一天我会还回来的。”

    “另外的分析是什么？”苗霜寒对他是否仇恨自己并不在意。

    “他溃烂的原因，可能是被开水烫伤的，也可能是被火烧的，还有落入了什么化学物质当中了，既然传染那就全身必须同时治疗，”陈重问道，“他是工厂的工人吗？知道他的身份，有助于了解周边的情况。”

    苗霜寒惊讶，这些她还是用了两天才想到，并非一朝一夕产生的，冷哼道：

    “他可并非什么工厂工人，而是与我一样，是一位超凡大师，你应该感到荣幸。”

    陈重惊讶了一下，有什么可以把他伤害成这样？连躲开都不行？

    也哼了一声道：“我治疗过的人还有比你们段位更高的，也没见多冷脸，还说欠了人情，

    我跟他讲去苗疆玩了，他还说等我回去讲玩得怎么样呢，真是从你的语气中让我想到一个词。”

    苗霜寒见他淡定，而且治疗过不少疑难杂症，就有些信服了，带着好奇道：“什么词？”

    “人穷志短！”陈重一缩脖子跑到了一边。

    苗霜寒胸口起伏了一下，竟然屡次被其气到了，敢如此说一位超凡大师，不过没有动手。

    这小子也在侧面告之，他的后台不止陈家。

    陈重把话语传达出来，就没有再敢惹毛她了，问道：“这全身治疗的方法，你使用过什么？”

    苗霜寒回答道：“我当时用浴桶，在里面放入了调配的药，然后将人放了进去，但人却差点因此丧命，我就没再做了。”

    “因此丧命？”陈重想不通是为什么。

    “师傅，开饭了。”那个小姑娘喊了一声。

    陈重呆了一会儿，返回了住处，心想着就算与苏紫莹见不到面，但距离不远也好。

    昨晚下过雨后，上午又下了起来，而且逐渐变大。

    山风吹拂来，使得窗帘一摆一摆的，好像在翻动着内心沉积的旧事。

    一阵匆匆的脚步声在踏着楼梯，几个人闯进了门。

    陈重从床上起来，问道：“你们有什么事吗？”

    其中一个人对着他瞪着眼睛，哇啦哇啦地讲了一些什么。

    少年赶忙拦在身前道：“老板，他们说你答应了婚事又反悔了，让苗小青伤心欲绝，等于打了他们寨子的脸，他们要杀了你，你快跑吧。”

    这么一大串话讲下来，哪里还有机会逃出去，几个人封住了去路，少年也被一脚踢开了。

    早上那些求仙娘娘的人们，都因为下雨而没能走成，此时不少正在楼外欣赏景色。

    见到那些人冲到了那年轻人的房间，得知了昨晚他戏耍了苗人的婚事，直感牛比。

    “皮包男，你不是说你在江城黑白通吃吗？你怎么会不认识这个人？你是吹嘘自己厉害的吧？”一人问道。

    皮包男搂着一个女人，也是不解道：“没听说过江城有这号人物啊，就算第一大家族也都不能如此随便拿出一百个亿。”

    “就算再有钱又能怎么样？来到这里都是一个普通人，得罪这些苗人，那是没有好下场的。”另一人道。

    众人都点了点头，记得之前来过一人，因为口无遮拦就被砍掉了一条胳膊，也认为那年轻人要遭殃了。

    陈重没有使用武器，几个苗人却是手拿着镰刀与斧头。

    左侧一人当即劈砍过来，而且一点也不玩虚的，就照着脑袋。

    右侧的一人拿着镰刀也是出手了。

    陈重不杀他们，也会给其一个教训，不然以为自己是好欺负的，左右两脚将人踢倒在地。

    另外两人惊讶，也随即上前，又被拳腿打出了门外。

    四个人捂着疼痛的部位，见打不过对方，留下一句话跑了下去。

