    李七夜这样的话，顿时让老人神态有些尴尬，当然对于李七夜这样的存在，仁者见仁，智者见智，千百万年以来，有人认为他是救世主，有人认为他是幕后黑手，也有人说他是屠夫……

    他也没有想到，今日竟然有幸见到这样的存在，千百万年来，若能见到他这样的存在，不是大幸就是大不幸。

    今日看来，他还算不属于那种大不幸之人。

    “今日客人能来小店，使小店蓬荜生辉，小的三生有幸。”老人向李七夜鞠了鞠身，向李七夜以至尊敬。

    李七夜淡淡地笑了一下，悠闲地说道：“我只是想来喝碗鸭汤而已，可惜的是，没能喝到真正的老鸭汤。”

    老人也只好干笑一声，他知道李七夜所说的老鸭汤指的是什么，当然他也知道李七夜这只不过是开玩笑而已，随口调侃，他真的想喝老鸭汤，此时此刻，就不会坐在这里了。

    “未曾想到，客人能出现。”老人轻轻地说道，这话说得很普通，但是，充满了敬意。

    老人这话，由衷而出，因为李七夜消失得太久了，在遥远的九界纪元之时，他就已经消失在九界了，有人说他去了另外的一个世界，那是一个更加强大的世界，也有说他已经飞升成为了真仙，还有人说，他是死在了可怕的天诛之下……

    但是，对他有所了解的人，都知道，他一定还活着，只不过，不在这个世界而已。

    唯一让人没有想到的是，这样的存在，还能回到九界，而且自己还能见到他，这可谓是一大奇迹，他此生也算是无憾。

    千百万年以来，多少人离开之后，再也没有回来，比如说九界纪元的古之大帝，比如说当世的道君，他们离开之后，再也没有回来过。

    然而，眼前这个存在，曾经离开了一次又一次，一次又一次回来，这样的奇迹，万古以来，是没有人能做得到的，也让人无法想象的。

    ”命不好呀。”李七夜笑着说道：“好不容易爬到了山峰，又摔下来了，摔个半死，只好再爬一次了。”

    “能爬此峰，也唯有客人也。”老人赞了一声，心里面无数的感慨。

    李七夜这话听起来似乎很狼狈，但是，真正听得懂这话的人，却是肃然起敬，阴鸦所爬的山峰，又焉是世人所能知道的，就算是那些无敌的道君，惊世的至尊，他们终其一生，也不见得有那个资格去爬这样的山峰。

    “这话听得我都飘飘然。”李七夜不由笑了一下。

    “小的心有疑惑，不知道能否向客人请教一二。”能遇到这样的存在，对于老人来说，乃是三生有幸，一辈子也难得，他想抓住这样的机会，他并不求什么宝物，也不求什么奇迹，更不求什么功法，他只想向李七夜求心中所惑而已。

    李七夜看了他一眼，轻轻地摆了摆手，青石不由有些疑惑，不知道他们要谈什么，但是，李七夜这意思很明显，让他出去。

    青石虽然也很想留下来听一听他们的话，虽然他们之间有很多话听不懂，但，他还是想留下来继续听一听。

    不过，李七夜挥手让他出去，他也不敢执意留在这里，转身便离开了，站在了小店门外。

    “你们石人族，倒有一些人才。”青石离开之后，李七夜淡淡地说道。

    老人看了一眼在外面的青石，忙是说道：“能得到大人的青睐，乃是她的福分，一辈子将受益无穷。”

    “我也没有什么好青睐的，碰巧而已。”李七夜淡淡地一笑。

    当然，老人并不这样认为，他知道，能留在李七夜身边的人，那都是一大福缘，都是一大奇迹，一辈子受益无穷。这样的传说，他听说过不少，比如说石家的那位老祖宗，就是如此。

    今日青石能留在李七夜身边，在老人看来，那当是三生有幸，是一大造化。

    ”有什么问题，你就问吧。“李七夜看了老人一眼，说道：“我不一定能回答你。”

    老人深深地呼吸了一口气，心里面仔细思量了一下，因为这是机会十分难得，能得到李七夜的解答，对于他们这样的存在来说，那是一辈子受益无穷的事情，李七夜能给出的答案，像他们这样的存在，有可能孜孜求倦一辈子，都无法得到的答案。

    “听说大世有难，不知真假？何时降临？”沉吟了好一会儿，老人最终谨慎地选择了自己想要询问的问题。

    李七夜看了他一眼，笑笑，说道：“你这个问题，倒有点刁钻，一口气就问了三个问题。”

    说到这里，李七夜看了一眼那柜台后的石像，淡淡地笑了一下，说道：“那你苟活着的意义为了什么？为了石人族吗？还是为了你自己？”

    老人张口欲言，但，不知道该说什么好，最后，他只好轻轻地叹息了一声，只好说道：“我只能是努力去做，仅此而已，无愧于心便可。”

    “高尚。”李七夜一拍大腿，不由笑了起来，说道：“千百万年以来，这个世界的确是需要这样的先贤。”

    “多谢大人的夸奖。“老人深深一鞠身，并没有骄傲。

    李七夜看着外面，没有立即回答老人的问题，老人也静静地站在一旁，垂手而立，他很有耐心地等待着李七夜的回答。

    过了好一会儿之后，李七夜收回了目光，最后他徐徐地说道：“有，千真万确。”

    得到了李七夜如此肯定的回复之后，老人心里面不由为之一震，虽然他心里面已经有准备了，但是，这个答案是十分肯定的。

    在以前，他得到这样的一个答案的话，心里面还会有所怀疑，还会有所质疑，因为这往往是一种猜测，一种揣摩，甚至是一种道听途说。

    但是，当李七夜说出这样的答案之时，那就不一样了，这个答案从李七夜口中说出来，那就是独一无二的，那就是充满着无上的权威。

    毫不夸张地说，李七夜说出这样的答案，等于苍天垂落真言一样，再准确不过了。

    当得到这样的答案之时，对于老人来说，那实在是十分的震撼，好一会儿之后，他不由深深地呼吸了一口冷气，平息了一下自己的情绪。

    李七夜看了老人一眼，淡淡地说道：“从某种角度来说，你们石人族选择是对的，毕竟，这是一个不错的逃避方案，是一个可以供参考的逃避方案。”

    “如此说来，未来还有希望了。”得到李七夜这样的认可，老人不由为之一喜。

    “没有。”李七夜这话斩钉截铁，十分的坚定，没有丝毫的回旋余地。

    “没有——”老人也不由大吃一惊，他心里面不由为之一震。

    “只能说，在浅层次上，这是一个很好的逃避方案。”李七夜淡淡地笑了一下，说道：“真正来了，什么都没有用，覆巢之下，焉有完卵。”

    “覆巢之下，焉有完卵。”老人轻轻地昵喃这话，心里面都不由为之一窒息。

    李七夜淡淡地笑了一下，悠闲地说道：“在更古老的年代，更遥远的纪元，有更伟大者，更惊艳者，也有天之宠儿一般的种族，天生无上神族。”

    说到这里，他看了老人一眼，徐徐地说道：“但是，没有哪个种族能幸免！独善其身，或许还有丝丝的希望，一个种族，没有！”

    老人沉默了好一会儿，这话从李七夜口中说出来，那就不一样了，充满了权威，因为在这一条道路上，他走得比任何人还要远，不论是多么惊艳的道君，多么无双的至尊，与眼前这尊存在相比起来，他们只不过是刚刚起步而已。

    “你，也没有。”李七夜最后轻描淡写地说道。

    老人也不例外，他苦笑了一下，最后，他只好点头，说道：“我知道，我这老骨头，也活够了，能活一天，也算是赚一天了，也满足了，没有什么遗憾了。”

    李七夜笑了笑而已，最后淡淡一笑，说道：“能觉得活够的人，那是一种很幸福的事情，至少知道自己要死了，能面对着自己的死亡！有时候，死亡，并不可怕，它是一种美丽，一种归宿，让人能彻底闭上眼睛的归宿。”

    “大人所经历，是我们一辈子所无法理解，无法想象的。”老人默默点头，他是无法去理解，但是，他能想象。

    李七夜笑了一下，是笑得那么随意。

    老人最后轻轻地问道：“这将会是何时降临呢？”

    “这个嘛，你就问错人了。”李七夜轻轻地摇了摇头，说道：“这个问题，我就没有办法给你答案了，如果你真的想要问，该问问他。”说着，向上面一指。

    老人不由抬头看了看天空，最后，他苦笑了一下。

    “不过嘛，说不定，你能活着看到那一天的。”李七夜淡淡一笑，悠闲地说道：“如果你真的能活着看到那一天，你或许又不希望自己能活那么久了，早点死，并没有什么不好，有时候，早死早安生，终究要死的。”

    今天两更。

