 这原本是神隐会五年一次的盛事，谁也没有想到，会突然演变成一场大战。

    属于迈洛的人完全跳了出来，属于德尔的人，也全都跳了出来，一个南极洲主教，一个欧洲主教，按理说，德尔的资源更好，手下的高手也更多，可近两年来，迈洛一直都在经营，早就背叛德尔的安德烈就是一个很好的例子，这导致，德尔手下的高手，竟然还没迈洛的多。

    “德尔，你想杀我们主教，不必找这种蹩脚的借口！”

南极洲当中，一人这么喊道。

    原本，德尔对迈洛出手的原因，是迈洛违反会内规矩，但这人这么一喊，就从大的角度上变成私人斗争了，如果不牵扯会内规矩的话，这些加入迈洛一方参与战斗的人，无论输赢，都不会被神隐会责罚。

    大战，一触即发！    整个场面，顿时乱成一团糟，利奥几名主教，自然不会随便出手，现在这个圈子，是一圈浑水，谁进去，都不好脱身。

    麻衣看着身处于战圈当中的张玄，点了点头，又摇了摇头，“没想到啊，沉寂多年的神隐会，因为你小子又出现了动荡，这不知是好是坏啊，你小子，身处几方势力的漩涡当中，不想着怎么脱身，却想着怎么把这漩涡扩大，各种搅局，看样子，我真是老咯，思维完全跟不上年轻人了。”

    张玄身处第一战圈当中，作为这次事情的挑起人，张玄被迈洛当做第一进攻对象。

    论实力，张玄是远没有迈洛那么强的，但他刚刚营造的气势，让迈洛有几分忌惮张玄手中之剑，加上张玄在地狱牢笼里被玄天等人培训的超高战斗意识，让他和迈洛战在一起，竟在短时间内不分高下，这一下，在别人眼中，张玄彻底成为了实打实的主教战力。

    德尔一掌拍翻了一名来自于南极洲的掌控使，随后朝迈洛杀来，在张玄快要撑不住的时候加入战圈，替张玄分担压力。

    身受两人进攻，迈洛感觉压力倍增，“德尔，如果我说，昨晚的事，并非我意，你还要和我生死相斗么？”

    “迈洛，多余的话不用多说，你欲杀我儿子这一事已经坐实，无论你怎么说，你我之间，必有一死！”

德尔的进攻方式非常独特，他的身形飘忽不定，有时轻飘飘的一掌，就能发挥出极大的威力。

    “好，既然你意已决，那就不要怪我不讲情面了！”

迈洛手一挥，一把骑士长枪由乳白色的气凝聚而成，被迈洛握在手中。

    广场上的大战，瞬间就变得混乱起来，有些人原本没参与进来，却因为被人误伤，一怒之下，也加入了战场，当然，更多的人，则是迅速远离这块是非之地。

    迈洛担任主教数十年，这数十年来，他积攒的人脉，积蓄的能量，是一个吓人的数目。

    “东方云起！迈洛与我兄弟二十年，你想杀他，有没有问过我的意思！”

    一人拦在东方云起身前。

    东方云起看着眼前人，冷笑道：“上村音叶，你属于东方大洲势力，却要违背东方大洲未来主教的意思，站在迈洛那一边么？”

    上村音叶手持一把武士刀，面带不屑道：“是否为东方大洲未来主教，还仍未可知，东方云起，你难道忘了我东方大洲的规矩？

主教，从来都是内部挑选的，没有经过我东方大洲绝大多数人的认可，哪怕是楚铮大人的亲传，也没法直接坐上这东方大洲主教的位置！”

    上村音叶这一番话，更是说给德尔听得。

    东方云起冷哼一声：“一派胡言乱语，张玄乃楚铮大人钦定传人，便是我东方大洲未来主教，看样子，你也有要反之心了。”

    “欲加之罪，何患无辞，东方云起，废话少说，出剑吧！”

    “杀！”

    一群御气高手的大战，若被普通人看到，绝对会以为是神仙打架，好在神隐会盛事，圣城当中，并无普通人存在，每个人出手也都毫无顾忌。

    加入战场的人越来越多。

    在迈洛面对德尔进攻之时，张玄又一次聚气，施展灭世魔剑，这一次，虽然没有先前威力那么可怕，但也不容小觑，迈洛被德尔拖住，无法全身心兼顾，手中长枪被从中间腰斩，胸前也被划开一条巨大的缺口。

    本就有伤在身的迈洛，伤势又一次加重，一口鲜血喷出。

    张玄见势面色一喜，大喝道：“迈洛，今天必杀你！”

    迈洛眼神阴霾的看了眼张玄，“好一个手段高超的小辈，今天让你占了便宜，不过想杀我，凭你还差太多了！”

    迈洛双臂一震，再次喷出一口鲜血，一道威势凶猛的气旋在迈洛胸前凝聚。

    德尔看到这一幕，神色一变，连忙冲张玄吼道：“快退，这是迈洛的杀招。”

    张玄闻言，根本没有一丝犹豫，身形迅速后撤。

    “想跑？

晚了！”

迈洛大喝一声，一掌拍到地面。

    “轰！”

    张玄和迈洛之间的地面，猛然发生一阵爆破，地砖碎片四起，烟尘滚滚而来。

    “不对！”

德尔感受着迈洛刚刚那一击的威势，“是障眼法，迈洛要跑！快上！”

    德尔喊完，当先冲入滚滚浓烟当中。

    张玄跟上德尔身形，当冲进浓烟的瞬间，张玄就看到，在地面上，明显有着两个刚刚使用过的烟雾弹，而迈洛的身影，正在烟雾的尽头消失。

    “不能让迈洛跑了，追！”

德尔心中焦急，今天已经彻底撕破脸皮，生死相争，一旦让迈洛跑掉，以后麻烦可就大了，不怕明面上的主教，就怕这种隐藏在暗中的主教高手，如同毒蛇一般，时不时来上一击，这会让人寝食不安。

    张玄自然也明白让迈洛逃跑的危害性，也不迟疑，跟德尔一起，朝迈洛追去。

    “呵呵，东方云起，今天打起来不痛快，我们改天再打。”

上村音叶见迈洛已逃，索性退出战局。

    东方云起看了眼上村音叶后，稍作决定，就朝张玄跟德尔所追的方向跑去。

 