    第1649章江淮风云

    从这件事情上，张一凡又发现一个问题。泡-.)人性原本贪婪，不管进多进少，只要是进额外的收入，人都不会有异议。但是，如果有人从他们口袋里掏出来一点点，哪怕是一点点，都会招来非议。由此可见，人性之贪婪。

    先不管这是不是贪婪，至少是一种向社会索取的心态。有多少人真正想过，他们手里的权力和这个位置，是怎么来的吗？什么叫人民政府？那是人民的政府，人们给予你的权力。你凭什么凌驾于普通老百姓之上？一味的贪婪索取，就不怕人民这匹任劳任怨的马，把你巅下来，摔死你？

    现在很多的干部，动不动就谈收入。凡事都要研究研究烟酒烟酒，想让他办点事，不经过一番研究，他绝对不会开这个口。就算他开了这个口，也要慢慢研究，如何把你的所有，变为他的所有，当这个目的达到了，他自然就研究透了！

    找他办事，你必须求他，求他还得看他的心情好不好，老子高不高兴？

    这种人，早已经忘记了一个人的基本素质和一个国家干部的基本道德。

    有些人，是他管的事情不管，不是他管的事情，他要插一手。

    政府部门的工作，与工厂企业截然不同。

    工厂企业完不成任务，出不了货，将会受到重重压力，迫使他们不得不加倍努力，把自己手里的工作做完，所以他们口头上常常挂着一句话，今天工作不努力，明天努力找工作！

    而政府部门的事，基本上可以拖。

    所以，这个拖字诀，被这些人发挥得淋漓尽致。

    还有一些人，抱着多一事不如少一事的心态，反正就他们而言，多管一事，和少管一事，都拿这么多工资，奖金，福利。有时管多了，反而招来麻烦，因此，这种懒散的心态，正慢慢漫延……

    纵观今古，横看中外，这不是哪一个人的问题，而且体制问题。

    正因为很多人，都生活在这种没有压力，醉生梦死的环境里，所以他们变得碌碌无为，贪图安逸。张一凡曾经这么想过，如果把工厂企业的制度，也搬到政府单位来，是不是能改变些什么？

    有时在想，如果公务员这只铁饭碗能打破，这种状况也许会好一点。

    没有压力，就没有动力。要让这群人养成一种居安思危的思想，这个问题就解决了！

    但这种事情，张一凡说了也不算，他无法冒天下之大不韪，以一己之力扛鼎天下。

    下班的时候，在小区大院门口，看到一辆停着的奔驰。一个死胖子手里拿着两包烟，正一个劲地给门卫塞。看来又是想进去求人的，被门卫截下了。

    张书记的车子开过来，门卫马上跳了起来，“一边去一边去。”急急打开门后，张一凡的车子直接开了进去。死胖子站在那里，看到车子的牌号，马上就明白了，“那啥，刚才进去的是张书记吧？”

    门卫很恼火，不用说，刚才那一幕，恐怕是被张书记看到了。他真狠不得抽这丫的两耳光，败坏自己的形象。想到这里，他骂了一句，“你这是干嘛？行贿是犯法的，小心我把你抓起来！”

    死胖子依然死缠烂打，“两包烟，不成敬意。”他突然意识到，对方恐怕是瞧不起那两包烟，于是又掏出二百块钱。脸上嘿嘿地笑了，又往门卫的身上塞。

    能守在这里的门卫，是什么人啊？刚才那死胖子说认识张书记，可人家张书记进去的时候，愣是没瞧他一眼。不要说是二百块钱，就是给二百万，也不能放他进去。出了事，谁负责？

    再说了，也不知道张书记有没有看到他塞烟，如果放进去了，肯定怀疑自己收了他的好处。这里住的都是省委省政府高官和他们的家属，保安措施很严，没有上面批示，一般人根本别想进这个门。

    多少送礼的，都被拦在这里。

    死胖子的确是来求张一凡的，一直等胡雷的消息没有音讯，他就知道这事黄了。这次厚着脸皮而来，却不得其法。

    正在郁闷之时，张一凡的车子又远远开过来了。

    死胖子见了，欣喜不已，看到车子过来，灵机一动，马上脱了衣服，光着上身，冲到路中间跪在地上喊冤。

    这下把门卫急坏了，这丫的演的是哪一出？你不是张书记的亲戚吗？这亲戚做到这份上，可丢人现眼了。很多这种自称是领导亲戚的人，问他们是领导的什么人，偏偏又说不上来。

    还有人滑稽地称，五百年前是一家，靠，谁知道你们五百年前是不是仇人？对于这些人，他们都同样拒之门外。

    可谁也没想到，这死胖子如此不要脸，居然裸着上身，跪在路中间喊冤。

    车子停下来，张一凡看了眼，腾飞立刻下车问道：“什么事？”

    刚才还一脸赔着笑的死胖子，突然伤心的哭了起来，“张书记，求求你一定要主持公道啊！否则我真的没法活了。”

    两个门卫也跑出来，拉起死胖子，“你这是干嘛，让开，让开！”

    腾飞道：“放开他。”

    两个门卫刚松手，死胖子就扑上来，拉着胖飞的手晃动，“这位是腾秘书吧，求求你给我递个话，我要见张书记。”

    “你见张书记有什么事？”

    死胖子站起来，指着那辆奔驰车道：“我是一位从外地来的投资商，他们常山市也太欺负人了。现在搞得我是进退两难，求张书记发个话吧！”

    腾飞道：“你怎么不找有关部门反应情况？”

    死胖子哭丧着脸，“有毛用啊！他们还不是官官相护。”

    张雪峰在车上喊了一声，“腾秘书！”

    腾飞立刻跑过来，“张书记，什么事？”

    “让他到我办公室去！”

    腾飞看看表，都快七点了，饭还没吃。他就劝了一句，“要不先吃了饭再去？”

    做为秘书，当然要关心领导的一日三餐，张一凡挥了下手，“先去办公室，实在饿了，叫几个盒饭。”

    又是盒饭，貌似今天中午吃的也是盒饭。

    腾飞拗不过张一凡，只得叫了死胖子，一起去省政府办公室。

    死胖子叫潘顺德，四十六岁，广省人氏。

    两年前跟一个江淮的朋友来到常山搞投资，在常山市区建了一座实际为四星，打着五星牌子的宾馆。花了二年的时间，终于把酒店建成，装修也搞完了。近期正准备开业，没想到麻烦事接踊而来。

    死胖子说，刚开始，他们常山市政府班子都挺热情的，毕竟也投资了几个亿。象财神爷一样将自己请进去。一天一小晏，三天一大晏。

    什么招商局局长，什么分管外资的副市长，市长，秘书等什么的，都跟他称兄道弟。麻痹的，那态度简直就象见了自家八辈子祖宗一样，好的没话说。

    而政策上，也只要他开口，能免的全免，不能免的免一半。死胖子好歹也是个做生意的人，常年跟政府部门的人打交道，常山市政府的态度，简直让他太开心了。于是没花多少时间，他的酒店就在常山市一处环境优美的地段落成。

    或面临着要开业了，麻烦也来了。

    刚开始，招商局的副局长打招呼，要搞二个人进来上班。

    我同意了。

    然后，局长打招呼，要搞二个人进来上班。

    我也同意了。

    再后来，副市长打招呼，要搞二个人进来上班。

    我TMD还是同意了。

    工商局的领导过来，要搞二个人进来上班。

    我傻眼了！

    消防队有人过来，要占一成干股……

    我懵了……

    治安大队的人过来，也要占一成干股……

    我他MD全疯了……

    区政府的人过来，要搞二个人进来上班，还在占二成干股我已经没脾气了！

    找市里的领导反应情况，市领导说，“你本来就要工作人员上班的嘛，这有何难？”

    我他MD，他们塞进来的都是些什么人啊？

    不是包养的二奶，就是平时要好的小姐。要不就是农村的大嫂，而且还不能安排她们去坐台，不能安排她们去扫地，也不能安排她们做不愿意做的事。

    好了，后勤的采购，他们居然也要包了，采购的东西，价由他们报，钱由我掏！

    死胖子越说越气，这些人进来，我不能吆喝，还得小心的伺候着。他们领导来了，我还得赔笑脸，说她们的好话。你说我这不是遭罪嘛？

    听着死胖子诉着苦，不知不觉，就八点多了，腾飞打来盒饭。

    张一凡道：“吃，先吃了饭，再继续说。你这个故事很精彩！”

    死胖子瞪大了双眼，看着面前的合饭，敢情张书记就吃这个？

    他有些不好意思了，“那个，要不这样，张书记，我请你们到店子里去吃，我请客，我请客！”

    张一凡道：“我们让你请客，与他们这些人何异？你是来解决问题的，还是来请客的？”

    死胖子无语了，端起盒饭，有点难以下咽地吃了起来。

    PS：第二更求花！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

