    “复活？”伦纳德眼中闪过一抹吃惊，他皱眉道：

    “你的意思是，克莱恩不是假死，而是真的被因斯·赞格威尔杀死了？只是他因为某种原因，被复活了？”

    “没错。”斯诺轻轻点头，笑容依旧的道：

    “对于某些序列来说，复活并不是什么难以理解的事情, 这一点，你身上的那位老先生应该会很清楚才对。”

    “他知道老头的存在？！”伦纳德原本的自信悄然无踪，联系到老头忽然沉寂下来，他忽然觉得，自己似乎有些草率了。

    只是，如果对方是连老头都没法对付, 甚至要躲避的非凡者，为什么在教会内的保密等级仅仅只是“大主教及以上”, 而不是“最高保密等级”？甚至没有标注“危险”字样！

    “呵呵, 不要激动，其实在你进门的时候，我是想掏出一枚单片眼镜带在脸上的，不过考虑到老人家状态不太好，万一把他吓失控了那就不好了。”斯诺笑呵呵摸出一个单片眼镜开始擦拭，伦纳德虽然不知道这是什么意思，但他明显的感觉到心里有什么抽搐了一下，那并不是他自己的反应，所以……

    “老头害怕单片眼镜？”伦纳德心里冒出了这样的念头，一时间忽然觉得有点无稽, 不过他并没有忘记自己的主要目的, 他深吸一口气到：

    “就算一些高序列的非凡者能够通过特定的方式复活，但克莱恩应该只有序列九……不，应该是序列八才对！”

    “有些时候，复活并不一定是主动的行为, 而且克莱恩莫雷蒂, 也不是第一次‘复活’了，不是吗？”斯诺嘴角上扬，语气带着一种“你明明知道却来问我”的表情，伦纳德皱起眉头，开始回忆起关于克莱恩的所有资料，然后，他忽然想到了一件事情——

    克莱恩究竟是怎么活下来的！

    是啊，涉及安提格努斯家族笔记的事件中，所有当事人都死了，唯独克莱恩活了下来，当时只觉得是意外，但如果“复活”不止一次的话，他在那时候，是否其实已经死了，只是在某种因素的影响下，又复活了？

    嗯，假设复活是某条序列的非凡能力，而克莱恩恰好接触了固化着这项能力的非凡物品，因此获得了复活的能力……

    伦纳德的思绪慢慢聚焦，最后锁定了一件东西，那件被拥有隐身能力的非凡者偷走的，安提格努斯家族的笔记。

    “如果没记错的话，安提格努斯家族，应该是掌握着占卜家途径的天使家族，所以，复活是占卜家途径的高序列能力？克莱恩恰好也是占卜家途径……不，还不能肯定，也许这只是对方的话术，嗯，回去之后找老头确认一下。”

    伦纳德心中有了主意，便将话题转向了下一个问题——

    “克莱恩，嗯，是夏洛克，夏洛克他是否就是黑皇帝？有是否隶属于某个以‘愚者’为信仰的组织？他究竟为什么会加入这个组织？愚者又与安提格努斯家族的笔记有什么关系？”

    虽然知道这些问题可能会非常昂贵，但是事关一个新出现的隐秘组织，只要把握好度的话，说不定可以找教会报销。

    只是，就在伦纳德问出这一连串的问题之后，却看到斯诺忽然露出了一個让他十份熟悉的笑容，紧接着，这位先生忽然从兜里掏出一样令他无比熟悉的物件，一边低垂下眼眸，一边用低沉而优雅的声音说道：

    “这是隐秘。”

    “！！！！！！！！！”

    伦纳德的大脑在这一瞬间几乎宕机，作为一名黑夜女神的信徒，他自然不可能认错黑夜教会的圣徽，更别说，对方手中拿的还不是普通的圣徽，而是蕴含着黑夜女神力量的徽记！

    伦纳德忽然有种拨开云雾见月明的豁然之感。

    如果这位先生是黑夜教会的一员，甚至是女神的眷者，那么他所清楚了解的克莱恩，会不会其实是个卧底？借着死亡，潜入那个信仰愚者的组织？

    伦纳德忽然意识到自己好像鲁莽了，如果克莱恩真的在做卧底，那么自己的调查无疑会让他的处境变得危险起来，继续查，有可能导致克莱恩任务失败，而不查的话，结束的又太过突兀，很有可能让克莱恩受到怀疑。

    他抬起头，对着斯诺先生露出了求助的视线，似乎是想要从他那里获得一些指导，但对方的表情，却是他再熟悉不过的那种笑容。

    他忽然有些理解，风暴教会的两位大主教在面对安东尼大主教时，是个什么感觉了。

    眼看着伦纳德整个人都变得灰白，斯诺忽然有种把天堂制造也拿给他看的欲望，不过考虑到伦铲铲的san值，他还是没有这么做，只是微笑道：

    “不用担心，事情没你想的那么复杂，或者说，远比你想象的更复杂。。小问题你回去问那位老先生就好，我这里能告诉你的就是，如果你遇到了什么难以解决的麻烦，可以试着向愚者祈祷看看，嗯，女神不会怪罪你的……”

    “……”伦纳德皱眉看着眼前的先生，确认他不是在开玩笑后，心情更加复杂了起来，之前的猜测几乎瞬间被打破，他的心里甚至冒出了一个更加“神奇”的念头——

    这个崇拜愚者的组织，该不会是黑夜教会的黑手套吧？就好像风暴教会暗中养海盗那种……

    仔细想想……

    黑皇帝救出来的人，好像大部分都成为了女神的信徒……

    “我在想什么！”似乎是意识到自己的想法有些亵渎，伦纳德在胸前连点四下，绘出绯红之月，默默忏悔了一下，斯诺则是从口袋里取出一张名片，上面写着召唤多多的咒文——

    “‘愚者’的尊名你应该能查到，这上面是我的信使的召唤方法，我最近不在贝克兰德，如果有什么事情要问的话，可以直接通过信使告诉我。关于你的债务，我也会通过信使来发派。

    对了，这里恰好有个不错的任务——莫雷蒂兄妹你知道吧，他们现在正在接触非凡世界，你也许可以看望战友亲属的理由，给他们一些指导。不过请注意，莫雷蒂女士还未成年……”

    “请不要开这种玩笑！”

