 杨天笑了笑，道：“这大概就是成名带来的坏处吧。”

“是啊，我们后来还尝试着解释呢，专门去写了微博，发布到店铺上，可是……没人信，”韩雨萱苦笑着道，“所有人都觉得，我们是受到了外在的压力，或者说是觉得羞耻，才决定将真相隐瞒起来。

所以他们相信地更彻底了，甚至……还多买了些衣服，店铺里的销量又上涨了不少……”“这也算是奇闻了啊，”杨天听着听着，都觉得想笑，“不过，店铺总算是搞成功了，你们也算是实现了一个人生成就吧。”

说到这儿，众女孩的小脸上倒是都洋溢起了一份淡淡的骄傲。

其实论到钱，她们中大多数人都不会缺。

像韩雨萱、丁铃、薛小惜、米玖、杜小可、苏家三姐妹这些，都是标准的大小姐出身，根本没体验过缺钱的感觉。

Kristin她们曾经经营过那么强大的杀手组织，手里握有的隐形财产都不知道有多少，更不会缺钱了。

就算是婉儿，这个唯一出身贫穷的女孩子，在跟了杨天之后，零花钱也是从来不会少的。

每次都嫌杨天给她太多了，她花不完。

所以，她们其实都不太在乎钱本身，并不是说缺钱才去做网店的。

不过呢，当她们做起了网店，经过劳动和精心设计之后，店铺成绩起来了，销售额上去了，看到这些成绩的时候，她们内心是有那种充实和满足感的。

此刻，被杨天这么一说，她们当然也有些小小的得意和骄傲。

“是啊，感觉……还挺有趣的呢，就是……拍照片的时候，有一点害羞，”姜婉儿微微红着小脸，轻笑着说道。

“害羞也正常。

不过，我要给你们提一个建议。”

杨天忽然摆出严肃的表情，说道，“下次再拍服装照的时候，记得……拍丑一点。”

众女孩愣住了，不约而同地问道：“为什么？”

“我家老婆们穿着新衣服、最可爱最漂亮的样子，凭什么拍出来让外人看到啊？

我不服！”

杨天一本正经地说道。

“噗……”众女孩们都一阵扑哧，忍不住笑了出来。

……一番打闹之后，杨天也就不打扰韩雨萱她们做正事了，准备到后院的花园里呼吸一下新鲜空气。

可这刚来到花园，手机铃声倒是突然响了起来，“铃铃铃铃铃铃……”杨天拿出手机来，一看，倒是有些意外。

是洛月打来的。

这可是个稀客啊。

杨天接通电话，“喂？

小月月，怎么突然想起来联系我了？”

电话另一边的洛月听到这个称呼，沉默了几秒，似乎想出言纠正，但犹豫了一下又放弃了——因为她知道再怎么纠正也没用。

过了好几秒，她才道：“反正我不联系你，你也是不会联系我的，不是么？”

杨天苦笑了一下，道：“没办法，这不是习惯了么？

我记得当初我还住在你家的时候，你天天从早到晚忙工作，我敢给你打个电话估计都要被你骂死。”

“呃……”洛月竟是有些哑然，仔细想想，自己过去好像的确是杨天说的那样，“那……那我给你打还不行吗！总之……我……我有件事需要你帮忙。”

“哦？

什么事？”

杨天饶有兴致地问道。

“最近我们公司和一个叫平树集团的大集团合作，他们集团的执行总裁是一个叫林杰的公子哥，他……他这些天里，一直想请我吃饭，但我一直没答应。

可这次实在是拒绝不了了。

所以……”洛月道。

“所以什么？”

杨天其实已经隐约猜到了洛月要说的，但他也不说出来，笑着故意要洛月说。

“所以……所以……啊！算了！没事！”

洛月似乎还是不习惯用这样柔软的态度去跟杨天说话，一恼火，似乎就要挂电话了。

杨天笑了，连忙说道：“行了行了，别挂，你……是不是准备让我去假扮你的男朋友，帮你赶走那个什么公子哥？”

“呃……”洛月声音一滞，“你……你猜到了？”

“就你这语气，能猜不到么？”

杨天道，“而且别忘了，这也算我老本行啊。

当初咱们认识，不就是你让我假扮你男朋友么？”

洛月忽然沉默了。

思绪似乎回到了以前。

明明还没过去多久，却好像已经是很久之前的事情了。

当初杨天还没有那么多女人，还住在她家，每天还得看她脸色。

而现在……她心里忽然涌现出许多情绪，其中最明显的，似乎是懊悔。

“那……你愿意么？”

洛月问道。

“我拒绝，”杨天干脆地说道。

“呃？”

洛月微微一僵，心里一沉，“为……为什么？”

“当初就是这一套了。

现在过去了这么久，还玩这一套，不觉得很乏味么？”

杨天笑道。

洛月听到这话，忽然一阵难受，心都好像沉了下去。

是啊。

今天的他，已经不是当年那个他了。

他家有那么多如花美眷，等着他宠幸。

甚至他刚认识的那两个新的姑娘，也都是个顶个的人间绝色。

自己现在有什么资本去让他陪自己演戏呢？

他有浪费那个时间的必要么？

“这……好吧，是我想太多了，打扰了，”洛月声音小了下去。

她又有些开始头疼了。

如果杨天不答应，那她还能找谁？

除了杨天之外，她还能信任，或者说愿意信任的同龄男性……根本就不存在啊！可现在已经答应了林杰的邀请，是不能随便拒绝了。

如果杨天不去，自己要怎么一个人面对那家伙的牛皮糖攻势呢？

到底该怎么办？

然而就在这个时候……“如果换个玩法的话，我还可以考虑，”杨天道。

“呃？

什么意思？”

洛月懵了。

杨天笑了笑，道：“比如说……明晚我陪你去，但，整个过程中，我就是你的男朋友。

男朋友能做什么，我都能做。

这样……我或许可以考虑考虑。”

洛月微微一惊，沉下去的心一下子又浮了起来，道：“你……你这家伙，在打什么鬼主意？”

 