    邹阅锦表情一颤，很是沉闷，把空杯子放在桌上，说道：“不好意思，兄弟给你们丢人了，活得的确足够窝囊！”

    一个曾经风光无限的贵公子，他的商业才能即便不如李泽彦，但也绝对差不到哪里去，被誉为邹氏集团无可争议的接班人，并且能带领邹氏更上一层楼！

    当年的他，可谓是众心所望，极受追捧！

    可如今呢？却沦落到如此颓废的地步，完全不复当年的意气风发与风采！

    不但身败名裂，而且日子过的也并不好，在邹氏已经被完全边缘化，到了无人问津的地步！甚至连邹家的大门，都很难迈的进去！背负着一身恶名与毁誉！

    陈六合不咸不淡的说道：“你活得好与不好，那是你自己的选择！跟我们并没有太大的关系！但是我把你从死亡镰刀下救回来，你却让自己毁在了别人的手中，犯下了如此低级的错误，这有点让我不太舒服！”

    邹阅锦惨然一笑，道：“其实我也不想这样，谁能想到，浓浓的亲情，竟抵不上名利两字来的重要？！遇上这样的事情，让我怎么做呢？难道真要像古时帝王家一样，大义灭亲心狠手辣？”

    倒了一杯酒，邹阅锦一口饮尽，道：“其实如果阅铭真想要，他可以跟我说的，我什么都愿意给他！为什么要对我动用如此卑劣的手段？”

    陈六合冷笑一声，看到邹阅锦略显痛苦的神情，他没有丝毫同情，冷漠道：“朱门酒肉臭路有冻死骨！生在豪门最是这样，适者生存成王败寇！没有人会在意过程如何，看重的只会是最终结果！”

    “你不要以为你的沉默忍让会让人觉得你注重血浓于水的亲情，更没人会被你的大仁大义所打动！你只会被当成一个失败者，一个弱者，一个笑话！会越来越被人无视！甚至到最后落得一个凄凉下场！”陈六合严厉的说道。

    陈六合的尖锐话语让得邹阅锦神情一震，他的脸色无比复杂，有痛苦，有憋屈！

    李泽彦再次拍了拍邹阅锦的肩膀，道：“阅锦，你心里的那点事，在我们面前也不用藏了！其实你比谁都不甘心！你之所以选择沉默，而不是反抗，是因为你不想让别人继续看邹家的笑话，不想让你爸那张老脸被丢尽！”

    李泽彦摇了摇头：“可这并不是你一再隐忍的理由！论心智，你弟弟不如你，论头脑，他不如你，论能力，他更在你之下！”

    叹了口气，李泽彦盯着邹阅锦，道：“你知道你为什么连邹家大门都进不去吗？你又知道你父亲为什么现在都不愿见你一面吗？难道真的是因为那件你和你小妈的绯闻事件吗？”

    说到这，李泽彦摇了摇头：“邹伯伯对你失望了，你太让他失望了！他失望的不是你和你小妈的绯闻事件，知子莫若父，他很清楚你不会做出这种伤风败俗有辱门风的事情，他失望的是你的忍气吞声，无作为！”

    “一个上位者，最不应该有的就是妇人之仁，否则能力再大也注定难有建树！”李泽彦道：“要么，你就去争！要么你就像我一样，脱离家族，自行翱翔！”

    李泽彦抓起邹阅锦的手掌，抬起，然后重重的拍在桌子上，道：“这一巴掌打下去，又有何难？你虽然会痛，但他会比你更痛！”

    “路是自己走出来的！没人能够帮的了你！”陈六合淡淡说道：“还有，邹阅铭这个人我很不喜欢！如果一旦被我发现他在苏婉玥头上动了歹念或在暗中做了什么手脚，我会让他万劫不复！”

    闻言，邹阅锦惊然看着陈六合，陈六合无动于衷道：“你知道我的能力，我要动一个邹阅铭，谁都拦不住我！”

    说罢，陈六合把瓶中的酒喝光，站起身，说道：“自己的事情，好好想清楚！一个失败者不会被人看不起，但一个甘愿失败的失败者，再看得起你，就是对我自己的一种贬低了！”

    丢下这句话，陈六合就转身离去，苏婉玥深深看了神情复杂的邹阅锦一眼，随后又对李泽彦点了点头，起身向陈六合追去。

    李泽彦叹了一声，对邹阅锦说道：“你是该好好反域一下了，到底值不值得！六子说的没错，也做得对！响鼓用重锤，你这架响鼓已经快要腐朽，再不敲打一下，真的要腐烂了！我说的话你可以不听，但六子说的话，你也敢不听吗？”

    捏了捏邹阅锦的肩膀，李泽彦把一叠港币压在酒瓶下，站起身：“六子这席话，意义非凡，以他的个性，这个世上值得他这样说教的人，绝对不多！别再让他失望，不然你会失去这个唯一让你崇拜的同辈人！”

    “走了，今天这顿我请，下次轮到你请的时候，希望是在最好的酒店吃最贵的菜，你还能请得动你的偶像！”李泽彦转身离开。

    ……

    走在霓虹四射热闹非凡的大街上，欣赏着沿途的时尚佳人与人文景象，陈六合跟苏婉玥两人的话都不多，一路走来，大部分都处于沉默当中！

    唯一让陈六合不太习惯的就是，苏婉玥这个娘们实在是太扎眼了！

    她的美貌无论走到哪里，都能够让人惊艳，即便是在美女繁多的香江，几乎百分百的回头率颇有股男女通杀的意思。

    导致陈六合今晚不知道承受了多少羡慕嫉妒恨的目光，好在他脸皮足够厚，不然还真扛不住这种满满的恨意！

    “陈六合，这次来香江，你真的给我带来了太大的意外和惊喜！香江四大公子，有两个跟你称兄道弟！你身上到底还隐藏着什么不为人知的事情？”

    欲言又止了很久，苏婉玥最终还是没能忍住心中的惊叹！即便以她的身份来说，李泽彦和邹阅锦两个人，也绝对属于年轻一辈的佼佼者了，无论是家世背景，还是财力能力，都不在她之下，有过之而无不及！

