    

    桃林里的李老太攥着刚掰下来的新桃枝，佝偻着背，眼里闪着诡谲的光：

    “拿着这桃枝趁那小贱人不注意，在她身上狠抽一顿，俺就不信不能把那个恶鬼赶走……”

    “最好是能把她抽死……”

    这样恶鬼也赶走了，她家也少了一个吃白饭的赔钱货了。

    她算计的正好，脚下的步子也迈的很快，在崎岖的山路上走的平平稳稳的。

    而就在她身后的不远处，李来弟引着大黑极速狂奔，在李老太听到动静回过身去看时，眼前骤然一黑——

    “啊——”

    刹不住熊掌的大黑直直的撞上了她。

    一个大黑熊的冲击力，撞得李老太霎时就口吐鲜血昏迷了过去。

    完全没有反应过来发生了什么情况的大黑，略显懵圈儿的眨巴了两下熊眼。

    它看了看闪身躲到一旁的李来弟，又看了看躺在地上生死不知的李老太，迟钝的大脑开始转动。

    它明明是在追挑衅它的那个人类，怎么会突然撞上一个老太太？

    一直被慕南南夸聪明的大黑始终还是个熊，对于这样猝不及防的转变，它愣是没想出来个所以然。

    明明哪儿哪儿都感觉不对，可撞了人闯了祸的还是它。

    虽然之前因为它代替大黄牛耕地的事儿，让桃吉村的村民们都不排斥，甚至是喜欢上了它，允许他在慕家人的陪同下在村子里随便晃悠。

    可慕南南一直都有交代它，不许它做出伤人的举动。

    大黑又用熊掌推了推李老太，见她闭着眼吐着血，不禁烦躁的仰天怒吼了一声：

    “吼吼吼——”

    正在试探着接近李老太，把她手中的桃枝抽出来的李来弟，被它的吼声惊了一下。

    想着她如今的武力值，对付这头黑熊还是有些吃力的，所以就放低呼吸声，默默的等待时机。

    与此同时，

    刚洗过澡，正要上床睡觉的慕南南被院里的那棵枣树急切的声音驱散了睡意：

    “南宝，南宝！”

    “大黑好像出事儿了！”

    “我刚才似乎听见了后山传来了一阵熊吼声。”

    慕南南忙光着脚跳下了炕：

    “枣树爷爷，您确定？”

    “您真的听见大黑的吼声了？”

    枣树沉默了一两秒，才道：

    “我确定。”

    “大黑经常在后院儿里追那些鸡兔玩，我能辨别出来它的声音。”

    慕南南脸色顿时沉了下来，她迅速穿上鞋，直奔慕保国和马月红的屋子：

    “爷爷，奶奶！”

    “大黑好像遇到危险了，我要去后山一趟。”

    慕老大等人正聚在一起商讨事情，这会儿被她打断，却也没有一个人面露不悦。

    “大黑出事儿了？”

    慕剑锋皱起眉：

    “大黑不是说它是山中的霸王吗？”

    “什么动物能伤得了它？”

    慕南南急得很：

    “爸爸，你先别猜这个了，咱们赶紧上山吧！”

    大黑是她最好的动物朋友。

    她担心大黑。

    慕剑锋见她焦急的不行，抱起她，拿了一根木棍就往外冲了出去。

    “老三！”

    “等等我们！”

    慕老大，慕老二以及慕启都各自拿着工具追赶了上来。

