    随着时间的推移。

    在《小时代》下架，《富春山居图》口碑血崩的情况下。

    国庆档简直一个能打的都没有。

    甚至连给《夏洛特烦恼》一丝丝压力都做不到！

    票房以一骑绝尘的姿态破了十亿大关。

    毫无悬念的连续卫冕周票房冠军的同时。

    也将顾青送进了暂时还人数不多的十亿票房导演俱乐部。

    而这时候离下映还有不到两周的时间。

    虽然票房和一开始那两周相比，有所下滑！

    但是总体走势来看依然非常稳！

    刷新《让子弹飞》的票房记录，几乎算是板上钉钉的事情了！

    一时间，顾青的声势直接暴涨。

    甚至有人开始喊出预测《夏洛特烦恼》票房将会突破二十亿的消息！

    这时候那些影评人和媒体彻底不淡定了！

    “《夏洛特烦恼》即将打破华夏影史票房记录！”

    “乐坛已无对手，青帝转战影坛，初战即登顶！”

    “华夏影坛或许也将迎来他们新一代的扛鼎人！”

    “乐坛霸主初战影坛，就以气吞山河之势将老一辈导演压下一头！想到青帝初入乐坛时的情景，历史竟如此相似！”

    一时间，在媒体的描写中，顾青似乎已经打破了华夏的票房记录！

    虽然以《夏洛特烦恼》的票房走势来看，这是迟早的事！

    导演圈里那些导演看到顾青取得的成绩，嫉妒的简直牙都快酸掉了！

    但是也没有不开眼的敢跳出来对顾青开炮。

    因为实在是惹不起！

    不仅仅是因为顾青背后站着顾炎城和安如松两位大佬。

    而是郭小四在微博上对着顾青阴阳怪气了一顿。

    结果当天《小时代》的主演，顾震冬就被抓进去了。

    电影也被下架！

    如果说这和顾青没有半毛钱关系，他们是不信的。

    前车之鉴啊！！

    ........

    看到票房即将破影史记录，郝仁他们提出给顾青举行一个庆功宴。

    顾青不置可否的同意了。

    当来到庆功宴以后，他就后悔了。

    因为围在他身边的人实在是太多了。

    和首映礼那天的情形完全不一样。

    如果首映礼那天，追捧他的人是为了和他攀上关系，好借机搭上华影集团这条线的话。

    现在的庆功宴上，追捧着他的人，那完全就是冲着他来的。

    初涉影坛就一战成名，即将打破影史记录的顾青，现在就是影视圈里的当红炸子鸡。

    不堪其扰的顾青，只想赶紧走人。

    当看到被众多女星如众星捧月般，围绕在中间的杨蜜，顾青眼前一亮。

    主动走了过去。

    看到顾青朝那群女星走去，围在他身边的这群人挂着一脸“我懂”的表情，识趣的散开。

    这群女星看到顾青过来，顿时停下了虚假的相互吹捧。

    脸上露出早已演练过无数次的微笑看着顾青。

    甚至有人跃跃欲试，似乎只要顾青勾勾手指头，今晚上她们就不回去了。

    顾青看在眼中，只能在心里说一句抱歉。

    妹妹们，不是你们不优秀，而是哥今天有目标了。

    况且你们人也太多了，我实在是照顾不过来啊。

    他对杨蜜说道：“蜜蜜，过来一下，有点事儿找你！”

    本来就已经不想和这群女星继续假笑下去的杨蜜，听到顾青叫她，也是松了一口气。

    赶紧往顾青那边走去。

    众女星脸上的笑容一僵，心下不由得咒骂：“真不知道走什么狗屎运！”

    “要是我遇见顾青，我上我也行！”

    “装腔作势的给谁看呢？风水轮流转，等我也有大佬捧的时候...哼！”

    杨蜜跟着顾青走到一边，内心有些疑惑，不知道顾青找她干什么。

    顾青戏谑的看着她说道：“现在《夏洛特烦恼》火么？”

    杨蜜听到顾青的话，一时间没有反应过来，不懂为什么顾青问这个。

    还以为顾青是想让自己夸他，她老实回答道：“当然！顾青！你可真厉害！”

    谁知顾青听到她的话，笑道：“你承认电影火了就行！”

    “你是不是忘了咱们还有个赌约来着！”

    这时杨蜜才反应过来，顾青问这个问题的意思。

    “谁...谁忘了！”

    “我这不是看你这阵子太忙了么！”

    杨蜜理不直气不足的狡辩道。

    “你没忘记就行，走吧！”顾青笑眯眯的说道。

    “去...去哪儿？”

    “我家！”

    .......

    杨蜜也不知道自己是不舍得拒绝，还是不敢拒绝。

    就这样迷迷糊糊跟着顾青回到了他的别墅。

    直到走进屋内，她才害羞的问道：“你...你想要干什么？”

    顾青乐呵呵的反问道：“你觉得呢？！”

    “赌约说的是，你不能提太猥琐的要求！”

    “你那时候也答应了的！”

    杨蜜有些害羞的委婉拒绝道，甚至在心里暗自啐了顾青一下。

    哼，不解风情的臭直男，还说不是馋我身子！

    “愿赌服输！我是赢家我说了算！”

    听到顾青理直气壮的回答。

    杨蜜仿若认命般闭上眼睛，然后就感觉到顾青用丝巾绑住自己的眼睛。

    她在内心暗骂道：不要脸，花样还挺多！

    不知抱着什么心情的她，被顾青带到了一间屋子里坐下。

    坐了一会儿，只感觉脸上一阵痒痒的，似乎有支笔在她脸上画着什么。

    然后感觉到顾青在拨弄她的头发。

    不知道顾青又在想什么鬼主意的她，鼓起勇气将丝带扯掉。

    却看到自己坐在化妆桌前。

    镜子里的自己正被顾青戴上一顶，金黄色齐刘海的假发。

    她的脸简直被化成了一只熊猫似的，眉心中间还被画了一个类似槟榔形状的图案。

    她刚才心里的害羞和紧张瞬间消失不见。

    “你到底要干什么！不是让我履行赌约吗？”杨蜜有点羞恼的问道。

    “对啊！但是我觉得咱俩一起出去吃烧烤的话，要做点遮掩吧！”

    “你不怕出去引起围观啊！”

    “吃....吃烧烤？”她一时间都没反应过来。

    “不然呢？庆功宴被人围着敬酒，太烦了！东西都没吃几口！”

    “我想着好久没撸串了！正好看你也有些坐不住，就把你也叫上了！”

    “至于赌约，就是按我的要求打扮一下！”

    “你以为我会让你做什么呢？”听到顾青玩味儿的声音。

    杨蜜僵硬的笑道：“我觉得吃烧烤这个主意很赞！这幅打扮确实可以算作败者惩罚！”

    “你认可就行！把这套衣服也换上！”

    顾青说完，扔过一套红色的旺仔精神套装给杨蜜。

    杨蜜仿佛遭受了什么打击一样，茫然接过顾青扔来的衣服。

    然后被关门声惊醒，房间里已经没有了顾青的身影。

    “就这样...走了么？”不知为何，本该高兴于顾青的赌注是这个的她，这一刻内心竟有些失落。

    却不知，这就是顾青要的效果。

    就像钓鱼，鱼上钩了以后，得先把鱼遛一圈，免得鱼儿反应过来挣脱鱼钩！

    他已经察觉到，鱼儿已经咬钩了。

    ......

    PS：二十章，四十三章，都被关小黑屋了。

    正在申请解除。

    我人都麻了。

    好梦！(つω｀)～

