    在董教授带领下，三人合力奋战了六个多小时，才把地图上的古文字全部翻译出来。

    这张羊皮卷古地图，果然跟巨灵龙石有关。

    地图上有一个黑点，标注的地方是现在的罗布泊，是巨灵龙石出现过的地方。

    李铁柱觉得，跟这张地图放在一起的那块巨灵龙石，就是在罗布泊找到的。

    对于这样的结果，李铁柱非常开心。

    有了这张地图，就可以去寻找巨灵龙石了。

    只要再找到一两块巨灵龙石，飞龙神剑指日可待。

    “董教授，谢谢您，太感谢您了！”李铁柱抓着董教授的手，感激不已。

    如果不是董教授帮忙，不知道什么时候才能把地图上的古文字翻译出来。

    “哈哈，客气了！有生之年还能见到这样一张古地图，我也知足了。”董教授笑着说道。

    对于一名古文狂热爱好者来说，没有什么比见到一件上面写有罕见古文字的文物让人更兴奋的了。

    李铁柱这张古地图对于整个华夏的古文字研究工作，具有非常大的意义。

    在考古工作中，算是重大发现。

    “铁柱，我有一个请求，不知道你能不能答应。”董教授突然看着李铁柱说道。

    “董教授，你说。只要你的请求不是太难，我都能答应。”李铁柱说道。

    董教授帮了我自己这么大的忙，自己满足他一个要求，也是应该的，这叫礼尚往来。

    “我想买下你手里的羊皮卷地图捐给国家博物馆，希望你能割爱。”董教授说道。

    “董教授，没问题。”李铁柱立马答应下来。

    李铁柱不是古文字研究工作者，也不是古文爱好者。要不是这张跟巨灵龙石有关，现在都可以给董教授了。

    “可是……”董教授的脸色变得不好意思起来。

    见状，李铁柱赶忙问道：“董教授，怎么啦，是不是还有什么事情？”

    “那个……我……”董教授还是不好意思说出来。

    主要是这件事情太难说出口的。

    “董教授，铁柱都已经答应把羊皮卷地图让给你了，你怎么还不好意思起来了？”白灵珊也跟着说道。

    为了羊皮卷地图，董教授深呼吸一口气，决定把自己这张老脸豁出去。

    “据我估计，这张羊皮卷地图的市场价应该在三千万左右，甚至更高。只是……我没有那么多钱，只能拿出三百万。”董教授刚说完，老脸红得跟西红柿一样，火辣辣。

    要不是自己只能拿出这么多钱，董教授也不会说出这样的话来。

    而不知道的人，还以为他是为了占学生的便宜，倚老卖老。

    看到董教授的脸那么红，李铁柱和白灵珊都忍不住笑了起来。

    白灵珊没有说话，而是看向李铁柱。

    毕竟，羊皮卷地图是李铁柱的。

    李铁柱微微一笑，道：“董教授，你帮了我这么大的忙。羊皮卷地图我不要一分钱，免费让给你。”

    “什么，免费让给我？”

    董教授的眼睛睁得大大的，惊呆地看着李铁柱。

    他觉得，自己肯定是听错了。

    要知道，那是几千万的古地图，而不是几块钱。

    然而，李铁柱却肯定地说道：“董教授，我是认真的。只不过，得等到我从罗布泊回来才能给你。”

    对于李铁柱来说，羊皮卷地图最大的价值在于巨灵龙石。

    在没有找到巨灵龙石之前，别说三千万，就算有人给三亿乃至三十亿，李铁柱也不会卖。

    但等自己找到了巨灵龙石之后，羊皮卷地图的价值就不大了。

    这就是李铁柱为何要等到从罗布泊回来之后才能把地图给董教授的原因。

    “你要去罗布泊？”董教授惊诧地问道。

    “对，我要去寻找地图上说的巨灵龙石。”李铁柱说道。

    “虽然我不知道巨灵龙石到底是什么，也不知道它有什么作用。但罗布泊深处荒漠腹地，环境异常恶劣。你这一行，必然是危险重重。”董教授把自己对罗布泊的一些了解，告诉李铁柱。

    不知道罗布泊到底有什么魔力，古往今来，大家都知道那里的环境非常凶险，但还是有一批又一批的探险者前往。

    而去了罗布泊的人，十个有九个没有办法活着回来。

    即便活着回来的人，也会变得神志不清。

    所以，在很多人眼里，罗布泊就是地狱般的存在。

    那里的环境不是一般人可以承受的，沙尘暴都是小事。

    各种流沙、毒虫、缺水、迷失方向等危险，更容易让人致命。

    但即便如此，每年还是有一批又一批的探险者前往。

    董教授告诉李铁柱这些，主要是想劝他不要去罗布泊寻找巨灵龙石。

    毕竟，太过于危险了。

    人家那些专业探险人士，而且还是成群结队的都很难活着回来。李铁柱一个业余人员，而且还是只身一人前往，就更不用说了。

    他这一去，必定是九死一生。

    命只有一条，何必呢？

    巨灵龙石再重要，难道还能比命重要？

    “董教授，谢谢你的好心提醒。不过我已经决定了，一定要去一趟罗布泊，寻找巨灵龙石。”李铁柱说道。

    巨灵龙石对李铁柱实在是太重要了，哪怕罗布泊再凶险，也必须要去一趟。

    再说了，自己是一名元婴三层的修炼者，不是普通的探险者。

    自己的能力，不是他们能比的。

    看到李铁柱不听自己的劝告，执意要去罗布泊寻找巨灵龙石，董教授只得重重地叹一口气。

    “铁柱，既然你已经决定要去荒漠，我也不再劝你了。不过，你最好带一些能烧火的东西在身上，比如汽油之类的。”董教授说道。

    “为什么要带这些东西？”李铁柱不解地问道。

    “别看沙漠白天热得跟火炉一样，但晚上的温度却非常低。再者，大部分的毒虫都怕火。”董教授解释道。

    听到董教授这么说，李铁柱倒不觉得这些有什么可怕的。

    沙漠晚上的低温对于李铁柱这样的修炼者来说，完全不在话下。

    至于毒虫，自己有御火术，也不用担心。

    只要它们敢来，自己就有能力把它们全部化成灰烬。

    不过，李铁柱还是非常感谢董教授的善意提醒。

