    一楼客厅。

    沙发上坐着一名女人，凌乱的头发犹如鸡窝般披散在肩上，她身上的衣裳十分破烂，看着很像一名乞丐。

    可就是这么好似乞丐的人，身上却流露着锐利的杀气。

    楚风笑着走上前，轻声说道：“你来了！”

    女人侧侧头，回了个“嗯”字。

    “欢迎你的加入！”楚风一脸和善地伸出手。

    女人迟疑了下, 随即也伸出手，紧紧握在一起。

    不得不说，女人的手很软，完全和她现在的形象天差地别。

    “雪儿，你带她去洗洗，一会来顶楼找我！”

    “好的, 主人！”

    吩咐完。

    楚风直接乘坐电梯回到顶楼。

    刚进门，药老便从纳戒内飞出, 说道：“小炎子，我发现这里的亡灵，对我的恢复有着很大帮助，你看能不能将我弄得跟上次一样？”

    “好的，老师。”楚风拿出镇楼令，顿时屋内就被金光笼罩，紧接着药老原地消失，他的气息笼罩住整座大楼的外层。

    很显然在昨天的邪秽举潮中，药老发现通过吸收亡灵可以强化自身的实力，这对于楚风来说，也是意外惊喜。

    因为就算对方不提这个要求，他也打算让对方替他驻守这方楼层。

    “如果27号有药老的守护，那这里的人手或许不需要那么多了。”趁着这个功夫，他将迟不胖喊了上来。

    “楚老大，你找我有什么事？”经过这段时间的磨练，后者的体型明显变得健硕不少。

    楚风直接进入主题：“不胖，你现在的实力如何了？”

    “应该有青铜级了！”

    “青铜级？”

    实力上面，要比林雪略胜几分，这其中原因, 恐怕只有楚风最清楚。

    “我有个建议，想听听你的打算？”

    “楚老大，您说，只要是我迟不胖能办到的，绝不推脱！”

    迟不胖拍着胸膛，想到当初在扮演广场，如果不是楚风收留他，他也不会有今天。

    而且也正如后者说的那样，在27号楼的这些日子，他并没有被像奴仆那般被对待，也证实了那句话，他们是兄弟，并非奴仆！

    “46号高楼之前是死亡禁地区，不过前段时间已经被我解封，我需要你去那里驻守，你意下如何？”

    “楚老大，你的意思不会是让我去那里当镇楼者吧？”

    这个消息，对迟不胖来说, 实在是在震撼了。

    同时, 他也感到担扰：“楚老大, 我怕……我怕自己的实力不够……”

    “不胖，跟了我这么久，还如此没自信？”楚风上前拍了拍他的肩膀道：“你的灵田可以全部带过去，还有这段时间所培养的心腹也全部给你，另外如果还需要什么帮助的话，都可以提出来？”

    “楚老大，我如果走了，那这里的秩序如何维持呢？”

    “这个你就别担心了，我自有安排！”

    说到这里，楚风像是想起什么，继续说道：“当了镇楼者后，所属楼层内的居民会为你提供大量的信仰之力，记得不要浪费，在里面为自己购买合适的天赋卡！”

    “好的，楚老大！”

    “嗯，如果没有什么问题的话，近日你就带人去46号吧！”

    交待完这些，门铃响起，大概是林雪她们来了。

    楚风示意迟不胖退下。

    在对方打算离开之时，他特意叮嘱了最后一句：“如果遇到什么可靠的人，及时上报给我，他们都有机会重新成为扮演者，甚至是镇楼者，我这样说，你应该知道如何向下面的人传导吧？”

    “我明白了。”迟不胖握了握拳头，临走前，他还是没忍住流下眼泪：“楚老大，不胖一定不会你失望的！”

    “去吧，我相信你！”

    迟不胖红着眼睛离开房间。

    而后林雪和那名女人走了进来。

    看清女人的第一眼，楚风明显愣住了。

    只因为这女人长得太美，有点像混血人，长长的头发披在肩上，樱桃般的小嘴，还有那几乎撑破衣服的胸肌。

    “主人，没有事的话，雪儿先离开了。”

    “嗯。”

    林雪很懂事，笑着转过身，在离开时，她还特意轻轻拍了拍女人的肩膀，小声道：“加油哦，主人很厉害的哦！”

    可能是在换洗的时候，两人有聊过什么，听完林雪这句话，女人的脸直接就红了起来。

    “坐吧！”见她这般拘束，楚风不禁打趣道：“这可不像当初的你！”

    女人自然知道他说的是什么，她沉默了下，随即开口说道：“我曾下过一个决定，谁能替我报仇，我就以身相许！”

    以身相许？

    这是多老的小说套路了？

    等一等，报仇？

    他做啥了？

    楚风带着疑问问道：“你刚才那话是什么意思？”

    “谢谢大人替我杀了瓦斯力！”在提到这个名字时，女人的眼睛简直都能喷出火来，接着她将事情的经过原原本本的全部说了出来。

    倾听了十多分钟，楚风这才知道两人之间的恩怨。

    原来早在一年前，瓦斯力看上女人的美貌，本想将她拿下，却遭到拒绝。

    于是，卑鄙瓦斯力便想到用她的父母来要挟女人就犯。

    谁知，这一家子都是硬骨头，女人的父母宁愿死，也不想让女儿成为对方身下的玩物，双双赴死。

    也就从那之后，一颗复仇的种子悄悄埋进女人的心里。

    面对女人感激的目光，楚风摆了摆手道：“真没想到，你和瓦斯力也有仇。”

    “大人，你不是为了我，特意找去瓦斯力的？”女人一脸惊讶道。

    楚风愣了愣，显然这是个美好的误会，但他不想骗女人，诚实回道：“我并不知道你俩的恩怨。”

    “好吧。”女人的眼神黯淡了下，但很快就恢复过来，继续说道：“不过虹儿，早已下过毒誓，不管大人是有意替我报仇，还是巧合，此生，我只愿服侍大人一人！”

    说完这句话，她直接站起，然后慢慢褪下自己的衣服。

    “等一等！”

    “大人，还有什么要说的？”

    “我想知道这些都是谁教给你的？”

    陆虹红了红脸，柔情似骨道：“是……雪儿姐姐……”

