
“胖子，这些事情，你不懂。”

戴沐白闻言，面露嘲讽，“这些都是做做表面功夫。真正的视察只能微服私访，不然能查出什么？”

说到这里，戴沐白也晃了晃他的脑袋，招呼道：“好了，咱们不说了这些。走着！”

只见他让众人上车，随后拿起马车的缰绳，“我们先去贵族区去找家酒店订好房，再在那边找家酒店聚一聚，毕竟五年没见了。”

戴沐白知道，若是他不在的话，玄墨他们只会，或者只能一间普通旅社。可他们都是他戴沐白，堂堂星罗太子的生死兄弟。所以既然来他地盘，自然要求更高待遇。

而玄墨等人见状，也丝毫没有阻拦。

随着时间推移，在太阳落山之前，玄墨他们就见到自己等人不远处，耸立着一座城中之城，并且城门竟然还有两名魂宗看守。

而在进了城门之后，这贵族区中发生的景象，也是被玄墨他们给通通纳入了眼中。

在戴沐白驾驶着马车中，不到一会儿，他们便停在了一座金碧辉煌的建筑面前。

只见酒店足足有着十几层楼那么高，从上至下金光闪耀，这奢华的程度令人咋舌。

“这酒店是潘云城最为豪华的酒店，我以前和竹清微服私访的时候，就在这里睡。”一进酒店，戴沐白便低声地在玄墨耳边说道。

“你们两个睡在一起？”玄墨眼睛顿时一亮，然后一脸好奇地凑到戴沐白身边。而这一幕，也瞬间吸引了其他三个人的注意力。

“咳咳，当然没有。”戴沐白见到朱竹清逐渐飘过来的目光，整个人的心中顿时有些慌乱，低声道：“还是一个套房两个房间。”

“哦。”玄墨闻言，一下子就对这个话题失去了兴趣。就连刚刚凑过来的奥斯卡和马红俊也不例外，不过朱竹清不一样。只见她来到戴沐白身边，立马愤恨地踩了他一脚。

顿时，疼得戴沐白有口难言。

接下来，在戴沐白的操作下，他们很快就订下了一间足足能容下八人的豪华套房。

紧接着，这个套房便被五人刮分。

不过玄墨他们并不知道的是，在这片贵族区的一处地方，有三个人影正站在这里。

他们都是身披黑袍，透露着阴邪气息。

若是玄墨在这里的话，必定能够认出他们正是邪魂师。而且竟还都是源自圣灵教。

此时此刻，这三个人影中的一个脸色十分阴沉的男子低声问道：“确定是他们吗？”

其中那个最为年轻的邪魂师狞笑道：“桀桀桀！当然，这一点我十分确定！那个击杀我弟弟，并且摧毁祭坛的家伙就在这里。”

听到这句话，阴沉男子本来的脸色变得更加阴沉，甚至铁青，“原来就是他们！摧毁了五年前的祭坛，并且打扰到了圣灵大人。”

话音落下，阴沉男子的目光，便重新投到那名最为年轻的邪魂师身上，“圣子大人，既然这样，那我们要把这个家伙宰了吗？”

“桀桀桀！”只见刚刚被称为“圣子”的邪魂师，正一脸疯狂地捂住他那扭曲的脸，“为什么不呢？！五年前，他可是杀死了我最亲爱的弟弟，更是毁坏了他建起来的祭坛呀！所以无论如何，那个家伙都得死！桀桀桀！”

阴沉男子闻言，微微颔首，目光随即看向了旁边的那名六旬老者，但是还不等他开口，六旬老者便已先行出声，一脸淡然地说道：“只要是小主的命令，老朽必将遵循。”

“既然如此，那我们就前往动手吧。”

“桀桀桀，不要着急。先等等再说…”

……

一个时辰后，贵族区酒店的一个包厢。

“来，老墨，我们两个先敬你一杯！”

戴沐白和朱竹清举起酒杯，跟玄墨他们三个碰了一下后，五人通通一饮而尽。并且跟他们讲述了他和朱竹清这五年来，所发生的事。

其中，也包括了他和他大哥竞争成功，成为了太子，而朱竹清也是完成订亲，成为了太子妃。

说完之后，戴沐白才放下酒杯开口问道：“老墨，这五年来，你们到底去了什么地方？”

玄墨闻言，没有选择隐瞒，述说了四年，他们前往了日月大陆。

“日月大陆？”戴沐白和朱竹清先是全都一愣出神，然后立马产生了兴趣，“老墨，难道你说的日月大陆，是另一座新的大陆！？”

“就是一座新大陆。”马红俊再次端起一壶麦酒一饮而尽，而后接过了话茬，“不过那座大陆和我们斗罗大陆相似，但略有不同。”

“不同？”正在戴沐白疑惑的时候，奥斯卡突然一脸神秘地从自己的魂导器中取出一件东西，然后摆在戴沐白面前，“戴老大，你身为星罗皇子见多识广，看看这是什么吧。”

“呵呵，我会不认识？”戴沐白闻言，不屑一笑，接过奥斯卡的这件东西就打量了起来，但是过了一会儿，都没看出什么名头。

而这时的奥斯卡笑了，笑得很猥琐，“戴老大，你不认识了吧。”

戴沐白闻言，没好气地白了他一眼，“别废话了。我的确不知道这是什么，说说吧。”

“你往里面输入魂力试试。”

一听奥斯卡这么说，戴沐白便往里面输入魂力，只见这件东西瞬间展开，而后化作一面盾牌。这让戴沐白和朱竹清全都惊呼出声，一脸震惊地看向玄墨三人，“魂导器！”

之后，在戴沐白他们的震惊中，玄墨便将这四年来在日月大陆的经历，都对他们通通讲述，包括他对魂导器在斗罗大陆发展的设想，以及对史莱克学院“天心阁”的构思。

戴沐白他们闻言，纷纷惊叹，随后便表示了赞同，以及他们必要入天心阁的想法。

玄墨对此，自然欢迎，毕竟他要建设的“天心阁”可和其他的宗门或者帝国势力不一样。

也就在这时，细心的朱竹清突然问道：“对了，穆林大哥不是和你们一起去的吗？那他人呢？我好像刚刚没有看见他？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177139"  chapterid="68666738"  chaptername="第400章  五人聚一聚，五年过往">加入书签</a>
</div>
