    两人说着话，就见箫笙带着先前站在门口站岗的门卫匆匆步入婚宴现场。塞雅公主刚好给新娘新郎祝完词。

    门卫在她耳边低语了一句，脸上的笑容立马定格住，底下的人察觉到她神色有异，特别是那些媒体记者，抓住这一瞬间，手中的闪光灯狂闪不停。

    只是两秒的停顿，塞雅公主就挥手叫门卫下去。她什么也没说，但是门卫退下去返回到门口的时候，步伐明显比进去还要紧凑匆忙。

    不一会儿，就见他带着十多名安保人员把整个会场包围住，并且把大殿的门都给一一关上了。

    见此情形，简瑶就知道交给箫笙的任务他完成一半了。

    果不其然，婚宴会场静默了片刻后，就听到塞雅公主神色严肃并且凝重道：“首先要给各位尊敬的宾客朋友说声抱歉，刚刚收到消息，有人用假的婚宴请柬，混入现场，意欲偷盗。为了大家的安全，请大家把手中的请柬拿出来让我们的门卫重新复验一遍。”

    简瑶嘴角抽了下，所有人的请柬都要复验？她的可也是假的呢？

    正好这时候箫笙过来了，很是得意：“这下买骢跑不了！”

    简瑶一把将她的请柬甩到他脸上：“我的也是假的，你预备怎么应付？为什么不直接把买骢给指出来，反而大家的都要复验一遍？”

    箫笙愣住：“糟了，我忘了……”

    简瑶真是要败给他了，眼刀子连剐了他好几下。

    箫笙也是委屈啊，她又没说，她交待的就是“有人用假的婚柬混入婚宴，恶意偷盗”，他完全就是照版全说，没改一个字啊！

    康成也是拿这个年轻人一点办法都没有。看着鬼机灵鬼机灵的，怎么智商这个样子。

    真是不让人省心。

    顿了顿，他道：“那个塞雅公主认识你吗？”

    “嗯。”箫笙点头，随后看向康成。他的眼神立马让箫笙反应过来，“对啊，我跟塞雅公主认识，到时候只要说你们是我的朋友，请柬真假，有我作保，她不会为难你们的。”

    “认识你就好。”康成说完就安抚简瑶，“我们站的位置必定是最后接受复查的，而在那之前，买骢的假请柬已经验出来了。他们身上还有残莲，这两样东西，足以轰动全场，震惊四座，所以我们的请柬是真是假说不定他们已经不关注了。”

    “为保险起见，先把假的请柬找个角落扔掉吧！”简瑶把手里的假请柬让箫笙去处理。

    康成的也是。

    这小子这回倒是学聪明了，现场这么多人，双双眼睛都盯着他们，假请柬怎么处理都会引人注目，所以箫笙直接藏在自己的身上。

    而他有真的请柬作挡箭牌，势必也不会搜他的身。

    听说有人闯入婚宴，意欲偷盗，这个消息立马燃爆全场。大家交头接耳，议论纷纷，一边配合着安保复验请柬，一边用眼睛四处打量，寻找一个个可疑的目标。

    很快，安保就查到了买骢面前。

    买骢不慌不忙地拿出请柬，箫笙伸长脖子死死盯着，结果，他请柬验出来的居然是真的。

    “这不可能……”怎么可能是真的，箫笙当时就懵了。

    “有没有可能请柬是真的，但请柬上的受邀名字不是真的？”简瑶凝眉猜测。说罢就用透视眼扫了过去，果然请柬上的名字写的不是买骢！

    她连忙吩咐箫笙道：“你去告诉塞雅公主，让门卫仔细盘查买骢的身份，请柬很有可能是他偷来的。”

    “不必那么麻烦，我亲自给大家介绍买骢。”

    有了前面两次小小的失误，箫笙这回自然知道谨慎了。端起酒杯，大摇大摆地走过去：“买叔，您也来参加婚礼了？真是巧啊！”

    “箫笙，你认识他？”塞雅公主看买骢面生，皇室成员她基本都认识，哪怕隔着好几代的亲戚，她都见过，就是没见过买骢这样一幅面孔。

    心里正有疑惑，忽然听到箫笙喊他买叔，当下就更疑惑了，他们皇族里，没有姓买的吧！

    箫笙扬起笑，大大方方地介绍起买骢来：“公主殿下，您不知道他么？这位是买骢，他的儿子买姜前阵子因为在自己的舞会上大跳艳舞，还被搜出黑粉被抓了起来，当时那件事可是轰动全国啊！”

    “艳舞？黑分？”塞雅公主眉心皱得死紧，这是他孙子的婚宴，来参加的人都是政派有头有脸的人物，这种场合，怎么容许有这种低俗的字眼或者是人闯入，这太不像话了。

    “来人，把他们给请出去。”塞雅公主立马就下逐客令。

    箫笙故作惊讶道：“公主殿下不认识他吗？那为什么他有请柬？”

    既然不认识，那肯定不会给买骢发请柬，发了，这意味着这里面有问题。

    塞雅公主当时被气婚头，经他一提醒，即刻就回过神来，先是抬手止住上前欲请买骢出去的门卫，尔后看向买骢道：“请问买先生，你的请柬是从哪儿来的？”

    买骢不答话，一双浑浊的老眼只顾着盯箫笙看。

    箫笙无所谓的耸耸肩。

    谁都知道他跟姚庄是一起的，买骢今天对付姚庄，明天就会腾出手来对付他。毕竟让买姜跳艳舞的那杯酒是他给的，买骢心里有着数。

    即是这账迟早要跟他算，那他也不介意提前再得罪一下。

    塞雅公主见他不说话，直接从门卫那里把买骢的请柬拿了过来，看到下面的名字，眼睛立马眯成一条线：“这张请柬是我发给德修伯爵的，为什么在你手上？”

    买骢依然不答。

    塞雅立马朝宾客高喊德修伯爵，结果无人应。

    箫笙这时候智商就像开了挂一样，即刻道：“公主殿下，德修伯爵没来，会不会出事了？”

    塞雅公主眉心刚拢到一起，箫笙就朝买骢问道：“买叔，你不会是为了参加婚礼，把德修伯爵给绑了吧？”

    买骢平静的脸上终于浮起一丝波澜。

    箫笙见状立马捂着胸口，连连倒吸气，像是受到很大惊吓的样子：“买叔，你为了参加礼不惜得罪皇室，你图什么啊？你又不认识新郎新娘，难不成你有别的目的？”

    这话立马让塞雅公主想起来药材库被盗的事，她一边叫人去找德修伯爵一边问买骢：“药材库被盗，是不是你们干的？”

