    黑白无神一边一字不漏的抄录一边聊天。

    “小白，这功法不太对劲呀。”

    “嗯。”白无神眉头拧成川字：“此功法太过霸道，简约而不简单，像是……龙族密典。”

    “龙族？”黑无神惊骇：“龙族的功法不是不适合人类修炼吗，大帅给我们修炼这个怕是不合适吧。”

    “龙族功法必须有龙血资质才能激发，否则凡人根本吃不住如此折腾。”白无神担忧的摇头。

    “是啊~”黑无神轻声叹息：“功法是好，但亦是照旧刻苦修炼也怕是激发不出龙之体质，到头来空欢喜。”

    白无神又把秘籍翻到首页。

    也就是写着“欲练此功，必先成龙”八个烫金大字的地方。

    凝视着八个大字凝眉苦思。

    这书明明从刚开始就注明了只有龙族血脉才可修行。

    旁观一屋子正在埋头苦写的队长们，怎么看都是凡人体质。

    这不适合练呐。

    明摆着照着练废的节奏去的？

    可是想想大帅如此大神通，没理由做这么低级的错误。

    没理由个毛线，李常春压根没在首页多停留研究，对于他来说看不懂的就忽略，只看看得懂的。

    只要不自宫的都是好书，单纯，直接。

    老乞丐观测李常春乃万年罕见的大无上体质才给的他这本书。

    大无上是什么体质？

    俗话讲就是天上地下通吃的体质，啥功法都能练的那种。

    老乞丐可料不到这货转头就拿回来宗门给弟子们当军体拳练的。

    这不是驴唇不对马嘴的事儿嘛。

    白无神缓缓点头，给予了自己可说服的答案。

    “或许是仙师大能通天，把龙族功法改良过，然后现在是凡人可以修行的功法呢。”

    黑无神质疑：“那也不对呀，既然大帅改了，为何还不把这首页撕掉，这不误导人么。”

    白无神笑道：“呵呵，黑哥你太傻了，大帅这是有想让我们做到如龙的决心，仙尊心思缜密，难以揣摩的。”

    黑无神若有所思，然恍然大悟。

    “佩服，佩服，大帅果然大智慧、大神通，是我等无知。”

    白无神拍板：“嗯呢，有大帅罩着必然高枕无忧。”

    李常春这边。

    牵着二郎腿，喝着神仙茶，依靠在椅子上研究秘籍好不自在。

    身前灵灵、苏霜一脸黑线的也在抄录。

    灵灵越抄越觉得各种不对劲。

    这功法霸道异常可以忍，倒是境界上就不讲究了。

    完全跟勾星大陆不匹配。

    那用龙逼大法衡量，岂不是说现在的外门弟子没什么修为高低区别。

    大家又重新站在了同一条起跑线。

    对李常春疑问道：

    “师父……”

    “叫大帅。”

    灵灵嗤之以鼻。

    臭屁精！

    师父毛病越来越多了可。

    “好的师父。”灵灵点头：“那请问师父，我现在以这本书上的境界衡量的话是什么修为？”

    “问得好！”

    李常春刚好就在研究这一页，撇眼向灵灵回问道：“你现在有多大力气？”

    “徒儿的最强爆发力应该有五万斤力道。”

    “请把书翻到第十页。”李常春指着秘籍介绍说到：“书中讲的很清楚，五万斤相当于龙体境二重境界。”

    “啊？”

    灵灵眼珠子瞪得溜圆，嘴巴张得好大，眉头也皱起来，连头发都抖动起来了。

    一副惊耳骇目模样。

    马上就要突破圣境高手的她，才只不过相当于龙体境的入门。

    这也太让人失望了。

    “啊什么啊，加油吧。”李常春撇嘴：“总共就三层境的龙逼大法多简单嘛，努努力咬咬牙飞升指日可待。”

    “我算是服了~”

    灵灵顿时耷拉下高傲的脑袋。

    好不容易修炼到这么强，才相当于龙逼大法的第一层入门，这不扯呢么。

    突然感觉这仅仅有三层境界的功法太不靠谱。

    还不如修炼勾星大陆的普遍功法省事儿。

    不想再说什么。

    反正师父每天都能给你玩出新花样儿。

    嫁鸡随鸡嫁狗随狗吧，还能怎地。

    忙碌的一天过去，队长们直至抄到深夜才算完成。

    不敢说倒背如流，现在满脑子都印满了功法文字。

    李常春欣慰的点头。

    感谢他九年义务下来那些殷殷勤勤、孜孜不倦的老师——在九泉之下的英灵！

    抄作业，抄一百遍的办法是真好用。

    别的没学会，模仿老师让学生们抄作业倒是一把手。

    第二天、第三天、第四天……

    既然这群小队长们都熟背了，那当然率先作则的练。

    单独把他们安排到一处建造好的小院，看着功法使劲练，把动作练标准了。

    追求临阵磨枪，不快也光的宗旨。

    第五天。

    通过与马力的沟通，了解到外门建造竣工指日可待。

    还有两天，收工打扫完毕即可开业。

    李常春摸着下巴沉思还有什么需要办的。

    “对了，既然军事化管理当然要有制服和军旗嘛！”

    想到就开始做。

    跑到建造好的大帅书房，铺上纸张开始绘画。

    “统一制服，用什么好呢？”

    李常春脑海里飘过各种款式。

    威风凛凛，朔气传金柝，寒光照铁衣的披袍擐甲？

    不行，太老套，跟唱大戏似的。

    摇头拒绝。

    一袭青袍入云间，半是剑客半是仙那种仙风道骨的道袍？

    不满意，跟出家人似的，人生不快哉，更展现不出来及锋而试的铁血作风。

    “军队……军人……军装！对，军装！”

    李常春脑海里浮现出华夏伟大军人那种气吞山河，锐不可当，秋风扫落叶，勇往直前的军姿。

    军装洋溢着壮志与豪情！

    军装有一份执著的追求；军装有一种坚定的信念；军装有一股独特的气质。

    橄榄绿它吸纳了天地的精华。

    军人的血管里流淌着无畏的血液，脊梁里融进了坚定的信仰。

    它能把孤独酝酿成美酒，能把漆黑的夜挥洒成豪迈的诗句，能把肆虐的青春演绎成激昂的乐章。

    军装，是青春里最“奢侈”的服装。军装的美，在于气质，在于敢于撼天动地的傲气！

    “就大阅兵里面那种陆兵款式了！”

    李常春提笔挥墨在纸上描绘。

    穿越过来十多年，要说画画的能耐，绝对当行出色。

    在勾勾村的时候闲时就画画玩了。

    有必要的提一下李常春手中握着的那根毛笔。

    神奇之处在于可以随心所欲变颜色，一支笔十二种颜色，想在什么部位画什么颜色只需要想念一下即可。

    省事，还色彩斑斓。

    只要画的好，出图效果宛如立体。

