    言语有些调侃，透出一抹趣味性。

    一条条机身状况信息，清晰而准确描绘101号虎鲨当前的状况，整个机身已经不能用惨字来形容，放眼望去，机身到处都是触目惊心的伤痕，机身表面不再光滑，布满如同痘印般的小坑，这些是导弹碎片造成的细微伤害。

    因空中手术刀破损的左垂尾，因炮弹击中呈现一个大洞的右垂尾，无法工作的左侧襟副翼，撕裂的机身蒙皮，内部弯曲变形的机身大梁，处于最低效率工作状态的电传飞控系统，还有似如蜘蛛网般呈现裂纹的水滴形玻璃座舱。

    这就是现在的101号歼-15C‘虎鲨’。

    不得不说，在绝大部分天骄看来，他们怎么都想不通，凭什么遭受如此严重伤势的虎鲨，还能保持稳定飞行状态。

    至于这些伤势的由来，更是他们想都不敢想的经历。

    不过，周海内心仍旧高兴和欣慰。。

    因为，虎鲨还在飞。

    纵使全身是伤，亦未就此放弃，他仍旧有机会带着虎鲨回去！

    指挥大厅内鸦雀无声，看着大屏幕上周海平静而自然的表情，绝大多数技术人员和基层军官发自内心的钦佩和尊敬。

    机身状况极其恶劣的战机，有可能下一秒就失控坠机，然而，身为飞行员的周海，依旧没有任何慌张。

    就凭这样的心理素质，怪不得能成为飞行员。

    “渔夫收到，101号机，报告你的想法，鉴于你机当前机身状况极差，剩余燃油不足和战机处于不稳定飞行状态，作战系统综合评估结果为, 你机成功返航概率为30%。”动态加密通信频道内, 听完周海报告的综合机身状况之后, 最高指挥官罗冀面色凝重而严肃，示意一旁的操作员记录数据，随即继续问道。

    想法。

    或者说是……态度。

    根据作战系统综合评估, 101号歼-15C‘虎鲨’能够成功返航的概率，仅为30%。

    是坚持, 还是放弃？

    这是一个抉择。

    别看刚才通过鱼雷成功灭火, 虎鲨似乎已经安然无恙, 事实上，伤势严重的虎鲨具备极高飞行风险, 有可能随时失控坠毁，或者空中解体。

    随时失控意味着什么？

    携带导弹和燃油重达二十吨的歼-15C‘虎鲨’，就是一枚不可控的超级重磅炸弹。

    空中解体的情况则更为严重, 一旦发生, 周海很可能无法弹射逃生。

    而在如此严峻形势之下, 缺乏燃油的歼-15C, 将无法获得来自于伊尔-78战略加油机的空中燃油补给，只能通过同型号战机伙伴加油的方式, 给101号补充燃油。

    伊尔-78战略加油机的重要性，远比歼-15C‘虎鲨’要高，罗冀不可能允许周海驾驶处于不可控状态的歼-15C进行空中加油。

    如果进行伙伴加油的话, 另外一个情况又出现了，那就是——时间不够。

    具备伙伴加油能力的现役战机, 全是海航舰载兵列装的歼-15‘飞鲨’和歼-15C‘虎鲨’，来自于青城航母基地的歼-15C‘虎鲨’支援机群, 携带的全是武器弹药，压根就没有携带伙伴加油吊舱。

    想要安排伙伴加油, 需要重新出动2架携带伙伴加油吊舱的舰载机，101号必须支撑到伙伴加油机到来。

    选择坚持，就必须面临上述一切危险和后果。

    而选择主动放弃，罗冀也不会怪罪周海。

    “报告渔夫，我想飞回去。”周海听到这番话，脑海清楚知道‘渔夫’的真正意思，双眼坚定, 面容平静，没有丝毫犹豫，给出自己的想法。

    飞回去！

    驾驶虎鲨飞回去！

    只要还能飞，只要还有一丝希望, 周海都不会放弃101号歼-15C。

    天骄，绝不放弃承载自己翱翔蓝天的战鹰，他知道自己这个选择意味着什么，不过，他不在乎。

    这是周海的态度，亦是周海的信念。

    “渔夫收到，你机保持当前航向和航速，高度3000，请等待，如果遇到紧急空情，立即弹射逃生。”听到周海这番预料之中的回答，最高指挥官罗冀深呼吸一口气，下达最新命令。

    声音，凝重而严肃。

    “101号机收到，保持航向和高度。”

    周海正声回应, 右手紧握操纵杆，驾驶身下的歼-15C‘虎鲨’保持西北航向, 精神高度集中，全神贯注。

    表速500，高度3000。

    正前方数百公里之外，便是101号歼-15C‘虎鲨’的家——青城航母基地。

    此刻, 还没到庆祝的时刻，唯有成功返航降落，才有资格庆祝。

    东部战区最高作战指挥中心，大厅内，罗冀目光投向下方的第一男操作员，严肃说道：“立即命令第13号基地立即起飞2架歼-15战机，携带伙伴加油吊舱，大致时间要多久？”

    “报告，命令已传达，作战数据系统评估，预计20分钟后赶到目标区域。”男操作员面容严峻，双手迅速敲击键盘，以最快速度向青城航母基地传达作战命令，并给出评估时间。

    “对101号机进行飞行评估，能否支撑到伙伴加油机到来。”罗冀眉宇紧皱，双眼凝视大屏幕上显示的101号虎鲨飞行状况和数据，虎鲨飞行状况正在逐渐恶劣，剩余机载燃油量告警，数值17%。

    机身情况都不算什么，最严重的问题是燃油不足。

    别看17%燃油换算成实际燃油量为1.5吨，实际上，这1.5吨燃油之中，有很大一部分是机体左翼油箱内的燃油。

    由于左翼油路爆燃破损，周海已经关闭来自于左翼油箱的燃油供给，真实机载燃油量极低，按照当前高度和航速，综合续航里程已经下降到300公里左右。

    如果高度和航速有所提升，综合续航里程则随之提升。

    至于降低航速来换取续航里程……行不通，就像是燃油汽车在城市里低速行驶一样，低速状态下耗油率极高，战斗机同理。

    战斗机经济飞行包线，一般在0.75马赫——0.85马赫区间，巡航高度在6000米——12000米左右。

    男操作员十指如飞，双眼紧盯显示屏，根据歼-15C虎鲨当前机身状况和燃油量进行飞行评估后，给出结果：“飞行评估显示，101号机实际机载燃油量，无法支撑到伙伴加油机到来，发动机将在第16分钟53秒停车。”

    无法撑到伙伴加油机到来！

    “立即给我寻找以101号机实际燃油量为半径具备伙伴加油能力的空中单位。”得到这个坏消息，罗冀面色极为凝重，没有犹豫，立即下达新的指示。

    “报告，作战系统显示101号实际燃油量半径内无具备伙伴加油能力的空中单位。”接到命令的男操作员以最快速度进行操作，进入指挥中心最高搜索网络，搜寻符合要求的空中单位。

    然而，数量为——0。

    得到这个回答，罗冀面色有些难看，双眼凝视大屏幕上的己方动态作战单位态势数据图，上面有着本次捕狼行动的所有战斗单位，包括待在大后方的伊尔-78战略加油机。

    现在情况很简单，想要救101号机的话，只有冒着极高风险，让伊尔-78战略加油机进行空中加油作业。

    可伊尔-78大型加油机的重要性摆在那里，这可是国之重器，在运-20战略加油机没有正式服役之前，伊尔-78大型加油机的地位无法取代。

    一旦出现问题……

    指挥大厅内陷入安静之中。

    男操作员没有吭声，双眼看着罗冀，静静等候命令。

    罗冀吐出一口气，右手攥紧，朝着男操作员点了点头。

    “呼叫101号机，这里是指挥中心，请改变航向，飞往该空域进行空中加油补给。”男操作员深呼吸一口气，切换到动态加密通信频道，建立通信连接，联系周海，下达最新的指令。

    周海接受最新发送的空域坐标信息，眉宇微皱，询问道：“指挥中心，这不是伊尔-78加油机所在空域吗？按照飞行条令，处于危险状态的战机，禁止与大型加油机进行空中加油，需采用伙伴加油。”

    “101号机，2架歼-15伙伴加油机无法准时赶到，为你进行加油补给，我们必须冒这个险。”听到来自于周海的质疑，男操作员并未生气，言语尊敬，认真解释原由。

    “指挥中心，没有其他办法了吗？我机状况处于不稳定状态，一旦加油时出现危险，很可能会波及伊尔-78机组。”周海听闻这个原因，陷入沉默，过了一秒，说道。

    男操作员回答道：“101号机，没有。”

    “指挥中心，101号机仍旧觉得太过危险，请认真考虑该命令。”周海面色严肃，权衡考虑一番后，再次发出申请，非战斗命令他可以合法询问并申请改变，尤其是这种会威胁到友军单位的命令。

    “101号机，我们别无选择，在半径300公里范围内，只有伊尔-78机组能够为你提供……”男操作员耐心劝说。

    “滴！”

    说着说着，就在这时，一道通信请求忽然出现，打断周海和指挥中心的对话。

    “101号机，这里是中国海军辽宁号航空母舰，准予你机在我舰进行迫降，我舰方位正北，距离你机260公里。”

