    李瑞看见花容坐起身来了，连忙来到床边，“容儿，来躺下休息，我这马上也就处理完了，马上陪你睡觉啊。”

    花容看着李瑞摇了摇头，他没有办法，褪下外袍搂着她休息。

    一觉睡到天亮，当花容醒来的时候，李瑞已经下完早朝，端着早膳站在床边了。

    “你怎么都不喊我一声呢？”花容抱怨道。

    “这些天你辛苦了，能多睡一会儿是一会儿，快起来洗漱一番吧，用完早膳后，我们就去找晋王妃。”李瑞笑着安抚。

    花珣糕点记。

    叶浮珣正在处理事务，管家匆匆入内。

    “不好了，不好了，晋王妃，有人来闹事了，说是因为吃了我们家的糕点，现在闹坏了肚子，要求我们赔偿。”

    叶浮珣一听这话，自己家的糕点铺，制作都是亲自手工操作，而且用料极好，根本不可能出现这种情况。

    “闹事者在哪？带我去，我就不相信了，他是吃了我们家的糕点闹坏肚子的。”

    叶浮珣跟着管家匆匆赶到花珣糕点记。

    闹事者正在煽动群众，说自己家的糕点记不干净。

    “晋王妃驾到！”

    叶浮珣身边的人大声喊道，众人听闻，连忙下跪行礼。

    “平身吧。”

    “谢晋王妃。”

    “刚刚是何人在这脑事，说花珣糕点记里的糕点不干净来着？”

    叶浮珣放出自己的气势，力压众人，张帆捂着自己的肚子站出来。

    “晋王妃娘娘，草民正是吃坏了您家的糕点，现在肚子疼的不得了，肯定就是这糕点有问题。”

    张帆理直气壮的说道，他名为张帆，平日好吃懒做。

    “不可能，我开的糕点记一直以来，用料极好，而且都是手工制作，过了一天，那糕点就不会再出现在这里。”叶浮珣否认张帆的话。

    “不可能，不可能的话，为什么我吃了你家的糕点之后，肚子就开始疼？”

    “大家都知道，我是一个大夫，我可以把脉为你诊断，你敢吗？”

    叶浮珣一步步朝着张帆靠近，张帆这时候才有点慌了，没想到，晋王妃居然还有这么一手！

    “怕什么，来就来！”张帆伸出了自己的手臂，叶浮珣也没有在意什么，拿出一块帕子，垫在张帆手腕上。

    仔细的诊断起来，细细感知着脉搏的动静，收起帕子，叶浮珣冷笑了一声。

    这人的确是吃了东西闹坏了肚子，但绝对不可能是自家的糕点。

    “我已诊断完毕，你的确是在闹肚子，可是，你能否说出，你吃的那个糕点是花珣糕点记里的哪一样？”

    张帆眼神飘忽，支支吾吾就是不肯说，只是嘴里念叨着，“我就是吃了花珣糕点记的糕点闹肚子的。”

    旁边的群众，看这个闹事者这副模样，心里也大概清楚，这个人就是来脑事情的，花珣糕点记里的糕点根本就没有问题。

    “你可否想起了吃的是我家铺子里哪一样糕点了吗？”

    叶浮珣再次厉声问道，想来我这脑事，若不是我的责任，我叶浮珣绝对不认。

    “我，我忘记了吃的是哪一样了，反正就是吃了你家的糕点闹肚子的。”张帆还在垂死挣扎着，就是不肯放弃抹黑花珣糕点记。

    “既然如此，我们让官兵来评评理，看看是谁更有理。”

    叶浮珣丝毫没有跟他客气，已经浪费了自己那么多的时间了，没必要再跟他耗下去了。

    “去找官兵过来，就说花珣糕点记这里有人脑事，拜托他们过来管管。”

    叶浮珣吩咐完，就在原地冷眼看着张帆。

    直到官兵把张帆带走后，叶浮珣给围观的百姓赔了一个礼：“让大伙儿见笑了。”

    百姓忙摆手，逐渐散去热闹。

    此事有蹊跷，叶浮珣乍一想，就想到是可能跟“欣月”的糕点铺子有关联。

    于是她便起身前往城西的欣月糕点铺准备寻找幕后黑手。

    城西位于京城最繁华的地段，此地的商铺租金一年可达二十两余银。

    如果没有雄厚的资金是不足在此立位，叶浮珣不明白哪怕就算是花珣铺子抢了他欣月的生意，也不至于到此地步。

    不一会儿，叶浮珣便抵达欣月糕点铺，欣月两个烫金大字着实有些奢华，没有点资金的百姓只敢在外瞧上几眼。

    门口立着两个威武的石狮子，如此气派的店铺，里面竟是一人没有。

    叶浮珣刚踏进去，只有一个小丫头小跑着迎了过来。

    “这位小姐，瞧点什么，咱们欣月糕点铺里最出名的便是这个莲花糕，小姐要不带上几包？”

    小丫头嘴皮子很会来事，一连串的讲出来都不带喘，看来别看年岁不大，却是个老油头呢！

    叶浮珣只是冷冷的摆了摆手，说道：“不了，你们掌柜的在哪？”

    里屋坐在摇椅上算着账本的掌柜耳尖，远远的听见掌柜两个字，忙不失的爬了起来跑出去，手里还撺着账本忘了放下来。

    “小姐找掌柜有何事？咱家掌柜在……”小丫头还未讲完，便被跑出来到掌柜打断了。

    “谁找我？”

    叶浮珣看着急匆匆出来的掌柜，冷笑一声道：“我乃是花珣糕点铺的掌事，你可认得？”

    掌柜本就坐了亏心事，睁大了眼睛看清楚了来者不仅仅是花珣糕点铺的掌事，更是当今的晋王妃。

    这下可惨咯，掌柜想着手一哆嗦，账本摔在了地上，散了开来。

    叶浮珣有些不屑这掌柜到反应，知道他这是知晓她乃是当今晋王妃。

    “晋王妃娘娘，草民，草民拜见晋王妃娘娘。”

    小丫头有些不明所以，掌柜连忙扯着小丫头跪了下来给叶浮珣行礼。

    “不知晋王妃娘娘光临小店有何贵干？”掌柜虽然很不想承认当今晋王妃是花珣铺子的东家，但是事实摆在眼前，由不得他嚣张了。

    “何事？你心里难道不清楚？”叶浮珣虽然没有证据证明欣月是否幕后指使者，但她从不做没有把握的事情。

    掌柜垂着头，眼珠子贼溜溜到转了几圈，抬头道：“草民这实在不知晋王妃娘娘所为何事。”

    叶浮珣瞧着这老无赖实在是生气，索性直接挑明话题。

    “想必，掌柜你还不知道那几个大闹花珣的闹事者已经被官府抓走了吧？”

    掌柜闻言惊呼一声，但立马沉下了声，心想虽然闹事者被抓走了，但也没有证据指向欣月是幕后者，就算是皇帝来了也不能冤枉好人。

    于是便大着胆子说道：“草民不知晋王妃娘娘告知草民这些是何意，草民实在惶恐。”

