    “老板，如果陈氏来的战斗机群太多，我们可能会招架不住，”老二十一说道：“要不撤离吧，留下1191和1192战斗编队在天上和他们周旋，这样起码青山号不会坠落。”

    “不行，”李长青摇摇头：“如果情报属实，两个战斗编队根本拦不下他们。只要他们飞过去，就可以直接抵达战场对庆尘他们进行轰炸。”

    “这时候还管什么庆尘啊，”老二十一哭笑不得：“老板啊，您都已经开着青山号来了，也算是仁至义尽了啊。陈氏明显有备而来，咱们再不走可是要死的。”

    李长青转头看着老二十一：“当初我遇袭的时候，庆尘杀了楼上所有狙击手，他也原本可以撤离的，但是他没有。不仅没有走，还留在那里空枪示警，让那些基因战士始终不敢全力出手，正是这样我才捡回了一条命，他则因为长时间没有移动方位，被人找到了位置进行偷袭。”

    李长青：“二十一，当初他是怎么对我的，现在我就应该怎么对他。现在唯一能够拦截陈氏空军的，就是青山号，我不能走。”

    老二十一摊了摊手：“老板，你开心就好。”

    ……

    ……

    抱朴号上，李束坐在舰长席位上：“升空！”

    其实，庆尘并没有特别在意他在秋叶别院里传授的那些李氏子弟。

    当初李束等人的拜师贴都被他拒绝了，所以严格意义上讲，李束等人并不算是他的徒弟。

    他教李束等人准提法，也不过是因为与李老爷子的交换，毕竟准提法都是老爷子给的。

    但是庆尘不在意，不代表李束等人不在意。

    李氏讲究的就是长幼有序，庆尘传授过修行传承，就是他们旳师父了。

    若这师父是一个品行败坏的人也就算了，李束等人没有拜师也就不会再惦记师生情谊。

    但庆尘不是一个品行败坏的人。

    当庆尘从A02基地杀出来的消息，传到李氏集团军的时候，李束等人都会奔走相告。

    他们会开心的讨论着战斗细节，甚至会从李长青姑姑那里骗点详细情报出来，然后坐在集团军食堂里面，跟其他李氏嫡系军官说：“看见没，这就是老子的师父，牛逼吗？”

    说完，李束等人便会收到一阵艳羡的目光，让他们虚荣心得到极大的满足。

    军营里的生活很枯燥，每天除了训练、学习，就剩下吹牛的时间了。

    那阵子，每天军营熄灯后，李束都会躺在床上吹上一阵子，要么吹自己在18号城市打架的时候有多厉害，要么就吹自己师父有多厉害。

    听的战友们耳朵都起茧子了。

    连庆尘自己都不知道，其实他一直都被这些人敬佩着。

    此时李束站在抱朴号甲级浮空飞艇的舰桥上，想到庆尘现在身陷险境，便恨不得赶紧过去对陈氏那群兔崽子一顿狂轰乱炸。

    正如影子所说，庆尘才是被陈余、李秉熙低估的那个人。

    影子自己的底牌，因为饱受瞩目的原因，一旦动起手来非常容易被针对、牵制，按理说影子本就不该一个人闲着没事跑荒野上来玩。

    如果不是影子故意将自己拉入一个死局之中，谁也没法拿他怎么样。

    但是，他没有底牌了，他弟弟还有。

    有了这么一个弟弟，他就敢把自己陷入绝境，然后等陈余和李秉熙出现。

    抱朴号上，李恪感受着肾上腺素的分泌，身体甚至有一些颤抖。

    李云镜看了他一眼说道：“好好体会这种感觉，人类的身体很神秘，当你将要战斗的时候它会给予你无限的支持。可是，你不能因恐惧，就让身体分泌的激素来控制你，而是你要习惯它，控制它，支配它。那个时候，你就成长了。”

    李恪忽然说道：“云镜叔，我不是恐惧，我是兴奋。”

    “为何兴奋？”

    “想到我们如孤旅般去营救先生，便有种难以言喻的壮烈感和兴奋，孤独和激动交织着，心情很复杂。”

    李云镜瞥了他一眼：“想多了，去救他的人，我们不会是第一个，也不会是最后一个。我们不是孤旅。”

    然而就在此时，抱朴号内李束忽然说道：“不好，有数十個来历不明战斗机出现在雷达上，正在高速靠近青山号！”

    李恪骤然看向全息沙盘，只见七十二架战斗机、12艘甲级浮空飞艇，12艘乙级浮空飞艇，已经出现在110公里外！

    这点距离，对于战斗机来说简直就是转瞬即至！

    李束说道：“返程！协助青山号战斗！”

    可是，李云镜却平静的对李束说道：“不要返程，我们有我们自己的任务。”

    李束愣了一下。

    李云镜说道：“李长青没有通知你返程，说明她已经做出了选择，你回不回，都没有用。”

    李束一时间不知道该说些什么，以全息沙盘上的敌军数量，青山号不可能存活！

    也不可能有人幸存！

    可李云镜说的对，李长青知道自己来这里是做什么的，她已经做出了选择。

    青山号内，李长青看着全息沙盘上出现的舰群与战斗机群：“果然，这才符合攻击空中要塞的规格。”

    老二十一紧张的咽了口唾沫：“老板，怎么办啊？”

    李长青面无表情的坐在了指挥官的座位上：“1192编队回防，我要求你们为青山号护航，1191编队拉升高度，我要求你们以最快的速度击穿他们的队形。各位，退无可退，从现在开始，用绝对的理智来战胜恐惧和绝望吧。”

    “无人机战斗群升空。”

    “副火力仓掩护弹填装。”

    “拉他们一起下地狱。”

    这一刻，坐在青山号指挥官坐席上的女人，才是真正的李长青。

    她不是什么小女人，而是那个曾以“蛇蝎”作为自己行动代号的李氏军事将领。

    陈氏第二空军舰队很快抵达。

    这一次的陈氏准备格外充分，而且军事作战系统并未被人入侵。

    从双方交火的第一时间，便有十多架战斗机被轰炸坠毁。

    一团团火光，点燃了本就肃杀的夜空。

    李长青在舰长席位上发出一条又一条命令，然后看着青山号的舰载机相继陨落，陈氏舰队的战斗机一直在远方逡巡，似乎要先将青山号的羽翼全部拔出，最后再对这座孤立无援的空中要塞动手。

    青山号内部，许多士兵都抿起嘴巴一言不发，他们知道自己将要面对怎样的结果了。

    ……

    ……

    回归倒计时3:00:00。

    “青山号来了，这就是你说的底牌吧，”李秉熙面无表情的说道。

    他们这边也是刚刚接到消息，青山号出现了，并且拦截了陈氏正在赶来的第一空军南方舰队。

    影子笑眯眯的看着李秉熙脸上的表情：“惊喜吗？”

    陈余微笑道：“恐怕要让影子前辈失望了，青山号曾经参与过庆尘的救援行动，这件事情我们自然是知道的。当时参与救援的有青山号、李叔同、火塘。不过青山号我们想好怎么解决了，李叔同远在北方极寒之地，你现在也没办法用暗影之门拉他过来。至于火塘……他们还不敢参与联邦的正面战争吧。”

    陈余：“您为自己的弟弟骄傲，我能理解。但是很可惜，我们不光是针对您的底牌，您弟弟的底牌，我们也会一起针对。”

    影子似乎有些意外：“哦？看来你们已经做好了万全的准备。”

    “没错，”李秉熙冷笑道：“而且很不幸的是，你守着的春雷河上游的那座高能核研究室，也被人拱手送给了我们，我鹿岛的人，已经开始接收它了。怎么样，临死前知道这个消息，会不会感到有些沮丧呢？其实我很好奇，你被人围困在这里，你父亲、那位庆氏家主却像没事人一样继续坐在5号城市里，你这个做儿子的难道不会难过吗？”

    影子好奇道：“你为你儿子李允则做了什么？”

    李秉熙冷笑道：“我这次来，就是要送给他一个，重新在空中领域掌握主动权的鹿岛。放心，青山号来了也没有用，今天李长青和她的青山号，会一起陨落的。你们庆氏和李氏的结盟，也不会那么牢固了。”

    影子忽然笑了，他摇摇头说道：“怎么一把年纪了还说这么幼稚的话。”

    说到这里，影子面色渐渐冷淡下来：“鹿岛还是老老实实的在地上待着吧，想用自己一条命换一个最核心的技术？你的命可不值那么多钱，从现在开始，我要你们亲眼目睹一个奇迹的发生。”

    李秉熙愣了一下：“什么奇迹？”

    影子忽然看向远处的那棵参天巨树。

    002号禁忌之地是骑士自留地的事情，其实并没有多少人知道。

    因为在庆尘出现之前，002号禁忌之地是从来都不拉偏架的。

    老家伙遵守着身为亡者的底线，不再过问人世间的事情，每天就在一起拌拌嘴，吵吵闹闹。

    可是，从庆尘到来的那一刻开始，很多事情都不一样了。

    ……

    ……

    002号禁忌之地里。

    青山隼伫立在参天大树的树干上梳理羽毛，眼睛都不往禁忌之地外面看上一眼，仿佛所有事情都与它无关似的。

    还有两头小青山隼站在更高的位置，聚精会神的看着什么。

    小青山隼：“啾！”

    （爹，快看快看快看！）

    青山隼：“啾！”

    （滚！）

    小青山隼：“啾！”

    （好吧。）

    这时，禁忌之地里忽然有暖风吹拂而来，它顺着参天大树的树干缭绕而上，来到青山隼面前，似乎在说着什么。

    青山隼愣了一下，眼神中出现了明显的恼怒：“啾！”

    （你们骑士的命是命，我的命就不是命？！而且让我去救骑士就算了，让我去救一个空中要塞算怎么回事？）

    又一阵风吹拂而来，青山隼伫立良久：“啾！”

    （青山号和我青山隼有什么关系？就因为有青山两个字，就因为青山号上的人对你们骑士有帮助，我就得去救？！）

    又一阵风吹来。

    青山隼：“啾！”

    （烦死了！）

    说完，它竟是展翅冲上云霄，那两头小青山隼见自己父亲都飞出去了，便也跟了上去。

    三头遮天蔽日的青山隼朝着青山号所在的方向，一头扎入乌云之中消失不见。

    下一刻，不只是青山隼飞走了，那树冠内竟还有一头浑身绽放着灿烂星辰的火红色朱雀，扬天鸣啸一声。

    刹那间，它振翅飞起，紧接着，竟有数百只说不出是什么种类的鸟群，一起冲出了参天大树的树冠。

    朱雀飞在最前面，而后方则是数不清的飞鸟，夜晚之中，朱雀身上的灿烂星辉格外璀璨，那光芒照耀在身后的鸟群身上，宛如一条条长长的星河。

    百鸟朝凤！

    谁也没想到，那参天大树到底栖息着多少生灵。

    谁也没想到，这002号禁忌之地的生灵，会帮某个人类参与一场战争！

    青山号方向的战争还没有结束，但这个战场却迎来了新的转机。

    青山号内，一名负责雷达的士兵忽然说道：“长官，西方突然出现数百个不明飞行物！其中有三个速度极快，正朝着我们的方向飞来！看速度，很有可能是陈氏的A011型空对空战斗机！”

    李长青心中一沉。

    战场上胜利的天平原本就在朝着陈氏倾斜，如今对方又不惜血本派出这么多空军来，青山号不可能再有回转的余地了。

    任何指挥与操作都已无效。

    李长青坐在舰长席位上，打开了群员通讯频道，她沉默良久：“感谢各位一直以来的陪伴与努力，今日你我将在这里陨落，但在陨落之前，请各位保持李氏军人的尊严，战斗到最后一秒！”

    明明是一句悲哀绝望到极点的话，却让那些原本有些动摇的士兵，重新安静的坐回了自己的战斗岗位。

    既然结局已经注定，那么他们是不是可以让过程更加精彩一些？

    然而就在此时，负责夜视瞭望系统的士兵忽然说道：“长官，飞来的好像不是陈氏A011战斗机……而是鸟，等等，这不是青山隼吗？”

    青山号本就以青山隼命名，士兵怎么可能不知道青山隼长什么样。

    可是，那天空之上飞来的不明生物，就是青山隼啊！

    还有，青山隼后面的数百个不明生物，不正是在朱雀带领下的鸟群吗？

    什么情况，这些隐藏在002号禁忌之地里的神秘生物，为何全都飞过来了，而且还直奔战场？！

    下一刻，青山隼已经抵达战场！

    却见它从苍穹落下的速度竟可以与战斗机齐平，它飞行的力量不单单是依靠身体的物理结构，那羽翼扇动间，似乎还有未知的力量与世界相互交融着。

    还没等陈氏那边反应过来，便已经有三架战斗机被击毁，青山号的士兵甚至没看清这三头青山隼是如何做到的，得拿录像回去慢慢复盘才会知道其中的秘密。

    李长青在全息沙盘里默默的看着，一时间也不太清楚到底发生了什么。

    她只知道李氏与骑士的渊源，也知道骑士与002号禁忌之地的关系，似乎……这鸟群突然而至，是因为庆尘？！

    就在此时，雷达上竟然又出现了新的不明飞行物，数量也高达上百。

    这一次，真的是有新舰队抵达战场了。

    不过，还没等青山号上士兵们的情绪出现起伏，通讯系统内就已经接到了连接请求。

    通讯接通。

    全息投影里赫然出现了庆坤的模样：“我奉庆氏影子之命前来支援，请打开航行通道，将我方目标标记为作战白名单，谢谢合作。”

    说完，通讯频道关闭。

    青山号内，士兵被压抑许久的情绪，终于缓解。

    劫后余生。

    ……

    第二更。

    第三更还在修，半小时内发

    ***

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>