    蛊渊之下。

    万蛊坟。

    这是一座外观看去仿佛坟墓的庞大山丘，山丘之上，五彩斑斓，初看光华万千，别有一种诡谲又妖艳的美感。

    细看之下，所有的色彩，都来自于各种蛊虫。

    它们的数目，何止成千上万。

    俱静静趴伏在山丘上，一动不动，似乎已然身死。

    然躯体毫无变化，更有一种特殊的气息，徐徐萦绕其身，继而弥散到整个万蛊坟。

    万蛊坟深处，苏千涯面无表情的趺坐在重重蛛网之中。

    这蛛网，是一种特殊的奇蛊所吐，有着剧毒，结丹期以下修士，触之立死，且身化脓水，连救都没功夫救。

    但对于他这个级别的修士来说，其中毒性，完全不足为惧。

    倒是能够促进苏千涯某门修炼的功法。

    所以，他从百年前，就向宗门要了镇守此地的任务，长居不出。

    若非这次的事情太过重要，苏千涯也不会被惊动。

    此刻，他面前悬浮着一面水镜，镜中，裴凌已经抵达妲罗泽中古迹所在的汀州。

    看着这一幕，苏千涯面色微微有些疑惑。

    宗主给裴凌安排的三个任务，他也没看出有什么问题，却不知道宗主到底有何安排？

    他昨天特意传音问过宗主，但宗主只告诫他，苏氏什么都不要做。

    这次真传任务，裴凌想要活着都难。

    但如果对方真的完成了任务，那苏氏就别再打任何主意了。

    因为苏震禾，绝对斗不过裴凌。

    想到此处，苏千涯望着水镜中的汀州，心中很快便有了猜测……

    区区一个真传之位，宗主不可能亲自下场。

    眼下又不让苏氏暗中出手，那便只有一个可能……这个古迹，本身大有问题！

    而且，这问题，应该是刚刚出现不久。

    又或者，隐藏极深。

    是以，三家才都没有察觉。

    想到此处，苏千涯微微眯眼：“厉氏的野心，太大了！”

    “已经有了一位威压同代的圣女，还想再争圣子？”

    “哼！”

    ※※※

    妲罗泽。

    汀州。

    经过仔细检查，裴凌发现，草丛之中，倾倒的石柱、雕像，虽然已然残破不堪。

    但通过其大概方位，能够推测出，此地，原本应该是一条极为宽敞的通道。

    如若完好无损的时候，两侧高柱入云，间或有庞大石雕列队而待……思索之间，裴凌抬头看向通道的另外一端。

    长草离披，蒹葭林立。

    似乎没有什么问题。

    不过，这是真传任务，必须小心谨慎！

    于是裴凌施展【驭鬼术】，召出两头练气期怨魂，操控着它们沿着面前的通道走上去。

    两头怨魂起初安然无恙，却在走到通道尽头的时候，便直接溃散。

    杀阵！

    裴凌立刻察觉到，怨魂溃散的位置，布置了一座哪怕金丹期修士神念也无法察觉的阵法。

    他面色不变，直接拔出九魄刀，一连斩了上百刀过去！

    刷刷刷……

    草木以裴凌为中心，朝四面八方倒伏而去，无数枝叶在半空即为刀气绞碎，来不及纷扬而落，已经被无形的锋芒彻底斩灭，只余一阵草木汁液砰然而落。

    刀气如血瀑，咆哮着扑向杀阵。

    轰轰轰……

    看似空无一物的地方，陡然发出一道道利刃，迎上刀气。

    整座汀州不住震动，远远近近的水泽中都冒起大团的气泡，无数妖兽雀虫被惊动，没有丝毫犹豫，全部开始疯狂奔逃，全速远离汀州。

    片刻之后，伴随着一阵猛烈的摇动，杀阵终于不敌刀气，轰然告破。

    顿时，原地露出一个黑黝黝的洞口，内中模糊混沌，看不分明，有阴冷干燥的风徐徐吹出。

    裴凌再次施展【驭鬼术】，又召出两头怨魂，令其入内探查。

    这一次，两头怨魂非常顺利的走了进去，没有发生任何意外。

    见状，裴凌微微点头，但为了以防万一，他神念一扫，当即又从正在奔逃的妖兽中挑了几头，同样扔进了洞口之中。

    耐心等待片刻，见妖兽同样没事，他这才迈开脚步，朝洞口走去。

    穿过洞口的刹那，仿佛穿过了一层灰色的薄纱。

    眼前的景物，瞬间从烈日当空，变成了夕阳将下的黄昏时刻。

    入目，赫然是一片寸草不生的荒漠。

    这片荒漠寂然无风，似乎因为长久没有水汽的滋养，非但看不到任何草木的踪迹，森冷干燥的感觉，也是扑面而至。

    脚下的地面，原本应该有着岩石铺砌，此刻却早已在岁月之中，风化成渣，落足之处，都是透着腐朽的松软。

    四周，巨大的石柱，大抵都已倾颓，四分五裂的雕像，每一块残骸，仍旧高逾成人，断口却早已沙化。

    不必上前，只裴凌下意识行走了两步带起的动静，便令不远处的一座仿佛手臂的石块，忽然间簌簌坍塌，在原地化作一堆砂砾。

    由于这手臂石块，相比裴凌，犹如一排屋舍，所化砂砾亦不在少数，砂砾滑动时的震动，又引起了更远些地方的石块倾塌。

    一时间，视线范围内的石块，以一个奇快的速度，腐朽成砂。

    这一幕望去，既壮观，又透着莫名的悲怆。

    好一阵，石块化砂的情况才渐渐停止，四周重归于寂静。

    荒凉，死寂，破败……

    裴凌微微皱眉，操控怨魂与妖兽在前探路，自己则一边谨慎的走着，一边打量着古迹中的环境。

    此地在从前应该是一处非常重要的场所。

    虽然已然衰败得不成样子，但从尺椽片瓦之中，也能窥探出，这些建筑，当时被建造时的用心与考究。

    “踏、踏、踏……”裴凌顺着仿佛巨大回廊的通道前进，这回廊，相对于人族来说，犹如巨人国一般。

    为防变故，他没有贸然使用遁术。

    于是，走了很久很久之后，裴凌才看到，前方出现了一堵相对来说，还算完好的墙壁。

    这堵墙，同样高大无比。

    虽然其也是残骸，然而哪怕残存的部分，也有至少十几丈高。

    墙对着裴凌前来的这一面，什么都没有。

    但转过去之后，就看到，上面色泽古拙，却是一幅又一幅与墙壁同样残破的壁画。

