    刚才还跑，现在却嚷着要寻死，顿时让林平傻眼，心里也畏惧起来，甚至感觉里面一定有诈。

    因此这几个人，盯着林萧看，而周围的学生却热闹了。

    “这家伙，不是今天0分那个吗？”

    “对，就是他！”

    “这都能0分？都不知道他想什么！”有人还是搞不明白为何这样，而林平对身边几个跟班喊道，“你们过去！”

    这几个人，有点担忧，因为他们也怕林萧耍诈，所以一个个不敢上前，而林平气道，“你们谁能解决他，我给他一千星荒币。”

    星荒币，是通用交易货币，至于谁发明的，没人知道，只知道有了数据后，大家都是用这个东西当货币来交易。

    因此这一千，对于刚开数据，家里又不富裕的人来说，这确实是诱惑，所以那几个人立马上前。

    眼看他们要动手，林萧想到什么一样说道，“那个，不准打脸，不准踢裤裆，其他地方都随意！”

    虽然自己要寻死，但也得死得有尊严一点。

    因此林萧提了要求，而这些人刚开始，还真按照林萧说的做。

    有人用拳头，有人用脚。

    林萧的血，也确实几滴几滴的减少。

    众人看到林萧不反抗，反而很享受样子后，一个个疑惑起来。

    可林平没看到林萧求饶的样子，所以不解气，因此在确认林萧没反抗能力后，就冲过去，一脚踢向林萧裤裆。

    看到这一脚飞来，林萧眉头一皱，然后一个后退，直接退后了好几米。

    这速度把众人都惊到了。

    “好快的速度啊！”

    “难道，他全加了敏捷？”

    “会不会是他的特技，和速度有关？”

    “不可能，他没特技！”

    “那是什么？”

    “鞋子，看他脚上穿了一鞋子，但数据隐藏了，不知道它是什么属性。”有人立马发现了林萧鞋子的不一样。

    有人更是猜测，“会不会也是极品凡级装啊？”

    “这，不可能吧！”

    “我去，今天一下见到两件极品凡级装？”

    此刻，坐在一棺材上的方天，听到这后，两眼也盯着林萧脚上的鞋子，然后露出怪异神色。

    林平顿时恍然大悟，“怪不得你跑那么快！”

    林萧有点不悦，“我刚才说了，不准踢裤裆！”

    “我踢了，又如何？”林平气在头上，完全不理会林萧说的规矩，而林萧只好冰冷道，“不守规矩，那么，我也不用客气！”

    众人好奇林萧打算干什么。

    这时，众人看到了诧异一幕，那就是林萧的属性值突然变了。

    这让众人疑惑怎么回事，唯有林萧知道，刚才自己把之前奖励的300星荒源给吃了，直接进入荒星3级，而且自由属性点多了20.

    林萧二话不说，就把这20全部点了敏捷.

    不仅如此，林萧还打开属性面板，清晰的看到了数据变化。

    【力量（+1）：11】

    【敏捷（+1）：41】

    【精神（+1）：12】

    【幸运值（+10）：120】

    【星荒等级：3】

    【可分配属性点（+10）：0】

    【血量（+4/秒）：230（70%+）】

    【星能（+3/秒）：150（100%）】

    随后，林萧抬头，以鞋子的速度，还有敏捷的影响，一下到达林平面前。

    林平刚反应过来，林萧就一脚踹了下他的裤裆。

    伤害-5.

    由于林萧没点力量，也没使用什么技能，更没有什么装备，所以这伤害，可以说很低。

    但贵在林萧速度快。

    只见腿装了马达一样，“砰砰砰！”

    “啊啊啊啊~”

    林平尖叫得想后退，结果林萧一下把他撂倒，又踩了几下。

    每次的伤害不大，但林平连反抗的机会都没有，只能活生生被林萧给踢到没了血量，直接消失在众人面前。

    林萧这才拍了拍手，然后就和没事一样的笑看周围那些帮手，“我说了，规矩是什么，就什么，别给我越界，不然我真不客气了！”

    这些帮手吓得立马躲远一点，不敢再去惹林萧，而林萧却对他们喊道，“过来，继续打我，只要不打脸和踢我裤裆，其他什么地方都行！”

    有病？

    在场的人，都觉得林萧是神经病。

    但林萧刚才的表现，太强悍，让其他人都不敢多言，至于那些帮手，更是一个都不敢靠近。

    林萧看这些人那么怂后，又看向站在门口那些同学，发现他们也一个个怕自己后，林萧只好走向义庄内。

    此刻，坐在木棺上的方天冷眼道，“我不是说了？任何人，不准踏入！”

    “杀了我。”林萧一句话，让众人倒吸一口气，而方天脸色变了下，“你，以为我再和你说笑？”

    林萧看对方生气后，就趁热打铁，“快点！”

    方天当即一拳打在木棺上，而那木棺立马有一些龟裂。

    看到这，林萧觉得这一拳打在自己身上，一定能马上死去，所以主动走过去，“来，打我身体！”

    疯子！

    神经病！

    脑子抽了？

    无数人内心是这么说的，而林萧也不想，但这个副本进来了，自己就得求死，不然拿不到最好的奖励了。

    所以林萧继续催促起来，“这位同学，难道你怂了吗？”

    方天是谁？被这么刺激，当即火大，一拳打在林萧身上，而林萧当场被震后退好几步。

    结果林萧的血量一点不变，反而因为自动回血功能，让他恢复了几滴血。

    这让众人都蒙了。

    林萧更是哭笑不得，“不会吧，幸运躲闪了？”

    众人不知道林萧意思，但方天感觉被羞辱了一样，“你觉得好玩吗？”

    “刚才失误，继续！”林萧继续让他打自己胸膛，而方天面微红，“今天，我，一定报废了你！”

    林萧闭上眼，“来吧！”

    方天双手舞动，然后喊道，“去死！”

    这下该死了？

    众人心想，而林萧内心也是这么想的，但林萧只感觉有一阵风在自己周围旋转，其他什么都没感觉。

    于是林萧睁开眼。

    这可把他吓一跳。

    只见自己周围，有一股风，而方天则站在这股风外，对着义庄外一女子气道，“千墨，你干什么！”

    千墨，今天也是满分的那个，但她刚来，不知道前因后果，更不知道是林萧自己要寻死的。

    但她听闻方天在义庄，不让人进去后，就来看看，结果正好碰到方天“欺负”林萧，所以才出手。

