    “猜的呀，没有一点灵力，只能做幻化之术，本宫猜的。”夏晴岚随意的说道，将手中的酒瓶中的酒饮而尽。

    夏晴岚将头转向一边看着不远处热闹的对诗会附近的街道。因为焚书节出了事情很多，摊位都没有摆出来，所以在对诗会上那街道两边的摊位灯笼以及人群更加的热闹。

    “这咒术…”叶暄说的，“是在下一位故人所创。施咒之法。只有那位故人知道。”

    “那又如何？”夏晴岚说的。

    “也只有那位故人知道这咒术。是没有任何灵力的，”

    “阿暄…”夏晴岚转过头看着叶暄一脸坦然，“这东西有眼睛都能看出，”

    夏晴岚的话刚停，只见叶暄手上突然出现一大把芍药花，像刚才的咒术一模一样，那芍药花上面覆盖了一层浓厚的蓝色灵力和一朵上有蓝色灵力不同，这一大束上面的蓝色灵力循环缠绕，像是一束泛着蓝色光芒的灯笼一般。

    “这是。”夏晴岚想伸手接过，那一大束芍药花。

    只见叶暄轻轻一抛，那一大束芍药花被抛到高空之中，瞬间炸开巨大的灵力，在天空中炸开一树一树的烟花，从天上缤纷的落下，那烟花里面蕴含的巨大灵力，竟将天空染遍了颜色，

    而此刻在街道上的人们也看到了天空中骤然炸开的烟花，

    此刻已是傍晚，天空还没有全黑，可那几束烟花依然在夜晚绚烂夺目，夺去了所有人的眼球，烟花下，情侣相互依偎，夫妻牵手相恋。

    叶暄说道：“六公主。它并不是没有灵力哦。”

    烟花继续在空中炸开一朵，一朵彩色的花物不知道迷了谁的眼。

    ———

    另一边，在焚书节的所有人也都看到了这巨大的烟花，而这烟花恰如其分地好像在为这焚书杰对诗会上拔得头筹的苏忆晨和十皇子云盛庆祝一般。

    在焚书节的对诗大会上十皇子云盛和苏忆晨拔得头筹。

    所有人都十分惊讶，惊讶的并非是苏苏忆晨，因为苏忆晨本就是殿试魁首。

    他在对诗会上拔得头筹是众人意料之内的事，可能十皇子云盛却让众人大吃一惊。

    而此刻烟儿拎着裙子，烟儿胖胖的身躯一蹦一跳的来到了苏忆晨的身边，烟儿从人群中蹭过来，

    烟儿说的：“忆晨，十皇子，刚刚也太厉害了吧，我从来不知道他这么厉害，刚才那几句是对的，真的是绝了，”

    “烟儿，你怎么来了？我不是让你在府中好好呆着吗？”苏忆晨将烟儿拉到自己身边，可她不知道烟儿胖胖的身躯，自己根本没有办法将烟儿遮挡是多少。

    而周围的人看着烟儿走到了苏忆晨身边皆是指指点点的，可是烟儿根本不在意啊，

    烟儿说道：“我实在呆不住了。而且我想你和六公主都在。肯定不会有事的，再说了…”

    烟儿沉默了一下：“我想了想这件事也不是一味能躲的，既然换魂蛊需要两个人同时在才能引诱出蛊毒，那与其躲，不如正面迎战，”

    苏忆晨笑了笑，他揉了揉烟儿的头。

    烟儿，躲开苏忆晨的手说：“忆晨，你不要老这样感觉是我哥哥一样，”

    “在我眼里，你就是我妹妹呀，”苏忆晨笑着说的。

    “十皇子…”此刻嫣烟儿看着十皇子过来，

    烟儿走上前对十皇子说的：“你太厉害了，刚才那是对的，这是前无古人后无来者，你看刚刚那帮学子们。都被你惊讶住了，我实在太惊讶了，你是怎么做到的，”

    “你听得懂吗？”苏忆晨看着烟儿，“那些诗句你懂吗？”

    烟儿有些心虚，烟儿说的：“我的确是听不懂，可是周围人的反应我能看到啊，尤其那九皇子气的脸色都变了…”

    “九皇子，”苏忆晨愣了一下，看着烟儿，“九皇子来了。”

    “对啊，九皇子刚刚和大皇子就在那边的茶楼上，”烟儿指了指对面的茶楼，“那二楼…”

    楼茶的地方，看着湖中亭，刚好可以应于眼帘之内，苏忆晨不知为何脸色一变。

    苏忆晨说的：“他们何时离开的。”

    “不知道唉，刚刚还在…”烟儿转过去，看着二楼已空无一人的窗户边说，

    然后烟儿的注意力放在了十皇子的身上，烟儿说的：“但是你真的太厉害了，十皇子。相信经过今天这大央国，不，这京城之内。都知道十皇子云盛也是非常厉害的人物呢。尤其刚才在治国方略一章。你写的真是太棒了，你没看连林秀实林先生都大吃一惊的，没有想到自己的学生这般厉害吧。”

    “我吃惊的不是他这般厉害…”烟儿的话，刚落下来林秀实便出现了三个人的身后。

    “我吃惊的是十皇子看来。孙兄他又暗自替你讲述课业，这在帝学馆是明令禁止的事情时，”

    云盛看着林秀实。

    苏忆晨走上前，将十皇子小小的身躯挡在身后，他说的：“林先生，不管十皇子是怎么获胜。赢了就是赢了…”

    “苏大人，这次对诗会上您的表现的确一如既往的优秀，帝学馆没有您的确是个损失，但是这并不代表。你可以干预我管理帝学馆的学生，”林秀实看着苏忆晨。

    表现的苏忆晨表情凝重，苏忆晨轻声的说道：“林先生在下并没有这个意思，只是…”

    “只是什么，只是六公主一心培养的十皇子，也不过是个，躲在人后的小孩罢了，”

    “林先生，你这话说的就…”

    苏忆晨的话还没有说完，一直在苏苏忆晨身后的十皇子云盛突然绕到了苏忆晨的面前，

    云盛看着林秀实，虽然他的个头不及林秀实高，但却一点没有发怵的模样。

    十皇子云盛看着林秀实，两个人对视了一会儿，林林秀实说的：“十皇子，难道在下说错了？”，

    “你没有说错。孙先生的确暗自同本殿有所授课，但那又如何，本殿是当朝十皇子。就算孙先生私下给本殿授课，也不无可…”

    苏忆晨和烟儿皆是一惊，因为在他们的认知里，这十皇子是从来不会说话的，这已经是他们给十皇子打上的标签，却没想到这个时候十皇子不仅能说话，而且游刃有余，气势凛然，虽然带着点微微的童音，可丝毫不影响他的气势。

    林秀实看着云盛他说的：“十皇子会说话？那十皇子何以证明今日之题？不是孙兄泄露给你的呢？或者不是六公主主泄露给你的呢，六公主如今人脉广博，都能让孙兄为你私下授课，拿到一些题并不意外。”

