    陆霁渊在车停在主楼下，他抬头，先看到的是主卧。

    灯暗着。

    难道盛晚棠还没有回来？

    “太太还没回来？”陆霁渊一进门就问佣人。

    “太太回来了呀，早回房了。”佣人不明所以。

    陆霁渊打开主卧的门，透过月光，果然看到大床中央有一个小小的鼓包，那一团鼓包跟着呼吸有微不可见的幅动。

    陆霁渊微微蹙眉。

    她没有给他留灯。

    这是结婚几个月以来，盛晚棠第一次自己提前睡下却一盏灯也没有给他留。

    平时他没有回房，都会有一站落地灯亮着。

    虽然陆霁渊没有提过，但是这个她的这个习惯总是让他心情愉悦，因为就像是她在等他回来。

    今天的不同寻常让陆霁渊心里隐隐有些不安。

    这种怪异的感觉又稍纵即逝。

    陆霁渊轻手轻脚的拿了睡袍，进浴室。

    他不知道床上的人在他关门的刹那睁开了眼。

    盛晚棠没什么情绪的望着窗外的一轮弯月。

    她明明睡着了，却不知道为什么在陆霁渊开门的瞬间，立刻就清醒了过来。

    仿佛潜意识的就惦记着这个人。

    不知道过了多久，浴室的水声停下，里面的人很快走出来。

    盛晚棠下意识的闭上眼，直到被子从身后被掀开一角，有一个温热湿润的身躯进来。

    一只手臂熟练的勾着她的腰，往后使劲，想把她拉入怀中拥着。

    盛晚棠下意识的抗拒不想进入他的怀抱。

    “醒着的？”陆霁渊意外。

    既然醒着的，怎么不搭理他？

    他下意识单手撑起身，去看盛晚棠。

    “被你吵醒了。”盛晚棠将半边脸埋进被子里，瓮声翁气里带着不易察觉的疏离感，“我困了，要睡了。”

    陆霁渊察觉出她的不寻常，轻轻抚开贴在她脸上的发丝。

    “在盛家受欺负了？”这是陆霁渊的第一猜想。

    “我困了陆霁渊。”盛晚棠现在不想和他说话。

    盛晚棠不是一个容易情绪外露的人，她如果想要隐瞒自己的内心的真实情绪，很容易骗过别人——可惜她面对的是陆霁渊。

    陆霁渊能洞察到她现在心情很不好，像是把她自己缩进了一个小房间，不愿意出来，也不愿意别人进去。

    “可是我清醒。”陆霁渊抓着她的往自己那里引，观察着她的情绪，“怎么办，陆太太？”

    盛晚棠的手宛如触电般缩回，她整个人坐起来，往后移了一步。

    女人逆着光，让人没看到她眼底的抵触和防备。

    但是全身的抗拒在这一刻显而易见。

    “你怎么了？”陆霁渊蹙眉。

    盛晚棠也意识到自己的反应过大。

    她不想两个人闹得太难堪。

    “……你身上，有我不喜欢的味道。有香水味。”

    其实什么也没有闻到，只是想起闻人泱泱披着他的外套坐在他身边的时，盛晚棠就有这种反感。

    陆霁渊下意识闻了一下自己，“没有味。乖，我洗澡了。”

    盛晚棠保持着刚才的姿势没有动，即使陆霁渊看不清她的表情，依旧能感觉到她的眼神没有动。

    就像是执着的在说：你身上就有香水味。

    “晚上和朋友去玩了一趟，不小心染上的。”陆霁渊想着她可能在盛家受了委屈，好脾气的哄她，“那我再去洗一次。”

    说着人就下床。

    陆霁渊走了两步，发现盛晚棠的神经依旧没放松下来，以为自己刚才下到了她。

    他无奈的叹了口气，“今晚不动你，我去冲凉。”

    直到男人重新走回浴室，盛晚棠这才猛地吸一口气，找回自己的呼吸。

    盛晚棠将脸埋进手心。

    她知道，她刚才的行为有些过激了。

    她应该直接找陆霁渊问清楚的。

    可是，她怎么也开不了口。

    怎么问？

    问为什么？

    关于闻人泱泱的事情，他已经解释过一次。甚至上次当着她的面给闻人泱泱打过电话，证明上一次是她“无理取闹”。

    她难道还要再取闹一次？

    盛晚棠重新缩回被子里。

    她做不到。

    陆霁渊刚进浴室就给易九发了信息，让易九查盛晚棠在盛家是不是发生了争吵。

    冲完澡，得到回复：没有争吵。

    但是盛晚棠在盛家具体发生了什么，不得而知，这让陆霁渊开始考虑要不要在盛家安插一个眼线。

    盛晚棠一直在催眠自己赶紧睡，但是直到陆霁渊重新上床来，她都还没有睡着。

    男人再一次强势的把她揽入怀中时，盛晚棠强忍着没有抗拒。

    陆霁渊感觉她的身体慢慢放松下来，心里舒坦了些。

    盛晚棠对他的任何一点抗拒都让他觉得烦躁。

    “你的合约要到期了，明山魈这边有一个首席造型师的位置，留给你？”陆霁渊很清楚盛晚棠睡着时的呼吸是什么样，能确定她现在是清醒的。

    盛晚棠者才想起来，自己和GT集团合作造型师的合约在下周大秀结束就基本到期。

    “GT的首席造型师，我还不够格。”

    明山魈是GT集团旗下专攻时尚版块的子公司，即使放在全球范围内，明山魈也是第一梯度的时尚公司。历届以来，只有不到十分之一的合作造型师在合作结束后能收到明山魈的offer。

    盛晚棠自认有能力，也不至于脸大到直接空降明山魈的首席造型师。

    “陆太太怎么都够格。”陆霁渊拥着盛晚棠的手臂微微用力，她更加贴切的进入他的怀中。

    这是他心情不错的表现。

    盛晚棠拒绝：“我不想走后门。”

    “这不是走后门。第一，你有这个能力。第二，等一个月后，盛小姐就是炙手可热的人物。退一步说，”陆霁渊低头看怀中的人，“就凭你和费兰克的关系，你也够资格。”

    陆霁渊的这个推测不无道理。

    盛晚棠这几个月在GT接的合作有一半没有面世，其中的重头戏《风华》和《Light》，前者即将开始宣传，后者即将正式拉开帷幕，费兰克的成名大秀也为盛晚棠奠定了时尚圈的基础。

    等待盛晚棠的是厚积薄发的光明。

    “我考虑一下。”盛晚棠垂下眸子。

    陆霁渊亲了下她的头顶：“睡吧。”

