    面对战司宴，温夏吓了一跳。

    她下意识地闷下头，担心自己被发现，慌乱的时候，却发现自己已经换装了。

    没错，她在回到漫悦湾之后，就卸了村姑妆，重新换了一身衣服，发型也散开了，微卷的长发随风轻飏。

    她现在不是温夏，而是夏娜！

    “战先生，您好。”温夏重新抬起头，红唇轻启。

    “你……怎么会在这？”战司宴蹙了蹙眉，冷声询问。

    这里的地址有一些特殊，是幼儿园的门口。

    “我在这有什么奇怪的吗？帮亲戚送孩子呢！”温夏弯了弯唇，轻笑一声：“战先生该不会以为我有孩子吧？”

    战司宴顿了顿，“自然不会。”

    他刚刚真是多想了。

    夏娜还没有结婚，即将要结婚，不可能会有正在上幼儿园的孩子。

    而且，她看上去才二十出头。

    “所以小姐姐，刚刚是我误会了？你没有娃娃呀！”战懿抬着头，两眼一眨不眨地盯着她。

    温夏挽了挽头发，心虚地点了点头。

    这时候，战夜凑了过来，拉住温夏的衣角，凑近闻了闻，小小的眉毛皱了起来。

    “你身上的味道和夏姐姐一样。”酷酷的童声响起。

    “夏姐姐是谁？”战司宴看向战夜，眉头蹙了蹙，“温夏？”

    “没错爹地，温夏就是我们的夏姐姐呀！”战懿兴高采烈地回答。

    战司宴嘴角微抽，“你们什么时候和她关系这么好了？”

    “夏姐姐打游戏超厉害，做饭也超好吃，我和哥哥都很喜欢她。”战懿笑眯眯地回答。

    战夜瞥了他一眼，也勉强地点了点头。

    看着他俩在自己面前狂夸她，温夏觉得有那么一点点的好笑。

    “小夜小懿，你们的夏姐姐是我的好朋友，她身上的香水是我调制的，所以我们身上的味道是一样的噢~”

    温夏向他们解释道。

    “哇！原来你们是好朋友呀！”战懿惊呼出声。

    而一旁的战夜，脸上却闪过一丝疑惑，但很快就捕捉不到。

    战司宴抬手看了一眼手表时间，又把视线投向自己两个儿子，冷冷呵斥：“还不赶紧进幼儿园？”

    战懿宝贝还想尬聊，但被会看眼色的哥哥给拖走了。

    幼儿园门口，俊男靓女的组合，尤其对方还是知名男士，不少家长都在暗搓搓地看着他们。

    温夏压了压帽檐，低声道：“战先生，有机会再见。”

    她转身准备离开，纤细的胳膊却被拉住。

    男人一个用力，她猝不及防地靠到他的怀中。

    “战先生，大庭广众之下，你想干什么？”温夏暗暗瞪了他一眼。

    “附近有一家咖啡厅，我想和你单独聊聊。”战司宴提议。

    温夏想要拒绝，可无意中瞥到不远处的红色法拉利，当即花容失色。

    那辆车是江南苑的车，要是被战司宴发现了，那可就糟了！

    想到这里，她抬头看着他，弯了弯唇，娇俏道：“好啊。”

    “夏小姐是怎么过来的？”战司宴问她。

    “打车来的，不如战先生载我过去？”温夏歪头看着他，企图转移男人的视线。

    “好。”战司宴正有此意。

    十分钟后。

    迈巴赫在咖啡厅门口停下。

    两人一同进了咖啡厅，坐在了窗口的位置。

    战司宴点了一杯黑咖啡，温夏则点了一杯橙汁。

    “战先生，您想和我聊什么？”她主动开口。

    “我听说，这款香和你母亲有关。”战司宴试探道。

    温夏猜到他会提起此事，但她不会同他讲母亲夏晚宁的遭遇。

    因为，造成母亲去世的人，正是温曼的母亲柳如芬。

    而温曼是战司宴的女朋友！

    温夏抿了一口橙汁，淡淡回答：“我母亲为了不让我做调香师，在我研制这款香的时候，她跑去找我，中途出了意外，去世了。”

    “所以，我不会成为一名职业调香师！”

    战司宴闻言，脸上闪过一丝错愕。

    他没想到这款香的背后，竟然还有这样的故事。

    “抱歉。”他轻咳一声，尴尬道歉。

    “没事战先生，这款香确实很有魅力，虽然我不会把佩服给你，但我答应了夏夏，会制作几瓶赠予你。”

    温夏说完后，便拎包站起身来，礼貌道：“感谢战先生的款待。”

    战司宴没有阻止她离开，只是看着她的背影，稍稍出神。

    ……

    温夏去开着法拉利回到了漫悦湾。

    乔装打扮一番后，她迫不及待地打车来到了温家。

    站在温家的门口，她用力地摁了摁门铃。

    “吵死了吵死了！”刘妈赶着过来开门。

    看着刘妈一脸嫌弃的模样，温夏扯了扯嘴角，走上前去。

    “啪”的一声。

    她抬起手，一巴掌甩在刘妈的脸上。

    刘妈猝不及防，整个人都被打懵了。

    回过神来，她龇牙咧嘴地怒瞪着温夏，吼道：“温夏你！你干什么！”

    刘妈扬起手就准备扇过来，温夏直接抓住了她的手腕，冷笑道：“我的脸要是肿了，江南苑会放过你吗？”

    刘妈一听，脸色顿时变了变，不敢造次。

    这时候，温曼慵懒妩媚的嗓音响起：“哎呀，吵什么吵啊，大早上的不让人睡觉了？”

    她穿着一身性感的吊带睡裙，一摇一摆地走了过来，瞪了温夏一眼，质问道：“温夏，你不是应该待在江南苑照顾你的病秧子老公吗？跑温家来撒什么泼！”

    “温曼，你是不是忘了一件事？”温夏冷冷一笑，提醒道：“我妈的遗物呢？”

    “哈，对噢，你来要你妈的遗物对吧？问我妈去要吧。”温曼无语地翻了个白眼儿。

    温夏抬脚准备往里走，又被温曼拉住了手臂。

    “温夏，你那个病秧子老公，是不是又丑又矮又虚弱啊？”

    “你们昨晚同房了吗？他有能力吗？哈哈哈哈哈……”

    说着，温曼口中发出止不住的大笑声。

    温夏脸色沉了沉，勾起唇角道：“嗯，他又矮又丑还是个残疾。”

    “个子大概一米五吧，脸上长着很多肉疙瘩和脓疱，一嘴的大黄牙，还有口臭，说话喜欢哈气……”

    温曼听着，脸都变绿了，她捂着胸口，就差把胃里的酸水给吐出来了。

    “真恶心！”她呸了一声，鄙夷道：“江南苑还想让我嫁过去，简直是癞蛤蟆想吃天鹅肉！”

