    “你可以啊，张！”

    等罗斯的车队离开后，托尼脸色古怪的看向张易：“罗斯这家伙有时候连我的面子都不给，没想到你这么不给他面子，他却能捏着鼻子答应下来，这可真是大大出乎了我的意料。”

    “他不给你面子，是因为你仍然被一些规则束缚着。在罗斯眼里，我代表的是阿斯加德，地球的规则管不到我身上，我越是咄咄逼人，他越是不敢反抗，他可能觉得我会一怒之下动手干掉他。”

    说到这里，张易走到仍有些茫然的旺达身边，扯开了她的手铐和脚镣。

    旺达自从被抓上车，就一直在沉默着，没有关注车外的情况，完全不知道自己为什么会被罗斯交给张易。

    “旺达，我需要你的帮忙。”

    “需要我帮忙？”旺达愣了一下，随后道，“皮特罗呢？你就这么看着他被带走了？”

    “你放心好了，皮特罗很快就能跟你见面，尼克·弗瑞肯定不会坐视不理。”

    旺达闻言沉默了几秒钟，问道：“需要我帮什么忙？”

    “我需要你用魔法，再次激发我内心的恐惧，就像上次在索科维亚基地一样，不过这次你需要加强魔法的威力。”

    “你疯了？？”

    听到张易的要求，旺达顿时后退几步，瞪大双眼看着他。

    “我没疯，因为我现在才发现，你或许可以让我找回缺失的记忆！这对我来说非常重要，请务必帮我这个忙！”

    旺达摇摇头：“我对魔法的掌控还不够熟练，我怕对你造成伤害，就像……就像拉各斯的平民那样。”

    “我不是平民，不会遭到伤害的。自信点好吗？旺达，一年前你可以利用魔法干扰我们所有人，一年后你也同样可以的，只不过是稍微加强点威力而已！你的魔法来自于心灵宝石，而心灵宝石又在白后身上，你们两个配合的话一点问题都没有。”

    张易面色严肃的看着旺达，沉声道：“就算是因此而出现意外，也没有人会责怪你，缺失的记忆对我来说非常重要！”

    旺达怔怔的看着张易，犹豫了半晌才轻轻点了下头。

    事实上，张易并不像表面上那么肯定，他也不确定再次看到那些画面会不会产生危险，毕竟画面中最后出现的那个被光笼罩的人，让他有种来自于灵魂的战栗。

    更重要的是，连那些画面的主角“他”，都无法摆脱对方的控制。

    张易不知道这个决定是否正确，但是他想冒一下险，否则他真的对缺失的记忆没有任何头绪。

    ……

    复仇者联盟基地。

    地下区域的某个房间里。

    张易盘腿坐在房间正中间，他面前站着的是旺达和白后，再往后是艾达王和托尼。

    “你真的不再考虑一下了吗？”艾达王面色担忧道，“我总感觉这样做会让你遇到危险，缺失的记忆真的对你那么重要吗？”

    张易叹道：“一个人如果没有记忆，是很悲哀的一件事情，我只是想知道一些关于过去的事情，我想知道我的父母是谁，我的家在哪。”

    艾达王沉默了，没有继续阻拦。

    站在旁边的托尼本来也想说点什么，可是听到张易的这番话，他最终还是把话咽回了肚子里。

    没有记忆的人真的很悲哀，张易想要找回缺失的记忆，也是件无可厚非的事情，谁都没有资格阻止他。

    几分钟后。

    一切准备就绪。

    张易深深的看了艾达王一眼，然后缓缓闭上双眼。

    旺达绕到张易的身后，伸出双手放在他的太阳穴附近，犹豫了几秒钟后，手中浮现出璀璨的红色能量，瞬间钻入他的脑海中。

    与此同时，张易的呼吸突然变得粗重起来，脸色变得苍白，冷汗毫无征兆的冒出来，顺着脸颊划落。

    白后见状，额头上的心灵宝石浮现而出，散发着淡淡的光芒，她的双眼注视着进入张易脑海中的能量，似乎在计算着什么。

    片刻后，白后轻轻将右手搭在张易肩膀上，仔细感受了一番，低声道：“魔法强度不够，远远没有超出先生的承受范围，他的大脑活跃度只比平时高出50%，你可以将魔法强度逐步提高，到警戒线的时候我会提醒你。”

    说完，白后的左手搭在旺达胳膊上，额头的心灵宝石也散发出更加耀眼的光芒，她在安抚着张易的精神，同时也仔细监控着旺达的魔法强度，如果旺达真的失去控制，她可以在关键时刻阻断魔法的输出。

    ……

    张易再次体会到了之前的感觉，以第一视角经历着“他”所经历的事情，无法做出任何干扰，像极了做梦时的情况。

    “杀！！！”

    他愤怒的嘶吼着，手里拖着一把长刀，以极快的速度在荒凉的大地上奔跑着，他面对的是数不清的穿着铁甲的士兵，对方同样也在进行冲锋。

    不过他并非孤身一人，通过他的余光张易可以看到，他身边还跟着五男两女，正是在上次的画面中看到的那些人。

    他和这七人应该是关系很亲密的朋友。

    “轰！”

    两方人马瞬间撞到一起，他将手里的长刀重重一挥，当场将身前的士兵劈成两截，随后一道半透明的刀气扩散而出，沿途的士兵纷纷被斩杀。

    可以看得出来，这八人没有恋战的想法，在他的带领下一往无前地冲锋着，所过之处无人能敌。

    “颜良就在前面，到时候我拖住他，你们想办法冲进军营围杀袁绍！能不能拿到S级支线，就看这次了！”

    他说完，再次加快了速度，犹如箭头一般，狠狠扎进敌军阵中，又以极快的速度突破而出。

    敌军阵后，有一名提着大刀的壮硕将军骑在马上，饶有兴趣的打量着他和他的同伴。

    “有点意思。”

    颜良轻笑一声，猛然催动胯下骏马，以极快的速度朝着他冲过来，手中的大刀抡起，重重劈下，似乎是想将他劈成两截。

    “当！！！”

    他斜着挥动长刀，跟颜良的大刀撞在一起，发出极度刺耳的噪音。

    马背上的颜良脸色微微一变，而张易也感觉到，他握刀的双手微微有些发麻。

    “再吃我一刀！”

    颜良身上突然爆发出一股强大的气势，淡紫色的雾气弥漫在周身，手中的大刀一挥，被他躲开后在地上犁出一道深深的沟壑，蔓延到远处的军阵中，直接让周围的士兵爆炸开来，化作漫天血雾。

    张易心里一颤，尼玛的，这是什么程度的战斗力？

    看似轻描淡写的一刀，威力竟然比他用无限手套的输出还强！

    难道……三国也能修仙了？

    就在张易震惊不已的时候，他已经跟颜良交手十余招，在双方强大的输出下，周围的地面像是经历过炮弹洗礼一般。

    张易刚想仔细观看，却是眼前一花，出现了新的画面。

