    “抱歉，张将军，您怕是误会了。”

    见此场面，汉阳王殿下略微抬起下巴，诧异道：

    “我只是想见见曾经的冒牌参将曾英，并无招降的意思。”

    李定国昂首而立，脸色忽然涨红。

    一厢情愿？羞耻啊！！！

    他此时恨不得找根柱子撞死。

    哈哈哈哈——

    众将大笑，就数李经武最夸张，仰头大笑：“真不知几斤几两，你难道值得殿下亲自劝降？”

    “还以为这是说书先生口中的三国吗？”

    李定国一扭头，虎目盯着其人，直勾勾地看着，似乎要连肉带骨头一起记下。

    李经武吓了一跳，忙抬起胸脯，毫不畏惧地对视。

    “咱们是老乡，某也不欺负你，暂且关押吧，很快，你的义兄，义弟，以及义父们，会来见你的。”

    朱谊汐摆摆手，李定国就如同尘埃一般，被带来下去。

    他深切的明白，这位历史上的名将，在张献忠死之前，绝不会屈服。

    毕竟是二十四岁的年轻人，重情重义，历史上张献忠被杀后，誓死抗清，才转投南明。

    家仇国恨，汇聚一起，他的抗请意志才那么坚定。

    还得好好调教才是。

    而面对诸将，朱谊汐则沉着一张脸，说道：

    “略微一小胜，你们就开始争功，骄傲自满了？目中无人了？”

    这话，无人来反驳。

    李继祖倚靠着关系近，犹豫再三，众人推搡下，不得不硬着头皮道：

    “殿下，我们倒是对三等功勋排名无所谓，但手底下的兄弟们憋屈，他们可指望着功勋点呢？”

    众将纷纷点头表示赞同。

    赵光远、惠登相二人，眼见犯了众怒，也只能低头做小，毕竟，他们是真败的稀巴烂。

    自知之明还是有的。

    朱谊汐冷声道：“别拿你那些手下当幌子，老子不了解你们这点心思？”

    李继祖憨笑地摸了摸头：“还是殿下明见万里，什么也瞒不过您。”

    朱谊汐被这赖皮脸逗笑了。

    一时间，气氛缓解了不少。

    功勋点，乃是军功爵的产物。

    一场胜仗，一点至五点为基础点。

    其又分三等，首、次、末。

    大战时，朱谊汐就明言，胜则为三点。

    但，这只是起始为三点。

    而获得首功的军队，则是顶点的五点。

    次功四点，末功才是三点功勋。

    对这几亩地，普通的兵卒自然舍不得，同样，将领也舍不得。

    因为按照秦军的功勋点章程，普通的将领，战胜后，其功勋点，乃是麾下兵卒总数的一厘，即百分之一。

    如，队长，统帅百人，那战胜后，就能额外获得一人的功勋点。

    像李继祖这样，他若是末功，就只能获得相当于五十人的功勋点，即一百五十点。

    而若是次功，就是两百点。

    五十点的差距，就是一百亩地啊！

    这谁能忍得了？

    对于几近溃败的明惠、明远二营，谁都不服。

    但，账不是这样算的。

    “如果都按照你们的意思，按人头来算功勋排名，这岂能有公平可言？”

    朱谊汐直接驳斥这种思想，认真道：“功勋，功勋，首在功，但杀敌是功，掩护也是功，拖住敌方也是功，岂能轻易地以人头结论？”

    “明惠、明远二营，虽然败溃，但他们拖住了敌方骑兵，仅次于重步、骑兵二营，居次功，极为合适。”

    “所以，日后征战，只要听令，并且尽全力去做，对胜利有帮助，就有功勋可言。”

    一旁惠登相、赵光远二人，瞬间满目感动，这才是真知灼见，金玉良言啊！

    “殿下，末将愧领！”两人单膝跪下，低头惭愧道。

    “起来吧，这是你们应得的。”

    朱谊汐搀扶起二人，沉声道：“我一向公平公正。”

    许多人暗地里想了想，这个政策，对于他们某种意义上来说，更加公平。

    这与之前的截然相反。

    无论是在明军，还是闯军，胜则赏，败则罚，管你尽全力与否。

    有时候，殿后，掩护，往往是吃力不讨好，硬指派才会去做，人人热衷于立功的前锋。

    “殿下英明！”

    大老粗的刘廷杰，第一时间想通这点，忙拱手赞叹道。

    “殿下英明神武，万岁——”

    其余反应慢的，也迫不及待地赞赏起来。

    “万岁什么的，你们就别瞎喊了。”

    朱谊汐总算是露出笑容。

    秦、唐，明，都是军功爵制，以人头来算功勋。

    明朝更是详细地分为鞑子，倭寇，山贼，等级不一样，赏钱自然也就不一样。

    太简单粗暴，而且容易有杀敌冒功的陋习。

    而他这套修改版的，则是以团体为中心，谁听话，贡献多，谁就有功勋。

    这在某种意义上来说，是改变骄兵悍将的契机。

    当习惯成为自然，听话就会印刻在将领内心深处的记忆，第一反应。

    争功事件，得到了完美的解决。

    朱谊汐也舒缓了口气。

    “此战，暴露出的问题还是很多的。”

    汉阳王并不准备那么轻易的放过他们，认真说道：

    “我有意，每次战后，开个战后总结，找出缺陷，予以改正，从而知己知彼，百战不殆。”

    “啊？”众人一瞬间，就感到头疼。

    这不是互相揭露伤疤，得罪人的玩意的嘛，得多难受啊！

    低头看脚，数手指头，没一个发言的。

    “李继祖，你打头！”

    “我？”李继祖哭丧着脸，面对汉阳王无可置辩的目光，只能低声道：

    “那个，对面骑兵太厉害了，咱们没啥经验，一下就突破了……”

    “没错，对面的骑兵，竟然会骑射，这是以往咱们没面对过的，盾牌都起不到作用！”

    惠登相忙不迭地认可道。

    “其实，对付骑兵，还得是手雷！”闫国超忙道：

    “没见过这等武器，就把对面打懵了，张定国就是如此受伤的。”

    他不忘给自己领功。

    于是，第一场总结大会，就以点名开头，轮流发言结束，虽然粗糙，但却效果不错。

    朱谊汐表示很满意，有进步就行。

    待众人走后，他对一旁的朱谋问道：“大个，你说以前没有争功，这次怎么就有了？”

    “殿下，以前可没有功勋点呢！”

    朱谋笑道：“落差几百点，可就是几百亩地的差距，这要换算成白银，那可是成百上千两，谁见了不眼红？”

    “也对！”

    朱谊汐洒然一笑，确实是这样。

