    　　男人俯身靠近砚时柒，探了探她温热的脸颊，语气温和，“若不累，现在就出发。”

    　　“那走吧，大哥不是让我们早点回去么。”

    　　砚时柒如是说着，下一秒就捕捉到男人眼底划过的一丝笑意。

    　　她掀被起身的动作顿了顿，伸出手挠了他一下，“你笑什么？”

    　　男人勾起的薄唇隐隐上扬，捏住她作乱的手，笑言，“我很期待他的表现！”

    　　砚时柒目光一顿，翻个身凑到他的身前，眼睛里满是狡黠，暗搓搓地捂着嘴，小声嘀咕，“其实我也很期待……”

    　　……

    　　八点三刻，秦家园林老宅。

    　　在客厅大理石包金的桌台前，秦柏彦正穿着一身相当正式的棕色唐装，叠着腿叹息了一声。

    　　他拧着眉峰看了看手上的腕表，目光漂移到客厅的落地窗边，轻声咳了咳，转眸睇着莫归海，“厨房都准备好了吗？”

    　　站在一旁的莫管家失笑地点头，“已经按照四少夫人的喜好准备了不少糕点和沙拉，先生您放心吧。”

    　　这个问题，您已经问八遍了。

    　　秦柏彦满意地垂了垂首，又看了一眼时间，继续问：“老四的房间都重新打扫了吗？”

    　　莫归海耐着性子回答，“都布置完了，您别担心。”

    　　“嗯……”秦柏彦默了三秒，有点坐不住了，“这都几点了，怎么还回来？你去给老四打个电话催催。”

    　　“诶，我这就去！”莫归海逃似的离开了客厅。

    　　受不了了！

    　　先生从早上七点钟开始，一直到现在，这嘴啊，就没停过。

    　　他跟在秦家这么多年，还真没见过先生如此忐忑着急的一面。

    　　早知如此，当初对人家四少夫人和蔼一点，不就没这事儿了。

    　　莫归海也就只能想想，离开客厅后还是尽职尽责地给四少打了通询问的电话。

    　　……

    　　九点整，秦柏彦稳了稳情绪，然后从客厅沙发前起身，负手绕过桌台，四下看了看，踱步径自走向了主宅的门厅。

    　　这时候，容卿刚好下楼，她还是一如既往的优雅端方，发髻梳理的工整婉约，一身暗紫色的旗袍在肩头披着一件同色的皮草。

    　　她走过楼梯口，就瞧见秦柏彦在门厅不停转悠的身影，抿唇笑了笑，走上前温声说：“天气这么冷，你站在这里做什么？”

    　　秦柏彦踱步的动作停了片刻，回眸时满脸写着不高兴，“客厅里有些热，我在这凉快凉快。”

    　　容卿没拆穿他的胡诌，顺着他的不断飘向门外园林小路的目光，莞尔一笑，“老四他们昨晚应该忙得很晚，你就算着急也别站在这里等了，随我进去吧。”

    　　“谁等他们了！”秦柏彦下意识就想反驳，恰巧莫归海从偏厅走出来，他心焦之下忘了遮掩，凝眉睇着他，“老四怎么说的？什么时候到？”

    　　瞧瞧，还不承认呢！

    　　莫归海快步上前，出言安抚，“先生，到了，他们马上就到了。”

    　　秦柏彦这心啊，瞬间落了地。

    　　他站在原地整理了一下唐装的衣领，敛去眉眼间的焦虑，一副淡然随和地神态重新爬上脸廓。

    　　他觑着容卿似笑非笑的神色，尴尬地清了清嗓子，“走吧，我随你进去。”

    　　容卿笑叹着转身，待秦柏彦行至身侧，不禁出言打趣，“你啊，早知今日，何必当初呢？”

