    

    两道流光划过天际，径直冲进内院所在的凹陷盆地，漂浮在内院上空。

    目光所及，离开内院不过两月时间，内院已经是焕然一新，一栋栋崭新的建筑拔地而起。

    “内院恢复的不错啊！”

    柳席也是惊叹于内院的基建速度，异界基建狂魔啊！

    说话间，两位内院长老已经升空，迎了过来。

    见到是柳席和紫妍时，冷漠的脸色收敛，露出一抹笑容。其中灰衣长老率先笑道：

    “小柳长老、紫妍，你们可算回来了，要是还不回来，大长老就要亲自来找你们了。”

    柳席一怔，讶然道：“有这回事，我这就去找大长老。”

    紫妍一歪头，有些疑惑的问道：“苏老头找我们干什么？”

    两位长老对视一眼，笑容莫名，“自己去看看，不就知道了！”

    “啊这……”

    降落回地面，柳席灵魂力量扩散，轻松的找到苏千的位置，和两位长老分开后，直奔苏千找去。

    来到内院深处一座崭新的阁楼，“看来大长老的阁楼，也是被大战核平了啊！”

    来到二楼一扇房门外，柳席推门而入，紫妍紧随其后。

    “大长老，我们回来了。”

    “苏老头，我们回来了。”

    顿时，苏千猛然转身，目光恍然如利剑一般，直刺向两人。

    随即眼眸微闭，以手扶额，脑袋微微扬起，无奈道：“最近黑角域传的沸沸扬扬的盗神、盗圣，是您二位吧！”

    紫妍还在想这老头今天发什么疯，原来是这事，当即眉飞色舞的说道：“没错，我们厉害吧！”

    苏千低头瞪了紫妍一眼，佯怒道：“你还笑，你俩将整个黑角域势力，都给偷了一遍，多危险呐！还有你，柳席，也不知道拦着点，紫妍不懂事，你也不懂事！”

    柳席无奈的笑笑，摊开手说道：“大长老放心，我们都是昼伏夜出，没有人见过我们的脸。再者说，我们不是将怀疑对象引向魔炎谷了。”

    苏千神色缓和，叹息一声道：“总之安全回来就好，接下来你们都给我安安心心呆在内院，在这件事情平息下去之前，那、都、不、许、去！”

    最后一句话，一字一顿，清晰无比，柳席和紫妍只得乖乖点头。

    从苏千哪里出来之后，紫妍拍拍小胸脯说道：“大哥，苏老头今天看起来很生气唉，还把我们禁足在内院。”

    听出苏千言语中关切之意的柳席，笑道：“大概是怕我们暴露后，被全黑角域的人追杀吧！”

    “哼哼！”紫妍扬起攥紧的小拳头，小脸上透露着自信，道：“谁敢来追杀我和大哥，看我不揍飞他！”

    “那紫妍可要快些突破，我们第一次偷的黑皇宗，可是有斗宗强者，跟大长老的修为差不多！”柳席笑道。

    “走吧！我们去给你仙儿姐姐一个惊喜！”

    “嗯。”

    在刚才找苏千的位置时，柳席就已经找到小医仙的位置，轻而易举找到一栋小院。

    推门走进大厅，轻声道：“仙儿！”

    没有得到任何回应。

    灵魂力量释放，感知到小医仙原来在房间修炼。

    “大哥，仙儿姐姐呢？”

    “正在修炼，惊喜要待会儿才给她了！”

    柳席缓缓说道，也不收回灵魂力量，缓缓凝聚出一层灵魂薄膜，将整个大厅包裹在内。

    抬起手，纳戒上光芒一闪，那具被白布盖住的魔兽尸体，出现在大厅正中央。掀开白布，腐烂到不成样子的尸体出现在两人眼前。

    顿时，紫妍宝石般的眼眸中涌出一抹紫意，怔怔的望向魔兽尸体，娇小的身体上紫光萦绕而上，似乎是在向它示威一样。

    “紫妍，醒来！”

    见状，柳席猛然大喝道。

    紫妍娇躯一震，立即回过神来，转过头看向柳席，轻声道：“大哥，这具魔兽尸体上，散发出的气息真让我厌恶。”

    “因为这是天妖凰的尸体，与你的本体太虚古龙，还有九幽地冥蟒同为魔兽界三大至尊，而太虚古龙还是以天妖凰为食的敌对关系。”

    见紫妍醒过神，解释道。

    随后取出以前使用的宝剑，走上前从魔兽背部插入，没有遇到丝毫阻碍，随即剑刃一转，卸下一只散发着淡淡荧光的骨翼，再走到另外一边，卸下另一只骨翼，全部收进纳戒。

    “这对骨翼先留着，以后看看怎么用。”

    “天妖凰、太虚古龙……”

    此时，紫妍紫瞳中满是茫然之色。

    “大哥，你都没有见过我本体，怎么确定我就是太虚古龙的？”

    闻言，柳席抬起头，目光投向紫妍，露出一抹高深莫测的笑容，道：“一般五阶魔兽会掌握那么诡异的空间力量，而且你会对这具天妖凰的尸体有这么大的反应，不是更加验证你的本体是和它同等级的存在嘛！”

    说完，无形火焰从柳席手掌透体而出，挥手间火焰猛然暴涨，扑向地面上的天妖凰尸体。

    “有陨落心炎在，也不怕其残念逞凶，那些个好东西就是这样炼化出来的吧……”

    无形火焰将天妖凰尸体包裹在内，恐怖的高温弥漫开来，缓缓从其皮肤之间渗透至干瘪的肉块。

    伴随着“嗤嗤”的声音，只见看似干枯的皮肉，展现出不同寻常的坚韧，但是在陨落心炎持续的烧灼下。首先是如软泥般的苍白爪牙，以一种缓慢的速度，逐渐缩小，同时随着体积的缩小，那股苍白之色也开始转变为一种青红之色，而那爪牙尖峰处，一股锋锐的气息扩散出来。

    而天妖凰的外皮开始不断的卷缩，却没有丝毫融化的迹象，但其内的肉块逐渐焚烧殆尽，只留下一小团呈青红之色，散发着澎湃能量波动的血液，出现在柳席的灵魂感知之中。

    柳席脸色一喜，抬起手掌一股柔和的吸力涌现，青红血从皮肤的空洞飘出，最后悬浮在他手掌上半寸位置，而那天妖凰的兽皮却迟迟不见融化。

    “大哥，分出部分青红血液滴到兽皮上，这样一直灼烧就是将它的能量焚烧殆尽，也无法取出它的魔核的。”

    紫妍突然开口说道。

    “哦！”

    闻言，柳席看向悬浮手掌上的青红血液，一咬牙，灵魂力量化作刀刃状，一举挥砍下五分之一的青红血液。

    “嘶～”

    柳席顿时感觉脑瓜子嗡嗡作响，与血液接触的那部分灵魂力量，已经被庞大的能量轰击至消散，脑中也出现一丝眩晕感。        

