    

    天井高悬于空，四周除了垂落的石柱再无别的途径可以上去。

    距离最近的一个天井下，韩霜抱着倒挂的石柱一点点往上爬。

    一般十米左右的距离她都能飞跃而上，可这种几十米的距离她就没那个能耐了。

    飞剑被蛇男带走了，没了飞剑在这种高度下她也只能用笨拙的办法一点点向上爬。

    虽然有了灵气，可超出力所能及的范围就算有灵气她也依旧是个有灵气的凡人。

    此刻她注意力全部集中在攀爬上，眼看就要到达天井时却被突然出现的一道阴冷声音给打断了：“你是准备逃跑吗？看来我现在饿得正是时候，开饭的时间到了。”

    韩霜眼下就像一只浣熊一样紧紧抱着石柱，身下那道视线冰冷的可怕，此刻她紧张的后背都冒出冷汗了。

    硬着头皮低头看去，入眼的除了目光森冷的蛇男外还有一头体型巨大的黑色猛兽，还没来得及细看黑色猛兽就被蛇男扔进了地下洞穴里。

    见蛇男如此凶残，狩猎跟闹着玩似的，这才多久就又猎回了一头猎物。

    形势逼人，她内心正暗中思考要不要殊死一搏时夜阴冷的声音又再次传了过来：“看样子你是不打算回头了，可惜了，不过我也就喜欢吃会挣扎的猎物。”

    他说完也不给韩霜反应的机会，直接一个闪身就把粗大的石柱给切断了，速度之快只在瞬间。

    韩霜都还没看清他的动作时就随着石柱一起坠落，距离地面四十多米因为石柱的沉重落地也只是顷刻之间而已。

    不想落地成盒，她迅速松手，然后脚下借力反弹而出。

    “嘭隆隆…”一声彻响，随着石柱摔成碎块的声音还有一道微不可查的双脚落地声。

    韩霜动作一气呵成，她刚落地夜就直接瞬闪而来一双碧绿的眼睛直勾勾盯着她看：“原来还有点实力，难怪如此嚣张，可惜你遇到的是我，六级兽人的实力可不是你这点微末的能力就能反抗的，趁我还对你有点儿兴趣你最好别在耍花样了，乖乖给我锻造武器，在此之前我可以先吃那头豹子充饥。”

    面对六级兽人的压迫感韩霜真是没能力反抗，在夜阴冷的目光下她识趣的自己跳进了地下洞穴。

    没有了蛇男的死亡凝视她顿感压力骤减，此刻才有时间打量身下的豹子肉垫。

    这头豹子身体庞大无比，目测身长足有四米，黝黑的皮毛柔顺而又光泽，最醒目的是它那双已经骨折的翅膀，翅膀上的羽毛黝黑如墨却又泛着光泽，每根都像一柄利剑倒插在上面一样。

    忍不住好奇她就伸手摸了摸，入手触感真如金属般冰冷坚硬。

    摸完翅膀她又忍不住接着摸了摸身下的黑色皮毛，皮毛丝滑入手绵软，触感该死的舒服，对与一个撸猫爱好者而言简直就是爱不释手。

    趴在这黑色豹子尸体上，韩霜将整个身体都埋了进去，舒服的她都想在上面打滚了，鉴于是具尸体她便按耐住对这身皮毛的喜爱，再怎么喜欢也不能对着一具尸体蹂躏，她可不是恋尸癖。

    坐在黑豹尸体上，她寻思着要不要把这张豹皮剥下来据为己有。

    正在思索时她突然感觉到屁股下传来一道微弱的震动，震动极其微小，若不是灵觉敏锐再加上皮肤的触感，这道微小的震动几乎不被察觉。

    为了确认不是灵觉出错了，她俯下身侧耳倾听了起来。

    “咚～”

    一道心脏跳动的微弱声音清晰地传入了她的耳中，这头黑豹没有死。

    惊奇之下她迅速滑下黑豹的身体，围着黑豹仔细查看了起来。

    绕着黑豹连转了两圈她突然想到玄翼豹三个字，这头黑豹所有的特征都符合玄翼豹的称呼。

    玄、黑也，翼、翅也，加在一起就是有翅膀的黑色豹子，眼下这不就是活脱脱的一只。

    一想到骁的兽体就是这般模样她忍不住的就多欣赏了几遍，欣赏中她注意到了豹头上的红色纹路，一共八条，末端相交在一起，像是一簇红色的绒花一样美丽。

    八纹兽人也就是拥有八级的实力，比蛇男还要厉害两级。

    看着玄翼豹额头上的兽纹，她此刻就像看到了希望一样。

    双眼放光下她意念呼唤着憨憨：“憨憨，快兑换瞬愈丹一枚。”

    哪知憨憨瞬间暴怒：“你的保证是骗小孩儿吗？才过不到一天你就食言而肥了。”

    “不是你想的那样。”韩霜急忙给识海里暴怒的小可爱解释着：“我是为了救一个兽人，不信你自己感知看看。”

    憨憨个小财奴，平时不让它感知外界时它比谁都积极，一到关键时它总是掉链子，尤其是遇到危险时它就变成鸵鸟两耳不闻窗外事，典型的贪生怕死。

    不过遇到危险时韩霜也不愿意它涉身其中，它不是人类，受伤的话韩霜也不知道怎么救治它，所以它胆小一些挺好的。

    憨憨并没有现身，它的意识和韩霜是融合在一起的，只要它想，意念通过韩霜的感官就能看到一切。

    积分所剩不多，它有些心疼的兑换了一颗丹药传送到韩霜手中，然后再次隐匿进韩霜的识海深处。

    丹药入手韩霜也不拖泥带水，拿着丹药就塞入了玄翼豹的大嘴之中。

    瞬愈丹可谓是神药，在恢复肉体伤势上绝对是神话级的，再严重的内伤外伤它都能快速治愈，且保证恢复如初。

    这种神仙丹药才一千积分一颗，韩霜觉得是商城贱卖了，可憨憨总是说她不懂，还说有灵气的东西才值得昂贵。

    收回思绪她看向眼前玄翼豹的反应，刚才那微弱的心脏声终于铿锵有力了起来，那原本平静到死寂的胸口也出现了有规则的律动。

    紧接着是一阵“咔嚓…咔嚓…”的声响。

    一阵骨头重组的声音让人听着牙疼，伴随着清脆的声响玄翼豹那骨折的翅膀逐渐伸展了开来。

    此刻它已经站起了身，待一对翅膀伸展开后足足有八米多宽，此刻的它都快把地下洞穴给填满了。

    它身高三米体长四米，四肢修长且健壮，一双翅膀从前肢肩胛骨处延伸而出，磅礴大气中带着股遮天蔽日之感。

    伤势恢复后它四肢稳健站立，此刻在这略显狭小的洞穴中它显得格外高大威猛。

    面对如此高大威猛的凶兽韩霜内心慌的一匹，她不知道自己救的这只玄翼豹是好是坏，她只能寄希望与它是只好兽。

    抿了抿有些发涩的嘴唇，她小心翼翼地开口说道：“你好啊，我叫韩霜，你被蛇兽人打伤了，刚才是我用丹药救了你。”

    她的话音成功的让玄翼豹低下了高贵的头颅。

