    “等一下大肥，你这是？”见到这似曾相识的一幕，张星惊呼道。

    　　“主人放心，这不是附着金属特性。”大肥冷漠无情地回了一句。

    　　“我知道，我是说你能不能也让我陷入昏迷。”张星着急地说道，这些舌头让他心惊肉跳。

    　　“主人这不能，您的细胞太强大了。”说完，大肥直接动手，一点迟疑也没有。

    　　“啊！”

    　　张星惊骇地发现，视线中的一切瞬间陷入了无尽的白昼中。

    　　呼呼。

    　　也不知道过了多久，脸庞传来温暖的徐徐清风，躺在地上的张星豁然睁开眼睛，一张精致的面容映入眼帘。

    　　“这，你是？”看着眼前的女子，张星精神有些恍惚起来。

    　　记忆中，有个人的模样正在跟眼前的少女重叠起来，他如梦初醒。

    　　“你是锇应诗？”

    　　仔细盯着这位风华正茂的女子，张星有些难以置信，他忍不住扭头环顾四周，顿时，周围的白昼正在以肉眼可见的速度退去。

    　　一望无际的绿色草坪出现在张星的视线中，而这时，女子带着甜甜的笑容扑到了他的身上。

    　　“张星。”

    　　“锇应诗你！”

    　　张星惊骇地发现自己动弹不得，随着周围的一切越发的真实起来，他甚至产生了错觉，自己是不是又被转移到了另一个空间中去。

    　　房间内，大肥木讷地看着这对执迷不悟的男女，有那么一瞬间，它很想直接掀翻这张床。

    　　早知道会是这样，打死大肥都不会自找麻烦，它痛恨自己这不要命的好奇心。

    　　拱手将主人交给别人拱，还不如自己来，一次也就够了，现在又来一次，大肥觉得自己疯了。

    　　咚咚咚！

    　　就在这时，传来了敲门声。

    　　“大肥，你们好了吗？”

    　　听到金小初的声音，大肥来到门后，愤愤地说道：“没那么快呢，金小初你怎么还不休息。”

    　　“大肥，张星什么时候会好，我我。”门外的金小初欲言又止。

    　　“金小初，主人他没事的，好了我会告诉你的。”大肥缓和了一下语气说道。

    　　“那，好吧。”

    　　劝走了对方后，大肥突然一个激灵。

    　　“糟了，锌子墨那里忘记看了。”

    　　嗖！

    　　大肥直接从窗户处迅速窜了出去，直奔锌子墨的房间。

    　　金小初魂不守舍地回到大厅中，独自坐在沙发上，患得患失起来。

    　　剔除病毒基因具体是怎么操作的，金小初无从得知，但从刚才大肥说的话来看，她隐约能够猜测到。

    　　正是因为如此，金小初才觉得无法理解，扪心自问，不论何时何地她都不愿意张星去做这样的事情。

    　　可是不知道为什么，事情一旦发生了，金小初却没有想过阻止，反而会去认同。

    　　“我到底是怎么了。”

    　　这一刻，金小初很希望有人能够给自己答案，不由自主地她开始想念金伊伊他们。

    　　他们今天才刚刚去冲锋部队，但金小初觉得像是过去了一段很漫长的时间，她多希望现在马上就能看见他们。

    　　“张星。”想到这些，金小初忍不住朝楼上看去。

    　　滴滴滴。

    　　就在这时，别墅内置的电子音响了起来，金小初匆忙起身，都这个点了，究竟是谁来拜访呢。

    　　来到门口处，透过光屏，金小初看清了来人。

    　　“是她。”

    　　怀着疑惑，金小初按下了电子开关，不一会儿，高挑的镁天云出现在她面前。

    　　“小初你好，没有打扰到你的休息吧。”镁天云微笑着说道。

    　　“你是来找张星的吗？”金小初平淡地问道。

    　　“我是来找你的哦。”镁天云摇了摇头。

    　　“找我？”文言，金小初露出惊讶之色。

    　　此时，在铷恩静的房间内，她刚刚将铷雪辛哄睡，转头看到锇紫萱局促不安地坐在床边，这才慢慢走了过去。

    　　看着这个比自己大了几岁的女孩，铷恩静有一种说出的亲近感，记忆中，自己曾经也有一个温柔体贴的姐姐来着。

    　　只是，她早已跟着爸爸妈妈去了远方，再也回不来了。

    　　“锇紫萱你怎么了，在担心阿姨吗？”轻声坐到对方的旁边，铷恩静小声地问道。

    　　“恩静你说大人能够治好妈妈吗？”锇紫萱点点头，担忧地问道。

    　　一想到病毒基因，她就不寒而栗，正是因为这个周围的人都变成了半金属人，噩梦也就因此开始了。

    　　现在听到自己的妈妈也被注射了这个东西，锇紫萱无法接受，越想她就对曙光基地这个恶魔越加的憎恨起来。

    　　“锇紫萱别担心，有大人跟大肥在，阿姨很快就会没事的。”铷恩静安慰道。

    　　对此她丝毫不怀疑，在她的心里，张星就是无所不能的，他就像善良的神，能够给人带来光明跟希望。

    　　“嗯，恩静，我也相信，我会用我的一生去报答大人。”锇紫萱勉强露出一丝笑容。

    　　“我也是。”铷恩静看了一眼熟睡的铷雪辛，发自内心地讲道。

    　　嗡！

    　　就在这时，锇紫萱的身上突然散发出一圈圈浅浅的紫芒，一旁的铷恩静见状，忍不住瞪大了双眼。

    　　“这？”

    　　下一刻，铷恩静就震惊地看到，锇紫萱漂浮了起来。

    　　“紫萱你怎么了！”铷恩静彻底慌了，她刚想起身，却莫名地发现自己的身体动不了了。

    　　“我，我怎么了？”漂浮着的锇紫萱一脸茫然，心中的震惊并不比铷恩静来得少。

    　　“妈妈。”

    　　突然，她看到了锇应诗正站在前方，慈爱地朝着自己招手。

    　　“这是？”锇紫萱刚想跑过去，却突然看到了另一位身影。

    　　这道身影很高大，却十分的模糊，一时间锇紫萱完全记不起这是什么人。

    　　随着那道身影渐渐清晰起来，锇紫萱惊呼道：“这是？爸爸么？”

    　　“紫萱。”

    　　坐在床边的铷恩静着急地看着自言自语的锇紫萱，什么也做不了的她只能干着急。

    　　完全不知道发生了什么，好端端的怎么就变成了现在这样。

    　　“爸爸？大人？”

    　　锇紫萱脸上的表情顿时凝固，站在妈妈身边的那个男人怎么跟大人那么像。

    　　“怎么会是这样。”锇紫萱迷茫了，不知道为什么，看着那个人，她就忍不住想喊出爸爸这两个字来。

    　　可是眼睛却时刻都在告诉自己，那是大人。

    　　“啊。”锇紫萱彻底慌乱了，她身上的紫芒瞬间消失，整个人落到了床上。

    　　“紫萱紫萱，你怎么样了，醒醒，醒醒啊。”一恢复行动能力的铷恩静立马扑到对方跟前，着急地喊着。

    　　嗖！

    “出了什么事情。”这时，大肥从窗户外闪了进来。

