    见赤犬忽然逃跑了艾斯也有点懵了，这不打的挺激烈的吗，你也没陷入劣势你跑什么？

    “红狗，哪里逃！！！”但很快看到远处赶来的老爹，艾斯就反应过来了，急忙对着赤犬的背影怒喝道。

    这是决战不是兄弟们互相切磋，和海军不用讲道义，能干掉赤犬才是真理。

    白胡子也急忙加快了步伐。

    比起速度来，有火焰在身后推动着艾斯肯定比赤犬要快的多，尤其是随着艾斯全力发动能力后，两人的距离更是以肉眼可见的速度拉进。

    但当然赤犬是不会坐以待毙。

    大喷火！！！

    大喷火！！！

    大喷火！！！

    巨大的熔岩铁拳不要钱的向身后挥洒，赤犬根本就不用瞄准，反正后面除了艾斯就是白胡子，能拦下那个都行，等天上那个出卖队友的傻子下来了就一切都好说了。

    至于这一路上被他波及到的海军和海贼，赤犬只能说这是为了正义所不可避免的牺牲。

    海军会记住他们为了和平而付出的努力。

    一切都是为了战斗的胜利！

    艾斯见到前面飞来的熔岩铁拳也知道赤犬的打算，所以为了让后面的老爹能跟上，也挥动拳头击碎大气隔空震碎赤犬的大喷火为白胡子开路。

    艾斯有这个自信，他和老爹合力的话，没有任何人可以挡住他们。

    赤犬更不行。

    赤犬带着艾斯和白胡子横穿战场的景象瞬间就吸引了无数人的注意，主要是赤犬和艾斯一个满世界扔岩浆，一个不停的打散岩浆动静太大了。

    就算是这种世界最高等的战场上，会霸气的人也很罕见，海贼里也都是干部一级，海军也都是准将以上的存在。

    那满世界飞撒的岩浆，对于那些不会霸气的人来说，可称得上是撞到就死，擦到就伤。

    一时间赤犬所过之处完全就是一副人间炼狱，战场上也从赤犬一个人跑，变成了他前面一堆人跑。

    不管他前进的方向是那里，只要谁留意到他过来了，就算和对手打的火热那怕刀子都插进对方的心脏了，扔了刀子也果断先跑起来。

    那可真是跑慢了就是死啊，而且还是死的不明不白的。

    只见原本相对平静的战场瞬间就乱起来了，纵使是白胡子海贼团队长一级或者百兽海贼团三灾这等强者，海军的中将们都跟着动起来了。

    除了那几个顶级强者外，谁也无法无视赤犬的能力。

    随着赤犬带动了整个战场，原本陷入苦战的凯多也终于脱了身。

    因为一直用重力压制他的藤虎体魄也不足以无视赤犬的岩浆，赤犬来了他也只能全神贯注的躲避飞来的横祸，也就减少了对凯多的压制。

    雷鸣八卦！！！

    凯多怎么会放弃这个大好时机，直接飞身跃起跳到赤犬的前面就是一记重击。

    被武装色霸气牢牢覆盖，裹携着霸王色霸气的狼牙棒凶凶的击打在赤犬的脸上，刹那间赤犬的整个脑袋都仿佛被击碎了一般的扭曲。

    下一秒…

    飒！

    砰！

    在凯多的巨力之下，赤犬整个人直接横着飞射出去，跨越数百米的战场直接撞击到战场中央的冰球上。

    甚至连冰球都被撞击出了深深地裂痕。

    这让本来在凯多被藤虎解放后，都准备好挨揍的绿牛都愣了一下。

    片刻后急忙反应过来，冲上去再次缠住了还想去补刀的凯多。

    赤犬在撞击到冰柱后整个人就好像死了一样没有了动静，鲜血不停的喷涌而出，浑身染血在冰球上快速的滑轮下去直接跌落在冰面上。

    半饷都没有半点动静。

    无数人目光都聚集了过去，此时躺在地上的那个人可是萨卡斯基啊。

    作为海军大将镇压大海十余年的顶级强者，就连白胡子都没有杀掉的男人，难道今天要死在这里吗。

    就连从天而降的战国都没有挥出那一掌，就怕冲击波在对赤犬造成二次伤害。

    无数人都紧张的看这赤犬滑落的地方，一时间整个战场上除了少数的几个交战的地方外静的吓人。

    直到…

    咔！咔！咔！咔！咔！

    艾斯飞到了冰球上空，右手握手成锤，汇聚着恐怖的力量蓦然砸落。

    大气在艾斯的力量下颤抖，虚空中仿佛被击碎一般形成了密密麻麻的蜘蛛网。

    下一刻…

    云淡风轻～

    紧随其后的一种无法用肉眼察觉的伟力，冰面节节开裂甚至就连百米高的冰球都随之粉碎，天灾般的恐怖力量勃然喷发。

    轰！轰！轰！

    整片战场都在这股伟力下颤抖着，大海在颠覆仿佛世界都在毁灭。

    在着伟力的中心区域，赤犬的情况更是危危可及，在冰面开裂的差那整个人就已经滑下去了。

    没有人相信在这种情况下，他还可以活着爬出来。

    艾斯的这一拳不禁击落了赤犬，也摧毁了战国的未来，以及他的梦想。

    这一刻战国脑子里什么都没有了，什么战胜海贼，什么连任元帅那都是过去了。

    没有了赤犬这位顶级战力，海军根本就没有胜利的希望了，既然如此那索性就拼了这条老命吧。

    军人的宿命或许就是死在战场上，这也是一种荣耀吧。

    “该死的混蛋，你知不知道你在做什么，你今天必须死！”心死之下，战国也不在想什么卡普的孙子之类的事了。

    含怒出手，大佛果实的能力发挥到了极致，金色的冲击波简直就好似要爆出来一般在他手掌之上闪耀。

    月步甚至踏的半空都要闪出火星子了，以近乎肉眼不可见的速度飞奔到了艾斯的上当。

    下一刻，金光闪耀。

    就仿佛是原子弹爆炸一般，先是一道闪耀的金光亮起，下一秒巨大的冲击波席卷了整片天地。

    本来就已经崩溃的冰面，再次遭受到了二次的蹂躏，冲击波摧毁着冰面上的一切。

    十米，百米，甚至上千米都在毁灭性的冲击力下颤抖崩溃。

    所过之处，海军和海贼都在无形的风压之下被撕成了碎片。

    良久之后，暴乱的力量才重新归于平静。

    强烈的海风吹走了尘埃，只见以金光为中心的区域，好似被一股无形的神秘力量凭空抹消一般。

    一个数十米的深坑横在冰面上，战国站在深坑的中心大口喘息，身上鲜血淋漓海军制服都残破的不成样子。

    可以看出发出了如此强大的力量纵使是他，也不是完好无损。

    朋友怕我状态不对，一顿安慰我，今天的更新晚点了。

    但是我说恢复更新，肯定就恢复，凌晨会补上一章！

