    “少宗主，既然人已经到齐了，不如就先开始吧。”顾景卿提议道。

    帝北宸微微点头，尊贵俊美的脸庞透着威严，“考核大赛的资格考核，现在开始！”

    伴随着帝北宸的话音落下，一旁的长老立即会意，目光随之落在了那一群准备进行考核的修炼者身上。

    “想要获得参加考核大赛的资格，就需要闯考核阵，只要在考核阵中坚持三炷香的时间，便能够获得资格，三炷香以下便失去资格。

    在这考核阵中，你们会处于山脉之中，种种妖兽都会出现，你们需要自行应对。

    一旦在幻境中死亡便会自动退出考核阵，大家可有不明白的地方？”

    长老言简意赅地说着考核阵的情况，很多外来的修炼者都不了解这考核阵究竟是什么东西，因此介绍也功能也有很大的必要。

    “没有！”

    众人纷纷摇头，对于这考核阵的情况，他们先前从各种渠道都有了一定的了解，只是他们都不曾真正的见识过。

    “现在开始，五人一组进入考核阵！”

    伴随着长老的话音落下，位于最前方的五名修炼者略微迟疑了一番便走进了考核阵当中。

    只见长老在考核阵的旁边放入了一颗灵石，紧接着那阵法便启动了起来。

    众人只见到一阵光芒将五人笼罩于阵法之中，而从这些修炼者的面部表情便能够看出他们已经陷入幻阵之中了。

    “这考核阵里边的情况可真是血腥暴力，我当初第一次进入考核阵的时候可是吓了一大跳。”

    “是啊，尤其是第一次进去的时候成绩最差，想要坚持三炷香的时间可不是一件容易的事情。”

    “虽然能够来宗门进行资格赛的修炼者实力都不错，但是每一年代表宗门参加考核大赛的修炼者同样不多，想来这一次也不会例外。

    我最好奇的就是百里红妆和沧澜学院的这帮修炼者能获得什么成绩。

    若是坚持的时间太短了，那可就丢脸了。”

    百里红妆等人正打量着考核阵中修炼者的情况，周围修炼者议论的声音却是渐渐地传入了他们的耳中。

    毕竟，他们今日的出现本就极具话题性。

    夏芷晴等人在听到这些话之后脸色不由得凝重了几分，在来到天罡宗之前他们并没有想过太多的问题，只觉得这是一次好机会。

    然而，面临现在的局面之后他们方才明白一切都没有这么简单。

    百里红妆和帝北宸为了他们能够来这里进行考核同样承受着极大的压力，若是他们今日的表现很糟糕，那么不光他们会被众人嘲笑，百里红妆和帝北宸同样会被他们连累。

    这可不是他们愿意看到的事情。

    宫少卿、东方钰等人相互对视了一眼，皆是感觉到了这一丝压力的存在。

    在这所有人都不看好他们的情况下，他们只能够为自己打气，只有自己表现的足够好，方才能够让这些修炼者统统闭嘴！

    他们很清楚，不论是在天罡宗还是在其他王朝，若是没有足够的实力都将成为众人嘲讽的对象。

