
　　把孩子们安顿好之后，高小君立马带着暗狼去了龙宫，那一批捡到的飞船都被暂时拉到这里。

　　东海正在对黑匣子进行分析，找它的航行日志，看它到底从哪儿来，龙族向来器修辈出，打造兵器是一把好手，研究高科技也快。

　　“地球马上就要跃入星际时代了，个体的作用会越来越小，星际间的战争多依赖于军工科技，我龙族也必须紧跟时代步伐，不然早晚落后。”应龙发出最高指示：“尽快摸清楚这艘飞船上的科技，研究透，然后为我龙族所用！”

　　众龙点头：“是。”

　　在这一点上，高小君就特别佩服应龙。

　　龙族为妖族之中，肉体搏击能力最强的种族，但应龙早早地就意识到了武器的重要性，大力发展器修专业，所以龙族不仅自身肉体强，武器也强。

　　不然在星际时代里，真的会吃亏。

　　高小君为暗狼介绍：“这位是龙族的女王。”

　　暗狼激动无比，恭敬地颔首：“尊贵的女王殿下，你好，我是暗狼。”

　　高贵的应龙高高在上，盘成一团。

　　“暗狼，我听说过你的名字，来，和我聊聊这个空间穿越技术吧，我很感兴趣。”

　　暗狼赶紧把自己所知的都说出来了。

　　目前，星际航行动辄千亿光年，为了缩短旅行时间，各大科技文明研究出了五花八门的方法。

　　有制造虫洞进行空间跳跃的技术，但制造虫洞的条件十分苛刻，旅途之中容易发生危险。

　　还有一种空间折叠技术，和神族的缩地成寸一个概念，就是把空间折叠，然后进行跳跃，缩短旅程。

　　也有搭建跳跃点的技术，就像人类的车站一样，可以从一个跳跃点，短时间内就跳跃到另外一个坐标的跳跃点，跟地球上的祭坛十分相似，但搭建跳跃点的费用极高，后期维护费用也极高，只有许多大势力才有能力维护，收费也是极高的。

　　暗狼就是通过跳跃点来到了太阳系附近，再通过空间折叠技术航行到地球附近。

　　而行者号是通过制造虫洞去悟空星。

　　“……而昨天我们见到的，是星际之间目前最先进的一种新技术，随时都可以制造一个空间隧道，穿越到设定的坐标上，目前这项技术是被彻底垄断的，我们这些中小型的商人根本接触不到。”

　　应龙听完，冷笑：“看来，对手准备充分，来头不小。”

　　孙悟空下手可真狠啊，直接就把飞船踩成了渣渣，但东海还是找到了一些有用的东西，比如捍卫者号的引擎。

　　这是研究他们航行技术的关键。

　　敖丙不在，现在是由东海八龙女负责技术问题。

　　“引擎损毁严重，无法重启，幸好我们打扫战场的时候，发现了一具工程师的身体，虽然已经死亡，但脑死亡时间不长，大脑也十分完整，我们及时冷冻了大脑，提取了记忆细胞，很快就能对引擎的原理进行恢复。”

　　“好，尽快。”应龙点头。

　　八龙女又说：“但根据我们初步研究，这艘飞船所使用的原理，是让飞船加速之后，利用特殊引力场，制造一个通往未知世界的裂缝，那里是比我们的时空更高纬度的空间，以此来实现空间跳跃，我的团队也一直在研究这个领域的东西，已经有所成就，很快就能破解。”

　　高小君和暗狼在一边听得啧啧称奇。

　　果然，他们都还是小看了地球修真文明，八龙女对这么高深的东西也早就有研究了。

　　地球文明冲出去之后，首要担心的并不是被人欺负，而是经不住诱惑，成为第二个霸王星。

　　应龙似乎并未惊奇，说道：“凡人常说，科学的尽头的神学，这句话对我修真界依旧使用，研究不透，无非是因为我们的知识储备还没有到那个阶段，不要放弃研究，无论是修行还是科研，这条路都是没有尽头的。”

　　应龙天妃的觉悟果然非同一般。

　　八龙女坚定的点点头：“天妃说得极是，这项技术并不是神迹，早在千年前，我们就已经有了点对点即时传送的技术，还没有超越我的理解范围，但也给了我许多灵感，三哥不在，我一定为您，为整个龙族交上一份满意的答卷，这项技术，我一定以最短时间攻克。”

　　白泽蹦起来，努力地在应龙面前刷存在感：“大美女，看我看我，我们一起合作研究啊！”ŴŴŴ.23sk.com

　　应龙瞥了一眼白泽，它nienie大得都拖地了。

　　“你继续你的生物研究吧。”

　　应龙忽然看向了暗狼：“暗狼先生，你刚才所说的那个跳跃点，要如何才能搭建？可否与我细说。”

　　暗狼忙过去和应龙聊了起来。

　　“我也要听听！”

　　白泽屁颠颠的就跟上去了。

　　高小君一个人也无聊，来到了前台，同事们见她来了，都赶紧围了过来。

　　“小君，你好厉害！你好勇敢啊！你是我的偶像！”

　　“小君，你有孙悟空的联系方式吗？我可以找它合个影吗？”

　　又一次拯救世界的高小君成了大家的偶像，搞得高小君都不好意思了。

　　打完招呼，清闲的同事们摸出瓜子跟高小君一起磕，高小君问了一些最近的工作。

　　“我们前台也没啥事，整天都是些鸡毛蒜皮的小事情，调解一下感情纠纷，搞一搞计划生育。”

　　“上个月，一只青蛙精悄悄生了二胎，一胎八百多个卵，有一百多个成精的，严重超生，要罚款。”

　　“前天晚上，那只金丹期龟精又被他老婆打进医院了，这都是今年第三次了吧，啧，上次才补好的龟壳又碎了。”

　　“最近炼器产业成了一个风口了，排名前十的炼器厂股票全翻了倍，好多门派和学院紧急开设了器修专业，未来一百年，这一行都看涨，等我孩子上学了，就送他去学器修。”

　　高小君津津有味的听着同事们的闲聊。

　　回到鸡毛蒜皮的日常生活里真好。

　　平平淡淡才是真。

　　办公室里，应龙和暗狼已经交流完了要在地球附近搭建一个跳跃点的事情。

　　这是个大事，需要全球修真界和神界出力才能办成，龙族一个也搞不定，应龙正好在这次大会上把这个事情好好的说一说。

　　她正愁眉苦脸，一抬头就看见敖孪立在一边，欲言又止的样子。

　　“小青龙，你是不是有话要说？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第461章 平平淡淡才是真免费阅读。https://xs.23sk.com 