    长沙郡下辖十四县，郡城临湘以北原本只有罗县、益阳、下隽三县，桓、灵之际，又从罗县分出一部分，新置汉昌县，如此一来，长沙北部便有四县。

    刘表一旦下定决心统一荆州，派兵南下，临湘以北四县首当其冲，断无幸免之理，所以刘景一开始就将这四县排除在计划外。

    临湘以南，计有九县，分别是湘南、连道、昭陵、醴陵、安城、茶陵、攸县、容陵、酃县。

    除了湘南、醴陵二县距离临湘太近，遇事难以置身事外，不是好去处，其余七县皆可作为存身之地，而其中又以酃县为最佳。

    酃县虽内有宗贼、豪强，外有荆蛮、贼寇，不服王化，攻劫暴掠，纷扰不息。

    并且酃县乃是耒水冲刷而成的平原地带，地势低洼，可谓大雨大涝、小雨小涝、十年九涝。

    然而与酃县具备的诸多优点相比，这些问题简直不值一哂。

    刘景前世办公之所挂着一张全国地图，因此对地理比较了解，根据酃县所处的位置，刘景很容易推断出它是后世湖南第二大城市、湘南中心城池——衡阳。

    酃县最早可以上溯到炎帝神农创耒、播种五谷，称得上源远流长，由于此地‘南扼南越之地，北通楚都要道’，自春秋时期便被楚人占领，并设立县治，史称“庞”。

    《史记·越王勾践世家》记载：越王无强时，兴师伐齐。齐威王派使者游说越王放弃讨伐齐国而专攻楚国，进言称：“复雠、庞、长沙，楚之粟也；竟泽陵，楚之材也。越窥兵通无假之关，此四邑者不上贡事于郢矣。”

    早在战国时期，庞，也就是酃县，便已经是楚国的重要粮仓了。

    乱世之中，粮食至关重要，手中有粮，才能心中不慌。不过这不是刘景最看重的地方，他最看重的是酃县的地理位置。

    酃县位于长沙郡之南，零陵、桂阳二郡以北，恰好夹于三郡之间。

    异日刘表大军打下长沙，若想南下占领零陵、桂阳二郡，酃县则是一道难以逾越的障碍，就像蜀之汉中、吴之江夏，只有彻底解决了酃县，才能放开手脚进军零陵、桂阳二郡。

    反之，刘景有了酃县，就有了整合零陵、桂阳二郡的可能。

    刘表大军围攻长沙，连年不克，刘景完全可以利用这段时间做更多准备，张羡败亡后，他未必不能继承张羡的遗产。

    正因为酃县如此重要，刘景对酃县可谓蓄谋已久，势在必得。

    即使他没有成为酃县县长，等到刘表大军围困长沙之际，他也会第一时间派兵占领酃县。

    甚至酃县以南二百里外的耒阳，也是他的目标。耒阳乃是荆南四郡中唯一设置了铁官的地方，治铁业十分发达，铠甲武器，皆由此出，他岂能放过这里。

    以酃县、耒阳为基，整合长沙郡南部诸县、零陵、桂阳二郡，在张羡灭亡后，与刘表争衡，这就是他心里最终的计划。

    说实话这个计划的难度不低，可一旦成功，他立刻就会成为一方诸侯。就算失败了，也谈不上万劫不复，他完全可以抽身退守零陵、桂阳，至不济南下交州就是。

    记忆中交州牧张津曾在张羡死后，举兵北上，意图吞并零陵、桂阳二郡，与刘表激战数载。

    张津目前还不知身在何地，如今的交州之主乃是名将朱儁之子朱符，也就是赶走诸葛玄的豫章太守朱皓之兄。

    朱符前年听闻其弟被笮融所害，曾有意借道零陵、桂阳，兵伐豫章，为朱皓报仇，作为荆南霸主，张羡绝难容忍外兵入境，一口回绝，此事最终不了了之。

    世间没有万无一失的计划，更没有唾手可得的成功，刘景有先知之能，但先知绝不是万能的，如果自己缺乏“决断”，不说泯灭于众人，也将难有大作为。

    而刘景，恰恰是一个有“决断”的人，机会一旦出现，他绝对不会放过。

    …………

    便坐内发生的事情根本瞒不住，很快就传遍郡府各曹，众吏忍不住议论纷纷，心中感慨不已，不愧是刘仲达，刘表、张羡这两位荆州大人物为了争夺他，真是不惜代价，一日之间，茂才、孝廉同时加于一身，大丈夫得志如此，着实羡煞旁人。

    刘景这个当事人反而显得格外平静，不理外间纷扰，专心处理公事，一天的时间就在忙忙碌碌中度过。

    下职返家时，刘景路过诸曹，远远便发现高冠褒衣的族兄刘蟠站在五官掾院墙外，神情严肃的看着他，显然是有意在此等他。

    刘景心知肚明，步履从容的行至刘蟠面前，开口道：“从兄……”

    “随我来……”刘蟠微微颔首道，当先而行，一路上，刘蟠始终保持沉默，不发一言。

    直到返回舍中，合上房门，刘蟠才转身面对刘景，重重一叹道：“仲达，你一再坚持要去酃县，到底有何深意？”

    刘景不慌不忙回道：“长沙十四县，只有酃县目前有空缺，我不去酃县又能去哪里呢？”

    刘蟠面有不悦道：“这话你骗得了别人，却骗不了我。”

    “真是什么事都瞒不了从兄，”刘景“如实”说道：“我去酃县，只是为了避难而已。”

    “避难？”刘蟠闻言不禁皱起眉头，问道：“你是不是在襄阳时听到了什么风声？”

    刘景缓缓摇了摇头，说道：“何必要听说什么，此事不是显而易见吗。自古一山不容二虎，荆州亦不容二主，刘使君虽非王霸之才，却也不是无能之辈，怎能长久容忍荆南离心，双方之间，必有一战，而且时间必定不会太久，就在这一二年间。

    刘使君对我礼遇有加，举我为茂才，我虽未应命，亦当心怀恩情，因此不欲参与南北之争，唯有远奔南方，避开纷扰。”

    “果真如此？”刘蟠眉头紧皱，刘景话中透露出了很多重要信息，理由也足够充分，可事情真会如此简单吗？

    