    炼狱神殿。

    卡宴撤离之后，就剩下张奕独挡剩余10%血量的堕落骑士：零，以及其坐下的六阶堕落龙皇：骨。

    好在还有死亡龙皇卡姆协助张奕。

    否则以张奕的实力，恐怕连残血的堕落骑士都难以对付得了。

    卡宴临走之前嘱咐卡姆，让卡姆全力辅佐张奕。

    所以此时，在张奕全面进攻堕落骑士与堕落龙皇的时候，卡姆也在极力辅助。

    卡姆的目标很明确，那就是堕落龙皇。

    他将堕落龙皇：骨引开，两大六阶龙皇之间，展开强势对决。

    接下来，张奕就只需要面对堕落骑士：零！

    此时，两头巨龙正在空中厮杀。

    陆地之上，一身银灰色铠甲的零，注视着张奕，说道：“身为光明龙族的后裔，你居然与黑暗龙族骑士为伍，不怕违背自己的良心吗？”

    张奕淡然一笑：“你怎么知道将来我一定会加入光明龙族？”

    零反倒是愣了一下：“如果你想加入黑暗龙族，我可以帮你，前提，只要你协助我杀了刚刚那个背叛黑暗龙族的骑士！”

    张奕也是寻思了一下，盯着空中，正在与卡姆对战的堕落龙皇腹部镶嵌的蓝色晶石，对零说道：“你先把那块能源晶石摘下来给我，我再考虑吧。”

    大概也是明白了张奕的意思，堕落骑士便不再退让：“可惜了，一代龙族强者，就要就此陨落。”

    “这也正是我想说的。”

    说着，张奕提起浴火权杖。

    堕落骑士也手握长剑。

    230级神级堕落骑士，与209级神级龙魂师之间的对决，就此展开！

    轰！

    趁着堕落骑士动手之前，张奕先手一道寒冰龙魂将其冰冻。

    紧接着，联合魔兽团与四头巨龙，同时集火对堕落骑士展开猛烈攻击！

    在神级杀戮龙魂100%破甲与穿透效果加成之下。

    张奕弹指间200多亿的伤害，以及龙群还有魔兽团上百亿的伤害，还是能够对堕落骑士造成不小的创伤的。

    集火一套连击打过去，便轻而易举打掉堕落骑士1个百分点的血量。

    只待堕落骑士从冰冻状态下恢复。

    浴火龙皇巴布便抵挡在他面前，用自己的身躯形成肉盾，来挡住堕落骑士的攻击！

    因为身为230级神级骑士的堕落骑士，伤害实在太高！

    除了拥有3万多亿血量的小巴，没有谁能承受得住他的伤害。

    小巴的血量不能通过外界力量恢复，不过抗到拿下堕落骑士，应该没有太大问题。

    禁咒龙魂，也绝对压制了堕落骑士的回血，让他所有的治疗技能都无法发挥作用。

    只能眼睁睁看着自己的血条逐步从8%，一点一点掉到6%，5%，3%……

    最后，以小巴半格血条的损失作为代价，终于将堕落骑士的血量打的只剩下0.1%！

    与此同时，死亡龙皇卡姆与堕落龙皇骨之间的战斗，也接近了尾声。

    两者同为230级六阶龙皇，本该旗鼓相当。

    但卡姆拥有黑血龙甲的庇护，战斗力直接碾压堕落龙皇！

    就算是堕落龙皇占据了一定的地图优势，能够获得炼狱神殿的强化。

    也完全无法与卡姆抗衡。

    遭到卡姆一道龙焰重击，被狠狠击落地面。

    恰好坠落在堕落骑士零的身边，头顶的血条，也只剩下1%不到。

    仿佛正是遵循了主人的命令，卡姆故意将堕落龙皇打残，然后交给张奕拿下最后一击的。

    眼看着一头残血六阶龙皇与一个残血神级堕落骑士，就在自己眼前。

    张奕不觉有些激动。

    黑暗龙族神级骑士与六阶龙皇，必将再次让张奕的实力获得一波飞升！

    别的不说，拿下两者经验，升到210级差不多。

    到了210级，就能使用215级准神器天脉套装了！

    然而，就在张奕准备施法，同时拿下堕落骑士与堕落龙皇最后一击的时候。

    只剩一丝血量的堕落骑士，身上赫然笼罩起一层银光。

    轰隆！

    张奕致命的火球术攻击，赫然被那层银光给格挡下来。

    紧接着，堕落骑士零从地上站了起来，剑指张奕，咆哮道：“就算是死，我也要与你同归于尽！”

    说罢，堕落骑士赫然抽身，对着后方奄奄一息的堕落龙皇说道：“你愿意为了黑暗龙族，而牺牲自己吗？”

    堕落龙皇发出一声无力的咆哮，回应着堕落骑士。

    堕落骑士点了点头：“你将会是黑暗龙族名留千史的骄傲！”

    说罢，堕落骑士忍痛一剑砍在了堕落龙皇的身上，亲手杀死了堕落龙皇。

    紧接着，堕落龙皇的尸体逐渐化作点点星光，融入到堕落骑士体内。

    下一刻，堕落骑士头顶的血条，赫然从1%不到，迅速上升到了30%多！

    与此同时，他的身上散发出一阵红色微光，数据显示：他的战斗力也得到了一定的强化！

    好家伙！

    这家伙居然杀了自己的坐骑，并将它的力量全部吸收到了自己体内！

    都说虎毒不食子。

    这黑暗龙族，是真的毒啊！

    此时此刻，张奕却是来不及感叹。

    获得强化之后的堕落骑士零，手握巨剑，如地狱中浴火重生的骑士，朝着张奕徐步走来！

    每走一步，身上所绽放出来的强大气场，让张奕身后的死亡龙皇卡姆，都受到了一股威慑！

    这时，卡姆从张奕头顶飞过，坐落在了张奕的身前。

    显然，他是意识到强化之后的堕落骑士，实力非常强悍，恐怕张奕不再会是他的对手。

    所以，他在保护张奕！

    而这时，堕落骑士发出一声咆哮：“挡我者死！”

    说罢，持着长剑冲锋而来！

    此时的堕落骑士，犹如一道利刃，刺向死亡龙皇卡姆。

    卡姆汇聚能量，从身前召唤出一道保护盾。

    然而，堕落骑士身上散发出来的强大力量，居然直接冲破护盾。

    下一刻，其手中长剑径直穿透卡姆身体！

    吼！

    伴随着一声咆哮，被利刃贯穿的卡姆，赫然无法动弹。

    头顶血条，正极速流失！

    看到这一幕，小巴试图过去帮忙，可是堕落骑士周边的气场太强大，身为五阶龙皇的小巴，居然都无法靠近过去！

    眼见着卡姆血条快要见底。

    情况危急之时。

    卡姆身上的黑血龙甲，赫然散发出阵阵光芒！

    片刻。

    轰隆！

    黑血龙甲的力量汇入到卡姆口中，从卡姆口中喷射出一道红色死光，径直贯穿堕落骑士。

    眼见着堕落骑士头顶32%的血条，被这束死光击中之后，直接清空！

