    梁恩在家的这段时间第一人是非常忙碌的，这主要是之前出门的时间实在是太长了，以至于他有太多其他方面的工作被积压了下来。

    因此现在好不容易有空之后，自然要把那些问题全部都处理干净，这样才能有足够的空闲进行下一步的活动。其中最重要的一部分工作是新一季度的珠宝设计。

    好在这次的珠宝设计有着足够的灵感来源，因此设计工作完成起来并不困难。

    按照梁恩的想法，这次的设计主要以亚特兰蒂斯作为设计的来源，所以选材自然也以珍珠贝，珊瑚以及珍珠这一类产自海洋的有机宝石作为主要的材料。

    对于这次的设计珠宝店那边非常的满意，因为最近流行那些有机宝石，所以这批珠宝自然是受到了大家的欢迎，只不过想要做出来至少需要一个星期左右的时间。

    而对于梁恩来说，他自然不需要等到成品被制作出来，自然有足够的时间投入到接下来的搜索活动中。

    因为现在已经进入了深秋，天气逐渐变冷，所以在无法前往北方展开搜索工作的时候梁恩自然把注意力放在了那一块来自于亚历山大图书馆的封泥上。

    因为单纯的从这块带有印章的泥团上找不到有多少有意义的东西，所以他消耗了一张之前利用四张【侦测（N）】所合成的卡牌【侦测（R）】。

    出乎意料的是，这张卡牌所指示的地点并不是在他想象之中的埃及，甚至不在地中海的东岸，而是出现在了小喀尔巴阡山脉之中的某个地方。

    “你觉得这个东西为什么会指向斯洛伐克境内的一个地点？”利用卡牌完成了一次搜索之后，梁恩握着那一块泥封转过头对边上的贞德询问道。

    “我实在想不出一个古代埃及图书馆或者是乌克兰的一个坟墓能够和斯洛伐克产生什么样的联系，总不能是斯洛伐克人在苏联人之前挖掘过那一处墓地吧。”

    “但有的时候，历史总是出乎人们的意料。”贞德笑了笑说道。

    “比如说记录我的所有书籍里面都没有写过我之所以预测鲱鱼战役会失败，纯粹是因为之前我们输的次数太多了，所以只要有军事行动基本上不可能能赢。”

    “你说的没错，所以我想要想搞明白搞明白这究竟是怎么一回事只有去目的地看看才可以了，好在那个地方想要进行接下来实地考察工作难度并不算大。”

    梁恩想了一下后点了点头。虽然说有现在有卡牌为他指引方向，但是因为卡牌所能提供的信息实在是太少了，因此现场的勘测绝对不可缺少。

    于是简单的准备了一天之后，梁恩和贞德两个人开着之前在司法拍卖中买到的越野车向着位于欧洲大陆中部的目的地开了过去。

    小喀尔巴阡山脉是一段低矮的、约100千米长的山脉，是喀尔巴阡山脉的一部份。位于斯洛伐克西部。

    整座山脉包括从布拉迪斯拉发到瓦赫河畔新梅斯托一带的山。西部是Záhori、东部是多瑙河低地，而梁恩他们所去的地方就是这座山脉的东边。

    “我记得斯洛伐克过去应该和捷克是一个国家吧。”就在开车路过斯洛伐克首都布加迪斯拉发一路向东的时候，贞德看着路边的景象露出了好奇的表情。

    “没错，你觉得这里有什么不对劲的地方吗？”梁恩听贞德这么一问后，也紧张了起来，以为她发现或者感觉到了什么预料之外的东西。

    作为一名战场上久经沙场的战士，贞德很多时候会有对特殊情况的感知，所以听这么一说之后自然有些紧张。”

    “当然有不对劲的地方，因为这位周围的环境跟我们之前去的捷克区别越来越大了，现在看上去更像是匈牙利那边的风格。”

    看着周边那些住宅贞德解释起了自己的发现，来到这个世界后他读了很多的书，所以对于这些内容自然是懂的。

    “这没什么奇怪的，因为神圣罗马帝国时代，这里实际上是和匈牙利是一个国家，所以在这种两个国家的交界处自然两种文化会互相交融。”听贞德这么一说之后梁恩松了口气，然后给她解释了这里面的具体情况。

    “尤其是相对于斯洛伐克这片土地来说，匈牙利人的文化更加强势一些。因此他们更容易受到匈牙利人的影响一些。”

    “而且考虑到斯洛伐克的首都布加迪斯拉发距离西部边境实在是太近，而匈牙利的首都布达佩斯更靠北的缘故，所以这里自然更容易受到南方那个国家的影响。”

    “如果这样说的话周围的情况就很合理了。”贞德看着周围明显匈牙利风格的白墙红瓦点了点头。“对了，我们先吃饭吧，你开了这么长时间的汽车，也该休息一下了。”

    于是他们很快在一处公路的休息站停了下来，然后开始享用晚了好几个小时的午餐，和之前贞德观察到的情况一样，这里果然匈牙利风格非常浓重。

    举个最简单的例子，他们中午吃的东西就是著名的匈牙利炖牛肉汤，和欧洲大部分地区不同，匈牙利人吃的牛肉汤中加入了大量的辣椒粉，所以口味刺激感更强。

    因此这顿饭梁恩只吃了一点点牛肉配自己的面包，至于绝大部分的牛肉都落到了贞德的肚子里，但话又说回来，天冷的时候吃一点辣的果然会感觉舒服一些。

    “你真的不觉得这有点过于辣了吗？”梁恩看着贞德把最后一点汤汁用面包蘸着放进嘴里咽下之后问到，“我觉得我舌头都快着火了。”

    “没有啊。”贞德说着露出了一个笑容看着梁恩，“我觉得这个味道刚刚好，而且我现在这种吃法的奢侈程度已经胜过很多我那个时候的大贵族了。”

    不同年代不同环境下的人对同一个物品自然会有着某种不同的看法。譬如说这种区别让贞德的确要比普通的欧洲人更能接受那些辣味的食物。

    “好吧，只要你觉得吃的舒服就行。”梁恩耸了耸肩说到，“我们现在该出发了，希望我们能够在天到达我们之前计划的那个地方。”

    他们之所以这么急是因为这次的目的地位于山里面，而夜间在缺乏照明的山里行车显然不是一件多么安全的事情，所以希望能够尽快到达自己的目的地。

    幸亏周围的路况比较好，同时他们之前出发的够早，所以在太阳即将落山的时候但是抵达了今天的目的地——一座位于山间的小村庄。

