    后悔这一生所做的一切。

    可齐衡没有。

    在有了前世所发生一切的记忆后，他对于元末这段时间的经历既无后悔，也无留恋。

    有的只是对过去这些日子里一些美好的回忆。

    虽然他来了一趟元末，还没有建立什么功业，也没有体会到21世纪很多人都想体验的醉卧美人膝、醒握天下权是什么感觉。

    但其实这个时候想想，又有什么分别。

    当他还不知道自己接下来能不能醒过来，或许这一辈子就要过去时，没有对那些未完之事的遗憾，反倒有种和尚们说的‘看破红尘’的感觉。

    人这一辈子，匆匆几十年，结局都是注定的。

    都要死。

    始终追求的权力、财富，这些外物本身并不能给人带来快乐和幸福。

    反倒是和马秀英、依然在野外的烧烤，让他快乐。

    和朱元璋、徐达、汤和等人的大醉一场，让他追忆。

    ...................

    很快，齐衡的意识渐渐变的微弱。

    直至消失。

    大帅府。

    随着郎中在为齐衡把过脉后，缓缓起身。

    身边的郑光祖、朱元璋、马秀英等等，都围在身边，急切的问道：“郎中，情况怎么样？”

    面对朱元璋急切的目光，郎中摇了摇头，道：“这箭贯穿了他的胸膛，虽然没有伤及五脏要害，但伤势还是太重了。能不能醒来实在说不好，还要看他自己。”

    听着这不算好的消息，众人脸上皆是一暗。

    此时距离元军攻城已经过去三天了。

    整整三天三夜的时间，齐衡都没有醒过来。

    大家心里都明白，时间拖的越久，希望就越小，毕竟人的体力也在随着这些时间的流逝而慢慢减少着。

    看着此刻躺在床上一动不动的齐衡。

    想着往日这位少年在战场上的英姿，众人心中都有些遗憾。

    其实所有人都很清楚。

    以如今齐衡展现出来的才能，已经是惊为天人了。

    若是能再过几年，其未来可想而知。

    只是，却不知这一劫能不能熬过去。

    此时在人群的后方，李善长看着此刻床上躺着的齐衡，虽然已经在极力的控制着自己的情绪，但嘴角依旧还是不自觉的微微上扬。

    对于齐衡，他恨之入骨。

    身为谋士，虽不敢说注重外貌。

    但也绝不能有什么特殊的丑处。

    想想历朝历代，哪个名臣不是如此。

    可如今，自己的脸上竟然因为齐衡留下了一道难以去除的鞭痕，往后凡是见过他的人都会想起这事。

    这让李善长每每想起都愤怒不已。

    所幸，如今这罪魁祸首躺在了床上，看样子很难再醒来，也算解了心中之恨。

    就在屋中一众弟兄们愁眉苦脸的沉默时，马秀英看着在齐衡身边已经守了三天三夜的郑光祖说道：“郑将军，你还是先回去休息一下吧，如今你一直守在这里也不是一个事。”

    “放心，先生这里我自会照顾，你赶紧去睡一觉。”

    可满脸疲惫的郑光祖却只是勉强的笑了笑，说道：“没事的，夫人，我来照顾大人就行。”

    见马秀英劝不动郑光祖，朱元璋当即说道：“现在回去休息，再熬下去，你自己也得躺下。”

    “快去，这是军令！”

    听着朱元璋的话，郑光祖沉默了片刻，但在看了眼床上的齐衡后，最终还是起身恭敬的朝朱元璋行了个礼，离开了。

    门外。

    施才英、沈万三、沐英等人就站在门口。

    这几日，他们每天都会来几趟，没人时便会进去看一看，有人时便留在外面候着。

    看着满身疲惫的郑光祖，众人都是脸色凝重的冲他点点头。

    屋内。

    朱元璋见众人一个个神情暗淡，看了也是有些心烦，便立马打发道：“行了行了，都回去吧，军营里还有那么多的降卒，别弄出什么事来。”

    “如今金陵城中只有韩钦一个人在镇守，我怕他那里出什么意外，我们还是早一点赶去的好，你们这几日也准备准备。”

    听着朱元璋的话，众人纷纷领命，拱手后离去。

    随着屋内的人都离开后，屋外的施才英等人也不好留着，便也跟着离开了。

    此时的屋内屋外只剩下了朱元璋和马秀英二人。

    看着朱元璋满脸的愁容，马秀英的心情也不是很好。

    虽然齐衡加入义军的时间晚。

    可要说马秀英跟朱元璋这帮兄弟们谁最关系好，除了认识最久的徐达和汤和外，便是齐衡了。

    想到往日齐衡的模样，再看看此刻齐衡满脸煞白的情景，心里总不是个滋味。

    在这段时间里，经过和齐衡的相处，他对于齐衡这个人的性情和做事都非常喜欢。

    说的直白点，马秀英在内心当中将这个和自己年幼失散弟弟同龄的少年当作了自己弟弟。

    看着此时他的模样，总觉得自己该做点什么。

    不然怎么对得起往日齐衡对自己的照顾。

    “妹子，恩公是不是该换药了，咱来给他换吧。”朱元璋说道。

    可马秀英正是烦躁的时候，又深知朱元璋这人粗手粗脚，便立马说道：“行了吧，还是我来吧，你这粗手粗脚的，别没换好药，再给弄出什么伤来。”

    “你也别在这儿站着了，忙你的事情去吧，这里交给我，我要一个人忙不过来，会叫丫鬟过来的。”

    听着马秀英的话，朱元璋也明白自己在这里什么都做不了，只好叹了口气，嘱咐两句离开了。

    大帅府的大堂中。

    朱元璋心思重重的走了进来。

    看着屋里的李善长，朱元璋暂时收敛了些情绪，说道：“先生，开始咱今日的功课吧。”

    瞧着朱元璋进来时满脸的愁容，李善长经不住的问道：“大帅，可是在齐先生的伤势而担心？”

    朱元璋当即说道：“这是自然，恩公自跟随咱以后，光是救咱性命就好几次，更别提给咱义军立下的功劳。”

    “恩公才学惊人，若此次没有熬过去，对咱义军来说是损失惨重，对咱来说，这心里也难受的很。”

    听着朱元璋的话，李善长却只是轻笑一声。

    就在朱元璋瞧着李善长此刻表情而皱眉时，李善长开口道：“大帅，请恕善长直言。”

    朱元璋道：“先生请直说。”

    李善长点点头：“此次齐小先生被人暗算受了重伤，万一醒不过来，对于义军而言，一定是一个重大的损失。毕竟，如今义军能有如今之盛况，齐小先生功劳着实不小。”

    “可对于大帅而言.....”

    “却不失为一件幸事。”

    李善长此话说完，朱元璋似乎已经猜到了他要说什么，心中冷笑，脸上却反倒坦然了些，仿佛在看戏一般，道：“先生继续说。”

