    这可是宫内机密重事，更何况事关皇家颜面的事儿，究竟是谁泄密出去的。

    他怎么知道……

    “你们先出去吧，我有话要跟她说。”苏允弦边说着，边对那柳四娘和柳五娘使了个眼色，暗示让她们先行出去。

    可第一个迈腿打算出门的人，竟然是严敏。

    苏允弦见状，他一个箭步冲上前去一把将敏敏给拦了下来，“你又不是你们，你是我们。”

    啧，这小子现在学的可是越来越油嘴滑舌了！

    严敏伸手轻轻地在他的脑门上敲了敲，接着说道：“我看着茶壶里面也没多少茶了，我去出去帮你们准备些茶水，待会儿就回来。”

    赶巧了这时候严敏推门走出屋去，正好就瞧见了门口趴着的俩人。

    柳四娘和柳五娘俩人正趴在先前严敏跟允弦偷窥他们的时候，在门上戳的那俩窟窿眼儿，正在往里偷窥呢！

    “也不怕碰着你俩的脑袋。”严敏哭笑不得的看着这俩姨娘，这简直就是俩活宝。

    她出去倒了壶茶再回来时，这二位姨娘已经不见踪影了。

    “这件事重要么，你不是说你要帮我跟我王兄联系，现在你又问我这件事做什么？”

    彼时，容烟正和苏允弦二人对立而坐，她虽然眼睛是瞎了，可心里却跟明镜儿似的。

    “这天下间没有免费的午餐，我肯费力收留你在此，自然不可能是因为发自善心，我自是看不惯贵妃的做派，只是想借着公主的手……”苏允弦边说着，边默不作声的从严敏的手里接过茶壶。

    此时的容烟已经是陷入了一种绝地，她不清楚面前这个叫做苏允弦的男子的为人。

    她更是不知道，如果自己不答应做他的这个出头鸟会沦落什么样的结果。

    可以说，现如今的容烟就好像是苏允弦案板上的鱼肉一般，只要苏允弦愿意，随时随地都可以至她于死地。

    “我有个条件，你想让我揭发那一切幕后真相，也不是不行，必须要我见到了我的王兄，我要确保我自己的安危，否则，就算你现在把我送往大理寺，我也不可能会揭露出这一切的。”

    让严敏感觉到难以置信的是，这两人这么快的时间内，这可就算是已经达成了统一战线了？

    这日苏允弦和容烟的谈判之后，他随后的日子里逐渐变得忙碌了起来。

    见着苏允弦只口不提要回去徐州的事儿，纵使现在严敏心里着急，但却又无可奈何，她只能时不时的趴在窗户上往外看看路上人来人往的街道，好一解相思之苦。

    时隔几日之后，苏允弦出门一趟再回到客栈的时候一脸喜色。

    严敏正在楼下的后院儿里捣鼓着东西，她累的满头大汗，赶巧儿一抬头就瞧见了允弦兴高采烈的入门来。

    “什么事儿这么高兴？”严敏抬头扬起衣袖擦了擦额前的汗珠儿看着允弦问道。

    “南竺的那位接到了我们送去的密函。”

    这可是好事儿一件，若要是那大王子答应了要接容烟公主回去，势必得先经过苏允弦的手。

    如此一来，宫里的那些丑闻，都要被一并揭穿了。

    严敏努努嘴，不过只是随口说了一句：“你怎么就知道人家没来呢，你们不是说那人性子阴险狡诈。”

    听到了敏敏的话后，苏允弦醍醐灌醒一般，私下里呢喃一句：“坏了！”

    那南竺的大王子接到了密函之后，让人送来的回信儿也就只是说以待考证，需要容烟的亲笔书信。

    可是然而看起来京城四通八达，每家笔墨斋卖的纸笔都是不一样的。

    若是那南竺国的大王子派人顺着书信的信纸，再从这周围开始搜查，想要找到容烟，简直轻而易举。

    毕竟这对于苏允弦而言，不算什么难事。

    更何况还是一个传闻中和‘贵妃有染的异国王子’，是他想的简单了。

    苏允弦也来不及跟严敏多说，直接道：“我先出去一下，待会儿回来再跟你细说！”

    一出门之后苏允弦就一路直往东去，他朝着先前的时候和皇太孙会面的那个小茶楼找去。

    先前的时候为了掩人耳目，一直都是太孙给他捎信儿来让他过去碰面的。

    现下他想要联络太孙……

    苏允弦思索了一番后，他一进门就直接找了那茶楼的小二，“我要找一个商人，方才和我碰面没一会儿。”

    小二自是元清逸麾下的人，也算是机灵通窍，一点就通。

    那人姗姗一笑，端起手里的茶壶给苏允弦沏了杯茶，说道：“我家爷先前嘱咐过，说是苏小哥儿若来了有急事儿找他，便让你去城西的明楼。找到那柳花儿姐。”

    明楼可是京城出了名的青楼，柳花儿姐，这名儿一听便是那的老鸨。

    苏允弦在心里寻思着，此事要不要先回去和敏敏商量商量……

    当严敏知道了苏允弦这‘八百里加急’赶回客栈的目的之后，简直是啼笑皆非。

    她一只手拍着大腿，笑的上气不接下气的说道：“你说你，去就去呗，你又不是去做啥坏事儿去了，干啥还专程回来给我说一声呢，你办你的大事儿，别因为我耽误了。”

    “敏敏，不生气？”苏允弦偷瞄了严敏一眼后，小声询问道。

    严敏笑吟吟的给他沏了杯茶，道：“我生哪门子气啊，你又不是去找歌姬喝酒去了，你看我是那种不分青红皂白小心眼儿的人么？”

    前思后想一番后，苏允弦还是觉得不放心，他将敏敏手里的肉包儿给放在了一边儿地上，一把牵起了严敏的手，说道：“你跟我一块去找姨娘一趟。”

    正当严敏纳闷呢，这好端端的找姨娘干啥呢。

    一见着柳四娘和柳五娘，苏允弦就直接开门见山的说道：“劳烦二位姨娘，帮敏敏改个妆发，我要带她去青楼一趟。”

    只听着‘啪嗒’一声响起，柳五娘惊得手里的瓷杯都摔落在地上了。

    她一脸惊诧的瞪圆了眼珠子看着允弦。

    像是没听清楚她说的什么一样、

