    话题一下到了这里，李破自也不会再矫情什么，因为那太没必要了。

    “既然娘娘问起，臣也便直言了……称王之事于我而言，实不算什么，只是众人拥戴，欲得富贵，其余黎庶，怕也觉得，有王者庇佑，更安心些，背靠大树好乘凉嘛……”

    “再者，如今天下尽多割地称王称帝之人，若无一杆王旗在晋地，也不好与人相争啊……如此，便也群议汹汹，想以王位加诸于我……”

    “嘿嘿，与当年文皇帝登位时倒有那么几分相似之处，若娘娘不来，以我之意，定要等夺下长安，洛阳两处，再做道理，因为一旦事败，还有些退路……”

    “如今娘娘南归，却是没了余地……幸与不幸，还真不好说……”

    说到这里，李破起身躬身一礼道：“也不多言，臣欲晋汉王之位，还请娘娘成全。”

    说了这许多，既像是在解释其中缘由，又像是在展露自己的野心，其实呢，还是他的心性颇为多疑，为绝后患，先就把事情跟这位皇后娘娘说清楚了，让她心里存在分寸，以免日后再要行事的时候，还要来逼迫一个女人，那样一来，可就太难看了。

    萧氏这里静静听着，也没什么震惊与恼怒，如今还能向她解释这么多的，可能也就是眼前这么一位了。

    这话里面的劝诫和警告之意是如此的明了，让本就未存其他心思的萧氏，颇为觉得，此人心肠倒也不坏……

    呵呵，好吧，能给李破如此评价的也就是那么几个女人，无论是李破的部下，还是他治下的百姓，都不会将心肠不坏这样的字眼用在李云内的身上才对。

    不过，当汉王两个字清晰的传入萧氏的耳朵，她的身子明显颤抖了一下，随之她便在心里暗道了一声，果然是汉王吗？

    种种的契合，让萧氏的思绪一下便回到了当年。

    仁寿四年，其实也就是大业元年，文帝杨坚驾崩，皇次子晋阳杨广继位，改元大业，并沿用仁寿纪元，也就是说，前一年还是仁寿四年，第二年就是大业二年了。

    而仁寿四年还发生了一件大事，汉王杨谅起兵谋反。

    乱事在几个月间便被平定了下来，可追缉杨谅余孽的战事一直进行到大业二年，汉王杨谅被捕拿进京，第二年便死在了府中。

    汉王杨谅，是文皇帝杨坚和文献皇后独孤伽罗最宠爱的一个儿子，封汉王，少年时便任雍州牧，加封上柱国，左卫大将军，可谓恩宠冠于诸王。

    萧氏之前说的那些可并无虚言，开皇十年的时候，文皇帝杨坚巡幸晋阳，年纪还小的汉王杨谅随侍在侧，萧氏亲耳听到他说晋阳宫并不比长安宫宇差了，皇儿长成时，可能居于此间的话。

    于是，开皇十七年，文皇帝杨坚下诏晋汉王杨谅为并州总管，并借巡幸汾阳宫之便，亲自送汉王杨谅上任。

    当时汉王杨谅的辖地有多大呢，居宫中记载，那是西起华山，东到渤海，北至定襄，南及黄河的五十二州之地归杨谅统管，诸事皆由自便，也就是说，当年北齐的一大半领土，都被杨坚归到了幼子名下。

    当时萧氏清晰记得，杨广在听闻此事之后，将居室之中所有器物都砸了个稀烂……

    所以说，杨广最恨的其实不是他的兄长杨勇，而是他的弟弟杨谅，所以，杨谅在大业二年就死了……

    在死之前，已经消职为民，并除了皇籍，长子杨颢也被幽禁于长安，府中其余女子全被关在了长安汉王府中，不得外出，他的儿子们，除了一个杨颢，其余陆陆续续都死了。

    最终，杨颢也在江都之乱中被宇文化及兄弟所杀。

    可萧氏也曾听人说过，汉王杨谅在晋阳纳了一个美貌女子，诞下一子，名为杨颂，杨谅对其颇为喜爱，只是因为母亲出身不高，一直不敢带回长安罢了，当战事一起，那小儿也就没了踪影……

    对于杨谅诸子，杨广下诏的时候说的很清楚，活要见人死要见尸，只是最后就是不见杨颂这个孩子，只用了死于战事糊弄了过去。

    当然，这些都是后来入宫觐见萧氏族人当做秘闻说于她听的。

    像这样的皇帝家事，能够清楚并记得的人，恐怕这世上也没剩下几个了，而萧氏就是其中之一。

    而且，她还知晓，皇五子杨谅之所以备受杨坚夫妇宠爱，只因为他的眼睛长的极像独孤伽罗，而独孤伽罗是独孤信三女中最像独孤信的一个，当年人们就常说，一看眼睛，就知道独孤伽罗是独孤信之女。

    杨谅的长相呢，却又很像杨坚，杨坚样貌平常，很不起眼儿，杨谅也是如此，杨谅身上这些特点，无疑让夫妇两人都极为喜爱，加上还是幼子，于是恩宠备至，旁人不及。

    如今，一个要称汉王的将军站在了萧氏面前，他的眼睛像极了文献皇后独孤伽罗，长相却也普普通通，和文皇帝一脉颇为相近。

    更可怕的是再算一算那孩子的年纪，应该……也差不多是这个岁数呢……

    这许多的巧合，让萧氏毛骨悚然，稍微让人安心些的则是，这人姓李不说，还有祖籍可查，又有个妹妹养在身边，和杨氏血脉几乎不沾一点边儿。

    可那么多的选择，他却为何非要取个汉王的王号呢？如果……那会儿他应该八九岁，是到了记事儿的年纪了。

    可说话行止之间，却完全感觉不到……要知道，当年兄弟阋墙，仇恨几乎无法化解，而她作为杨广的妻子，那结果会是如何？

    持续纠结当中……

    那边儿李破等了半晌，却不见回音，心里可就有点不痛快了，心说，一个汉王的王号而已，又非是晋王，唐王那样的王号需要你斟酌再三，怎的就如此犹豫？是嫌咱家世太低吗？

    于是这厮在不明就里之下，开始玩命的火上浇油，“莫非娘娘觉得，当初杨谅居于汉王之位，臣不配继之以后吗？”

    这话让萧氏的心差点没从嘴里跳出来，强自镇定了一下心神，惊愕之下，脑筋转的到底比平日里快了几拍儿。

    “将军稍安勿躁，汉王……实属小王，众人皆知，王礼承于周制，以秦晋为尊，其余皆不能比，当初高祖刘邦被封汉王，大怒曰，竖子，安敢欺吾若此……可见，汉王之位颇轻，将军功高，本宫怎忍以此号加之？”

    好吧，萧氏说的其实不错，汉王，周王之类，别看带着大国之号，却乃王爵末等，因为太空泛了，也就没有多少封地实权。

    杨谅得父母宠爱，却毕竟是幼子，得封汉王之位，其实很有些保全之意在的，可后来杨勇，杨广两人争位太烈，而杨勇渐渐处于下风。

    对于进窥太子之位次子杨广，杨坚其实也多有不喜，于是封杨谅并州总管，实有告诫次子杨广之意，却也失去了当初封杨谅为汉王时的初衷。

    可萧氏说的再有道理，李破却罕见的犯了倔劲儿，我费劲巴拉的想出个王号来容易吗？你们一个个儿的却来说三道四，他娘的，这个王号老子还就要定了。

    实际上，他也是深思熟虑过了的，在他看来王号就那么几个，选一个恰当的便了。

    秦王晋王两个是首选，秦王就不去说了，晋王中规中矩，可那是杨广登基之前的称号，几年的功夫，当年的万乘之尊已然为天下人所唾弃，再加上晋末战乱的伤害，恨屋及乌之下，晋王这个王号会不会为人所厌？而且也很不吉利呢。

    接下来就是唐王，李渊旧号，这个李破也考量过，如今跟李唐已无回圜余地，称唐王便有些赌气或是拾人牙慧的成分。

    这样一来，其实李破也就懒的多想了，最后一位驻守晋地的就是汉王杨谅，而且杨谅已死多年，没什么人会在乎汉王如何如何，那么就是汉王了。

    其实陈孝意等人的担心不无道理，李破的出身和经历确实让他对王号并不怎么看重，也想着求别于众人，于是，结果也就是现在这个模样了。

    李破抬起头，似笑非笑的望着萧氏，道：“娘娘应该知晓，如今天下称王称帝的有不少了，可大浪淘沙，最后剩下的只会有一位，那么，娘娘觉得，汉王之号与秦王晋王又有何别呢？”

    李破加重了语气，大殿之内又生了许多回音，可这一次，李破站的笔直，就像他的心意一样不可动摇。

    萧氏望着那好似要顶起一片天空一样的身影，知道若再有其他言语，这人怕是要翻脸了……

    而惯会讨父母欢心的杨谅能生出这样一个野心勃勃的儿子来吗？唯唯诺诺的杨颢，又会有这样一个心雄气壮的兄弟吗？

    想到这里，萧氏再不敢犹豫，“既然将军心意已决，本宫又能说什么呢？将军回去，便可准备称王之礼了。”

    “多谢娘娘成全，来人，上酒菜……臣借花献佛，敬上娘娘几杯……”

    磨磨唧唧了半天，这会儿却想赶人离去，我还就不走了，调戏一朝国母的机会可不多呢。

    事情一定，这厮的坏心眼儿就又来了。