    江与别点点头：“知道。”

    简言之看着他没说话。

    “我下了飞机就过来找你了，但是林家看管太严，不让我进，我就给林深时打了个电话，知道我就在林家门口就让门口的保安放我进来了，说江柔在家里，怕你受欺负。”

    简言之闻言便笑了下：

    “怕我被欺负？”

    “的确是这么说的。”江与别说：“我不会替林深时说好话，但是也不会说些莫须有的罪名来抹黑他，那不是我风格。”

    简言之看着依然被水浇的江柔，忽然觉得挺没意思的，和江与别说了会儿话，心情也好了一些，便让园艺师停了下来，江柔跌倒在草坪上，浑身湿透，头发凌乱，妆容也早就不复存在。

    简言之静静的瞧了一会儿才缓缓开口：

    “江柔，我知道你一定还会来找我，说些我不爱听的话才毁我的好心情，我不在乎，但你若下次还敢在浅浅的面前说什么，我绝对不会像现在这样轻易的放过你，但愿这次的经历能让你彻底清醒过来，两个大人之间的恩怨，何必牵扯到孩子？”

    “孩子？”江柔冷笑着说出口：“孩子怎么了？只要和你有关系的人，都该死！”

    简言之微微一笑：

    “既然这样的话，那你应该先从林深时下手啊，他是我的前夫，又和我同床共枕这么多年，不符合你的报复对象吗？你说喜欢他，但你却这么讨厌我，一个被我用了这么多年的男人就算你得到了，又如何？终归是我剩下的。”

    “你……”

    “你觉得是我害了你也好，现在想报复我也行，你要是有这个本事尽管放马过来，我但凡怕你一点就算我输，但是要让我知道你对林浅浅下手，那后果可能有点严重。”

    简言之微微眯了眯眼看着江柔：

    “你也知道我之前的个性是什么，疯起来可以连命都不要的，说不定我还会让你再去床上躺个几年，但是这一次还能不能醒过来就不太能保证了，你自己掂量。”

    说完这句话简言之就转身离开了，江柔在背后大喊大叫都没有让简言之的脚步停顿一下。

    江柔这次也算是彻底不要脸面，也不在乎是不是在林深时的面前破坏了之前的伪装，她像是疯了一样，完全没有理智的做了一件愚蠢至极的事情。

    但简言之觉得事情应该没有这么简单，江柔应该不会是那种看起来头脑简单的人，那么她今天这一出到底是因为什么呢？

    难不成真的是被林深时刺激到了，而得了失心疯吗？

    不管是有意还是无意，简言之现在都没有那个精力去关注，她现在最重要的事情是和林浅浅的关系。

    之前她一直想着小孩子嘛，宠一些，疼一些，小孩子总会慢慢忘记之前的不愉快从而重新接受她，但是现在看来，这种方式没有一丝一毫的用处，林浅浅也根本不吃这一套。

    这些天的相处，对她的态度也没有任何改变，即便是时间短之后会接受，那么今天被江柔这么一搞，也不会了。

    简言之有些急躁，江与别自然能感受的出来，拉住了她要回房间的手：

    “先不回去了吧？”

    “嗯？”

    “你看起来心情不是很好，我带你出去兜兜风？”

    简言之犹豫了一下，但还是点了头，毕竟怎么说呢，她现在即使进去，即使去面对林浅浅和林深时也不知道说什么，大概率还是沉默，与其那样的话，不如将空间先留给他们父女两人，说不定还会有所缓和。

    两人上车离开的时候经过江柔的身边，简言之能感觉到江柔恶毒的视线一直像一条毒蛇一样的黏在自己身上，但她不在乎，该来的总会来的，对于江柔这样的人，制止是没有用的。

    林深时站在楼上看着简言之和江与别相携离去微微蹙了眉，但到底也没说什么，他大致为了张嫂今天发生的事情，知道简言之受了委屈，所以也明白她现在是心情不好，这样的时候出去走走没什么不好。

    林浅浅还坐在自己房间的小帐篷里自闭，林深时有些头痛。

    大人的道理如何跟一个小孩子讲得通？更何况这个小孩子还在一个这么抗拒的状态下。

    江柔今天不该来，林浅浅的话也彻底伤了简言之的心，林深时甚至都没有把握简言之这次离开之后还会不会再回来。

    微微叹出一口气，到底还是走过去在林浅浅的面前坐下了：

    “浅浅，我们说说话。”

    林浅浅调转了方向，背对着他，无声的抗议。

    林深时突然也不想说了，说不明白的，于是静默片刻起身离开了房间。

    ——

    江与别带简言之去了海边，虽然天气不算凉爽，但海风吹过来还是觉得很舒服，两个人在一棵树下落座，江与别去买了两杯果汁递到简言之的面前，简言之微笑接过：

    “谢谢。”

    “跟我还这么客气？”江与别笑着在简言之的旁边坐下。

    两人吹着海风静默了一会儿，江与别先一步开口：“之后打算怎么办？这一次过后，浅浅对你的态度应该会比之前更差一些吧？”

    “不是应该，是一定会的。”简言之淡淡一笑：“江柔当着浅浅的面这么挑拨我们之间的关系，不就是这个目的吗？不过我也想明白了，一味的讨好浅浅是没有用的，江柔之前在她身边陪着的时候也一定竭尽全力的讨好过了，所以我怎么做都比不上江柔那种带着目的性的讨好。”

    “改变方式？”

    “说实话。”简言之看着江与别：“虽然浅浅是我的女儿，我也从来没在她的身边陪着，但是我还是要说，现在的浅浅有点欠教育，我不知道她是一开始就这样，还是被江柔惯出来的毛病。”

    江与别微微一笑：“要做严母了？”

    “嗯。”简言之说：“我也没办法了。”

    “的确也算是一种方法。”江与别说：“不过林深时那么宠女儿，会同意吗？”

    “我用不着征求他的意见，孩子也是我的，我有权用自己的方式来教育。”

    江与别微微挑眉：“倒也没错。”

