    下域之地西边的群山之中。

    此刻，这里正驻扎着狂兽山以及其他家族联合在一起的大部队。

    “唉，各位的运气还真是差啊，大家集结了这么多人过来，想瓜分幽冥花一族。

    结果现在却被塞枫抢了先。

    只怕到时候咱们连汤都没有的喝！”

    一名家族的族长出声感叹道。

    “那有什么办法？

    谁叫塞枫是代理战神的人？

    咱们根本不敢对代理战神有任何的不敬！”

    另一名家族的族长跟着叹气。

    在场的所有人都知道，塞枫不准他们出手，目的就是想独吞幽冥花一族的宝物。

    可惜他们只能站在这里，名为救援，实际上只是在这里站着喝西北风。

    “我听说还有个虽家族依然向着幽冥花一族，不肯背叛。

    不如我们去找那些家族的晦气，说不定能从他们的身上夺取一些宝物！”

    忽然，有人提议道。

    “好主意！

    塞枫不给咱们汤喝，那咱们自己去找汤喝！”

    一群在山里等着的族长们纷纷点头同意。

    随即，他们找来了斥候，朝着最近的一个家族赶去。

    ……

    距离狂兽山联合部队大约五十公里远的一处林子里。

    此刻，上百名实力不错的强者聚集在一起。

    他们的衣服上绣着三叶花。

    正是向林天佑效忠过的三花家族。

    他们得到了消息，今天狂兽山会大举进攻幽冥花一族。

    虽然所有人都背叛了，但他们是忠义之家。

    宁死也要维护忠义之名。

    今天，他们一族举家前来帮忙。

    就算幽冥花一族撑不住，他们也要与幽冥花一族共存亡！

    “心哥，现在怎么办啊？

    幽冥花那边还没有传来消息。

    只怕咱们派去的人已经被杀了！”

    此刻，三花家的一名青年男子忍不住出声说道。

    他的声音有些担忧。

    他口中里的心哥，正是三花族的少族长，花心。

    “怕什么？

    就算现在幽冥花一族被灭，咱们也要打过去。

    三花一族的忠义之名，必须保住！”

    少族长花心冷声说道，脸上的神情非常冷漠。

    “可是心哥，咱们怎么可能打的过他们？

    失去了龙皇的庇护，只怕咱们连狂兽山的一个下级强者都打不赢！”

    这名青年男子再次出声说道。

    其他的三花家族成员也是纷纷点头。

    确实，他们三花家族并不是什么名门大族。

    当时效忠林天佑的时候，估计林天佑连注意都不曾注意过他们。

    “我不管能不能打赢，总之，我们当初向龙皇发过誓，要一生追随于他。”如今他被狂邪之主斩杀，咱们若是什么都不做，岂不是跟那群不要脸的背叛者没什么两样？

    好了，大家快点出发吧，不管最后咱们是什么样的结局，总之，遇到敌人，大家便奋力斩杀。

    杀一个够本，杀两个赚一个，要让自己问心无愧！”

    三花族的少族长花心目光坚定的说道。

    “这跟送死有什么分别？

    龙皇已经倒了，全神域都背叛了他。

    咱们只是一个很小很小的家族。

    能在神域活下去已经都不容易，何必去送死呢？”

    这时，一个矮小的族人开口说道。

    他还很年轻，不想这么早死。

    就算真要为龙皇报仇，至少让他结个婚，留个后代再说。

    “混账！

    你敢在这里动摇家族众人的军心，你信不信我现在就杀了你？”

    花心顿时就怒了，一掌将身边的大树拍断。

    如果现在不是用人之际，他现在拍断的就不是这棵大树，而是这个矮小的族人了。

    “心哥，你别生气。

    花侯只是太担心大家的前途，一时失言了！”

    其他的族人连忙上前安慰了起来。

    几个人还抓住矮小男子，向他递眼色。

    花侯也确实是被花心吓到了，连忙鞠躬道歉。

    等花心的怒火下去了一些，先前开口的青年又说道：

    “不过，花侯说的话也有几分道理。

    心哥，咱们去与那些叛徒战斗，无疑是用鸡蛋碰石头。

    会灭族的啊！

    你就忍心为了忠义，灭了咱们三花一族吗？”

    听到这句话，花心的面色也是变化了一下。

    确实，为了忠义之名，让整个家族毁灭，确实不明智。

    但他没有选择。

    忠义二字从小就被父母当成习惯印在他的脑海里。

    若是违背了这两个字，那他又哪来的资格自称三花一族的少族长？

    “是我考虑不周。

    从现在开始，还没有娶妻的，没有后代的三花一族男子，可以选一名留下来，为咱们三花一族延续后代！

    其他的人，则跟我一起讨伐背叛者，与幽冥花一族共生死！”

    花心高声喊道。

    “心哥英明！”

    众人听到这个决定，终于是松了一口气。

    只要不让家族覆灭，他们就算去送死，也是能够接受的。

    很快，各家都把选了一个人出来。

    原本一百多号人，现在只剩下几十人。

    “家族的未来就靠你们了。

    其他人，现在立刻跟我攻过去！”

    花心一摆手，就要带领众人冲去幽冥花一族。

    “别这么悲壮。

    既然你们在这样的情况下还效忠于本少，那本少又岂能让你们白白送死呢？”

    清冷的声音瞬间在这片林子的上空响起。

    “什么人？”

    众人大惊，立刻拔出武器，紧张的戒备了起来。

    “别紧张，是本少！”

    一个少年从半空落了下来，出现在了众人的面前。

    “龙、龙皇主人？”

    看到这个从天而降的少年，花心眼睛顿时一亮，惊喜万分的叫道。

    当他看到林天佑的一瞬间，他的心里顿时有一种大石头落地的感觉。

    他可是亲眼见过林天佑的实力。

    那是秒杀不死天帝的超级强者。

    有这个男人在，他充满了自信。

    “他就是龙皇吗？”

    在场的人群里，也有从来没有见过林天佑的族人。

    他们纷纷把目光看向了林天佑。

    在少年的背后，还背着一个巨大的剑匣，如同用剑的战神一般。

    只是看着，就给人一种难以言明的信任感。

    “龙皇，您、您没死，真的太好了，苍天有眼啊！”

    花心跪在了地上，痛哭流涕。

    龙皇在此，他们不用再做无畏的牺牲了，忠义之名也保全了！

