1级怪物的出现频率绝对不算高，独霸家族的这几个人在毒蜂林转悠了几个小时估计连一个1级黄蜂也没有遇到过，此时看到我已经成功封印了一只黄蜂，当即见猎心起，独霸骑神和独霸战神握着兵刃就逼近了过来。

    我也不怕，带着小黄蜂，淡淡的看着这两人，忽地笑道：“两位大侠，有何贵干？”

    独霸骑神一怔，笑道：“没什么，折戟沉沙你已经抓获宠物了吗？”

    “嗯。”

    我回身摸了摸小黄蜂的脑袋，笑着说：“啧啧，四星半攻击的黄蜂，敏捷也是四星半，真是攻击型的极品啊，而且我的运气很不错，这个黄蜂的Bn值是35，哈哈，不错吧？”

    顿时，独霸骑神的眼睛都快绿了：“Bn是35点？这……这也太强了吧？”

    独霸战神提剑走上前，冷笑着问道：“不知道，折戟沉沙朋友有没有兴趣出售这只Bn35的黄蜂呢？”

    我决然摇头：“不能够啊，我得自己练呢！”

    “是吗？”

    独霸战神脸上浮出一丝狞笑：“我愿意出5金币收购这只黄蜂，不知道你可愿意卖给我们？大家交个朋友，就算是给我们独霸家族和灭神公会一个面子。”

    我还是摇头：“不卖！Bn35的黄蜂，价格少说也在50金币以上，你当我傻吗？”

    “既然如此，那就别怪我们不客气了！”

    独霸战神“铿”的一声拔出了长剑，冷笑道：“要么交易黄蜂给我们，要么就在这里死个七八回，我们独霸家族不介意守尸体几天几夜，真的～～嘿嘿！”

    我不由一笑，这么三言两语就把独霸家族的本性引出来了！

    这时，霸天刀带着两个弓箭手、一个牧师出现了，叱喝道：“战神，你在干什么，都说了，折戟沉沙是我们独霸家族的朋友！”

    独霸战神咬咬牙，低声道：“老大，他抓到了一个黄蜂，Bn35点的超级极品！”

    “啊？！”

    霸天刀神色冷峻，表情变幻万千，显然正在抉择是要我这个“朋友”，还是要那Bn35点的大黄蜂。

    最终，我可怜的被遗弃了。

    霸天刀拎着长刀，笑道：“折戟兄弟，你看，我愿意出50金币买你的大黄蜂，你可愿意？”

    我开门见山：“要是我不愿意，你们就要守我尸体，把我的id从浮冰城抹去，是不是？”

    “哈哈，这……”

    霸天刀没有继续说下去，算是默认了，而一旁的独霸骑神则说：“老大，不用犹豫了，灭了这小子，就像是我们前两天杀烈日一样，哼，什么天榜前十的高手，老子守他一天一夜的尸体，看他还能不能上天榜！”

    我一愣，猛然想起来，许阳前两天确实是在天榜上的，忽然就消失了，原来是这群人干的好事！

    “烈日？他得罪了你们？”我问。

    独霸骑神冷笑：“烈日，那种不识抬举的家伙是自寻死路，不愿意加入我们灭神公会，却还守着什么古剑魂梦的三流公会，哼，不识时务者，那就只能去死了！”

    突然一股怒气涌起，我的眼睛变得血红，古剑魂梦、何艺，那是我魂牵梦萦的存在，怎容他人亵渎？

    “沙沙……”

    草叶飘动，我已经消失在了原地，下一刻出现在独霸骑神的眼前，泫火刃泛着血色光芒，死灵力贯注其中，陡然一次普通攻击劈在独霸骑神的胸甲中心，紧接着又是一次普通攻击轰然砍在他的脖颈间！

    “412！”

    “447！”

    两次攻击均是弱点伤害，独霸骑神眼睛睁得溜圆，死不瞑目的看着我，完全没有想到我当着霸天刀和几个独霸家族玩家的面就悍然发动进攻。

    缓缓抽出沾满鲜血的泫火刃，我淡淡道：“古剑魂梦不是三流行会，去死吧！”

    “扑通……”

    独霸骑神的尸体摔倒在草丛里，霸天刀等人这才回过神来，顿时，独霸战神勃然大怒，猛然冲了过来，开始刚烈，大喝一声：“鼠辈，安敢伤我兄弟？！”

    “呼！”

    独霸战神高高跃起，泰山压顶的一击“突杀”，30级战士的得意技，强大的攻击力之外，还有一定几率眩晕目标1秒钟！

    我仰面看着空中的对手，忽地一笑，应声而动，脚下一滑走了个完美的弧线，反转之下避开了对方的攻击范围，而我的泫火刃则连续出了两剑，第一击是赦免，间隔不到第二次诛刃！

    “mi！”

    “1097！”

    独霸战神根本无法相信，自己就这样被轻描淡写的秒杀了！

    “扑通！”

    又是一具尸体落地，两个天榜上的高手在电光火石间已经被我击杀了。

    与此同时，腋下与后背上同时一痛，惊然发现血条已经掉了一大半！

    “滴！”

    战斗提示：玩家霸天刀使用技能拖刀斩，对你造成了279点伤害！

    “滴！”

    战斗提示：玩家霸天刀使用技能二连斩，对你造成了189点与201点伤害！

    ……

    要命了，霸天刀这个极品游侠玩家果然攻击力犀利，就算是我身穿玄铁器铠甲也完全无法防御他的攻击！

    更要命的是一枚箭矢破风而来，赫然是独霸箭神的破魔箭，弓箭手30级得意技，无视目标50%的防御，是弓箭手vs战士的必杀技！

    脚下一滑飞速后退，同时掏出一个2级血瓶灌了下去，顿时瞬加400点气血，感谢林逸欣，没有这瓶血，我肯定是挂了！

    “嘭！”

    破魔箭在胸口绽开，带走了227点气血，这弓箭手已经完全破开我的防御了。

    四个独霸家族的玩家一起追杀了过来，最要命的自然还是最前面的霸天刀，这个天榜第一人的攻击名不虚传，以寡敌众的我根本无法硬拼！

    且战且退，灌下一个普通回血的红药水，翻身滚入了身后的丛林，寻觅机会进行遁地吧，这个技能拥有1秒钟的引导时间，加上我自己的0.5秒脑波延时要是争取不出来，估计就凶多吉少了。

    霸天刀拎着大刀追了上来，同时厉吼道：“折戟沉沙，枉我对你仁至义尽，你居然当着我面挂我兄弟，这笔账老子一定要算回来！”

    我嗤声一笑，同时扫了一下赦免技能的cd，这60秒钟的冷却时间还有15秒，哼，15秒之后，霸天刀，看我怎么把你从天榜第一的宝座上拉下来！

    脚下不断走着z字折线，只为避开弓箭手的攻击，在天纵这种全虚拟的游戏里，远程攻击并不只是锁定射击那么简单，而是要判断目标的方向，只有你的攻击方向与目标位置基本吻合才会奏效，不可能你射后面，却让箭矢激光制导去打前面的目标。

    结果，在我这样的走位下，独霸箭神至少有50%的箭全部射在了大树上，而且，他只要不使用破魔箭，事实上我的防御是不太畏惧他的。

    霸天刀虽然是一个一等一的游戏高手，但还是被我带得晕头转向，好几次差点撞在树上，他的操作与走位在普通玩家看来确实是非常的华丽，可是在我眼里，他的连贯性却还是差了一些，至少比林逸欣那个水准要稍逊一筹。

    赦免技能的冷却就快要好了，我几乎是看着时限的到来——

    “3！”

    “2！”

    “1！”

    冷却完毕！

    骤然之间，我忽然一闪身走了个线就折转了方向，目光一寒，手中泫火刃二连击落向了霸天刀！

    赦免&诛刃组合技能疾风骤雨的打出，根本不给对手一丝退避的机会！

    “哗！”

    霸天刀召唤出一道风劲环绕住自己，就像是我的鬼神铠一样，他召唤出的这个技能叫做罡气护体，游侠职业的30级得意技！

    可惜，罡气护体却挡不住赦免之后的神罚一击！

    “mi！”

    “987！”

    霸天刀残哼一声，游侠职业本来气血成长就不高，霸天刀的气血也就600多而已，如何能承受这一击？

    “扑通！”

    霸天刀这位独霸家族的老大、灭神公会的盟主直直的跪在了地上，已然被我凌厉一剑斩杀在当场。

    我的愤怒只是来自于独霸战神的一句话——“古剑魂梦是三流行会”。

    那个让我魂牵梦萦的名字，是值得我用生命去捍卫的，就算是拼掉了这条小命，我也不会允许别人亵渎她。

    事实上，我此时的状况确实是九死一生了，杀掉霸天刀，却也让我的身体暴露在弓箭手的射程中。

    独霸箭神悍烈的一击破魔箭飞来，劲道很猛！

    “嘭！”

    “291！”

    中箭的那一刻，我灌下了一个2级生命药剂，同时身体被震飞了出去，如同断线风筝般的坠落下去！

    “嗖！”

    眼前一黑，我一脸惊骇，草丛的后方，居然是一个巨大的洞穴，而我被破魔箭这一箭就射飞掉进了洞穴里！

    “嘭！”

    重重的摔落在洞底，抬头，只能望见一丝洞顶的光亮，这深坑至少有百米深！

    ……

    “怎么样，挂掉了他没有？”一人问道。

    独霸箭神道：“大概是挂掉了，掉进洞里摔死了，回去报告给老大！”

    “好，妈-的，这小子真猛啊，一个人打我们那么多，好像还游刃有余，哼！真可惜，这样的绝顶高手居然不能为我们所用！”

    “切，什么高手，还不是被老子一箭射飞了！”

    “哈哈，箭神哥果然是百步穿杨、黄忠临世啊！”

    “……”

    ……

    不久之后，地面上的这两个人便已经走开了，好歹回去跟霸天刀还有个交代。

    我则看了看四周，发现这洞底别有一番天地，全是天然岩石构造而成，岩石上一个个的小洞孔，密密麻麻，看起来就像是——蜂巢！？

    骤然间，我心底一惊，这里是毒蜂林，难道说这里真是蜂巢？

    地图，我心更凉了——

    蜂王巢穴！

    ..