    厉窈开车去了约定的地点。

    停好车，出来之后，进了咖啡店。

    进门，就看到了谢清砚坐在窗边，面前一杯咖啡，静静的沉默着坐着。

    厉窈站在台前，点了一杯摩卡，之后走到了谢清砚的对面。

    “谢教授，好久不见啊！”

    厉窈的语气略轻松，却并没有多余的惊喜或者是别的感情。

    谢清砚看着面前的小姑娘，眼镜下的黑眸，微微波动，他却不如厉窈这般如此的淡然。

    看着她的笑容，谢清砚才淡淡的开口。

    “好久不见。

    厉窈。”

    厉窈放松的靠着椅子，把围巾和帽子摘下来，露出她毫不遮掩的白皙的小脸儿，“谢教授，您来帝城是做什么工作？

    这都过年了，还有什么工作需要您亲自来啊？”

    “哦，当然，如果是什么机密，就别跟我说了。”

    谢清砚有些实验和结果，肯定不能随便跟人说的。

    谢清砚也没有说，只是问道：“回家，挺忙吗？”

    “还好啊！我忙什么？

    放假了，自然要好好玩啊。

    反正也就跟朋友亲戚们聚聚，不算忙，但是也没闲着。”

    她身体往前，手臂杵着下巴，有点靠近谢清砚，眨巴的大眼睛，看着他，眸子里清澈又似带着什么没有说出来的东西。

    “谢教授，你呢？

    除了论文实验，还有做别的吗？”

    “没有。”

    “那挺无趣的。

    真不知道你平时都有什么乐趣？

    就真的没有别的？”

    谢清砚目光直接的对上她好气的目光，并没有说话。

    只是这眼神，似乎有点太过灼热，厉窈有点招架不住，不由得身体后退。

    “好吧，那就不问了。

    那谢教授工作忙完了？

    是想在帝城转转呢？

    还是怎么着？

    你回家的机票买了吧？

    现在买票都不太好买，要是没买到，我问问我家人应该能搞到的。”

    谢清砚在厉窈回避他的眼神的时候，也收回了目光。

    “买了机票。

    明天早上离开。”

    “哇，那就在这里半天啊？

    那要不，我请谢教授吃饭？

    帝城可是我的地盘，我知道好多好吃的地方。

    请你吃顿饭还是可以的。”

    “好。”

    两人达成共识，不过，这个时候还不到吃晚饭的时间。

    厉窈忽然不知道谢清砚的目的是什么了。

    他没有想要出去逛的意思，这半天时间，也不够去看看设么风景的。

    但是谢清砚也似乎没有想要说点设么的意思，更不用说找她说出关于感情的事情。

    厉窈不禁觉得有些无趣，她看了看手机，在手机上跟人聊天。

    谢清砚喝着咖啡，沉默着，看着眼前的小姑娘，跟人聊天聊的很开心。

    他只是看着，也没说什么，更没有对她的不在乎有什么情绪。

    他这样沉默，好一会儿，厉窈都快忘记对面坐着一个人了，除了他让人不可忽视的眼神。

    厉窈好一会儿，才放下手机。

    似乎有些不满的微微嘟嘴，看着谢清砚。

    “谢教授，你这个样子，是有话要说吗？

    要是没话说，不如就先分开？

    我出去随便逛逛，等吃饭的时候，你再过去？”

    她有点没耐心了。

    原本是期望着，谢清砚这次来，会做点什么，或者说点什么，对两人关系有点突破。

    可是没想到，这个男人真的是，沉默的让她想爆炸。

    不管他到底什么心思了，厉窈都不想知道了。

    她说出这话来，就想拎着包走人的意思。

    “抱歉。”

    谢清砚立刻做了道歉。

    厉窈无所谓的耸肩，“没关系。

    那我就先走了。

    您随便看看吧，晚上我发地址给你。”

    刚起身，厉窈的手腕突然被握住。

    她顿住了，谢清砚掌心的温度，贴着她的手腕。

    回头，厉窈用一种淡然疑惑的目光看着谢清砚。

    她并没有多期待，毕竟之前在学校的时候，谢清砚也有过这样的行为，那时候其实也什么都没有。

    厉窈不说话，只是带着疑惑，谢清砚也没有说话。

    两人僵持了几秒钟，厉窈干脆要挣脱，谢清砚却也已经站起来，依旧拉着她的手，却是往外走了。

    因为周围好像有人在看着她们，这个地方，似乎并不适合说一些话。

    厉窈也没有阻止，只是跟着谢清砚往外走。

    离开咖啡厅，谢清砚拉着厉窈走出来，才发现，这附近人都很多。

    似乎没有安静的交谈环境。

    而厉窈手上还拎着外套，天气这么冷，她还没有穿好外套。

    谢清砚一向冷静的表情，不禁多了几分懊恼。

    “抱歉。”

    厉窈噗嗤笑了起来，“你先放开我，我先穿好衣服。”

    她套上外套，围巾什么的就没弄，“先去车上吧。

    我们先上车再说。”

    厉窈的车就在附近，两人上车之后，厉窈开了暖气，车子没有发动，她歪头看了下谢清砚。

    “我们去哪里？

    算了，我来决定吧。

    你没有别的事儿吧？”

    “没有.”    “行吧，那我定了。”

    厉窈开了车子，也没有太快，经过附近的地方，她还给介绍一下，刚才经过是哪……    车子停下，厉窈下车，立刻有人接过她的车子去停好，她则带着谢清砚去了里面一处包厢。

    这里没有人打扰，私密性强，也有吃的喝的。

    她坐下来，看着谢清砚。

    那目光，好像就是在催促他，有话就快说。

    被这么一双眼睛盯着，谢清砚微微勾了勾嘴角，他捏着眼镜摘下来，一双清冷的眸子，更加直接锐利的眼神，直接落在了厉窈身上。

    “厉窈，我后悔了。”

    这么一句话，让厉窈不由得挑眉。

    谢清砚略带自嘲的笑容，“我以为我应该让你在长时间内，再确定一下你的感情。

    可是，这段时间，我自己就忍不住了。

    后来想，你成年了，有自己的判断力。

    我不应该以我的想法来否定你的想法。

    当然，如果你日后改了注意，那我也可以接受。”

    他看着厉窈，终于问出了那个问题。

    “厉窈，你还喜欢我吗？

    愿意跟我在一起吗？”

    厉窈在谢清砚的深邃的目光中，并没有立刻答应。

    她咬了咬唇，好像有点犹豫。

    “你为什么改变主意了？”

    “可能是……因为我怕你不喜欢我了。”

    “那我以后也不喜欢你了，你就真的会接受分手？”

    “如果，我不能让你的喜欢持久，那也是我的问题。

    我不会强迫你在一起。

    你有权利追求你的真爱。”

    厉窈看着谢清砚，好一会儿，她似乎没有别的问题问了。

    噗嗤一下，笑了起来。

    “好吧。

    我答应你。”

    下一秒，谢清砚笑起来，整个人的面部，染上了不一样的柔和。

    他还从来没有这样笑过，厉窈看着都有些脸红。

    

