    第三百零三章航母倾斜

    8月1日建军节，就在各地陷入庆祝建军87周年之际，一则新闻随着央视报道迅速传遍了整个华夏，纷纷地将电视节目调整到CCTV一套节目，因为央视将对航母的下水试航庆典仪式进行直播。

    这一条消息，也迅速地引起国际的目光，各国军方、百姓也纷纷将电视节目调整到CCTV国际频道，收看着直播。

    海内外网上也热闹非凡，消息不过传出十分钟，就迅速冲上了新闻热搜榜第一位。

    因为谁都没有想到，001航母服役才多久，都才刚刚形成初步战斗力，也都没有听说华夏已经开建002航母，怎么现在就建造完成，要进行下水试航了？

    而这一天一大早，无论是大连造船厂还是港口都显得热闹非凡，特别是不远处的民用港口，无数的民众站在码头，一个个正翘首以待002航母的出海。

    在央视记者的拍摄下，庆典顺利举行，军方宣布002航母正式名称为“山东舰”，成立山东舰航母编队，任命舰长、政委，随着舰桥桅杆升起五星红旗，舰首升起八一军旗，舰尾升起海军旗，代表着交船仪式完成，也代表着国产航母正式交付海军。

    新闻的镜头下，航空母舰的庞然大物震惊了国人，震惊了世界，虽然报道上没有出现任何航母的参数，但是大家一个很直观的印象，就是这一艘航母比001号航母辽宁舰还要大一些，整个航母外观显得很漂亮。

    “卧槽~~~太激动了，太热血沸腾了！”

    “山东舰威武！”

    “第一艘国产航母服役，这盛世如您所愿！”

    “我向你奔赴而来，你就是星辰大海！”

    “我们终于走向蓝海，泱泱华夏，星辰大海才是我们的征途！”

    “王师北定中原日，家祭无忘告乃翁！爷爷，您在天之灵，看到了吗！！”

    “此生不悔入华夏，来世还愿种花家！”

    “呜呜呜~~为何我看得泪流满面~~”

    “.......”

    国内的人民，欣喜万分，实在是太解气了，这意味着华夏正式进入双航母时代，也从近海防御海军进化为蓝海海军，海军对于华夏实在太特殊的，因为当初华夏就是被从海上攻破了国防，开启了百年耻辱岁月，若非一代代志士青年前赴后继、救国存亡，那么这世上就真的再无华夏了。

    而现在，海军的强大，给了大家一种安全感，不用再怕重蹈历史的覆辙了。

    也代表着华夏的国力确实真的变强了，自己的努力是对的，是值得的，自己的子孙后代都不用再担心受到欺负。而年轻人则是坚信，华夏走自己的道路是对的，因为华夏真的在迅速变强的，华夏复兴指日可待。

    海外的人就复杂了，因为对于很多欧美人而言，他们对于华夏的印象还停留在华夏人的头发还留着猪尾巴，贫穷、落后、不讲卫生，是世界最大的发展中国家，这样的国家也就做做低端制造业赚点辛苦钱，根本就不是什么强国。

    可是现在看到华夏的002航母，他们的灵魂都在颤动着，哪怕很多人信誓旦旦地宣称常规动力航母已经过时了，核动力航母才是21世纪的王道，可是要知道整个世界也就只有美利坚拥有，其他国家就没有拥有核动力航母。

    别说核动力航母了，就是常规动力航母，具备研发制造常规动力航母的，全世界不会超过一手之数，能建造像002航母这样，也就只有华夏和美利坚了。

    “你们等着，我们阿三的航母也要下水了！”

    “我们航母才是世界第二好的航母！”

    三哥酸酸地说道，然后第二天就在华夏沉浸于002号航母下水试航的喜悦和震惊以及世界震惊于华夏的国产航母的时候，三哥宣布，将在8月5日举行国产航母的下水仪式。

    很多军迷就纷纷嘲笑，说三哥家的航母说是三哥家国产的，其实内部主要设备、武器、主力舰艇均来自国外，根本就称不上航母。

    局座在做节目的时候，说到这个事，说三哥家这个大家伙，不要翻了才好。

    在所有媒体铺天盖地地宣传下，002航母仿佛一下子被夺走不少光芒，所有人的目光，都转移到了三哥家航母下水的事情上来。

    对于三哥家的航母下水，最兴奋地莫过于那些提供了大量各种技术装备的国家。

    这艘航母下水，三哥还要继续建造地嘛。那样一来，他们的业绩就可以大幅度地增长了。

    毕竟谁都知道，三哥自己造航母，不过是从各国买来各种零配件，然后自己组装而已！

    给三哥提供配件，他们再乐意不过，各个国家很喜欢和三哥做生意不是没有道理的，一来三哥出的价钱那是出了名的丰厚，基本上都是翻了一倍，比如美利坚的C-17‘环球霸王’别人一架3.5亿美元，三哥就是6.5亿美元一架。二来不用担心三哥把技术给学了去，不像某只人畜无害的兔子，卖给他先进装备，用不了几年他准把装备摸得透彻，然后仿造出来，有时候还造的更好。

    所有的三哥百姓都非常的兴奋，只要完成了下水，他们就能宣布，从今往后，三哥拥有了先进航母建造能力，不会再购买他国的垃圾二手货，三哥家的海军，将会成为世界最先进的海军！

    甚至为了震声威，三哥还亲自让‘维拉特’号航母作陪，亲自给自己国产航母‘维克兰特’号航母做绿叶。

    三哥家国产航母取名就叫‘维克兰特’号航空母舰，长260米，宽60米，排水量达3.75万吨，满载排水量为4万吨，最高航速为2节，此航母设计有两条飞机起飞跑道和一条降落跑道，可搭载30余架舰载机。

    从2002年三哥开启国产航母的自建计划，至今已经有13年了。

    可是当看到三哥的‘维克兰特’号航母的时候，所有人都愣住了，因为‘维克兰特’号航母只能说外形基本成型，并没有彻底建成，更别说下水试航了。

    所有国际记者都纷纷露出疑惑和不敢相信，这也太不靠谱了吧。可是看到三哥们一个个兴高采烈的，也没有哪个不识趣地提出一些让三哥难堪的问题。

    随着船坞开始注水，外面的拖船已经准备好。

    在媒体的镜头下，数艘大马力的拖船，牵引着这艘庞大的战舰，开始缓缓地下水。

    整个过程，跟其他国家的航母下水，没有多大的区别。

    当‘维克兰特’号航母刚刚使出一小段距离，离‘维拉特’号航母很近的时候，戏剧性的一幕出现了！

    “天啊，那航母，怎么开始倾斜了？”

    有人开始惊呼起来。

    不用他提醒，一直看着的人们，同样已经发现了。

    顿时整个场面，变得混乱起来。

    在众目睽睽之下，在全世界的见状之下，已经倾斜的‘维克兰特’号航母失去了控制，竟然撞向了‘维拉特’号航母。

    ‘维拉特’号航母标准排水量2.39万吨，满载排水量2.87万吨，舰长226.9米，宽27.4米，吃水8.7米，比‘维克兰特’号航母小了一圈。哪里经得住‘维克兰特’号航母的撞击，更何况是‘维克兰特’号航母向着它这个方向倾斜。

    “轰~~”

    这个撞击，让航母彻底失去了最后的平衡，这艘巨大的航母，就这样在无数人的注视下，掉入了水里，连带着‘维拉特’号航母上的飞机、人员在剧烈的摇晃下滑入海水中。

    然后“轰~~”的一声，两艘航母就这样倾斜入海，倾斜的速度越来越快，然后就完全倾覆了。

    三哥的造船厂负责人和军方领导都傻眼了，愣是在这样的打击下没有反应过来，等到反应过来的时候两艘航母都倾覆在海里面，他们再也站立不稳，双腿一软瘫痪在地。

    这么庞大的舰体，一旦倾覆了，那就是不得了，打捞根本就不是容易的事情。

    更何况‘维拉特’号航母也倾覆了，上面可是有12架海鹞式垂直/短距起降战斗机，以及大量的设备。就是这么一遭，损失都是上百亿美元的。

    更何况，‘维克兰特’号航母虽然还没有建好，但是成本已经超过了28.1亿美元，比当初的预算增加了6倍。

    也就是说，就这么一下子倾覆，就让三哥损失了128.1亿美元！

    更重要的是，三哥为了这一次的宣传效果，邀请了世界上各大媒体进行直播，现在两艘航母倾覆入水，那造成了影响力就太大了，他们这些负责人的职业生涯也可以宣告结束了。

    三哥们遭受这么大的打击，顿时都蔫了，苦涩不已，甚至很多人都痛哭失声。其他国家也纷纷议论着，或是同情，或是中立，或是幸灾乐祸，唯独毛熊高兴地哈哈大笑。

    “沉得好！沉得妙！这下我们的那艘航母应该可以卖给他们了！最好连同那两艘退役航母也都一起卖了！”毛熊的相关领导看着电视直播，心情那叫一个好，一杯伏特加直接喝下去，整个人浑身爽透了。

    当初被三哥坑了，毛熊可是一直没有忘，后来坑起三哥，那叫一个狠！

