    坑里的鬼真人四仰八叉的躺着，浑身好几处地方都被尖锐的石块给碰的鲜血淋漓，但是，这个时候他根本顾不上自己身上的伤势和疼痛，而是一脸懵比的看着陈阳。

    “你……你什么意思？”

    陈阳这时候已经是一副恼火万分的模样，暴跳如雷：“我他么都已经放过你了，你居然在我面前，先伸出左手去爬？你知不知道，这是我最大的忌讳，这是我的逆鳞，我最恨别人在我面前爬的时候，先用左手了！”

    鬼真人目瞪口呆，这……这尼玛什么奇葩忌讳？

    但他也是瞬间就明白了过来，陈阳是根本不打算放过他，所以说，嘴上说了放他走，但随后就随便找个借口，把他给干掉！

    这一刻，鬼真人悲愤万分，只觉得陈阳这家伙简直无耻至极。他都顾不得怕死了，冲着陈阳就破口大骂：“我……我从未见过有如此厚颜无耻之人！你……你比我们这些旁门左道的人，心都更黑啊！”

    “承蒙夸奖，拜拜了您！”陈阳笑了笑，脚尖掂起一块石头，直接砸在了鬼真人脑门上。鬼真人的脑袋顿时就像是摔在地上的西瓜，裂了一大滩。

    陈阳把一旁的土堆都给弄回坑里，刚好填满，毁尸灭迹，倒是省去了叔叔们瞎忙活了。毕竟，这鬼真人只怕也是个黑户，在正规安全网络里怕是查不出这个人的。

    办完了这些，他拍了拍手，走回到小院子里，发现赵东这家伙，依旧是神情茫然，呆呆的坐在地上。

    这个陈阳就没办法安慰了，任何人碰见赵东这样的事情，恐怕也需要很久的时间，才能走出来。

    “咳咳……天都亮了，要不……回去？”陈阳开口问道。

    赵东抬头看了看陈阳，默默的点了点头，然后就跪在地上砰砰砰给陈阳磕了三个头。“先生，感谢你为我母亲做的一切，从今往后，赵东这条命就是先生你的，有任何事情但凭陈先生吩咐！”

    陈阳笑了笑，虽然他也是因为感慨赵东母子二人的遭遇，才选择帮他们。但是，赵东这小子，的确还算得上是有情有义，是个汉子。

    “好了，你先起来吧！我对你的要求就是你母亲对你的要求，好好的活下去，活出个人样来，就不枉费你母亲给你这条生命了！”

    赵东浑身一震，没想到陈阳居然会这么说。施恩不图报，现在社会还能遇见这样的人？

    这一刻，赵东看陈阳的眼神，已经满是崇敬。

    “先生，我会好好活着的！当然，我也会尽我所能，报答先生的恩情！”赵东说道。

    陈阳无所谓的摆了摆手：“行了行了，赶紧回城里去吧，天都亮了，忙活了一晚上，我得去吃几个包子然后补觉去。”

    说着就往外走去，但赵东却有些迟疑。

    陈阳回头：“咋了，还舍不得这里？这不是你买了的么，等你有空把这里收拾好点了，以后过来住也行。”

    赵东苦笑一声：“不是我买的，是高翠林他们买的。唉，陈先生，我被仇恨迷惑了双眼，把高翠林他们这些人都给害死了，我……我现在可是杀人犯啊，跟着陈先生回去，我也不知道该怎么交代。”

    陈阳摇了摇头，说道：“你那便宜师父，已经和我交代了，当年他其实并没有出手谋害你母亲。所以，你母亲的死……可能还是因为高翠林父女这些人。所以，他们的死，你不必耿耿于怀，我也不会和捕快说什么。”

    赵东听到这，一时间百感交集，只能是对着陈阳点了点头：“那……那我听先生的！”

    “你也别先生先生的了，你比我还大几岁吧……”陈阳哭笑不得：“算了，先走吧，哦……对了，你堂妹还在那边等着呢。”

    “堂妹？赵琴么？”赵东问道。

    “对，是她带我过来的。”两人往外走去，走出泥巴小路，便看见了赵琴那辆车，停靠在路边，赵琴则是在车旁边走来走去，似乎很焦躁不安。

    当看见陈阳二人之后，她连忙跑了过来，问道：“怎么样了，我之前看见那边有不小的动静啊……”

    但当她看清楚赵东在陈阳身后时，顿时吓了一跳，不敢靠近了。

    陈阳摆摆手：“事情都解决了，有一个江湖上旁门左道的家伙，利用了赵东母亲的尸骨，想要把她母亲炼制成为鬼王。高翠林他们，还有这个赵东，都是那个家伙准备的祭品。我在他想动手杀赵东的时候，现身把他干掉了。”

    “啊？”赵琴目瞪口呆，她只是个普普通通的女孩，头一次听见有人把杀人说的这么轻描淡写的。

    陈阳也是反应过来，干咳一声：“本来想抓他回去定罪的，但是，那家伙不仅拘捕还袭警，太危险了，我只能把他击毙。你放心吧，这边会让专门人员来处理的。”

    “你是捕快啊？”赵琴有些讶然，之前在医院的时候，可不知道。

    陈阳摸了摸鼻子，含糊其辞了几句，让她赶紧开车回去，忙活一夜快累死了。

    赵琴也不疑有他，开动车子，往城里而去。

    陈阳给白红柳那边联系了下，白红柳自然还忙活着，毕竟，米天来被干掉了，却只剩下了一堆灰烬。但是，那个诡异的盗窃案，却是已经解决了。

    只不过，因为没有给犯人留下活口，她这边要交代起来有些麻烦，这会儿还在焦头烂额的写稿子。

    之所以联系大白，是因为在医院那边，高翠林在厕所里死的太诡异了，医院那边已经报警了。陈阳把事情大致的说了下，让白红柳这边操作一下，把高翠林的死定为意外算了。

    反正这种恶毒的女人，死就死了，就不必继续牵连下去了。

    赵东这小子是个有情有义的汉子，而且本身的遭遇就有些惨，陈阳可不想看见他去坐牢。反正事情都已经了结，就让他回归正常人的生活，好好的活下去。

    这点事对白红柳来说不难，难的是她不停的抱怨，这次的报告不好写，头发都掉了一大把，还是没写好……

    这个陈阳就爱莫能助了，挂了电话，陈阳看向赵东：“你接下来什么打算？”

