    “唉，这事小孩没娘说来话长。”赵贵英叹口气：“电话费死啦贵的，其实也不是啥大事，等哪天我跟小月过去再好好跟你说说。”

    听话听一半最是吊人胃口，陈丽姝提议道：“要不明天你和小月嫂子一起过来吧，对了，再叫上你家老王和他们家老吴，从我搬家咱们好久都没聚聚了，把孩子们都带上，不然我买的铜锅子再不用都要发霉了。”

    顾兴东瞟了眼她那心急的模样，又看了眼怀里安安静静的闺女和沙发上不断乱动的混小子，怎么看都是闺女随了他多些吧？

    “行，等吃过晚饭我去跟她说一声。”

    挂断电话，陈丽姝看了眼时间，发现睿睿放学的时间快到了，转头同顾兴东说：“难得有空，要不你去接孩子吧。”

    小孩子尤其是男孩子，跟爸爸更亲近些，顾兴东去接睿睿肯定很高兴。

    “行。”顾兴东将小白放去小城子身边，然后起身出去了。

    果然，因为是顾兴东去接的，睿睿回来的时候脸上一直带着笑。

    陈丽姝突然觉得小孩子的快乐还真是简单，简单到只是一个很平常很普通的事情就能高兴很长时间。

    晚饭是她和赵秋月一起做的，大米饭，清蒸鱼还有蒜蓉娃娃菜。

    ‘大王’闻见味道一直围着桌角团团转，看见它可怜巴巴的样子，陈丽姝将半条鱼尾巴放去了它的专属猫食碗里。

    军属区里，吃过晚饭赵贵英便去了吴家，刚进门就看见王玉芬和她家的两个孩子竟然也在。

    “王嫂子过来了。”王玉芬细声细气的打招呼。

    赵贵英看了眼林小月脸上的苦笑，知道这是又来烦人了，开口问道：“魏家的吃完饭了？”

    王玉芬脸上的笑僵了一下：“我看孩子们玩儿的高兴就没忍心打扰，小丫，带着妹妹咱们回家了。”

    魏小丫听见她叫，脸上闪过一丝失落，她都看见吴奶奶今天买肉了。

    很快母女三人离开，林小月终于长舒口气：“多亏嫂子你过来了，不然真不知道她还要坐到什么时候，晚饭都没做呢。”

    魏老太生病了，魏刚几乎把所有的积蓄都拿出来给老太太看病，两口子为了省钱，魏刚在食堂吃，他们母女三人在家吃的也不多。

    “估计是看见你买肉了。”赵贵英最瞧不起这种眼皮子浅的，不以为意的说：“下次你就直接开口赶人，她都好意思干出这种事，你有什么不好意思的。”

    “都住对门，男人们又都在一起，我怎么好意思。”

    “我看她就是吃准你这一点了。”想起来的目的，赵贵英说：“丽姝要约咱们两家明天去她家吃饭，说是大家好久没聚聚了。”

    林小月自然高兴的应允：“可不是，自从他们搬走了，咱们就没坐下来好好说说话。”

    “明天咱们带孩子早点过去，等男人下班让他们自己想办法过去。”

    两人约好之后，赵贵英便回家了。

    第二天，陈丽姝头午上完课回了一趟家里，先把孩子喂好，便和赵秋月一起去买菜了。

    晚上家里要来的人多，怕大家吃不饱，陈丽姝又买了别的菜，到时候可以再做点饭和菜。

    家里孩子一放学，赵贵英和林小月便带着孩子们过来了。

    几个孩子好久没见，情绪十分高涨，尤其对房间里的楼梯，楼上楼下你追我赶的来回跑起来。

    睿睿和王彦辉兄弟俩比较大，根本不愿意带吴岩他们四个跟屁虫，偏偏四个小的就愿意跟着大的屁股后头，对于还是小婴儿的顾一城和顾小白简直不屑一顾。

    陈丽姝叮嘱道：“楼梯那头太危险了，睿睿你带他们去楼上玩，或者去院子里面玩。”

    王彦超：“我最近新得了个皮筋手枪可厉害了，顾睿走，咱们去外头我给你演示一遍。”

    几个孩子顿时呼啦啦的跑去了外面。

    赵贵英颇有些头疼的说：“他们一走感觉世界都清净了，谁家要有这老些孩子，脑瓜子都能炸了。”

    陈丽姝笑：“男孩子确实比较淘气，我家七个女孩相对清净些。”

    “对了，昨天电话不方便跟你说，就是王玉芬，看我跟小月出摊赚钱了，非要加入，本来就几分钱的利润，我们俩人就能忙过来，加她一个还要多分一份钱，我说让她自己摆摊呗，她又说没本钱，我赚了钱直接送给她得了呗，咋腆脸说的。”

    虽说男人们一起共事，但赵贵英也已经快忍到极限了。

    “天天哭丧个脸，好像就合该帮她似的，谁不是自己的苦自己担着。”

    林小月：“你还好一些呢，我们就住对门，家里三个孩子都够我忙了，现在弄得我想买点好吃的给家里改善一下都不敢。”

    陈丽姝好奇：“魏大哥都不管管？”

    林小月叹气：“他天天在营里，哪里知道家里的事情，再说也没人好意思跟他提。”

    陈丽姝嗤笑：“同床共枕的两口子，自己媳妇什么德行他会不清楚？”

    要说一次两次不知道也就罢了，都这么长时间了，说完全不知道陈丽姝可不信。

    赵贵英：“他还是教导员呢，这两口子怎么这样？”

    “小月嫂子你要不好意思直说我教你个办法。”陈丽姝眼珠转了转，开口说道。

    林小月顿时着急的凑近几分：“我就知道你主意最多，快说说。”

    接着陈丽姝便把办法说了一遍。

    林小月有些犹豫：“这，能行吗？”

    “放心吧，魏刚那人看着随和，其实特别好面子，你按照我说的做，一准能见成效。”

    “什么成效？”

    几人正在说话，顾兴东和吴铮还有王建设突然从外面进来。

    “吴大哥，王大哥。”陈丽姝笑着叫一声。

    “说实话我现在都有点羡慕老顾你了，才多久房子车都有了，看看我和老王，整天苦哈哈的训练，没了你镇着，别说下头那帮兔崽子，就是老杨那臭脾气，都够我们喝一壶的了。”

    吴铮说着将军帽摘下来，放到了茶几旁边。

