    力量信息的录入能加速一些知识的研究，让虚幻世界里的一些研究项目不在只是涉及到低端方面。

    对此郑逸尘首先想到的就是光爆魔法，虚幻世界就相当于是一个不断升级，提升性能的超算，只要里面录入的信息足够多，而且足够真实，并且能够模拟出来和现实一样的参数，那虚幻世界里的研究成果照搬到现实完全没问题。

    这对于郑逸尘这边的好处太大了，不说研究光爆武器吧，现在正在进行研究的高频振动武器都可以直接丢到虚幻世界里。

    当天郑逸尘就将所有能收录到虚幻世界里的特殊力量全部被收录了进去，甚至魔兵召唤书内部还将那些力量种子给复刻了一份。

    和神代结晶连接着的时候，魔兵召唤书也能直接将内部储存的力量转化成为别的力量释放出来，以前虚幻世界里的基础元素力量属性的框架有些是接近真实的，而有的则是纯粹录入信息搞出来的。

    比较真实的元素力量属性就是冰，火这一类的，毕竟虚幻世界被火山之主和雪山之主‘祝福’过，现如今郑逸尘直接用全套的元素之心散发的元素力量完善了这部分的不足。

    虚幻世界里生成的元素之心和现实中的没有多大的区别了，至少在效果和产生的元素力量方面是没有任何区别的。

    像是别的力量什么的同样如此，现在这个时代的力量种类郑逸尘有能力收集全面，古代的那些直接从地牢里的那些古代生物身上获取，也轻轻松松的，神代的就那么一回事了。

    从禁区里得到了多少就塞进去多少，反正神代已经是过去的时代了，能完善多少就多少吧。

    现在郑逸尘甚至想着想办法搞深渊巨像一波，让神代结晶吸收巨像的一部分力量，将其转化成为虚幻世界可收录的力量。

    “以后魔兵召唤书就放在这里吧，我也用投影好了。”郑逸尘看着一枚成型的戒指，跟旁边的依琳说道。

    戒指是神文合金制作出来的，主要的效果就和那些不用魔兵召唤书就能进入虚幻世界的登入器差不多，这东西能让携带者获得一个和魔兵召唤书稳定的联系，避免他没有亲自带着魔兵召唤书的时候，出现在一些严重干扰的区域。

    “然后就是版本更新……”

    郑逸尘嘀咕着，魔兵召唤书本身就能当做是一个传输通道的，今后那些魔兵召唤书收集到的特殊力量气息都会多一道流通途径，经过神代结晶的吸收和转化，将那些力量的信息收录到虚幻世界里。

    虽然那些力量可能都已经是重复的了，但万一遇到了没有遇到过的呢？反正虚幻世界都已经发展到了一个很高的程度了，进一步的和现实有更大的关联性也没关系。

    “搞定！”完成了这一系列的操作之后，郑逸尘看着火山熔炉旁边的神代结晶，现在算是搭建出来了一个临时的组合结构了，等之后方舟飞船建好了，这里的一切还要重新改造，眼下却是够用了。

    拍了拍双手，郑逸尘离开了火山熔炉，来到了火山中心地带，岩浆池的中心泡着那把用陨石金属制作出来的巨剑，一道红色的倩影坐在这把巨剑上面，郑逸尘来到了这里之后，火山之主轻飘飘的从巨剑上面落了下来：“什么事？”

    “有些信息需要和你确认一下，我之前去了一趟禁区，在那边了解到了更多属于神代的信息，你看这个。”郑逸尘将一个完整的神文展示在了火山之主面前，这个神文对应的是火。

    看着这个复杂的神文，火山之主沉默了一会开口说道：“我第一次见到这种文字，它对我有很大的吸引力。”

    “那你欠我一个人情？”

    火山之主瞥了一眼郑逸尘：“我要这个文字的详细信息，这不是一个人情的事情。”

    她有着大陆最为顶级的力量，有很多事情都能为所欲为，但她并不是玩虚的存在，当然不玩虚的，别的东西也别想要诱惑到她就是了，毕竟整个世界上的绝大部分事物对她都没什么吸引力。

    郑逸尘将准备好的火系神文详解交给了火山之主，火山之主和雪山之主可以追溯到更加久远的时间，郑逸尘就在想她们若是能掌握神文的话，又能产生什么变化？给她的详解中有着一系列有关于神文的研究成果和注意事项。

    虽然只是单独对应一个神文的，可就这么一个神文外加这些研究的信息，已经能让人去研究一辈子了，而郑逸尘这边，则是借助着神代结晶，准备将神文给刻印到虚幻世界里面，重新构造一下虚幻世界的基础结构。

    至于神文的副作用？陨石金属能直接无视那种副作用，虚幻世界又是依存在完全由陨石金属做成的魔兵召唤书上的，神文能给虚幻世界带来什么影响。

    看到了神文的副作用注意事项后，火山之主瞥了一眼后方的巨剑，那个也是由纯粹的陨石金属制作出来的武器，虽然只是一个外壳，但对她而言根本不需要额外的加工，一个作为容器的外壳已经足够了。

    “我之后要去雪山一趟。”

    “这就行。”火山之主点了点头：“半月之后来找我。”

    又是半个月啊，上一次也是这样来着，郑逸尘咧了咧嘴，迅速的来到了雪山这里，雪山之主坐在一把冰椅上面，欣赏着雪山那亘古不变的雪景。

    “你最近来找我的次数挺多的。”雪山之主看着郑逸尘身边环绕的那些冰灵说道，冰灵和往常一样，依然想要‘帮助’郑逸尘，帮他熄灭掉身上那些额外的温度。

    “有好东西就想到了你嘛，来看看这个。”郑逸尘将代表着冰系的神文展现了出来，看着这个神文，雪山之主的表情有些走神。

    “我从未见过这种文字，但这种文字对我又有一种莫名的吸引力，红炎给你承诺了什么？”

    “红炎……好接地气的名字。”郑逸尘嘴角忍不住一抽，雪山之主和火山之主有名字吗？反正从记录中她们是没有名字的，似乎也不需要什么名字的样子。

    “在虚幻世界里随便找的代号而已。”雪山之主没有说太多，一个简易的称呼，可以的话她叫火山之主‘火女’都可以，知道意指谁就够了。

    “那你呢？”

    “白雪。”

    “……”真离谱，郑逸尘轻咳了一声：“红……火山之主让我等半个月那样。”

    “这样吗？那你也等我半个月好了。”雪山之主看着郑逸尘展现出来的神文，神色中带着几分莫名：“你可真是改变世界的人啊。”

    这一次无论是火山之主还是雪山之主都没有额外的交给郑逸尘什么，郑逸尘本意是让她们解除一下神文，然后从她们这边得到更多属于神文力量使用的反馈，哪怕是冰系和火系的也行。

    但是这次她们的行为就有些反常，回到了火山熔炉之后，郑逸尘专门跟依琳说了一下这件事，依琳思索了一会才说道：“那就等着吧，火山之主和雪山之主存在的时间比起我们知道的还要长久，她们也都有着属于她们自己的秘密。”

    现在的依琳表现的非常自信，半月的时间雪山之主和火山之主会有某些变化，还是受到神文影响带来的，而她在这段时间也能将神文给消化的差不多，她这里的信息更加全面，到时候真的出现了什么意外，凭着无限炉心，她也能应对所有的意外。

    “总觉得她们要搞个大事……”

    “就算是大事，我们和她们不站在对立面就够了。”依琳神色从容，她们这边的整体实力也不见得有多差。

    神文让别的魔女也能受益，所以现在郑逸尘这边的整体力量已经大大的增加了，外加血池里的力量精粹可以提取出来之后，无论是郑逸尘还是安妮，都能以那些提取出来的力量精粹弄出来新的作品。

    半个月的时间，说长不长，说短也不短。

    郑逸尘这边不断的尝试新的合金同时，也在继续完善调整着方舟飞船的设计图，一个长度一公里左右的方舟飞船，光是设计图现在郑逸尘就堆了几百斤了……并且这个重量还在随着后续的调整优化快速的增加着。

    要不是有着地下世界的超级炼金核心和魔兵召唤书辅助，郑逸尘光是处理那些设计图就要头疼死。

    在做这件事的同时，郑逸尘顺便找了丽莉娅，看着到来的郑逸尘，丽莉娅轻轻的挑了挑眉头：“居然本体找我，你真就和传言里的那样，近期一直高调啊？”

    “因为我的拳头够硬了，纯化魔力修炼的怎么用了？”丽莉娅抛了抛手里的一颗半透明的灵魂晶石：“你给的新年礼物很好用，已经达到了高阶的程度了，不过我也成了别人眼里的吃货。”

    郑逸尘给她的那个作为新年礼物的生命力转化道具实在是太给力，每天除了正常修炼的时间之外，剩下的时间里光吃东西就够了，身体吸收的多余能量和养分直接会转化成为富余的生命力，从根本上上避免了发胖的可能性。

    “高阶吗？也差不多够用了，最近时间的安排怎么样？”

    “还能怎么样？下午我依然要去一趟战场，开战场地图。”丽莉娅啧了一声说道，她的日程安排的满满的，这也就是最近才有一些空闲时间，原因还是战场那边的冲突加剧，预言师也很容易死掉。

    所以预言师在前线的活动时间就减少了很多，施法者能用魔导科技生产的武器替代，而预言师却是不可能被替代的，一旦有预言师死掉了，那么带来的缺口在很长一段时间都无法填补回来。

    要知道现在的前线那边每天都有穿着特殊的放虎铠甲和拿着高频振动刀的高手战斗。

    彼此之间的战斗余波影响范围非常大。

    隔三差五就有大陆的高手陨落，至于深渊那边，使用巨像武器的深渊生物不是顶级强者，只是凭着装备而变得那么厉害的。

    而大陆这边想要干掉持有巨像装备的深渊生物，那就只能是顶级强者了，到目前为止，奥斯干掉的持有巨像武器的深渊生物也只有六个而已，五个是被他用逐步升级的高频振荡刀砍死的。

    还有一个则是被他活生生的用破坏魔剑砍死的，那一次战斗本来也要用高频振动刀完成斩杀的，然而当时的武器被已经有了防备的深渊生物给打断了，那一刀仅仅只是伤到了作为目标的深渊生物而已。

    高频振动刀短时间内无法得到第二把的时候，奥斯就手持破坏魔剑爆发了，那也是大陆目前首个没有借助高频振动武器干掉的巨像装备持有者。

    这一战绩也给大陆的人带来了很大的激励，高频振动武器就已经让很多战士看到了希望了，奥斯能凭着高频振动武器之外的武器干掉那类型的敌人，等于说是一种新的突破了，即使破坏魔剑也是一把独特的魔兵。

    “那找个机会请一段时间的长假吧。”

    “啊……？你又准备搞什么大事了？”

    “最近有了点额外的收获，准备趁机彻底的解决掉洋娃娃的事情。”

    丽莉娅闻言睁大了双眼：“你确定没有在开玩笑？”

    “我没必要在这件事上开玩笑。”

    女预言师低着头思索了一会：“现在的情况想要正常请假并不容易，如果拿着这个理由的话，就没什么问题了。”

    郑逸尘啧了一声，这种事情自然是要悄摸摸的去做了，毕竟之后的一些操作还涉及到了神文来着，整个过程自然是要保密一些：“用别的理由，时间方面三五天就够了。”

    “那我试试吧。”丽莉娅点了点头：“能做到了我直接通知你。”

    三五天的时间还行，只要不是十天半个月的，一般来说能申请下来，毕竟这段时间她就没有真正的休过假，人又不是牲口，即便是特殊时期需要所有人的努力，但她这段时间的努力程度一点都不少。

    “那我就等你的好消息了。”

    郑逸尘说完离开了丽莉娅的住所，对付洋娃娃也不是他心血来潮，而是手里的条件真的凑够了。

