    如果爱只是一种感觉，那么当它受到挑战，例如时间的推磨平化，再例如亲情的阻碍限制，那这种感觉很快就会消除。

    更别说人们很容易在不同的人身上获得这种感觉，所以移情别恋最经常说的话就是‘我对你没有感觉了’。

    但真正的爱并非是一种感觉，它更多的是一份责任，是一种彼此的牺牲与彼此的成就。

    真正的爱一定不是瞬间的感动，而是恒久的一种委身，恒久到有时你停下脚步往后看时，都能从过往中许多回忆片段直接看到爱的所在。

    徐冉没有给韩亦可任何回复，他只是再次将韩亦可紧紧揽入怀里，他只能用行动去告诉她，自己的心情，自己的愧疚。

    他不能去回复，一旦回复了，那对韩亦可的感情太不负责了，太看低韩亦可的感情了。

    当有个丫头在你面前，用过往把你感动，用行动表达爱意，期盼你能给回些她曾经就拥有的东西。

    你凭什么能轻描淡写的回复她？凭什么。

    徐冉没法给予回复，因为他觉得自己只要回复了，自己真的就是彻底的王八蛋了，他要做的事情很简单，就是行动告诉韩亦可。

    告诉她自己的愧疚，自己的错误，以及...她说的话，自己永远会记在心里。

    鼻息满是韩亦可身上潮湿的泪水，小小的身子里也承担着许多人感受不到的压力，她亦有自己真实想要的东西。

    ...

    屋内空调风微微吹拂，经过一番吵闹，徐冉与韩亦可彼此间也终于冷静了下来。

    韩亦可把心里话说出来，也让徐冉不再会去疏忽且犯错，而徐冉也为自己最开始的指责无比内疚。

    他拿着湿毛巾为韩亦可擦拭脸蛋，现在冷静一看，韩亦可的精神状态明显不好，昨晚也没休息好，经过泪水洗刷后的大眼睛红丝遍布，眼皮微凹，谁看了能不心疼。

    天气炎热，刚刚徐冉也好奇问韩亦可，为什么在屋子里呆着连空调都不开。

    听了韩亦可的解释，徐冉这才明白。

    原来是之前离开出租屋时，没把空调遥控器的电池拆出来。

    长期不使用空调遥控器时电池会发生漏液，电池放在里面，虽然不用但是电池还是处在放电的过程。

    电池的外壳会被逐渐消耗，越来越薄，时间一长外壳破裂，里面的物质就会泄漏。

    漏液中的氯化铵、氯化锌的溶液有腐蚀性，会损坏遥控器电池仓的极片，便有可能损坏内部电路板。

    说简单点，就是此时出租屋的空调遥控器坏了，韩亦可又没带手机，所以空调根本没法开。

    所以徐冉刚刚才拿出自己的手机开启遥控器开了空调，不让屋内的尘味、温度太难受。

    此时徐冉坐在电竞椅上，而韩亦可则两腿一张坐在他的腿上，面对着他，双手握着他的肩膀，小脸贴在胸膛上，似乎嗅着徐冉身上的味道能让自己心情逐渐放松。

    徐冉轻轻揽着韩亦可不堪一握的小腰，看胸前的脑袋瓜子，眼神满是柔和温柔。

    两人就这样坐在电竞椅上，徐冉仔细听还能听到窗外世界些许热闹的声音。

    而屋内跟屋外，现在就像是两个世界，这让徐冉有些恍惚出神。

    可不管怎么样，徐冉都得跟韩亦可再次确认一遍，若是她真不愿意回去打职业了，那徐冉会努力为韩亦可承担一切。

    就像他在韩亦可首秀上说过的话，尽管去做自己，出事犯错了，算两个人的。

    “亦可。”

    “咋了...”韩亦可像只小猫，现在屋内不再炎热，再加上抱着徐冉，她惬意地拿脑袋蹭着徐冉的胸膛。

    “你要是不想回去了，不想回去打比赛，我会给你想办法解决。”

    韩亦可明显一愣，随后将脑袋从胸膛拿出，两人四目相对。

    “你说的是真的吗？”

    徐冉温柔一笑：“当然是真的，外面的世界少了你，世界又不会毁灭，你有权力选择你想要的生活，你心里不愿意的事，我不会强求你。”

    “可要是我不打职业了，那你怎么办？”韩亦可扭捏，“我知道你上班的公司很看重我，战队也很看重我...我若是就这样走了，那他们会怎么看你？明明是你想了那么多办法才让我进到战队打职业的。”

    “那都不重要，他们的眼光和看法不重要，你的感受才是最重要的。”

    韩亦可听到徐冉这么说，心里满是知足与开心，可她却缓缓摇头。

    “不行。”

    “什么不行？”

    “我若是真就这么走了，那就让你那些同事看轻你了。他们肯定会觉得我们两个人很糟糕，我不能让别人这么想我们，所以...”韩亦可微微抿嘴，很认真道：“所以我还是回去吧。”

    徐冉吃惊：“真的？你就不怕...”

    “我不怕，而且我要这么做是有条件的。”

    “什么条件？”

    “首先，你要无比记住一件事，我韩奶奶，是为了你打职业的，就算上台打比赛，我也不想让任何人看低你，尽管很多人都不知道，可我知道，是你极力在那些人面前夸奖我赞扬我，才让他们能尝试相信我并给我这个机会。”

    “若是为了我，大可不必...”徐冉苦笑摇头。

    “不一样的徐怼怼，有些人会为了自己的理想、梦想而活，例如兮夜他们，他们努力打职业不单单是为了赚钱生活，心底也潜藏着想要夺冠站在更高舞台的梦想。”韩亦可也摇起头，“可我不一样，我没法像他们那样拥有理想，我没法为理想而活...但是我能为心里在意的人努力活下去，努力做得更好，只要他需要我，他需要我这件事，比什么都重要...”

    徐冉薄唇微开，惊讶但又能理解，可他不知能说些什么。

    “所以徐怼怼，你不需要我回去吗？”

    韩亦可那大眼在自己的脸上看着，那股坚定的感情很难不让人去回应她。

    “若是回去后，你依旧得听他们的话，训练直播打比赛，过这种生活，难道不会让你感到害怕吗？”

    “不会，因为我还有其他条件。”韩亦可两只小手握在徐冉的肩膀上，微微用力：“你工作不忙的时候，记得来看看我...我知道，我若是回去打职业会跟以前一样忙，你也有自己的工作，我不敢要求我们每天都要见面都在一起，可只要你不再像以前那样避着我，那我怎么样都行...”

    徐冉的手抬到韩亦可的脑袋上，内疚地揉起来：“以后都不会了。”

    “让你来战队基地见我，不会让你难做吧？”

    “曾经我觉得有些难，生活在这个人情社会里，什么都要在意一些，可现在不一样了，我觉得他们的看法一点都不重要。”

    韩亦可展颜一笑，可爱得很：“那就好！”

    听到韩亦可真的愿意重新回去打职业，徐冉的心情也彻底放松了下来。

    昨天发生的事情，归根结底还是他自己的问题，他疏忽了韩亦可的感受，没能察觉到韩亦可真实的想法。

    而自己竟然可笑的在意那帮同事的看法...回头想想，这有啥好在意的，自己可是个实习生，是个年轻仔，没必要越活越回去。

    活得像以前那样太老油条，在意太多，也许也会失去太多。

    “若是你不打职业，那些喜欢你的粉丝跟玩家，怕是都要伤心了。”

    韩亦可听到徐冉这句话，连忙否认摇头。

    “这不一样的。”

    “什么不一样。”

    “真正喜欢一个人，要展现给他看的，应该是自己至诚的心意与感情，而不是某方面的天赋。我的天赋或许可以换来一些人的称赞和追捧，但他们欣赏的也只是我的天赋，天赋是不能代表一个人，天赋只是一个人片面的一部分。他们只是喜欢片面的我。”

    徐冉笑道：“可你说的，你的天赋就是属于你的，它同样代表着你，喜欢你的天赋难道不算喜欢你吗？”

    “你怎么这么笨。”韩亦可微微嘟嘴不满，竟教训起徐冉来：“如果有人说喜欢我，我会告诉他我这人很糟糕，我不值得被人喜欢，但我会一遍又一遍的问他为什么要喜欢我？”

    “如果他说他很讨厌我，我会说没关系，我明白，我理解。可总有人会喜欢上他想象中的我，后来在看清我本来面目后又唾弃我，说，啊原来韩奶奶你是这样的人。”

    “但我其实从来都是这个样子，我明明什么都没做，为什么要被大家喜欢被大家讨厌呢？而我把自己最糟糕的一面给身边的人看，不是要大家心疼我，是要大家看清我。”

    “而我知道我不必跟你说我这人有多糟糕，因为我知道你知道我有多糟糕。”

    “而我更知道，有那么一个人，在见识到我有多糟糕，我有多可恶，且我有多令人讨厌后，他依旧会坚定不移地选择在我身边，他心里有我，就算我犯错，他也总是笑着说没事为我承担一切并遮风挡雨。”

    韩亦可的眼神炙热热烈，让徐冉有些愣然。

    “他们只是欣赏我的天赋，并不是真正的喜欢我喜欢我这个人，没哪个正常人会喜欢我这种奇怪有着大问题的女孩。”

    徐冉苦笑：“那意思说，我不是正常人了？”

    “别忘了徐怼怼，是你牵着我走出这个地方的。我三年里一直都窝在这，我用别人的眼睛别人的嘴巴去了解世界，也有人告诉我，让我走出去看一看这个世界，但我胆怯害怕，而你跟其他人不同，只有你是见识到我有多糟糕后，还会来到我身边牵着我，带我走到外面，让我用自己的眼睛去看这个世界。”

    韩亦可无奈地笑了：“其实我也不懂，到底他们才是正常人，而你不是，还是说他们才是不正常的，只有我们最正常...我分不清，但我知道我心里的感受，我知道我在外面的世界生活起来是怎样的，我在外面尝到酸的、苦的、痛的，可你仅仅是在我旁边，就会把这些酸的、苦的、痛的全都转化成甜甜的。”

    “我不知道这些甜甜的感觉是不是幸福，但我觉得它就是。”

    “我是个无可救药的人，我偶尔做梦都在想...”韩亦可将脸蛋贴过来，她抱住徐冉，两人的脸蛋轻轻摩挲着，感受着彼此的温柔：“若是我能一辈子都在你身边，那就好了...”

    徐冉毫不犹豫的温柔，让韩亦可心猛然一颤。

    “那我们一辈子都在一起吧，若是你不讨厌的话。”

    韩亦可脱离怀抱，不可思议地看着徐冉，那双眼眸满是吃惊。

    “你说的都是真的？你没骗我？”

    回想起韩亦可前面说自己会骗她，徐冉只是温柔地摇头：“我不想骗你。”

    韩亦可眼眶再次通红，话语都逐渐夹带起哭腔：“徐怼怼，我说的是一辈子！是一辈子...！”

    “丫头，我知道。”

    “呜...是一辈子...差一年，差一个月，差一天，就算是差一分钟差一秒...都不能算一辈子！”

    韩亦可呜哇一下再次哭了起来，眼水怎么都止不住，徐冉在一旁看得慌乱无措，只能用手不停的擦拭。

    徐冉没想到只是‘在一起’这句话，就能让韩亦可哭了起来。

    这个‘在一起’愿望的份量，在她的心里到底有多重？

    就在徐冉轻轻拿纸巾擦拭韩亦可的泪水时，没想到韩亦可接下来的一句话让他直接彻底呆住了。

    “这可说好了！就算你以后跟依依结婚了，你也不能把我从你身边推出去...”

    什么叫做我跟依依结婚了？

    徐冉脑袋忽然满头浆糊，为什么韩亦可要这么说？

    “你...”他愣愣不知该如何开口，“为什么要说这个？”

    “哪个？”韩亦可抽鼻子。

    “你为什么会认为我以后会跟依依在一起？”

    “难道你不喜欢依依吗？”

    “这不是喜欢不喜欢的问题，难道喜欢就一定要在一起吗？”

    “我知道，这件事我当然知道。我喜欢你，我也知道你喜欢我，可我们会在一起吗？能吗？”韩亦可连忙摇起头，手抹去泪水。

    这么一问，又再次把徐冉问呆了：“这...”

    “徐怼怼，我知道我不懂世事，可我不傻，就算我再怎么喜欢你，再怎么不想让别人得到你，我也知道未来我们不会在一起...因为我知道，我不是最好的，我也不合适与你走到那婚礼殿堂上面...尽管我做梦都愿意！我能对任何人自私，唯独不能对你抱有自私的想法...”

    徐冉不知作何表情：“那...为啥你要说是依依呢？”

    韩亦可的眼睛无比认真，唇儿一开，说出来的话让徐冉又震惊又不解...

    “徐怼怼，我敢跟任何人说我是这个世界上最爱你、最理解你的人...可我也知道，依依她才是往后的生活里最懂爱你、最懂得理解你的人...”

