    丘吉尔请求国会能授权给他，让他对爱尔兰人开战。

    这下可吓坏了英国国会之中的那些老爷们，丘吉尔虽说不是一个战争贩子，但是只要在他还能打下去的情况下，他一般都会选择刚回去。

    所以，面对爱尔兰人的挑衅，丘吉尔的第一反应就是武力压迫。

    可是英国国会的那群人却觉得，这个时候正是英国应该求稳的时候。

    二十年前英国就跟爱尔兰交过手了，那群爱尔兰人就是一帮疯子！如果惹上了他们，谁知道他们会做出什么事来？

    直到这时，英国人还认为爱尔兰人的疯狂反抗是爱尔兰人的错。他们可不会想着自己从前对爱尔兰人的压迫有多么的让人发指？

    但是他们至少知道一点，现在对爱尔兰人动手对英国的稳定是不小的破坏。

    于是他们毫不客气的否决了丘吉尔的提案，这自然是让丘吉尔大为愤怒的。

    而就在这时，另一个人介入了英国和爱尔兰之间的冲突。

    这个人其实才算是整件事情的正主之一，他就是美国现任总统华莱士。

    此时的华莱士已经渐渐的适应了总统的工作，他已经开始尝试着按照自己的意愿来治理美国了。

    他首先要做的就是两件事，其一，稳定美国国内的局势！其二，想办法让美国退出战争。

    可这两件事他其实都办不成，他毕竟没有彻底加入共|和党之中，共|和党人不会真的帮他稳定美国的局势。

    因为这个功劳是他们已经决定要留给自己人的，除非华莱士愿意将权力下放给他们的人，或者是华莱士自己加入共|和党之中，否则这事儿华莱士注定办不成。

    更不用说，此时的共|和党正需要美国继续乱下去，这样他们才能借着这个乱世火中取栗，将皿煮党一网打尽。

    第二件事，华莱士也办不成，毕竟共|和党的主张也是打下去。只不过为了让华莱士配合自己，他们想了一个以打促和的理由，来稳住华莱士，让华莱士跟共|和党一起领导美国把这一仗打下去。

    可是！

    华莱士自己还不知道自己所有的想法都是幻想而已，他是真的想做点实事的。

    于是，他就开始着手平息美国的乱局。

    他首先跟美国民众表示：自己将跟共|和党人合作一起帮美国顶住国防军的进攻。

    而且他还和美国各地的州长通电话，获得了他们的支持，使美国的国民警备队可以进入城市之中平息那些**的人群。

    到这里还算可以，毕竟这个措施对共|和党也算是比较有利的。共|和党需要的是美国中上层的乱局，他们还是需要美国民众赶紧回去上班、并且积极的报名参军的。

    起初，华莱士的讲话并没有什么人买账，毕竟他也是一个皿煮党人。

    直到他说要跟共|和党合作，平且也取得了共|和党这边的支持之后，美国民众才开始相信他的话。

    而在国民警备队进入了城市之中后，这些荷枪实弹的大兵果然成功的弹压住了事态。

    这让华莱士非常的激动，他认为自己应该已经是一个合格的政客了。他现在不就非常完美的解决了一件事吗？

    然而！

    再接下来，华莱士想做的事就没有那么顺利了。

    他希望平息国内大规模的针对爱尔兰裔的歧视和敌对行为。这种想法理所当然的没有获得共|和党的支持。

    因为共|和党现在也需要给民众一个出气口和一个随时都可以站出来接锅的背锅侠。

    爱尔兰裔似乎就是一个不错的选择，毕竟美国还是一个新教国家，而爱尔兰是信天主教的。所以他们也不算是美国的主流文化圈之中的人，正好可以将美国国内的矛盾转移给他们。

    所以，无论华莱士怎么发表讲话？以及他再怎么替爱尔兰人解释，美国的爱尔兰裔的处境都在越来越凶险。

    然后，华莱士就想到了一个办法，能不能从源头上解决问题？

    如果爱尔兰能以一个国家的身份，为盟国做出巨大的贡献，那么国内对爱尔兰的歧视行为是不是就会大幅度减少？

    华莱士觉得这是非常可能的，于是他就想着通过英国和爱尔兰那边好好的谈谈，结果他就看到了爱尔兰和英国之间的龌龊。

    华莱士感觉自己的心都要碎了，累的！

    他想不明白，自己的盟友们为什么会这么的不省心？都什么时候了，还搞窝里斗？就不能一致对外吗？

    于是，他紧急联络了丘吉尔，希望能让丘吉尔赶紧跟爱尔兰人好好的谈谈，让两家赶紧团结起来。

    丘吉尔接到华莱士的电话之后，人都有些懵圈了。

    丘吉尔起初为什么拒绝爱尔兰人的求助？原因很简单，就是因为作为一个老牌政客，丘吉尔敏锐的察觉到了，此时爱尔兰人的遭遇就是美国的权贵们有意为之的。

    这个时候如果他敢站在爱尔兰人的那一边，那可就是给自己找不自在呢。

    结果没想到，他这么“贴心”的行为却没有得到自己亲儿子的赞赏。这个美国总统居然还一副他丘吉尔做错了的样子。

    丘吉尔也觉得自己心累！新上来的这个总统是个什么极品啊？

    于是，在电话里丘吉尔对华莱士的请求那是能怎么敷衍就怎么敷衍。华莱士自然也不是真傻。

    在发觉了丘吉尔的态度之后，他也就气哼哼的挂断了电话。他还想着能不能找共|和党那边商量商量，怎么样让英国好好的听话？

    他不知道的是，丘吉尔在放下了电话之后，立刻就联系了美国共|和党那边的人，丘吉尔想让他们好好的管一管他们送上来的这个极品。

    本来，爱尔兰人在知道美国总统也站在了自己这边的时候，他们还以为自己的诉求有希望实现了呢。

    结果没想到，丘吉尔居然连美国总统的面子都不给，这让他们彻底的放弃了所有的幻想，准备跟英国人斗争到底了。

    他们很快就兑现了自己的承诺，作为一个英联邦国家，在英国和德国正处在战争状态的情况下，爱尔兰居然对德国开放了港口，允许德国的军舰和潜艇停靠在了自家的港口之中。

    或许是为了让英国人见识到自己的决心，爱尔兰人还请求德国潜艇在爱尔兰的港口升起了德国的国旗。

    这下，丘吉尔是真的炸了！

