    沈翔把化血丹递给胡敬元。

    “你炼制的化血丹品质很好！”胡敬元看着化血丹好一阵子，才失魂落魄的说道。

    其他丹神心中一阵暗喜，他们之前输给胡敬元的时候，也是这样的心情。

    “你现在就是我的主子了，我胡敬元说到做到。”胡敬元接受事实之后，站起身来，他好像突然变得精神起来了，没有刚才那种秃废的模样。

    “嗯，那么现在你要听我的。”沈翔笑道：“以后他们就不是你的随从了，还他们自由！”

    沈翔指着那些丹神。

    胡敬元点了点头，其实他觉得那些丹神做他的随从也没什么用。这让其他丹神连番感谢沈翔，此时沈翔在他们的心中目更加高大了，他们如今可都不敢自称丹神了。

    沈翔和药神打了个招呼之后，就带着胡敬元来到他在药神山庄里面的住所。

    ……

    “主人，你能指点我炼制神眼丹吗？”胡敬元看见来到一个没有其他的地方之后，连忙问道。

    “当然可以！”随后沈翔把神眼丹那些药材的特性一一告诉胡敬元，并且把需要主要的地方全部详细的说出来。

    胡敬元听完之后恍然大悟，连忙感谢。

    “老胡，我能隐隐感应到你修炼出傲世神源之气了，你修为在这儿可算是很强了，你还能如此遵守信用，真是令人佩服。”沈翔说道。

    “这都能被你发现，厉害！”胡敬元微微一惊，说道：“其实我觉得作为一名炼丹师，基本的品格还是要有的，这样才能炼制出好丹来！对于炼丹师来说，心性非常的重要，虽然我有些急功近利，但我总不能做出一些违背自己良心的事情。”

    沈翔点头一笑：“你能这么想，以后必定能在丹道上更上一层的！”

    胡敬元嘿笑道：“主人，你师傅肯定很厉害吧！”

    “我师傅好几个呢！厉害的倒是有，但他们炼丹的不多。”沈翔呵呵一笑：“我倒是好奇你的来历，你的药材都是非常奇怪的。”

    胡敬元说道：“那是，我的药材都是直接创造出来的，用人的能量去创造！所以只要细心一点，就能看出药材的奇怪。”

    “老胡，你是怎么修炼出傲世神源之气的？”沈翔对此非常困惑：“若是你教会我，你就可以不做我的随从了。”

    “这个嘛……比较难！”胡敬元皱眉说道：“我能修炼出来，也是运气的缘故！”

    “可否告知一二？”沈翔连忙问道。

    “我来自的地方非常特殊，那是一个人人都懂得炼丹的地方！而在那里，像我这种炼丹师也有不少，所以强大的炼丹师在那边就不是太宝贵了，而比较宝贵的是创药师，他们能创造出各种各样的药材了！”

    “这算是一个族群吗？”沈翔对此惊讶不已，竟然有这样的存在。

    “算是吧！我也是创药族的一员，只不过我没有创药的天赋。”胡敬元坐了下来，叹道：“所以在我那边，像我这样的炼丹师，也只能做创药师的手下之人。我也是运气好，得到创药师奖赏的药材，我非常小心的把那药材炼成丹，才凝聚傲世神源之气的。”

    “我成功凝聚神源之气后，我就离开那个地方。”

    那种药材居然能是人凝聚出来的。

    “竟然有这样的一个创族！”沈翔对胡敬元刚才所说的药材非常心动。

    “那种药材也不是那么容易弄出来的。”胡敬元说道：“我离开我的家乡之后，才知道外面的药材是如此的匮乏了，所以我非常的佩服你们，能在药材如此匮乏的环境下，修炼到傲世传说境巅峰。”

    “在你的家乡，修炼出傲世神源之气的人多吗？”沈翔想去那个地方看看。

    “不算多，但要比你们这里好，你们这儿肯定更少能修炼傲世神源之气的人。”胡敬元说道。

    “能不能带我去那个地方？”沈翔笑道：“这应该不是什么事情吧！你离开你的家乡，也见识到外面的世界了，现在是时候回去了。”

    “只是我一出来，自信满满，却被你击败了。”胡敬元苦笑道。

    沈翔拍了拍胡敬元的肩膀，笑道：“你只要带我去到你的家乡，我绝对不提你输给我的事情！并且你以后就自由了。”

    “好！”胡敬元觉得跟着沈翔一段时间也不错，至少能学到一点东西。

    创兽族此时如此强势，又与创神族创火圣族联手，形成一股很强大的力量，若是被他们得逞，他们必定会吞噬整个亘古纪元的。

    也只有变得更强，才能阻止创兽族他们！

    沈翔让胡敬元在药神山庄里面等他一段时间，他要去天旷山脉找楚锦丰了解情况，只是他去到之后，没有等到楚锦丰。

    “难道盟主不在天旷山脉里面了？”沈翔继续等了几天，那令牌都没有任何的动静，他只能返回药神山庄。

    天旷山脉里面隐藏着很强大的兽类，他如今可不敢闯进去，除非他能修炼出傲世神源之气。

    回到药神山庄，沈翔和药神还有创冰族皇谈了一下创兽族的事情，然后就与胡敬元离开神威城。

    “主人，那傲神巅峰丹还真是不错，这种丹在我们那个地方也没有。”胡敬元拿出一艘小船，载着沈翔飞在高空，他手中就有一粒傲神巅峰丹。

    “原本叫做神峰神丹的，我把丹方没给了药神。”沈翔说道。

    “难点应该就在里面的傲世丹纹吧？”胡敬元似乎对这种丹非常的感兴趣。

    “不是，里面的傲世丹纹并不是什么高深的丹纹。”沈翔笑了笑：“你若是想学，我可以卖给你！”

    “好，等我带你回到我的家乡，我就买下你的丹方。”胡敬元自然想学多一点好的丹，他之前和沈翔比试炼制的丹，都是沈翔为了赢他，而故意弄出来的，那些丹需要的药材很多，炼制困难，并不是好出售的丹。

    “有多远？”沈翔问道。

    “大概要飞两个月吧，也没多远！”胡敬元说道。

    胡敬元这艘船的飞行速度可不比沈翔的六道神镜慢，这都需要飞两个月，可见他的家乡是在一个非常遥远的地方，那边远离亘古纪元繁华的区域。

    本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！