    

    不行啊，这样做对不起阿咩，做人要厚道…

    此刻在灵儿的心中，那个倚着墙痛苦的大白萝卜又跳出来了，嗷嗷大哭。

    有钱不能拿~真是作孽啊~

    苍天哪，大地啊，我上辈子这是毁灭了全人类吗，要用这么残忍的办法来惩罚我，太特么虐心了~

    真的很想抓着老天爷对他大吼一句：如果非要摧残，你就摧残我的肉体吧！

    老天爷：“……”

    这还真是个要钱不要命的主儿。

    此刻灵儿心中是崩溃的，各种悲伤的句子都不足以描绘她现在的心情，那怎是一个惨字了的。

    不行不行，不能这样。要镇定，要镇定。

    灵儿不断的在心中告诫自己，假装看不见就好了，不就是钱吗，没什么大不了的。

    淡定，淡定。

    紫色的眸子滴流一转，一个墙角印入眼眸。

    眼睛瞬间睁大一圈，疾走几步，在墙角站定，然后，盘腿坐下了。

    闭上眼睛，深呼吸几口。心里不断的告诉自己：什么都看不见，什么都看不见……

    可是，也不知是那些金银财宝太耀眼，还是这里的光线太明亮。

    她总感觉连吸入的空气，都是一种银子的味道。

    呜呜呜…

    妈的，豁出去了。屏住呼吸，看不见，闻不见。

    然而，不管她怎么强迫自己平心静气，最终的结果都是，依旧是满脑子银子……

    什么叫如影随形，什么叫挥之不去，她此刻算是真正领会这两个词语的含义了。

    啊啊啊啊，折磨啊！

    纯白的阿咩看着从它身边奔走到墙角，然后做出一系列奇怪动作的某女，下意识的嘴角的抽了抽。

    视财如命，真是一点儿没变……

    “哒哒哒。”迈着四条细长的小腿儿走到灵儿身边站定。

    感受到一团柔软的触感，灵儿紧闭的紫眸偷偷的，对，就是偷偷的。至于为什么要用偷偷……

    灵儿翻白眼怒吼：特么的，老娘心虚啊。

    偷偷的睁开一只眼睛，瞄了一眼不知道何时走到自个儿身边的阿咩。

    不知道为毛，在看到阿咩的一瞬间，她越发的羞愧了。那种感觉就好像是，乌鸦落到了一片白雪之中，黑的越发的出奇。

    呸呸呸，这是鬼比喻，怎么能把自己比成乌鸦呢。

    灵儿狠狠的甩了甩了自己的脑子，强迫自己清醒一点儿。

    可是就在这个时候，一只雪白的蹄子朝着她的心口探了过来。

    那一刻，灵儿只感觉内火上窜，脑袋发热，然后直至将她粉嫩的小脸蛋，烧了个红里透红……

    妈买皮的！

    这是什么情况！

    莫非阿咩也看出来她此刻的想法了不成！

    蹄子伸到她胸口干啥！

    试探心跳吗！

    不过似乎不用试探，她也清楚的听到了从胸口发出来的，“砰砰砰”的声音……

    说句实话，她闯荡江湖这么多年以来，投机耍赖巧取豪夺的事情并不是没有干过。甚至以前还为了点银子跟天天那个大冰块卖萌打滚呢，可是却从来没有一次，像今天这般——心虚。

    许是因为阿咩真的看起来，太过于纯洁了吧。

    对于这种纯洁的像一张白纸的生物，她还是真真儿的有些不好意思下手。

    况且，人家还对他那么的友好。

    就在灵儿脑子各种脑补，心情各种纠结的情形之下，那只纯白的蹄子竟然突然改变了方向，点在了灵儿的眉心。

    好像触碰到了平静的湖面一般，在与灵儿眉心相接的瞬间，一圈圈涟漪以眉心为远点，逐渐的向四周扩散了开来。

    圈圈环绕，逐渐向着四周扩大，直至，那些圆圆的波纹包围了四周所有的东西。

    在那一瞬间，灵儿的心突然平静了下来，睁开的一只眼睛猛地闭上，然后双眼再度一同睁开。只是这一次，她的眸色却紫的更加深沉了。

    而且，如果仔细看的话，在哪紫眸周围，有一圈隐隐的金色。

    灵儿此刻的意识是涣散的，可是阿咩却在灵儿睁眼的一瞬间，弯曲了前面的蹄子，做出了跪拜的姿势。

    “主人。”声音温柔如水，是个成熟女子的音色。虽然只说了两个字，可是却能从中听出来浓重的颤音，仅仅是两个字，可是却包含了太多的情绪。其中最为明显的就是，思念以及悲伤。

    不过此刻的灵儿却看不见也听不到，所以这一幕，她并不知道。

    与此同时，山洞中的景象也发生了变化。原本那些金银珠宝，全部在顷刻之间化为泡沫消散。取而代之的，是一座紫晶洞。

    周围的岩石全部变成了紫色的水晶，那么透亮，还一闪一闪的发光。

    洞穴正中央的位置，一本破旧的古书悬空斜躺着，与地面成四十五度角。就好像是摆好了姿势，等待着它的主人预览一般。

    “咦，奇怪了，那些金银珠宝呢？”片刻之后，灵儿突然清醒了过来。紫眸周围的金光褪去，恢复了以往的色彩。

    至于阿咩，好似早就知道什么时间会发生什么事一般，恢复了之前的姿态。只是静静的，在灵儿身边趴着。

    不过灵儿醒来注意到的第一件事情，不是蹲在她面前的它，而是金银珠宝不见了，阿咩表示很受伤……

    古书也表示很受伤啊，它这么一本威风凛凛，还十分有能力的书，竟然就这样被无视了。

    没错，就是被无视了。

    因为灵儿起来的第一件事就是眼睛扫视了山洞一圈。它凭空而立这么亮瞎眼，她竟然硬生生的没看到！

    如果灵儿能听到此刻古书的自白的话，一定会毫不留情的给它一句：你哪里威风凛凛了？明明破的都快掉毛了好吧。

    还有啊，就算你凭空而立造型奇特，那又怎么样呢。她可是来时二十一世纪的新新人类。别说古书凭空而立了，就是人凭空而立都见过，这怎么能跟她那无数的金银珠宝相提并论呢！

    要说亮瞎眼，那数不尽的金银珠宝才真的叫亮瞎眼呢。

    妈的，银子啊，那可都是银子啊。

    自己不就是假设了一下偷偷带走一点吗！

    至于都赶紧藏起来了吗？

    阿咩也真是太小气了，不让拿还不让看啊！

    阿咩嘴角继续抽动：这个锅它不背，什么叫它藏起来了，那根本就是镜花水月好嘛……

    看到她的银子没了，灵儿表示更受伤，简直伤心毙了。

    一双灵动的紫眸，瞬间氤氲上了一层水汽。

    呜呜呜，我的银子。

    阿咩实在是看不下去了，只能站起来用嘴巴咬着灵儿的衣襟，示意灵儿的注意力，应该放在古书上了，不然在这样被无视下去，那家伙估计要哭了。

    古书：“……。”

    竟然被一只羚羊同情了，应该感激它吗。

    不过却没办法拒绝羚羊的帮助，因为那只羚羊说得一点儿没错。在这样下去，还不知道得多久它才能被发现呢。

    古书表示很忧伤。

    灵儿还沉浸在失去财宝的哀悼中，突然感觉到了一阵拉扯。定睛一看，是小气鬼阿咩。

    “小气鬼阿咩，叫我干啥啊？”语气中带着一点点生气的味道。

    对的，就在这个美丽的误会之下，无辜的阿咩被冠上了一个小气鬼的形容词。

    听到灵儿的称呼，阿咩嘴角隐隐抽动了几下。

    哎，这算是躺着也中枪吗，不带这么冤枉羚羊的好伐……

    不过没办法，灵儿此刻还在气头上，别说她完全听不见阿咩的抱怨了，就算是听见了，她也不会信的。

    哼，肯定就是阿咩把银子藏起来了！

    阿咩：“……”

    误会就误会吧，先办正事比较重要。

    拉着灵儿的衣襟，朝着古书的方向拽了拽。

    “咦。”

    听到这一声“咦”，阿咩总算是松了一口气。

    只要注意力转移到古书上，她应该就不太会在意刚才的事情了吧。

    而且，也算是它的任务完成一半了。

    同一时刻，古书也一本正经的拿捏起来了。

    哼哼哼，终于注意到本书了吧。是不是第一次见到像本书这样牛逼叉叉的书。

    抬头挺胸，一脸自豪，等待着那个爱钱的女人，一脸狂热的朝着它书大爷奔来。

    果然，紫眸睁大了一圈。原本撇着的小嘴慢慢的向上弯出一个好看的弧度。一双紫眸，神采奕奕，在一瞬间发出了光亮。

    没错，就是这样，狂热的，迫不及待的，膜拜本书大爷吧。

    满脸兴奋的站起身来，笑容满面的朝着古书的位置跑了过来。

    看到灵儿的动作，古书愈发的扬扬得意了。还在想着，等一下一定要高冷一点儿，谁让她这么久才注意到本书大爷。还害得本书大爷被一只小羚羊同情并且帮助了，哼，一定要报仇。

    灵儿迈着大步，朝着古书走去，然后，走过去了。

    嗯，觉得画面错了。不不不，一点都没错，就是走过去了。到了古书面前之后，走——过去了！

    古书：“什么情况，本大爷就在这里，喂喂喂，你是不是走过头了，你是不是眼睛看花了！本大爷在这里啊，这里啊！”

    可惜古书的独白，灵儿是听不见的。

    不知为毛，阿咩此刻突然有了一种不太好的预感。

    “哇，好多紫水晶啊。天哪，我竟然能一次性见到这么多的紫水晶，还这么大。发财了发财了，这下，这下发财了……”更重要的是，这些水晶看起来是长在这里的，不是后天装饰上去的。也就是说，这不能算是阿咩主人的东西，她可以抠下来带走。

    啊哈哈哈！

    阿咩：“……”

    带着一种更加同情的眼神看了一眼适才还打算装高冷的某书，然后默默的问了一句：大兄弟，你还好吗？

    我不是古书，对，刚才那个满怀信心，准备装大爷的也不是我。

    此刻的古书已经完全不想再说什么了，两眼一闭，躺尸了。

    它真的不能再看眼前这个画面了，不忍直视。他真担心，继续看下去它这条老命就彻底交代在这儿了。

    阿咩此刻，看着倍受打击的古书，至上十二万分的同情。

    大兄弟，你要坚强啊，马上就能看到你了。

    古书带着最后一丝希望，睁眼看了看那个万恶的女人。

    “哇，好大啊，而且一点杂质都没有，哈哈哈。”一边说，一边抱着紫水晶使劲往下抠。

    ……

    古书再次默默的闭上了眼睛，一副生无可恋的样子。

    正在抱着紫水晶的某女，感受到了来自古书的绝望，嘴角挂上了一抹邪恶的微笑。

    她这次来的目的，就是找这本古书，又怎么会注意不到呢。

    只不过，想晾晾它而已。

    其实她早就猜想，凤女皇所说的那本古书，应该是有意识的东西。不然的话，不可能刚好就让凤女皇看到那些东西，而且又刚好的打断了她继续窥探别的东西。

    加上这本古书出现的这么奇怪，还凭空而立。想来，一定是品级不凡的兵器。

    而且，不知道为什么，她似乎能看懂那本书的情绪。

    一开始的自大臭屁，到后来的埋怨，在后来的拿架子。

    小样，她可是夏灵儿，演戏谁不会啊。

    感觉已经差不多了，灵儿才佯装后知后觉的看见它。

    “哎呦，这里还有一本书呢。”

    原本躺尸的古书在听到这句话之后，犹如枯木逢春，就久旱遇甘霖，适才已经冰冻三尺的心灵再次燃起了一丝丝的小火苗。

    终于注意到了！

    终于发现它了！

    终于终于映入那个女人的眼眸了！

    ……

    连古书自己个儿都没发现，它此刻有多么的激动。

    往常，都是万人争抢，万人膜拜的他，此刻竟然会因为被一个女人看见了如此的激动。

    不是古书眼皮子浅，而是某女套路太深。

    此刻的古书，完全就是在彻底绝望之后的重生啊。

    能不激动吗！

    能不兴奋吗！

    什么装逼装高冷，什么故作姿态，什么想要拿捏一下某个女人的想法都已经来不及想了。

    此刻它的脑子里，完全被被发现的喜悦占据，能进入那个女人的眼球，真是太不容易了，呜呜呜，古书心里苦啊。

    阿咩：“……。”

    灵儿两只手抱着一块刚从水晶壁上抠下来的一块大水晶，然后眼神带点鄙视的看着这本古书。

    上上下下，左左右右，仔细看了一圈后，给出了一句十分中肯的评价。

    “这也太破了。”

    ……

    古书早已经千疮百孔的心上，搜搜又被插了两刀。

    这么欺负书真的好吗？

    灵儿似乎感觉到了古书此刻已经濒临崩溃的情绪，然后又说了一句，“不过嘛，竟然能悬空而立啊，啧啧啧，想来应该有点儿用处。”

    对呀对呀，看到了吗。它可不是普通的书，它不经又强大的力量，还已经生成了书魂，有自己的独立思考意识，是书中之王。

    听到灵儿终于看到它的一丢丢奇特之处了，古书表示很兴奋啊。不过对于他接下来的话，却表示不认同。

    什么叫有一点儿用，它可不是只有一点点用处，而是有好大的用处呢。

    至于外表看起来破破烂烂，那只是一种封印而已。只要它的封印解除，它也是很高大上的书好吧。

    灵儿虽然听不到古书的自白，可是通过它情绪的变换，就能将它的想法猜个八九不离十。

    也不知道她是不是招傻白加臭屁的体制，身边这一个两个的，都是这种傻呆又自恋的性格。一个凤零一个红炎，现在看来，又要加一本破书了。

    “不过，就算这本古书会悬空而立，拿来表演赚钱，也不如这一条紫晶脉值钱啊。”

    不是的不是的，它不是只能拿来表演的。不对不对，它不是只有悬空而立这个本事，它可是书王啊。不仅是一个无限空间，还是无所不至，它真的很有用。

    什么紫晶脉，它书大爷值钱多了好吗，它可是无价之宝。

