
　　与弟弟重逢的喜悦，瞬间被噩耗冲袭！！

　　胡媚娘就如同从九天之上掉了下来，脸色苍白，颓然落地！

　　“不、不会的！”

　　“爹娘一辈子都安分守己，从不跟别人结怨！”

　　“为什么？为什么有人要杀害他们！？”

　　胡小铁也是眼眶通红，他双手紧握、咬着牙：“是丞相韩馥的儿子，韩朗青！”

　　“我们和他无冤无仇，他只是为了好玩，就把爹娘，还有咱们整个村的人，都杀了！！”

　　“他是个恶鬼，他没有人性！！”

　　“爹和娘让我躲到地窖里，让我不要出声。我、我亲眼看到，韩朗青拿刀子，像砍牲口一样，一刀一刀地砍在爹和娘……

　　胡小铁后边的话已经说不出来了，因为悲伤，因为愤怒，他浑身都在颤抖！

　　胡媚娘悲从心来，将胡小铁紧紧抱入怀中！

　　姐弟二人泣不成声。

　　任野走到他们身边，伸手在胡媚娘的肩膀上轻轻拍了拍，正要开口，突然耳朵微微动了一下。

　　通道出口处，很显然传来了急促的脚步声。

　　任野当即眉头一拧，对着胡媚娘说：“他们发现了！”

　　“你赶紧把这些孩子都放出来，我去拦住他们！”

　　胡媚娘盯着任野，突然来了一句。

　　“任野，你不能死！”

　　任野哂然一笑：“放心，在没给你报父母之仇之前，我不会死！”

　　任野冲出房间，外面的走廊里顿时传来了剧烈的兵器碰撞，以及人员的惨叫声。

　　胡小铁和胡媚娘赶忙把这些孩童都放了出来。

　　胡小铁走出房门的时候，只见任野那高大的身躯傲立于眼前。

　　他背对着胡小铁，浑身浴血，杀气凛然！

　　这时候，有一个假装倒在地上的鹰卫，突然起身，携带一道寒芒，狠狠刺向任野的后背！

　　“姐夫小心！”

　　胡小铁提醒的时候，已经太晚了。

　　“铛！”

　　刀刃刺在任野的后背上，仅仅只是破了一点衣服，再无法寸进。

　　任野极速回旋，手肘打了一个半圆，狠狠撞在了鹰卫的脑门上！

　　“砰！”

　　鹰卫被任野打得飞起，人于半空之中还未落地，任野就已然将手中抢来的刀，狠狠插进了他的胸膛。

　　将他整个人钉在了旁边的墙壁上！

　　胡小铁目瞪口呆地看着眼前高大威武的任野，那两只眼睛当中，闪烁着灼灼的光芒，一脸崇拜！

　　等胡媚娘带着一众孩童从房间里出来，胡小铁冲着胡媚娘大喊：“姐，姐夫好厉害！”

　　“咱们可以报仇了！”

　　胡媚娘本想解释任野的身份，但任野这个时候哪里顾得上这些？

　　立即带着胡媚娘等人，迅速赶到了出口处。

　　然而，此时外头已经有大批护卫在等候。

　　“嗖！”23sK.com

　　“嗖！”

　　“嗖！”

　　十几只箭矢划破夜空，朝着任野射了过来！

　　任野立即带人退入通道！

　　就在任野后退的瞬间，只感觉前方都有一道残影，急速而来！

　　一抹刀光，破开空气，直取任野的脖子！

　　刹那，一种让任野浑身起鸡皮疙瘩的强烈危机感，席卷全身！

　　大敌当前，任野不敢有丝毫怠慢。

　　他双手赶忙交叉于身前，体内所有真气全部灌入双手！

　　在他皮肤表面，顿时隐隐产生了一种类似龟甲一样的金色纹路。

　　当然，这种金色纹路都被衣服挡住，仅有一丝金光呈现。

　　“铛！！”

　　这一刀，就像是砍在钢铁上！

　　尽管任野拼尽全力铛下了来人这一刀，可是对方的力道极其迅猛，以至于任野整个人被打得飞退，砸在了通道的墙壁上！

　　“噗！”

　　外伤被挡下，但对方刀中所暗藏的内劲，却是让任野喷出一口鲜血！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的任野楚韵婳更新，第114章 姐夫小心免费阅读。https://www.23sk.com 