    “村子根本没把我们宇智波当做村子的忍者！”

    “已经十五年了，火影都到了第三代，全是千手的人！”

    “而现在，十五年后火影还会是千手的人！是那个可恶的小鬼！千手纲手！”

    “全木叶的人都知道！她会是第四代火影！”

    “宇智波呢！？宇智波呢！？”

    “我们没为木叶流过血吗？没为木叶流过泪吗？为什么宇智波就不行！”

    “在哭啊！宇智波的同胞在哭啊，在木叶英雄公墓里哭泣啊！”

    “拼死换来的是什么！？”

    “是猜忌！是排挤！是打压！是侮辱！”

    “侮辱我们宇智波的荣耀！”

    “明明是我们宇智波建立的木叶！整个村子只有我们宇智波最像是外人！”

    “可笑至极！”

    等到这名神情激动的宇智波说完，集会在场的众多宇智波纷纷激动的附和起来。

    村子对宇智波不公平。

    这种核心的问题，治里有点感受到了。

    “那么，要怎么做呢。”

    “当然是靠力量夺回我们一族的荣誉！”

    “火影不就是看谁力量强大吗？”

    “跟千手的家伙们拼了！？说是结盟，一直以来利用了我们这么多年！”

    “只是一个区区纲手！死了看谁还能推她当火影！”

    “纲手根本不是问题！是现在的火影！三代目！不扳倒他宇智波永远没机会！永远有下一个纲手！”

    “还有镜这个吃里扒外的家伙！杀了他！”

    话落，一双双血红的三巴纹齐齐落在场中一年轻人身上。

    冰凉冷漠的视线，刺在年轻人的身上，但年轻人毫无所动，神色依然温和。

    “为什么镜这家伙会在这种场合里！”一人起身抽刀上前，剑刃直指跪坐的宇智波镜，冷笑道：“镜，以免你通风报信，请死在这里吧。”

    “住手！镜是我们宇智波唯一跟火影对话的桥梁，你是要葬送我们多年来的努力！”一名宇智波老者愤愤的说道。

    “火世小鬼，你害怕什么！就算镜把今天的事告诉三代小鬼又如何！我宇智波何曾惧怕过？”另一名老者说着，看着镜说道：“镜小鬼，今天的事你必须一字不漏的告诉三代那小鬼！让他知道宇智波的忍耐是有限度的！”

    “鹰长老……”镜微微俯身说道：“我知道了，镜会传达诸位的意思。”

    “哼！”鹰长老冷哼一声，此事别过不谈。

    环视全场后，老者冷声说道：“一个个不知道天高地厚的东西！有这种功夫不如去多修炼！是觉得自己已经够强了吗？宇智波已经够强了吗？”

    “你们以为我们现在要跟什么打？”

    “猿飞佐助那老家伙还没死！日向天忍那家伙没死！油女三虫更是没死！鞍马家的那个老家伙始终咽不下最后一口气！漩涡水户那女人更是还能活很长时间！”

    “现在，这些家伙们都站在日斩小鬼的身后！”

    “当初要不是斑与柱间威势太盛，你以为他们会加入木叶？”

    “但既然加入了木叶，谁不想做那火影？”

    “谁都可以！但又不可以！”

    “耐心一点，等我们死后，就到你们的时代了。”

    一段话下来，意思总结起来，那就是打不赢。

    “这个木叶，终究是看实力说话的！小鬼们！”

    “是！”

    接下来的家族集会，话题渐渐转变到日常的琐事之中，漫长的三个多小时下来已经接近十二点。

    族人们渐渐的开始离场。

    治里想走时，有人叫住了他。

    是那个开场时只说了一句话后，再也没有开过口的族长爷爷。

    全程一副淡然不动的表情，就差端杯茶看戏了。

    治里记得他，当初与那个传说中的宇智波斑决裂带领族人留在木叶的领头之人。

    爸爸告诉过她，要尊敬的人。

    “治里，你留下来，爷爷有些话想跟你说。”

    “是，族长爷爷。”

    人渐渐的走完，最后只剩下那么几人。

    一个是鹰长老，身边跟着一个五六岁的小男孩。

    以及另一名平时和善的长老，治里见到那个叫做宇智波镜的大哥哥默默起身站着老者的身后，扶起了老者。

    他们也要走了。

    治里没有动身。

    叫镜的大哥哥离开时对她露出了善意的微笑。

    而另一对，叫做鹰的老人特意在治里身前停留下来。

    旁边的小男孩好奇的看着治里。

    “哼，创形于无，治里小鬼，一时的花招耍不了一生，宇智波就该有宇智波的样子！”

    “你那双眼睛才是你真正的力量！”

    治里低着头，没有回话。

    而老者见状没有多说治里。

    “镰，记住了，这个小鬼是你今后一生都要必须超越的目标！”

    闻言，小男孩看着治里的眼神奶凶起来。

    没什么杀伤力，但有点气势。

    “是！爷爷！”

    跟着，爷孙俩至治里身边离开。

    当只剩最后俩人时，老者说道：“治里，过来。”

    “是。”治里起身向前，坐在老者对面。

    “让我看看你眼睛。”

    犹豫了一下，治里睁开了写轮眼。

    在这瞬间，老者几乎惊的跳了起来。

    三巴纹。

    在治里的眼眶中静静的旋转。

    什么时候？

    刚刚。

    族人们吵架的时候。

    治里太过善良了。

    只差一步了，残酷的一步，看着治里的眼睛，沉默了一阵，老者说道。

    “你知道吗，这一生之中，我看错了三件事。”

    不等治里回答，老者继续说道。

    “第一件，我以为斑能带领宇智波走向胜利，彻底的毁灭千手一族。”

    “第二件，我以为斑离开之后，木叶会认可我们宇智波，真正成为木叶的一员。”

    “第三件，各大忍族的继承人会由族里精心教导，而去到忍者学校的族人，都是被放弃的废物。”

    “所以，我看错了你的天赋，而你的天赋不在斑之下！”

    “可惜，你没有兄妹。”

    治里不懂老人说兄妹的意思，只是静静听着。

    “未来的时代，宇智波一族当属你最强，尤在镜之上。”

    “如果是你的话，会带领宇智波找到新的出路吗？”

    “我老了，看不懂了。”

    “也看不到了。”

    “但我是希望着的。”

    “希望宇智波能够继续生存下去。”

    “听说你成为了水户大人的弟子？”

    “是。”治里确认了老者的情报。

    “很好。”

    “好好成为一个让水户大人满意的优秀弟子，这是她对宇智波的善意，要好好报答。”

    “是。”

    “最后，治里，温柔善良是件好事，但必要的时候不要犹豫，哪怕是族人，挡在宇智波生存的道路上，那就斩下去，用你的剑。”

    “族长爷爷……”

    “我老了，没有力量阻止犯蠢的族人，就像当时阻止斑那样。”

    “但你能阻止。”

    “不要让我失望。”

    “是。”

    “最后，不要对虫姬抱有太多感情，痛苦的只会是我们宇智波。”

    “这是忠告。”

    “？”

    治里不懂，但是老人不愿多说。

    而老人则憧憬的望着远方。

    四代目纲手公主吗？

    那孩子他见过，是个善良的孩子，像柱间，不像扉间。

    如果是她的话。

    未来会变成什么样呢？

