    吼！

    一道充满了不甘和凄厉的惨叫声刺破了好不容易安静下来的夜空。

    过于尖锐而刺激神经的声波横扫了这片森林的每一个角落，给每一个听到声音的生灵烙上了名为恐惧的烙印。

    “什么时候，食物也敢教训我了！”

    随着震耳欲聋的轰鸣声。

    百足蚣再一次被狠狠的摔倒在坚硬的大地上，这一次，它再也争扎不起来了。

    强而有力的蛇尾缠绕在百足蚣身躯正中。

    肌肉收缩所爆发的肌肉力量，以及从上而下坠落时夹杂的庞大动能，使得百足蚣的身体中间打了个对折，头和尾巴几乎要碰撞在一起。

    它现在的模样甚是凄惨。

    浑身上下的甲壳都被打碎了，鲜美的膏肉就这样暴露在明亮的赤红色月光之下。

    “你…你根本，就不是妖怪…”

    浑身骨骼甲壳被打碎，上万只锋利的节肢在刚才的交战中大多被折断成畸形的角度，那被保护的内脏就这样毫无保留的暴露在敌人的面前。

    百足蚣从自己成为妖怪以来，第一次感受到了恐惧。

    “你这个家伙…根本就是怪物啊！”

    是触碰到那一层境界的怪物！

    在生命的最后一刻。

    百足蚣认识到了这样的事实。

    然而根本没用，金色的蛇尾如同天刀，带着尖锐刺耳的破空声落在头顶。

    瞬间。

    一股如同狂龙般不可阻挡的力量贯穿了百足蚣全身，柔软的内脏被搅碎成烂泥，所有的生机都被彻底根除消灭。

    咔嚓！

    百足蚣比房屋还要大上一圈的头颅高高抛起，带着一串浓稠的血液，朝着森林深处抛飞。

    嘉米娅的嘴巴撑开到最大。

    能够分泌出毒死一座城市毒液的剧毒腺体首先被吞下，然后是凝聚了百足蚣生命精华的肥嫩肉膏，再之后是那些断裂节肢。

    百足蚣的身躯比小蚺蛇还要大上不少。

    但吞噬起来却并不麻烦，将那层碍事的黑色甲壳剥开之后，富含营养的部位被嘉米娅给飞速吞入到胃中。

    砰砰砰！

    之前受到伤害而碎裂的鳞片开始从身上脱落。

    随着百足蚣的生命精华被消化，大量的养分流入小蚺蛇的身体，融入遍布全身的肌肉群中。

    月光下。

    那只金色的蚺蛇近乎是以肉眼可见的方式在进行成长。

    大约花费了一个多小时的时间，当红月的力量渐渐消散，群星归位之时，体型的增长才渐渐停止。

    此刻的嘉米娅，体长已经超过了一百二十米，那一身金色的鳞片在深沉的黑暗中熠熠生辉，照亮了小半个森林，宛若神圣。

    地上。

    富有营养的内脏和肉膏被吞噬，只剩下一地黑色碎裂甲壳的百足蚣上冒出阵阵黑烟。

    剩下的那部分躯体，居然就这样在苏横的面前消失不见。

    “刚才周围的环境好像变得有些不一样了。”

    作为感知相当敏锐的超凡生物，周围环境中任何细微的变化都瞒不过它。

    “嗯。”

    苏横回了一声，刚想说些什么，自己的思绪便被突然出现在眼前的一行泛着淡淡紫色灵光的字体给打断。

    【恭喜宿主，吞噬天赋发动成功，您获得了一项新的天赋】

    【破限（精良）：第二心脏，骨骼鳞甲强化器官、肌肉强化器官、神经节、超速愈合腺体。】

    在这一长串的文字介绍之后，还有一行单独的注释。

    【越是成长，便越是发现蛇的力量是有极限的。】

    “所以，你现在不打算做蛇了是吗？”

    和百足蚣之间爆发的战斗并不在苏横的预料之中，但收获却异乎寻常的丰厚。

    “好困唉，现在可以…去睡觉了吗？”

    大战过后吃饱喝足，再加上破限天赋所带来的影响，好吃懒做的嘉米娅已经感受到了愈发浓郁的困意。

    “现在还不是时候。”

    “为什么…可我现在明明就是好困啊~”

    到了最后的时候，嘉米娅的声音已经是微不可见。

    “因为仪式。”

    苏横叹了口气，察觉到嘉米娅的意识已已经因为疲惫和天赋的影响而陷入到深沉的睡眠之中。

    他只好顺势接管过金色蚺蛇那庞大而威严的身躯，以神明的姿态俯瞰着面前广袤的森林。

    随着百足蚣的陨落消失，红月的力量如同清晨潮水般迅速消退，狂风席卷带来成片的黑云，整片森林都被绝对的黑暗所笼罩，唯有嘉米娅大蛇的身上散发着淡淡的金色辉光，吸引了所有人的注意力。

    “那只大蚺蛇在做什么？”

    “不知道是不是错觉，那只大蛇的体型好像又大了一圈。”

    明明相隔了很远的距离。

    但森林深处的另一片战场上，那些从月之国中远道而来的僧人武士去不敢大声议论。

    他们是月之国勇猛无双的武士，敢于在血月的光辉笼罩下深入森林，和无穷无尽的赤潮正面交战。

    但看到那只体型庞大到不可思议的金色巨蛇，所有人都保持着恐惧和敬畏。

    就在人们纷纷猜测那只刚刚打败了百足蚣的大蛇打算做什么的时候，苏横操纵着嘉米娅的身躯，在万众瞩目下开始了自己的操作。

    “接下来，就是见证奇级的时候了。”

    天空上汇聚的乌云渐渐遮蔽了原本晴朗的夜空，涌动的狂风也更加剧烈，宛若无形的刀刃般从千疮百孔的森林中穿梭而过。

    轰隆隆…

    沉闷的雷声从远及近。

    而这时候，苏横开始吸气。

    大蚺蛇的胸脯高高涨起，周围呼啸的狂风以及涌动的云雾也因为那长鲸吸水般的呼吸而猛的一窒。

    森林骤然沉寂了一瞬间。

    而后，足以震颤天空，撼动大地的恐怖吼声从大蛇的口中迸发。

    “Lok!Vah!Koor!”

    那是完全陌生的语言，但从那抑扬顿挫的声音中，所有人都感受到了一股无可匹敌的威严。

    浓厚的黑云一击而散，四周茂盛的林木宛若波浪般朝着远处低垂伏倒，宁静而漆黑的夜幕显现在苍穹之上，而那刚刚消失没多久的圆月，也再次出现在众人的目光之中。

    和之前代表着灾难的红月皆然不同，此时的月亮散发着梦幻般纯白的皎洁月光，带着一股让人安宁的力量。

    银辉般的光芒洒落在嘉米娅修长有力的身躯上，在它的身后凝结成一道淡淡的圆环。

    那样的景象，美丽的宛若童话，带着和这个日渐疯狂的世界截然不同的风光。

    这一刻。

    嘉米娅便是唤来银月的新神。

    而这片森林中，所有看到这一幕的流民，在未来都会将嘉米娅当作驱散红月的神明来崇拜。

    苏横相信，在这个饱受红月折磨的世界里，用不了多久。

    嘉米娅大蛇的信徒就会遍及森林的每一个角落。

