    

    大唐西市位于群贤坊和延寿坊之间的位置，紧挨着长安城最西面的金光门。

    外观上来看，大唐西市好像一座方方正正的小城似的，南北长1031米，东西宽927米，是一座占地面积将近一公里的超级大市场。四面有高高的围墙，每面墙上各有两道大门。这八道大门两两呼应，连通成市场内的东西南北四条大街，街宽16米，纵横交错，形成了一个大大的「井」字，整整齐齐地把市场划分成了一个九宫格，在这个九宫格里，排列着大大小小四万多家商铺。

    据说这座大唐西市里做生意的有二百多个行业。卖粮食的，有米麦行；卖布的有布帛行；卖木材的木材行。这些凡是叫作「行」的都是一些大的商铺，还有小店面的叫肆，如酒肆，卖酒的；口马肆，是卖牲口跟奴婢的；凶肆，是卖丧葬用品的；饼肆，自然是卖饼的，什么胡饼啊，汤饼之类的，这里全能买得到；还有些店铺，像金店，这是做黄金交易的地方，如果你的手上有黄金，可以在这里兑换成现钱；铁铺，是打铁的地方；饭铺，是卖饭的地方。还有什么药铺、陶器铺、铁器铺等，总之行肆栉比

    日常百货应有尽有！

    那些西域客商开设的酒肆便如万罗星辰一般散落在这四万多家各行各业商铺之中，想要在这里面找到诗中所说的那家酒肆好像有点不现实啊！

    除了西市之外，春明门的曲江池畔也有不少胡人酒肆……

    莫非在春明门曲江池畔~？

    长安被朱雀大道从中央一分为二，形成东西两个泾渭分明的大片区。

    曲江池跟言峥所在的通化门处都属于东部片区，按照蓬莱之主之前指引的习惯，就近原则来看，诗中所描述的确切地点，有很大的可能在曲江池畔！

    当然这只是言峥内心的猜测，具体情况他也不敢十分确定，大概心中有数后，言峥又开始猜测盒子的含义。

    相较于那两句诗词，盒子透露出来的信息可谓简单到不能在简单，仅仅两个字，亦没有什么特殊含义~言峥着实有些吃不准这个盒子到底指什么！

    突然言峥脑中划过一道亮光，这个盒子莫不是指的自己刚刚捡到的那个盒子，除此之外言峥再也想不到自己身上到底还有什么东西会与盒子能扯上联系。

    赶忙将手伸入怀中，把之前的盒子掏了出来，拿出盒子言峥发现盒子并没有什么变化，朱红色的漆木壳上，带着些许泥土的痕迹，怀着几分迟疑，言峥打开了盒子。

    瞳孔在这一刻瞬间放大，他明明记得盒子内之前放的是一颗黑色如噩梦珠一般的混沌珠子，而现在盒子中央躺着的则是粉中略带珍珠白色光泽的珠子，在这颗玲珑剔透的珠子里面，隐约能看到一个花瓣盛开的模样！

    二末三人敏锐的察觉到言峥脸上震惊的神色变化，立刻好奇的凑了上来，挤到言峥跟前，一看是一颗漂亮的粉色珠子，彭姬便满怀欣喜的欢呼道：“好漂亮的珠子啊。“

    说着彭姬便作势要去拿盒子里的珠子，半路上被二末出手打断，捂着自己刚才被二末拍痛的小手，彭姬气鼓鼓的瞪着二末。

    二末压低声音呵斥道：“别乱动！不要坏了殿下大事儿！”

    说话间，一旁的冯萧激动的叫道：“百花珠~百花珠啊！没想到殿下还对风花雅悦之事多有关注。”

    言峥好奇的看向冯萧，观冯萧的神情，颇有一种知己相见恨晚的架势。

    言峥从盒子里将珠子抠出来，掂量着问道：“你认识这玩意？百花珠？这玩意什么作用！”

    说到这里，冯萧神情更加激动。

    “千金楼的百花珠，千金楼素有千金难买一笑之说，乃长安最最顶级的风月场所！

    最近千金楼联合长安所有青楼，召开都知大会，准备选出十大花魁，殿下手中的这颗珠子，便是参加都知大会的凭证，亦是投票的信物。

    都知大会期间，各大青楼的台柱子都知，会分别登台表演才艺，若中意哪个便可将手中的信物投给哪一个花魁，若自己所选的花魁拔得头筹，便可获得一次大家觅芳心的机会。

    谁能赢得第一花魁芳心，便可赢得神秘大奖，同时抱得美人归！名利双收，成为人生赢家！之前我们的聚会，便是没有百花珠凭证，才会选在千金楼对面的百花楼~就是为了能在百花楼上，感受下对面的热烈气氛！“

    说完冯萧羡慕不已，露出舔~~狗一般灼热的目光。

    言峥被冯萧说的一脸茫然，也不知道冯萧激动个什么劲儿，旁边彭姬不满的嘟囔道：“我当什么稀罕宝贝呢，我不就是逛青楼的引子嘛！还不让我碰，弄得跟正事儿似的！”

    经彭姬这么一说言峥好像明白了，这不就是后世的夜总会选头牌搞炒作营销嘛！

    古代青楼女子不都叫花魁吗，这都知是什么玩意~？为了维持自己太子殿下的高大形象，言峥还不敢明着说出来，扯了扯二末衣袖，将二末拉至一旁，小声问道：“都知是什么？”

    二末诧异的脱口而出道：“殿下连这个也忘了！”

    言峥面部表情的冲二末用力点点头，二末随即露出一个无奈的笑容。

    “长安城中各大青楼姑娘里面，最顶级的姑娘被称为“都知”（du），也称为“席纠”，就好像一场宴会的主持人，她不仅要活跃气氛，还要懂得各种诗词典籍、成语俗话，当大家在行酒令时，她们起到裁判的作用，在酒令过程中评判对错，让“觥纠”（负责罚酒的姑娘）去罚酒，要使整场的宾客尽欢，还要不能怯场，无论面对任何王公贵族，都能淡然处之，能够镇住全场。

    难度系数之高常人无法想象，这样的角色不是任何人都可以轻易做好的，担任这个位置的通常都是顶级艺妓。学识，才识，见识，临场应变，缺一不可。通常她们会先喝了一杯酒，说句话开场话，调动大家气氛，随后开始做令官带着大家进行了一场别开生面的酒会。        

