    秦牧云一直思考过一个问题，所谓的符文能量和信仰之力究竟是什么东西。

    从住院后到现在的经历，秦牧云有个大胆又中二的猜测——或许这就是“相信”的力量。

    这个猜测还是跟环世巨蟒之神交流过之后才有了模糊的想法。

    当时这位神灵说过这么一句话，信徒希望他是什么样的，他就是什么样的。

    信徒们相信环世巨蟒之神永不停歇，他就真的连停下来跟秦牧云聊天的机会都没有，将铁轨修好就继续前进了。

    还让秦牧云等了好久没等到下一趟列车的到来。

    神灵的行为准则，是受信徒们所影响的。

    那么，神灵要晚于信徒出现。

    因为有了大量信徒的相信，他们的想象与意念聚合到一起，才会诞生神灵。

    如果说生灵的想象与意念就是信仰之力，通过这种力量影响到了符文能量。

    而符文能量汇集到一定程度，从而产生了自己的意志，那应该就是神灵了。

    火车对于那些荒野种族来说，是不可思议的机械。原始状态的荒野部落，天然就会崇拜这种代表了强大与力量的机械体，跟他们能够理解的东西相互结合。

    因为火车看着像一条巨蛇，所以才有了环世巨蟒的名字。

    不管设计创造火车的是谁，自然不会让这些荒野之民上车。被撞死的荒野种族多了，那环世巨蟒永不停歇的说法自然就得到大部分人的认同了。

    所以，这位神灵就真的不能停下来了。

    当然，以上全是秦牧云的猜测，之前他一直拿不出证据，因为他见过的神灵只有这位环世巨蟒。

    所谓孤证不立嘛，要是这环世巨蟒之神骗他呢？防人之心不可无，防神之心自然也不可无。

    但今天，看到这个金杯，秦牧云就觉得自己的猜测应该是对的。

    通过信仰之力解析，这个金杯就是凝聚了一股“怨念”。

    用这个金杯歃血为盟的人，不能相互伤害，不然就会被金杯诅咒。这诅咒怎么来的呢？

    因为用过这金杯的人里面出现了叛徒。

    被背叛的人，临死之前的怨念都落在这歃血为盟的金杯之上了，他们当时大概很希望金杯能够显灵，惩罚背叛的人。

    这种怨念非常浓重，以至于秦牧云在分析的时候，都看到了当年的一些模糊画面。

    是因为信念通过浓烈，在这金杯之中印下了当年的快照。

    如果这金杯继续被日夜祭拜，有更多的信念汇聚其中，说不定就会成为新的神灵了。

    火车能成神，金杯也是一样的，两者本质并无不同，差的只是信徒的数量，还有时间。

    以上的推论，到现在为止还能自圆其说。

    但如果将这个标准放到全世界，就会出现一个非常严重的bug。

    凭什么被人信奉了那么多年的佛像没有成神？

    这不是秦牧云自己瞎想的，他抽空去蝉城郊外的寺庙里面看过，香火鼎盛，信众如潮，但大雄宝殿上的佛像只是个泥雕木塑，没有任何符文存在。

    不仅如此，不管那些信众再虔诚地叩拜，秦牧云也没看到任何信仰之力出现。

    总不能每一个人都是假装的虔诚吧？

    其实不仅仅是普通人，就连能够梦见扭曲异界，拥有超凡能力的人类，也没发现他们能够产生信仰之力。

    青森神宫的人连命都不要，就想召唤苏晨，结果全身都异化了，秦牧云都没看到他们产生半点信仰之力，苏晨也从来没有任何感应。

    这群人的意念，从头到尾都没能影响到苏晨，只是引发了他们自身所拥有的符文能量。

    仿佛有个看不见的牢笼罩在他们身上，以至于意念传不出去，只能在自己身体里回荡。

    这就不是虔诚度的问题，这里面肯定还有一个关键点没有发现，正是这个关键让某些人的“相信”成了力量。

    缺少这个关键的话，其他人的“相信”就只是自我催眠。

    但关键是啥，秦牧云现在也想不明白，因为情报实在太少了。

    事情太多，秦牧云将这个疑问暂时放到一边。

    通过对金杯的解析，秦牧云觉得自己可以做个做个测试。

    不管“相信”的力量有多玄乎，想要发挥出特殊的能力，最后还是要靠符文能量。

    信仰之力是一种操作方式，就像是打字用的是键盘，最终还得靠变化的电流刺激屏幕显示为文字。

    秦牧云不需要信仰之力，他不需要强烈地去相信什么，直接将金杯内部的符文结构复制出来，几番修改之后，塞入一根很普通的树枝里面。

    秦牧云将这树枝往远处一扔，掉在地上的时候，这树枝就突然像爆米花一样炸开，长出大片的尖刺。

    “还真简单啊，这结构，套别的神术也行啊。”秦牧云心中满是惊喜。

    刚才他做的事情很简单，将一个生命符咒存在树枝上，然后通过从金杯中剥离的符文结构，给树枝设定了一个触发条件——受冲击之后自动释放封印的神术。

    结果树枝一扔，就真的触发了封印的神术。

    封存神术，然后限定条件触发，这一整套的符文结构并不算太过复杂，秦牧云第一次使用的时候，需要信仰之力稍微辅助一下。

    但尝试几次之后，差不多就可以靠自己的记忆力和想象能力创造出来。

    这就像是一段功能代码，记住之后，在关键位置随便填坑，就能够顺利运行。

    但也不能太随意，秦牧云试着给树枝封印一招千数真手，扔出去之后，就炸成一堆烂木头了。

    生命符咒的效果是挺随机的，想要随意塑形，必须要在施展的过程中不断用信仰之力来微调，这是个持续施法的过程。

    但封印进去的神术是瞬间成型，封印之后就无法再进行影响。

    将持续施法变成瞬发，还要完美复刻原版效果，这难度就太高了，而且非常浪费信仰之力。

    经过简单的测试，秦牧云觉得这个封印符咒最后是用来做爆裂箭。

    就是流星的拿手好戏，弓箭射出之后，会在目标体内炸开，将人体撕碎。

    只要在箭头上附上生命符咒就行了，不需要管箭头最后长成什么样子，反正只要能撑开就行。

    这样一来，马鹿人就集体变成神术射手了，不管射中哪都是致命伤。

    然后还可以搞一批神术炸弹，看看用金属铸造的载体能不能封印火球术，到时候野猪人就从飞斧兵变成了投弹兵。

    或许再大胆一点，将火球术弄到弓箭上是不是就变成火箭弹了。

    要是等马鹿人数量多起来了，来一次万箭齐发，那场面，秦牧云只要想想就觉得相当激动。

    除此之外，还可以加上控制风力的旋风术，大幅度增加弓箭的射程。

    华夏人永远有火力不足恐惧症，秦牧云在增加战斗力方面也是相当的上心。但凡要是有这种武器，上次远征草原的时候就不需要他操心了。

    什么草原巨兽，一百发超远程火箭弹下去，直接地毯式轰炸就完事了。

    连忙打开两界通道，将这个封印符咒上传到神像之中，准备让智慧之树开始量产。

    然而，智慧之树在学会符咒之后，却对秦牧云说：“吾主，我不建议你这么做。”

