    模拟机训练中心，在辜振华误会叶云是军人转业之后，叶云很是惶恐，立刻解释道：“不是，不是，我不是军转民......”

    “啊？不是啊？那个创伤后应激障碍不是军人才会有吗？”辜振华奇怪道。

    创伤后应激障碍可能很多人并不知晓，但是PTSD经过很多影视作品的宣传，大多数普通人对于创伤后应激障碍的第一印象就是那些战后士兵的常见心理疾病。这种固有印象同样影响到了辜振华，所以在听到叶云的心理问题是创伤后应激障碍后的下意识反应就是觉得叶云是军转民。

    辜振华从小对军航有着异乎寻常的向往，他也曾经参加过空军招飞。但是由于视力上的些许缺陷，他无法满足要求更高的空军标准，只能退而求其次地选择民航。正因如此，辜振华才对创伤后应激障碍这个军人常见疾病非常在意。

    叶云苦笑道：“这个......我也不知道为什么？不过，我确实不是军转民。”

    “哦，那算了。”辜振华也没有过多纠结这件事，随意就换了个话题跟尚辉说道：“教员，今天训练到时候你能配合一下我出科目吗？我需要按照局方列出来的各种情况，评估一下他的具体反应。”

    这次模拟机观摩，辜振华是有任务的。其中最重要的是评估叶云在各压力程度下的具体反应。比如正常运行时，比如某些简单故障时，比如多个故障叠加的高压环境下，不同的压力条件会导致怎样的反应，这就是辜振华此行的目的。

    “没问题，这都是些小事，你说出什么，我就出什么。”尚辉笑道：“不过，刚才随你说的，如果这次叶云的表现很好，是有可能增加将来聘任机长的可能性的。可如果表现很差呢？”

    这时候，叶云也下意识地望向了辜振华，这也是他所关心的。

    “如果表现很差，那自然将来飞行限制很多，甚至于，我们会建议航空公司将之停飞......”辜振华无奈道：“这就是现实！讲道理，现在的环境已经宽松些了，换到以前，根本就不会进行所谓的评估......”

    叶云没有说话，他没有选择的权力。马上到来的模拟机观摩决定不了现在，但是会决定他的未来，同样重要。

    “好了！事情说明白了......”尚辉将眼前的茶水一饮而尽：“那走吧！”

    四个小时的训练时间，前两个小时是林凌主飞，叶云负责配合。此次模拟机观摩和林凌没有关系，因而前两个小时，辜振华只是稍微看了下叶云的表现。

    前两个小时，尚辉都是按照训练课程来的，难度并不高。在仅仅配合的情况下，加上不算高的难度，叶云的表现还是游刃有余的。重点就在于后面叶云主飞的两个小时。其实，准确来说，尚辉只关系在特情模拟的情况下，叶云的反应。

    每个人各有心思，就这么度过了前面两个小时。经过一刻钟的中途休息，终于迎来了本次模拟机观摩的重头戏。

    叶云和林凌率先回到了机舱，二人更换了座位和耳机，林凌扫了眼舱门口，发现辜振华和尚辉都还没有过来，等到两人坐定之后小声鼓励道：“别紧张，看起来那个局方的委任代表人还不错，应该不会为难你的。”

    其实林凌说这话的时候，自己心里都没有底。前几天叶云在训练的时候，正常程序阶段，表现还算可以。但是一到模拟特情的时候，反应还是比较明显的，手抖的情况并没有得到明显改善。只是她不知道局方那边的关于心理健康评级的标准是什么，但是根据感觉，叶云的情况应该怎么也算不上状态特别好的那种吧。

    叶云没有说话，因为他到现在就已经开始紧张了，尤其是在训练前得知此次模拟机观摩的结果会直接影响自己下机队之后的职业生涯，紧张程度更是直线上升。

    倒也不是叶云心态不行，而是跟林凌一样，叶云是知道自己底细的......

    尚辉和辜振华不久后就来到了机舱内。按照辜振华的要求，叶云需要走一个完整的正常程序，这对叶云来说倒是没什么难度。

    经过前几天的适应，叶云在进行正常程序的时候，已经可以控制自己的心态了，其动作和程序准确度是可以保证的。

    由于这次观摩评估不是检查，没有规定一定要完成的科目，所以尚辉特意跟叶云说走程序稳扎稳打就行，不要求快，要注意准确率。

    这句话看上去没什么问题，但是言下之意就是让叶云故意放慢速度，消耗时间。只要在正常程序上消耗大量的时间，也就意味着更少的时间能花到模拟特情上了。

    不得不说，这是一个投机取巧的做法。对于尚辉的小心思，辜振华心里跟明镜似的，只是没有戳破。

    果然如众人所料，叶云在正常程序期间表现良好，这倒是让林凌和尚辉教员松了一口气。其实在叶云做完起飞前的地面程序后，在后面观摩的辜振华就已经看出来，叶云足以应付正常程序，加上尚辉教员的“善意”提醒，叶云做程序那是突出一个小心谨慎，准确率那是杠杠的。

    走完正常程序后，又进行了几个电气，液压和气源方面的故障，都是些小问题，难度不高，倒是没有给叶云造成什么压力。因而，在二次落地之后，辜振华跟尚辉教员说道：“教员，直接把他拉五边吧，飞单发！”

    叶云心头一紧，知道下面才是决定他命运的时刻了，下意识地握了握驾驶盘，心中呼喊着：“叶云，你可要顶住啊！”

    看时间，还剩二十多分钟，基本上最应该是最后一个科目了。不过，自己上次就是栽在单发上，还晕倒过去了，这次能表现好吗？

    尚辉瞄了眼叶云，等了下才是说道：“叶云，没问题了？开始吗？”

    叶云深吸一口气：“教员，我没问题了，你拉我过去五边吧！”

    说话之间，叶云自己开始设置单发着陆构型。现在的叶云已经不需要尚辉帮忙了，完全可以自己完成单发着陆构型的设置。

    约莫三分钟后，设置好构型的叶云做完最后的检查，确认无误：“教员，我这边没问题了，可以解锁了。”

    此时，在模拟机训练中心大门口开进来一辆红色轿车，其中正是坐着连山雪......

