    几人先是愣了一下，随后目光同时望向了切尔斯。

    是她的手机响了。

    切尔斯皱了皱眉，疑惑的掏出手机。

    下一刻，切尔斯的脸色变了！

    “抱歉，我出去接个电话。”她对其他人撂下一句后，便匆匆离开了会议室。

    朱蒂和卡迈尔露出疑惑的表情，中岛则是看了詹姆斯一眼, 目光中若有所思。

    最淡定的就是詹姆斯了，过了最初的惊讶后，他便已经明白发生了什么。

    在这样有些微妙的气氛中，几人开始默默等待起来。

    片刻后，切尔斯少尉重新走进了会议室，脸上带着明显的愤怒，以及一丝不敢置信。

    她目光直视着詹姆斯：“这就是你的底气吗？”

    “毕竟对手是军方, 总要多做些准备。”詹姆斯笑道、

    望着詹姆斯这副成竹在胸的模样, 切尔斯真的很想一拳打到他脸上！

    可惜，她也只能想想。

    调整了一下表情，她转头看向中岛警部，淡淡道：“琴酒和相关人员不必再移交给我们，不过，警视厅需要对昨天下午我方的行动进行澄清。”

    中岛警部没怎么犹豫，轻轻点头道：“这个当然没问题，警方与美军合作抓捕KB分子，虽然最终将KB分子抓住，却还是不慎伤及了无辜市民。”

    “对于该疏忽，行动各方都非常愧疚，并对那位受伤的无辜市民表示最诚挚的歉意，并承诺给予相应的赔偿，相关赔偿数额和流程将会公示，欢迎社会各界进行监督。”

    语速流利地将以上的话说完，中岛警部微笑道：“怎么样，切尔斯少尉，这样的澄清应该足够了吧？”

    切尔斯望着一副早有准备模样的中岛警部, 嘴角轻轻抽动了一下。

    “足够了！”她几乎是从牙缝里面挤出了这句话。。

    事到如今，她也算是看明白了，人家警视厅从一开始就没打算把人交给他们，而是选择把人交给FBI。

    而且，警方对他们的诉求和底线也相当清楚，这则“澄清”确实已经足够交差。

    只是这样一来，自己刚才那又是横眉冷对，又是以势压人的，现在看来就和一个小丑一样！

    面子实在是挂不住啊！

    “既然事情已经有了结果，那我也该回去复命了。”切尔斯说完，也没等其他人有所反应，便夹着公文包，快步离开了会议室。

    朱蒂和卡迈尔一阵面面相觑，事情就这么解决了？

    朱蒂不禁看向詹姆斯：“是总部那边？”

    詹姆斯笑着点点头：“这次终究是那边不占理，而且史宾赛也没办法代表整个驻日美军。”

    他只是点到即止，朱蒂和卡迈尔却也隐隐猜到了一些东西。

    多半是上面联络了其他驻日美军高层，达成了协议，而史宾赛在各方压力下也只能接受协议的内容。

    至于协议的具体内容，朱蒂和卡迈尔一点也不好奇。

    对他们来说，只需要保证琴酒能顺利移交，其他的都不需要他们关心。

    另一边，中岛警部的神情也柔和了不少，微笑道：“那么几位，我们接下来谈一谈具体的移交事宜吧。”

    “乐意之至。”詹姆斯同样回以微笑。

    谷霤

    随后，双方在较为融洽的气氛中开始洽谈起细节。

    半个小时后，一行人走出了会议室。

    最终的方案，是吉野、琴酒、伏特加三人将被移交给FBI，而龙舌兰和其他组织成员则依旧由日本警方自行处理。

    另外，FBI从琴酒那边得到的情报，如果涉及到日本本土的，需要共享给警方。

    这个方案双方都还算满意。

    FBI这边，吉野是他们这次的主要目标自然不提，而琴酒和伏特加，琴酒曾长期作为组织东京事务的负责人，掌握了许多组织的秘密。

    虽然有情报显示琴酒已经被降职了，但作为能和BOSS直接对话的人，他肯定掌握了许多有价值的情报。

    而伏特加，跟随琴酒多年，或许也掌握了许多秘密。

    而且相比于琴酒，伏特加的意志应该弱一些，审讯上容易取得突破。

    至于龙舌兰和其他人，其实FBI也想一起打包带走，但这样的条件警方肯定不能答应。

    他们忙活了半天，总不能全给别人做嫁衣。

    再说了，FBI帮警方挡住了美军那边的压力，但如果警方真要把琴酒他们交给美军那边，FBI也很难那么轻松把人要过来。

    双方算是合作，多少还是要给彼此留点余地的。

    留下龙舌兰这个组织干部和其他组织成员，虽然不是关键人物，但多少也能有点收获，再加上FBI承诺共享的情报，警方这波也不亏。

    “既然已经谈妥了，那么，能否带我们去看看琴酒和伏特加的状况呢？”詹姆斯提出请求道。

    谈了那么久，总得见一见人。

    “这个当然没问题，请跟我来吧。”中岛警部爽快道。

    随后，经过一系列程序后，FBI三人在一间病房中见到了琴酒二人。

    琴酒和伏特加都受了不轻的伤，出于“人道主义”理念，警方安排他住进了医院疗养。

    此时的琴酒紧闭着双目，双手和大腿都绑着绷带，身上安装了特制的检测设备。

    伏特加的情况也好不到哪里去，看样子同样是处于晕厥状态。

    “他们从被抓住后一直没醒过来吗？”朱蒂问道。

    “是的，这两个家伙相当难缠，我们在抓捕的时候难免下手重了一些，所以到现在还没醒过来。”中岛解释道。

    “你们要小心！”朱蒂提醒道：“也许他是在装晕，然后伺机逃跑！”

    她这是想到了当初水无怜奈的事件。

    中岛警部轻轻颔首，笑道：“我们自然做了相应的防范，不会给他们机会的。”

    朱蒂闻言，也没再多说什么。

    詹姆斯看了一眼琴酒二人，道：“虽然人没醒来，不过也不影响我们将其送回美国。”

    “这样吧，未免夜长梦多，我们明天就安排人过来接收他们，没问题吧？”

    “这个我需要请示一下。”中岛回道。

    詹姆斯做了个请的手势。

    中岛掏出手机，走出了病房。

    片刻后，他回到房间，对FBI三人组点了点头：“上面答应了。”

