
　　回到了侯爵府，顾柒柒只带了素心一人便去了梅花院，除了给江淑莺请安外，还被江淑莺挽留，待了半个时辰。

　　无论江淑莺问她什么，她都回答挺好的。

　　顾柒柒和素心走后。

　　钟妈妈恭谨道：“夫人，想必顾大娘子家中应该也是无事，许是真的是顾老太太想她了，才让她留住一晚上的。”

　　“应该是如此。”

　　江淑莺不太喜欢顾家老太太，那个老太太任谁见了，都会觉得和蔼，可通过顾柒柒成亲后，将梁妈妈安排入了侯爵府，她便觉得顾老太太心思不简单。

　　所幸这个府里的一切都是由她来掌管。

　　……

　　西厢房

　　“姑娘，你总算是回来了！”清芽快步上前，“你都不知道我有多想你们了，我一个人待在院里，可无聊了。”

　　顾柒柒坐稳后，接过半夏递来的热茶，抿了一口，笑道：“我这是让你在府里，可是有重要事情安排给你做的。”

　　“我明白。”闻言，清芽立即提起精神，一一汇报了，她们不在府里，梁妈妈以及侯爵府里各个院子的情况。

　　随即清芽又关心问道：“怎么样？是不是老太太为难姑娘你了？”

　　“不碍事。”

　　“哪不碍事了？”素心就是见她如此风轻云淡的带过，便有些忍不住出声了，“老太太都起怀疑了。”

　　清芽急忙忙拉着素心，让素心将在顾家所发生的事，一一都告知她。

　　听完后，清芽一本正经地盯着顾柒柒，叮嘱她：“姑娘，你下次切记不可再这样了。”

　　“好好好。”面对三位管家婆，顾柒柒也只有投降的份了，“我答应你们，不轻举妄动。”

　　到了午时，叶云舒和胡雅萱来给她请安，她不想见她们，便让素心出去打发她们走了。

　　往后的两日，顾柒柒除了给江淑莺请安之外，就一直待在自己院子里，谁也不见。

　　清芽端着膳食归至，“大姑娘，我听下人们说，郭小娘的父亲，已经查到了大公子的下落了。”

　　“什么？”

　　顾柒柒微微惊异。

　　而就连被顾柒柒抱着的徐瑾坤，一愣，随即也是非常吃惊的表情，抬起脖子，看着清芽。

　　这是什么情况？

　　“郭大人亲自到府里来，见了夫人，然后夫人也不好说出自己，让郭小娘禁足，还让钟妈妈亲自去了一趟云苔院，将郭小娘请了过来，随后大公子回东京的事，便传了出来。”

　　“那你可否有仔细打听到，大公子什么时候会归至于侯爵府？”

　　“没有。”清芽摇了摇头。

　　“算了，打听不到也没什么，郭曼云解了禁足，咱们以后就少招惹她便是，哪怕官人到时回府，也找不了我们的错。”

　　“是。”

　　徐瑾坤半点消息都打听不到，立即开始有些焦躁不安了，开始在顾柒柒怀里扭动身子。

　　顾柒柒敏锐察觉到了，它身上所传来的情绪，“小九九你这是怎么啦？”

　　“喵——”我想出去。

　　顾柒柒微微蹙了蹙眉，掌心抚了抚它腮帮子。

　　徐瑾坤还主动蹭了蹭她掌心，“喵——”我要先出去，我要去打探消息。

　　随即，他从顾柒柒身上一跃而下。

　　素心、半夏、清芽三人看着它，都想去拦着小狸奴，不让它外出时，顾柒柒却让她们随它，“咱们可待得住，小九九好歹也是猫，它待不住。”

　　“可要是万一冲撞到其他的小娘，那就不太好了。”素心还是坚持出去寻小狸奴。

　　顾柒柒便随了她。

　　……

　　徐瑾坤溜出了玉清院后，沿着延廊来到了云苔院。

　　这次他不敢从院门口进去，而是从狗洞钻了进去，趁没有仆人路过，火速溜到了郭曼云厢房。

　　他身子一跃，跳到了窗台上。

　　他就听到了郭曼云正与身边的女使妙丹，得意洋洋地道：“哼，把表哥回东京的消息一散播出去，府里的下人，个个都不敢轻怠我们，就连那个小江氏，还不是乖乖地解了我的禁足。”

　　“是啊！”

　　“只是我爹爹说，表哥就在襄王府中，可在那边干嘛呢？为什么不回侯爵府呢？”

　　“姑娘，要不你再让主君去查一查。”

　　“我爹爹不敢再查了，好歹那也是襄王，万一要是把襄王得罪了，那可不好办了，再说了，表哥能在襄王府居住，肯定也是与襄王的关系还不错，说不定表哥真有事要忙呢，我不能打扰了表哥。”

　　“其实姑娘倒是可以给襄王府的大公子，送去汤水糕点，说不定大公子会惦记姑娘，会早日回侯爵府呢！”

　　“那也是。”郭曼云便让妙丹去安排，她今日便去襄王府，给她表哥送吃的。

　　“是。”

　　窗台上的徐瑾坤，若有所思……

　　大概半个时辰，妙丹已经将东西备好，郭曼云也打扮了一番，又派人与小江氏说了一声，她便坐上了轿子。

　　到了华丽的襄王府。

　　妙丹与门口的侍卫告知了身份，便让他们去通传一声。

　　等了一盏茶工夫，徐一出现在府邸门口。

　　“徐侍卫。”

　　“大公子说了，将送来的膳食留下，他还有事要忙，你们请回吧！”

　　妙丹一愣，回头看了看轿子。

　　这时郭曼云掀起布帘下轿。

　　“徐一，我表哥真的不见我吗？”郭曼云可怜巴巴地望着徐一。

　　“是的，大公子是这般交代的。”

　　郭曼云双眸黯然，情绪极其低落。23sK.com

　　她也总不能硬闯，只能先回去了。

　　妙丹将食盒转交给徐一后，便随郭曼云离开了襄王府。

　　徐一提着食盒到了落院。

　　徐二见状，便接过，“这个郭小娘还真是有心，胆子也挺大的，居然还敢打听大公子的下落，不过，郭小娘知道了，自然侯爵府里的人都知道了。”

　　“所以咱们要尽快想办法，将大公子医治好，不然让侯爷知道了，往后对大公子的医治，是一件麻烦的事。”

　　“嗯！我也饿了，也不知道郭小娘，给送大公子来什么吃的。”说着，徐二打开食盒。

　　一个黑身影突如其来从食盒跳跃而出。

　　徐二立即警惕想要去逮住……

　　刚要一动手，徐一便道：“这是大娘子的小狸奴，别伤着了。”

　　“啊！”徐二惊呆了，目光定定地盯着地上的小狸奴看，“大娘子什么时候养的小狸奴了？”

　　“……”徐一不出声，这也是在表示不知道。

　　“喵——”这次徐瑾坤并没有像上一次一样，不断对徐一叫喊。

　　“它是怎么从食盒跳出来的？”徐二一看，糕点等都已经被小狸奴给糟蹋了。

　　啧了三声，可惜道：“没得吃了。”

　　“估计就是贪吃，才钻进去的吧！”

　　“喵——”我才不是贪吃。

　　徐瑾坤忍不住瞪着徐一和徐二。

　　见状，徐二忍不住笑道：“这小狸奴还挺好玩的，不如怎么就留下来玩算了。”

　　“徐二！”徐一一脸严肃。

　　“好好好，我知道，这是大娘子的小狸奴，我不能动，现在最重要的事情就是将大公子医治好。”徐二忍不住叹气，“可是襄王也已经请了这么多的大夫，结果大公子还不能醒来。”

　　“即便是这样，咱们还是需要再想办法。”

　　“嗯！”徐二颔首，目光又落在小狸奴身上：“它怎么办？它是跟郭小娘的食盒而来的，咱们又待在王府里，你说谁送它回去？”

　　“我记得上一次，在街上遇到它，我吓唬它，它便自己回侯爵府了。”

　　“难道这次还要这样？”

　　“嗯！”徐一板着脸，很严肃地应他。

　　“要是万一走丢了，那怎么办？这多好玩的一只小狸奴啊！”

　　“你该不会是想，亲自送回侯爵府？”一见他这样，徐一便大概能猜到他在想什么。

　　“侯爵府的人都知道大公子的下落，如果大公子要是迟迟不派，我们其中一个人回去的话，估计侯爷会更快起疑心，所以，咱们就假装买胭脂水粉什么的，送回府中，应付一下，算是给大公子的医治拖延时间。”

　　“那好，这件事就交给你去办了。”徐一还指了小狸奴，道：“顺便将它也送回去。”

　　“好。”

　　“喵——”我不想回去，我还要看看我身体如何了。

　　说不定他一见到自己的身体，他便可以恢复了呢！

　　这么想着，徐瑾坤便开始四处寻找自己的身体。

　　终于就在床榻上找到了自己平躺的身躯，徐瑾坤心一喜，不假思索便火速跑去。

　　徐一和徐二正见到这一幕。

　　徐一大喊：“赶紧拦着它，万一挠伤大公子，那怎么办？”

　　他们家大公子的脾气，他们都是最了解了，醒来之后，知道这件事，肯定会狠狠地处罚他们。

　　徐二哪怕是离小狸奴最近的，可他也抵不上小狸奴的速度。

　　只能眼睁睁地看着，小狸奴跳到了他们家大公子身上。

　　徐瑾坤正心怀激动和希翼，然而，什么事情都没发现。

　　他还是可以看到自己的猫爪子，猫腿……

　　他眼前的人，就是他最熟悉的面孔——还是他自己。

　　这……

　　怎么一点用处都没有？

　　还是说他刚刚跳跃的力度不对？

　　嗯，一定是这样的。

　　于是他又在自己胸膛上跳了几次。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的徐家主母更新，第四十章见到了自己免费阅读。https://www.23sk.com 