    

    他取出蟹肉之后，并未直接送入自己口中，而是随手放入了面前的精致小碗中，仔细盛好。

    待得一只螃蟹仔仔细细地剥干净，顾瑾渊方才勾勾嘴角，将弯曲搭在碗边儿的手指伸直，带着把小碗推到了她面前，“瞧你眼睛都看直了，喏，吃吧。”

    经他这么一提醒，姜绾芸才发觉，原来自己早就从用余光偷偷看他动作，变为叼着筷子，侧首正大光明地看了。

    发觉了这一点之后，姜绾芸面颊上，不由立马浮现出一丝红晕。

    这真是…

    还好…还好他的注意力都集中在螃蟹上面，没有空抬头看她。他应该，不知道她呆呆看了整个过程的事吧？

    不然，她就真的无地自容了！

    可关于这一点，她的侥幸心理，却没有起任何作用。

    顾瑾渊虽然全程都把注意力集中在手中的螃蟹上，但他那般感知敏锐的人，怎么可能察觉不到身侧的人一直在看他？

    况且，他看似是把注意力都集中在手头的事情上了，但实际，却没有对她不闻不问。

    她在做什么，在看哪儿，甚至吃了哪些菜，吃了几口饭，他都知道。

    只不过，知道她面皮薄，没有点破她偷看的事情罢了。

    “陛下折煞妾了，这不是您要吃的吗？！”瞧着被推到自己面前的精致瓷碗，以及他随意搭在碗边还没来得及收回的纤长手指，姜绾芸除了惊讶，还有一分不知所措。

    虽然皇帝陛下动作快，统共也没花费多久时间，但这也不能轻易就便宜她了呀。

    原本，应该是她在旁边做好这些，伺候着他把剥好的蟹肉给吃了，可…现在情况怎么反转了？

    皇帝陛下亲自动手，替她拆蟹，伺候她吃螃蟹？！这个想法一在脑海中形成，姜绾芸便觉得自己眼前这碗蟹肉的分量特别重！

    重到…压垮她的双肩，让她呼吸都不敢大声…

    “是啊。”顾瑾渊答得轻松，可却丝毫没有把小碗端回去的意思。

    相反，他在收回手的时候，还特意把那盛着蟹黄的半个壳，也一起推到了姜绾芸面前，“喏，还有这个，一起吃了吧。”

    姜绾芸：“…”

    眼下，蟹肉和蟹黄，都被摆在她的面前了，而她也不需要自己去用那套繁复的工具解决问题，只需要拿起筷子动动手，就能直接享受美味了。

    不仅如此，与蟹肉同时入眼的，还有顾瑾渊那只骨节分明的手。

    葱白的指尖，因为之前的动作，沾染上了点点蟹黄，美得愈发夺目的同时，还让人觉得食欲大增。

    美人在侧，美食当前。这么周到的“服侍”，她哪里能承受得住？！

    见她呆呆愣愣的，整个人没什么反应，顾瑾渊又淡淡开口道，“怎么？还要朕亲自动手，伺候你吃不成？”

    他声音虽然清清冷冷的，不带一丝情感，但若姜绾芸此刻抬头，就能在他那双琉璃眸子中，捕捉到一丝戏谑。

    顾瑾渊自然知道，眼前这丫头，是不可能让他亲自动手的。

