    “是是，在下这就带路，这就带路。”刀疤脸这才总算松了一口气，在鬼门关前转了一大圈，今天真是捡回了一条小命啊。

    　　

    　　    看着前方刀疤脸狼狈的身影，林逸不由笑了，转头深深看了霍雨蝶一眼，紧了紧捏着她的手道：“这阵子辛苦你了，我都记在心里。”

    　　

    　　    他从来都不是一个会甜言蜜语的男人，心中再感动，也只会说些平淡朴实的话，不过句句出自肺腑，直指本心。

    　　

    　　    “哪里……我应该的……”霍雨蝶脸红红的低下了头。

    　　

    　　    “你应该的？临时队友还有这么大的义务？”林逸不由的笑了。

    　　

    　　    “不是……我……那个……”霍雨蝶结结巴巴的半天说不出一句整话，不管怎么说，这事儿都早已超过了临时队友的界限，但是她一个女孩子总不能直接承认，说自己当初莫名其妙就想一辈子守着对方吧？

    　　

    　　    林逸哈哈一笑，见状也不再调笑她，当即拉着霍雨蝶的手身形一晃就直接追上前方的刀疤脸，如果不看得紧一点，这家伙说不定会想办法中途溜掉呢。

    　　

    　　    不出林逸所料，刀疤脸还真有这个念头，他虽然自知不可能是林逸对手，但如果中途放掉的话，随便找个犄角旮旯一躲，林逸想都别想再找到他，毕竟要说对试炼之地的熟悉，天底下没人能超过他这个地头蛇了。

    　　

    　　    只可惜，看到林逸云淡风轻一步就追了上来，刀疤脸这点奢想顿时稀碎，心中震撼之余也越发惊惧害怕，再不敢有半点耍滑头的心思，只能老老实实照林逸说的去做。

    　　

    　　    三人速度飞快，一路上基本都是以刀疤脸的极限速度在赶路，身为一个玄升初期巅峰高手，哪怕不是擅长速度这一型的，极限速度那也绝对不会慢到哪里去，仅仅一个时辰的工夫就来到了万年大峡谷的入口绿洲。

    　　

    　　    “愣着干什么？说好的礼物呢，还不赶紧拿出来，难道要我亲自动手不成？”林逸皱眉瞥了刀疤脸一眼。

    　　

    　　    刀疤脸吓得一个哆嗦，连忙战战兢兢的将自己这么多年的库藏宝贝给搬了出来，他虽然心疼这些宝贝，可是跟小命相比起来，这些宝贝算个屁啊。

    　　

    　　    宝贝没了，他还可以带人继续搜刮回来，但是小命如果没了，那就什么都没了。

    　　

    　　    看着面前堆成满满一座小山的各种天材地宝，霍雨蝶不由双眼放光，饶是林逸都忍不住点了点头，妈蛋的山大王这个职业果然是大有前途啊，之前真心没看出来，刀疤脸这家伙竟还是一个大土豪！

    　　

    　　    “你先挑吧。”林逸对着霍雨蝶笑了笑，霍雨蝶当即乐呵呵的扑上去了，她可不会对刀疤脸这种人客气，而且以她的眼界，真正的好东西很少有看走眼的，转了一圈挑了四五件，每一件都是此地极为难得的天材地宝。

    　　

    　　    刀疤脸在一旁看得简直心头滴血，如果不是林逸积威太重，他这时候甚至都忍不住想要拼命了，霍雨蝶挑的这些可都是他的看家宝贝啊！

    　　

    　　    除了那传说中的雷玄藤之外，整个试炼之地就属它们的价值最高，他花了几十年才收集到这么几件，结果全部被这小妞给包圆了，愣是一件都没给他留下。

    　　

    　　    刀疤脸恨不得当场给自己一万四千个大耳刮子，麻痹的都怪自己嘴贱，刚才说什么不好非得说送礼物，就算要送，也得找机会先偷偷把这几件给藏起来啊，这一下子全部暴露给林逸二人，简直就是送羊入虎口啊！

    　　

    　　    不过还好，这两人撑死也就能拿个十件八件的，东西再多他们也带不走，其他这些稍微次一点的天材地宝总归还是能够剩下的，这次就当破财免灾吧……

    　　

    　　    无奈之下，刀疤脸只能这么自我安慰，好不容易等到霍雨蝶挑完，这小妞还意犹未尽的嘟了嘟嘴，要不是背包都快给塞破了，她还想再多拿几件呢，反正机会难得不拿白不拿。

    　　

    　　    “拿你这么多礼物，你不会怪我们吧？”林逸看着霍雨蝶的表情不由失笑，转头瞥了龇牙咧嘴的刀疤脸一眼。

    　　

    　　    “不不，怎么可能呢！”刀疤脸连忙讪笑着摇头，强颜欢笑道：“前辈您看得上这些东西那是在下的荣幸，您拿得越多说明越看得起我，在下高兴还来不及呢，你要是愿意全部带走都没关系！”

    　　

    　　    “真的？”林逸似笑非笑的看了看他。

    　　

    　　    “真的，比真金还要真，在下绝对句句都是肺腑之言呐。”刀疤脸拍着胸脯道，他这倒不是纯粹的打肿脸充胖子，而根本就是已经麻木了，既然压箱底的几件宝贝都被霍雨蝶搜刮走了，剩下这些次一点就算再被搜刮个五件六件，那也都不痛不痒了。

    　　

    　　    “哦，既然这么盛情难却，那我就恭敬不如从命，全部都带走吧。”林逸顿时乐了，他见过热情好客的，却从没见过这么热情好客的，跟刀疤脸这种大土豪做朋友，果然就是痛快啊。

    　　

    　　    “是是。”刀疤脸还在下意识附和，片刻之后才反应过来，堂堂玄升初期巅峰的山大王一副就要哭出来的表情，结结巴巴道：“啥？前……前辈……您不是在开玩笑吧？”

    　　

    　　    “没有啊，我这人很实在，一般都不跟人开玩笑的。”林逸郑重其事的点点头。

    　　

    　　    “不是……这个……在下的意思是这么多东西，您确定带得走吗？”刀疤脸小心翼翼的问道，这里可是他几十年的积蓄，各种天材地宝生生堆成了一座小山，对方实力强大归实力强大，可要说这样都能全部带走，那不是扯淡么！

    　　

    　　    “哦，这事儿不劳你费心，带东西是我强项。”林逸淡淡一笑，只见他伸手一挥，面前堆成小山一样的天材地宝，瞬间全部凭空消失，干干净净半点都没有剩下。

    　　

    　　    咚！刀疤脸当场就给跪地上了，那表情又是震惊又是滴血，瞠目结舌半天说不出一句话来，只觉两眼一黑，人生从此一片黑暗。

    　　

    　　    “多谢你的礼物了，咱们后会有期，再见！”林逸心满意足的挥了挥手，拉着霍雨蝶扬长而去。（校花影视剧已经上线好多集了哦！等着养肥的可以去看啦！更多关注公众威信yuren22）(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

