    天才壹秒記住→網.，為您提供精彩小說閱讀。

    　　“轰——”的一声，就在这瞬间，绝世大阵形成，在这个时候所有人都感觉到大地颤动起来，在刹那之间，大家都感觉到了一种律动，这是大地的律动。

    　　就在这短短的时间之内，整个大阵就像是接通了大地一样，似乎整个大地与这个绝世大阵融为了一体。

    　　“轰、轰、轰……”一阵阵天摇地晃的轰鸣声音响起，在这石火电光之间，天地间的力量都宛如融入了这个绝世大阵之中。

    　　在这样的轰鸣声中，本是梦镇天他们军团身后的大势突然好像开闸一样，大势的力量竟然滔滔不绝地涌入了绝世大阵之中，一阵子轰鸣不止，整个大地都像是被这个大势的无穷力量所淹没一样。

    　　本来这个大势是守护着轮回九叶草的，现在竟然被梦镇天他们把大势的力量借来了。

    　　如果说，大势的力量就像是无穷无尽的汪洋大海一样，那么，此时梦镇天他们的绝世大阵就好像是从这样的一个汪洋大海中接通了一个接口，把大势的力量引入了他们的绝世大阵之中。

    　　虽然说，梦镇天他们的绝世大阵无法借到整个大势的力量，只是从里面借到了一小部分的力量，但是，这一小部分的大势力量，再配合上无数的精璧力量以及四大军团所有强者的血气，如此的力量融合在了这样的一个绝世大阵之中，威力之强大是让人无法想象了。

    　　“轰、轰、轰、轰”四声轰鸣声响起，在这石火电光之间，梦镇天他们四大军团之上浮现了四件仙帝兵器，这四件仙帝兵器垂落了仙帝法则，这样的仙帝法则瞬间驳接了绝世大阵，与绝世大阵融为了一体。

    　　四大军团组成的大阵已经够可怕了，再加上四件仙帝兵器融合在了一起，组成了一个让人前所未见的绝世大阵，让所有人看得都不由为之骇然失色。

    　　“这是什么大阵？”看着这样的大阵形成之时，连神王都不由发抖。就算再不识货的人都知道这个大阵的可怕，只怕他们中的任何人一步踏入大阵，都会瞬间被绞杀得灰飞烟灭，连反抗的资格都没有。

    　　站在这样的大阵之中。李七夜不由张望了一下，只是露出了淡淡的笑容。

    　　“李七夜，你的确是很强大，但，我们也不弱。”绝世大阵瞬间形成。暗黑古王子更是底气下足，缓缓地说道：“就算是横击仙帝来了，也不见得能从我们这个绝世大阵中逃出去！”

    　　暗黑古王子他们这个绝世大阵不止是为李七夜一个人准备的，甚至是为摘月仙子这样的可怕存在所准备的，可惜，摘月仙子和真武神女都没有来，他们只好把这个绝世大阵用在了李七夜身上。

    　　“你们也的确是强大，这一点也的确是让人承认。”李七夜看了一眼，眼前这个大阵，淡淡地笑着说道：“你们也的确是折腾出了一些小成就来了。你们古灵渊对这个地方是琢磨了很久。终于让你们琢磨出一点窍门来了，竟然能从这个大势之中借点力量来用用。”

    　　“看来你还是识货之人。”暗黑古王子缓缓地说道，这让他也不免有所得意。要知道，想强攻的话，就算是仙帝也不一定能攻破眼前这个大势。

    　　但是，他们古灵渊却能从这个大势之中琢磨出一些窍门来，这当然不止是暗黑古王子一个人的功劳，这是他们古灵渊的一代代先贤琢磨着神树岭的奥妙之时得到来的一些经验。

    　　今天黑暗古王子把他们一代代先贤琢磨出来的经验用在了这里，竟然能让他们的绝世大阵从大势之中借了一些力量过来。

    　　“这样的绝世大阵，也不是你们古灵渊能琢磨得出来的。”李七夜随意地笑了一下。说道：“这是模仿仙帝天命阵所创出来的大阵，有这个资格模仿的人不多，至少不是你们古灵渊有这个实力的，是祖陆二三代树祖的成就吧。”

    　　“哼。姓李的，算你识货。”就算对李七夜极为仇恨，但是，李七夜这话让龙竹亚祖十分的受用，这也的确是他们祖陆最得意之作，这个绝世大阵凝聚了他们祖陆两代树祖的心血。【△網WwW.】威力极为强大，只是一直没有机会派上用场而己，而且，祖陆也不会轻易用，因为开启这样的一个绝世大阵的价格太过于昂贵，单是消耗精璧都不是一般门派传承所能承受的。

    　　“也没有什么好得意的。”李七夜随意地笑了一下，说道：“你们四大军团比起仙帝军团来差得远了，而且没有经过长期的训练，只是临时凑在一起而己，再说，你们没有仙帝的意志……”

    　　“……只能靠借来的仙帝兵器充当仙帝意志，你们也没有天命，只能是靠海量的精璧和借来的一部分大势力量来支撑。这样的绝世大阵虽然仿的是仙帝天命阵，不过，能把真正的仙帝天命阵的威力发挥出一二成，那已经是很不错了，这叫画虎不成，反类犬！”

    　　李七夜徐徐道来，把龙竹亚祖他们的绝世大阵说得一文不值。

    　　李七夜这样的话顿时让龙竹亚祖脸色难看到了极点，眼前这个绝世大阵乃是他们祖陆最得意的杰作，现在却被李七夜贬得一文不值，这怎么不让龙竹亚祖狂怒呢。

    　　“姓李的，就算是只能发挥’仙帝天命阵’的一二成威力，就足可以把你屠杀了。”龙竹亚祖冷森森地说道。

    　　“什么是仙帝天命阵？”听到了李七夜这样的一席话，很多都不是很明白，事实上，很多修士强者都没有听过仙帝天命阵，所以忍不住向那位老神王打听。

    　　“我也没见过，只是听说而己，传言说仙帝在世，基本上用不上仙帝天命阵，因为仙帝本身就已经是无敌了。”这个老神王沉吟了一下。

    　　“不过，传言说，的确有仙帝创建过仙帝天命阵。传言说，仙帝天命阵乃是由仙帝的军团所组成，开始一个绝世大阵……”

    　　“……如果仙帝没办法亲自掌执这样的绝世大阵的话，仙帝就让自己的天命来主宰这样的绝世大阵，这样的一个绝世大阵，不止是拥有了仙帝军团的力量，更是拥有了天命的力量，极为恐怖。按原则来说，仙帝基本上用不着这样的绝世大阵。”说到这里，这位老神王都不是十分肯定地说道。

    　　“世间真的出现过这样的仙帝天命阵吗？”听到了这样的一幕话之后，有强者都忍不住说道。

    　　对于这个问题，这位见识广博的老神王都回答不上来，因为他也没有见过真正的仙帝天命阵。

    　　按道理来说，仙帝已经够无敌了，根本就不用使用什么仙帝天命阵。

    　　事实上，万古以来“仙帝天命阵”不止一次被派上过用场，其中在一场赫赫有名的战役之中就用过“仙帝天命阵”。

    　　当年斩杀龙冥仙帝的时候，龙冥仙帝被阴鸦带着无数的先贤围攻，而九界的万族强者联手，把整个古冥族逼得无路可退的时候，龙冥仙帝不敢不动用了仙帝天命阵，欲用“仙帝天命阵”来守住九界万族的攻势。

    　　可惜，最终依然未能成功，龙冥仙帝被斩杀，“仙帝天命阵”被攻破，古冥一族被屠杀得一个都不剩！

    　　“李七夜，你是强大，但是，今天你想突围，只怕是没机会了。”暗黑古王子冷冷地说道。

    　　李七夜只是随意地看了一下梦镇天他们的绝世大阵，笑着说道：“是吗？”

    　　“不过，我们也不一定要拼个你死我活。”暗黑古王子缓缓地说道：“如果你愿意，未来你是充满着机会，未来你甚至是能成为仙帝。”

    　　“我没听错吧？”暗黑古王子这样的话让李七夜笑了起来，悠闲地说道：“这么说来，你们是有心议和了。”

    　　事实上，暗黑古王子说出这样的话之时，让远处许多观战的人都不由意义，按道理来说，李七夜与暗黑古王子他们是不死不休，现在暗黑古王子竟然想议和，这让人有些觉得不可思议。

    　　“李七夜，如果你愿意，大家可以就此揭过。”暗黑古王子缓缓地说道：“就算在未来你与梦兄争天命，天灵界的任何门派传承也会不偏不倚，你们谁强大，谁就能争夺天命，而且，胜出的一方，将会得到天灵界所有门派传承的大力支持。”

    　　暗黑古王子这话说出来，让许多人心里面都不由颤了一下，这话实在是太诱惑了，天命之争，李七夜有着绝对的优势，梦镇天想要再争天命，绝对不是李七夜的对手，如果说，李七夜在争天命赢出之后，将会得到整个天灵界的支持，那这就将意味着未来在天命之争的最终极一战之中，李七夜在整个天灵界的支持下，他拥有了叫嚣九界的底蕴，拥有了挑战九界的底牌。

    　　这样的诱惑，只怕对于任何一个有成于成为仙帝的人来说都是难于拒绝的。

    　　一时之间，所有人都不由屏住呼吸看着李七夜，大家都想知道李七夜将会怎么样的选择。手机用户请浏览w阅读，更优质的阅读体验。

    　　

    　　

