    大铁门之内，玩家们四处观察着这藏宝洞里的东西。

    不是因为这些东西太珍贵而震惊，而是因为他们实在太熟悉这些东西了！

    因为他们在搜寻这个尔德斯的宝藏的路上，就干掉过无数个这样的魔法傀儡！

    没错，这尔德斯的宝藏，正是一万多个魔法傀儡！

    而且这些漆黑大铁门之后的魔法傀儡，看上去要比之前他们清理掉的那些更珍贵也更加强大！

    就在众人互相打趣，气氛极佳的时候，那一万多个魔法傀儡竟做出了惊人的动作！

    只见它们齐刷刷的转过头来，看向了大铁门的方向！

    也即看向了玩家们！

    这些魔法傀儡都有赤红色的宝石作为双眼，镶嵌在那不知名金属制成的头部。

    而这样一双双赤红的眼睛就这样不言不语的盯着玩家们，即便是胆子再大的玩家，此刻小心脏都有点发颤。

    “哲哥，这是怎么回事儿？”

    “这些魔法傀儡，该不会要被激活了吧？”

    “那咱们不是要被这些魔法傀儡来一波免费回城了？”

    “恐怕是的，这么多魔法傀儡，即便它们等级没咱们高，咱们也打不过啊！”

    “是啊，而且能被尔德斯那个老头藏起来的魔法傀儡，你们举得等级能低么？”

    玩家们一阵讨论，顿时就觉得事情有些不对头。

    亿马当先后退半步，让自己缩在了哲学家的队员你们身后，更是感觉自己双腿都在发颤。

    “那个啥，我跟这宝藏也没啥关系，我能先撤么？”

    此刻已经没有人注意到亿马当先了，哲学家和他的队员们纷纷对这个宝藏破口大骂起来。

    “淦！这那里是宝藏，这根本就是个陷阱！”

    “没错！尔德斯这个老头子不讲武德！”

    “我觉得他留下这个所谓的宝藏根本不是为了传承自己的力量，就是见不得这个世界在他死了之后还能得着好！”

    “你们想多了，这不过是狗策划设计的一个活动而已！”哲学家摇摇头，一针见血道。

    众人一听，没错啊，这游戏里的所有内容不都是狗策划设计的吗？

    于是所有人又开始骂起狗策划。

    “卧槽！狗策划不当人啊！”

    “我祝狗策划去超市付钱永远排在最长最慢的那一队！”

    “艹！我祝狗策划的绿色加绒帽子保暖效果好到爆炸！”

    玩家们也是明白了，反正碰上这群魔法傀儡他们肯定是没救了，那不如在死之前出口恶气。

    “准备战斗，不管怎么样，咱们也不能让狗策划看咱们的笑话！”郑小小说着，抽出了腰间的大剑。

    “对！不能坐以待毙！我们要让狗策划见识见识咱们的实力！”

    玩家们听到郑小小的话，也纷纷振作精神，纷纷施展起技能给自己和队友增加状态。

    明知必死，也要打满伤害！

    这是所有玩家的本能！是刻在DNA里的传承！

    但也就是在此时，哲学家突然举起手，止住了正准备先下手为强的玩家们。

    “等等！不对劲！”

    哲学家停住了众玩家的动作，又沉吟道：“或许我们都想错了！我们我会了策划爹地！”

    “哈？这能有啥好误会的？”

    陈丹申眯起眼睛，朝着魔法傀儡努了努嘴，道。

    “敌人就在眼前，事实胜于雄辩！什么狗屎的宝藏！就是狗策划在拿咱们寻开心呢！”

    哲学家摇了摇头，朝前又跨了两步，似乎是在验证自己的想法。

    “的确是我们想错了！”

    “你们看这些魔法傀儡，从我们打开大铁门之后，它们虽然看向我们了，但有发动过哪怕一次进攻么？”

    “没有吧？”

    哲学家的反问让玩家们也都若有所思，毕竟他们的确没有受到这些魔法傀儡的攻击。

    “听哲哥这么一说，的确有点道理哈！”

    “没错，这些魔法傀儡看上去这么强，如果它们发动进攻，咱们早没了。”

    “也是，那这么说来，这里的确有点古怪啊……”

    玩家们也听明白了，当即便有人走了出来。

    反正他们也不怕死，甚至又是一条好汉的时间都不用十八年。

    比如恭喜发财，他当即直接一个大步跳到一个魔法傀儡面前，手起刀落！

    “吃我一记恶魔旋风斩！”

    恶魔狂战的灵魂技能，用自己的肉体带动刀身旋转起来，对敌人造成多次的切割伤害。

    当那恶魔能量带动蓝色品质的大刀，在那魔法傀儡身上狠狠斩了数下之后，所有人都在此刻屏住了呼吸！

    “噌噌噌——”

    刀锋划过魔法傀儡身体的声音让众玩家后背发凉，顿时有不少人都哆嗦起来。

    这种声音虽然令人难受，但那魔法傀儡却毫发无损！

    反倒是恭喜发财因为实力不如这些魔法傀儡而被震退了好几步！

    一旁早就退到后边的亿马当先也是看着这一幕愣愣出神。

    “天灾军团俱乐部的高玩都无法对这些魔法傀儡造成任何伤害？”

    “甚至都无法破防……这样的话……这些魔法傀儡的等级起码要在四十级往上吧？”

    “或许……还是精英模板？！”

    亿马当先其实很眼馋，因为精英模板就意味着高爆率。

    虽说这些魔法傀儡不是生命，无法给他们这些玩家提供恶魔能量。

    但它们身上的材料钱，也足以值回票价了啊！

    只可惜这些魔法傀儡并不属于他，这让他连再看下去的欲望都没有了。

    而在哲学家的队伍之中，队员们也是纷纷倒吸一口凉气，眼神之中神色复杂。

    恭喜发财的实力其实并不低，特别是在加入天灾军团俱乐部，成为作战队员之后。

    不仅可以专心练级，还有免费的高级装备和各种满配的游戏技能。

    而且来的路上，恭喜发财和魔法傀儡进行战斗，虽然不至于一刀一个，但也能打出大量的伤害。

    可现在却无法对这些魔法傀儡破防，这让恭喜发财自己的心防被破。

    “原来我这么垃圾吗？”恭喜发财默默叹息道。

    可并没有人在意恭喜发财的情绪，所有人的目光都在这些魔法傀儡身上。

    哲学家看着这些依旧不动弹的魔法傀儡，眼睛一亮，突然大笑起来。

    “它们果然没有攻击我们！”

    “哈哈哈哈！我们找到真正的宝藏啦！”

