
“杀！”在林枫身后这群猛兽一般的精锐之师爆发一阵大吼之后，正满身疲惫催动战马使劲爬坡的敌军骑兵终于注意到了他们，可这时已经迟了。

林枫一马当先冲在最前面，两腿猛的一夹马腹，胯下战马猛的用力一跃便跨出五六米，同时林枫手中的骑枪从一名敌军骑兵的后心插入，待到战马落地之时，正好伸手握住穿透那人身体骑枪的前端，借助前冲的马力便硬生生的将骑枪从那人身体之中抽了出来，还顺带着将那人拉扯着向前甩出几米远。

林枫紧握骑枪的前端，顺势用力将骑枪抡了一个大半圆，将周围准备上前攻击自己的三人打翻在地之后，继续催马向前追杀敌军。

李晓枫这时更是勇猛，骑着一匹不知名的杂毛战马，一杆龙胆亮银枪在他手中挥舞的是虎虎生威。敌军的骑兵那是胳膊碰着胳膊断，脑袋沾着脑袋碎，身体被击中的直接被打飞出去好几米远，仅仅杀入敌军不足二十米，死伤在李晓枫手下的就不下三十人，真可谓是一员少年猛将啊！

在林枫和李晓枫等几人从敌军背后的猛烈进攻下，敌军的这一支骑兵团完全都乱套了，本来就人数相当，但是在刚才的一轮冲击之下，敌军人数骤减，死伤过半。

跑在前面逃过一劫的骑兵见林枫他们的马速也慢下之后，竟然还妄想调转马头对其进行新的一轮冲锋，看样子还想替他们死去的战友报仇。

不过林枫并没有给他们这个机会，此时他们已经冲到了山坡半道，而敌军第二支的骑兵团也马上就要再次冲击到唐军的盾阵了。

林枫毫不犹豫的调转马头，挥枪直指坡下东北方向的唐军盾阵下令道：“兄弟们，跟我杀过去，灭掉那一支骑兵队！”

“杀啊！”已经杀上瘾的众人也顾不得身体的疲惫了，在林枫的一声令下，众人一齐呐喊着催动了胯下战马。

接着下坡的优势，而且林枫他们不是直线下坡，他们是从西南角向东北方向斜向冲锋，这又大大增加了他们提升马速的机会，只要马速有了，那在冲锋力上首先就占了优势。

眼看着冲到盾战前的那支敌军骑兵团借助冲锋的优势，纵马高跃，一个个利用战马狂奔中由于惯性产生的强大冲击力，猛烈的冲击着最前列的盾阵。

而盾阵之内的唐军士兵，不时的有人被战马冲撞的倒飞出去，不过这还是好的，有些没飞出去的，就会被战马上面冷血的敌人用骑枪招呼到身体的各处要害。

虽然聂朗将北面的盾阵也堆积到了这里，而且延伸了盾阵的战线，但是这丝毫没有减轻站在第一线顶盾士兵们的伤亡，反而因为战线的延伸，导致敌军骑兵冲锋覆盖面积的增大，最终导致更多的顶盾士兵的受伤甚至死亡。

可是聂朗的这一举动，却大大消耗了敌军的有生战斗力，这样一来，敌军的每一个骑兵都要面对自己的对手，这也注定了他们接下来的悲剧。

因为就在他们本轮的冲锋结束将要迂回撤退的时候，林枫带着一支借助山坡地形，拥有强有力冲锋气势、而且人数相当的精锐骑兵冲到了他们的队伍里。

一支刚刚冲锋完毕，疲惫不堪，战马没有起步的骑兵团，对上一支全速冲锋，气势汹汹的虎狼之师，其结果可想而知。

林枫他们直接分批杀入敌军队伍，砍瓜切菜般顷刻间便将这又一支所谓的千人骑兵团消灭的七七八八。剩余的几十人在迂回至盾阵西侧的时候，被在那里等候多时的一千名弓弩手好好的招待一番，到最后，没有一个人还能够返回山坡。

随着身后的阵阵声响，林枫回头便看见剩余的两支骑兵团合兵一处，发起了新一轮的总攻击，看他们冲锋的方向，目标很明确，不是盾阵，而是他们这一支骑兵队！

林枫不禁心中暗骂对方的主将，这种形势之下，已经是完败的趋势，就算是想要拉垫背的，那也应该去冲击盾阵，毕竟盾阵摆在那里呢！将目标定在自己身上，那简直是自己想不开了，别忘了，自己这边也是骑兵！

“啾。。”随着林枫一勒缰绳，胯下战马双蹄向上蹬起，落地之时，已然将马头调至正西方向，双腿一夹马腹，喊道：“兄弟们，跟我撤！”

林枫他们是直线向西撤退，而山坡上的骑兵团也随之变换方向，一路斜着向西北方追击了过来。

“快撤！还有一里地就能出了这草阳坡地带，那里还有李简将军的五百精骑！”林枫边急催胯下战马，边转头对身后的李晓枫喊道。

经过一连串的战斗，林枫也感到了体力有所不支，不能再继续战斗下去了，免得出现什么意外情况。

“兄弟们，一路撤出草阳坡！那里还有李简将军的精骑接应我们！”李晓枫也是边使劲用鞭子抽打他那匹杂毛战马，边朝身后的众人大喊。

刚越过最西端盾阵的时候，往北面看了一眼，猛的被吓了一跳！

因为那里正整整齐齐列着一队骑兵，看起来大约有两千人左右的样子，不过等看清楚之后才发现，那是先头部队。在队伍前端，还打着先锋军的大旗。

林枫一行人全部越过盾阵末端的时候，同时那支先锋骑兵也开始了起跑。

就这样林枫这支骑兵在正中间向正西方向撤退，敌军所剩的不到两千名伤残骑兵在身后的东南方向紧追不舍。先锋大将聂朗率领的两千先锋骑兵在林枫身后的东北方前进，正慢慢向林枫靠拢，意在接应。

几分钟之后，林枫这支骑兵在荡起无数烟尘之后，终于冲出了草阳坡这一低地。

随后赶到的两支骑兵，在草阳坡的出口处遭遇上了，顿时便展开了一场骑兵与骑兵之间的对决，不过是一支早已疲惫不堪的骑兵和另一支积怨多时而又精力十足的骑兵。

聂朗虽然右臂受了伤，但还是坚持左手持着一把长剑，一马当先的冲在整个队伍的最前面。两支骑兵的第一锋线刚一接触，就立马见了强弱分晓。

只见受伤的聂朗，挥动手中长剑，每一次的出招都要将敌军一名骑兵带到马下，不管是死是伤，没一分钟就浑身是血了。聂朗伸出右手擦了一把溅落在脸上的鲜血，因为带动右臂的伤口而令他咧了咧嘴，“嘶嘶”的吸了两口凉气，随后冲周围的手下喊道：“兄弟们，刚才我们已经憋屈太久了！现在好好发泄吧！尽情的杀戮吧！”

“杀啊！！！”唐军的先锋骑兵团中又爆发出一阵强有力的喊声，相比之下，敌军那里的气势就要弱了许多。。。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000661"  chaptername="第二十五章  开战（七）">加入书签</a>
</div>
