    “不错！你的心思很敏锐。”

    莫涯再次点头，解释道：“她的确对界外邪魔有着更大的威胁。

    实际上，以她这些年来的表现，早该名震云梦古界，你们也该对她的名字如雷贯耳。

    之所以，你们没听到关于她的什么消息。

    其实是上面的人，为了保护她，所以将她的一系列表现隐瞒起来。

    没想到，她的事情瞒住了镇魔军的寻常将士，却没瞒住界外邪魔。

    他们这次的目的，便是为了将她提前扼杀，不让他成长起来。”

    “他有什么厉害的表现？”

    林辰又问道。

    众人都是无语的看向林辰。

    这小子，当真是一点都不客气啊！你才刚成为中位界主，都还没真正成为镇魔军的中队长，结果在大队长面前，一脸轻松也就算了，问题还一个接着一个！至少也要留些问题，让我们这些前辈来询问吧？

    不然的话，岂不是弄得，我们好像是不会思考的傻子一样？

    “是啊！大队长，她到底有什么惊人的表现，您觉得她早该名震云梦古界？”

    “不知她叫什么名字，或许我之前其实有所耳闻？”

    ……众人你一言我一语，纷纷开口。

    莫涯道：“她叫南宫韵，至于她的表现。

    一句话概括，便是她几万年前，从碎片小世界而来，短短数万年时间，已经掌握10种法则，距离半步真神不远。

    曾有神王强者见她之后，说她未来成为虚空真神，是必然之事，甚至有成神王之姿！”

    “嘶——几万年时间，从下位界主，成长到距离半步真神都已经不远？

    这……这岂不是都快能和荒天神王大人相提并论了？”

    袁侗倒抽一口凉气，眼中满是羡慕和震惊。

    莫涯的神情，和他其实没多大差别，叹息道：“你说的没错。

    至少到目前为止，她的表现，和当年的荒天大人一般耀眼。

    至于未来，即便不如荒天大人，无法成就神王。

    但能成为虚空真神的话，也是我们这辈子都只能仰望的。”

    众人心头的困惑，这时终于消散。

    别说是神王强者，即便是虚空真神，也无比少见，任何一个，都是名震万古的大人物，足以引起界外邪魔的重视！南宫韵的潜力，显然已经让界外邪魔感到威胁，所以才会提前布局，想要将她扼杀在摇篮。

    林辰脑海中，浮现先前所见的那张冷艳脸庞，心说怪不得那么傲气，对方的确有骄傲的资本。

    他问道：“界外邪魔这次出手，想来是谋划已久，但从结果看来，并没有得手。

    莫非，是我们这边早就有着应对的办法？”

    莫涯解释道：“我们并没料到，对方会这么快，就发现南宫韵的底细。

    不过，为了让南宫韵不在成长起来之前便陨落，的确有神王大人，提前做了相应的准备。”

    见众人都无比好奇，他索性继续解释道：“简单点说，在她的身旁，其实潜藏着一名虚空真神贴身保护。

    这次，如果不是那位虚空真神，只怕是就让那些界外邪魔的阴谋得逞了。”

    众人闻言，露出恍然之色，同时又是羡慕得不行。

    虚空真神，那可是尊贵无双的大人物，竟然能让那种人物贴身保护，可见上面的人，对南宫韵是多么重视！只怕，他们对南宫韵的期待，绝不只是她成为虚空真神那么简单。

    林辰瞳孔收缩：“我们刚才见到大队长你和南宫韵时，那位虚空真神，莫非也在场？”

    这话一出，别人倒是没什么反应，袁侗则被吓得变了脸色。

    要知道，他当时可是什么都没感应到，原来当时，竟然还有着一位自己完全感应不到的存在？

    果然，就听莫涯应道：“那位虚空真神，的确在场。”

    林辰心中发苦。

    亏自己成为中位界主之后，还颇有几分自满！结果和云梦古界的真正强者相比，差距竟是大到对方站在自己面前，自己都完全察觉不到。

    这意味着什么？

    意味着对方如果要杀自己，自己绝对会连是怎么死的，都搞不明白！“虚空真神，便已经是我完全无法仰望的存在，那么，神王强者，又该是多么强大？”

    林辰心中充满向往的想着。

    就在这时，袁侗一声叹息：“林辰的天赋也很不错。

    他是一年前从碎片小世界而来，机缘巧合，得到数百功绩点，借之登上封神台，突破成为中位界主。

    尽管，这其中更多是厚积薄发，他自身距离中位界主不算遥远的缘故，但他的天赋，由此可见一斑！我还想着，他或许将会在接下来的岁月，引得万众瞩目。

    现在看来，却是有些可惜了。”

    林辰听得莫名其妙，怎么话题突然就到了自己身上！可惜了又是什么鬼？

    他不明白袁侗的意思，其他人却都是露出深表赞同的神色。

    其中一名老者点头道：“这件事情之后，南宫韵的事迹显然没必要再故意隐瞒。

    可以肯定，她很快将震动云梦古界，光芒万丈，被无数人视作偶像的。

    和她处于同一时代的绝世天骄，都注定被其掩盖光芒！就像当初和荒天大人处于同一时代的那些人，不管表现得多么优秀，都注定会被强压一头。

    诸位神王大人，想要栽培晚辈时，第一个想到的，必然也都是南宫韵。

    有什么好处，都只会落到南宫韵身上！像我们这种，天资普通的倒是没什么影响，但那些有可能成长为虚空真神的绝世天骄，和她处于同一个时代，想要崛起，无疑就会变得更加艰难！”

    众人你一言我一语，林辰总算明白，他们是什么意思。

    和南宫韵处于同一个时代，是自己的悲哀？

    注定会被她掩盖光芒，成为她的陪衬？

    “那也未必！几万年时间，便成长到距离半步真神已经不远的地步，这的确厉害。

    但我要走到那一步，未必需要几万年的时间！”

    林辰心中有几分不服，也有着几分期待，看向莫涯，又是抛出一个问题。

    

