    对于古堡出窃贼的事情，已经传遍了。

    恶魔劳工们纷纷猜忌。

    “我的丝袜也丢了，我就觉得肯定是有小偷混入了阵营中！”

    “得了吧，你那陈年老丝袜，窃贼闻一下就得束手就擒。”

    恶魔劳工们的窃窃私语透着八卦。

    而此时的林牧已经急得火烧眉毛了。

    仓库重地竟然被掏了，这怎么能不让他上火？

    看着眼前光秃秃的仓库。

    除了装备队伍的宝器，剩下白十余把宝器一干二净。

    很多稀有材料不翼而飞。

    林牧的怒气已经达到了顶点，恨不得将盗窃者切成片！

    三女姗姗来迟，看到眼前的一幕也愣住了。

    空空如也的仓库，换作是谁都得抓狂！

    林牧震惊了一会，立马恢复平静。

    毕竟慌乱已经没有用，目前就是要减少损失。

    到底谁能跨过层层防守在他眼皮子底下侵吞了107件宝器？

    幸亏他没有将自己的两件神器放在仓库里，要不然真的是死的心都有了！

    朵依率先叫出声来，毕竟她有当领主夫人的野心。

    “啊！真的什么都没有了！粑粑，你要振作！”

    艾莎阴阳怪气道：“被盗得真够干净，不知道将仓库扩充这么大到底有什么用...”

    （临时取得的材料和装备只能在背包里携带，最终是要放在仓库里的。）

    郝莲娜除了震惊，还是震惊！

    毕竟林牧将这里设为禁地，老鼠都进不来一只，现在竟然失窃了。

    太过诡异了吧？

    不过林牧接下来的举动让三女更惊讶了！

    只见他从背包里不断掏出各种宝器。

    这些宝器从背包中掏出瞬间变成了真实大小。

    最后足足十七件宝器堆满了仓库一角。

    朵依失声道：“粑粑，你怎么还将这么贵重的东西放在仓库啊！”

    没记性吗？

    艾莎和郝莲娜也无语。

    这家伙是没记性么？

    林牧则拍拍手，神色冷静。

    转身出了仓库门，留下一句话。

    “都给我做自己的事情去！”

    虽然林牧尽力地表现得云淡风轻，但谁都知道他现在肯定火大。

    即使是臭脾气的艾莎和郝莲娜也不敢在这个时候冷嘲热讽，乖乖干活去了。

    林牧给阿努布安排了占据据点的任务。

    对于伐木场、矿场这种据点，阿努布已经能独自带队占领了。

    毕竟他的15LV小甲虫是十分变态的技能。

    给女王克雷赛安排的任务依旧是探路任务，利用她的隧道技能，在所掠夺的据点处可以快速支援。

    对于归顺自己的先知林牧倒没有那么放心，只能先放在主城内对抗暴，乱的野怪。

    安排完任务后，林牧立马回到房间。

    砰！

    狠狠关上门后，林牧单手捂住胸口，俊脸极度扭曲，后槽牙咬得咔咔作响。

    “气死老子了！别让我逮到你！”

    那可是足足上百件宝器啊！

    他精打细算到现在坑蒙拐骗弄来的宝物几乎全被A走了，能不气吗？

    当场没有发飙就已经算他涵养高了！

    林牧暗暗发誓，只要逮到这个贼一定要将其扒皮拆骨，之后喂献祭池！

    “呵呵，捉迷藏么？我可是顶级的...”

    林牧发出了阴惨惨的笑容。

    入夜，月上高悬。

    似乎比往日更要安静。

    一个黑影悄悄摸上了仓库大门。

    不知道用了什么方法，黑影十分顺利地进入了仓库内。

    月光下，看不清黑影全貌，只能看见那两个铜铃似的眼睛瞪得溜圆。

    发着绿光，像极了黄鼠狼进鸡群的样子。

    它瞬间看到了角落里的十余件宝器，十分兴奋，两个圆眼睛瞬间弯弯成月牙。

    不过它警惕心很强，没有扑上去，而是拉长了身体慢慢向前刺探着。

    没有危险！

    黑影如释重负，紧接着迅雷不及之势盖在了宝器上。

    “收网！”

    一声冷哼后，仓库中瞬间灯火通明。

    小甲虫、抱脸虫钻地而出，形成了一张虫网将不速之客连同宝器死死粘在地上。

    “哼，这回看你怎么逃！”

    林牧、阿努布、克雷赛及三女现身，等的就是这个窃贼！

    可他们看着那个宝器小偷都愣住了。

    这是一只白乎乎的...

    怪兽？

    圆咕隆咚的大脑袋上有两只小角，嘴巴里的长着尖锐的牙齿。

    三米长度，那鳞片像一片片象牙白的瓦片，柔顺地贴在身上。

    像个带犄角的四脚蛇！

    “这是个什么东西？”

    艾莎三女奇怪，之前根本没有在怪物图鉴中看到过类似生物啊！

    别说是她们就连阿努布与克雷赛在风翼大陆活这么久也没有见过。

    林牧却踉踉跄跄地后退，满眼不可思议。

    脱口而出：“这货不是TM的华夏龙么？！”

    “龙？粑粑，龙是带翅膀大肚子的，这东西怎么会是龙？”艾莎纠正林牧的认知错误。

    林牧没那功夫和他们解释西方龙与东方龙的区别。

    不管这个东西是什么，它黑了自己的货，就必须付出代价。

    “狡猾的小偷，看我不抽了你的筋？！给我上！扁他！”

    不用多说，先揍一顿再说！

    以防万一，林牧爆喝的同时开启了【神器：埃阿斯之盾】的群体护盾。

    小龙似乎被这阵仗吓到了，咣当一下放下了手中的宝器，大眼睛呆呆地看着林牧。

    见众人气势汹汹地上来，它立马聪明的反应过来，张大嘴龇着牙凶厉地恐吓众人！

    “吼~”

    众人被这小龙龙威吓得不敢靠近。

    呦？奶凶奶凶的？以为我是吓大的？

    林牧冷笑，一个火团法术精准的打击在小白龙的大嘴上。

    打得它一个趔撅，似乎吃痛，萌萌的大眼睛里竟然蓄积泪水。

    加上萌萌的样子激起了全场的女性的母性。

    就连阿努布都感觉不该这么残忍对待一个好看的生物。

    林牧人精一样，分明从那无辜的大眼睛中看出了奸猾之色。

    随即冷笑：“呵呵，靠卖萌就想糊弄过去？那我当沙比么？给我施法打他！”

    小白龙眼见卖萌无效，索性撕破脸，浑身爆发出耀眼的金光。

    这金光瞬间让它满身的虫子化成了粉末。

    而在这金光之下，阿努布和克雷赛竟然畏惧得连连后退。

    林牧的瞳孔瞬间收缩，惊恐道：“竟然是神圣属性！后退！”

    （神圣属性针对黑暗阵营有特效）

    【作者题外话】：感谢各位看官一路的支持，本书到新书榜第十一名了，努努力就能进前十挂首页了，兄弟们再加把劲捧捧，狼叔感激不尽！

