

    在看到盛君79分的时候，大家就知道画协的严格，尤其是有车绍跟黎清宁的对比，79分算是绝高分了。

    毕竟盛君的人设与众不同，是艺术圈的人，拿79高分不让人意外。

    这会儿忽然出现的83分，不仅弹幕，连现场的人都被惊到了。

    【孟拂83？】

    【83分？确定不是写倒了？】

    【上面的，写倒了38分对于孟拂来说也嫌多好吗？】

    【卧槽我拂哥83分！妈妈爱了】

    【66666】

    【啊啊啊啊啊啊啊】

    【雷击！！】

    直播弹幕炸开了锅，陷入一片混乱。

    一直沉默看弹幕的观众都被炸出来了，爆屏的弹幕然让天河app都出现了几秒钟的卡顿情况。

    幕后在面包车上准备去食堂那边，一直看分屏的导演浑身一个激灵。

    “导演，直播出现卡顿了，天河app工作人员让你分流，可以开设两个直播间了。”耳麦内，策划激动的开口。

    这个节目，导演跟天河app也签订了合约，天河只给了节目组一个特殊直播间。

    需要节目组各项标志达到一个程度才会给分流给第二个直播间。

    节目组心还没那么大，只想着以车绍那一期为主要嘉宾的时候，肯定会达标。

    谁知道第一天就达标了？！

    还是因为孟拂的两拨爆发！

    他坐直身体，看着调出来的屏幕，按着耳麦对现场策划道：“83分？比盛君还高？！”

    刚刚他都准备给黎清宁面子直接离开了，现场没有任何一个人会期待孟拂的作品，所以才会准备去画协食堂。

    孟拂这里完全是意外的惊喜。

    “这孟拂……”听完现场策划的回话，导演重新下车，他看着前方拍摄现场，眸子里跳跃着喜悦，“我喜欢这种惊喜！”

    **

    现场。

    “大家都怎么了？”黎清宁他们已经走到了门口，因为准备离开，也没看手机，这么远的距离自然看不见孟拂的分数，但能看到工作人员的反应。

    镜头都已经拍到了，黎清宁就不故意再去推辞了。

    他瞥了孟拂一眼，一边往里面走，一边叹息：“孩子，不怪你不行，只怪敌人太过强大，叔叔对不住你……”

    长得好看又乖的人在哪都有优势，孟拂在这个节目，话不多，除却怼人方面，其他都非常规矩。

    黎清宁这是在帮她说话，希望网友不要过分苛责孟拂的分数。

    他正说着，人已经走到了屋内，见孟拂就“嗯”了一声，没怎么说话，他不由顿了一下“孩子，你怎么不说……”

    最后一个“话”子还没说出来，他抬头就看到了分数。

    83分。

    “我年纪轻轻，就眼花了？”黎清宁顿了一下，然后又往前走了一步。

    他觉得自己看错了。

    【黎老师，没想到吧？】

    【黎老师，醒醒，咱们也是四十岁的人了】

    【懵逼树上懵逼果，懵逼树下你和我】

    【看到黎老师也这样，我就平衡了】

    【妹妹83！太厉害了】

    ……

    再三确定了孟拂的成绩后，黎清宁忍不住看向孟拂，喃喃道：“孩子你83，我们是不是赢了啊？”

    这会儿时间，节目组的工作人员也面面相觑。

    相互之间交流着，远远被保安拦着的观众也一个个惊呼起来，时不时听到“83”这个数字。

    “走，”黎清宁反应的也快，他拍拍孟拂的肩膀，抬起下巴，理直气壮了，“孩子我们去食堂好好吃一顿。”

    他现在出来的表情跟刚刚完全不一样。

    等在门口的盛君跟车绍自然也看出来了。

    盛君不动声色的看了眼黎清宁，笑着道：“黎老师，这是发生什么好事了？”

    “对我们而言，是好事，对于你们来说就不一定了，”黎清宁也没卖关子，直接对盛君道：“孩子83，我们总分加起来比你们多，今晚就有劳两位……”

    说到这里，黎清宁偏了偏头，“孩子你刚刚说晚上想吃什么来着？”

    孟拂一直跟在黎清宁后面，回得礼貌，“满汉全席。”

    “对，就这个。”黎清宁微笑着，再度看向盛君跟车绍二人。

    “83分？”盛君手不由攥了一下，她跟着众人往前走，另一只手把鬓边的头发别到耳后，“确定吗？”

    “我看了三遍，都是83，我会拿这种事情开玩笑吗？”黎清宁对着镜头，道：“观众朋友们，你们说是把？”

    他都这么说了，那肯定不是开玩笑。

    车绍快速跑进去，一分钟后，一脸惊愕的出来，健气阳光的脸上出现了不可思意：“我竟然就这样成了倒数第一？”

    这已经坐实了孟拂的83分。

    盛君唇边的笑微微凝了一下，却又很快恢复了原样，她不由看向孟拂，“那你肯定画得很好。”

    这会儿直播一阵动荡过后，已经大部分人已经冷静下来了。

    毕竟反转再反转过于精彩。

    弹幕上的余热还在讨论着。

    【我们妹妹竟然拿了第一？】

    【超越了盛君，虽然只是素描，国画拍马也不及，但这件事我们泡芙可以吹一辈子了。】

    【难道就我一个人觉得评分有问题？】

    【不瞒楼上，我也……】

    【不是盛君粉丝，但盛君是画协成员我们大家都知道，虽然她专业学的不是素描，但她好歹是国画精英成员，有绘画功底，79分不意外，孟拂83凭什么？】

    【有一说一，没基础的人第一次83差不多能达到入画协的标准了。】

    【所以我们妹妹会不会是画协的成员？】

    【年度最大笑话，孟拂要是画协的成员，那我岂不是洲大的学生了？】

    【那是她背后的金主吧。】

    【还不明白吗？黑幕！！】

    【黑幕黑幕黑幕】

    【资本下场，这节目就是捧孟拂的吧，笑死人，83分？？】

    【节目组敢不敢把画拿出来给大家看看？】

    【惨还是盛君惨。】

    【黑幕黑幕黑幕黑幕……】

    【……】

    节奏一旦带起来，瞬间整个直播间都在刷着“黑幕”两个字。

    这件事要是不解决，整个节目都会被黑。

    孟拂在圈子里的人设就是无脑花瓶，忽然间超越了艺术家盛君，外人听起来确实假。

    一时间，微博上盛君的团队就开始发微博质疑节目的公正性。

    “怎么办啊导演？”节目策划焦急的找到了导演，“观众的情绪已经完全控制不住了，屏蔽词也屏蔽不了……”

    导演是完全没有给老师这边剧本的，但他不清楚这件事的背后有没有资本插手。

    毕竟这么火的节目，一开始孟拂就是被资本插手才能进来的，不然节目怎么也不可能要她一个小透明。

    此时被观众一说，导演也迟疑了，他看着身边的副导：“你说这件事不会真是资本下场吧……”

    “现在观众都在说去找老师当面对质，”这种事圈子里屡见不鲜，未免惹到背后的资本，副导先联系了赵繁，“我问问孟拂的经纪人能不能找老师对质吧。”

    五分钟后。

    导演中止了节目，带着摄影机重新回到了画协老师的办公室。。

    办公室内，刚刚的老师拿着画笔出来，他不教人的时候，说话就没那么好声好气了，瞥了一眼导演，声音冷淡，又带着些不耐烦：“什么事？”

    盛君皱了皱眉，“黎老师，其实也不需要对质吧？我们画协的老师脾气都古怪，要是……”

    黎清宁看着孟拂，他心里也打鼓，面上却不经意，“既然导演这么做，我们就看着他吧。”

    现场工作人员窃窃私语，“什么情况？”

    不远处围观的一些观众有几个也大声喊着“黑幕黑幕”。

    场面一度尴尬。

    弹幕——

    【盛君别给他们脸了。】

    【内幕竟然内幕到画协老师的脸上，这下尴尬了吧？】

    【呵呵，孟拂弄个60分我也就算了，83分，觉得我们没有眼睛吗？】

    【等着画协老师发火吧。】

    导演把事情解释了一遍。

    他戴着麦，正对着直播间的镜头。

    听完导演的话，老师愣了下，然后勃然大怒，“你们是在教我做事吗？83分多了？我还怕给90分让她骄傲了，既然你们嫌多了，那你们自己看看！”

    他说着，打开了办公室的大门，冲到前面一排四幅画，指着中间的那副标着“A”级的画，气冲冲的冲着节目组对镜头大声道：“中间的画是她的，你们节目把绘画过程也录下来了吧，都给我好好看看，第一次画成这样，我给的83分多不多？多不多？嗯？！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    不好意思，今天一早我爸受伤了，当时听到第一时间就跟阿云说给我请假吧。在手术室签同意书的时候，手都在抖，一天也没缓过神，他们都说今天我爸太幸运了，所以回来后赶着修改更新了一章，感谢幸运女神关注，错字今天就不修了。