    　　大家都知道，神燃凤女乃是帝座的未婚妻，神燃凤女败走，身为未婚夫，帝座肯定会为神燃凤女出头，但是，没有想到会走到生死决战的地步。

    　　但是，细细一想，帝座一开口便是生死决战也不足为怪。李七夜不止大败神燃凤女，而且还斩杀神燃皇子，既然双双都撕破脸皮，到了无法和解的地步，帝座肯定会为自己小舅子报仇！

    　　此时，不少人屏住呼吸看着这一幕，都想看一看李七夜到底应不应战！事实上，很多人都期待着这一战。

    　　“帝座道友，我们护教人还在闭关中。”宝龟道人摇了摇头，说道：“只怕现在不能由你的愿，如果你想决战，只怕要待到我们护教人出关之后。”

    　　宝龟道人这样的话引得不小的骚动，不少鬼族的修士为之不满。

    　　“哼，姓李的一定是不敢露脸，他肯定是不敢应战！”有鬼族的修士冷哼地说道，特别的不满。

    　　也有鬼族修士冷笑地说道：“人族蚁蝼就是如此，欺软怕硬，哼，姓李的小辈算什么东西，帝座大人斩杀他轻而易举！现在只怕他早就被吓破了胆，不知道躲到哪里去了。”

    　　“这只怕由不得他！”帝座声音霸道，冷冷地说道：“最好让他立即出关，否则后果自负！”

    　　“怎么样的后果？”这个时候，一个懒洋洋的声音响起，说道：“难道不成你要变成疯狗来咬我不成？”

    　　这个时候，李七夜悠闲而至，他在蓝韵竹的陪同下走了出来，他撩了一下眼皮，看了一眼帝座，说道：“要战吗？”

    　　李七夜出现，顿时让那些鬼族的人闭上嘴巴，而人族的修士一看顿时为之兴奋，有人族修士冷笑，看了一眼刚才说话的鬼族修士冷笑地说道：“帝座又算什么，李七夜是我们人族少年仙帝！区区一个帝座也能挡得住我们人族少年仙帝的步伐？”

    　　在幽圣界，人族与鬼族的关系本来就不是很好，特别是一些鬼族仗着自己势大人多，对人族不屑一顾，这让很多人族修士感到憋气。

    　　现在李七夜横空而出，血屠鬼族，这让许多人族修士觉得为之扬眉吐气。

    　　这样的话顿时让鬼族修士不爽，立即反讥，冷笑说道：“一个姓李的小辈算什么东西，看着吧，我们帝座大人三招之内必将他斩杀。”

    　　“帝座就了不起？跟我们的人族少年仙帝比起来，一根葱都不如，我们少年仙帝也一样在三招之内斩杀。”人族修士也立即反击。

    　　一时之间，不少看热闹的修士唇枪舌剑，不少人加入这两个阵营，现在鬼族看不起人族，人族也看不顺眼鬼族。

    　　而在千鲤河营地这边，帝座高坐于九天之下，他俯视着李七夜沉声说道：“就怕你不战！”

    　　“要战，随时都奉陪！”李七夜也不由得磨了磨拳头，有些跃跃欲试。最近他悟了一门功法，正想试试它的威力，毫无疑问，对他来说，帝座是一块很不错的磨刀石！

    　　“好！时间你选！”帝座霸气无比，沉声说道：“你的狗命本座要定了，从现在起，你的狗命唯有我可取！本座要用你的首级告诉所有人族蚁蝼，敢与本座为敌，杀无赦！”话一落下，他取出他的令旗掷向千鲤河的营地。

    　　帝座的令旗可有着不小的威力，一旦被他的令旗插上，这个地方必是他的敌人，而且外人绝对不能插手。

    　　“铛”的一声响起，帝座的令旗还没有插在千鲤河的营地上，在空中就被一道寒光击中，这道寒光如同金翎，一击中令旗，顿时将令旗粉碎。

    　　竟然有人出手毁了帝座的令旗，这顿时让人大吃一惊。要知道，毁帝座令旗，那就是与帝座为敌。在幽圣界，敢与帝座为敌的人那是寥寥无几。

    　　此时，大家才发现在空中已经站着一个人，一个全身穿着神甲的人。当金翎一般的寒光击碎令旗之后，这道寒光飞回神甲的手臂之上，那是神甲的一块金片。

    　　大家都没有看清楚虚空之上什么时候站着一个人，这个人全身被神甲所包裹着，看不清他的面目，看不清他的身材，甚至是男是女都无法看清。

    　　这件神甲很大，比普通男子还高出半截，吞吐着五色的光芒，而且，在五色光芒中，神甲浮现五大异象，有神树擎天，有天火焚灭，有大地厚重，有汪洋无穷，有神藏开启，这五大异象沉浮不止，十分壮观。

    　　事实上，这何止壮观，而是十分震撼人心。这五大异象沉浮之时宛如一个仙界被打开一样，似乎这具仙甲来自于仙界，甚至有可能这副仙甲可以通往仙界。

    　　“这，这是什么人？”突然冒出这么一个全身神甲所包裹的人，不少人都面面相觑，不由得喃喃地说道。

    　　在场许多修士中，甚至很多人不认识眼前这个人，但是，一个很多人都不认识的人却偏偏敢毁帝座的令旗，这也太嚣张了吧？

    　　“仙凡——”看到突然冒出来的人，帝座一双眼睛璀璨，如同神灯一样，两股神光从双眼中射出，落在这具神甲上，似乎他要看透这具神甲，看一看里面的人一样。

    　　“鬼族又有什么了不起！”神甲中响起一个如同金属清脆的声音，这声音听不出是男是女，声音十分有韵律节奏，似乎金属交鸣一样。

    　　“敢视我人族如蚁蝼！”神甲中的人说道：“那就先让我领教领教鬼族的所谓天才有什么了不起的地方！”

    　　“仙凡，你真以为是本座的对手吗？”帝座凝视神甲，沉声说道。

    　　而神甲之内响起的声音说道：“帝座，等你成为真正的仙帝再来说这句话，你离仙帝还远着呢，也敢在我面前大言不惭！”

    　　“仙凡，你想战也不难，待本座了结此间之事，随时奉陪！”帝座沉声说道，气势如虹，咄咄逼人。

    　　神甲中被称之为仙凡的人说道：“何需等待，择日不如撞日，就趁现在吧！”

    　　突然冒出一个人叫仙凡的人，一个全身被神甲所包裹的人，甚至是看不清人的人，突然挑衅帝座，如此霸气嚣张的人，竟然很多人没听说过他的名字。

    　　“仙凡——”陪在李七夜身边的蓝韵竹不由得惊讶地说道：“他终于跑出来了，这家伙够逆天呀。”

    　　至于更多人根本就不认识仙凡，甚至连他的名字都没有听过。

    　　“仙凡，是谁呀，什么来头，连名字都没有听说过，竟然敢挑战帝座大人？”鬼族的很多修士相相面觑，不由得为之奇怪。

    　　“这是人族的强者吗？”连人族的修士都很奇怪。很明显，这个叫仙凡的人是为人族出头，但是，在人族中好像没有听过这样的一个名字。

    　　“仙凡——”有一位来自于遥云的大人物一击掌，说道：“我想起来了，在十多年前愚山老仙国曾经有一个传人就是叫仙凡，后来失踪，再也没有露过脸。”

    　　“愚山老仙国的传人？”听到这话，不少人为之动容，就算是鬼族的修士都不敢小觑。

    　　愚山老仙国乃是一门双帝的传承，以帝蕴而论，愚山老仙国或者比万骨皇座少了一位仙帝，但是，不见得愚山老仙帝就比万骨皇座弱。

    　　要知道，曾经有传说地愚仙帝年轻时在第一凶坟中得到大造化，甚至后世有人认为地愚仙帝在第一凶坟中开启一个无上宝藏，所以，很多人认为愚山老仙帝拥有惊人无比的底蕴！

    　　“愚山老仙国的传人？”有人不由得喃喃地说道。事实上，很多人都没有听说过愚山老仙国的传人。

    　　很久的一段岁月以来，愚山老仙国虽然威慑天下，但是似乎变得低调，而且很少过问外界之事。

    　　甚至有很多人都不知道愚山老仙国的掌门是谁，不知道愚山老仙国的下一代传人是谁！因为愚山老仙国自从低调之后，就慢慢淡出很多人的视野。

    　　“我也想起来了，愚山老仙国的确立过传人，听说当时还邀请一部分传承前去参加大典，不过，听说当时只邀请遥云的帝统仙门，包括千鲤河。”有一位遥云的掌门也想到这件事，不由得说道。

    　　仙凡，愚山老仙国的传人，但是他在幽圣界却是声名不显，甚至神秘无比，他的出身无人能知，甚至是男是女都没有人知道。

    　　当年愚山老仙国立他为传人的时候并没有告示天下，而只邀请极少一部分人参加观礼，只有像千鲤河这样的帝统仙门才被邀请，而且不包括鬼族！

    　　此时，帝座与仙凡在空中对峙着，帝座冷视神甲，至于仙凡，他整个人被神甲包裹着，外人根本看不到他是什么样的神态。

    　　“这家伙了不得，在愚山老仙国是怎么样的来历？”身为这一场风波的主角，李七夜反而被晾在一边。他看着五大异象的神甲也为之惊讶，问身边的蓝韵竹。

    　　蓝韵竹看了一眼自己师尊，当年传位盛会宝龟道人是参加了，也知道一些秘密。然后她说道：“具体来历说不清楚，听说是人族出身，事实上愚山老仙国对于他的身分很保密，而且他本身也十分低调。不过，可以肯定的是，他被立为传人之后，做了一件了不起的事情。”R1152

    　　S

