    从唐家别墅出来后，叶凡并没有直接回金芝林。

    他感觉有些烦闷，就近找了一个酒吧喝闷酒，还给蔡伶之发了一个短信，让她查一查端木青的底细。

    “叶少！”

    叶凡刚刚发出短信，一个声音就在他耳边轻柔响起。

    叶凡侧头，一道倩影出现在视野，衬衣黑裤的高静走了过来，脸上带着一抹迷人笑容。

    高静曾经把唐若雪当成偶像，所以无论是装扮、身材，还是作风，都有意无意向唐若雪靠近。

    如果不是呆在唐若雪身边，高静走到任何地方都能成为焦点。

    所以看到她出现，酒吧不少牲口侧目，还有人想要过来搭讪，只是被高静一个眼神压了回去。

    有些女人一看就难于征服。

    不过众人心中的女神，在叶凡心里却毫无波澜，他只是流露一丝好奇：

    “高秘书，你也来喝酒啊？”

    “不过不对啊，你家不是这个位置，应该是相反的道路啊。”

    “而且这酒吧不算太有特色，消费也一般，按道理应该吸引不了你这种大秘书。”

    “你是特意来找我的？”

    叶凡作出一个推测，随后又轻轻给了自己一巴掌：“真是混蛋，喝个酒还分心？”

    “没错，就如你所推测，我不是来这里喝酒的，我是跟着你来这里的。”

    看到叶凡这个样子，高静掩嘴笑了起来：“我想要跟你聊几句。”

    叶凡眼中流露一抹疑惑：“你我有私下话题吗？”

    “我知道你不开心，情绪也很坏，心里担心你，就特地跑过来告诉你一些事。”

    高静坐在高脚椅上，身子靠着吧台，单手撑起脸颊：“希望你听完后能好好处理。”

    “告诉我一些事？”

    叶凡心情忽然就不好起来：

    “你想告诉我，若雪跟端木青相逢恨晚，一醉方休，还是想告诉我两人玩脱衣游戏，连袜子内衣都脱了？”

    他目光多了一分凌厉：“再或者告诉我，两人有一腿？说吧，什么结局我都能接受。”

    大不了不再在乎，大不了彻底死心。

    “唐总跟端木青确实吃晚饭了，不过那是生意场上的正常应酬。”

    “我和端木卿的秘书罗思敏也跟着他们一起吃饭。”

    “端木青确实想要烛光晚餐，但唐总却毫不犹豫拒绝了。”

    高静笑着向叶凡解释：“只是包了一个厢房，四个人一起吃饭喝酒。”

    “是吗？”

    叶凡微微一怔，神情缓和：“可她喝这么多酒，也说明她对端木青感觉不同啊，以前哪会喝得这么凶？”

    “唐总喝了三杯红酒，不少，却也不多，在她喝酒的底线范围呢。”

    高静手指一点吧台上的酒瓶：“这点酒对于她来说也根本不会喝醉。”

    “至于你感觉她喝的这么凶，其实是她快到唐家别墅时，买了一瓶白酒洒在身上。”

    “脱衣游戏，更是没有的事。”

    “唐总跟端木青正正经经吃饭谈事，根本就没有单独相处过，更没有玩什么香艳游戏。”

    “我和罗秘书自始至终在场，不相信的话你可以去调看餐厅监控，看看是不是四个人一起进一起出厢房。”

    她白了叶凡一眼：“你难道以为我们会四个人一起玩那种游戏？”

    叶凡心里一松，但依然声音清冷：“那她怎么脱得这么光回来？”

    “她是快到家门口，看到你车子还在唐家，就让我停在入口，然后在车上脱了丝袜和衣服。”

    高静嫣然一笑：“这两件贴身物件就塞在她手袋。”

    “我当时不知道唐总意思，还以为是天气热闷了，脱掉让自己凉快一点，还诧异她干吗不回家再脱。”

    “现在一看，估计就是她刻意刺激你。”

    说到这里，她目光多了一分探究：“叶少，你究竟怎么得罪唐总，让她这样刺激你？”

    听到高静这些解释，叶凡心里突然舒服多了，原本感觉清淡如水的鸡尾酒，也突然发现有一丝后劲。

    “没什么，正常争执。”

    叶凡呼出一口长气：“我会妥善解决的。”

    “希望你好好处理。”

    高静轻轻一撩秀发：“别看唐总时不时跟你闹脾气，其实她心里也很难受的。”

    “港城拍卖风波一事，你站在韩子柒阵营，她从会场出来后就想一个人静一静，就独自开着车回家。”

    “车子开到途中，她失魂落魄的差点把车子开入大海，幸亏我当时不放心她，一直跟着在她后面。”

    她告知叶凡一个意外：“看到她要出事，我就加速撞开她车子，否则后果不堪设想。”

    “是吗？”

    叶凡一愣，似乎没想到当时还有那种变故。

    高静幽幽一叹：

    “唐总一直不让我告诉你，我心里也不想多嘴。”

    “只是看到你们像两个小刺猬一样刺来刺去，我觉得还是让你知道，她对你很重要，能够影响你的情绪。”

    “你一样会把她折磨的死去活来。”

    “我看到你们今晚不对付，我就知道你们闹别扭了，就在外面等着你出来，给你解释一番让你释怀。”

    “免得你一生气，又作出更伤害唐总的事。”

    说到这里，她笑容甜美看着叶凡：“怎样，叶神医，现在心情是不是好多了？”

    “谢谢你。”

    叶凡放下酒杯，伸手一捏高静的俏脸，脸上带着笑容：“说吧，想要我怎么奖励你？”

    高静拍掉叶凡的手，随后调笑一句：“扮我三天男朋友吧……”

    叶凡没好气地开口：“啧，你这是想要你家唐总掐死你啊？”

    “又是你说奖励的……”

    高静嘟囔一句：“我爹妈下周从鹰国回来，跟我说再没找到男朋友，就跟他们回鹰国。”

    “没事，到时我介绍一个帅哥给你应付。”

    叶凡绽放一个笑容，随后话锋一转：“你们跟端木青什么业务往来？他是什么人？”

    “你不认识他？不过也不怪你，你重心都在金芝林和病人上面。”

    高静先是一怔，随后一笑：“端木青是新国帝豪银行大少，也是神州业务负责人。”

    “上次港城望海峰拍卖会，唐总一时气急砸了两百亿，虽然最后还给了韩子柒，但账面还是亏了一百亿。”

    “其实按照现在若雪集团的发展，特别是你给的几个大项目合作，年底可以抹平这一百亿。”

    “可过些日子唐海龙就要回来了，唐总担心对方揪着这一百亿发难，说她搞非法交易和套现。”

    “所以就找端木青拆借一百亿做短期周转。”

    叶凡微微眯眼：“她为什么不直接找我？这钱，我能解决的。”

    “唐总知道你能解决，可她说不能事事靠你，不然你帮的越多，她欠的越多，话语权就越不足。”

    高静嫣然一笑：“这样下去，你哪天要来个三宫六院，她都没有底气反对。”

    “所以这一百亿，她希望自己抹平。”

    她呵气如兰：“这一点，我还是能够理解她的。”

    叶凡轻轻点头：“明白了，谢谢你高秘书，改天好好报答你。

    高静眨着眼睛笑了笑：“报答我，就做我三天男朋友啊……”

    “叮——”

    就在叶凡要回应时，一个电话打入了进来。

    叶凡拿起来接听，很快传来袁青衣凝重的声音：

    “叶巡使，不好了，元老端木昌被杀了……”

