    第九十三章热点

    直播间的人都双手掩口，露出惊讶之色，不敢相信！

    他们不相信秦元清所说的，也不敢相信秦元清过去一年投资了53套房产，更不相信如今高昂的房价竟然还远远不是终点，而仅仅只是起点。

    一想到几年之后，现在京城的城区房价上十万，而自己一个月拿着五六千工资，想想都是绝望！

    包括小撒在内，也都一脸凝重！

    怎么可能！

    这岂不是到时候，一年工资都买不起二平方？

    “是不是不可思议？”秦元清自问自答：“是啊，我也觉得很不可思议，可是这就是事实！”

    “大家是不是以为我有这么多套房产，房价涨得越多，我获利越多，应该开心才是，为什么会担忧高房价？”秦元清叹了口气：“因为我也是年轻人，今年我才20岁，我热爱我的祖国，我深爱着这片土地！”

    “我有很多办法赚钱，比如我可以研发技术，收专利费！”秦元清感慨着说道：“你们以为房产的钱赚的愉快、舒服对么？不，我会觉得自己睡不着的，我会觉得自己的双手沾满了鲜血，充满着罪恶！”

    说到这里，秦元清抬起自己的双手：“到时候这就是罪恶之手了！接盘者将会倾尽一生为之买单，一生再无理想、梦想！”

    “我相信，党和国家培养我，并不是为了让我成为罪恶之人，是希望我走在复兴华夏的道路上！为华夏复兴而奋斗！”秦元清深深地吸了口气。

    “假如你还不信，现在房价还远远没有到终点，那么去想想，当房地产与教育挂钩，没有房子孩子就无法上学，你们会不会倾尽所有去为高房价买单？假如这里有一所好学校，但是这学校划定了片区，你必须在这个片区有房，你会不会想尽办法在这个片区买房？”秦元清眼神忽然变得冷峻起来：“甚至你们再想想，房地产与医疗挂钩，想到医院看病，就必须在医院划定的片区有房才可以，你们会不会拼尽所有买房？”

    “我说的这些并不是凭空想象的，而是已经在一线城市和一些二线城市出现了！”秦元清说道：“你们会想，房地产商不会这么做，他们是有良心的，不会做这种丧心病狂的事，可是我要告诉你们，这些商人是最没底线的、最黑心的，能赚100块他绝对不会赚99块！”

    “你们会想，买不起房子可以租房啊！”秦元清笑了，上一世他也曾经这么想过，可是血淋淋的教训让他明白，我还是很傻很天真：“房价上涨房租也肯定会跟着上涨，而且如果你是男生，你女友会告诉你想要结婚就得有一套房，你女友的妈妈会告诉你，想娶她女儿就得有房子，你还会觉得租房么？”

    听到秦元清这么讲，男人都一脸惨白，这。。。。。。。太可怕了，到时候分手的可能性更大。

    赚钱都是需要时间的，刚毕业的时候哪一个不是苦哈哈的，一年能够养活自己就不错了，哪里还有什么存款。就是工作三年，也就只能存几万块钱。

    除非家里能够支持，才有可能！

    可是要知道大部分人都是普通家庭，普通家庭哪里能够拿出几十万、上百万来呢。而且就算首付了，每个月还得还好几千放贷，这还让人怎么生活啊。

    越想越是恐怖，越想越是恐惧！

    他们一直坚信，房价会跌，跌到2008年的水平。可是秦元清的话，简直是击破他们的心里的希望，让他们意识到自己真的是很傻很天真。

    其实这一部分人，现实会教育他们，什么叫生活的残酷。

    “这么高的房价，大家还有什么梦想么！有，也许梦想就会变成凑齐首付买一套房子然后为当上房奴窃喜不已！”秦元清的话，充满着残酷性，如同一把刀捅进了每个人的心。

    是的，这就是现实，几年之后，多少人以成功上车当成房奴而骄傲不已，对于没买房的总是有一种心理优势。

    这是一种病，得治！

    上一世的他，也是刷爆了信用卡，东借西借，两个人才凑够首付，然后就觉得心累，每天都得考虑怎么还信用卡，怎么还放贷。

    他的心中，也有了戾气！

    他本是一个性格温和的人，结果竟然出现了暴躁、烦恼等等负能量，有时候晚上睡觉都会压力大的睡不着。可是没有办法，不买房就没办法结婚，女人在残酷的现实中，比什么都现实。至于爱情，现代城市中，真正相爱的人有多少能够走到婚姻这一步，真正结婚的又有多少是相爱的！？

    秦元清看了太多的闪婚，你说闪婚能够有什么爱情！？

    无非是年纪大了，家里老母亲老父亲一直念叨着终身大事，甚至是在你面前哭泣，然后情绪之下找一个自己不讨厌的人罢了。

    很多人看离婚越来越多，离婚率不断增长，砖家就指责年轻人视婚姻为儿戏，可是不想想这里面的根源在于高房价！

    高房价之下，除了富人手拥巨大财富，其他大部分人实际上并没有什么幸福指数可言，就是富人也是会苦恼。

    也正是如此，王德峰才会说，现代华夏社会一个很大问题就是普遍没有心灵上的安全感，没有幸福感。

    “假如不限制房价，那么接下来7～10年，最暴利的行业就是投资房地产！”秦元清无奈地叹了口气：“这样的话，与其让别人大赚特赚，还不如由我来赚，我再买他个一百套房子！”

    “我跟你们说个故事，未来也许某一天会上演这样的一幕：一个外国佬带了100万美元来华夏，他花了200万元在京城买一套房，养个小蜜，十年开销400万元，到时候把房子卖了，卖了二千多万元，在华夏什么都不用干，白白玩了十年，还倒赚一百多万美元！”秦元清说了个笑话。

    很好笑，但是它确实可能出现。

    现场观众和电视机前的观众却笑不出来，而是感受到压抑，他们甚至顺着秦元清的话去想，都会浑身不寒而栗。

    可怕！

    太可怕了！

    秦元清结束了直播间的对话，可是他的话的影响力却在不断发酵着。

    有砖家叫兽连忙出来喊，房地产是华夏支柱产业，带动了上千行业发展，钢铁、水泥、砂等天然材料以及几百万、几千万就业岗位，让多少农民工得以赚到钱，缴纳多少利税，给地方财政带来了建设城市的资金。还有的说房地产是巨大的人民币蓄水池，可以将多发的人民币储存起来，而不至于流入日常生活用品，导致物价大幅度上涨。

    甚至社科院一位专家出来接受采访表示：“房价过低不利于家庭奋斗，也不利于年轻人奋斗，同时也不利于产业转型。”

    但是反对的更多，一个个人大代表站出来赞同秦元清的话，毕竟一旦高房价到了那个地步，那么将是非常大的麻烦。

    制造业、零售业的代表，也一个个发声，表达希望规范房地产发展，防止房地产无序发展，限制高房价。

    开玩笑，要是钱都到房地产，人们没钱可消费，他们还怎么做生意。

    能够把生意做大，视线都是很宽阔的，不是目光短浅的人。他们很清楚，这种事情绝对是有可能发生的。

    这也是一部分企业开始买房甚至抛弃主业开始进军房地产，因为太容易赚钱了，只要拿下地，有模型，哪怕都还没动工，就可以开卖房子，也就是拿着百姓的钱去建房子，哪怕房子烂尾楼了，大不了不管跑了，自身也亏损不了。

    而百姓的呼声也非常强烈，毕竟房价高承受代价和压力是百姓，富人根本没影响。特别是针对于现在房地产绑定教育等现象，出现大量的批评。

    秦元清也不断活动，希望争取更多的代表支持。

    而景田则是抱怨秦元清，吃饱撑着没事干，偏偏沾惹上这个大麻烦，那可是有巨大的利益获得者，甚至包括他们在内都属于利益获得者。

    秦元清自然不会与景田一般见识，觉悟太低的人，怎么可能看得到、理解他的苦心呢。

    财富，他已经不缺了，名望，他也不缺！

    重生一世，秦元清还是希望，能起到一些作用，不然实在是给广大的重生者丢脸。

    哪一个重生者，不是威风八面，一言定乾坤，翻手间山河变色。

    3月5日，全国人大会议开幕，代表着华夏进入两会时间，也成为世界焦点所在。

    毕竟现在华夏高速发展，还是世界第二大经济体，影响力不容忽视。

    秦元清的提案先后获得通过，很显然，这影响力谁也忽视不了。

    至于最后能取得多大的效果，秦元清也不得而知。

    两会期间，各种事关国计民生的提案、建议不断出现，引起众多热议。而也有一些让人哭笑不得的提案，被否决了。

    随着闭幕式到来，也宣告着两会时间结束。

    各省代表团纷纷离京，秦元清自然不可能跟着闽省代表团回闽省，留在了京城。

