    叶佳期看到女儿白白嫩嫩的小脸蛋就高兴，再苦再累都是值得的。

    叶佳期从孙管家的手里接过小柚子，抱着她玩了一会儿。

    小柚子很喜欢窗外的世界，也许，那广阔无垠的窗外对她而言充满向往和奇妙。

    叶佳期把她抱在自己腿上，指着报纸上的小动物给她看，还耐心地教她：“这个是小兔子，这个是狮子，这个是海豚，小柚子喜欢哪个？指指看？”

    小家伙才听不懂，小手在报纸上画来画去。

    叶佳期笑了，她的女儿很可爱。

    小家伙的身上是好闻的奶香味，一双大眼睛尤其好看。

    难怪能哄得爷爷奶奶们开心。

    叶佳期陪小柚子玩了会，孙管家忽然从客厅的位置跑进来。

    “叶小姐，叶小姐，这……镯子找到了，原来在小推车的夹层里，估计是小柚子不小心给推进去的！”孙管家的手里头拿着一只玫瑰金的镯子。

    叶佳期抬头，先是怔了一下，随即伸出手：“给我吧。”

    孙管家把原先的镯子又给了叶佳期。

    玫瑰金的镯子也很漂亮，简约大方，小巧玲珑，上面雕刻着星星的图案，一闪一闪。

    小柚子坐在叶佳期的腿上，大眼睛四处看，小嘴巴微微撅着，十分可爱。

    “叶小姐，那小柚子手上那金镯子是……”

    “她爸爸买的。”

    孙管家讶然。

    叶佳期凝视着两只镯子，心里头不知道是什么滋味。

    小柚子正在东张西望，长睫毛又长又卷。

    叶佳期逗了她一下，将她手上的金镯子摘下来，小家伙立刻不开心地在叶佳期怀里扑棱，像只小白鹅。

    原本想给她戴上原来的镯子，可小家伙死活不肯，一副要哭的样子。

    两只镯子搁在面前，小家伙的小手往金镯子伸。

    叶佳期只好又重新给她戴上。

    “孙管家，这只镯子收起来吧。”叶佳期将原来的那只递给孙管家。

    “好。”

    小柚子在叶佳期的怀里往窗外看，也不知道看什么，看得津津有味。

    叶佳期抱紧她，让她看向窗外。

    她陪小柚子玩了会儿，等小柚子累了，睡着了，她才继续做自己的事。

    她找的工作都是薪水比较高，但有一定压力的工作，而且，几乎都是跟金融相关，因为这个行业的发展前景很好。

    如果是新闻类的，又累，薪资又低。

    她想努力一点，给小柚子一个优渥的环境。

    就这样，她连续看了很多天，也收到了不少面试电话。

    她冒着寒风一一过去面试，有的公司不看好她，有的公司，她看不上。

    连续找了十几天，都没有找到一份满意的工作。

    天气倒一天天暖和起来。

    叶佳期也不急，找工作的事急不得，毕竟她可不想频繁跳槽，她是那种一旦认定了就会去努力的人。

    其实她当初有想在James集团分公司好好工作，如果不是遇见乔斯年的话。

    过去的事都过去了，她一定还能找到一份很好的工作。

    芝加哥这么大，总有她的容身之处。

    她不急。

