一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    天色已晚，黄子阳也回去了！方程回到自己的房间里第一件事情就是打电话给朝夕，朝夕上午的飞机回到国内，告诉他会补会儿觉，这会儿……应该差不多也该醒了！

    方程拿着电话，听着里面的“嘟……嘟……嘟……”声，

    “喂……”

    慵懒而且性感的声音让方程的心瞬间漏跳一拍，看样子她还没有睡醒，方程急忙压低声音，

    “你还没睡醒啊，对不起，是不是打扰到你睡觉了，那我晚些再打过来，你再睡一会儿！”

    “恩……不睡了，想你了，想听一会儿你的声音……”

    朝夕难得的撒娇让方程特别的有成就感，

    “好啊……”

    他在偷笑，

    “怎么样？我的小舅子……有没有下落？”

    方程开玩笑的说到，

    “你啊，胆子可真大，敢调侃我爸妈，小心他们听到就生气了！到时候看你怎么办？”

    朝夕故意吓唬着方程，

    “是你跟我说的，怎么这会儿还带告状的？”

    方程故意委屈巴拉的说到，

    “好啦，逗你的！”

    朝夕“噗嗤”一声笑了，

    “怎么样？我不在的时候，你听话吗？有没有沾花惹草？有没有犯什么生活错误？”

    她开玩笑似的问到，可对于女孩子交往越来越有经验的方程当然明白，她虽然听上去好像是在开玩笑，可其实当女生问出这样的问题时，她一点也没有在开玩笑，

    “我每天都在忙着解决各种各样的事情，还沾花惹草？我连狼吞虎咽的时间都没有！”

    方程超着朝夕叫苦，果然这招儿很奏效，朝夕开始心疼起他来，

    “你工作归工作，也不能把身体弄坏啊……一定得注意休息和饮食，要不然会落下病根的！”

    听到来自于女友的关心，方程喜笑颜开，男人嘛，很多时候就是要自己女人的一句理解和一句关心，证明她是在乎自己的！而他不想把自己经历的事情告诉给朝夕，是怕她多想，怕她会担惊受怕，也正是他爱她的表现！

    “恩，知道了！”

    他的头点得好像小鸡食米图，

    “对了，安保公司接了一个港城的工作，我之前正好答应方圆说她高考结束后带她去玩，那刚好有机会去港城，就想带着她去玩玩，你要不要跟我一起去？我是希望你能跟我一起……只不过怕你会太过劳累？”

    方程还是比较心疼刚从马代飞回来的朝夕，

    “港城？好啊，没问题，我现在已经有很多的空闲了，有空的！哪一天出发？”

    自从因为朝夕二叔的那件事情，朝夕与爷爷和爸爸进行了一场推心置腹的交谈之后，朝父和朝老爷子理解了朝夕身上的压力，所以朝夕的父亲担当起很多公司的事情，而且……他们是真的有在考虑要再生一个孩子来帮助朝夕维持家业，因为……他们早晚有一天会离开的，如果朝夕到那时一个人孤苦无依，那该怎么办！

    “后天的飞机到港城，你从京城出发的话那就直接到港城等我们吧！”

    见朝夕爽快的答应了，方程自然是很开心的，

    “好，那就这样吧，我还是好困……我要一觉睡到明天天亮，明天我还要去公司的！虽然公司很多的业务都交到了爸爸的手里，可好多东西他还不怎么上手，需要我亲自去跟进的……”

    朝夕一边说着一边向方程打了个哈欠，

    “好的，快去睡吧，晚安，好梦……”

    方程难得肉麻的在电话听筒上轻轻的啄了一下，

    “啵……”

    “咯咯咯……”

    朝夕被逗得咯咯直乐，

    “好啦，晚安……”

    一大早起来，方程早已经从被窝里钻了出来，他今天可是有着特殊的任务的！奶奶要去礼佛，他想送她一串高质量的佛珠，以用来弥补自己不能陪在奶奶身边的愧疚感！

    叫上张啸天和周言，快乐的三兄弟再一次踏上了去古董市场的路！时隔许久没有来秦安的古董市场转一转，方程觉得很多店面的布置和市场的布局都改变了，而且大多数店面的装饰他都好像都似曾相识！

    “这……这些难道都是按照我的方正堂而改建的？”

    方程不敢相信的问道，

    “你还不知道吧？你的方正堂都已经成了整个古玩市场的典范、楷模了，大家可都在争先恐后的模仿你呢！”

    张啸天表情夸张的对方程说到，

    “我还真的不知道我的方正堂已经这么受欢迎了！还要感谢大家这么的看得起我啊！”

    方程一边看着四周围的建筑，一边受宠若惊的对着张啸天说到，

    “在我的店里……其实最大的宗旨就是要杜绝赝品、拼接品的出现，所以，我觉得诚信这种东西……还是需要靠真正的用心、真正的诚意换来的！”

    “嘿嘿嘿……夸你的店面火你这还说上获奖感言了啊？嘚瑟上了是不是……”

    张啸天丝毫不留情面的怼着方程，

    “人家觉得羡慕你的原因是……你的店很能赚钱，什么真不真品的，好多人都不在意的，他们只在意赚不赚钱！只要赚钱……那就是厉害！”

    这张啸天的一针见血，惹得方程一阵词穷，

    “我不跟你犟了，我还得去给我奶奶选佛珠呢！”

    方程白了他一眼，随即便走进了自家的方正堂！正在前厅算账的肖掌柜一看到自家老板来了，自然是立刻起身迎接了，

    “方程……”

    “肖掌柜，好久没见了！”

    方程客气的跟肖掌柜说着话，虽说自己是老板，但是肖掌柜是大前辈，他当然要尊敬了，所以他从来没有让肖掌柜叫过自己一声老板，

    “是啊，你最近还挺忙的吧，我看你几乎都不在秦安了！”

    肖掌柜问到，

    “是啊，最近琐事太多，自己的、公司的都赶在一起了！”

    方程颇有礼貌地回答着身边老人的问题，

    “要注意休息啊！”

    肖掌柜的点了点头，嘱咐着方程，然后他继续手里的活计！

    见肖掌柜又忙活了起来，方程便走进了内厅，内厅的厨房里，正在包着饺子的大憨和美文笑得那是那么的的甜蜜美好，这倒让已经有了恋爱经验的方程嗅出来一些不一样的味道！

    “小男……你过来！”

    方程悄悄的把正坐在沙发上看动画片的小男叫了过来，

    “方叔叔……”

    小男看到方程很是高兴，她笑眯眯的跑了过来，开心地望着方程，

    “小男……你……你喜不喜欢大憨叔叔啊？”

    方程开始套路起小朋友，张啸天和周言站在一边，都是一副不屑的模样，套路小朋友，方程还真的是有出息啊，

    “喜欢啊！我特别喜欢大憨叔叔，我妈妈也很喜欢大憨叔叔！我妈妈说……她就要跟大憨叔叔结婚了！”

    小男还真的是很容易套路，还没等方程细问，她就已经把所有的事情都说出来了，

    “小男……别乱说！”

    听到了自己女儿的话，田美文的脸瞬间涨得通红，不好意思的看向方程，

    “她小孩子……不懂事！”

    “美文姐，这有什么啊？这是好事啊！”

    方程站起身笑着说到，

    “大憨，你什么想法？表个态啊……”

    方程对着大憨叫道，大憨挠了挠自己的头，憨憨的笑道，

    “其实……我已经跟美文求完婚了！”

    大憨的话大惊四座啊，就连肖掌柜的都惊讶万分，

    “你们……什么时候的事啊……我果然是老了，每天都在一起居然都不知道！”

    肖掌柜笑着说到，

    “太好了……大憨，你什么时候跟美文姐结婚，房子、婚礼，我来准备！”

    方程对待兄弟从来不小气，

    “方程，不用了，你之前给我的钱还有这些日子以来的工资我都存上了，我也没有什么用钱的地方，所以存的还不少，我想用这笔钱贷款去买个房子，然后再攒几个月的工资到时候请大家吃个饭就好了，反正……我和美文也都没有什么家人，在这里……你们就是我们的家人！”

    大憨还是很有志气的一个男人，

    “好！你的存款你来买房子可以，不过……这个酒席就由我来摆好不好！把安保公司的兄弟们、京城方正堂的自豪一家、还有我们这一些人聚在一起吃个饭，为你们庆祝！这就当做我送你们的新婚礼物了！”

    方程顾及大憨男人的面子，改变了安排，

    “那……好吧！谢谢你，方程！”

    大憨挠了挠头，看着田美文笑着点了点头！