    众女听了韩野的话，知道事态严重，也没人敢再问。

    “大家好了的，都一起去洗澡吧。”韩野说道。

    众女一下都站了起来，唯有小白依然盘腿坐在地上。韩野来到她的身后，坐了下来，手掌贴在小白后背上，输入内力，帮她炼化龙涎。半个时辰后，小白终于炼化完成，药效得以充分的发挥。韩野也收回手掌，站了起来。

    “小白，怎么样了，觉得有问题吗？是不是炼化不了？

    “主人放心，小白在主人内力的引导下，已经越过化境中期这道坎，说不定过几天就会追上主人了呢！坏弟弟加油，千万不要被我追上哦！”

    “小狐狸，追上我呢，你就别想了，那是没有可能的。我早就到达意境颠峰了，再进一步就脱胎换骨了。”

    “主人，你已经到达意境巅峰了吗，是不是悄悄吃了什么好东西？”

    “我还真吃了好东西呢，你猜猜是什么？”

    “这让我上哪里猜呀？主人，你的好东西可是太多了！”

    “好吃的东西，就藏在你身上，你猜到是什么了吗？”韩野戏谑的看着小白。

    小白这才刚回过神来，脸上一红：“坏弟弟，不和你说了，哪有你这样的，说正事还没个正经的样子！哪有这样欺负人，还不肯说实话。”

    “小白，天地良心啊，我对谁有隐瞒，也不会瞒着你！关键是有些东西，你现在还不能服用，等你修炼到化意时才能服用的。今天你服用的液体还有，等你身体完全吸收后，我再给你服用几滴。进入化意的境界，也要不了多久，只要你不偷懒就很快。”

    “主人，你真好，今天你给大家服用的液体，我知道是什么。这三滴就让我的内力，突飞猛进，太厉害了！要是再能服用一次，还真有可能，进入到化意阶段。化境，意境，化意，化神是修行最难达到的境界。”

    “一旦我可以突破，羽化成仙就没大问题了，看样子真有希望！主人，这都是你赐给我的，没有你，我几千年也难以达到现在的境界，真是太感谢主人了！”

    “你先去洗澡吧，小白，感谢的话咱们不用说！你是我最心爱的人。你回来后，给我护法，今晚我也要修炼，这样明天的行动，才会更有把握！”

    “好，主人你先等我一下，我很快回来，一定要等我回来呀！”小白说着话，人就没影了。

    韩野看着小白离去的方向，似乎小白的俏语娇莺还在耳边回响。

    小白，你真的很贴心，希望你一定要修成正果。你要好好努力，我会全力帮助你，韩野心里默默的祈祷着。

    但是，越往后越是艰难，除非有机缘，韩野刚想到这里，突然脑海里就有一个提示，羽化仙丹。韩野被这个提示一惊，这是怎样的神药呢，连自己这个药王，也是头一次知晓。

    羽化仙丹的配方，也一起被唤醒，浮现在了韩野的脑海里。三味主药，龙涎果自己已经得到。那百草果又是什么，从来没有听说过？百花果，怎么会有这种果实呢，一棵树上，开一百种不同的花，结一百种不同的果实，这怎么可能呢？

    韩野叹了口气，真不知这药方是真是假呀？等有空，好好研究一下再说吧，这配方真不是一般的难懂。看来还是抓紧时间，提升自己吧！

    韩野感觉小白也快回来了，他一招手，两颗又圆又红龙涎果，出现在掌心里。不知吃下后，会是什么感觉呢，是好是坏也难预知啊！老龟可是说，让自己抓紧吃，好提升自己的功力。

    神仙姐姐也让自己吃两颗，可没有告诉自己是一起吃，还是分开吃。吃多了怕承受不了，吃少了又怕没有效果。这两颗到底是一起吃，还是分两次吃呢，这也没说呀，我该怎么办呢？

    韩野他也很难选择，就今天为了不浪费龙涎，喝多了一点点，自己就运功炼化了一个时辰！这可是龙涎果，龙涎养育而成，不知比龙涎厉害多少倍！

    韩野想了一会，也不知怎么选择。最后还是决定，两颗龙涎果一起吃，这样明天才更能胜券在握。韩野把心一横，两颗龙涎果就落入了口中。

    龙涎果入口即化，顿时，韩野感觉体内的内力，如决堤的江河之水，被龙涎果产生的巨大能量，裹挟着向周身的奇经八脉，奔涌而去。经脉在不断地扩张，就像道路一样在变宽，容量在变大！

    经脉膨胀带来的剧痛，让韩野无法承受，痛得他在草地上无法控制的翻滚，嘶喊！

    响彻空间的嘶喊声，早已惊动了众女。小白最先来到韩野的身边，看着韩野痛苦的样子，痛哭出声。但小白无能为力，她的功力在韩野之下，无法替他把四处游走的内力，导入正途。

    小白急得不知如何是好，如果可以，让自己替代他痛吧！

    飞奔而来的众女，也都焦急异常。

    “小白，韩野他怎么了，为什么会这样子，他不会有事吧？”连最能沉住气的宋欣、卓玉也都乱了方寸，慌乱布满脸上。

    “小白，你快想想办法，救救韩野吧！这可怎么办呀？”卓玉饶是见惯大风大浪，这是的声音都颤抖了。

    金燕和晓雨俩人还在跑向韩野，可她们还离韩野身体，两三米远时，突然一股巨大的冲击力，把她们撞飞起来，向小溪对岸飞落。

    小白暗道一声不好，马上飞身追了上去。就在金燕、晓雨两人，要落向小溪对岸时，小白伸出了变长的狐爪，抓住了她们俩个。一拉一带，三人全都落入了溪水里面。

    幸好，没有落到的对岸，要是落到对岸就麻烦了。小溪的对岸，小白知道是有封禁的，哪怕不小心跌入，也是非死即伤。现在还好，两人只是被，韩野产生的巨大力量震晕了。

    “主母，你们现在都安静点，不要再添乱了。我保证，主人他不会有事，他这是在与药力抗衡，过一会就会好，他一定能挺过去的，请你们安静一点。”

    “小白，韩野真的没事吗？”?

