    “既然你本尊都来了，那么我给你一个暂时割断情感的机会，以此作为交易的代价！当然，你的实力也可以得到一定的提升。”

    楚天拿出玄黄剑，此刻他的修为还在，玄黄剑上遍布金色的符文，看上去是一把十足的神器。

    席芝疑惑的看着楚天，割断情感的手段她也有很多种，但是依然无法隔绝来自席梦如的呼救声，而正是因为这种呼救声的存在，席芝的实力并不能得到应有的提升，倘若楚天有办法的话，那么作为交易也不是不可以。

    “你有把握？你要知道我割断的并不只是单纯的情感，还有许多的东西，最关键的还是让呼救声不会再出现在我的灵魂之中。”

    楚天并没有把握，只是开口道：“我可以试试。”

    席芝看着楚天，没有说话，意思是打算看看楚天如何施展手段。

    看席芝都已经摆好了架势，楚天拿着玄黄剑，遥远之中对着虚空一点，一轮血红色的痕迹顺着玄黄剑的剑尖浮现，这纯粹的剑道之力让席芝都不由得多看了两眼，甚至下意识的想要避开，不过她还是站在了原地。

    “残月。”

    玄黄剑的剑尖没入了虚空之中，出现在了席芝的身前，席芝身上瞬间爆发出一团炽热的凤凰神火，然而这只是她作为凤凰一族自然的防御，她眼中闪烁着光芒，紧紧盯着楚天那没入空间刺来的剑尖。

    她刻意控制自己的防御本能，那剑尖刺入了她的皮肤，切断血管，但是比起这些东西来，席芝感觉某种东西被这一剑给切断了，那是她和席梦如之间的情感联系，以及许多许多。

    那些声音已经听不见了，但是席芝并不能感觉到什么轻松，反而是有些难受，一滴晶莹的泪珠顺着她的眼角滑落，只不过还在脸颊上的时候就被高温给散发。

    凤凰一族的眼泪？楚天觉得那东西应该也是不错的宝物，只是对自己这种层次来说应该没用了。

    “这是什么剑？剑道还能这样用？”席芝很是疑惑的看着楚天。

    楚天淡淡道：“剑，不过是器物，这种器物就是用来斩断某些东西的，斩断人的性命，那就是用来杀人，斩断情感，那或许就是用来救人的。”

    席芝显然也是在剑道上有些造诣的，但是楚天这样的说法她也是第一次听到。

    “放了我的化身。”

    楚天手一招，席芝的化身随即飞出，化身忌讳的看了楚天一眼，随即步入了席芝的身体之中。

    风长留的化身羡慕的看着这一幕，然而他的本体却是不会过来的，青云仙尊到底是人族，而且和之前西域的飞琉仙尊沐道姿关系还不错，所以风长留也不会去打破这个微妙的好感。

    “还有，我的道子。”席芝淡淡道。

    楚天似乎感觉有些尴尬：“死了，被西域长戈仙尊的道子秦千弄死的。”

    听着楚天这句话，风长留的化身差点没有被气晕过去，虽然好像事实确实是这样，但如果不是你在背后搞事，他们怎么会打生打死的？你要是惩罚他们一下，然后丢出去不也可以？

    “嗯？”席芝眉头顿时皱了起来，他们两人大有继续开打的感觉。

    “她用过几次涅槃？”

    “一次。”

    席芝似乎松了口气，淡淡道：“没事，死不了。”

    楚天虽然也遇到过凤凰一族的存在，甚至杀过，但是以前遇到的凤凰一族之人，涅槃一次再死一次就是真的死了，难道着凤凰一族还有别的手段？

    “还不回来？”席芝的话语似乎是冲着凰月说的。

    秦千的怀里，浑身死气的凰月却是突然睁开了眼睛，身上燃烧的火焰并没有温度，并不能伤害到秦千。

    “你你你！”秦千一脸惊恐的看着凰月，她肉身上的伤势已经完全恢复，还是那个温柔可爱又美丽的模样，此刻还对秦千眨巴了两下眼睛，看上去有些狡猾。

    “秦千哥哥，明明舍不得杀了我，为什么还要杀了我呢？”

    凰月在秦千怀里，趁势搂住，吻了一下之后化作凤凰飞了起来。

    楚天手一挥，陵墓之**现一个洞口，她飞了出去，凰月还不忘对楚天说了声谢谢。

    谢啥啊？楚天都想不明白，他是真的想要弄死这几个家伙的，但是咋感觉只是那条龙可能要死了，而这一人一凤凰还被撮合了起来？

    凰月恭敬的站在了席芝的身边，席芝却是表情冷漠，看了楚天以及秦千一眼，还有旁边的风长留化身。

    “人族，最为深情，但也最为无情，我并不看好你，不过那是你的选择，那个呼救的声音你也听到了吧？你希望自己成为下一个吗？”

    楚天很是尴尬，习惯性的摸了摸鼻子，这不是把自己当成反面教材？话说自己什么也没做啊。

    凰月温柔的笑着，微微抿起嘴唇，好像还带着几分回味：“我相信他不会的。”

    楚天越发的不爽了，早知道就先弄死这个小凤凰好了，这不是还在说自己是反面教材吗？

    “席芝道友！可以带我一程吗？”

    风长留化身在陵墓之中尴尬的说道。

    席芝很是鄙夷的看了风长留一眼，骂道：“废物！”

    风长留摊摊手：“好吧好吧，我不过就是一具化身，我化身本来就是废物，但是我好歹也是一条化身的命啊，不想死！带我出去吧！”

    “滚！我当初怎么会！”

    席芝本体瞬间发怒，竟然是被这个风长留的化身给气怒了，至于当初？楚天似乎听到了几分八卦的感觉。

    不过席芝也很快反应过来，没有继续说下去，看凰月狡黠的眼神，楚天知道这事情不简单，席芝和这个风长留之间必然有点事情。

    看他们两个也不搭啊？似乎之前席芝还和迟木那条螭龙走得比较近来着。

    轰轰轰！

    周围的天地再一次震动起来，似乎说曹操曹操到，某个强大的存在似乎也降临到了这片天地。

    七彩神光瞬间降临这片天地，一股仙尊的气息再次弥漫而出。

    北域螭涯仙尊，迟木本体来了。

