    最终，赵灵萱想了想后，还是加了苏梦清好友，然后开始商量公会的事情。

    而苏梦清在收到赵灵萱的好友邀请后，顿时眼睛一亮。

    别看她现在看似有一群玩家追随，但是她非常清楚自己有几斤几两。

    如果没有赵宏山在前线顶着，她怎么可能有这么好的机会，在塔拉星人后方偷袭。

    所以自立门户她虽然有想过，但是却最终否决了。

    除非赵宏山带头还差不多。

    而现在赵灵萱主动找她，她如果能以此来要到一个副会长，那是再好不过了。

    最后两个女人在商量了半个小时后，最终赵灵萱还是给了苏梦清一个副会长的头衔。

    “叮，编号4444已成为副会长。”

    现在除了赵宏山和楚晓青，苏梦清已经成为了第三个副会长。

    一群夜猫子玩家看到这个消息，顿时发出阵阵欢呼声。

    “哇哦，恭喜苏队长成为副会长！”

    “恭喜恭喜，苏会长赶紧拉我朋友进工会。”

    “是啊，我好几个朋友也准备来了，苏会长通过一下吧。”

    “我也要去参加攻打塔拉星人，麻烦苏会长安排一下。”

    从这就可以看出，苏梦清在无限中，已经获得了多高的人气。

    其实好坏的对比出来的。

    苏梦清未必有多好，但是其他公会会长，还有赵灵萱却都可以说有多烂。

    不是内战成神，就是咸鱼会长。

    就算一些想要上进一些的会长出现，也会因为实力问题，最终什么都做不成。

    而此时，赵灵萱在看到公会频道里的发言后，顿时握紧了拳头。

    刚才和苏梦清的谈判，就是给对方副会长的头衔，对方就不离开互助会。

    从这场谈判中，她感觉到了自己受到了严重的侮辱。

    但是对方已一亿大神的名头压迫她，不给就带着一亿大神和一众小弟离开公会。

    那一众小弟也就算了，毕竟她有十几万会员，不差几百个人，不过一亿大神可不能走。

    现在蓝星人之间的内战这么严重，为什么互助公会没有受到影响。

    还不是因为有一亿大神的名头，所以其他公会没敢主动打她们的主意么。

    就是这个原因，她虽然心中不喜一亿大神，但还一直忍耐着对方。

    而这次苏梦清威胁她，更是让她气到爆炸。

    “4444，别让我抓住你的把柄！”

    越想，赵灵萱感觉越气，甚至开始咬牙切齿的样子。

    这时，旁边睡得正香的楚晓青似乎被好闺蜜吵醒了，睁开了朦胧的眼睛。

    “你怎么了？这么晚还不睡？”

    赵灵萱看到好闺蜜被自己吵醒，顿时歉意的说道：“没事，你继续睡吧。”

    “睡不着了。”说完，楚晓青便打开了系统，开始查看公会。

    这一看，顿时就发现了公会中的异常，然后就知道发生了什么事情。

    “你这…”

    闺蜜的作为，让她一脸茫然，不知道闺蜜好好的要任命一个副会长干嘛，而且还一副心不甘情不愿的样子。

    不过她也没有多问为什么，而是继续看了一会后，便继续呼呼大睡。

    ……

    在赵宏山的领地中。

    此时也是一片漆黑。

    但是在结束的东线的战争后，亡灵部队并停止动作。

    而是在赵宏山的控制下，所有亡灵部队开始向西南前进。

    只有安吉拉和小火，依然继续在摧毁东线的领主府。

    毕竟这次的敌人太多，赵宏山并没有杀完，所以为了彻底打开东边的道路，

    他并没有撤回安吉拉和小火两大天使。

    而是继续让她们打击敌人，要么彻底毁灭东边的敌人，要么敌人逃跑为止。

    不过塔拉星人的团结，有点超出他的想象。

    就算安吉拉和小火经过一天的攻打，摧毁了敌人三分之二的领地，却依然没有塔拉星人离开。

    但是塔拉星人不离开，赵宏山觉得也没关系，反正都是资源，他不怕多。

    而有了金币之后，赵宏山再次召唤了神秘商人。

    还是以六折的价格，他花费一百二十万金币，购买了一张传奇级卷轴，流星火雨。

    在第二天天还未亮的时候，他便来到了南线的第一个城堡外。

    此时，眼前的堡垒已经被塔拉星人攻下，而为了休整，塔拉星人就在城堡里边休息。

    看到天边的太阳开始慢慢出现，赵宏山露出了冷冷的笑容，然后撕开了刚到手还没一个小时的流星火雨。

    庞大的魔力瞬间就在空中出现，然后形成了一个个磨盘大小的火球。

    对于这些，塔拉星人却依然还若无所觉，依然还在睡觉。

    其实南线的塔拉星人对东线的溃败，是已经知道了。

    但他们并不是很在意。

    毕竟他们有五万大军，后方还有五万大军防守老家，随时可能过来支援。

    不管是蓝星人偷袭他们老家，还是打正面，他们都不怕。

    “呜呜…”随着一声号角，塔拉星人的士兵们开始慢慢的起床了。

    昨天的攻城战，程度并不是很激烈。

    三千多的亡灵在他们五万大军面前，只是坚持了三个小时就被攻破了。

    不过为此他们也付出了将近四千的伤亡，其中大部分都是通灵塔击杀的。

    一名名士兵和塔拉星人领主，在洗刷完毕后，便走出了帐篷。

    在互相一阵打招呼后，开始准备早餐，为接下来的战争做准备。

    “咦？天上的那是什么？”

    “上边怎么出现了一个个火球？”

    “天空中怎么出现了火球！”

    “敌袭！敌袭！”

    随着天空中的红光越来越明显，也有越来越多的人注意到了天空中的异常。

    很快，就有人发现了危险来临。

    但是却太晚了。

    随着一个个火球落下，一阵阵“轰隆隆…”的爆炸声连绵不绝的开始响起。

    传奇级，也就是十阶的威力，已经是半神以下，凡体生命的最强实力了。

    每一个火球，都相当五阶法师的全力一击。

    而天空中却有着成千上万的火球。

    “逃命啊！快逃！”

    “法师！法师在哪里！”

    “牧师在哪里，我需要治疗！”

    “领主大人，救命啊！”

    一群士兵们，顿时被炸的鬼哭狼嚎，犹如无头的老鼠一样，不停的乱撞。

    但是这场流星火雨的延续时间，却超乎他们意料的长久。

    “轰隆隆…”

