    第56章宋婉婷相邀

    叶辰让人把这五个人全部拖起来，冷声道：“今天，我饶你们五个一条狗命，但是今天发生的所有事情，你们如果有人敢泄露出去，我杀他全家，听明白了吗？”

    五个人立刻疯狂的点头。

    这个时候能活着捡回一条命，已经是不幸中的万幸，哪还敢忤逆了叶辰的意思！

    见这五人彻底被自己治的心服口服，叶辰满意的点了点头，对刘丽丽的爸爸、刘月生说：“你坑我兄弟，那就要付出代价，明天把饭店变更给我兄弟，你自己和你女儿从饭店滚蛋，听明白了吗？”

    刘月生点头如捣蒜：“听明白了，我明天就立刻滚蛋！”

    叶辰又对赵东的爸爸赵海峰说：“你儿子给我兄弟戴绿帽子，还把我兄弟打成重伤，你明天赔我兄弟二百万损失费，少一分都不行，听明白了吗？”

    赵海峰也赶紧说：“叶先生，明天我就把钱打给您兄弟！”

    叶辰这才满意，对洪五爷的手下说道：“行了，你们把这些垃圾全部丢出去吧！”

    一众人立刻将这五人架了出去。

    待他们被架走之后，叶辰才对阿彪说：“阿彪，你这次做得很好。”

    阿彪面色一喜，忙道：“叶先生，这都是我应该做的！”

    叶辰淡淡道：“我会让人给你账户里转两百万，当做是给你的奖励。”

    阿彪立刻狂喜，鞠躬道：“谢谢叶先生！”

    他虽然跟着洪五爷也不少赚，但洪五确实没这么大方，能一出手就给两百万。

    叶辰直接给陈泽楷发了个短信，让他帮忙给阿彪转账，自己的卡里虽然有很多钱，但现在不方便操作。

    一分钟后，钱就到了阿彪的账上。

    阿彪激动不已，一个劲的向叶辰鞠躬。

    叶辰又对洪五爷说：“洪五，你肯定瞧不上这两百万。”

    洪五忙道：“叶先生，能为您分忧，是我的荣幸。”

    叶辰嗯了一声，道：“我会记住这份人情的，以后会给你一个飞黄腾达的机会。”

    洪五一听这话，立刻跪在地上，噗通一声，给叶辰磕了个头。

    对洪五来说，他想要的不是钱，而是更上一层楼。

    但是，他这种道上的人，想更上一层楼简直难如登天。

    陈泽楷是他一直想巴结的对象，但陈泽楷一直瞧不上他，就是因为他的出身太低、太脏。

    现在，叶辰一句话，很有可能会让陈泽楷提携自己一把，这样一来，自己的将来，就真的能够更上一层楼了！

    论功行赏之后，叶辰转过身，对王道坤说：“今天的事情，你还满意吗？”

    王道坤心底极度震惊。

    他真搞不明白，叶辰为什么变得这么厉害了。

    就连整个金陵的地下皇，都要在他面前下跪！

    他愣了好久，才回过神来，急忙说：“满意！满意！”

    叶辰道：“气我帮你除了，饭店，我也给你要过来了，损失费，我也给您要了两百万，以后的路，就要靠你自己走了！”

    王道坤立刻说：“叶辰，以后我一定给你做牛做马，报答你的恩情！无论你让我做什么，我绝无二话！”

    叶辰点了点头，说：“你先养伤，伤好了先好好经营饭店，如果有什么需要你做的，我到时候会告诉你。”

    王道坤连连道：“我随时听你吩咐！”

    叶辰又说：“哦对了，今天这件事，不得对任何人说起，我不想让别人知道我的身份，明白吗？”

    王道坤急忙点头说：“我明白，你放心，就算我死了都不会说出去！”

    叶辰嗯了一声，说：“我会给你安排两个护工照顾你，你好好养伤，我先走了。”

    ......

    回到家，叶辰没有把今天的事情告诉老婆萧初然。

    他还不希望让老婆知道太多，对她而言，知道的越少就越安全。

    翌日，他外出买菜的时候，忽然接到一个电话，拿起来一看，竟然是吉庆堂老板、宋家千金宋婉婷打来的。

    叶辰心里不禁疑惑，宋婉婷找自己会有什么事？

    接起来之后，宋婉婷的声音传来，“叶先生，真是不好意思，冒昧打扰，还请见谅。”

    叶辰下意识的问道：“是我修补过后的玉壶春瓶又出什么问题了么？”

    宋婉婷连忙答道：“那倒没有，我打电话找叶先生，是因为别的事。”

    叶辰嗯了一声，道：“你说。”

    宋婉婷道：“是这样，我最近看中了一件东西，但有些拿捏不准，叶先生在古玩上造诣匪浅，所以想有偿请您过去帮忙掌掌眼，不知道先生有没有兴趣？”

    叶辰其实并没有什么鉴赏古玩的兴趣，但如今他也缺一些蕴含灵气的宝物，便继续问道：“能否告知我，是什么东西？”

    宋婉婷回答道：“是一件古玉，据卖家说，佩戴之后有安心宁神、趋吉避凶的功效。”

    叶辰脑中忽然一转。

    偶然得到的那本《九玄天经》里，似乎记载了一些关于灵物的内容。

    那种蕴含灵气的宝物，对人有绝佳的益处，他很想知道，世间是否真能找到如此宝物，便答应下来，道：“行，我可以陪你过去。”

    宋婉婷道：“谢谢你了叶先生，那明早八点，我去接你。”

    “好。”

    挂断电话，叶辰也暗自思索。

    富豪对这种可以调节风水，静心安神、趋吉避凶的古玩极其推崇，自己以后可以跟他们多接触一下，看看会不会有什么机缘。

    次日清晨。

    宋婉婷准时开车前来接叶辰。

    叶辰上车之后，宋婉婷便开口道：“叶先生，今天去买这块古玉的，还有金陵的其他几个人，恐怕竞争会非常激烈。”

    叶辰点点头，淡淡道：“人多人少不要紧，主要是看东西到底怎么样，如果东西好，人多也不怕，我相信宋小姐的实力，如果真想得到一件宝物，其他人应该拦不住你。”

    宋婉婷微微一笑，说：“叶先生谬赞了，俗话说山外有山、人外有人，光是在金陵这一亩三分地，就藏龙卧虎，比我强的人不知道有多少。”

    叶辰故作诧异的问：“不会吧？宋家不就是金陵最大的家族吗？”

    宋婉婷笑着说：“那只是表面啊，别的不说，就拿帝豪集团的新董事长来说，一个帝豪集团就顶的上我们整个宋家了，这个人的实力才是真正深不可测的。”

    说着，宋婉婷又感叹：“我其实挺想结交一下这位大人物，只可惜这个人太过神秘，找不到任何突破口。”

