    白起掌控之下，黄泉幽深而宁静的流淌在虚空中。

    只是，这条神秘的河流却散发着磅礴而又浩大的气魄，宏伟气魄降临而来，几乎燃烧于虚空。

    然而这种燃烧，却带来彻骨的寒意，以及死寂之气。

    注视着太苍威势的宙不朽境强者一时之间，心绪之中都纷乱了许多。

    “太苍崛起以来，曾经镇杀了胥泽，后来又斩杀玉流神君。

    单单陨落在太苍手中的宙不朽境存在，就已经有两位之多。

    而现在，太苍上将军白起竟然在不声不响间，登临宙不朽境。。

    还有他身躯之下那一条神秘的河流，弥漫而出的恐怖波动，将白起所拥有的力量提升到了不弱于我等的层次……”

    先烛轻声低语，继而叹了一口气。

    “太苍越发强大，看来我在与太苍的交易中，已经无法占据主导了。”

    始祖十星庞然躯体闪耀于宙宇，他的神识也流转而来：“世界本源降临，我们倘若能够得到本源力量，就算没有太苍人族祭祀万界大日、祭祀黑日，我们仍然能够释放出那黑日中的无上存在。

    一旦他能够降临无垠蛮荒，我们便能够永生于这古老天地中。

    就算是无昼天，也无法将我们抹去。”

    先烛先是点头，然后摇头。

    “无昼天并非是大破灭的始作俑者，天幕之外，仍然有更加古老更加神秘的强者，注视着无垠蛮荒，也注视着我们。

    我们还需小心。”

    “总而言之，世界本源降临对于我们这种大破灭之后才成道，根基尚浅的先天神灵来说，乃是可遇不可求的机缘。

    等到我们获得一道本源碎片之后，你我便要销声匿迹，否则恐遭三大神朝、元孽龙、阳极圣君……甚太苍的毒手。”

    先烛说到这里，不免有些唏嘘。

    许久之前他降临太苍之时，太苍还弱小不堪，需要雷世元君庇护。

    当时的纪夏，甚至还未曾成就圆满的道则神。

    时间一去数千年，短暂的数千年之后，太苍已经成长为庞然大物。

    单单依靠先烛以及他的光明大世界，已然根本无法和太苍抗衡。

    纪夏成为了凌驾于他的无上存在，即便先烛和始祖十星联手, 都要忌惮, 都要退避！

    “尤其是你。”

    先烛眼神又落在始祖十星之上：“你曾经相助沉悬神朝, 对太苍出手，也曾对纪夏出手。

    纪夏此人看似沉静，但实际上霸势绝伦, 有人皇气概，乃是不世的天骄。

    这样的存在, 最为睚眦必报。

    一旦给他机会, 太苍三位宙不朽境强者, 足以磨灭你的十星真身。”

    先烛认真提醒始祖十星：“我们共立道场，你要小心。”

    始祖十星沉默, 继而又有什么落入先烛的脑海里：“等到我们获得本源力量，先天神灵漫长岁月以来的积累便会爆发，到那时, 太苍纪夏想要杀我, 也并没有那么容易。”

    先烛冷笑一声：“炼化本源总需要时间, 如果被纪夏抓住机会, 他又怎么会给你足够的时间，让你完全融合自身的底蕴？”

    先烛和始祖十星交谈之际。

    天空中又传来一声爆响, 声音几乎瞬间便席卷了无垠蛮荒。

    这乃是一道道音，据无垠蛮荒寻常生灵俱都无法听闻。

    但是神灵境界以上的强者，也都同时抬头。

    然后……他们便看到了大破灭之后, 最为宏大的场景。

    ……天空裂开了！

    无垠蛮荒气流倒转，光芒迸发开来。

    笼罩着无垠蛮荒天穹的世界本源已经完全凝聚, 其中密密麻麻的裂缝照耀出刺眼的光芒。

    随着那一声道音轰鸣。

    代表着世界本源的迷雾天穹，就此完全碎裂。

    可怕的波动绽放于天地, 无穷的力量席卷天上地下。

    完整的世界本源就此死去。

    一道道悲伤、凄哀、不舍的情感，落入了诸多强者的脑海里。

    整座无垠蛮荒, 都开始共鸣，都开始颤动。

    无垠蛮荒从这世界本源中萌芽，从中孕育，最终化作无上大世界。

    世界本源的绝大部分力量，都被无上大世界的孕育和诞生消耗殆尽。

    而残存下来的力量则一直在默默守护无上大世界。

    但此时此刻……

    残存下来的完整世界本源，就这样死去了。

    受到这一股意识的影响，许许多多强者心绪之中突然也有一股悲痛之感。

    纪夏站在览天台上, 同样如此。

    “世界本源实际上便是大端罗界以及无垠蛮荒的母亲。”

    纪夏感知着那意识中的一道道信息，轻声道：“母亲孕育大端罗界这样的无上大世界之后，消耗了自身绝大部分的力量。

    后来，栖息在大端罗界的生灵, 杀死了这位母亲。”

    纪夏身后诸多强者若有所思。

    他们知晓纪夏话语中的含义。

    “世界本源看似是被无昼天击落、杀死。

    可实际上，在场所有的宙不朽境神灵，乃至那些上宇道境存在都是凶手。

    他们心中无不迫切的希望世界本源陨落，也从未计划出手拯救世界本源。”

    九凤微微摇头：“即便是这一瞬间，那些宙不朽境强者们，也都可盼着世界本源尽快碎裂，尽快降临！”

    九凤话音刚落。

    天空中的光芒猛然间收束。

    然后，再度大爆发。

    诸多流光，从那完整的迷雾天穹上脱落下来，坠入辽阔的无垠蛮荒。

    一道又一道流光，便好像是陨落的大日，也好像坠落的世界。

    闪耀着光明，充斥着生机，降临而来。

    仅仅刹那之间，这些世界本源碎片就已经诞生了独立的意识。

    本源碎片中流淌着浩瀚的明悟，无穷无尽的神元，也携带着世界的隐秘，携带着至高无上的大道！

    一道道流光坠落，其中有大有小。

    微小的流光，不过拇指般大小，不值一提。

    庞大的流光，却宛若最为巨大的界外天……

    甚至比起九黎天，还要来得更加庞然宏大！

    纪夏无上常融天运转，瞬间便已经察觉到本源碎片的数量。

    一共九万九千道碎片。

    其中最为庞然的，共有二十四道……

    纪夏深深吸了一口气，背负双手，朝着虚空迈步而去。

    他一步走出。

    身后的三十六重天穹，瞬息之间就变得辽阔无际！

    种种正神大道在他身后轰鸣，可怕的力量绽放于虚空。

    纪夏站在太苍虚空之上，一头银发随风飘动，身上的华服也同样闪耀着银光。

    尊贵绝伦的气魄，笼罩十方天地，无数存在俱都看到了这一刹那的纪夏。

    与此同时。

    览天台上，诸多强者也同时绽放神威，一种种无上的大道、一种种威能绝伦的大神通、无数神秘的明悟，种种奇异的法门，流转开来。

    一座道场，从纪夏身后冉冉升起！

    太苍并非神朝，最起码，在尚未完全炼化神朝国祚伟力之前，太苍还不能称神朝。

    正因为如此，纪夏早在许久之前，也已经构筑一座道场。

    一座太苍道场！

    现在，当众多想要获得世界本源选择的宙不朽境存在，俱都显化自身道场、自身大世界，释放汹涌威势。

    纪夏自然也不遑多让。

    却见纪夏站在太苍上空，徐徐坐于虚空。

    无数的流光凝聚而来，落在纪夏的身后，化住了一方宝座。

    纪夏端坐在宝座上，他身后，十六尊天穹天帝化身浮现而来，拱卫着纪夏的真身。

    这一瞬间，纪夏就好像一轮燃烧的烈日，光芒闪耀天地，落在无垠蛮荒每一处角落。

    诸多神朝之下的所在，诸多秘境、界外天。

    乃至许多先天神灵的大世界，以及神朝疆域内。

    纪夏身上的光辉普照大地，无穷无尽的尊崇气息，流转而来。

    这种力量难以形容，也无法形容。

    只是普天之下的生灵，都高高仰望！

    他们隐约看到一尊无上的天神，正在低头注视着他们。

    于是数不尽的万族生灵，竟然心有所感，朝着纪夏跪伏而下。

    “哼！”

    “太过放肆了……”

    “纪夏以前变这般张狂吗？”

    神朝疆域以内，有强者开口。

    先烛、始祖十星、雷世元君这等先天强者，也微微皱起眉头。

    他们拂袖之间，起义大道闪耀而过，驱散纪夏无尽威严，让他们疆域以内的生灵恢复清明。

    只是……仅仅刹那！

    从沉悬神朝中，猛然有一道恐怖的意念冲天而起。

    那恐怖意念，化作了一只九头大妖。

    这只大妖便如同一条旷古的九头雄鹰，朝着纪夏轰击而来。

    破空的大神通，比起雷霆还要更快。

    羽毛飞射，虚空因此而裂开。

    轰！

    九头雄鹰所过之处，宙宇都生出一道巨大的裂缝。

    九头雄鹰的速度比起世界本源的速度更快无数倍。

    雄鹰朝着纪夏砸来，九颗鹰首鹰嘴也朝着纪夏啄来。

    纪夏怡然不惧，无上常融天转瞬间就已经看出了这九头雄鹰的来历。

    “这只雄鹰来自于槐羲不朽铭文，是一道巅峰大神通，其中还灌注了海量的国足力量。”

    “这是神皇的倾力一击！槐羲想要落我的威严！”

    纪夏心绪流转间。

    宙不朽境强者也都注视着这一幕。

    他们能够清晰的感知到这九头雄鹰大神通中所蕴含的破坏力，究竟何其恐怖。

    神皇之威，便在于此！

    “纪夏太过于张狂，如今神皇倾力一击，他如果仍然悬浮于太苍之上，独力对抗，必然身受重伤。”

    “可是他如果借助太苍诸多强者，蚩尤、白起的力量，那么他方才积累下来的气魄便会瞬时间荡然无存。”

    “世界本源坠落而来，这种气魄……才是关键。”

    黑天呵呵一笑：“纪夏未免太过于张狂，现在且看他怎么应对。”

    大风倒是沉默不语。

    九头雄鹰已然来临，可是纪夏却仍然岿然不动。

    他好像亘古之前就端坐于虚空，俯视着天地。

    他身上没有一丝一毫的恐惧，也没有一丝一毫的忌惮。

    “纪夏这是胆大包天，他难道想要硬扛这一道大神通？”

    有强者揣测！

    “硬扛这种层次的大神通？即便是宙不朽境存在，也要付出惨重的代价……”

    又有强者开口，九头雄鹰距离纪夏不足十万里之时。

    纪夏终于有所动作……

    只见他仍然端坐在宝座上，翻掌之间，手中多了一方神印。

    这方神印刚刚出现于天地。

    天地乾坤，便扭曲成为一团。

    一幕幕可怕的景象坠落而来，一尊尊神秘的强者虚幻影像，在那神印上若隐若现！

    这一方神印，足以惊世！散发出来的威能强横无双，散发出了灿烂而又璀璨的光芒。

    宙宇似乎都被神印镇塌！

    令人战栗的力量，纵横四方，碧蓝色的光芒淹没了天地，神秘而又恐怖。

    却见纪夏面色不变，眼神沉静，微微抬手。

    身后的三十二重天穹、以及十六尊天帝化身猛然运转诸多宏伟而又无上的大道神通，流入那神印中。

    神印大放光彩，纪夏真身也被这种光芒照亮。

    这一刻，原本被诸多先天神灵驱逐的纪夏威势，卷土重来。

    无垠蛮荒无数广大所在的生灵俱都俯首，朝着纪夏心里，眼中充斥着崇敬！

    而纪夏手里的神印这飞速悬空，轰落而下。

    这是一种怎样的力量？

    密密麻麻的符文交织于虚空，密密麻麻的大道不断碰撞。

    无数种繁复的奥义熠熠生辉，道妙无双的宝术从那神印中奔流而出！

    “神印……翻天！”

    纪夏冷漠的道音。

    无数强者侧目，就连一直隐于虚无中的桐落神，也走出虚空，抬眼注视着这一幕！

    天空中，翻天印发光，灿烂无比。

    无数种大神通从中轰鸣而下，铿锵作响。

    那九头神鹰被翻天印无上的神通笼罩，然后下一瞬间，翻天印便穿过了遥远距离，砸在了九弑神皇全力一击大神通之上！

    大爆炸之后，声音都被吞噬了。

    炽盛无比的光芒扩散，然后猛然收敛，就好像宙宇重开了一次！

    翻天印和九头雄鹰碰撞的所在，出现了一口黑洞。

    黑洞吞噬一切，九头雄鹰已经不存。

    翻天印却从中飞出，再度落入了纪夏手中，消失不见。

    纪夏微微拂袖，目光望向沉悬神朝。

    “槐羲……不必见礼。”

