    第575章沸腾一整夜

    闻卿被丢进装满温水的浴缸。

    一双小短腿在水里不停的刨，边刨边骂郁时盛不做人。

    “郁时盛你竟然敢直接把我丢在水里，你是不是外面有猫了你敢这么对你的闻卿小宝贝。”咕噜咕噜又喝了几口水。“郁时盛，大混蛋。”咕噜咕噜又是几口水。

    来人啊，有人虐猫啦！

    闻卿嚎了半天演了半天把她抱进来丢下来就出去的男人直到现在都没有的露面。

    白瞎她影后般的演技。

    闻卿索性直接在水中变了回来，水花飞溅整个人趴在浴缸中吐出几口水，双手搭在浴缸边缘不动弹，下巴搁在手臂上。

    身上的睡衣碍事被她脱下丢了出去。

    笔直修长的双腿浸泡在水中宛如一条活泼的美人鱼。

    闻卿舒舒服服的泡着，浴室的门突然开了，郁时盛从外面走进来，站在鱼缸前垂眸看着她。

    闻卿倒是没有觉得什么不对，还扑腾了两下，让他看她压的水花。

    男人眼眸中的火焰燃烧的越来越旺盛。

    她将手上的白色泡泡吹到他脸上，郁时盛闭了闭眼，再次睁开握着她的手轻轻拭去落在脸上的污渍。

    “喜欢这么玩。”

    擦过的地方又被她另外一只手给糊上。

    “挺好玩的，你要不要也糊我脸上。”边说还边把自己的脸主动蹭到他面前。

    郁时盛没有那个闲情逸致和她玩什么糊脸泡泡。比起这个他更有兴趣的是双人浴，浴缸大容的下她也容得下他。

    水中突然多了一个人，闻卿终于意识到不对已经没有后路可退。

    被他压在水中，两人四目相对。

    四周的热气瞬间就沸腾起来了。

    热乎乎的蒸的人脸蛋发红。

    “郁时盛你要和我在这里做羞羞的事情吗？”

    “嗯？”

    “这里太小了，有点不利于咱俩的生命和谐大发展。”

    郁时盛：？？？？

    不解风情闻小卿，眸中好不容易汇聚起来的一点点情欲被她一句话拍的烟消云散。

    生命和谐大发展，这都是跟谁学的。

    抓住她爪子泡在水里洗了洗，郁总一年苦口婆心的教育自家小妖精。“不要跟着欧哲看那些乱七八糟的东西，容易教坏你。”

    他给她抹香香，浴球搓着她白嫩的胳膊。

    闻卿眯起眼十分享受这份待遇。

    听见他说不要跟着欧哲看那些乱七八糟的东西，容易被教坏。

    可是欧哲的那些她压根都没兴趣，显而易见的后来那些材料都还是她分享给欧哲的。

    “欧哲那点我还看不上，后来都是他找我要资源。”

    她还得意上了。

    小卷毛又落到他手中被各种揉捏。闻卿捧起一把水全浇到他脸上。“让你欺负我，我让你欺负我。”

    迎面暴击而来的水全数洒在男人脸上，晶莹剔透的贴着肌肤。

    隔着挂在睫毛上的水珠视线有些模糊，看闻卿的眼神逐渐幽深。

    又欲又燃。

    闻卿的小爪子已经迫不及待呼上结实的胸膛，整个人在他手中软了下来。

    “还玩？天凉小心感冒。”

    闻卿乖巧贴着她。“热一热就好了啊！”

    公寓的灯一夜都没有熄灭过，小色猫在某人的娇宠下被翻来覆去热了整夜。

    沸腾的血液伴随着的清晨的清凉逐渐消散下去。

    (本章完)

