    药园面积不小，幻神草隐藏其中，很难一下找到，无处不在的阴草，再加上那许多尸人，要想完全除去，需要较长的时间，所以，玄明木莲最终采纳了方云的意见，收取一些阴草，快速往前挺进。

    能收多少阴草，完全看个人的能力。

    方云身边有跳小白和老黑帮忙，这两个战兽都有极强的辅助能力，因此，方云一共收获了二十多株阴草，其中有三株极品阴草。

    这些阴草，都是炼制纯银属性灵丹的灵药，相当罕见，价值极高，方云算是得到了此行的第一个收获。

    当然，杀出药园的过程之中，方云还悄然动了一些小手脚，那就是，用灵石，巧妙地将星甸安破坏掉的药园阵法再度修复。

    星甸安只是破坏了药园阵法的运行，并没有真正破去阵法，相当于在大阵之中开了个补丁，方云稍稍动点手脚就把这补丁给补上，让大阵恢复如初。

    这样做的好处就是让药园处于未开发状态，能给后面来的修士制造一些意外惊喜。

    方云悄然搞定。

    跳小白心说：“我就说了吧，那家伙只懂得搞破坏，论及真正的阵道，根本就不是方哥的对手。”

    方云倒是公允地评价：“要说破阵速度和专业性，我的确不如雷音电刀，真要是我出手破阵，需要的时间可能更长一些，谈不上谁更厉害，关键是看在什么场合，有什么需要。”

    跳小白回了句：“我还是觉得，方哥你这种吃透阵法原理，再来破阵的高手更厉害一些，现在，你看吧，你重新把阵法启动，搞得这阵就像没破一般，后面要是有修士过来，一定会有个意外惊喜。”

    老黑在边上冷冷地来了句：“搞不好，我们现在遇见的就是意外惊喜呢。”

    方云不由心中一动，飞快地问道：“老黑，你是不是有什么发现？”

    老黑诸多神奇，只是这家伙比较懒，是那种牵着不走赶着才行的家伙，也不知是不是有了什么特别的发现。

    老黑嘟囔了一句：“倒是也没有什么特别，不过，总觉得这药园里边气味有些杂，好似不止阴气这么单纯，但奇怪的是，却闻不到什么特殊的气味，这事儿有些怪。”

    方云微微颔首，表示明白了。

    老黑虽然没有真正发现什么，但是，气味杂本身就说明了很多问题。

    那么，这就相当有意思了。

    方云心中设想种种可能，人却不动声色，跟在队伍之后，从药园杀了出来，出现在丹绝峰上。

    只是，药园之外，大家意外地发现，此时的位置，竟然已经不是丹绝峰外，而是有可能进入了丹绝峰内，前方竟然是一条长长的，丈许方圆的甬道。

    药园不是应该在山峰之外吗？

    怎么这药园的口子直接开在了山里边？

    玄明木莲也觉得有些诧异。

    取出残图，扫了几眼之后，微微皱眉说道：“没想到，这座药园竟然跟机关密室相连，大家小心些，十绝道长擅长机关秘术，这甬道之中，可能设置了极为危险的各种机关……”

    机关秘术竟然也是十绝之一。

    通常来说，修为越高的修士，到了最终，修炼的，大多都是精气神，都是对大道的感悟。

    相对来说，机关术这样的修炼之术，到了修士后期，相当于旁门左道。

    当然，一位纪元之子，能以机关秘术称绝，那么，这位纪元之子的机关术，绝对是能够威胁到其他纪元之子的强悍存在，要不然，怎能称绝？

    别看星甸安一副眼高于顶，老子天下第一的样子，实际上，到了他这样的修为，心境绝对差不了，所谓的高傲，其实大多是作出来给人看的形象，进入甬道之后，他就始终小心翼翼，并没有猛打猛冲。

    无脸鬼蝠依然打头阵。

    一只鬼蝠扇动翅膀，迅速变小，化为一只漆黑小蝙蝠，向前快速飞去。

    先行探路。

    当然，跳小白暗中也放出一些小古蚤，悄然向前而去。

    跳小白的无影蚤相当特殊，能够逃脱修士感知。

    最关键的是，小跳蚤这种东西，自然界比较常见，偶尔出现，并不会引起太多人的留意。

    至少，到目前为止，方云的同伴们依然没有发现跳小白的小动作。

    没过多就，跳小白不动声色，将前面的画面传了回来。

    方云豁然看到，无脸鬼蝠那只前去探路的小蝙蝠，已经突然被两块巨大的铁板压成了肉泥。

    几乎是方云得到情报的同时，队伍最前方，无脸鬼蝠突然一顿，皱眉站住，他的头顶，那只依然悬浮的鬼蝠晃动身躯，然后悠忽一晃，一分为二，再度化为两只鬼蝠，在他的头顶缓缓起伏。

    星甸安应该十分熟悉这意味什么，压低了声音问道：“前面有什么？鬼蝠挂了吗？”

    无脸鬼蝠点点头：“嗯，前方有铁板密室，好似有十分精妙的机关，鬼蝠进入其中，引动机关，当场被压扁了。”

    鬼蝠身躯娇小，这都能引发机关，那么，大家过去，机关的反应会更强。

    玄明木莲皱眉说道：“能直接硬闯吗？”

    无脸鬼蝠摇头：“可能不行，这甬道很是奇怪，我们可能无法硬闯，除非我们不想进入丹绝峰。”

    听着几个同伴说话，方云在边上却是若有所思。

    无脸鬼蝠的两只鬼蝠绝对有相当厉害的伴生神通，只要有一只存在，另一只死亡，就会马上在这边得到重生。

    这是相当罕见的特殊双生战兽，在真正的战斗之中，一定有着极为特殊的应用。

    纪元之子果然都不简单，什么样的能力都可能有。

    说话之间，无脸鬼蝠带着大家来到了鬼蝠丧生的机关之前。

    这个地方，倒是一样就能看到机关痕迹。

    十绝道人给来人来了个摆在明面上的机关，能否过关，那就得看你的水平了。

    甬道前方，变成了一个类似密室般的存在，里边，有着一块块铁板。

    刚刚，蝙蝠飞入其中，就引起了铁板异动，最终，蝙蝠被两块铁板直接拍成了肉泥。

    鬼蝠的防御力并不弱，但也经受不住铁板拍击，由此可见，这机关的力量绝对不小。

    站在铁板密室之前，无脸鬼蝠皱眉说道：“这个需要怎么过？我没看出任何规律，鬼蝠刚刚也没有任何征兆，就这样突然拍了过来。”

    翠衫小轩挥舞着大斧头，嘴里嘀咕道：“最烦这种需要动脑筋的过关之法，依我看，直接杀过去得了。”

    玄明木莲轻声说道：“暴力过关的话，不仅仅我们会遭遇到众多机关的围攻，而且极有可能引发整个丹绝峰的自毁装置，我们也将会一无所得，根据我的观察，眼前这个铁板甬道，极有可能考验的乃是修士的力量平衡能力，要想过去这个密室，就需要选准每一个落点，将力量巧妙地平衡到铁板之上，其实，这应该并不困难，唯一的困扰就在于我们需要时间去尝试。”

    方云不由心中一动。

    前面幻神草，大家如若要想得到神草，需要时间。

    这儿的铁板密室，大家如若要想安然过关，也需要时间。

    根据玄明木莲的预测，超过两个时辰，大家就会遇见莫名的危险，然而，丹绝峰内，连续出现的两大难关都需要大量的时间去闯。

    那么，方云就不得不去设想，这会不会是有人营造出的特殊环境。

    如若真是，那么这人就相当可怕了，利用了一切可以利用的条件，逼迫玄明木莲踏入自己的布局之中。

