    第673章花娇

    “皇上，臣愿领兵二十万，迎战萧恂。萧恂虽富有盛名，但他年不过十六，打了几场胜仗，全凭少年人不惧之勇，臣若是能够与他战场迎上,自然能让他一战而溃！”

    卫慕山喜正要再讽刺几句，野利卓摆摆手，“好了，不用多说了，正如太子所说，朕这一生从未退让过,今日亦然。“

    说完,野利卓起身，他点了几员武将,拓跋思恭，郢城俞龙、诺移赏都、没藏讹庞及卫慕山喜，还有太子令哥入偏殿内书房商议军事。

    内书房的中间，摆着一个沙盘，西凉国东面一半的山川河流尽在沙盘之中，巍峨起伏的贺兰山脉如同一道屏障，将兴庆府挡在了后面，红河水滚滚而下，银川平原如同一个神秘的美人横卧在众人的面前，大漠风沙似乎迎面而来。

    野利卓贪婪的目光越过了西凉国的边境，落在大雍西面的城池和北契南面的关卡之上，他的身体里生出了强烈的冲动，欲策马扬鞭，征战出更为广阔的疆域。

    “说说你们的意见,你们都是征战沙场的老将了,萧恂乃小儿郎,不足为惧，云植已经老了,听说兵权已经交到了儿子的手里，算上云植麾下十万将士，大雍的西疆布兵不过二十万，难道朕五十万大军，还需惧他？”

    “父皇英明，儿臣观萧恂用兵，有白起之风，他一向不以平推为目的，而是生性残暴，以歼敌为主。且他擅长野战，战必求歼，在过去的几次战役中，他虽然打了胜仗，但也暴露出其缺点来，若是继续在边境用兵，若西凉没有父皇出马，很难打赢。但他若是敢犯边,进驻城池,无野战筑垒工事,恐无胜算。”

    野利卓点点头,摸着颌下胡须，问其他的将领，“尔等的意见呢？”

    拓跋思恭，郢城俞龙、诺移赏都、没藏讹庞均是领兵的将领，这四人的意见与太子的不谋而合，拓跋思恭道，“萧恂用兵确如白起，单看他与拓跋洪兴一战，便可看出端倪。从前几仗，我西凉之所以空出了城池，只是为了不愿与萧恂正面对敌，这一次，既然避无可避，我等当斩杀萧恂小儿，一血前耻。”

    郢城俞龙领右厢军，朝野利卓一拱手后道，“皇上，眼下萧恂的用兵之策，我等并不知，但从其秉性，及神出鬼没的用兵之风中，臣等以为，萧恂的目的还是拓跋将军，臣以为，不若令拓跋将军领白马军，驻守阿拉善左旗，诱敌深入，我西凉五十万大军，虽非数倍于大雍军，但应能实现围歼之计。“

    野利卓非常赞同，道，“善！”

    天近五更，萧恂将陆偃送到了小胡木巷的陆宅之中，从下马的那一刻起，陆偃的心中，对这栋从不曾来过的屋子，便有着一种莫名的熟悉感。

    门前的大樟树树干笔直，树冠茂密，将一半的宅子遮掩其中，令他有如回到了旧曹门街。

    屋子里生着地龙，从如意门进去后，书房的门前，两棵西府海棠，不知道是哪一年种下的，已经一人合围粗了，虽枝叶萧条，但依然能够让人想象得到初春到来之际，那满树热闹的花开景象。

    几丛翠竹点缀着庭院，曙光从月洞窗照射进去，屋子里光纤毕现，整洁一新，一件一物与旧曹门街的书房一般无二。

    萧恂急着回去陪谢知微，将陆偃送到之后，他便翻墙离开了。

    米团进来，给陆偃倒了一杯茶水，他难掩离京的激动，道，“督主，奴才才四处看了看，这屋子的布局和督主在旧曹门街的宅子几乎一模一样，除了门前的那两棵海棠树。”

    陆偃在旧曹门街的书房门前，种着一株银杏和一株桂花树，也不是他自己种的，是那宅子自带的。

    陆偃手里捏着笔，眼睛看着面前的折子，生平头一次，他很嫌恶看到这折子，只觉得折子不知所云。

    米团兀自唠叨着，“奴才问过杜沅姑娘了，杜沅姑娘说，郡主就是瞧着这两棵海棠树，才很满意这宅子，买下来后，就改造修葺了一番，连隔壁两个宅子的修葺都将就了，就为了把这边的宅子改造好。说是郡主怕督主住不惯。”

    昔日的侯府，已经在当年的那场变故中，一把火烧光了，成了妹妹的坟场。

    对这座城池，陆偃是熟悉而又陌生，他以为他重新来过，会非常痛苦，难以接受，可是，这周遭的一切人与物，昨夜的酒香，今日的茶烟，让他快要忘了那刻骨的仇恨。

    他有些期待春天的到来，门外的海棠将绽放出如霞一般的色彩，胭脂点点，如同晓天明霞。

    萧恂摸到了正院，他第一次回家，不知道路，庭院虽不大，格局也不是那么规矩，要找到谢知微的院子，不是那么容易。

    好在，此时，天边已经出现了霞光，院子里的仆妇已经醒来开始忙碌，厨房里的烟囱里已经升起了袅袅炊烟，他跟着一个提水的婆子来到了正院里。

    门口的婆子正要通报，陆偃抬手止住了她，他径直走了进去，一种进湄湄的屋子，不需要通禀的优越感涌上了心头。

    玄桃见萧恂进来，福身，无声地行了个礼之后，便很快退了出去。

    萧恂并未留意谢知微屋里的丫鬟，他进了次间，见南窗前的炕上摆着还没有做完的针线活，一面旗帜上绣着偌大一个“陆”字，还有一面旗帜上，白底红边上绣着一只露出獠牙的苍狼头。

    这是寒羽军的旗帜！

    萧恂心头涌起了一股热流，他忘了这件事，是湄湄提醒了他！

    他非常想看到湄湄！

    萧恂放下了还没有绣完的旗帜，忙推门进了内室，床帏悬落，他不自觉地就放轻了脚步，上了脚踏，轻轻地拨开了床帏。

    昨夜谢知微几乎到了三更天才睡，崔谢两家重养生，她从未睡得这么晚过，以至于，一觉到了这个时候，她还在沉睡之中，侧身而眠，露出娇嫩如海棠般的侧颜，枕在大红鸳鸯枕上，竟是人比花娇。

    ?  ?第一更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

