    凤府

    幽深的夜色透着宁静，午夜时分正是睡得最沉的时候，虽然凤府明里暗里都有人守着，然，一抹身影仍悄然无声的潜入了凤府，如同鬼魅一般的来到老爷子所在的院落。八一中?文网?  Ｗ?Ｗ㈠Ｗ?．㈧８?１㈠Ｚ?Ｗ㈧．ＣＯＭ

    两道气流无声从指间弹出，守着的院子的几名护卫身体一僵，一动不动的站着，只见一抹穿着宽大黑斗蓬的黑色身影从身边掠过，潜入了老爷子的房间。

    房间中睡着的老爷子本就浅眠，当陌生的气息突然出现在房中时，床上的他猛然睁开眼睛翻身坐起，正要喝出声时，一抹黑色身影倾身靠近，一手点住了他身上的穴道，整个人瞬间失去了知觉的昏迷过去……

    穿着斗蓬浑身遮得密不透风的黑袍人上前将人扛上肩膀，悄然无声准备离开凤府时，却在假山处遇到大晚上不睡觉乱晃的老白。

    “嗤！”

    老白看到那黑袍人掳着老爷子掠过时，飞身一扑张嘴咬了过去，谁料被一把粉沫迎面洒来，低嘶叫一声趴回了地面失去意识。

    而那穿着斗蓬的黑袍人回头看了地上的老白一眼，衣袖一拂，迅的掳着老爷子消失在夜色之中……

    次日清晨

    关习凛在看望过凤萧后，也不见老爷子的身影，便问：“义父，爷爷没过来吗？”

    靠坐在床上的凤萧摇了摇头，道：“今早还没见到他，可能还没睡醒吧！”

    这段时间的调养，再加上有药剂和丹药方面的修复，他的身体恢复得极快，只是，咳嗽时胸口还是会痛，整个人的神色和气血虽然已经恢复得七七八八，但伤在内脏，却连大声说话都扯疼着。

    也正是因为这样，他女儿才会特意跑到那九伏林，说去给他找些什么能熬成药膏的东西回来。

    只是，去了也有好几天了，也不知他们有没遇到危险？

    “小九留下的药剂你都有定时吃吧？胸口的伤这几天有没好些？”

    “嗯，好是好些，只是不能动气，一动气还是会阵痛。”凤萧笑了笑，道：“其实这样已经算好了，若不是小九精于医术和药剂，只怕我这条命也捡不回来了。”

    “义父倒不用担心，小九说可以完全恢复，那就一定可以的，只不过是需要时间来调养恢复，不过这样也好，义父待伤好后可以闭关修炼，相信实力定会突飞猛进的。”

    凤萧点了点头，感慨的笑道：“我是真的没想到小九会这么本事，那天父亲还跟我说过，小九有提过想带我们搬去其他国家居住落户，其实照我看来，在哪住都是一样的，只是一家人都在一起，平平安安就好。”

    “是啊！一家人能在一起，比什么都强。”

    他看着凤萧，目光浮现着坚定的光芒，笑道：“所以我待修炼有成，我想进入青腾国的星云学院修炼，然后想办法打听我爹娘的下落，我想，只要我走出去了，以后一定可以找到他们的！”

    他笑着鼓励着：“不错，什么事情都只要去做，就有可能。”

    关习凛突然有些好奇，看着靠坐在床上的凤萧，犹豫了下，问：“对了义父，为什么一直不曾听你们提过义母？她还在世吗？”