    所有人都是愣愣的看着从黑暗中走出来的陈煜，以及跟在他身后的灰狼。

    到了现在，事情的真相已经很明显了，这又是笑面虎给他们准备的一次训练，只是这一次的训练比之前的那些训练都要残酷了许多。

    以往的考核考的是体能，考的是知识技能，而这一次，考的是内心，考的是忠诚。

    众人此刻的心情有点复杂，不知道应该庆幸这只是考核，还是应该愤怒这是一场骗局。

    伞兵倒是挺愤怒的，无论是精神上还是肉体上，他今天都遭遇到了前所未有的打击，现在很想找一个出气筒来撒撒气，但是看着站在前边脸上带着一抹淡淡笑容的陈煜，他又有点怂，前几天陈煜三下五除二就干掉四个人的场面他到现在都还记忆犹新。

    别说带伤了，就是没受伤的情况下陈煜让他双手，他都得先联系好救护车，别的不说，这点挨打的自信他还是有的。

    前边的老鸟和蒙面人们此刻已经是列好了队，刚刚还剑拔弩张，势不两立的人现在就站在了一起，陈国韬几个菜鸟也不得不佩服他们的演技，这是要是让他们来演，肯定不会厌的这么逼真，这么淋漓尽致。

    灰狼和土狼回到了队列中，陈煜站在众人的前面，老鸟整齐的队列和菜鸟们呆愣的表情在此刻形成了一种反差。菜鸟们虽然没有列队，但陈煜并没有像以往一样呵斥出来。

    第一次经历这样的情况，就算是特种兵，也是需要缓一缓才行。

    见陈煜走来，独狼摘下了脸上的黑眼罩，向陈煜报告了考核情况。

    “入列吧。”

    陈煜点了点头，目光看向了还站在后面发愣的菜鸟们，嘴角微翘，露出笑容，训练，走到这里终于是结束了，他可以放假了。

    只是想到放假，陈煜就不可避免的想到了高大壮，那老小子最好别出现在他面前，否者他肯定会知道什么叫做人间正道是沧桑，能别犯贱别犯贱。

    “恭喜你们，通过了狼牙考核的最后一关，这一关是所有人狼牙人都必须经历的，虽然你们在训练中的成绩不是很理想，但你们已经拥有了特种兵不怕死，敢去死的精神。

    通过三个月的艰苦训练，你们证明了自己，证明了自己拥有加入狼牙特种大队的资格，从今天开始，你们将正式成为一名真正的特种兵。”

    陈煜的话没有慷慨激昂，也没有热情四溢，但是就这么普通的几句话，却是让众人忘记了心中的那一丢丢愤怒，产生了一种难言的欣喜之情。

    原来如此，难怪之前没有发给他们狼牙的军装，没有给他们狼牙的臂章，原来是因为还有这一关在等着他们。

    这一刻他们出奇的没有怀疑陈煜这话的真假性，连这一关都过了，后面应该不会再来什么乱七八糟的考核了。

    高兴到极致是什么样的？物极必反，高兴到极致，或许会哭出来。

    准备了这么多年，没人知道其中的心酸，经历了这么苦难走到这，现在突然得知自己的目标已经完成，这样的欣喜或许不止是会笑，还会哭，高兴的哭，开心的哭。

    陈国韬听到陈煜这话后的第一反应，不是大笑，而是从心底泛起了一丝心酸，闯过九九八十一难，他终于是成功了。

    站在他旁边的老炮此刻更是笑着笑着就差点哭了起来，天知道他一个初中毕业生是怎么走到现在的，这不仅需要毅力还需要强大的自信。

    特种兵，兵之极致，是这一个行当里的顶尖人物，每一个行业里的顶尖人物都不是那么容易就能当上的，就算是当个顶级的富二代，这一门只需要投胎技术的活，也还得干趴下几亿个兄弟呢！

    耿继辉此时不知道是个什么样的心情，他追随者父亲的脚步走到今天，走到这里，他和父亲的差距就再一次缩小了。

    他的发展历程和何晨光倒是有点相像，都是父亲阵亡，然后自己来到父亲老部队，不过不一样的是他是自己来的，何晨光是被忽悠来的。他算幸运的了。

    几个人中强子此刻是最为激动的，只不过也不知道他是怎么想的，明明梦想是当警察，但最终却是来当了特种兵，或许是想退伍后转业当警察吧，特种兵当警察，想想还挺牛逼的。

    看着旁边又哭又笑的老炮，强子直接跳起来扑到了老炮的怀里，趁机在老炮的衣服上擦了擦自己的汗水和口水，老炮毫无察觉。

    在众人中，庄焱此刻显得有点格格不入，他的梦想是拍电影，不是当特种兵，此刻得知通过考核，心中有的也只是证明了自己的成就感和满足感。

    而且刚刚在经历了这么一场骗局，他的心态也没有旁边这几个老年人那么好调增，这个年纪，最讨厌的就是欺骗和背叛。

    其他人都沉浸在喜悦兴奋之中，没有察觉到庄焱的反常，不过庄焱的反常并没有躲过陈煜的眼睛，看着脸上表情和周围其他人截然不同的庄焱，陈煜嘴角微微一翘，这烂摊子就留给何大队吧，老何也不是啥好东西，要不是他，狗头老高也走不了。

    老高：可不是么，那老家伙根本就不是什么好玩意！！

    ........

    刚执行完任务的高中队此刻正收拾着自己的行李，想到大队长承诺的这次回去后就让他休息一段时间，他就忍不住高兴，忙了这么久，终于是可以休息了。

    这三个月他先是去执行了几个任务，后面又跑到西南军区的战狼去忙活了一阵子，毕竟两家都是狼，还是比黑虎和A大队要亲一些的。

    四个军区的特种部队中只有战狼还是中队，身为特种部队老大哥的狼牙还是得帮衬帮衬的。

    战狼的那个龙队长是当真不错，冷锋那小子各方面也都不差，放在孤狼都是一顶一的高手，只是可惜了战狼现在人才太少，让他们不好意思下手将冷锋给挖过来。

    高中队此刻已经忘了当初和陈煜的一周之约，不然，他或许就不会有这么高兴了。

    坑陈煜，可不是什么好玩的事，尤其是在老高还打不过陈煜的情况下。

