    “让我看看，氢基生命体，中子态生命体，硅基晶簇生命体，磁场矩阵，大质量极端天体引力屏蔽，降维射线, 巴氏储能晶体，居然还有物质衰变技术。

    哇！这么多好东西啊，我决定了，直接改进晶簇生命体成为我的眷族！”

    洛天依只是粗略的浏览了一下收获的知识就发现了一堆好东西。

    爱莉也说道：“我也准备将晶体簇生命体融入我的体系中。”

    晶体簇生命体这个金牌辅助所有人都看在眼里。

    打架的时候带上一堆晶体簇展开磁场矩阵，对于部队的实力完全就是全方位的提升，特别是永恒烈阳曾释放的那个超大型引力护盾。

    这个护盾可是能够让永恒烈阳顶着一堆奇点炸弹开无双的神技！

    王晋也在思考这些收获该如何融入自己的体系, 他肯定不会像永恒烈阳那样直接转化成一个大火球, 那完全是把自己的东西丢掉全盘照搬巴斯的体系。

    不过磁场矩阵他是一定会融入艾尔虫族体系中的, 可能需要新调制出一种单位，专门释放磁场矩阵对其他友军单位进行辅助。

    还有中子态羽蛇这种战略级兵种，他虽然不会自己变身羽蛇，但让艾尔虫族多一种精英单位还是可以。

    不过想要研究出来还得下一番功夫，中子态的结构形式可不是那么好维持的，只是作为武器的话难度也很高。

    巴氏储能晶体，是巴斯研究出的一种晶体材料，储能效果非常逆天，那些水晶星球的材料全部都是巴氏储能晶体，而晶体簇生命体也他是在这种材料的基础上研究出来的。

    被王晋抢来的那颗水晶星球大家也研究了一番，所有人都直呼卧槽，一支部队带上一颗水晶星球，很长时间都不需要能量补给。

    大质量极端天体引力屏蔽，这项技术能够解决追光文明部队扎堆之后因引力庞大而暴露行踪的问题。

    虽然冷光隐形非常犀利, 但部队数量多了聚在一起那庞大的引力想要掩盖非常的困难。

    力场与引力屏蔽技术也是所有黑洞级文明必须深入研究的一项科技。

    不然大军开拨的时候, 那庞大的质量散发出的引力很容易就会让路边的花花草草遭殃，就算不管外部环境，友军部队也会被一片混乱的引力场所影响。

    王晋的引力屏蔽技术还算可以，起码数百亿规模的虫群忽然冲进一座行星系内不会让行星公转轨道忽然改变，不过引力屏蔽技术还关乎到他部队隐形的问题。

    他现在的技术也只能做到彻底掩盖一支军团规模部队行军时散发的引力，超过这个数量就算有冷光遮掩也很容易暴露行踪，而巴斯的引力屏蔽技术已经可以让一只二十分之一中子星质量的羽蛇屏蔽自身95％的引力。

    所以永恒烈阳出门的时候，跟在身边的晶体簇军团不开磁场矩阵疏理力场，都能保证不被十万只羽蛇扎堆造成的强大引力势能所影响。

    这项技术对王晋来说简直就是居家旅行杀人放火必备的技术。

    降维光线，可能是能量消耗太大，而且攻击范围较小的原因，永恒烈阳也只是第一次和王晋战斗的时候对着蜂巢的幻象吐了一口，但并不意味着这项技术不牛逼。

    这个降维并不是向二向箔那样降维成一副画，而是直接让光线扫过的空间短暂叠落至二维后迅速恢复过来。

    可释放足以将附近数亿公里区域内所有物质烧成夸克浓汤的能量，在温度超过一万亿摄氏度的超高温炙烤之下，就算是根系成型母树的某段根须，都很快会被烧成由夸克与胶子组成的灰烬。

    作为武器，降维光线的威力已经可以媲美那些超级武器了，就是杀伤范围太小，仅是一条一千亿公里的直线。

    若这条直线没有击中太多质量的物质，杀伤范围也就只是整条直线周围三亿公里的一圈，若是光线覆盖范围内有足够的物质作为柴薪便可以将这把火烧的更旺。

    王晋翻阅了一下永恒烈阳的记忆, 发射降维光线需要消耗的能量太多，不然被它当作是常规攻击手段也没问题。

    物质衰变技术，是大一统理论的典型应用，除了放射性元素之外，其实所有物质无时无刻的都在进行衰变，只是普通元素衰变所需要的时间长的难以想象，所有原子数高的原子都会向原子数低的原子衰变。

    如果时间足够长，高序数全部都会衰变成氢原子，氢原子还会继续衰变成更下一级的微观粒子，目前王晋根据大一统理论进行研究只观测到所有粒子最后衰变成光子，至于光子会不会继续衰变他还未观测到找出实际的案例。

    这项技术民用方面可让普通物质进行衰变获取能源，可人工合成所需要的元素。

    军用方面，衰变炸弹可将大量物质转化为能量，整个过程虽然只有六成物质变成能量，不如正反物质湮灭百分之百那么猛，但却可以作为4级战舰常规攻击手段。

    王晋手里反物质储备虽然也有很多，可相比普通物质来说就很金贵了，他还没奢侈到每一艘4级战舰都配置一颗反物质炸弹。

    看着这一项项技术，王晋只感觉鲁迅先生诚不欺我，果然杀人放火金腰带。

    这场仗虽然追光文明的星尘储备总量下降了大概百分之二，但光是这些知识就算军费再翻十倍王晋也觉得大赚特赚。

    “老师，接下来怎么办？”

    盖娅的询问将王晋拉回了现实，他思考了一下说道：“先把残余的信徒给清理干净，烈阳星系不着急大规模开发，一定要做好对外信息封锁措施，让其他人以为我们还在和永恒烈阳进行苦战。”

    一号问道：“也就是说，我们不造戴森球了？”

    既然要封锁信息，那就不可能在烈阳星系大规模建造戴森球，不然一颗又一颗恒星的光照消失，傻子都知道追光文明已经干掉了永恒烈阳。

    “对，烈阳星系暂时就作为我们的实验基地，科研实验都可以放到这里来做。”

