
“啊，能够睡懒觉就是舒服……”

秦阳睁开眼睛，已经接近中午时分，至于早饭，哪个睡懒觉的人还吃早饭？

吃了早饭接着睡的懒觉那是没有灵魂的！

“咕咕！”

秦阳才刚从床上坐起来，腹中便发出了饥饿的咆哮。

下了床，秦阳伸了个懒腰，感觉浑身舒泰，昨晚泡了一次，再加上一个深层次的长时间水面，多日来的身体损伤和疲劳完全不翼而飞。

秦阳简单洗漱一番，看看挂在墙上的钟，直接拿着饭盆溜达出了门——已经快到点吃午饭了。

路易斯等人早已经离开了寝室，毕竟他们的常规训练虽然也很厉害，但是相对秦阳的训练程度却又差了太多，恢复起来也要快的多。

宽大的操场雪地上有人在聊天，不过更多的人都聚集在食堂以及旁边的一个活动室，秦阳溜达走进食堂，发现今天食堂居然已经开了，今天的餐饮也要丰盛得多，而且旁边还有酒水饮料供大家自取。

秦阳早已经饿的不行了，快速的取好食物，眼光扫了一圈，便看到李妍熙冲着自己招手。

秦阳端着饭菜走到李妍熙的对面，看着李妍熙的面前竟然还放着一瓶酒和酒杯：“哟，一个人喝上了啊。”

李妍熙微笑道：“这里冷飕飕的，喝点酒暖和，就当时放松一下，你不来点？”

秦阳原本没准备喝酒的，不过听李妍熙这么一说，倒也不客气：“行，那就来点，我去拿个杯子。”

取回杯子，倒上酒，秦阳不客气的说道：“我先吃点饭，睡了个懒觉，感觉饿得能吃一头牛！”

秦阳三下五除二的吃了一大碗垫底，这才舒服的放下筷子，笑道：“总算是活过来了！”

李妍熙端起杯子，微笑道：“好久不见了，却没想到在这里碰到你。”

说起来，秦阳进训练营已经半个月了，但是如今却才有时间有心情坐下来慢慢的一起吃饭喝酒聊天，哪怕同样的一句好久不见，在今日说起来，和刚进训练营见面说起来的感觉都是完全不同。

秦阳举杯相碰，微笑道：“对啊，上次我们分开时，也是在下雪天在路边小店喝酒，这次再见面却是在冰天雪地的北极……”

李妍熙听秦阳这么一提，脑子里不由自主的想到了那大雪纷飞的一.夜，想着两人在路边小摊上喝酒，冒着大雪的散步，还有那一.夜，脸蛋顿时微微有着两分红润，但是她眼光依旧明亮而坦荡。

“是啊，这不是被你刺激了吗，觉得自己也不能太落后，所以就决定来参加这个训练营，好在现在已经晋级，还有一半时间，希望能够再进一步，再下一步，便不知道要多久了……”

秦阳笑笑，天人晋级超凡已经很难，超凡晋级通神那自然是难上加难，三十岁以内的超凡还是有不少天才能达到，但是想要达到通神，却基本没有四十岁以下能达到的，当然也有个例，像格鲁夫，听说他四十不到就晋级通神境了，毕竟他本身就是修行怪物，而且在这训练营里随时都可以训练，也没有其他杂事干扰自己，实力进展当然快了。

“不管怎样，你如此年轻就晋级超凡，已经非常厉害了，在青年一代中已经算是顶级的了……”

李妍熙抿嘴笑道：“以前我的目标是高高在上的至尊，但是现在我目标已经变了！”

秦阳喝了一口白酒，一道辛辣的暖意从嘴到喉咙再到胃里，身上一下子就暖和了几分。

“换目标了？那你现在的目标是什么，不当前十最强了吗？”

李妍熙脸上露出两分笑容，眉眼弯弯：“理想没变，但是目标变了，现在的目标是你！”

秦阳愕然：“我？不是吧，你拿我当目标，你实力比我高吧，我才天人二十六呢，你都超凡了，你这是要倒着走吗？”

李妍熙眼光盯着秦阳：“你虽然实力境界偏低，但是你的实际战斗力很高啊，连超凡都是你的对手，想来想在我也一样不是你的对手，而且你的进度一定会很快，你所能达到的巅.峰也一定会很高，所以我只要盯着你，追上你，不被你甩掉队就好了！”

秦阳忍俊不禁：“你倒是把我看得太高了啊，也不怕失望啊。”

“我相信我的眼光不会错的，只要你不出什么意外，我想最后你一定能进入至尊境……”

秦阳端起酒杯笑道：“行，为我们一起向至尊前进干杯。”

两人正喝着，柳赋语走进了餐厅，李妍熙冲着秦阳点了点下巴：“你朋友，叫过来一起喝酒呗。”

秦阳笑笑：“就是不太好交流，她可不会韩语。”

秦阳嘴里说着，但是却还是站起身，冲着柳赋语招了招手，示意她过来一起吃。

李妍熙忽然切换了口音，用略微有些生硬的华夏语笑嘻嘻的说道：“她不会说韩语，可是我会说华夏语……”

秦阳微微一愣：“咦，你啥时候学的？”

李妍熙微笑道：“我想着以后或许还要去华夏找你，便请了个华夏语老师，平日修行之余便学习一下……你都能学韩语，我自然也能学华夏语……”

秦阳有些乐，点评道：“除了口音略微有点生硬，说得很不错，如果你有时间来华夏生活一段时间，可能很快口音就扭转过来了。”

“有时间一定去。”

柳赋语端着饭菜走了过来，秦阳拿起酒瓶：“喝点？”

柳赋语点头：“只喝一杯。”

三个人继续吃饭，倒也没什么尴尬，毕竟三个人每日都在一起训练半月了，彼此什么样狼狈的样子没见过？

“下午准备干啥？”

秦阳摇头，表示茫然：“我初来乍到，我也不知道啊，你们呢？”

李妍熙忽然提议：“要不我们出去走走，去滑雪？”

秦阳眼睛一亮：“这提议不错啊，多少人还专程去滑雪场滑雪呢，这里到处都是冰雪，滑雪不错！”

柳赋语表情略微有点尴尬：“我不会！”

秦阳呵呵一笑，很爽快的说道：“没事，我教你，很简单的！”

柳赋语略微惊讶的看着秦阳：“还有啥是你不会的吗？”

PS：

还有一章，正在写，稍晚~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="49718300"  chaptername="第一千九百二十章  还有啥你不会的？">加入书签</a>
</div>
