    

    可是现在，他们是诚心诚意的欢迎这个可爱又懂礼貌的三少夫人回家。

    管家是看着霍家几个孩子长大的老辈，之前他一直想不通，三少爷这么冰冷的一个人，也会对一个女人那么温柔与执着，不惜与舍弃一切，不惜与老爷作对。

    直到现在见到这个女孩他才明白，这个女孩子脸上是充满了生气和活力的，她不仅仅是漂亮，更是充满阳光。

    正因如此，她照亮了三少爷的心，给三少爷那原本黑暗的世界带去了光明。

    顾歆恬看着这一幕，竟嘴角的笑意更加的甜了。

    看来，霍家的这些人并不是很冷漠嘛，不管他们出于什么目的欢迎她回家，她都很高兴。

    而霍堇言看着这一抹，嘴角的笑意也更加的深了，看的众人满目惊奇。

    原来，霍家的腹黑三少爷竟然也会笑啊？

    这是他们在这里工作了这么久以来第一次见。

    “好了，你们都去做事吧！”

    这句话出自人群中年长的一位老人口中。

    老人话音刚落，众人点头：“是！”而后纷纷散开。

    那位老人却缓缓想着霍堇言的方向而来。

    “三少爷，老爷等您多时了，您是现在就去看看老爷，还是先休息一下？”

    老人语速不快，很和蔼，年纪看上去约莫有六十多岁，两边鬓角与头顶虽然已经花白，可身子骨看上去却很硬朗。

    霍堇言依旧立在那里不换不慢道：“先带我去见父亲。”

    他回来的目的就是听说霍老爷子快不行了，虽然这很有可能是个苦肉计，但他却更想知道另一件事情。

    “好的少爷，您随我来！”

    “王伯，我也要去。”

    跟在身后的霍香香跳了出来，父亲不轻易露面，最近好些天都没见父亲出来走动了，她也很担心父亲，可父亲从来不让她进他的房间。

    “香香，你不用跟着，带你三嫂去我房间。”霍堇言原本冰冷的声音这时竟温和了起来。

    这可能是霍香香长大以来第一次听三哥这么温和的说话，一直以来，三哥都不愿意跟她完，就连话都不说。

    其实她还记得，小时候其他哥哥都讨厌她，只有三哥在她摔倒时会把她扶起来，再摸摸她的头，虽然没说话，但是她知道，那是三哥无声的安慰。

    之后她每一天，她都会去找三哥，虽然三哥不跟她说话，却也愿意让她在他房间里待着，不用在外面被其他哥哥欺负。

    再然后，三哥长大了，在家里的时间也少了，她依旧经常去三哥房里，却一直等不到三哥回来。

    这一次三哥主动跟她说话，真是让她太开心了。

    她笑着跳起来：“好的三哥，我一定会照顾好三嫂哒！”

    嘻嘻……

    这一刻，她开心的要飞起来了，可顾歆恬却犹豫了。

    “老公，我是不是要去拜见一下你爸爸？”

    第一次到霍家，不应该去拜见一下霍家的长辈吗？

    这也是作为未来儿媳对公公的礼貌吧？

    霍堇言摸着她的脸，柔声说：“现在不用，你先跟着香香到我房间等我。”

