    10月26日，道指刚刚获得的那个记录告破。恒指这次似乎非常不给美帝民众面子，也不顾及美帝民众的感情，居然创造了一个33.33%的跌幅。

    二十亿港纸的救市资金，明显就是杯水车薪。因为这一刻，所有人都希望拿回自己的血汗钱。

    手里拿着股票的，也就是七折或者六折抛售而已。手里拿着股指期货的，那就属于扑街到死了。

    最为让人绝望的是，股指期货的跌幅，远大于股票的跌幅。暴跌1500点的结果就是，每张期指的账面损失接近八万。

    接近十万张期指没有及时平仓，这就意味着，八十亿的大坑需要有人来填。

    担保公司？

    别玩笑，有一家算一家，全部需要卷铺盖跑路。这笔钱是一辈子都还不清的，你最好还是马上宣布破产。

    事实上，港股确实存在泡沫，却也没有这么离谱。从基本面说也好，从技术层面说也罢，现在的股价都是明显的低估。

    只不过，真的没人买。

    没错，如今的香江股市，似乎开启了单机模式。这次倒下的富豪，数量可是非常庞大的。

    相对而言，美帝投资证券还算冷静，孤掷一注的人虽然有，数量却也非常有限。香江这里可就不一样了，炒股票都不是很过瘾了，很多人玩的是期指。

    很多年以后，人们都搞不清楚，19号当天到底发生了什么。成交量就算如何夸张，你也不需要用四天时间清理。

    26日的记者招待会，自然就是一个修罗场了。

    说起来，主持人也是脑子抽了，你让谁提问不好，居然选择了新闻集团旗下的报社。

    一群专门玩标题的家伙，自然怎么刻薄怎么来。他们可不怕什么联交所，别说什么起诉了，你现在拿出小钢炮人家都不怕。

    赶走了土澳的记者，现场也没有恢复平静。证券市场是什么地方，怎么可以让你们肆意而为？

    中小股民的账户，没有及时成交，这是不争的事实。你们自说自话的集合成交，依据的到底是什么标准？

    “李超人，老李这次麻烦大了，有人这是要把他往死里坑啊。”

    “唉，太惨了，霍老大，现在说什么都没用了，还是让老李退下来吧。”

    “倒是你，不愧是超人，这么大的风波下，居然还能谋利。”

    “别玩笑了，霍老大，我是天生的胆小，自然就是想着获利了结了，这一次纯粹是属于运气。”

    对于这货的说法，霍老大是不以为然的，你小子既然不说实话，那也没有必要逼迫，只是如今这个市场，到底需要怎么处理。

    一群顶级大佬都是茫然无措，升斗小民还有啥好说的。总之就是，如果手里有股票，还是赶紧卖掉吧，万一有一个不好，这些可就都是废纸了。

    不是记者要把矛头指向联交所，你这个里面的猫腻实在太多了。鬼知道你执行的是什么标准。

    如今可是众口一词，你莫非还打算狡辩？

    这件事撇开不论，股民对证券市场已经绝望。先是李超人为首的公司疯狂圈钱一百多亿，然后是假公济私的暗箱操作。面对这样一个市场，谁还会把自己的血汗钱扔进去？

    于是乎，香江股市开启了跌跌不休的模式。

    “老板，香江的情况似乎很糟糕，我们如何处理？”

    “很糟糕？这不就是说，大家都绝望了吗？我认为，无论是约翰牛还是天朝，都不希望这里的经济发生动荡，所以说，我们可以建仓了，动作不用大，可以分散进行。”

    “老板，现在就建仓？”

    “当然，先从李超人的公司开始吧，把我们的股票拿回来，那些英资的不用理会，除非他们打算整体出售。”

    “好的，老板，我马上安排人手。”

    威廉怀特的资金大，短期自然不可能完成的。不过，即便是缓慢的吸筹，依然引起了李超人的警觉。

    只不过，他手头的现金不宽裕，实在也不敢轻举妄动，还是要搞清楚别人的打算再说。

    至于偷偷购入股票的人是谁？

    他心里其实是有底的，原因无它，这个手法实在太熟悉了。那个混蛋米国佬，总是在大家倒霉的时候捡便宜。

    香江这里玩的猫腻，老美其实也玩，他们甚至玩的更过分。

    后来为啥不敢玩了？

    原因很简单，傻子都死光了，你要继续这样下去，就不会有人投资股市了。痛定思痛之后，米国制定了全世界最严格的相关法律。

    你们在香江玩的这一套，要是敢在米国玩。那是会把牢底坐穿的。

    最为显著的一个特点就是，如果被人揪住小辫子，你需要自己证明清白。这在西方的法律体系内是非常罕见的。

    内幕消息也好，老鼠仓也罢，这在米国都属于非常低级的，不是没有人去干，你亏钱了好说，要是赚了大钱，你恐怕还有牢狱之灾。

    好吧，你说没关系，富贵险中求，反正那个监狱也和五星级酒店相差仿佛。

    那么经济上的打击就离谱了，这种处罚可比你逃税严格多了。不是把你的盈利拿走那么简单，如果不把你折腾到魂飞魄散，就算是你捡了大便宜。

    威廉怀特相信，遭遇了这次的打击之后，联交所一定会制定出严格的条例。会不会比米国离谱不知道，绝对会比这个世界上的很多国家严格。

    人类的天性就是如此，遭遇了惨重打击之后，才会想起来制定规则。因为，在此之前，倒霉的不过是中小股东。

    不得不说，不是联交所脑洞大开，他们说的那个借口，美帝其实刚刚用过。

    相差仿佛的是，依然是中小投资者倒霉。他们用的借口是，计算机系统运行滞后，三成左右的成交指令没有执行。

    你看，米国佬说成交数额太大，他们的计算机系统不能及时完成，香江这里说他们的计算机系统没有同步对盘。所以不能及时成交。

    呵呵了都，反正卖计算机的家伙们表示，这个锅不是我们的。你们这群混蛋别再说了，要不然大家都没脸。

    证券交易所的数据或许很大，只是，这些计算机都能运算地球轨道了，你们那点数字算什么东西。

    要知道，你们只是经济动物，不是什么工科狗，千万不要在这里扯犊子，赶紧的，再定几台大型机，就当封口费了。

