    这一下，不光是陪着一起下悬崖的那几人愣住了，就连直播前的各位观众也都愣住了。

    “这是练过的吧？”

    “好家伙，这手法，没个几年功夫下不来。”

    “蛇：劳资就是看个热闹。”

    “在农村，能这么干的人很常见吧，大家是不是都忘了，周先生可是个地地道道的农村人。”

    “楼上的不说我还真忘了。”

    周萧的手法不可谓不干净利落，蛇牙除掉之后直接用绳子绑了起来，随手解开腰包，将这条斑斓小蛇放了进去，看样子轻松写意的很。

    明明是在悬崖上，就算这条蛇攻击性不大，也不能这么不给面子吧。

    有人欣喜有人悲。

    看到周萧如此干净利落的将毒蛇收在腰包之中，韩亮飞和林成峰都是一阵唉声叹气。

    真是祸害遗千年。

    周萧这个祸害，怎么就这么全能呢？

    直播里看到那条蛇的时候，还真以为周萧这一下子麻烦了，谁能想到人家的反应这么灵敏，这小小斑斓花蛇在他的手里真就一丝活下来的机会都没有。

    解决了麻烦，周萧继续移植这株茶树。

    从外观上来看，这株茶树并不是很大，生出来的枝节也不是很多，不用说一个成年人了，就算是一个十来岁的孩子，也能将这株茶树稳稳拿好，关键是看怎么将它从这山崖的缝隙之间挖出来。

    小锄头、小铲子的什么的，纷纷上阵。

    周萧的手法还是十分精巧的。

    天空中飞着的航拍机器有心想要靠近拍个全貌，但太靠近山崖就不好操纵了，再加上山崖上的这几个人，航拍机器没敢特别靠近，只能隐约拍到一个轮廓。

    “康老，您看。”段建递过手机。

    现在正好是拍到了那株茶树的外观，这可比之前手机拍摄到的清晰多了。

    “康老，您有没有觉得，这株茶树很像是大红袍的茶树？”段建一看到这株茶树的外观，整颗心都揪起来了，如果单单从外观来看的话，这株茶树的价格已然不菲了。

    这个世界上，有一种茶，是你有钱都喝不到的，这种茶就是大红袍母树产下的茶叶，在很多年前，曾经拍卖过一次大红袍母树产下的茶叶，就如同周萧所说的那样，价值不菲。

    但现在市面上的大红袍母树已经属于国家保护植物了，这种东西会出现在这里？

    不科学。

    凤洋县的茶山向来贫瘠，大红袍母树怎么可能在这里存活下来。

    “单看外观，确实有些相像。”康老的心里也是咯噔了一下。

    他比段建更容易相信这玩意儿是大红袍母树。

    科学？

    别跟劳资这么一个农科院的院长谈科学，因为有些事情是科学也没办法解释的。

    至少跟着周萧，是见到了不少不科学的事情。

    在联想到昨天生病，周萧就这么着急忙慌的来这里找茶树，这茶树的来历估计很难说啊！

    单单看外观，现在是看不出什么东西来了。

    只有等周萧将这株茶树拿上来之后，才能细细研究了。

    如果这真是一棵大红袍母树的话，就真的像周萧所说的那样，价值相当高，而且其带来的附带价值也是相当不少的。

    试想一下，能天然产生大红袍母树的茶山，茶山上的那些茶树，又怎么可能不会因此水涨船高呢？

    直播间里也有人认了出来。

    “看着像是大红袍。”

    “现在这个季节，先不说季节，就说大红袍只是产自武山，在这地方能有？楼上的哥哥不是开玩笑吧？”

    “看外观很像。”

    “确实非常像，而且是生长在峭壁上的大红袍，让我忍不住想到了一种东西。”

    “别想了，全世界就那么几棵，怎么可能出现在这种山上。”

    多数人都抱着这般想法，因为这是常识，就像一加一等于二，就像癌症无法治愈一样。

    慢着。

    癌症现在好像是可以治愈了。

    周萧这边动作很快，也幸好这棵茶树并不是很大，跟下来的人一起帮忙，他们帮忙扶住这棵茶树，周萧则是慢慢将茶树从峭壁之上挖掘出来。

    以这棵茶树的根部和生长情况来看，它原本可能就只是一棵普通的茶树，是吸收了灵力之后，才让它发生了异变，变成了现在的这个样子。

    这也是周萧的猜测，他不可能和任何人去讲，不管这株茶树价格几何，现在先把它带上去才是王道。

    茶树已经完全挖掘出来了，几人一起发力，上面的人也开始控制绳子。

    “拉！”

    周萧缓缓向上。

    非常的有惊无险，周萧几人全部都从峭壁上完整上来了，唯一倒霉的是有一个哥们的鞋子从上面掉下去了。

    茶树也被带了上来，一上来就先移种到了一个大花盆之中。

    直播间关闭，围观的众人也纷纷散去。

    韩亮飞和林成峰只是唉声叹气了两声，本来也就没怎么指望周萧能从悬崖上摔下去，就算他会摔下去，跟下来的那几个人也会拼了命保住他。不过，这能大大确定一件事情，确定了他现在就在凤洋县，而且专心于那边的事业。

    既然是这样，的确是可以放开手脚做一些事情了。

    “钢材那边，你联系了吗？”韩亮飞认识的经销商不多，想要在这上面偷工减料来获利，还是要看林成峰的。

    “联系了，只要咱这边到位，他那边马上也能到位。”林成峰说。

    “好，那就尽快，只要咱们这边手脚麻利一点儿，就算周萧有什么发现，到时候也不一定有时间拦住咱们，只要钱到手了，事情做好，木已成舟，到时候就容易操作了。”

    韩亮飞现在是铁了心要跟林成峰干，不因为别的，就只说最近几天从林成峰这里拿到的红利，就已经是他替周萧工作一辈子都不一定能够赚到的钱了。

    周萧现在一个月才给他五千的工资，老实说，这个工资不低了，尤其是临江这边儿，临江这边普遍的工资都在三千四千左右，这都已经算高工资了，韩亮飞小小年纪就能有五千工资，他家里人可因为这个还乐不可支，经常把这件事情挂在嘴上。

