    这屋子里乱成了一锅粥，爬在屋顶的沈千伊笑了笑，便悄无声息的退了下去。

    唔，司徒敬，你也有今天！！

    恭喜你啊！

    没了权利的你，要如何号令百官？如今再来装X！

    挥挥手不带走一片云彩，到是带走了一个太监跟一个小宫女！

    沈千伊来到冷宫的时候，二汪已经打理好自己了，身上背着一个小包袱，正翘首以盼！

    小柳走了出来，沈千伊道，“小柳跟我走吧？”

    小柳笑笑，“姑奶奶，我怕出去只会给您填麻烦，而且也不知道要如何生活……”

    “没关系，我会着人安排好你们的……”

    看了看其它几人，“你们多多保重！”

    几人哭丧着一张脸，“姑奶奶，您也保重！”

    “都特么别哭了，老子把银子都给你们留下了，一个子没带，你们省着些花，够几年吃喝了，另外，里面的女人，大家别再耍了，姑奶奶说的对，她们已经很可怜了，你们，你们若是能照顾一二还是照顾下吧！”

    二汪眼圈红红的，对几个吩咐道。

    “老大，你一定要伺候好姑奶奶啊……”

    本以为定是再也不相见，可无人得知，相见的时候真的很快！

    当沈千伊带着一男一女离开冷宫，当沈千伊将人扔给齐桓，当沈千伊抱到了慕小宝的时候，她的心情，用一个字便可以形容了，爽！

    “娘！”

    慕小宝扑在她的怀中，双手紧紧的搂着她的脖子，可也不过就只是一瞬间，便退后一步，小手往背后一放，轻咳了一声，“看在你如此想念本世子的份上，本世子就不跟你计较来的如此之慢了！行了，走吧！”

    沈千伊冷笑一声，“臭小子，你怎么不说是你自己太笨，不然，用得着我来接你吗？”

    “哼，本世子是看着你们的生活太无聊，给你们做点调剂罢了，再说，不然你能找到你娘？”

    人小鬼大的，慕小宝伸手就扯上了白雅萱，仰头道，“外婆，你跟我们一起走吧！”

    白雅萱眼睛红红的，却笑的极为好看，她蹲下身子，摸摸慕小宝的脸，“小宝，以后要听娘的话，别再调皮了。”

    “嗯，我知道。”

    “外婆就不跟你们走了，外婆还有外婆的事。”白雅萱起身，拉过司徒如意，“千伊，我知道……我知道，我这个娘做的很失败，只是，我能求你，带着如意一起离开吗？”

    “娘，我不走。”

    司徒如意眉头紧锁，想也没有想直接摇头。

    “啪”！

    可谁能想到，白雅萱竟是回手给司徒如意一个嘴巴。

    “你必须走！”

    司徒如意的脸瞬间肿了起来，可她却跪了下去，“娘，女儿知道你是为了女儿好，可女儿怎么忍心留你一人面对，娘，你疼女儿，女儿自然也疼你……”

    “蠢！若是为了我好，就跟你姐马上离开！”

    沈千伊看着白雅萱眼中的决绝，忽然间就明白也许在自己刚来的时候，她便已经做下了这个打算。

    而她更清楚，白家的人，说一不二的性格，伸手，拉上了司徒如意，“走吧！”

    这两个字让白雅萱笑了。

    还是大的懂事更明事！

    “姐……”

    司徒如意的眼泪瞬间流了下来。

    “走吧！”

    再次，沈千伊说了两个字，便牵上慕小宝的手，向外走去。

    今夜，注定是一个不眠夜，注定了大淄博的这场血雨腥风的争权之战！

    当沈千伊牵着小宝与如意走出王府的时候，当看到齐桓翠竹杨笑几人笑容满面的时候，当大家正要离开的时候，一道暴戾的声音，破天传来。

    “沈千伊，本王当真是大意了！想走，没那么容易！”

    转眼，司徒敬便傲然而立，站在了她的面前，随后狠辣出手攻向所有的人！

    转眼，除了沈千伊小宝与如意之外，所有的人均吐血倒地。

    司徒敬的武功太强悍了。

    齐桓几人受伤极重，爬起来便站在了沈千伊的身前，“王妃，你带着世子先走！”

    “你们一起走！”却在这时，白雅萱横空落下，挡在所有人的面前。

    她双眼紧紧盯着司徒敬，手中一把三棱短刺指向司徒敬的心口。

    “娘……”

    如意唤了一声。

    “走啊！”

    白雅萱怒吼一声。

    “走！”沈千伊当即下令，所有的人均飞身上马，她一把将如意扔给了齐桓，抱着小宝蹬上马，众人离开。

    司徒敬的眼神幽深一片，挥了挥手道，“给本王将人抓回来。”

    瞬间马蹄嘶鸣，几道黑影离去。

    他看着那抵在他胸口的短刺，向前迈了一步。

    白雅萱的手却有些发抖，下意识的向后退了一步。

    脸色煞白的看着他，“司徒敬，你别逼我！”

    “萱，你只要用力往里一戳，你的两个女儿，便可以从此逃离，可如果你做不到，你就别怪我心狠，沈千伊，我必须要杀！”

    “为什么为什么？为什么要骗我，为什么要逼我……”

    “别跟我废话，你是杀我还是不杀？”

    “我杀了你，我杀了你……”白雅萱是闭着眼睛，双手握着短刺狠狠的刺了过去。

    然而她忽的一个趔趄，却发现眼前空无一人！

    还没等她回神，只觉得一种晕眩，身子一软便倒了下去。

    司徒敬看着怀中的女子，轻轻的低喃，“萱，你永远不会知道，我要谁的命，都不可能让你死！”

    随后抱着她回了王府，将她放到了床上，对一旁的婢女道，“好好照顾王妃。”

    随后大步离开。

    他当真是小瞧了那个丫头，被废了一身的武功，却仍就不得安分，如今想一想，后宫一连串的事，似乎都与她脱不了关系，可恶！

    而且最可恶的是，韩国公那个老匹夫，竟然与小皇帝搞到了一起。

    今夜皇宫之中，他还以为是谁有那份能耐，敢与自己较量，却不想是他！

    是他又怎样？

    别以为他的人马都在边关，这京城这中，他韩国公与小皇帝便独大了，做梦！

    不过，那刻死的沈千伊，这一次，他非杀了她不可！

    哪怕白雅萱因此而恨他一辈子，他也不会手软！

