    第一千四百零八章 来势汹汹   

    “好像……真的有一种熟悉的感觉……”   

    秋婉晴突然这么说。

    

    “什么？”

    

    这一次，惊讶的反而变成了秋婆婆。

    

    她看了一眼卫宗，再看了一眼秋婉晴，有些不明所以。

    如果她没有记错的话，今天应该是她跟这两人第一次见面，那么为何这少女会对自己产生一种熟悉的感觉？

    

    很奇怪啊。

    

    还是说……这少年在故弄玄虚，连同这少女都在跟他一起演习。

    

    不过下一刻，秋婆婆就打消了这个想法。

    

    因为，卫宗继续开口了。

    

    “熟悉就好，那么……我觉得让你更熟悉的，是另一个名字，秋梦然！”

    

    秋梦然，就是秋婆婆的本名。

    

    这一点，也是卫宗跟秋婉晴熟悉了之后，从她那里得知的！   

    “秋梦然！”

    

    听到这个名字，宛若脑海之中轰的一下子炸开，秋婉晴此时大脑一片空白。

    

    “什么？”

    此时，甚至就连秋婆婆本人，都陷入了深深了惊骇之中。

    片刻之后，她才缓缓扭过头来，用要杀人的目光看向卫宗。

    

    “你是怎么知道我的名字的？”

    

    一个炼体境的少年，居然知晓自己的名字，这可能吗？

    

    还是说……   

    这里有诈？

    

    想到这个可能，秋婆婆瞬间惊悚了起来。

    

    想想，为什么一方小世界会出现葵水之体这种体质，而且恰恰让自己发现了，难道……这一切都是对手布的局？

    

    目的，其实是为了骗自己入套？

    

    “前辈，你不用多想！”

    然而，卫宗也没有过多解释，因为他知道也解释不清楚，然后，卫宗缓缓扭过头来，看向了秋婉晴。

    

    “怎么样了？

    想起来什么没有？”

    

    秋婉晴依旧是一脸的痛苦之色，她抱着自己的脑袋，好像识海要被撕裂了一般。

    

    见到这一幕，秋婆婆也先放下了自己心中的警惕，轻声道：“她的识海在剧烈的波动，真是奇怪，明明神魂没有任何的异样，为什么会出现这样的效果……”   

    此时，在秋婉晴的记忆之中，一连串的画面闪过，如同水月镜花一般。

    

    残缺的，连贯的，各种不同的记忆碎片，最后在她面前汇聚成为一道身影，那是一名女子，在笑盈盈看着她。

    

    秋梦然！   

    正是年轻时候的秋婆婆。

    

    看到这女子，秋婉晴识海之中轰的一震，两个字从她的嘴中脱口而出：“师父！”

    接着，她猛地睁开了眼睛。

    

    看到的，正是秋婆婆在一脸惊讶看着她。

    

    “师父？

    你在叫我？”

    秋婆婆歪了歪头。

    虽然她确实有着收这个少女为徒的想法，但是现在毕竟还是没有付诸于现实不是吗。

    

    “想起来了？”

    

    见到这一幕，卫宗倒是心中一喜。

    

    然而，秋婉晴还是一脸痛苦，大口大口喘着气道：“我看到了很多乱七八糟的画面，那些东西太复杂了，我理解不了。

    我只是知道……面前的，是我师父！”

    

    她说了几句话之后，就有些大汗淋漓，脸色苍白至极，似乎消耗极大。

    

    “咦？

    神魂怎么突然变得这么虚弱了？”

    这个时候，秋婆婆也发现了秋婉晴的异常之处，不应该啊，她又什么都没做，怎么神魂突然极度衰弱了下来？

    

    奇怪，真是奇怪！   

    从她来到这个世界开始，好像一切都透露着奇怪的味道。

    

    “只是这种程度吗？”

    卫宗挠了挠头，这迷失域，好像比他想象之中还要麻烦啊，竟然都已经到了这种程度了，还是无法唤醒秋婉晴的记忆。

    

    难道说……   

    真的要由他，将一切都说出来不成。

    

    那样的话，是不是太粗暴了，到时候迷失域可能会破掉，但是一同破掉的，可能还有秋婉晴的神魂。

    可是如果不说的话，秋婉晴可能真的要永远沉沦在这迷失域之中了。

    

    她会按照原本的时间线，继续走下去。

    

    跟随秋婆婆回到宗门，然后修炼，变强，进入域外战场，闯出名头……认识卫宗……为了救田琳被神秘逍遥境武者伏击，然后不得不逃入虚无之地，然后进入迷失域。

    

    到这里……   

    结束！   

    然后……   

    一切从头开始。

    

    自宛城任家诞生，不受重视，直到发现自身天赋，被带入寒清宗，然后遇到秋婆婆……   

    这样一遍又一遍，重复自己的人生。

    

    永远的永远，沉沦在这里面，可以说……   

    这也是一种另类的永世不得超生了。

    

    永远的重复自己的人生，从某种意义上来说，也是一种可悲。

    

    卫宗，自然不能对这一切坐视不理。

    

    他，一定要想一个破局的办法！   

    就在卫宗冥思苦想的时候，远方的寒清宗之中，已经炸开了锅。

    

    “路长老死了，路长老死了！”

    

    守护魂灯的弟子，眼睁睁看着路远长老的魂灯，就这么灭了。

    他顿时不敢耽搁，一路嚷嚷着，连滚带爬朝着宗主大殿跑了过去。

    

    要知道，路远长老可不是什么小人物，他作为一名通天境的武者，就算在整个寒清宗之中，也是地位尊崇的存在。

    

    因此，得到路远的死讯之后，短短的一炷香时间之后，寒清宗之中，几乎所有的强者就已经气冲冲撕裂了空间，前往路远长老陨落的地方。

    

    而他们没有注意到的是，在他们走的时候，还有一道身影，也跟随着他们一起进入了空间裂缝。

    

    从他的衣服上来看，这人……好像只是寒清宗的弟子。

    

    还是那种最为低下的杂役弟子。

    

    然而，就是这样一个普通到不能再普通的弟子，他进入了空间裂缝，众多的寒清宗强者，竟然连一个发现的都没有。

    

    片刻之后……   

    宛城上空。

    

    轰的一声，大片大片的空间被撕裂。

    

    然后，足足十数名强者联手降临。

    

    光是他们身上散发出来的气息，就已经足以灭杀宛城之中所有的生灵了。

    不过为了问清楚路远的下落，众多强者还是将身上气息一收。

    

    其中，领头的那位，气息最为强大的存在目光在宛城之中一扫，然后伸手一招，顿时，两道人影出现在了他的面前。

    

    正是那任白玉还洪魁两人。

    

    他们见到面前的架势，都快要吓尿了。

    

    

    

