    “那是东方学长！东方学长竟然对百里红妆笑了，这百里红妆究竟是什么人啊！”

    “不光是东方学长，就连一向冷酷的宫学长也认识百里红妆。”

    “我听说宫学长一向不搭理旁人的，尤其是女子，除了沧澜第一美人柳沁月与他略有交流之外，他从未理过其他女子，这百里红妆究竟是何方神圣？”

    “好羡慕她啊，东方学长英俊又温柔，如果能对我笑，我真是幸福死了！”

    一道道或羡慕或嫉妒的声音响起，众人几乎都将事情的重点给忘记了。

    童笙伊也愣住了，她倒是没想到这个百里红妆竟然如此又能耐，竟然与沧澜学院两位名气甚大的学长都有交情。

    不过，即便如此，百里红妆也不可能插队！

    夏芷晴瞪大了眼睛，脸上流露出了浓浓的笑容，“我就知道，红妆果然非比寻常！”

    百里红妆佯装从乾坤袋中取出邀请函，其实她将所有的东西都放在了混沌之戒中。

    乾坤袋一旦丢了，东西便可能被其他人拿走，但是混沌之戒已经认主，即便落入他人手中，他人也无法开启。

    不过，混沌之戒的秘密不能暴露，因而她的身上一直都挂着一只空的乾坤袋。

    紫色烫金的邀请函，东方钰和宫少卿一眼就认出了这就是沧澜学院的邀请函。

    陆淮彦和傅弘博亦是缓缓从学院之中走了出来，此次沧澜学院一共只有两名特招生，他们也得来欢迎他们找到的特招生。

    一走到学院大门，陆淮彦和傅弘博便注意到了百里红妆。

    毕竟，那一抹出尘的白色身姿实在太具有代表性，他们想不注意到都难。

    “百里红妆，你来了。”陆淮彦笑着道。

    百里红妆躬身行了一礼，“见过两位导师。”

    傅弘博扶着百里红妆起身，他们能够在这里见到百里红妆感到很高兴。

    这一看，傅弘博嘴角的笑意加深了几分，“实力又有精进了。”

    百里红妆浅笑，“侥幸突破。”

    先前她距离突破到玄元境中期就已经不远，经过与戴芷蔓一战之后有了更深的感悟，在这赶路之中已经成功突破了。

    “既然已经来了，你就先去整顿一番，看看自己的屋子里还需要什么添置什么物件，一会儿也可来看招生考核。”

    “东方钰，你带百里红妆去吧。”陆淮彦说道。

    东方钰点头，“百里姑娘，跟我来吧！”

    百里红妆再度行了一礼，这才跟着东方钰一同走进了沧澜学院。

    原本正等着看戏的童笙伊瞧见这一幕也彻底傻了，百里红妆竟然真的不用排队，就这样走进去了！

    “童笙伊，瞧见没！红妆走的是特招生的通道！”夏芷晴脸上尽是得意之色，这下，她倒要看看童笙伊还能说什么。

    经过夏芷晴这么一提醒，其他修炼者才注意到这一点。

    特招生通道，只有特招生才能够拥有的待遇！

    何况，百里红妆还是由东方钰带着走进去，足以显示出她与其他修炼者之间的差距！

