    第1422章江淮风云

    闪电小组得胜而归，小七带着人洗劫了天之堂的监控室，的确有发现一些蛛丝马迹，但这一切只能证明天之堂在夜总会中，暗藏玄机。

    因此，众人分析，他们可能通过某些手段，将一些干部请到夜总会消费，然后趁他们迷乱之际，把这些人和小姐纠缠的场景拍下来。现在唐一峰和小七等有人充分的理由相信，他们的手中，存在着很多这种机密。只可惜这一次洗劫，居然收获甚微。

    天之堂的录相档案，是一周清洗一次，他们将这些资料全部取走，保存在其他的地方，因此，即便是有人闯进监控室，也不一定能找到他们想要的证据。这一招，金子荣早就想过了，被他们手里掌控的这些干部，很多都是高官，这些高官派出几个杀手之类的，在天之堂的监控室里放把火的话，足可以让这些证据毁于一旦。

    所以有人说，金子荣是一个智者，别人能想到的，他肯定也想到了，很多事情，他往往走在别人的前头，正因为如此，才让他在黑白两道中，立于不败之地。

    众人正开着会，奉命监视金子荣的两名成员打来电话，说金子荣今天进入过世纪花园的别墅区。得到这个消息，唐一峰和小七分析道：“金子荣去别墅里，会不会小蕊藏在那里？”

    两人当机立断，今天晚上对别墅区进行一次摸底。

    舒小蕊是金子荣的贴身秘书，以前的时候，她几乎与金子荣形影不离，她的突然消失，引起了闪电小组的关注。当天晚上，闪电小组全部成员一齐出动，十人从不同的角度潜入别墅区。

    唐一峰和小七赶到两名潜伏地周围的成员身边时，两人将别墅的大致情况一一告诉了唐一峰和小七。十人小分队，留下四个人在不同角度放哨，两人潜伏在别墅外面。还有两人留在世纪花园的入口，唐一峰和小七悄悄潜入别墅他们很快就发现，这是一栋还没有入住的别墅，虽然这里的装饰已经完工，但别墅明显没有什么人气。小蕊会被关在这里吗？唐一峰看了小七一眼，发出一个信号。

    小区之内，到处都有摄相头。断电是一种不明智的选择，因此，两人很快就根据队员提供的信息，从摄相头的死角处入手。迅速潜入别墅二楼。

    夜晚的别墅里一片寂静，没有半点声音，偶尔几丝光亮透过来，那也是路灯的倩影。两人闪身进了二楼大厅，小七突然推了推唐一峰。

    唐一峰顺着小七手指的方向望去，弱弱的灯光下，他看到了眼前那惊异的画面。在二楼大厅的墙壁上，全部是小蕊的照片。

    小七取下相机，打开电筒，悄悄地拍下几张。

    唐一峰看到这一切，心里顿时有股异样的感觉。看来金子荣很在意这个小蕊，照此说来，小蕊很可能没有死。如果金子荣这一切不是作秀，换了任何一个男人，都不会杀死自己心爱的女人。

    他招了招手，“舒小蕊很可能没有死，走，上楼！”

    两人沿着楼梯而上，楼上的门需要密码才可以打开。但这种事情，难不倒闪电小组的成员。唐一峰摸出手机，给守在外面的队员一个信息。

    又一名队员潜进来，利用开锁技术，不到三分钟就打开了这道全智能的电子锁。

    房间里，一片金碧辉煌，三人不敢开灯，用手电照着这些收藏品。这里摆设的，都是价值连城的精品。三人看着这些，有些震惊了。

    小七连连拍照，将这些收藏品拍下来。

    今天晚上的主要任务就是寻找舒小蕊的下落，三人退出这房间，来到另一间空旷的大厅里，这里空空荡荡，没有任何发现。

    别墅的电梯，是隐藏在墙壁后面的，一般人很难找到机关。唐一峰用手电照着这大厅，正准备朝那堵墙走去，小七的电话有消息了。

    有情况！

    金子荣进入世纪花园，正朝别墅方向而来。

    守在门口的两名队员，突然发现金子荣那辆奔驰车。

    唐一峰立刻做出决定，马上撤退！

    三条人影一闪而逝，原路返回。

    前后不到五分钟，金子荣的车果然在别墅门口停下，只见他在门口接了接，输入口令。

    然后在两名保镖的陪同下，进了大厅，后面的司机，提着一只硕大的箱子也进去了。灯光亮起，小七等人发现几个保镖进去之后，马上拉窗帘。

    他们接窗帘干嘛？那只箱子里的又是什么？

    唐一峰看到这一幕，心思沉沉。

    金子荣上了二楼，当他准备进入三楼的时候，输入口令的时候，居然发现口令不对。他别墅这种电子锁是德国进口，必须通过口令和指纹两种密码完全吻合，才可以进入。

    他第一次居然按错了密码，然后，他又输了第二次。

    没想到第二次又错了，系统提示，如果三次输入错误，这扇门将在二十四小时之内不再开启。

    这一次他倒是对了，金子荣从司机手里接过箱子，“你们在这里等我！”

    进了房间，金子荣通过电梯，进入地下室。

    两个保姆听到电梯门响，立刻站起来。金子荣走出电梯，将箱子交给两人。箱子里装的是她们三个人，三天的食物。

    保姆说小蕊已经睡了，金子荣走到小蕊的卧室，推开门看了眼。小蕊侧卧在床上，看来是已经睡着了。金子荣看了几眼，轻轻拉上门，退了出来当金子荣的汽车离开别墅时，众人没有看到那只大箱子，唐一峰和小七带着开锁高手再次潜入别墅时，三楼的锁已经无法打开。

    “头，锁已经被连续输入错误密码二次，在二十四小时之内，已经无法再次开启！”

    “草——”

    小七骂了句，“真他娘的狡猾。”

    “走·”

    小四无奈地下了命令，全军撤退。

    别墅里一定有秘密，回到酒店后，唐一峰和小七两人就在琢磨这个问题。

    但秘密在哪里？两人又说不上来。

    两人当然不知道，整个别墅的地下室，就是一个与世隔绝的空间，虽然没有手机信号，但是有一切生活设施，甚至还有健身器材，家庭影院。

    如果有人提供食物，住在地下室里哪怕是一辈子，都不会被人发现。因此，闪电小组的高端设备，根本就派不上用场。

    而此时此刻，调查小组在江夏的进展，效果显著。每当调查组遇到难题的时候，总有一些神秘的证据，出现在他们的眼前，让他们本来陷入困境的案子，顺利的追查下去。

    龙主任等人已经查出两位民营企业家，利用各种手段瞒天过海，骗过了市委市政府领导班子，从而成功地实施了对江夏一汽的并购。除此之外，他们还利用美色，金钱，将审计组的成员拉下水，让他们的企业，成功地通过了政府的审计。

    就这样，两家本来面临着巨亏的民营企业，生生地将江夏一汽这个庞大的国企给并购了。随后，他们加紧了瓜分江夏一汽的国有资产，利用搬迁新厂的机会，把大部分的机器等固定资产运走变卖。随后又对江夏一汽内部进行一系统的整改，把重要的部门，通通换上自己的人。

    结果，不到二个月，他们就变卖了江夏一汽所有资产，成功地掏空了这家国企。随后，他们还把江夏一汽的那块地，转手卖给了金鹏集团。两位企业的老总，干净利落地交待了这些问题。

    PS：第一更求花，今天搞定三十万！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

