
李勋有了决定之后，立即下达了全军进攻的命令。

两万对五万，李勋这边军队的数量虽然逆势，但精锐居多，骑兵过万，武器装备精良，都是善战之士，而另外一边，人数虽然占据优势，但绝大多数都是临时招募的普通百姓，骑兵更是不到五百，武器简陋，只是一群乌合之众，所以，这场战争从一开始就没有任何悬念。

李勋很快领军发动进攻，只用了两个时辰便是结束战争。

事实上只是用了不到半个时辰，面对李勋的猛攻，城外的康居、晧汗两国联军，连半个时辰都是没有坚持住，很快全军溃败，随后的一个多时辰，只是晋军简单的追击与抓俘罢了，之所以没有用屠杀两个字，是因为李勋战前有过命令，此战不以人头记功，而是以抓获俘虏多少记功封赏，活的比死的要值钱，既然如此，何必要杀人呢？能抓活的自然就会抓活的，没有谁会跟钱过不去。

战争结束的太快，赵卫领着军队冲出城，城外的敌军已经被击溃，他几乎没有出什么力气。

“末将参见大帅。”

赵卫性格寡淡少言，是一个有些单板固执的人，其用兵之道也是如此，少用奇谋，善守。

“赵大哥不用多礼。”

李勋扶起赵卫。

江大熊看着四周乱哄哄的战场，不由对着赵卫问道：“赵大哥，以你的能力与手中一万精锐，对付这些乌合之众，应该没有什么大问题啊，为何躲在城中不敢出来，这也太丢人了。”

这话说的有些无礼，但大家都是熟人，赵卫知道江大熊说这些并没有什么其他的意思，也更不是有意出言嘲讽自己。

赵卫摇了摇头，正色道：“震石城太重要了，决不能有失，就算没有大帅给我坚守不战的命令，我也绝不会出兵，一旦震石城被攻破，不仅西域以东难保，就算是陇右，恐怕都会深陷巨大危局之中，这个险，我不敢冒。”

江大熊摸着脑袋，呵呵笑道：“哪想到这么多，真是复杂。”

李勋瞪了江大熊一眼，呵斥道：“脑子简单，就不要乱说话。”

江大熊还能说什么，只能呵呵傻笑了。

赵卫拍了拍江大熊的肩膀，没有都说什么。

这时，赵卫看到了站在李勋身边的旬道浮，这个人他从未见过。

看到了赵卫脸上的疑惑，李勋指着旬道浮，为他做了介绍。

介绍完之后，李勋指着赵卫对旬道浮笑道：“这是我的大将，赵卫。”

旬道浮连忙行礼：“在下旬道浮，见过赵将军。”

“太子殿下有礼了。”

赵卫客气的回了一礼。

“不敢当，赵将军叫我道浮即可，万不可以太子殿下称呼。”

旬道浮对于赵卫的客气与谦虚，并不仅仅只是出于礼貌，而是看到了此人真的是大将之材，赵卫领军冲出城之后，并没有盲目的命令军队跟着大部队去追击残敌，而是立即让左右副将分为两部，摆下军阵，列阵待敌，并派出许多斥候到四周巡视，防备敌人或有后手埋伏的可能，看着眼前的功劳不去抓，反而如此谨慎沉稳，确实是难得至极。

包括李勋麾下的李存孝、雷万海、候全、牛金等人，个个都是有才之将，这还只是李勋一部分，不难想象，李勋手中确实是人才济济啊。

看了旬道浮与赵卫两人在那里交谈，李勋笑了笑，并没有打搅。

这时，赵卫新提拔起来的副将郭安大步走了过来，拱手高声说道：“将军，斥候已经回来，方圆三十里没有发现任何情况，一切安全，我们是否可以开始追击残敌。”

郭安有些心急，这仗太简单了，敌人已经被击溃，追上去，随便抓一个就是钱财和官职啊，自己虽然是赵卫的副将，但只是小小的朗将，不过这两年，几经战场，立过不少战功，已有两个甲功与两个乙功，距离升职只差一线，只要追上去，随便抓那么几百个俘虏，升职中郎将，肯定大有可能。

赵卫脸色沉冷，对着郭安冷声说道：“我已经下令，全军就地列阵待敌，战场之上，将令不可轻易更改，这个道理还需要我告诉你？”

郭安苦笑两声，不敢再说。

李勋拍了拍郭安的肩膀，笑着说道：“你们坚守震石城，这就是最大的功劳，告诉将士们，战争结束之后，功劳之事，绝对少补了你们的。”

“谢大帅。”

郭安高兴的道谢行礼，李勋赏罚公平，说到做到，对待属下向来大方，有了他的亲口保证，自己这才肯定是能升官了。

看着郭安高兴的离开，李勋笑眯眯的说道：“龙姿虎步，也算是一员猛将。”

赵卫摇了摇头：“勇则用矣，但谋略不足。”

李勋笑道：“他还年轻嘛，我记得郭安还不足二十五岁，还有成长的空间，你多加调教锻炼，以后定然能成为一员大将。”

赵卫点了点头，不在多说。

李勋唯才是举，赏罚分明，这也是为什么许多人在他手里干着干着，就不想走了。

“大帅，下一步怎么做？”

赵卫见李勋并没有进城的意思，显然是有其他行动计划，于是出声询问道。

李勋没有直接回答：“留三千人镇守震石城，你率本部剩余的七千士兵，立即赶往巨岩城，把城池给我夺回来，困死了俊彦廷。”

听了李勋的话，赵卫立即明白过来：“大帅是准备直捣黄龙？”

李勋哈哈大笑，指了指赵卫：“赵大哥还是很明白我的嘛？”

随后，李勋与赵卫都没有做太多的停留，李勋率领军队直扑西域南部，而赵卫留下三千人守卫震石城之后，本人率领七千士兵，也是即刻进军巨岩城。

李勋率领军队进入西域北部之后，开始以强硬手段进行镇压，反抗者一律杀无赦。

李勋与王德昭分兵两路，各领一万军队，直插康居、晧汗两国的核心，国都。

三天之后，两支军队成功兵临两国国都城下，王德昭那边，几乎没有废什么功夫，顺利拿下晧汗国都，而李勋那边，虽然遇到了抵抗，但也只是用了半天的时间，便是攻破了康居国国都。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="53935151"  chaptername="第六百一十五章  国灭">加入书签</a>
</div>
