    这般看来，夺舍的事情怕是行不通了，到时候微雪顶着蓝依萱的身体，那这相越泽发现了还不得直接弄死她，弄死整个伏家？

    这一刻，他不禁有些后悔，今天根本就不该来这里！

    相越泽只是冷眸看着他们，根本没有听他们解释的想法。

    “我说的话，从不食言！”

    伏星河此刻也是一句话都说不出来了，只是阴狠地看了韩家长老一眼，果然是老奸巨猾的家伙。

    这是料到了他们会找上门来，特意将相越泽也给找了过来。

    如此一来，他们根本就没辙！

    “今日……我们就先离开了。”

    伏家二长老拉了拉一旁的伏星河，现在局势这么紧张，他们不论说什么都是无用，不如趁早离开。

    否则，若是将相越泽给激怒了，他们的处境只会更加糟糕。

    伏星河很是生气，这种打好了算盘，对方却直接将其给破坏的感觉实在是太糟糕了，这么多年，他还没有吃过这样的亏。

    只是，他也不得不承认二长老说的是对的，他们要是继续留在这里才是最糟糕的。

    “等等。”

    就在二人准备离开的时候，韩亦卿却是开口将他们留了下来。

    “正巧两位今日来了，不如我们就将该谈的都谈清楚。”

    伏星河眉头一皱，“韩少主这是何意？”

    “蓝依萱已经是我韩家的长老，这初魔丹自然也就是我韩家的丹方。”

    此话一出，伏二长老便已经忍不住开口，“这……”

    韩亦卿一抬手，直接将他的话给压了下来。

    “念在我们两个家族之间的关系，这丹方我们不会收回来，你们还是可以继续使用，不过这分成必然是要给的。

    你们三，我们七，这不过分吧？”

    韩亦卿面露笑容，神色看起来极为温和，显然他觉得这已经是非常合理的分成了。

    伏二长老则是一口老血都险些喷出来，这家伙一开口就直接要了七成，他们家族最近还养了那么多的炼药师。

    一旦这般分成，那他们的收益大大减少，岂不是全都在给韩家赚钱？

    伏家长老想要拒绝，却注意到了相越泽那冰冷的神色。

    “这样很公道。”相越泽直接下了断言。

    伏星河二人简直快要憋屈死了，奈何这般情况，他们多说其他也无用，只能将这口气憋回去，灰溜溜地回了伏家。

    直到二人离开，韩亦卿也看向了相越泽，道：“去我那。”

    进了屋子，相越泽这才道：“蓝姑娘的情况究竟如何？”

    “稍安勿躁。”韩亦卿道，“原先我也以为蓝姑娘出事了，但是从现在伏家和温家的态度来看，他们的子弟好像的确没有出手。

    除非是在秘境中遇到了危险，否则蓝姑娘可能还在秘境中。”

    之前不能确定，在见到了伏家的态度之后，他已经能够肯定这一点了。

    相越泽的脸色这才好看了几分，“那你去秘境中确定？”

    “此次我们发现的这秘境很是奇特……”

    韩亦卿将秘境的情况解释了一番，后者这才明白了为什么蓝依萱好端端地会失踪。

