
“你胡说，方铮才阴险，我爹一心为百姓，就因为方铮手段多，才让我爹这般为难。”袁小姐对她爹有一种迷之自信。

“袁小姐你在说笑？”冯轻自己先笑了出来，她环顾一圈，“你爹在梁州一人独大的时候，梁州百姓一直活在水生火热中，你哪怕稍微用点心看，也不至于说出这种话来。”

“你住口，你怎么知道我没看？我隔三差五就出来，却很少见过什么不公之事，我爹说了，梁州城百姓安居乐业，都是他辛劳的结果。”

噗嗤——

王钊身后一个护卫实在没忍住，笑出声来，之后是接二连三的嘲笑声。

袁小姐脸被臊的通红，她不是两三岁的孩子，自然知晓她爹告诉她的不一定是真的，但是她愿意相信她爹，也愿意相信自己眼睛看到的。

她还曾在街上为受欺负的百姓出头，袁小姐恨声说：“都是这些百姓忘恩负义。”

“袁大小姐，百姓的眼睛才是雪亮的，谁好谁不好，百姓心里明镜似的，你爹在梁州这么多年，可曾真的为百姓着想过？为何我相公才来这半年，在百姓眼里就有‘青天’之名，百姓遇到冤案，总愿意找我相公？”

“那是方铮会耍手段，那些愚蠢的百姓都被他耍了。”袁小姐喊道，试图用音量来证实自己所言非虚。

“你可真瞎。”冯轻看着袁小姐闪躲的眼睛，总结了一句。

冯轻不想再跟这女人说话，她朝王钊颔首，“王大人，劳烦快一些。”

“是，夫人。”

既然袁小姐速度不快，王钊便让两个护卫架着她走，至于袁小姐带来的丫鬟跟护卫就没那么好的待遇，直接拖着走。

“你们快放开我家小姐！”袁小姐的丫鬟紧张地喊。

除了上回摔在碎瓷片上受了伤，袁小姐还从没受过这般苦。

护卫充耳不闻，速度更快了。

一路上引来许多人围观。

冯轻跟王钊都知道，这些人当中肯定有袁中海的人，若袁中海得知自己女儿被带去府衙，定会很快赶来，袁小姐与她不过是小冲突，方铮不可能跟关齐家人似的将袁小姐关起来，冯轻要的就是这时间差。

很快到了府衙，方铮早得了消息，他遣散了属官，堂内只余下他跟几个护卫。

“娘子。”方铮起身，朝冯轻伸手。

等冯轻到了跟前，他沉声问：“娘子可有受伤？”

“没有。”冯轻摇头，“二嫂护着我了，我一点事都没有。”

话落，冯轻踮起脚，在方铮耳边低声将自己方才听到的话跟她的怀疑告诉他。

“为夫知晓了，娘子先去休息。”方铮拍拍冯轻的背，放下心。

“相公，我也是当事人，我还是留在这吧。”不让袁小姐亲口说出来，冯轻也不放心。

方才袁小姐说的那般笃定，肯定是从袁中海那里听到了什么，而且还是事关方铮性命的事，冯轻怎么能放心的下？

“那娘子便在这里歇着。”方铮让人给冯轻端了个软凳，就坐在堂下。

“堂下何人，见着本官为何不跪？”方铮冷声问，这女子竟三番两次招惹娘子，方铮这回可不打算轻易饶过她。

“你算什么东西？让我下跪，做梦！”从小就是被人捧着长大的，哪怕身处劣势，她也学不会弯腰。

王钊站在她身后，抬脚，踢向袁小姐的膝弯。

袁小姐扑通跪下，膝盖钝痛，她忍不住叫出声来。

“小姐，小姐你怎么样了？”两个丫鬟扑上来，想扶起她们小姐，却又被王钊一人一脚踹的跪在袁小姐旁边。

两个护院见此，想上前，可被几个护卫虎视眈眈地盯着，而后又直接被按着肩头跪了下来。

“方铮！”袁小姐眼中含泪，她怒视方铮，心头恨意已经掩饰不住。

“藐视公堂，辱骂官员，按律当打三十大板，张嘴三十。”方铮根本不打算跟她废话，直接吩咐王钊，“带下去用刑。”

顿了顿，又说：“就在门外用刑，让所有人围观。”

这一招不可为不狠，一个千金小姐众目睽睽下被扒下裤子，不仅要打板子，还要掌嘴，她可这就没脸见人了。

“我就是死都不会让你得逞的。”袁小姐倒是硬气的很。

她起身就想往门框上撞。

人还没来得及起来就被王钊一只手拿住。

袁小姐见撞门不成，张嘴就要咬舌。

“卸了她的下巴。”方铮吩咐。

王钊从不会反驳方铮的命令，他捏着袁小姐的下巴，就要动作。

“不要，不要伤害我家小姐！”两个丫鬟一人抱住王钊一条腿，哭喊着求饶，“求求你们放了我家小姐吧，我家小姐还小，难免有说错的时候，求大人看在我家老爷的份上，饶过小姐吧。”

冯轻起身，便朝王钊使了个眼色。

还没问出袁小姐知晓的事，此刻就卸了下巴不是上上策。

冯轻清楚自家相公不怕得罪袁中海，他也有法子知晓袁中海多的打算，可从袁小姐口中探出是最方便的。

方铮这般冲动也是为了她，冯轻也不能拖自家相公后腿。

王钊的手捏着袁小姐的下巴，看似使力，却只让袁小姐觉得疼，并没卸了她的下巴。

来到袁小姐面前，冯轻半弯着腰，直直看进袁小姐的眼底，说道：“你以为咬舌真的能自尽？那你就大错特错了，咬舌不会死，却可能让你比死还难过，轻一点你会咬伤自己的舌头，以后再尝不出酸甜苦辣，若是你力道没控制住，你咬掉自己一半舌头，那以后多会成一个哑巴。”

“一个哑巴小姐，不光说不了话，尝不出味道，还会整日留涎水，那场景，袁小姐你自己想想。”冯轻尽量详细描述袁小姐咬舌死不了之后的场景，“那可比你被当众挨打要严重的多呢。”

袁小姐身体抖了抖，她真的怕了。

“那你就告诉我，你爹准备对我相公做什么？好不好？”冯轻压低声音，靠近袁小姐，用近乎温柔的语调问。

袁小姐本能地摇头，她不能说，说了他爹要做的事就会功亏一篑。

“那我就帮不了你了。”冯轻耸间，仰头朝方铮笑，说的话却残忍无比，“相公，不如这样吧，先剪了她的舌头，再拖出去打吧？辱骂朝廷命官，死不足惜。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="63114016"  chaptername="第711章">加入书签</a>
</div>
