    “太君，这是天大的冤枉。我们都是忠心拥护皇军的，又怎么可能会暗中对皇军下黑手呢？”卫明吃力的弯着腰，陪着笑脸，看着一脸严肃的日军中尉，心中紧张万分。汗水顺着脸颊滑落，却不敢伸手拭去。

    这伙日军冲入卫明他们驻扎的大院后，二话不说就端起枪瞄准了他们，可是把锦绣沟的伪军吓得不轻。后来通过翻译之口，卫明终于弄清楚，这伙日军来自阳泉县，执行重要任务。在路经定安县的时候，遇到了伏击。伏击的方式很是古老，没有用热兵器，完全是中国人民自古传承下来的陷阱，大片的陷阱。

    损失了几个人之后，这伙日军带着阵亡的同伴尸体，好容易逃出了那片布满了陷阱的山谷，一清点人数却发现，还少两个人。由于遇伏的山谷附近，只有锦绣沟这么一支武装力量，因此他们第一时间将锦绣沟的伪军列为首要怀疑对象。他们冲进来后，要求卫明立刻将那两名大日本皇军交出来，不然全部格杀。

    这让卫明连呼冤屈，可也知道鬼子是不讲道理的，如果不能说清楚，弄不好他们的好日子就到头了。可不论他怎么解释，哪怕指天发誓，也无法打动面无表情的日军中尉，就连翻译官都没给他好脸色，只是让他立刻将失踪的两名大日本皇军交出来，到时候他或许可以替卫明求情。

    卫明不傻，别说不是他的人干的，就算是，这时候也不能承认。到最后暗中给翻译官塞了几块大洋，在翻译官的协调之下，日军中尉总算答应，让卫明将手下的伪军全部集中到院子里，日军亲自搜查，如果搜不到那失踪的两人，他们可以暂时相信卫明是无辜的。

    这样的要求卫明自然不会拒绝，他甚至已经有了怀疑对象，很可能是周围几个村子的村民，由于前一阵征粮心中不忿，因此设下陷阱算计日军。他都想好了，等到把这群大爷送走，明天他就带人挨村的搜查，一定要把那些敢跟皇军作对的家伙揪出来。

    没一会，锦绣沟的所有伪军都集中到了院子里，为了表示自身的清白，他们的枪都放在屋子里，就连卫明身上的盒子炮，都交给了翻译官。

    看着院子里满当当的伪军，日军中尉皱了皱眉头，在翻译耳边小声说了一番，翻译立刻来到卫明面前，大声问道：“这就是所有人么？没有跟皇军打马虎眼吧？”

    “哪敢啊！”卫明当即高声回答道，“除了请假离开的，总共一百零三人，都到了。太君可以派人搜查，要是发现我有半句谎话，让我天打雷劈！”

    翻译官回到日军中尉身边，在其耳边小声嘀咕一番，之间日军中尉一挥手，身后立刻分出二十多个日军，横冲直撞的冲进了周围的房舍，好一通翻箱倒柜，等他们出来后，其中两人拎着两件破损不堪的染血日军军服。

    卫明当即傻眼了，他手下的伪军也开始议论纷纷，脸上露出不解和惶恐的表情。日军中尉骂了声“八嘎”，然后一挥手，四十多个日军就将百余名伪军包围起来，手中上了刺刀的三八大盖，指向了惊恐不安的伪军。

    伪军们并没有反抗，只是纷纷喊冤，卫明挤出一个难看的笑容，点头哈腰的来到日军中尉身边：“太，太君，我真的不知道那两件衣服怎么会出现在我们这儿。这或许是手下人背着我干的，我绝不知情，我对皇军可是一片忠心啊。对了，这肯定是有人故意陷害我……太君，太君，你不能中了支那人的诡计啊！”

    “支你娘的腚！”日军中尉抬脚便踹在了卫明那肥嘟嘟的大肚皮上，嘴里冒出了字正腔圆的中国话。

    “太……”被踹的在地上翻了几个跟头的卫明，好容易才站起来，刚要开口，忽然发觉这个日军中尉的中国话说的……

    刹那之间，卫明的脑海中闪过了各种听来的只言片语，渐渐将这些琐碎的信息糅合到一起，忽然变得脸色煞白，双腿哆嗦的看着日军中尉，借助皎洁的月光终于看清了日军中尉那张年轻俊俏的脸庞，牙齿忽然发出了咯咯打架的声音：“你，你，你不是太君，你是虎踞岭的王立春！”

    锦绣沟在定安县与阳泉县的交界处，多少也听说过一些阳泉县内流传的各种信息。而且定安县也跟龙盘山接壤，只不过偏东一些，不想阳泉县那样直接面对山里的土匪。这段时间虎踞岭接连偷袭了几个伪军驻地，卫明也听说过，不过他手下有百余人，不想那几处伪军最多不过五六十人，加上锦绣沟不在阳泉县境内，因此他并不认为那伙八路会来找自己的麻烦。

    然而刚才日军中尉骂他的那句话，使得他忽然明白过来，也想到龙盘山一带最喜欢冒充鬼子的，只有虎踞岭的王立春！而且阳泉县的日军对王立春的脑袋悬赏一万大洋，印有王立春画像的悬赏令也传到了锦绣沟。

    正如卫明猜测的那样，这伙日军的确是虎踞岭的警卫连假扮的，领头的日军中尉自然是王立春，而那个翻译官则是赵平假装的。

    听到卫明一口叫破自己的身份，王立春不由得一愣：“你听过我？呵呵，有意思。既然你知道是我，那你也应当明白我是来干什么的吧？”

    “噗通”一声，只觉得脖后发凉的卫明跌坐在了地上，不过很快爬向王立春，嘴里不住的哀求：“长官，我没做什么坏事啊，求求你放过我吧，我真没做什么坏事，那都是皇军……哦不，是鬼子让我干的，我也没办法。王长官，我家里还有八十多岁的瞎老娘要养，求您高抬贵手，放我一马吧！”

    卫明没法不害怕。这段时间被虎踞岭偷袭的四处伪军驻地，伪军头目都难逃一死，但手下的伪军，能活下来相当一部分。因此发觉对方是虎踞岭的八路，被包围的伪军反倒并未产生太大的慌乱。

    “鬼子让你干的？鬼子只是让你征粮，可曾让你杀害自己的同胞乡亲！你家里的瞎眼老娘，我呸，你以为老子不知道你只有七个大小老婆！狗日的还敢骗老子。黑子，这个货交给你了。”王立春一声令下，黑子拔出了腰间的刺刀，直接扑向了卫明。噗噗几刀，卫明身上冒出了几股血箭，很快染红了地面，肥胖的身体在不住的抽搐中，渐渐停止不动。

    结局了卫明后，王立春又将目光转向了剩下的伪军，这一下伪军有些慌了。根据以前的鲜血案例，伪军们知道，他们中必定有一部分人会死，而且多半已经猜出虎踞岭此番是为什么来的，从而心中隐约明白，那些人会死在今晚。

    就在王立春一眼扫去之时，伪军中立刻有三五个人朝着不同的方向逃窜，想要冲出包围圈，可是王立春身后骤然响起“嘣嘣”之声，那几个逃窜的伪军纷纷应声倒地。借助月光看去，只见那些人身上的要害处都插着一枝箭，一箭致命。

    “有谁再敢跑，全都击毙！”王立春恫吓了一句，然后转向夸赞道，“二嘎你不愧是神箭手，这么暗都能舍得这么准，还能射的这么快。”

    说话当间，狗子已经跑了过去，麻利的拔出了伪军尸体上的箭枝，在尸体上擦干血迹，跑回来递给张二嘎。

    “二嘎哥，你的箭术真厉害，你啥时候才能教我啊？”

    王立春拍了拍狗子的脑袋，让他不要再开口，然后重新转向伪军，淡淡的说道：“想必你们也应该知道我们来此的目的了吧？抢粮过程中杀害村民，强奸妇女的家伙都给老子站出来，老子给你们一个痛快！”

    没有人动，不过王立春是有备而来的。没一会就有周围几个村的部分村民被带了进来，点上火把后，将那些杀人又或者强奸妇女的伪军一一指认出来，哪怕是有的伪军并未杀人，只是因为之前欺负过某个村民，王立春也不在乎。对待这些伪军，他的原则很明确——宁可错杀不可放过，总之是要起到杀鸡儆猴的效果。

    就在王立春要下令动手的时候，伪军中忽然走出了一个人，看年纪约有三十多岁，冲着王立春大声说道：“王长官，你不能只凭着这些村民的话，就草菅人命啊！俗话说的好，四海之内皆兄弟，四海之内都是同胞，我们也是中国人，来自四海，只不过迫于无奈才当的伪军，但凡有点办法我们也不想啊。”

    王立春眉头一皱，伸手拦住了要出手教训对方的黑子，冲着那个满口“四海”的伪军一努嘴：“你继续说。”

    “我前段时间在荡天谷有幸目睹王长官威风，我记得王长官从来都是英明神武……”

    这个伪军的马屁还在继续，不过王立春的眉头却是越皱越紧：尼玛，不会这么巧吧？居然这么快就碰上老龙的人？

    !