    会议室内的气氛，凝重起来。

    就连不少管理层员工，也满脸惊愕的看向孔天皓、王牧等人。

    他们以为，这些管理高层联合起来，只是想拖延整顿药材市场的计划，谁知道，最后竟然演变成，想要唐总释放公司股份的局面。

    看着那一整面崩塌的办公桌。

    众人有些头皮发麻。

    这得多大的力气，才能轻描淡写将实心办公桌给弄塌？

    “还请唐总息怒。”

    孔天皓感觉后背有些发麻，但还是硬着头皮道：“我孔天皓可以保证没有私心，所提出来的建议，都是对玄天集团有益的建议。”

    “不说那些超级跨国集团，就拿国内的一线公司来说。”

    “超过一半以上的大公司，都有外资注入，几乎所有公司，股权都会下方稀释。”

    “年初的时候，商界先锋报社就发表过一篇文章，上面详细阐述了我们玄天集团的劣势和优势。”

    “是，我们的优势很强大，可劣势也很明显，股权单一，资产简单，业务范围单调，这也是遏制我们继续发展的重要因素。”

    孔天皓肃然道：“还请唐总多考虑考虑我们的建议。”

    王牧等人，同样齐声开口——“还请唐总，多多考虑。”

    全场肃然。

    这个时候，就算反应再迟钝的人，也知道今天这场会议的不对劲。

    这不是会议。

    而是逼宫。

    “你们应该策划很久了吧？”

    “就算没有这次整顿江南市场的事，你们也会找其他借口，而这次我前往宁州城半个月，正好给了你们机会。”

    “对么？”

    唐明突然笑了起来：“果然，无论在哪里，利益蛋糕变大后，人心都会变得复杂起来。”

    “我给了你们远超业界数倍的工资，可你们还不满足，还要分股权，还要参与决策层，还要引进外资。”

    唐明淡笑着看过来：“真当我唐某人好欺负是吧？”

    话落地。

    轰！一股凌厉气息，骤然迸裂。

    封闭的会议室内，顿时掀起阵阵狂风，吹得面前的文件洒落满地。

    与此同时。

    “呯！”

    会议室大门重新被推开，夏德海带着护卫大步走来，而许永安也捧着一摞资料跟在后面。

    “好大的狗胆！”

    “孔天皓，莫要以为自己是从跨国公司来的，就能无法无天。”

    “玄天集团从来不会亏待人才，你们扣心自问，加入玄天集团后，薪资福利待遇如何，只要有本事有能力，就能得到重用。”

    “但这，绝不是你无法无天的资本。”

    夏德海脸上噙着一抹煞气。

    他带着众人来到唐明面前，躬身一拜：“唐先生，许永安已经叫来了，他的策划文案完全没有问题，只不过被孔天皓强行压了下来。”

    “不仅如此。”

    “运营部、市场部、品牌部和市场部，都出现了上级打压下级的情况。”

    夏德海缓缓抬头，盯着孔天皓和王牧等人，语气森然道：“门外，有数十名各部门员工，实名举报，证据确凿！”

    此话一出，众人哗然一片。

    孔天皓王牧等人，更是眼皮狂跳。

    唐明眉头一皱：“许永安，这是怎么回事？”

    “唐先生，我……”许永安有些紧张，他毕竟还是在校大学生，从来没经历过这种公司内部的尔虞我诈。

    唐明淡漠道：“无妨，有什么就说什么，我只想听实话。”

    “回唐先生，您去宁州后的第二天，我向上级交出去的方案就被驳回，不仅是我，连带着整个运营部门负责此事的二十名员工，方案也尽皆被驳回。”

    “当时大家都以为是哪里出现了问题，彻夜排查，并没有问题。”

    “天亮后，我们按程序申请批复，结果再次被驳回，没有给出理由，下午我有些等不及，去孔总监办公室想要问问情况，结果他说我越级汇报，将我的职位下调，并且封闭了项目研究……”许永安一五一十，将情况如实说了出来。

    说到后面，他也刨除了紧张，有些愤怒：“唐先生，不仅是我，其他各部门不少员工，也都被压制了。”

    “整顿江南药材市场，是个庞大的项目，需要很多一线员工亲自跑动，他们在外面跑得满头大汗，和各方经销商谈得口干舌燥。”

    许永安捏紧拳头，凝声道：“我一个人的努力不算什么，可他们也受到打压，我觉得不应该。”

    “许永安！”

    孔天皓冷喝出声：“你莫要在这里胡说八道，我什么时候打压了你？

    明明是你的方案有问题！”

    许永安也豁了出去，抬头质问道：“那你说，哪里有问题？”

    “你……”孔天皓话语一滞，脸色阴沉下来：“你不按规矩越级上报，这就违背了公司条例，还有，你不过是一个学生，市场经验几乎是零，你有什么资格在这里质问我？”

    许永安心里憋着口气，正要反驳。

    “许永安，怀才自傲是大忌，我承认你有能力，可纸上谈兵终究是一场空！”

    王牧幽幽开口：“老孔是业界出了名的策划大佬，他的思忖，肯定比你完善。”

    “就是。”

    “现在的年轻人太不懂得敬畏之心了，我就算不懂运营，单凭经验也能发现你方案的缺点，简直就是盲目自大。”

    “唐总，这就是玄天具体现在面临的问题，内部规矩不明确，一个小小的经理，也敢直接反驳总监的决策。”

    “还望唐总谨慎对待，稍有不慎，离心离德啊。”

    “……：好几名公司高层管理者，纷纷强硬表态。

    孔天皓暗中松了口气，说实话，刚开始他的确有些心虚，可现在看到盟友相继发言支持，悬着的心也放了下来。

    商场，就是没有硝烟的战场。

    他们这些高层巨头，都是从好几家跨国集团厮杀出来的佼佼者，权谋、心智都远超常人，此时联合起来，几乎算是玄天集团内部最大的一股势力。

    如果要动他们，玄天集团也会相应陷入动荡当中。

    稍有不慎，甚至会让偌大的公司陷入瘫痪，毕竟集团业务已经扩张，大大小小的事情不是某一个人就能单独完成的。

    而且他们行动前，也都各自把一些重要客户，发展成了自己的私人客户。

    这。

    才是他们敢于叫板的底气和资本！ 

