    陈凌真的愤怒了，这些海盗已经连续两次劫持炎国的商船，而且手段越来越离谱，这次竟然直接撕票，简直太目中无人！

    在这之前，陈凌看过一些资料，知道那些海盗大多都是劫持南亚那些小国的商船，不会来招惹炎国，也不敢，毕竟祖国是大国，而且声名在外，，要是有人敢伤害祖国的公民，虽远必诛。

    可现在，这些海盗都反其道而行，三番两次绑架炎国的船员。

    而且，这次还六伙强盗联合，要是里面没有猫腻，根本说不去。

    赵东来低吼道：“没错，必须要让他们付出代价，不过，这是一场硬仗。”

    陈凌厉声道：“我不管他们有什么不可告人的秘密，也无论他们的实力有多强，胆敢伤害我们的人，必须得用命来还。”

    赵东来点头道：“不错，不过他们的实力不容小觑，你们必须小心。”

    突然，赵东来不知想到了什么，冷冷道：“对了，之前那次劫持事件前面，他们曾经扬言，让我们炎国的商船改一条航线，以后禁止进入马七索海域，否则，后果自负。”

    说到这个，赵东来气得声音都在发抖。

    这些混蛋简直太嚣张跋扈。

    要知道，这条航线是经过多少代渔民的努力与摸索，才形成了的。

    毫不夸张地说，几乎所有的炎国商人都是通过这条航线，跑船。

    而这些海盗原本并不是在这里，考虑到马七索海域的辽阔，搬迁了过来，并占地为王，在附近耀武扬威，不知道打劫了多少商船，让周围的渔民跑得一干二净。

    如果改航线，需要花费大量的人力物力财力，只有专业的航行人员经过多次实验，确保四周没有危险源，才能固定下来，毕竟，在白茫茫的海上，存在许多未知的危险，有很多暗礁与暗流之类，甚至有很多攻击性极强的海上动物。

    最关键的是，你们一群海盗说让国家改航线就改航线吗？国家的面子往哪里放？

    这是赤裸裸的挑衅，完全不将祖国放在眼里的表现。

    陈凌拍了拍赵东来的肩膀，冷漠道：“东来舰长，你别着急，我一定让他们好看。”

    说完，陈凌突然心中一动，猛然抬头，他想到了一个可能性。

    这么多人集中在这里，还要封锁马七索海域，该不会是在打捞什么东西吧？

    之前，为了研究药浴的药方，陈凌在海军基地呆过几天，也看过龙万川的相关资料，知道对方为了找到303潜艇，不知道付出了多少，为了争分夺秒，甚至都隐瞒病情，没有去医院接受治疗，才导致了病情的加重。

    当然，并不是说303潜艇就在这里，而是海底下有东西，吸引这些海盗集中在一起。

    想这里，陈凌语气急促道：“东来舰长，有件事情需要你帮忙，等我们出发之后，我需要你在马七索海域下面，放入两个深海探测器。”

    赵东来愣了一下，疑惑道：“深海探测器？你确定吗？这个玩意是探测大海宝藏的，对你们的战斗发挥不了任何的作用，你要用来干什么？”

    陈凌点头道：“我确定，你手上有探测仪吗？如果没有，得想办法让人加急送过来”

    赵东来摇头道：“确实没有，我这里并没有专业的海底勘测员，你先说说，你为什么要这玩意？”

    陈凌正色道：“第六感告诉我，他们这样封锁克斯岛附近的海域，不惜一切代价，目的不纯，我怀疑，在海底有东西，他们幕后的人，想打捞，但是又怕被我们国家商船过往的时候发现他们的动作，才这么大费周章。”

    他并不是无的放矢，是根据情报，做出的推测。

    事出无常必有妖。

    上次，自己带着地狱火等人明明打怕了他们。

    按照惯例，这些家伙肯定不敢再造次，有多低调就会有多低调，甚至会闻风丧胆，结果，这次，对方却非要报仇。

    这事放在以前，他们敢报仇吗？海盗的第一原则，为了利益活下去，这里吃了亏，如果打不过，永远不敢再与对方作对，有任何的风吹草动，跑得比什么都快。

    而现在，这些海盗胆子却肥了，不退反进，还非常嚣张跋扈！

    这说明什么？说明他们要么所图的事情非常大，要么就是背后的人给出很大的蛋糕，让他们可以不顾一切，毕竟，炎国的怒火不是他们可以承受的。

    听到这句话，赵东来猛然一惊，失声道：“听你这么一分析，确实很有可能，否则，这些家伙封锁海域干什么？吃饱撑着没事干吗？这不像他们的作风。”

    “这么说，那么海底下的东西肯定不简单，不行，这条航线是我们的，海底下的东西也应该归属于我们国家所有，绝不能让这些混蛋顺走。”

    陈凌点头道：“没错，付出任何代价，都要将东西留下，东来舰长，时间不多了，你先想办法找探测仪，我要捋一捋作战策略。”

    赵东来重重点头道：“行，我这就去联系上面的领导，向他们打申请，让人加急给我们送探测器。”

    “行。”

    等赵东来风风火火地冲向指挥室的时候，陈凌转身，看着地狱火等人，沉声道：“海盗的情况，你们也听到了吧？怎么样，怕不怕？”

    地狱火等人齐声吼道：“不怕！”

    “那该怎么做？”

    “杀！杀！杀！”

    陈凌摆摆手道：“好了，这是一场硬仗，必须做好完全的准备，你们先原地休息一下，我再研究一下资料，看有没有更好的突围方式。”

    “是。”

    地狱火等人大吼一声，也不废话，立刻解散，走到一旁，开始养精蓄锐。

    而陈凌走到军舰的甲板上，坐下来，拿起资料再快速扫了一遍，陷入了沉思。

    这次仗真不好打，单单是第一道防线，都是一个不小的挑战，毕竟，克斯岛四周的沙滩可是埋着上万颗手雷。

    陈凌大脑不停地运转，在推算攻入克斯岛的方法。

    不行，这样太慢了！对了，自己有个一心两用的技能。

    陈凌瞬间开启脑域强化的技能，加速进行作战的推演。

