    凌晨的公路上没有一辆汽车，一辆吉普正飞速驶离，挂飞了一旁的泛黄报纸。

    身为尼泊尔登山协会主席的谢尔帕此时正坐在副驾驶上，疯狂锤击着大腿，明明是雪崩发生的时刻，现在他居然因为手机问题无法做出任何指示！

    “**，**，**，到底是怎么回事！？”

    谢尔帕的手机完全停摆，根本打不出任何电话，也无法去接这些陌生电话，一旦接通，便是听不懂的外国语言，信息洪流让他的手机彻底成为一块废品。

    不仅是尼泊尔登山协会主席谢尔帕，许多当局人员的手机都遭遇了电话轰炸，很多居然还他娘的是跨洋通话！

    见鬼，话费不要钱吗？

    平均下来每一个人至少受到了一百个以上的电话轰炸，如此多的电话占线，让部分人的通讯系统直接处于了半瘫痪状态！

    何等夸张？

    这让不少官员怀疑这是不是信息化时代的战争方式，海湾战争2.0？

    难道说已经有国家对尼泊尔宣战了吗？

    查一查来电位置......这他妈的，是世界对我们宣战，还是我们对世界宣战？

    直至电信公司发来了通报，所有人才明白为什么会这样。

    “主播！？一个主播能有这么大的能量，你能不能找个靠谱点的理由！你这样的饭桶是怎么进来的！”

    旅游局负责人锤击着办公桌大声咆哮，他愤怒地看着面前留守的职员，一张脸几乎涨成猪肝色。

    由于是登山窗口期，兰登这一个月来几乎都睡在办公室，为此还转门塞了张单人床，就是为了意外发生时能第一时间反应。

    上两届负责人便是由于救援不力被免职的，时间轴上跨度极其相近。

    一四年至今，珠峰已经爆发过三次雪崩，这已经是第四次！

    兰登不想因为同样的原因被免职，现在手下却告诉他因为一个主播，导致自己的指令无法下达给救援队？

    被喷了一脸唾沫星子的员工坐在木椅上不敢反驳，甚至不敢擦拭，手忙脚乱的掏出自己手机递给兰登，讨好着笑道：“老大可以用我的，我的没人骚扰。”

    话音刚落，刺耳的手机铃声响起。

    兰登心里咯噔一下，一旁的职员眼疾手快将电话挂掉：“意外，是意外。”

    嗡嗡嗡......

    望着再次震动起来的手机，兰登无语凝噎，完了，连职员的手机都沦陷了。

    职员讪笑一声，长按关机键关机：“老大，不要太担心，虽然电话打不通，但救援队也受到消息了，现在肯定已经出发救援了，只是常规消息发不出去而已，军用方面还是没问题的。”

    兰登抬头看向天花板，一阵眩晕，几乎要仰面晕倒。

    完蛋。

    自己的职位不保。

    【尼泊尔大使馆电话：********，尼泊尔登山协会主席电话：*******，旅游局电话：*********，警察局长电话：*********，.......】

    毕方直播间内，一条弹幕反复出现，上面密密麻麻记录的众多的电话号码，提醒着超过四百万的观众可以拨打上面的电话。

    是的，超过的四百万观众，一个狼牙平台从未有过的数据！

    从三百二十万到超过四百万观众，仅用了短短五分钟，超越了所有直播立即，户外主播攀登珠峰遭遇雪崩，已经在无数个社条平台上流传来开，来自世界各地的人源源不断的涌入该直播间内，无论是知道方神的，还是不知道方神，全都被雪崩直播这一爆点吸引着。

    此时狼牙网站在线人数火速飙升突破六百万！

    鲨鱼的日活数为1500万、虎齿的日活数为1100万，刨去不同时间段，同一小时内，只有最巅峰时期才能可能出现超过六百万观众的盛况出现，而此时，仅仅因为一位主播，狼牙的活跃数直接拉上四百万！

    这哪是主播？

    分明是行走的飓风！

    没有一个主播能做到这种程度，毕方已经突破了直播所能达到的上限，所处的境界领域完全不是一回事，换句话说，现在的他无论在哪，都能吸引来如此庞大的流量！

    网络时代，流量为王，哪怕有人此刻开出一个亿的价值来挖拢毕方都没有任何人觉得奇怪。

    方神直播间，好似互联网上的龙卷风一般席卷着全球，源源不断吸引着围观群众。

    【老哥666！这么多电话居然全翻出来了？还有局长小蜜，卧槽，这哪个局长啊？这波社死。】

    【中英文双语版，哪国的人才？】

    【听隔壁老哥说是一个丑国的黑客。。。。这种大佬居然也是方神的粉丝，很难理解】

    【你永远不知道看直播的粉丝到底是什么人（滑稽）】

    【四百万人，出现一些黑客，杀手，特工，间谍，也是合情合理的吧？】

    【这都多久了，五分钟了吧？】

    【准确的说，已经被埋四分五十七秒了，黄金时间已经过去三分之一，在我打字的这段时间内，又过去七秒，现在是五分零四秒了】

    【老毕这么这么倒霉，雪崩到底啥原因啊，这珠峰最近十年都崩四次了吧？】

    【肯定是有人暗害我方神！】

    就在众人激烈争吵时，一条置顶公告忽然在直播间内出现，加大版的红色字体让所有争吵的观众迅速冷静下来。

    “请各位用户保持冷静，耐心等待尼泊尔官方救援行动结果，请勿拨打电话骚扰救援人员，造成不必要的损失。”

    狼牙工作人员发出通告后，很快便受到了尼泊尔方面的回应。

    情况已经缓和下来。

    “呼，那就好。”

    副总裁刘亚文擦了擦额头上的虚汗，抓起客厅上的茶杯大口喝水，突发情况让刚从睡梦中惊醒的他几乎湿透了大半个后背。

    尼泊尔官方在出现电话线路爆炸的问题后，第一时间弄清楚了缘由，并迅速联系上了狼牙，发出了这一通告。终于让情况得到改善。

    抬头望了望墙上的时钟，望着上面飞速转动的秒针，李亚文的心脏都更着加速起来，简直比在手术室外等待结果还要折磨。

    每一秒都蕴藏着生命流逝的可能，或许是更低一点的体温，更慢一次的呼吸，更无力一次的心脏起搏。

    “妈的，活着回来啊！”

    “诶，老板，开播了！”

    “开播，谁开播？”

    “方神！”

    ......

    “还能坚持吗？”

    丹增疯狂挖掘扩展着雪中空间，每一次撞击都像是撞到水泥墙上一般，他猛吸一大口氧，回头问向毕方，对方没有使用氧气瓶，实在很难让人放心毕方的状态，可惜黑暗的空间内什么都看不到，丹增无法确定对方情况，只能每隔一段时间呼唤一次，确保对方还有意识。

    一旦对方丧失意识，无论如何也要让对方吸上氧气，丹增心想。

    狭窄的空间内，毕方轻推了一把丹增，示意自己有意识。

    得到回应的丹增立即掉头，继续挖掘。

    “快啊，快啊，喇嘛钦，喇嘛钦，让所有人都活下来啊！”

    疯狂的挖掘下，丹增的手指冻得几乎无法伸直，只能凭借臂力生硬的挖掘，每隔一段时间便拽动着绳子，确保自己的挖掘方向的正确性。

    雪中的空间被扩展了越发大了起来，但氧气却并没有多多少。

    原本稀疏的雪花间蕴含着大量空气，这是绝大部分遭遇雪崩者能坚持十五分钟的原因，开头一段时间内，被埋者并不缺少氧气，倘若完全缺氧，几分钟之内便会导致死亡，可虽然雪花之间有着氧气，厚厚的雪花却阻止了内部空间与外部空间的空气交流，同样导致氧气会越来越少。

    丹增有氧气瓶，毕方同样能够通过不活动来降低氧气损耗，可随着空间的拓展，四周的雪墙被压缩，空气的交流变得更少，让原本不多的时间变得更为紧张。

    毕方平躺在雪地中，竭尽全力的放空大脑，不去思考，不去担忧。

    氧是人体生命活动的第一需要，一个成人大脑重量约占其体重的2.5-3%，但其耗氧量却可占到全身耗氧量的25%！

    此时目标是清晰的，求生方向也是清晰的，那就必须短暂性的“关闭”大脑，减少耗痒。

    静谧的狭小空间中，毕方闭上眼感觉着自己心脏的搏动渐渐放缓。

    热辐射反射在雪墙上又被折回，温度缓缓升高，丹增的额头热汗淋漓，手中却冻如冰雪，他抓住绳子，再一次狠狠拽动。

    “咳，咳咳！”

    一声咳嗽声在黑暗空间内突兀得响起。

    “哈，毕先生，挖到了！”丹增心情大喜！

    “继续，还有其他人，继续挖！”

    毕方睁开眼，迅速起身摩挲雪墙，来到了爱登堡身边，正想将丹增多余的氧气瓶装上，却不曾想爱登堡已经佩戴了一个。

    吸了一口氧气，爱登堡扶正了自己，随后靠在一旁。

    “怎么样，没事吧？”

    爱登堡抓住毕方的手臂摇了摇头，随即意识到对方看不见，放下氧气瓶，虚弱道：“没事，你要相信一个年近百岁老人的求生经验。”

    在被雪掩埋的一刹那，爱登堡便两臂交叉胸前，尽可能营造出口鼻与胸部呼吸所需要的范围，不仅没有失去意识，反而艰难地掏出了氧气罐，为自己的生存争取到了一定时间。

    说话间，爱登堡感觉大脑一阵眩晕，想起自己看到的那只大鹰，虚弱的问道：“到底，到底怎么回事，你是怎么做到的？”

    “是鹰头冰波。”毕方同样靠坐下来，挖出了爱登堡，狭小的空间再一次扩展，“爬梯的时候，借着月光，我看到了一个鹰头冰坡，非常近，雪崩到来的一时间我就带着你们往那边冲了，现在看来，结果不错。”

    雪崩发生时，向山下跑反而很危险，这点无论是爱登堡还是毕方都很清楚。

    抛弃负重转身向旁边跑反而有可能增加生存几率。如果无处可逃，那就近找一掩体如岩石等，并躲在其后面。

    当时解开绳索，剩下背包独自向山下跑的夏尔巴人反而是凶多吉少。

    “难怪，我还以为自己临死前出现幻觉了，或者是一只德鲁伊。”

    爱登堡笑了笑，想起自己被埋前看到的那一幕，真是一只难以想象的大鹰，他还以为是神灵出现来救他了。

    可惜没有神灵，一切都要靠他们自己。

    “咳咳，咳咳咳。”

    爱登堡再次发出剧烈的咳嗽，无论如何，他都是一个九十岁的老人了，遭遇雪崩，怎么可能安然无恙。

    毕方不仅心有内疚，如果不是他提出了建议：“非常抱歉，如果不是我......”

    “不要说这种话了！”爱登堡立即打断毕方的话语，声音甚至显得有些怒气，“我是一个老人，一个九十岁的老人，但不要因此小看我，我的经历甚至超过了这个地球上的绝大部分人，我参加过二战，做过企业高管，和土著一起乘独木舟渡过亚马孙雨林，徒步过撒哈拉沙漠，现在更是站在了这个地球上的最高峰，毕先生，我不是一个懦夫，你知道吗？我的肉体在萎缩，但我的精神日益强大，没有人能够轻易影响我的判断，你觉得你那三两句话的提议真的能够影响到我的决策吗？”

    “不！绝不可能！是我想要来，我想要去，你不过给与我的健康做出了一定程度的判断而已。”

    一口气说完，爱登堡虚弱的躺下，接连吸了几口氧，他伸出左手，摘下厚厚的手套，苍老的手掌在黑暗中摩挲，冰冷的雪，绵软的衣物，干净的脸。

    爱登堡的手触碰上毕方的面颊，眉，眼，鼻。

    上面空无一物，没有氧气瓶，没有泪水，只有坚毅。

    多么年轻英俊而富有弹性的一张脸啊，如果年轻五十岁，自己或许也是这样。

    “你还年轻，孩子，你到现在都没有使用氧气罐，我能明白了你的决心，我也希望你能明白我的，所以，不要说这种话了，氧气不多了，你要节省体力，带我们所有人回去。”

    “带所有人回去。”

    毕方握住苍老的右手，低声肯定。

    “一定。”

