
　　“yes，sir！”

　　两名军装应命。

　　他们低头撑着拖把，左右摩擦，前后摇摆。

　　庄世楷头也不回的走进大门。

　　蔡元琪跟在后头，低声说道：“好好拖！”

　　一家暴力机构的大门。

　　要是没沾染过鲜血，恐怕还真没人放在眼里。

　　……

　　“唰！”

　　顶层。

　　VIP会议室。

　　庄世楷昂首阔步的绕过会议桌，拉开主位椅子，站在主位前，目光环视众人一圈。

　　港岛警队七十余名英籍高层，齐刷刷站起身，眼神崇拜的望向这张华人面孔。

　　庄世楷十指张开，双手撑着桌面，抬头看一眼墙上的时钟。

　　白墙上的黑框圆钟，嘀嗒嘀嗒，正跳动着秒钟。

　　黑款白底的圆钟分针，不多不少，距离离开前刚刚过去二十五分。

　　“半个小时回来。”

　　“我说到做到。”庄世楷语气沉稳，朗声说道。

　　“保你们平安。”

　　“我也说到做到！”他用眼神巡过众人一圈。

　　“那陪我上太平山顶，会会查理斯王子，你们能不能做到？”他目光最终定格在管理DCP“泰勒”脸上，死死盯着对方问道。

　　毫无疑问，警务处长“彭志聪”遭遇拘捕之后，管理DCP便是英籍高层中的扛把子。

　　这些英籍高层不管做什么决定，或多或少，都会和泰勒沟通。

　　而“泰勒”等人在警队行动的时候，既有关注警队动态，也会讨论出一个结果。

　　“yes，sir！”警队管理副处长“泰勒”穿着白色制服，啪嗒一声，当即跺脚立正，抬手敬礼。

　　“愿听长官指挥！”

　　泰勒大声吼道。

　　“啪啦啦！！！”七十余名英籍长官齐齐跺脚，以一个标准的英式军礼，抬手敬礼道：“yes，sir！！！”

　　“愿随长官上太平山！”其实余名英籍白制服的声音回荡在办公室里，气势可谓是震撼人心，就连旁边的蔡元琪都为之侧目。

　　因为，当年一众鬼佬高层面对警务处长的时候，可都没如此凝聚！

　　忠诚！

　　因为，那时开始鬼佬高层们便开始受华人势力影响，向着华人！

　　现在？

　　庄爷以华人话事人的身份，替他们出头，保他们性命，这些人何止向着华人？

　　已经铁了心！

　　要跟华人站一条线了！

　　庄世楷敢为保他们性命干掉军情处的特工…

　　这时他们便得再下一张投名状！

　　随庄爷上太平山！

　　“很好。”

　　虽然，高层鬼佬们读的中华典故不算多，喊不出什么慷慨激昂，抛头颅，洒热血的话。

　　但是，一句简单的“上太平山”，便足够了。

　　庄爷环顾众人，满意的点点头。

　　“我已经让飞虎队提前出发包围港督府了。”这时庄世楷用手抬抬警帽，淡定自若的挥手道：“出发！”

　　……

　　此刻，六架飞虎队的直升机，哒哒哒，搅动着螺旋桨的声音，降临在太平山别墅。

　　一栋别墅的停机坪。

　　还真停不下六架飞机。

　　不过，庄氏别院、霍家别墅、再加上另外两位大老板的别墅。

　　停下六架飞机绰绰有余。

　　很快，周星星便带着飞虎队立即集合，持枪行动，全副武装的冲进港督府。

　　“嗙！”

　　只见，周星星一马当先，扬起一脚，踩着黑色军靴踹开港督府大门。

　　“GO！”

　　“GO！”

　　“GO！”三十名训练有素，行动精锐的飞虎队员便立即打起手式，以六人小队分散，在小队长的率领下，层层递进。

　　迅速潜入港督府邸，占据花园、喷泉、围墙等有利底层。

　　此刻，他们完全是强攻！

　　就算港督府内有百余人的武装力量，对于飞虎队而言都不是问题，哒哒哒，扣下扳机，一梭子弹，便可解决。

　　当然，港督府内全是行政人员。

　　无人敢阻拦。

　　飞虎队如入无人之境。

　　迅速就冲进书房，把各楼层，制高点，房间一一排查过去。

　　“妈的。”

　　“真爽！”

　　此刻，周星星戴着头盔，蒙着脸巾，胸口端着冲锋枪。

　　以作战姿势，站定在港督府书房中央。

　　他穿着一身黑色行动服。

　　昂起头。

　　望向窗外。

　　……

　　这间书房迄今为止仍是港岛权力的中心。

　　曾经，一道政令便能决定百万华人的生死，一纸文件便能翻转整座城市的命运。

　　这里签出的每一份文件都压榨着华人的血汗，而关乎华人命运的文件上，却书写着一个个英文字母……

　　地面昂贵的手工地毯似乎都在哼吟，那是开埠时期劳工们拖着淤泥的喘息，那是码头社团挑着货物的号子。

　　这一刻，华人却站在权力的中心，脚踩着权力的象征，面露鄙夷之色。

　　虽然，飞虎警司“周星星”实力超群，人生中，执行过众多危机四伏的行动，一次次的穿越过枪林弹雨，但是唯独这场“一弹未发”的行动，最令他酣畅淋漓！

　　会令他铭记一生！

　　……

　　“周sir。”港督府秘书，带着几名行政官，以及一队佣人迎上前叫道。

　　周星星抢先答道：“鉴于今天港岛恐怖活动猖獗，为保护行政长官安全！此刻，飞虎队奉命保卫港督府！”

　　“接管港督府内的保卫工作，放心，一定不会影响到你们。你们依旧可以照常办公。港督人呢？”

　　周星星回头问道。

　　金发、翘臀、长腿的洋马女秘书，眼神淡定，仿佛看穿一切真相。

　　“港督有公务。”

　　“外出了。”

　　她穿着黑丝高跟，开衩包臀裙，语气带着冷漠。

　　周星星狞嘴笑道：“外出了啊？那可就危险了！”

　　“我们是来保护港督的……”

　　“嗙！”忽然，周星星动作愤恨，上前两步，一脚踹翻港督的书桌。

　　只见宽大的书桌连带椅子翻倒在地。

　　一大叠文件、报告、七零八落的散落在地。

　　那可是全港最高机密！

　　最重要的文件！

　　现场一度十分凌乱。

　　周星星却拉高黑色面罩，狠狠吐出一口唾沫，吐在文件夹上……

　　“呸！”

　　“我现在要保护港督！”周星星举枪叫道：“港督不能没有我们……小心恐怖份子！！！”

　　……

　　VIP办公室。

　　庄世楷率先推门走出。https://m.23sk.net

　　七十余名英籍高层，按照职位高低，有序跟上，一行人下楼。

　　紧接着，一号专车，三十多辆轿车，齐齐驶出警务处总署，组成浩大的车队，直奔太平山驶去。

　　这一次，庄世楷除去带了蔡元琪外，一个人华人警官都没带，就连警队都无。

　　仅仅带上七十余名英籍鬼佬！

　　当然，要对总督府采取行动，而且是冲着查理斯去！

　　肯定不能毫无准备。

　　因此，他在回到总署前便命令飞虎队做事，先提前控制住场面，以免临时发生什么意外。

　　……

　　“啪！”

　　“啪！啪！”

　　太平山。

　　半山处，此刻三十余名警队轿车塞满车道，横七竖八的黑色警车将道路堵实！

　　这一刻警队做事！其他车都不用过了！

　　而黑色的公务用车充满威严，又带着股低调，杀气染上太平山。

　　只见庄世楷甩上车门，昂首下手。

　　一名名穿着白色制服的鬼佬警官们，或金发、或白发、还有得秃头。但是众多白制服围在一起，簇拥着一个华人面孔，场景格外大气！

　　庄世楷穿着处长制服，抬起手，伸出两个手指。

　　“庄爷。”

　　蔡元琪递上一根雪茄。

　　庄世楷瞥眼看他一眼，感觉有些意外。

　　他自己都没带雪茄。

　　只是的习惯性想来一支。

　　没想到，阿琪却带了！

　　蔡元琪却再度掏出火机，打起火苗，替大佬烧燃雪茄。

　　他脸上除了郑重外，没有丝毫表情，只觉得做了件微不足道的小事。

　　庄世楷却很满意的收回手，叼起雪茄，深吸一口大气。

　　“呼！”

　　他缓缓吐着白雾。

　　周星星小跑上前，立正敬礼，低声说道：“庄sir！”

　　“人查到了？”

　　庄世楷站着问道。

　　阿星嘿嘿一笑：“找到了！在隔壁的别墅里…妈的，开始我们把港督府给包围了，没想到，里面屁都没一个……”

　　“后来经过确认，港督一行人都藏在旁边的别墅，据说是鬼佬王子的？”

　　“走！”

　　庄世楷抬起手，打出一个手势，带人向前走去。

　　泰勒连忙领一众英籍高层跟上。

　　周星星讪笑两下。

　　自己话太多？

　　旋即，庄世楷便带着一大群鬼佬白制服穿过铁门，走进别墅花园。别墅花园四周守着两支飞虎队小队，队员们正荷枪实弹，全身戒备！

　　地上…花园、喷泉、门栏处则倒者一具具尸体。

　　这些尸体穿着西装，别着证件，定睛一看，又TM是皇家特情组的？

　　庄世楷一边行路，一边吸着雪茄，登进木门前抬高名贵皮鞋跨过一具尸体，夹着雪茄指向雪茄叫道：“阿星！这么不懂礼貌！”

　　“下次一个部门的人不能杀两遍！”

　　“记住了。”

　　“这是规矩！”

　　周星星摸摸鼻子，跟在后头，乖乖应道：“那是他们要来打我的嘛……”

　　听起来还有点委屈？

　　“哼。”庄世楷重新叼起雪茄，迈步进入大厅，望向大厅中间王子与港督。

　　只见大厅里桌椅、墙壁、天花板都给子弹扫得残缺不全，满是弹孔。

　　地上又是一堆尸体。

　　“一点都不讲文明！”

　　庄世楷骂道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，776 我们是来保护港督的免费阅读。https://www.23sk.net 