    看到李潇带领的撤退队伍，迅速地撤离。

    距离山火范围已经不远。

    留守在消防车旁指挥的周杰终于坐不住了，他按下对讲机：

    “位于DCF-082的森林消防第1队的所有成员，立刻返回。”

    “目标是，李潇开辟出来的防火带。”

    “撤离的队伍，大约还有4分钟就能离开，你们立刻前往接应！”

    原本正在死命地劈砍着树木，开辟着防火带的第一小队的所有人。

    听到耳机内传来的消息，一个个瞪大了眼睛，完全不敢相信。

    虽然他们离开的时候，确实亲眼看到了李潇用火焰开辟着一道防火带。

    但他们谁都不敢想，李潇一个人真的完成了那样的壮举。

    在两秒钟的迟疑之后，所有人的嘴里同时发出一声怒吼：

    “收到！立刻返回。”

    为了政令畅通，所以到场的所有消防员用的都是同一个频道。

    所以这个命令虽然是下达给第一小队的。

    但是隶属于城市消防二队的赵楠他们也同样听到了，李潇已经带人撤退出来的消息。

    他们一个个脸上全是不敢置信。

    因为这实在太离谱了，在这样的环境下居然还真的做到了把那么多人给带出来。

    “我没听错的话，刚才那十几个去救援的人已经全部是另一边开辟外围的防火带？”

    “也就是说这是靠着一个人，把30多个人救出来？”

    “这也太离谱了吧，到底是怎么做到的？”

    “无法想象，难道这精英消防员和普通消防员的差距就这么大吗？”

    “见鬼，这怎么可能，这还是人吗？”

    “队长，我们也要回去帮忙吗？”

    听到这话一直没有说话的赵楠，迟疑了两秒摇了摇头：

    “没有过去的必要，森林第一小队足有12个人。”

    “派他们去无论是人手还是距离都最为合适，我们现在过去只会浪费时间。”

    “所有人继续自己手上的工作，这只是把人救出来了，这场火还没扑灭战斗，现在才真正开始。”

    三分钟后，森林消防第一小队的所有人带着4条水龙，顺利地将从火海中逃生的30多人接应了出来。

    所有人在脱离火海后，一个个脸上露出劫后余生的表情，就连经验丰富的消防员也同样如此。

    毕竟消防员们原本都以为自己这次是必死的。

    没想到不过转眼间，事情就峰回路转。

    李潇一个人闯进火场给他们开辟了一条生路。

    这样的事情简直太梦幻，他们做梦都不曾想过，会出现这样的事情。

    而那些已经瘫坐在地上，又哭又笑的登山团成员不同。

    那些死里逃生的啊，消防员激动地将李潇围住。

    也不见有人指挥，但大家的动作却出奇的统一。

    一个个将李潇抓住，向空中抛去。

    从救援开始脸色就一直十分阴沉的周杰，脸上终于露出笑容。

    不过大家都是有分寸的。

    庆祝了两分钟之后，消防员们各自寻找休息的地方，进入了短暂的休息。

    ...[]

