    当天夜间，算是匆忙准备好了行动的六皇子就果断发起了战端——

    直接率领自己的亲卫，还有部分白天找母家的舅舅，秋山左右卫门平次郎借的部分出身守卫王宫安全的左近卫军中的士卒，趁着四皇子没有准备的空当，朝四皇子居住的宫殿杀了过去。

    “老六！？你这是要做什么？弑兄么？！”被外边的惨叫声，还有猛的闯进自己宫殿中的六皇子惊了一跳的四皇子脸色有些发白，不过还是声色内敛的放声质问道。

    企图能引起宫中守卫的主意，解除自己的危险。

    “不错，我就是来杀你的！”六皇子上前一步厉喝道。

    “你敢！父亲知道后，是不会饶过你的！”四皇子被吓了一大跳，下意识的躲到了左右武士的身后，声音满含惊惧的大叫道。

    “那你不需要四哥你来操心了！”六皇子冷笑道。

    “给我上！”

    “是！”跟着六皇子杀进来的亲卫门也不迟疑，应喝一声，就朝着四皇子杀了过去。

    “啊！”

    “啊！”

    几名武士寡不敌众当场被六皇子带来的人斩杀在了当场！

    “老六，你是不会成功的！”以为自己这次死定了的四皇子闭着眼睛诅咒道。

    只是没等他的话音落下，更多的惨叫声又紧接着在大殿中响了起来。

    “什么人！？”六皇子大喝道。

    但回应他的却并不是谁的声音，而是一把手里剑，如同一张飞行的圆盘一般，骤然激射到了他的面前，在六皇子狼狈躲避的过程中，擦着他的身体飞了出去。

    尽管不是直接命中，但六皇子的身上还是被手里剑给弄出了一道伤口，殷红的鲜血殷殷的流淌了下来。

    “忍者？”六皇子大叫道。

    周围的武士也不敢迟疑，立刻将六皇子围在了中间，神情警惕的扫寻起了四周。

    现在六皇子可是他们的未来保证，可不能让他被不知藏在哪里的忍者给干掉。

    可惜，他们的存在对于忍者来说，实在是太渺小了一些，所以无论这些武士们怎么搜索，也没能找到忍者的下落，而且更为奇怪的是，除去最开始的攻击外，那名忍者就好似消失了一般，再无声息。

    “杀，给我把他们全干掉！”以为忍者是自己人的四皇子大声咆哮道。

    “给我拿把弓来。”六皇子眼神闪烁了片刻，对左右道。

    “是。殿下。”左右也动作迅速的将一张弓和几只箭递到了六皇子的手里。

    六皇子伸手接过，张弓搭箭，然后猛的松手，将手里的箭矢给激射了出去。

    “噗！”

    “呃……”四皇子中箭，呆滞的眼中残留着尚未褪去的不可思议的神情，重重的摔倒在了地面上，似乎是不敢相信，自己竟然就这么的死在了这里。

    “走！跟我去寝宫！”这时，确定四皇子死亡的六皇子振臂呼喊道。

    显然，是想一次性把事情做绝，正式登上水之国大名的宝座。

    只是没等他走出多远，就陡然感觉眼前一黑，身体一个踉跄扑倒在了地上。

    “殿下！殿下！”

    周围的士兵们焦急的呼唤道。

    “死了……”好一会之后，某个士兵用手探了下六皇子的鼻息，然后一屁股坐到了地面上，满脸绝望的呢喃道。

    “什么？！”

    其他人闻言也纷纷试探起了六皇子的情况，直至确信，六皇子真的已经死了。

    “怎么会呢？明明之前还好好的……”

    ……

    “大名，大名！”

    “什么事？”大名声音有些不耐烦的喝问道。

    “刚才有下人来报说，六皇子在半刻钟前突然带领门下亲卫还有部分左近卫军士卒杀向四皇子寝宫，并有厮杀声传出，怀疑……”

    “哗啦啦……”

    话还没说完，原本紧闭的纸拉门就猛的被拽了开，从中走出一名老态龙钟的猥琐男人。

    “你说什么？”男子眼中充斥着惊怒的质问道。

    “刚才有下人来报说，六皇子带兵杀入四皇子寝殿，疑似要弑兄。”下人回报道。

    “混账！混账！”男子气怒道。

    不过没等他想好要怎么处理眼下的事情时，又一名内侍打扮的下人跑到了大名的寝宫这边。

    “有什么事，直接说。”大名看着一副欲言又止模样的内侍呵斥道。

    “回大名，根据小的探听到的最新消息，已确认四皇子死在了六皇子的手中，并且……”

    “并且什么？”大名脸色难看的追问道。

    “并且，六皇子疑似中毒，死在了前来寝宫的路上。”内侍连忙汇报道。

    “什么？！你说那个畜生还准备来寝宫这边？！”大名气急道。

    “是。”

    “噗！”大名直接被内侍的肯定答复给弄的气血攻心，当即仰面吐出了一大捧的鲜血，委顿在了地上。

    “大名，大名！”

    “去，让佐藤和介立刻带人接管宫禁，同时彻查此次事件的参与人员，无论是谁，全都给我立刻拿下，送入大牢！同时安排人手去五皇子、七皇子还有八公主那里看看，看看他们是否有危险或有没有参与到这次的事情。立刻去办。”大名强撑着自己的身体，朝内侍发令道。

    “是。”内侍也不敢迟疑，当即跑了出去去传达大名的最新指令。

    ……

    而后不久，相关的更为详细的消息就也传回到了大名这里。

    四皇子死亡无疑，并且是由六皇子用弓箭亲手射杀的。六皇子也确实死于中毒，至于毒的来源嘛，则是之前袭击四皇子宫殿时，那不知从哪射来的忍者手里剑上所带，忍者身份无法确定，正在进一步调查当中。

    左近卫大将军秋山左右卫门平次朗畏罪自杀于府邸当中。

    妃子秋山夫人也自戕在寝宫内。

    其他参与到此次宫闱内乱的士兵和亲卫等人，除去少数在捉拿时的反抗被右近卫大将军佐藤和介带人杀死外，其他人等尽已捉拿归案，正在严刑拷问，追查是否有隐藏在跟深处的幕后黑手。

    另外，有病在身的五皇子被杀，尸体就在他自己的寝宫当中，但却不知道是什么人，什么时候动的手。

    七皇子也死了，连带着贴身伺候他的几名内侍和侍女等。

    八公主安全无恙，除了受到些许惊吓外，没有任何问题。

    也就是说，除了这个八公主和已经嫁出去，算是别人家人的大公主外，水之国大名已经彻底没了可以继承大名之位的后代了……

    大名怒火攻心，再次喷出一大口鲜血，直接晕死在了自己的书房当中。

