    等陆向红和乔山走到大院的时候，才发现门口站着的甘学林。

    陆向红挑了挑眉，问道，“你怎么在大门口杵着，爷爷奶奶呢？”

    乔山也笑着打了招呼，“甘同志，好久不见！”

    甘学林浅浅地勾了勾嘴角，“好久不见。”

    然后才转头对陆向红说道，“左老师他们等了你很久了，你赶紧进去看看吧。”

    陆向红听到这，也顾不上乔山了，“那我先进去看看。”

    乔山看着陆向红的背影，脸上隐隐划过一抹失落，他还没跟陆同志说再见呢。

    甘学林嘴角牵起一丝笑容，“今天劳烦你把她送回家了。”

    “不麻烦不麻烦，反正我们两家还挺近的。呵呵。”乔山笑着说道。

    “你们这是去哪了？下工应该没这么晚？”甘学林不经意地问道。

    乔山一看天色也知道太晚了，略带抱歉地说道，“是我妈太喜欢陆同志了，拉着陆同志聊了许久，实在抱歉。”

    甘学林眉头的紧绷在这一刻松了少许，“原来这样！”

    另一边。

    杜楠珍被她爸关了几天闭门思过才给放了出来。

    她细细打扮了一番，心情不错就想出门。

    “你去哪？”坐在客厅里的杜承运冷声问道。

    杜楠珍脚步一顿，露出讨好的笑容，“爸，我就是去百货大楼转转。”

    杜承运微微皱起眉头，“别整天就知道出去玩，我给你找个工作，你过两天就去上班。”

    杜楠珍嘟了嘟嘴，不情不愿地说道，“爸，咱们家不缺吃不缺穿的，为什么要去工作啊？”

    “你现在是不缺吃不缺穿了，要是哪天你爸不在了，你怎么活？我看你连养活自己都做不到。”杜承运板着脸说道。

    也怪他，早些年因为这孩子一直没母亲，他也舍不得让闺女受委屈，就养成了现在这个性子。

    加上他工作也忙，经常将这孩子交给奶娘照顾。

    也是因为他疏忽，这孩子竟然看上了甘学林那小子。

    甘家倒是也可以，和他们家也算是门当户对。

    但是甘学林那小子也未免太不识好歹了，竟然让他闺女天天上赶着讨好他，他算哪根葱？！

    单凭这一点，杜承运就不能让两人在一起。

    杜楠珍撒娇地说道，“爸，以后我可以让阿林照顾我，阿林那么厉害，他什么都能做到。”

    一听到这话，杜承运重重地拍了一下桌子，满脸怒气，“你少跟那小子混在一起，一会你被人卖了还得帮人数钱。”

    杜楠珍吓得眼眶泛红，不过她想起了前几天一直被关在房间里闭门思过，也不敢再反驳。

    反正等以后她和阿林在一起后，她爸也舍不得真的不理她。

    看到女儿这幅样子，杜承运又心软了，语气缓和了一些，“过几天我就给你找份工作。”

    杜楠珍突然想到甘学林的工作，顿时开口说道，“爸，我想去省城报社上班，我最近对写文章感兴趣，别的工作我就不想去了。”

    杜承运微微皱了皱眉头，想起甘学林也在省城报社，顿时看了过去，“你不会是为了那小子才要去省城报社的吧？”

    杜楠珍被说中了心思一阵心虚，赶紧摇头，“没有，没有，我之前看他们能在报纸上发表文章挺厉害的，我也想试试！”

    杜承运冷哼了一声，“行了，我这几天问问，省城报社也不是那么容易安排的。”

    至于杜楠珍的那点小心，他自然也不错过。

    但是他的话，闺女也不听，那他就按照自己的方法来了。

    甘学林那小子想在省城日报久待，没这个门。

    杜楠珍高兴得跳了起来，“谢谢爸，只要爸您开口，哪还有不成的事情。”

    杜承运笑了笑，“你呀，要是能懂事点，我就省心了。”

    杜楠珍又连说了好几句好坏，然后从她爸手里头拿了零花钱，就高高兴兴地出门去了。

    她刚走出门口没多久，就看见了宋飞文。

    杜楠珍想起他前些天说的话，顿时笑脸沉了下来，别过脸，就想绕过杜承运。

    宋飞文立马追了上去，拦住了杜楠珍，“楠珍，等等，我有话跟你说。”

    杜楠珍撅了撅嘴，还有些不高兴地板着脸，“你要说啥啊！我跟你没啥话说的，你昨天说话太过分了你！”

    宋飞文看着眼前的杜楠珍，才慢慢开口说道，“我后天就要回部队去了。”

    杜楠珍一顿，脸色倒是没那么难看了，毕竟从小一起玩到大的，以前偶尔也会闹别扭，反正每次宋飞文都会顺着她道歉。

    但是这次，宋飞文竟然好几天没找她，没哄她！

    她现在心里头还气着呢！

    “那你路上小心。”杜楠珍说道。

    宋飞文沉默了一下，“楠珍，我们都不小了，我也二十了。”

    杜楠珍微微皱起眉头，她当然知道他们都长大了，“宋飞文，你到底要说什么呀？你有话就快点说，我还想去找阿林呢！”

    这会阿林应该在省城报社里吧，她还没见过他工作的样子呢，想到这里，杜楠珍对一会阿林看见她惊讶的样子就十分期待。

    宋飞文脸色越发的复杂，“我爸妈年龄不小了，我明天家里会给我安排相亲的姑娘。你，你如果在意的话，明天一定要过来。”

    杜楠珍听到这里，心里头一丝丝奇怪的感觉一闪而过。

    不过，她也没有多想，“你相亲我过去干嘛？你要相亲就赶紧去，干嘛跟我说这个。”杜楠珍越说越恼怒，甚至还有些不高兴。

    宋飞文认真地看了她一眼，“我明天等你来。”说完他也不再停留，转身就离开。

    他不是不知道杜楠珍一直喜欢甘学林。

    但是他也知道，甘学林从来都没喜欢过杜楠珍，他以为他一直守着，杜楠珍总有一天能看到身旁的他。

    他不相信杜楠珍不知道他的心意。

    只是不够在意所以才选择忽略罢了。

    这是最后一次了，爸妈的年纪也大了，他不能自私地为了自己的感情而不顾家里人的期盼。

    明天，是他给两人最后的机会，也是他给自己最后的希望。

    杜楠珍看着宋飞文的背影，有些恼怒地喊道，“我不会去的！”

    宋飞文脚步停顿了一下，不过没有回头。

    杜楠珍咬了咬唇，又跺了跺脚！他什么意思？！什么意思嘛？！

    反正她明天绝对不会去，让他相亲个够！

    想到这里，杜楠珍冷哼了一声，这样想她心里头就好受多了。

