
南城赛区的海选赛，终于告一段落。由来自市一中的辰月曦，获得了这次海选赛的总冠军。主持人宣布几人上台领奖时，顾小北始终黑着一张脸，不时瞥一眼月曦学姐，心里的阴影面积，估计严重超标。

辰星和豪哥这对难兄难弟，则幸灾乐祸地盯着顾小北，心里一阵暗爽。有句话说得好：没有对比，就没有伤害。虽然他俩都输得挺惨，但是对比起顾小北所受的心里创伤，那简直就是小巫见大巫。

主持人让他们几个人排队依次站好，然后拍照留念。顾小北心不甘情不愿地站在月曦学姐和豪哥中间，脸上那个郁闷，简直吃吞了一只死苍蝇般难受。

落幕仪式完毕后，现场的众人依次开始退场。不过，今天赛场上的各种八卦，免不了被大家津津乐道地，当做饭后谈资。

尤其是月曦学姐骑在顾小北身上那一幕，简直是火翻天了，直接上了新闻头条。随便打开手机的浏览器一瞧，都能看到这一幕。其图下的点击量，更是如火箭般，不停地蹭蹭往上升，大有争霸榜首的趋势。

这下，月曦学姐和顾小北，不想火都难了。月曦学姐倒还好说，反正她脸皮厚，没有一点心理负担。但是顾小北就不同了，这张图片简直就是在打他的脸；而且是当着所有人的面前，赤裸裸地打。那种屈憋、难受，唯有当事人才能深刻体会。

“兄弟！艳福不浅啊！”顾小北的几个哥们，都跑过来幸灾乐祸。

“滚！”顾小北直接朝他们吼了一声，头也不回的，转身就走。

只是，他还没走几步，月曦学姐的话，就像一阵风般飘了过来：“顾小北！明天放学我去找你！你放心！我这个人一向说到做到，占了你的便宜，我一定会对你负责的。”

顾小北闻言，顿时一个趔趄，差点没摔个狗吃屎。

“哈哈！”周围的人群一听这话，集体一阵爆笑。

这地方真没法呆了！顾小北忿忿不平地瞪了一眼月曦学姐，转身落荒而逃。而豪哥也阴沉着一张脸，心里的郁闷，一点都不比他少多少。

.

月曦学姐果然是守信用的人。第二天下午还没放学，她就跑到市二中门口去等人了。同来的还有豪哥，他阴沉着脸，站在月曦身边，任月曦学姐怎么赶都赶不走。

没过一会，他们就看到徐贝贝捧着一束鲜花，从公交车上走了下来。

正所谓情敌见面，分外眼红。两女一见面就互瞪着对方，眼眶里的杀气，仿佛都能喷出一团火苗来。

月曦学姐斜睨着她，轻蔑道：“哎呦！小小年纪不学好！这么点大，就开始跟别人学起谈恋爱了，以后还得了。”

徐贝贝闻言，非但没生气，反而笑意盈盈地道：“大姐！我怎么能跟你比呢？你可是大庭广众之下，都敢非礼男人的主。这份功力，小妹可真是望尘莫及啊！”

谁知，月曦学姐回答得更绝，张口就道：“我才望尘莫及呢？一上场，就挺着奶子往男人怀里送。这股骚劲，恐怕也能堪称千古绝后了。”

徐贝贝闻言，气得差点没吐血。要不是打不过她，要不是周围人多，她早就跑上去跟辰月曦较量“跆拳道”了。

两女互瞪了一眼，看向对方的眼神，都是一脸的腻歪。仿佛鼻子不是鼻子，嘴巴不是嘴巴。两人就这样僵持着，直到市二中的下课铃响起。

.

“啊！放学了！终于可以看到小北了。”徐贝贝顿时喜上眉梢，情不自禁地喊了一声。这才想起旁边还有一个情敌，忙板着脸，收敛起笑容。

月曦倒是没理会她，她现在脑子里想的，只有顾小北。其他东西，对此刻的她来说，都是浮云。

相对来说，豪哥就别提多窝火了。陪着自己心爱的女人，去见她的心上人。这种事放在以前，打死他都做不到。可是，为了得到辰月曦的芳心，他心甘情愿。

没过一会，顾小北就和一干男生推着自行车，说说笑笑地从校门口走了出来。

“小北！”两女不约而同地开口喊了一声。喊完后，两人对望一眼，都是一脸的尴尬。

顾小北和一干男生寻声瞧去，一眼就看到等候在门口的辰月曦和徐贝贝。两女站在夕阳的余晖里，都是同样的俏丽迷人。

“小北！你媳妇来了！”众男生集体揶揄道。

顾小北一看到她俩，顿时一个脑袋两头大。只来一个，都让他穷于应付了。两个都一起来的话，那简直是世界末日。他调转龙头，踩着踏板，就准备逃之夭夭。

岂知，两女一眼就瞧出了他的意图。两人几乎是同时拔腿飞奔，一下子堵住了顾小北的去路。

顾小北一看逃命没希望了，顿时气恼得直想哭。他看了看辰月曦，又看了看徐贝贝，哭丧着脸道：“喂！两位大姐！求你们给我一条生路行吗？我只想安静地读完高中。”

徐贝贝当即摇头道：“不行！占了我的便宜，你还没还清呢。”

月曦学姐也接口道：“我也是！占了你的便宜，我还没还清呢。”

顾小北闻言，顿时一阵气苦。徐贝贝那句话，听起来还说得过去。但是，辰大姐！你闹的又是哪出啊！怎么占了我的便宜，你好像还有理似的。

顾小北感觉自己都快奔溃了。不过，他做事从不拖泥带水，为了今后图个安静，干脆直接开口道：“说吧！你们究竟想干嘛？”

两女异口同声地道：“做我男朋友！”

“做梦！”顾小北想都没想，直接一口否决了。说罢，他推着自行车调转头，就准备走人。

结果，他还没走几步，月曦学姐直接一个劈腿，一下子踩在他的前胎上，让他的车子动弹不得。

“辰月曦！你这是什么意思？”被一而再、再而三的挑衅，顾小北也是来脾气了。他怒瞪着月曦学姐，大有一言不合，便大打出手的架势。

月曦学姐盯着他，淡然道：“顾小北！我今天来了，就要讨个明确的说法。市一中那么多男生喜欢我，我都不屑一顾，但我偏偏看上了你。我的意思已经很说的清楚了，而且自认为条件不错，想必当你女朋友，应该不会让你吃亏吧！”

顾小北听得一阵头痛。为什么那么多自以为是的女生，都认为地球离开她，就转不动了呢？他揉了揉发痛的额头，开口道：“不好意思！辰月曦！我觉得我俩根本不适合。”

岂知，月曦学姐仿佛没有听出他的弦外之音般，一下子走过去搂着他，深情款款地道：“小北！感情可以慢慢培养的！我相信，只要你跟我相处一段时间，一定会爱上我。”

旁边的豪哥和徐贝贝看到这一幕，顿时气得肺都炸了。他俩各自盯着自己的情敌，恨不得冲上去，将对方剁成肉馅去喂狗。

辰月曦的拥抱，让顾小北的鸡皮疙瘩掉了一地。他瞧了一眼暗自陶醉的辰月曦，心想着：如果不用非常手段，肯定灭不了辰月曦对他的“狼子野心”。

沉吟了一会，顾小北突然开口道：“对不起！辰月曦！其实我已经有女朋友了。”

月曦学姐放开手，斜睨着他道：“顾小北！你骗谁啊！整个C市的女生都知道，你顾小北根本没女朋友。”

“以前是没有，但现在有了。”顾小北说着，一下子走到徐贝贝面前。在徐贝贝还没弄清怎么回事时，顾小北突然搂住徐贝贝的腰，一下子吻了下去。

金黄色的夕阳下，一个俊朗如玉的男生，搂着一个女孩深情地相吻着。那画面，美得像一首诗般，静谧而甜美。

现场蓦地安静了几秒。周围的那些女生，目瞪口呆地望相吻在一起的两人，一时间，玻璃心稀里哗啦地碎了一地。

“小北！我的男神啊！”此刻，众女生泪流满面地在内心深处，集体一阵哀嚎。

“顾小北！”月曦学姐咬牙切齿迸出几个字，刚刚膨爆的自信心，此刻被打击得支离破碎。一股从未有的心痛，混合着莫大的失落感，像一把尖刀似的，直插进她的心房，让她瞬间痛得无力翻身。

月曦学姐走过去，扬手一个巴掌拍在了顾小北的脸上，然后转身掩面而泣地跑了。

本来脸色阴沉的豪哥，此刻突然多云转晴般，恢复了灿烂的笑容。他乐呵呵地笑了一声，暗地里为顾小北点了一个大大的赞后，转身也跟着月曦学姐跑了。

.

良久，唇分。

顾小北嘴唇离开的那一刻，徐贝贝浑身发软得，几乎站不稳身子。她摸了摸依旧发麻的嘴唇，刚刚发生的一切，都给她一种恍若梦境般的虚幻感。

徐贝贝盯着顾小北，傻傻地问道：“顾小北！你刚刚吻我了。”

“嗯！”顾小北点了点头，开口道：“徐贝贝！你听好了！我欠你的拥抱，刚刚全部还给你了。以后我们各有各的路，谁也不欠谁！”说罢，顾小北转身就走。

徐贝贝猛然醒悟过来，一把抓住顾小北的手臂道：“不对！刚刚你又占了我的初吻。你欠我的拥抱越来越多了，一辈子都还不完。”

纳尼？顾小北闻言，顿时一阵菜晕！怎么这些女生都一个样，老是喜欢纠缠不休呢？为了断绝徐贝贝的念想，顾小北唯有再次狠心开口道：“徐贝贝！清醒一点好吗？我根本不喜欢你。”

“你骗人！不喜欢我，你刚刚干嘛吻我。”徐贝贝对他的话根本听不进耳。她死死地抓着顾小北，一副赖定你的样子。

顾小北也是醉了！怎么这些女生纠缠起来，都没完没了的呢？为了甩下徐贝贝，他唯有硬着心肠道：“徐贝贝！其实，我可以吻任何的女生。”

“我不信！”徐贝贝倔强地摇着头，心里一百个不肯相信。

“好吧！既然你不信，那我就证明给你看。”顾小北说着，拉住旁边经过的一个女生，一下子就吻了上去。那女生猝不及防下，被他吻个正着。

徐贝贝看到这一幕，内心瞬间伤得支离破碎。她朝顾小北喊了一声“顾小北！我恨你！”后，掩面而泣地跑开了。

徐贝贝刚走，顾小北怀里的女生就挣脱开来，扬手煽了他一个耳光。

“臭流氓！”女生忿忿不平地瞪了他一眼，瞬间转身离去。

顾小北匆匆瞥了一眼，那女生惊艳的绝美芳华，瞬间惊为天人。

几个男生跑过来拍了拍他的肩膀，揶揄道：“小北！厉害啦！一个下午，连占了三个女生的便宜，你也算破纪录了。”

顾小北苦笑了一声道：“我也是被逼无奈的。”

旋即，他又想起了什么似的，追问道：“对了！最后离开的那个女生是谁啊？我怎么感觉没印象啊？”

“怎么？你心动了！”几个男生呵呵笑道：“她叫王若霜，刚从市一中转学过来的校花。不过，如果你想追她的话，我劝你还是早点死心吧！人家都有男朋友了。”

“哦！”顾小北不可置否地应了一声，然后跟一干男生踩着踏板，瞬间融入那片茫茫的夕阳中……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="107149"  chapterid="34192504"  chaptername="第五十二章:  争风吃醋">加入书签</a>
</div>
