    “大家也辛苦一天了！我让厨房准备了酒菜，大家收拾一下，先去吃饭吧！”

    铁游夏和崔略商犹豫了一下，然后抱拳一礼对杨清源说道，“杨大人，那我二人便先行告辞了！”

    “二位何必急着走呢？！一起吃个便饭吧！”杨清源一看两人要走，便出言挽留道。

    大理寺需要盟友，除了天然亲近六扇门之外，和大理寺关系最好的应该算是神侯府了，杨清源当然也不会错过这个和神侯府高层拉关系的机会。

    铁游夏犹豫了一番之后，说道，“但是我们二人还要回去像师傅复命！”

    “复命晚些也没关系，我不但准备了些好菜，还差人去青芜院买了两坛好酒，二位就没有兴趣吗？!”

    说到好酒的时候，原本就有些意动的崔略商按捺不住了，“人家杨大人也是一番好意！我们要是不留下多不给杨大人面子啊！”

    “崔兄此言甚是！不过是留下吃个饭罢了！这点面子总要给我的！”

    两人一唱一和，铁手也就答应了下来。

    大理寺别的不敢说，但是伙食绝对是头一份的！大理寺不仅自己聘请了几个不错的厨师，杨清源自己府上的私厨也时常来大理寺做菜。

    一时间，大理寺众人也暂时放下了压力，舒缓一下紧绷的精神。

    从李百两案发以来，几乎所有人有紧绷着精神，一直到现在。虽然都是武者，但是这样的精神压力真的很折磨。

    就像狄知远，眼睛里已经满是血丝；杨清源好几天没做早课了；连叶剑寒也是压力不小，每天都要多吃两个包子。

    这次聚餐也算是让大家暂时放松一下心情，换换脑子。

    -----------------------------------------

    大理寺中在临时聚餐，讨论案情，但是醉月楼中却没有这样的氛围。

    安世耿看着眼前的粗犷面具人，面上带笑，心中不屑。

    “煞虎兄弟，雪衣先生呢？！”

    煞虎是粗犷面具人在组织中的代号，雪衣则是另一个阴柔黑衣人。

    煞虎看着对自己客气的安世耿，满意地点了点头，“他去冀州执行计划了，现在的京城大小事务，由我负责！”

    安世耿愣了一下，有种不太好的感觉，之前的雪衣心机深沉，武功超群，确实是一个很好的合作对象。

    现在换成了这个煞虎。

    这组织的代号确实没错，这人确实傻乎乎的。之前还被叶剑寒打伤了，武功看来也就一般。

    这一刻安世耿差点怀疑这组织要把自己卖了，当替死鬼。所以才留了这货在神都主持大局。

    当然了，安世耿肯定不能明着说，旁敲侧击地问了一句，“煞虎先生！你们接下的重心是不是要放在冀州了！不知道在下有什么可以帮得忙的吗？！”

    煞虎看着安世耿谦恭的态度，满意之极，虽然他也不知道冀州的计划，但是这个时候肯定是要装完的，“安员外有心了！冀州之后确有行动，到时候还需要安员外鼎力相助。”

    安世耿笑了笑，敷衍了两句，但是心中已经可以确定，这个庞大的组织已经开始撤离京城，自己也需要早做准备。

    又敷衍了煞虎一阵，安世耿起身离开，前往城外。虽然不想见那个人，但是安世耿还是要去问问他是怎么想的，为什么非要和这群人合作？

    ----------------------------------

    大理寺中，众人也吃完了饭，继续投入了案件的侦破。

    除了追命之外，没有人喝酒，包括嗜酒如命李寻欢。

    这算是杨清源帮李寻欢自己立的规矩，平时无所谓，但是处理公务的时候，李寻欢滴酒不沾。

    铁手在和杨清源交流了太乙绵掌的精要之后，便和追命离开了，临走前还叮嘱杨清源，在案子审结之后，多去神侯府走走，杨清源的先天真元对盛崖余的双腿的恢复有好处。

    一众人都开始总结今日收获，而杨清源则拉着姬瑶花进了书房之中。

    “瑶姑娘，我刚刚突然有了一个想法，能不能引蛇出洞，让安世耿主动动起来。”

    听到杨清源的话，姬瑶花原本明亮的美眸一黯，有些失望，又是谈案子，还能不能谈点别的了？！

    在微微失望之后，姬瑶花也是立刻调整好了心态，“大人想怎么做？！”

    杨清源没有立刻回答只是地看着姬瑶花，随后才叹了一口气说道，“可能需要让你去冒险了！”

    “让我去误导安世耿！？”

    “是！经过上次在醉月楼的试探，安世耿应该是相信你的，如果由你去告诉他，我已经查到了库粮藏匿的地方，你说他会不会信？！只要他信了，必然需要派人查看，到时候我们派人立刻跟上，说不定就能找到库粮所在。”

    杨清源说出了自己的计划。

    姬瑶花摇了摇头，“即便我的话足以取信安世耿，那又该如何跟上前去传信之人？”

    “到时候我、李寻欢还有神侯府的崔略商会一起等待安府的外围，若是由人传递消息，我们自然能跟上，若是由信鸽传递，我们三人的轻功也足够跟上信鸽的速度。”

    “光是这样可不够！”姬瑶花从怀中掏出了一只瓷瓶。

    “这是何物？！”

    杨清源接过玉瓶有些好奇。

    “牵机引。是我的独门秘方，专用于追踪。我进入安府之后，找机会将牵机引下到安平等安世耿一杆亲信的身上，这样即便他们从暗道离开，以神侯府崔略商的追踪术，也能找到他们。”

    姬瑶花的话让杨清源重新审视了一番这个女子，这不仅仅是一个被命运折磨的女孩，更是曾经靠一己之力在六扇门这个阳盛阴衰的地方立下赫赫功劳晋升为六扇门中高层的人。

    若是放在现代蓝星，应该就是那种美女总裁的模板之一。

    姬瑶花也好，狄知远也好，哪怕是铁成铉也好，都是独当一面的人，但杨清源在用狄知远等人的同时，下意识地会将姬瑶花当成一个弱女子，却没想过这个弱女子是六扇门唯一的墨衣女捕头，是大理寺的第三高手。

    “你在安家多年，对安世耿的了解远胜于我们，依你之见，该如何才能取信于安世耿呢？！”

    杨清源想通之后，索性将这个问题抛给了姬瑶花。

