    满宝提前一点儿到了萧家，这会儿正是各家吃晚食的时间，一般客人不会在这会儿上门的。

    　　大吉去敲萧家的侧门，才报上名字下人们便出来移开门槛让他们赶车进去，笑道：“老爷回家的时候就吩咐小的们了，贵客请进。”

    　　大吉把马车赶进去，伸手将满宝扶下来，然后把车交给他们。

    　　有下人给他们领路。

    　　萧院正的确刚回到家不久，刚换下官服净手，连饭都没来得及吃，听说满宝到了，便转身去前院，吩咐人道：“把人请到前院的书房里去。”

    　　萧夫人忙追着他出去，问道：“老爷不吃饭了？”

    　　“随便用点儿点心填肚子就好。”

    　　“老爷不吃，客人也是要吃的呀。”萧夫人只知道有客到，却还不知道客人是谁，来干什么的，但见丈夫如此看重，便也多重视了几分，“客人这会儿过来，恐怕还没吃饭呢，老爷不如和人边吃边说。”

    　　萧老爷道：“我去问问她。”

    　　萧夫人忙跟着他一块儿去前院。

    　　满宝正站在院子里看他药圃里的药草，并没有进书房。

    　　听到动静，满宝回头，看到萧院正便笑着行礼，直起身后看到紧跟在他身后的妇人，便笑问：“这是萧夫人吧？”

    　　萧夫人楞楞地看着满宝，显然没想到丈夫的客人是一个小姑娘。

    　　萧院正已经点头，为她们二人介绍道：“这是内子，夫人，这是小周大夫。”

    　　萧夫人忙和满宝见礼。

    　　萧院正问满宝：“小周大夫吃过晚食了吗？”

    　　“吃了。”

    　　萧院正便扭头和妻子道：“那就厨房给我下碗面就行，我和小周大夫边吃边说。”

    　　他侧身请满宝入内。

    　　萧夫人忙让她身边的下人去厨房，自己跟着他们一块儿去书房。

    　　满宝和萧院正说话，“萧院正，您家里全是药圃？”

    　　“没有，就这院子种了些药草而已。”

    　　满宝道：“我刚看到好几株药草，从来只见过炮制好的，没见过生的。”

    　　“怎么，小周大夫对药草也感兴趣？”

    　　“那是当然，治病是很看药材的质量的，不仅炮制上要求严格，种植上也很重要的。”

    　　“正是，”萧院正大为赞同，“可惜现在药材基本上靠野外采摘，真正种植出来的药材很少，而医者很少在意这方面，光靠各药铺多药商是不够的。”

    　　萧院正请满宝在书房内坐下，转身去一旁的书架上找东西，萧夫人便笑着给他们泡茶，竖起耳朵听他们说话。

    　　萧院正从书架上找出来一本书，翻到其中一页后给满宝看，“郑太医他们也刚回去，恐怕还需要一点儿时间才过来，小周大夫可以先看看这个。”

    　　满宝接过书看，笑道：“这篇文章我看过。”

    　　她翻到封面看了一下书名，翻了翻其他的页面，笑道：“原来这篇文章收录在这么多书里？”

    　　萧院正却好奇起来，问道：“你还在那本书看到过？”

    　　“我们纪大夫有一本《医策辑要》，里面收录有这篇文章。”

    　　“《医策辑要》啊，”萧院正笑道：“听说过，似乎是郑家的医书，那里收录的病例多吗？”

    　　“还行，”满宝点了点头，那本书是她用自己的一本书和纪大夫交换来看的，当然，彼此肯定把对方的书给抄下来了，现在满宝手上就有一本手抄的《医策辑要》。

    　　满宝都将那篇文章背下来了，自然没必要再看了，她看了眼手中的书，想了想，还是合起来还给萧院正。

    　　算了，这会儿他们还不太熟，还是不要乱翻别的病例了。

    　　她知道，他们这里的人对待医书的态度和莫老师那里对待医书的态度是不一样的。

    　　在莫老师那里，只要有积分，绝大部分的书都可以买到，都是可以共享的。

    　　但在这里，书铺里很少有医学类的书籍买，就是有，也多为常见的几本医书。

    　　但各药铺自己收藏的医书是很多的，多为手抄本，不仅如此，他们还记录有很多的病例和药方，都是专门教导自家的子弟和嫡系的徒弟的。

    　　像纪大夫，他父亲便在济世堂里做大夫了，所以他也从小在济世堂学习，一辈子就没离开过济世堂，而小纪大夫更是。

    　　一般来说，像满宝这样不签合约的大夫在济世堂坐堂，济世堂是不会特意教导她的，可耐不住她手上也有许多医书呀。

    　　济世堂想学她手上的医术，她也想学济世堂手上的，大家便互相交换了起来。

    　　但满宝曾被纪大夫带着参加过几个药铺的交流，当然，不是交流医术，而是交流药材和辨别药材方面的一些知识。

    　　她听着他们交流过，知道他们对医术的传承很有一套规矩，若不经过同意擅自看人家的医书，那可是有偷师的嫌疑的。

    　　萧院正接过了医书，既然满宝看过，他便顺着往下谈了。

    　　一旁的萧夫人就看着他们一老一少谈得火热，一开始她还能听懂一些，到后面就完全听不懂了。

    　　但这不要紧，最要紧的是，谈着，谈着，萧院正就转身叫来长随道：“去把大爷叫来。”

    　　吩咐完以后对满宝道：“我这大儿子身强力壮，一会儿你就在他身上试一试。”

    　　满宝点头，从大吉手上接过药箱，打开，取出针袋来放在一旁，看了看萧院正后笑道：“其实我安眠的针法也不错，萧院正要不要我帮你扎一扎？”

    　　萧院正笑了笑后道：“这就算了，我自己调个安眠香就好。”

    　　满宝便和他说起安眠香来，“我调的安眠香总有股去不掉的药香味儿，但我见书上说，安眠香也可分为许多种香型的，萧院正调出来的香是什么味儿的？”

    　　“桃花味儿，”萧院正摸了摸胡子笑道：“其他的味儿都不适合我，闻着反倒睡不着了。”

    　　萧夫人几次想插嘴都插不进去，然后还没等她开口呢，她儿子就到了。

    　　一听他爹要试针，萧大郎也没多想，直接就要脱衣服，才接了腰带见满宝还站在一旁，便看向她。

    　　萧院正道：“脱吧，就是给她试的，这是周小大夫，近日京城里盛传的小神医。”

