    成为拳奴，这并不是什么新鲜的事情，事实上，千百万年以来，在这天下，不知道有多少惊艳之辈，不知道有多少大教老祖，乃至是无敌古祖，都有可能成为拳奴，永世留在了神拳崩天地，斩断了自己与宗门的关系。

    “师尊——”有大教老祖进入神拳崩天地的时候，竟然能见到自己失踪万年之久的师尊，不由激动得大叫了一声。

    然而，已经成为拳奴的师尊，仅仅是看了他一眼，神态平淡，说道：“此处不是你所呆的地方，速去。”

    “师尊——”作为弟子，那怕今日已经是大教老祖了，但是，见自己师尊，依然不由泪流满面。

    但是，作为师尊的，再也未曾看自己弟子一眼，转身离开而去。

    看到这样的一幕，也有人不由感慨无比，有强者认出这位师尊，低声地说道：“如意王呀，曾经是咤叱天下的风云人物呀，曾以一举之力撑起整个门派，兴盛宗门，失踪万年之久，多少人以为他已经是坐化了，没有想到，竟然成为拳奴了。”

    “那是谁——”也有人在神拳崩天地遇到了了不得的人物，一个神光吞吐、五荒异象之人，这样的一个青年立于神拳崩天地的一个古城之中，犹如是中天神王，顾盼之间，有着无敌之姿。

    “五荒神王呀。”看到这样的一个青年，不知道多少人为之心神剧震：“当年真仙教的无敌神王，绝世无双的天才呀。”

    “五荒神王，很强大吗？”有年轻一辈未曾听过这位五荒神王之名，但是，见其神态，傲立于古城，让人不由为之肃然起敬。

    “何止是强大。”有世家老祖不由喃喃地说道：“当年真仙教的绝世无双天才，就如今天的真仙少帝，他曾是真仙教最有机会成为道君的人，又有谁想到，他也成为了神拳崩天地的拳奴。”

    听到这样的话，顿时让人心神剧震，不由为之抽了一口冷气。

    对于许多年轻一辈而言，或许没有听过五荒神王的威名，但是，真仙少帝在当代而言，威名如雷贯耳，在天下多少人看来，作为真仙教的绝世无双天才，真仙教的继承者，作为年轻一辈的巅峰，作来天疆五少君之一，未来能成为道君的存在。

    那么，真仙少帝何等的惊绝天下，何等的前途无量，然而，如真仙少帝的五荒神王，一代储君，未来可以成为道君的存在，却成为了神拳崩天地的拳奴，这样的事情，是多么可怕。

    “圣古祖——”也有古老宗门的老祖竟然在神拳崩天地之内见到了自己宗门之中所传说的古祖，一直以来，对于他们古老宗门而言，以为自己传说中的古祖早已经坐化了，没有想到，今日竟然能在神拳崩天地见到这位传说的古祖，这对于一个古老宗门而言，这是多么震撼的事情。

    一位古老宗门的圣古祖，那是如巨擘一样的存在，对于宗门的子孙而言，乃是无法跨越的存在，不知道有多少子孙世代敬仰，但是，又谁会想到，他们世代敬仰的圣古祖，竟然是成为了神拳崩天地的拳奴。

    “神拳崩天地，这未免太深不可测了吧，这么多无敌之辈。”大家都知道神拳崩天地的可怕，也听过神拳崩天地的传闻，但是，未曾进入神拳崩天地，又焉知道神拳崩天地的强大与深厚呢。

    今日，对于能进入神拳崩天地的修士强者而言，见到如此之多的无敌存在，最终都成为拳奴，这的确是让他们无比震撼了。

    “不然呢。”有大人物轻轻摇头，说道：“如果不是强大如斯，又焉会挡得住那么多的无敌之辈征战，就算是强大无敌的道君，都未曾攻打下神拳崩天地呀。”

    这样的话一听，也让人觉得是道理，如无敌的纯阳道君、八部天龙道君等等一位位举世无敌的存在，一次又一次征战神拳崩天地，但是，都未曾攻打下神拳崩天地，这可想而知，神拳崩天地，是何等的强大，是何等的恐怖。

    “神拳崩天地。”今日，真正见识到了神拳崩天地的底蕴之后，让不少以前仅仅停留在概念上的修士强者，在此时此刻，都不由心生敬畏。

    在这人时候，有强者不由望着神拳崩天地之内的楼宇城廓，不由喃喃地说道：“天下第一大教，只怕不是真仙教，也不是三千道，天下大教，当是属于神拳崩天地，不对，应该是属于神拳王朝。”

    “差不多这个意思。”有大人物点头，说道：“当年八部天龙率千万大军，攻打神拳崩天地，虽然攻破了神拳王朝，但是，也未曾灭掉神拳王朝呀。”

    这样的话，让人听得也不由为之毛骨悚然，神拳崩天地强大如斯，神拳王朝更是拥有着千百万的拳奴，可谓是举世无敌。

    若真的要论实力之强，只怕没有大教疆国可以与神拳王朝相比，那怕是真仙教、三千道都不见得能与神拳王朝相比。

    所幸的是，神拳崩天地的拳奴，是无法离开神拳崩天地，所以，那怕神拳王朝再强大，那也都被局限于神拳崩天地之内，无法向八荒扩张，否则的话，后果不堪设想。

    “不要停留太久，三天之后，必须离开神拳崩天地，否则，我们都有可能成为拳奴，三天，不准多一分钟，不准多一秒钟。”看到这么多无敌之辈都成为了神拳崩天地的拳奴，这让不少大教疆国、古宗圣地的长辈在心里面紧张起来，给自己宗门弟子立下了时间，以免得自己宗门弟子成为拳奴。

    尽管神拳崩天地凶险无比，不管是谁，不管是年轻一辈，还是无敌存在，都有可能随时随地成为拳奴，一辈子再也离不开神拳崩天地。

    但是，当黄金拳帝拥有无敌仙石的消息传出去之后，天下无数修士强者都涌入了神拳崩天地。

    特别是真仙教、三千道、神龙谷等等一个个庞然大物一样的大教疆国都涌入神拳崩天地之后，天下各大教疆国也不甘落于人后，也都纷纷进入神拳崩天地。

    所有大教疆国都想在别人发现黄金拳帝之前，自己能发现神拳崩天地。

    因为已经有很多大教疆国、乃至是无敌之辈猜测，黄金神拳与神拳崩天地一战，已经是重伤，极有可能是垂死之时，甚至有可能已经躲在某一个深洞之中惨死。

    所以，许多大教疆国、修士强者都想自己是第一个能找到黄金拳帝的人，从黄金拳帝身上得到无敌的仙石。

    在多少修士强者看来，只要自己得到了无敌仙石，自己就将能横扫天下，成为举世无敌的存在。

    正是因为有着如此巨大无比的诱惑，使得许多修士强者都纷纷冒着生命危险进入神拳崩天地。

    就在许多修士强者都奔涌入神拳崩天地之时，在这一日，听到“轰”的一声巨响，天空光世照耀。

    在这一刻，只见晶莹的光芒从天际无处冲击而来，犹如是一条巨大无比的银河，瞬间冲入了神拳崩天地。

    当这样的天瀑银河冲入神拳崩天地的时候，卷起了犹如浪花一样的大道纹路，看起来无比壮观，当这样的大道纹路散发着晶莹光芒的时候，更是让人为之震撼，因为这一缕缕的光芒散发出了强大无匹的力量。

    毫无疑问，已经有无敌之辈跨越千百万里，跨越时空，瞬间以强大的力是直轰入了神拳崩天地。

    一般的修士强者或许不知道这是谁来了，但是，老一辈的强者一看，不由为之心神剧震。

    “暴天王来了。”看到这样的天瀑直冲而来，瞬间冲入了神拳崩天地，有强者不由大叫了一声。

    这样的天瀑直冲而入，冲入了神拳崩天地之后，消失在神拳崩天地的大地之中。

    “暴天王，三千道的六大天王之一，与横天王齐名。”有强者不由大叫说道。

    话一落下，听到“轰”的一声巨响，一股横霸无匹的力量直冲而来，瞬间轰入了神拳崩天地之中，消失在神拳崩天地的大地之中。

    “横天王也来了。”感受到这股横霸无匹的力量，有大人物也知道这是谁来了。

    “三千道一下子来了两大天王。”感受到这两股无敌的力量冲入了神拳崩天地，最终消失在大地之上的时候，不知道有多少人心神剧震。

    “两大天王齐现，极为少见呀。”有了解三千道的修士也没由喃喃地说道。

    天下人也都知道，三千道的六天王，乃是高高在上的存在，一直都是闭关不出，或者尘封隐世，莫说是外人，就算是三千道的弟子，三千道的强者，都见不到六天王这样的存在，更别说是两位天王齐临了。

    但是，眼前两位天王同时出现，同时冲入了神拳崩天地，这可想而知，三千道是多么想得到这块仙石了。

    “两位天王齐临，看来三千道对于无上仙石，乃是志在必得呀。”有强者看着这两股无敌力量消失之后，不由喃喃地说道。

