    

    在天苍大陆上流传于世的各大神秘古籍当中，有一本专门记载“神迹”地理位置、历史渊源的超级巨作，名为《沧海经》。

    它将天苍自古以来一切有名的山水、草木、鸟兽、神话、门派、组织、信仰等繁杂信息按照东、西、南、北的四个地区方位依次归总到一起，并加以详细介绍，几乎囊括了从太古时期到至上古时期全部出世过的隐门的资料。

    可即便是如此大作，当中也没有任何关于“镜花宫”的线索。

    没人知道，在天苍大陆正北方向那片无尽之海的对面，还有着一片未被开发过的海岛。

    其中最美、最大的一座岛屿之上，山峦叠抱、雾气氤氲，

    此处，正是“镜花宫”的原址所在。

    这里，名为“风花山脉”。

    此刻，在那山脉最南边唯一一处无人问津的渡口旁，七道白光从天而降。

    正是被超阶大传送阵空投下来的陆灵秋等人。

    “哇啊啊——！！！这……这是……”

    最先传出的是奚飞鸟的声音。

    对于早已习惯空间之力的她来说，大传送阵所带来的剧烈眩晕感如同无物。

    在其她几位三代灵使依然迷迷糊糊的状态下，她已经当先跟在了陆灵秋和二代灵使们的身后，走向前方树林的入口处。

    这时，

    镜花宫外部的景象终于显现眼前——

    只见渡口之外是茫茫无际的海洋，

    海水清澈深沉，

    丝毫没有西海那边的污浊之感；

    抬头望去，

    这里的天空蔚蓝、白云如棉花糖般慵懒地漂浮在天上；

    阳光洒落，温柔地抚遍全身；

    风儿环抱，轻轻亲吻着脸颊；

    一呼一吸间，能感受到就连空气，都是馨甜可口！

    随着陆灵秋的迈步向前，奚飞鸟惊滞地瞧见，

    两岸绿柳，竟似在微笑弯腰；

    野花绿草，尽然俯首相迎！

    “这……这到底是什么神仙地方啊！！”

    少女原本是不晕的，可如此美景摆在眼前，饶是她曾飞过千山万水、见过无数河流大川，却也从未体验过这般令人舒适愉悦到极致的、单纯的由环境带来的至高享受！

    一时间，不由晕晕乎乎地发出惊叹：

    “主人……这也太好看了吧！我……我不想走啦！！”

    她噗通一声，如喝醉了酒般撞在了自家主人的后背上。

    “哈哈，飞鸟，小心点。”

    陆灵秋回过身来，揉了揉她的头：“里面的景色，还要比这儿美更多哦。”

    “真的嘛？！”

    奚飞鸟一脸的迫不及待状，却突然间感到身子一轻，却见是一侧的蓝雨柔轻轻把她搂住，并不着痕迹地将她的身体从主人身边拽了过来。

    “啊啊、等一下，涩鸟。”

    这时候，夏怜星的声音也从后方传来，几息之间，慕青和白雪也相继跟上。

    “谁是涩鸟？！巧克力，你在叫谁？！”

    听到奇怪的称号，在水莲怀里的奚飞鸟先是反应了一会儿，随后才意识到这是在叫自己。她猛地一回头，以自认为超凶的表情对夏怜星皱了下鼻子，惹得身旁的蓝雨柔和炎夜噗嗤一笑。

    在宫内，三代灵使们互相给对方起的绰号已经不是什么秘密了。

    原本一直被慕青欺负的夏怜星，最近不知怎地，在起名之道上似是不小心开发出了惊人的天赋，不但创造出“茶青”这般虎狼之词，更是直接将奚飞鸟称之为“涩鸟”，完美地报了先前关于“偷腥猫”这无礼称呼的一箭之仇。

    这样下去估计再过不久，连白雪都可能会莫名其妙地获得新的“爱称”。

    看着三女这般轻松欢快的模样，陆灵秋微微一笑，顿觉十分难得。

    与已经成熟了的二代灵使们不同，她们这些新鲜血液，势必会为死气沉沉的镜花宫带来崭新的面貌、迎来新的生机。

    “氛围，果然很重要。”陆灵秋边走边这样想着，说起来，自己也已经有很久没回到这里了。

    “也不知金瑜她怎么样了。”

    他喃喃道。

    在镜花宫里，自古以来都有一个规定。

    即是当主人不在时，宫内必须坐镇一名可靠的灵使，以避免“被人类或邪妖等外敌入侵”的事件发生。

    当然，这种事情发生的概率很小，但花宫内部宝物繁多，只靠大阵镇守的话，肯定是不稳妥的。故陆灵秋这次选择让“大守护使”——金瑜坐镇其中。

    现在，炎夜得到了一千年的假期，正好可以与她换班，让那本就好动的萝莉少女出去转换一下心情。

    陆灵秋一边这样打算着，一边带着好奇宝宝般左顾右看的三代灵使们继续深入向前。

    这是一片绿意盎然的竹林。

    林中郁郁葱葱，充斥着令人清爽的隐隐香气。

    一条灰白色石板路铺筑在竹林正中央，一直延展到肉眼可见的林子另一端。

    这里左右无野兽，柔风吹拂，令人安心。对面那微微发亮的竹林出口，仿佛正在向来访者们表示着欢迎。

    “真好啊……真好啊真好啊！”奚飞鸟一直处于一种看什么都顺眼的状态当中，对周围景色夸赞不绝。夏怜星亦是猫瞳睁得大大的，可以看出，她也很喜欢这里。白雪默默跟在几女身后，同样在用心享受这份美丽。

    慕青则是边走边用传音术跟附近的花树、绿竹们打招呼，所到之处，得到了大自然礼貌而又儒雅的回应——

    花儿轻摇、丛草扭腰、树木微笑、高竹问好。

    几女带着愉悦的心情穿过林地。随后，众人视线当中景象登时一变！

    眼前是一片平坦的空地，而正前方，是两座高山的山壁。高山呈石灰之色，它们的顶端直插云霄，是看不见的。而在其一左一右之间，夹着一条狭窄的通路。

    由于走在里面时，头顶的天空仅能看到一条蜿蜒曲折的蓝线，所以这里被称作“镜花宫一线天”。

    此径约有数百米长，两侧是断崖式的山壁，山石古朴，不知经历了多少岁月的风霜。

    陆灵秋的声音从最前方传来：

    “大家还是第一次来到镜花宫内部，在通过‘一线天’之后，前面就是‘六道万花迷灵大阵’了。

    这次我直接带你们进去，以后大家进出花宫时，就要靠自己手里的‘琉璃花神令’，来触发大阵的身份辨识功能了。记住，稍后一定要跟紧我。”

    “嗯嗯！好！！”

    “好的主人。”

    “是，陆前辈。”

    “知道啦，灵秋哥哥。”

    几女按捺不住心中激动，各自应了句，目光却依然在飞快地熟悉着周遭这些前所未见的神奇景象。

    很快，众女跟随着陆灵秋步入了“一线天”当中。

    由于此径仅能同时容下一人的宽度，故众女无法并排前行。此刻，陆灵秋走在最前方带路，蓝雨柔则调换到了最后排来护着孩子们前行，以免有人掉队。

    排在第二位的是炎夜，她紧紧跟在陆灵秋的后方，二人相隔不到一米。

    狭小的空间总是容易让人引发一些暧昧的联想。

    走着走着，不知怎的，少女脑中竟浮现了不久前与主人在天琼楼同居时候的画面。

    明明已经是被遗忘的记忆了，但由于是和主人共同经历过的事情，现在，第四世的小夜脑子里竟瞬间被这些“前世的自己打死也不会忘记”的深刻内容所霸占，在这般记忆犹新的画面下，她的双颊登时变得粉红粉红！

    “嗯？怎么回事？小夜，你忽然变得很烫……”

    感受到周遭温度的急剧上升，陆灵秋费解地回过头来看了她一眼。

    却见炎夜慌乱无措地赶紧捂住自己的小脸，小声解释道：“对不起！主人，嗯我……我穿太多了！抱歉！”

    “？”

    明明只是穿了一件贴身且暴露的超短吊带裙好吗？

    走在第三位的奚飞鸟迷惑地对着身前这位少女心性的朱雀前辈打量了一番，而在她身后，醋罐子“茶青”亦是敏锐地投来了狐疑的目光。

    “呃……那我们继续走吧。”陆灵秋虽有疑惑，却是无论如何都猜不到小夜内心中的想法，只得选择继续带路。

    一行人再度前行了数十步距离，眼前顿时豁然开朗。

    整个一线天大约也就几百米的长短。现在，陆灵秋终于带着六女走出了镜花宫的第三段路，来到了“六道万花迷灵大阵”正前方。

    “灵秋哥哥，这……这是……？”

    望着眼前的琉璃色区域，慕青等人难掩脸上震惊之色。

    只见前面是一大片扭曲的空间。

    其中，深紫色、暗灰色、粉红色、樱白色、草绿色、湛蓝色六种不同光泽的彩纹交绘在一起，构造出了一个方圆千丈、上下百丈大的独立空间。

    能够直接感受到，空间内部有着一股不亚于化神级别的庞大灵压，正在缓缓地向外扩散而出。

    “这是天阶幻阵。”

    陆灵秋从手上灵戒中取出专属于自己的彩色琉璃令牌，简单解释了几句：

    “踏入此阵的人，会在一瞬间，回想起自身记忆当中最痛苦、最难忘、最快乐、最美好、最遗憾、以及最深刻的回忆。”

    “心智脆弱者，会在直面自己内心的过程当中沉溺于此，再也无法醒来。惟有意志强大之人才可破除心中魔障，走出黑暗。”

    在三代灵使们敬畏的目光当中，陆灵秋举起手中玉牌，对着大阵一晃。

    只见一道彩色灵力线从玉牌中直射而出，眨眼间就注入到阵法外围的一个点上。

    随后，那大阵竟像受到了什么刺激般，里面的六色灵力忽然开始剧烈地翻涌。几息后，只听“轰隆”一声，阵壁缓缓向两侧裂去，留出了一条羊肠小道呈现在众人眼前。

    在如此高等阶的阵法跟前，除二代灵使外，其她几女自是不敢擅动，她们乖巧地跟在自家主人的身后。

    却见陆灵秋并未直接走入其中，而是突然想起什么似的，回过身来对白雪说道：

    “白雪，下次你来这里的时候，可能就要面对幻象的考验了哦。”

    “啊，我知道了，陆前辈！”

    一直走在队伍靠后的白雪忽然被点名，不禁心里一慌。

    不过转念一想，她就明白过来——

    这是陆灵秋在提前透露考核内容，以此让她做好充分的应对准备。

    “看来，陆前辈还是很照顾我的……”

    白雪如是想道。

    这时，夏怜星也悄悄走到陆灵秋身旁，好奇地小声问了句：“主人，我到时候是不是也需要通过幻阵考验呀？”

    “嗯？”陆灵秋摇头：“不，你不需要。”

    “诶……为什么啊？”

    “妖的意志力是人的二倍，要想通过此阵其实不难。到时候我会给你安排其它的考核任务。此阵，是单纯为本体乃人类的预备灵使而准备的。”

    陆灵秋耐心地回答道。

    “哦哦！好，我懂啦，谢谢主人。”

    她对他眨了眨眼，随后喜滋滋地重新回到队伍当中。

    在这一行人当中，除了她和白雪以外，其她几女都已经是转正的灵使了，所以涉及到入门试炼的问题，夏怜星还是非常上心的。一想到奚飞鸟和慕青已经通过，她心里就会蓦地生出一股危机感。

    好在，最近她在巨大的压力之下，已逐渐摸索出一条新的、适合自己的道路，并且有信心靠着这最新的底牌与其她几位三代灵使争个高低。

    小小插曲过后，陆灵秋不再多耽搁，直接对众女说道：

    “嗯，通过这里之后就是镜花宫正殿了。我们走吧。”

    他转身继续带路。

    炎夜、蓝雨柔走到了他的身后左右，慕青等人两两一排，跟在其后。

    前方，是“六道万花迷灵大阵”的正中央。

    而奇怪的是，在类似阵眼之处的地方，

    竟然有一个小亭子。

    此亭仅有几坪大小，从外观上看是由金色石顶、红木柱子围铸，在亭中央有一个石桌。

    那桌上很明显地摆着一大坛子烈酒，此刻，在桌边的几个石凳上，正有两个娇小身影坐在其中。

    其中一个栗发女孩很好辨认，是大家都见过的土灵使沙绫，她正看上去很为难地坐在一侧，不言不语地专注于手上的小蛋糕，很明显是在陪着另一人。

    在她对面，则坐着一名身穿特殊服饰的金发双马尾少女。

    由于距离有点远，大家并不能看清楚她的具体容貌和制服款式，不过能看到的是，此刻她正摇摇晃晃地端着玉盏，往自己的小嘴里大口大口地灌着酒液。

    “诶？那是……”

    此人显然是众三代灵使们从未见过的新面孔。

    随着陆灵秋等人越走越近，她忽然将目光望了过来。

    下一息——

    “轰——！！！”

    只听一声雷暴般的巨响毫无征兆地炸裂在众人耳边！！！

    随后，亭子中央忽然闪射出一道耀目的金光！却见那小小的身影竟化作一道霹雳，刷地一下砸落到了人群中的夏怜星面前！！

    “啪——！！”

    与地上焦糊的味道同时传来的，还有夏怜星的惊叫声：“噫呜呜咦——！！”

    她根本不知道是怎么回事，就直接被吓得嗖地一声窜到了离自己最近的炎夜身后。

    下一息，便听一道痴汉般的少女声线从刚才自己所在的位置传来：

    “紫电！是紫电！！妹子，你叫什么名字呀？我们交个朋友好不好？晚上来姐姐房间里一起玩呀？嘿嘿嘿……”

    ……        

