    

    林梦溪有些难以置信。

    倒不是她希望自己爷爷有事，而是这也太玄乎了。

    那些碎掉的木头，在林同舟身边扎了个遍，就是没扎到林同舟！

    “爷爷，你没事吧？！”

    林梦溪赶忙上前搀扶林同舟。

    “没事没事。”

    林同舟也是见过大世面的，摆了摆手。

    接着他又看向其他围观过来的工作人员，说道：“都回去吧，没什么大问题。”

    随着工作人员的退去，林同舟随意的找了一个位置坐下。

    此时他要说完全镇定那肯定是不可能的，反而是心有余悸。

    方才他莫名其妙的就有一种念头，让他起身去书架拿书，也恰巧在这时，他的轮椅发生了爆炸。

    要知道，平时这个时候，他必然是会习惯性的在午睡的。

    如果刚才没有起身，而是继续午睡，光是这爆炸，足以要他这条老命！

    “嘟嘟嘟！”

    在他还没缓过来的时候，他家的保姆打电话给了林梦溪。

    “喂，张姨，什么事啊？”

    “小姐啊，林老房间里的这个佛像莫名其妙的就裂了一条缝，可不是我打碎的啊！”

    张姨话语间有些紧张。

    林同舟也喜爱古玩，家里摆放的那些茶几书画，少说得几十万起步。

    如今这佛像莫名其妙裂了一条缝，她生怕被误会成是她打碎的。

    可此时此刻，他们哪里会怀疑张姨啊，皆是震惊的看了对方一眼。

    林同舟前脚刚出事，那佛像就裂了一条缝，这能说明什么？

    说明那佛像救了林同舟一条命！

    “高人，真是高人啊！”

    林同舟激动说道。

    “是啊。”

    林梦溪感慨了一声，随后跟张姨说道：“张姨，你放心，那佛像只是小问题而已，你继续打扫吧。”

    “好嘞。”

    张姨松了口气。

    而林同舟这边在为秦夜的神奇手段惊叹之后，便是气愤的说道：“打电话给警察，这林飞如此不念亲情，也别怪我不念了！”

    其实他心里很清楚。

    这偌大的临江市内，唯有自己那大儿子才有害死自己的动机。

    今日幸得秦夜的恩惠，逃过一劫，他可不想自己再出什么岔子。

    “嗯！”

    林梦溪其实对此也是有一些了解的。

    但事情过去这么多年，她也不想把整个家族的脸皮撕破开来，所以一直隐忍。

    如今林同舟决定出手，她肯定全力配合。

    帝豪集团的内部，也是在这件事情之后，发生了剧烈的变化。

    ……

    秦夜逛完古玩市场后的第二天，秦夜就将淘来的几件宝贝挂在了古玩店中。

    顺带着，他还找来房东，直接将这古玩店买了下来。

    房东也知道秦夜最近做直播很赚钱，没有提出疑问，以一百万的价格成交。

    至于房东坐地起价？

    这房东还不至于那么蠢。

    他坐地起价的话，人家完全可以找更好的地方啊，何必待在这里呢？

    至于秦夜为何选择买这种偏僻角落？

    那也与他现在的主业是直播有关系。

    他要开在热闹的地方，时不时的来一个人进来看看，他还直播不直播了？

    这里清净，不是闲着蛋疼的人，根本逛不到这里来。

    顺带着，秦夜又花了一百来万，请了一个专业的施团队，准备将这个古玩店专修的有格局一些。

    正当他一项项的计划进行着的时候，一个客人的到来，让他颇感以外。

    这个人就是帝豪集团的美女总裁，林梦溪。

    林梦溪美是不讲道理的，是不给其他女生机会的。

    即便是秦夜，也得在她的脸上多停留几秒。

    “秦大师，我是特地来感谢你的。”

    林梦溪将一盒礼品送上。

    “感谢我什么？”

    秦夜奇怪的问。

    林梦溪则是将林同舟的遭遇，说给了秦夜听。

    秦夜听后微微一笑，说道：“这是你们买的东西，我事先也告诉你们功效了，那就是一件商品，我们交易之后，互相都不欠人情。”

    有些东西，算得清才是好的。

    “那还是要感谢一下你，还有我这次就是想来问问，那个佛像还有用吗？”

    林梦溪这次过来，当然不是单纯的谢礼。

    毕竟这么好的一个宝贝，接下来如果不能使用的话，她就得再从秦夜这边求一件宝物来。

    “这佛像可以为你爷爷挡掉三次性命之灾，现在已经用掉了一次，接下来还有两次机会。”

    “那就好。”

    林梦溪松了口气。

    随后又打量了一眼周围，说道：“秦大师，你这里好像多了不少东西。”

    “嗯，昨天买来的。”

    “有好东西吗，我想买一个。”

    “你一个小年轻怎么可能会喜欢古玩。”

    “说的好像你比我大多少了似得。”

    “我这是职业，又不是爱好，不过我这有一个香樟，可以治疗你姨妈痛的，最近你身体肾虚体寒，每次来姨妈恐怕都要死要活的。”

    一听秦夜的话，林梦溪的小脸瞬间变红。

    她从小都是大小姐，接受的都是林同舟老一辈的教育，所以对于这一块，真不如现代人那么开放。

    不过她还是有些诧异的问道：“你……怎么知道的？”

    “略懂一些医术而已。”

    秦夜的华夏千年录中，几乎涵盖万象，什么都有。

    “那香樟要多少钱呀？”

    “一万，三天内调养好你的身体。”

    “会不会太便宜了，我出十万可以吗？”

    林梦溪一听一万，莫名的感觉自己还占了秦夜的便宜。

    秦夜诧异的看了林梦溪一眼，无奈的笑道：“你这波反向砍价还挺可以的，算了，这东西就当我送你的吧，交个朋友。”

    “那我恭敬不如从命了！”

    林梦溪也是微微一笑，收下了秦夜的这个礼物。

    能与秦夜这样的人做朋友，相信没有人会拒绝。

    至于秦夜为什么要这么做？

    原因也挺简单的，因为人家漂亮啊！

    要不然秦夜闲着没事，跟人家交什么朋友，当客户赚大钱不好吗？

    不过林梦溪显然以为秦夜是那种不近女色的世外高人，待在这古玩店观赏了许多东西之后，才拿着秦夜送她的香樟离开。

    这期间秦夜有事没事就会去欣赏一下林梦溪的颜值。

    养养眼有时候也挺舒服的。

    可就在林梦溪离开古玩店的那一刻，他的眉头忽然紧皱了起来。

    林梦溪有血光之灾！

