    瞧着灵儿那肯定的模样，百里红妆和帝北宸对视了一眼，还是决定相信灵儿。

    灵儿如今的记忆的确比较模糊，但是她的见识绝对不是寻常人可比的，何况灵儿本就是光明属性的妖兽，在光明属性上的表现也很出众。

    何况，能够封印她的记忆，可见她主人的厉害之处。

    如此厉害的主人，交给灵儿的功法是顶级传承也不奇怪。

    “既然如此，我们就修炼灵儿拿出来的方法吧。”百里红妆浅笑道。

    在决定了方法之后，百里红妆和帝北宸便开始了修炼，与此同时，温子然等人同样在修炼着。

    夜里的时候，他们便会一同前往森林世界修炼，里边的时间差对他们有很大的帮助。

    在这样的过程中，大家的提升速度也是极快。

    百里红妆原本只是星芒七阶，而现在已经突破到了星光境，这提升不可谓不快。

    不光是她，大家的提升全部都很快，这其中也有着修炼室的巨大功劳。

    这一日，帝北宸得到了下人的通知，帝煜绝唤他去前方。

    “父亲突然找我前去，可是有什么事情？”

    “二少爷，我听说是萧氏家族的人来了，现在家主他们都已经先去迎接了。”

    “萧氏家族？”帝北宸微愣，“可是光明属性修炼者极多的萧氏家族？”

    “不错，正是他们，萧氏家族和我们的关系一向比较亲近，想必是听闻二少爷回来的消息这才特意过来恭贺的。”

    听言，帝北宸这才明白了过来。

    之前的他对萧氏家族其实并没有什么好印象，因为萧柔瑾的缘故，只觉得这个家族的肚量实在不怎么样，没想到竟然和他们的帝家的关系十分亲近。

    萧瑟舞最近的心情很不好，帝氏家族的二少爷已经消失很多年了，没想到最近竟然突然回来了。

    按照父亲的想法，显然是想让自己和这位帝家二少爷在一起。

    对方可是一个刚从下层界来的修炼者，修为根本无法和他们相比。

    何况，她即将成为光明圣女，若是嫁了这样的夫婿，即便对方会是帝家的继承人，那也仍然不免会成为他人眼中的笑柄。

    这些年来追求她的人已经可以排出几条街，偏偏父亲意志想要遵守家族的老规定，她实在是无语。

    帝北宸正在前往议事堂的时候突然发现一名陌生的女子站在不远处，眉宇间浮现了一丝诧异之色，随之缓缓走了过去。

    “姑娘，你似乎不是帝家的人，请问你这是要去什么地方？”帝北宸出声询问道。

    他最近呆在家族，所有的族人基本上都已经见了个脸熟，这名女子显然从来不曾见到过。

    萧瑟舞突然听到一道温淳而磁性的男生，眉头也不禁皱了起来，她现在的心情很不好，可不打算理会任何人的搭讪。

    平日里这种向她搭讪的人一直不少，心情不好她根本懒得理会。

    然而，一转头，她便见到了一张英俊如天神般的脸庞，呼吸都是一滞，竟是忘了言语。

    她从未见过如此英俊的男人，这种帅气只是一个眼神便能让人忘了呼吸。

