    第2703章时间主宰，逆转时间「第1/1页」

    “吾为时间主宰，受亿万生灵朝拜，但天道轮回，却也有陨落的一天……”

    萧叶获得时间之塔的时候，这段话语简直如同天籁之音，带给他希望，到了如今还余音震耳，难以忘却。

    时间主宰太神秘了，真身未曾出现过，但这个名字，却贯穿了萧叶的一生，带给他的影响，是难以估量的。

    否则，他如何能从真灵大陆一路崛起，最终屹立在三千大界最巅峰？

    所以此刻萧叶的脸上，写满了尊敬，从未有过的肃穆，简单的动作，却像是在朝圣一般。

    嗤！

    此刻，只见萧叶的极尽圣纹再度催动，映照向那条宛如神脉般的道痕。

    轰隆隆！

    刹那间，这条神脉般的道痕颤动了起来，经文声不绝于耳，各种奥义尽展，成为了法则和道的海洋，各种异象也是齐齐映照向虚空中。

    “杀了此子！”

    弃天人祖变色。

    他有种直觉，在三千大界后世出现过的时间主宰恐怕非同寻常，若是让萧叶催动这条道痕，恐怕会发生可怕的变故。

    锵锵锵！

    虚空抖动，只见百面古镜被弃天人祖演化了出来，每一面都爆射出神芒，交织在一起，首先震开萧叶开辟出的新界，杀向萧叶。

    “神藤之界！”

    无数条老藤冲天而起，像是一条条大龙缠绕在一起，且在不断扩张，竟然有笼罩整个人族疆域的趋势。

    藤罗老祖也在毫无保留出手了。

    实际上，根本不需要弃天人祖提醒，另外几位祖级人物也察觉到了异样，都在升华一击，一起打向萧叶近前，欲要将其毁掉。

    要知道，此前五大祖级人物达成共识，和萧叶动手有所保留，不愿意破坏三千大界的格局，但此刻明显不计代价，立刻造成了灭世级的景象。

    人族的疆域首当其冲，被一股股盖世神威所肆虐。

    天崩地裂！

    宇宙沦陷！

    一座座星域被压爆。

    一个个大教轰然倒塌。

    诸天万界都在摇动着，被血光所笼罩着，充满了死亡的气息，各种圣道都被划开了，无法显化，人族疆域中的灵阶武者都在惨叫着，身体龟裂化为飞灰。

    紧接着，圣人境的武者也是惨叫着跪在地上，肌体圣血狂涌。

    整个人族都趋于支离破碎的边缘，一片凄惨的景象，且这等波动还在朝着其他种族蔓延着。

    仅仅片刻的功夫，就有数以亿计的人族武者死去，波及到的武者境界也越来越高。

    “不！”

    人族宇宙中的轩辕凤美眸通红，秀发飞舞，娇躯颤抖。

    再这样下去，不提萧叶能否抗住五大祖级人物的联手镇杀，人族就要先一步被毁掉了，连他们都不例外。

    这就是五大祖级人物的真正面目吗？

    为达自身的目的，不惜拿众生来陪葬！

    “唉。”

    “以祖为名，却行逆行倒施之事，这等做法，会引来上苍之怒，如何能得证神境？”

    就在此刻，突然间一道悠悠叹息声，带着一种荒凉之感，好似从无尽岁月前穿越而来，在世间响彻而起。

    这叹息声中带着一种浩大的波动，仅仅在虚空中扩散而开，顿时动荡不安的人族，顿时强行稳定了下来，肆虐的神威都被化解于无形。

    已经杀到萧叶近前的五大祖级人物，像是被定住了一般。

    紧接着，他们都撤去了伪神之法，身形都不由自主朝后退去。

    这是一种大势，逼迫他们不得不如此。

    否则，他们将要被大势所惩罚！

    这是一种言语难以形容的感受，在外人看来，倒像是他们主动罢手一般。

    “那是……”

    残破星空中一片鸦雀无声，五大祖级人物瞳孔都是骤然一缩。

    原本贯穿无尽虚空的那条道痕，被萧叶以极尽圣纹引导，已经消失不见了，被一团云雾所取代。

    在云雾中，有一道身影若隐若现，并不算高大，但却透发出一种巍峨的气势，引导出了一种大势，让五大祖级人物全部退后。

    “这怎么可能！”

    五大祖级人物都颤抖了。

    什么叫做道痕？

    指的是圣阶强者，在天地间留下的烙印，纵然本体陨落，这种烙印也能与世长存。

    那仅仅是一种痕迹而已，虽然可以用特殊的激发出来，但却并不具备任何意识。

    但眼前的道痕却截然不同，像是一个生灵复活了般，拥有七情六欲，试问他们如何能镇定下来？

    “时间主宰！”

    “他就是时间主宰吗？”

    正准备和五大祖级人物拼死对决的萧叶瞪大了双眼，满脸的激动之色。

    昔日，他在真灵大陆封帝城留下的时间大阵中，就曾遥遥见到一段关于时间主宰的影像。

    他蒙受对方恩泽，这么多年了，他终于得见时间主宰了，这种心情，常人根本理解不了。

    最重要的是，时间主宰道痕显化，就让五大祖级人物自动退开，倒是印证了他的推测。

    “曾在三千驻足过，这也算是一处故地，如今竟然被破坏成这个样子吗？”

    “还是恢复吧。”

    在五大祖级人物注视下，那团云雾飘动着，传出的声音很悲凉。

    嗡！

    紧接着，有一种独特的气息，从云雾之中冲了出来，茫茫无边，可见玄奥的符号在闪动着，让萧叶浑身一震。

    这是时间圣道！

    但和他所领悟的时间圣道，好似又有所不同，要浩瀚和深奥太多，简直像是星域和大界的差距一般。

    哗啦啦！

    那茫茫气息，像是汪洋般汇聚，化为一条时间长河，奔腾汹涌，竟然笼罩了整个人族。

    刹那间，人族疆域中浮光掠影涌现，时空风暴席卷了开去，时间被调整，所有的一切都在归于原点，所有的秩序都在重新调整。

    嗤嗤嗤！

    只见被压爆的星域，竟然重新出现了。

    被毁掉的大教重地，也在迅速恢复之中。

    遍布人族的裂缝，也在弥合之中。

    时间主宰的道痕，像是神明降临凡世间，在随意拨动着时间的秩序。

    除却那些被波及陨落的生灵，再也不可见了，整个人族都被调整到，五大祖级人物灭世前的一刻。

    “这，这是逆转时间吗？”

    这如梦似幻的一幕，让萧叶倒吸了一口凉气。

    时间圣道的第二境界，他也踏足了进去，但绝对做不到如同时间主宰这般，逆转整个人族的时间。

    「第二更到！」

    都来读阅读网址：m.

