    随着双方队员出场并一一握手，现场的气氛逐渐热烈起来，第一组选手还未上场，下面的球迷已经拿着大喇叭和各式应援物开始疯狂较劲。

    让人比较意外的是，明明应该是处于弱势方的黑桃q俱乐部球迷居然占据了比较明显的上风，尤其是带头的几个大嗓门，硬是把江城大学队的啦啦队压得没了声音。

    其实这也可以理解，毕竟黑桃q才是标准的地缘战队，所有选手都是鄂北省本地人，而江城大学队却没有这种“全鄂班”的情怀，于是今天出场的方博、段长缨、马昂星三人居然无一是本地人。

    事实上江城大学队中只有一个鄂北省选手，就是罗九，最吸粉的同样是罗九，但罗九今天偏偏不出场。

    而黑桃q最吸粉的无疑是这半年来大放异彩的王超。

    所以，现场这些本来还拿不定主意该支持谁的球迷，顿时就有了明显的偏向。

    面对当前这种局面，江城大学队的主教练肖国华难免有些郁闷，在心里碎碎念的，不知道把罗九埋怨了多少遍。

    而为了避嫌干脆没回来的罗九，则在帝都国家队训练基地里一个劲的打喷嚏，打着打着开始流鼻涕，倒是自己把自己吓了一大跳，毕竟过几天就要打华国公开赛了，这种关键时刻可千万不能感冒啊。

    初春时节天气偏凉，穿衣单薄加上流汗，确实容易引发流感，罗九不敢怠慢，直接找了两片感冒药吃下去，结果依然无效，于是在***的陪同下去了医院，打算先吊一瓶水。

    而红杉体育馆中，第一场的对阵双方已经公布。

    耿帅vs段长缨。

    江城大学到底还是玩了点小算计，把王搏和段长缨换了下位置。

    这个交换在外人看来意义不大，因为这俩实力都在耿帅之上，也都在王超之下，无论怎么换，前两场都没啥区别，必定是一胜一负。

    所以他们的算计主要在第三场的双打上。

    在双打人选方面，江城大学队默认黑桃q一定会出耿帅和武力，原因是王超昨晚才落地，跟武力从未配过，怎么可能直接组队？

    若是这都能赢，那双打项目这么多年来讲究的“配合默契”与“风格匹配”还有什么意义？

    王超明明是个单打必定能拿两分的王牌，他怎么可能跑到双打上去冒险？

    既然确定了黑桃q的双打会是耿帅和武力，那么，我方能不能从实力上碾压呢？

    江城大学队的答案是：不能。

    要知道，江城大学的一单本来是罗九，也就是说，段长缨过去这些年一直是跟王搏配双打的，但现在，因为马昂星运动员等级太低，他俩只能拆开，必须分一个去跟马昂星组队。

    马昂星跟武力一样，也是新来的，大家也没配合过，所以江城大学队的这场双打其实也是一塌糊涂，跟黑桃q可谓是一时瑜亮，全都臭不可闻。

    那么，既然实力上无法碾压，有没有什么盘外招可以赢下这场双打呢？

    有的。

    江城大学队想到的办法，就是让王搏去打二单，这样的话，王搏将会在第二场对上耿帅。

    段长缨是个直性子，人如其名，打法刚健，一往无前，他是不会玩花活的。

    但王搏却是个老阴比。

    即便当初的王搏也曾经青稚、耿直而热血，但在经过十多年职业比赛的熏陶之后，他那**嫩的内核也早就被侵染得透透的了。

    所以他今天已经想好了一整套的手段，打算反复撩拨耿帅的情绪。

    放高球什么的那都是不入流的手段，真正高明的手段，是始终给耿帅取胜的希望，又始终在最后关头让他失望，当耿帅优势时打压他，当耿帅劣势时鼓励他，辅之以表情的轻蔑和眼神的嘲讽，或许还可以伴随着竖中指、扭屁股、做鬼脸之类的挑衅动作，即便会被裁判掏牌罚分，但是这一套组合拳下来，想必本身性子就暴躁的耿帅一定会破防。

    身为一名老老老将，王搏太了解如何做这种事情了。

    先把耿帅惹怒，再从硬实力上碾压耿帅，让耿帅无能狂怒却什么也做不了，这样的话，耿帅就会在极度憋屈中彻底崩溃掉。

    再然后，第三场的双打，江城大学队就能以崩掉的耿帅为突破口，轻松拿下。

    有人就会问了，你这么搞，是不是过于阴险了？你就不怕搞成场外真人pk吗？你不觉得这已经违背了体育道德吗？

    也有人会说，大家都是同一个城市里混饭吃的，低头不见抬头见，何必把事情做绝？

    那是因为你还不明白德比之战的真正含义。

    这场球往小了说只是两支同城队伍在争夺排名，可往大了说，是两支队伍在争夺铁杆球迷，球迷是俱乐部的消费主体，也是俱乐部的衣食父母，偏偏两支队伍的受众是完全重叠的，你抢到多少我就失去多少，得到的和失去的都是未来俱乐部的经济利益，而经济利益，正是俱乐部良性运转最重要的东西。

    所以，这甚至可以说是两支队伍重新分蛋糕的一战，失败的大败亏输，取胜的盆满钵满，否则范小仙又何必紧赶慢赶的把王超从千里之外召回来？

    江湖传言，夺人钱财如杀人父母，你都要抢人家的市场份额了，谁还在乎会不会变成真人pk？

    又有人要问了，既然这么重要，那罗九为什么能轻而易举的选择避战呢？

    这是因为，罗九跟其他人的追求，从一开始就是完全不一样的。

    今年的罗九追求的是职业生涯最至高无上的荣誉，他是为梦想而战的，在梦想之下，一切事情都得让路。

    他不愿意被王超耗到元气大伤，更怕被王超用防不胜防的手段算计，导致失去无敌的自信心，所以即便他现在比王超厉害，也绝不肯主动去碰王超，甚至连一点风险都不愿意冒。

    但是王搏，早已退出国家队，也早没了为国争光的心气，这些年打他的养生球，所为的不过是赚钱养家而已，他最看重的自然是俱乐部的经济利益，以及自己赢球之后的奖金数额。

    就连段长缨都还是有梦想的，也一直在冲刺，只是一直冲不上去而已。

    所以算计耿帅这种事情，段长缨是不会做的，唯有王搏可以拉下面皮来，而事实上，这个个计划也正是他主动提出，并且得到了主教练的支持。

    然而所有的算计，在看到第一场的对阵名单之后，尽付梦幻泡影。

    这tmd，不科学。

    为什么黑桃q的一单会是耿帅？

    为什么明明能确定单打两胜的王超会跑去打胜负未卜的双打？

    黑桃q疯了吗？

    王搏人都傻了。

    段长缨出场，与耿帅大战了足足四十分钟，最终4：2拿下。

    这一场取胜理所当然，但耿帅表现出来的韧性和抗压能力，依然让江城大学队这边隐隐感受到了一丝不详的气息。

    因为数日前黑桃q打魔都火凤队时，很明显并没有这样的韧性，那天耿帅第一局就被白峰打崩了，后面简直一泻千里，惨不忍睹，像是在打假赛一样。

    今天耿帅第一局其实也输得很惨，11：3，他全场与段长缨对攻，打得非常凶，但确实打不过，于是被硬生生的按死了。

    但接下来的几局，耿帅不但没崩，反而愈战愈勇，全力拼杀，甚至从段长缨手中极为意外的抢下两局来。

    要知道，按照赛前的预估以及对双方实力的分析，江城大学队是默认耿帅必定被零封的。

    主教练肖国华的目光不由自主的飘到了黑桃q的选手席上，那儿坐着王超，也是肖国华今天唯一警惕的对手。

    很明显，耿帅这脱胎换骨的变化，正是来自于王超。

    这个少年太神奇了，过去半年他干过的事儿比很多选手一辈子干的事情都离谱。

    他是黑桃q的魂。

    他年纪虽小，却老辣如狐，谋定而后动，没有明确利益绝不出手。

    他千里迢迢赶回来，强行逼退了罗九，搞出这么大的阵仗来，自然不是来盲目拼一把的，而是胸有成竹来赢球的。

    毕竟，从过往历史战绩来看，王超此人，从不做没有把握之事，也从不做任何多余的动作。

    那么，他凭什么觉得自己一定赢？

    其中必定有某个我还没想明白的玄机。

    肖国华当场迪化，开始胡思乱想。

    “王超为什么要主动去打双打？”

    “他明明没跟武力配过，凭什么就觉得自己双打一定能拿分？”

    肖国华想起了王搏昨晚拟定的那個老阴比计划。

    他又想起了王超去年意图废掉林梓君的那个更老阴比的计划。

    他细思极恐，冷汗冒出，忽然顿悟。

    “我懂了！”

    “他肯定是跟王搏想到一块去了。”

    “王搏想在第二场废掉黑桃q的一名双打成员，而王超，也想在第二场废掉一名我方的双打成员。”

    “原来如此！”

    肖国华心中惊涛骇浪，表面却不动声色，探过头去，对正准备起来热身的王搏低声道：“心态好点，输赢无所谓，但无论如何，心态不要受影响，千万不要影响了下一场的双打。”

    王搏一愣，想了想，露出恍然之色来，点头道：“好。”

    他出场，心情悲壮，自以为看穿了一切，已经做好了被王超百般羞辱的心理准备。

    老子好久没理发了，正好想剃头，你倒是过来呀！

