    赵子袭对此感觉也挺微妙的，总觉得有什么念头一闪而过，但是他抓不住，剩下的只是窘迫，不知如何作答。

    俩人你说你的，我说我的，绝大部分时间愣是没搭上线。

    实则就是互相在乎互相吃醋，奈何愣是都没反应过来。

    俩憨憨。

    吵嘴不代表着感情不好。

    出发后。

    他们一路上没遇到啥人，雨也将停，淅淅沥沥地往下落着，街上的石板湿漉漉，空气中都带着股子冲刷后的清新，旁边的屋檐也都在排水，落在地上窸窸窣窣的。

    李福欢坐在靠后的位置，抱着膝蹲坐着，肩膀挨着他，忽而觉得这个世界很安静，安静的就只剩下彼此而已。

    她忍不住把脑袋往他那边靠着，忽然觉得怪舒服的。

    赵子袭见她这般也侧过脸看她一眼，询问到：“怎么了？哪里不舒服？”说着仔细看了看她脸色，倒没什么不对。

    看完才安心继续赶路，雨天地面湿滑，他得注意。

    李福欢哼唧一声，伸手抓抓他后背的衣裳，咕哝道：“没啥...”

    就是觉得怪舒服的。

    赵子袭见状也就随她去了，见她这会儿还有心思闹人，回去都不晓得她爹娘会发啥火，但凡关心她的都得生气。

    胆儿挺大，时辰都不顾及，这般晚才出来，原本他还想说没什么，抓紧给她送出去就行，偏偏遇上这突发的暴雨，就不禁地想，若是自己今日没遇上她可怎么办？

    这么一想起来就觉得很气人了，属实是她有些飘了。

    赵子袭暗自不吭声，觉得回头她爹娘都会好好说她一番，他前边才说她两句她就开始耍赖，估计得看她爹娘能不能制的住她，他心里寻思着这点倒也是稍微安慰些。

    马车一路顺畅地往凤凰村里赶去，夜里的山路真的有些吓人，可身边有赵子袭在，李福欢又安稳了许多，后知后觉今日自己真的过头了，愣是没注意这个时间。

    她想想也觉得挺心虚，风儿在耳边呼啸着，偶尔雨滴还能打到他们俩脸上，李福欢就把脸埋他肩膀上了的，有点不好意思地说道：“麻烦你陪着我走这路了，真没有下回了，这夜里赶路太危险，你别太着急了。”

    她心想这种天气，她要是一个人在在县里，想到联系不上家人怕他们担心，或许她真的也是毫无办法了来着。

    也就他在。

    赵子袭听见她这客气的话也皱眉，但也留意到她的悔意，便抬手摸摸她的脑袋，这回真的没再跟她说话了，他得专心驾车，夜里的山路还是雨天，可见度极其低，基本都得靠摸黑走，也就是得庆幸他这位师傅高价打造的马车了，驾车位置后的小门上挂着俩大琉璃灯。

    多少能照到行驶的一步范围，而且马儿也是训练过的，自己能感知危险而做出判断，赶车的人只需要做出选择路线即可，要不然赵子袭也不能驾驶的那么轻松。

    俩人虽一路颠簸，但也平安到家，村里静悄悄的一片，已经没了灯火，基本上全睡了，还是雨天，自然睡的早，只有听见动静，某些养狗的院里才传来犬吠声。

    赵子袭一路将马车赶到自家院子里头，家里的院子门有特定的开法，李福欢都会，她想下车但是被赵子袭给拦住，自己冒着细雨给把门开了才把马车赶进去里边。

    结果侧房灯火立马就亮了。

    赵子婵很警惕，听见一点动静立马就操家伙提着灯出来，拿棍子指着来人，浑身紧绷，外套都没来得及穿。

    结果发现是自家大哥不禁激动起来，知道夜深了也不敢声张，只是小声喊道：“大哥？你怎么回来了？福欢姐姐可有跟你在一块？她爹娘妹妹和爷奶都快急疯了的！”

    赵子婵也担心得不行，她一向觉得这位姐姐胆大包天，但是她也的确无所不能，这忽然一天没回来可不就是吓人？

    赵子袭还没说什么，李福欢自己就探出来颗脑袋说道：“好妹妹，我在呢，我爹娘他们怎么样了？我今儿谈事情忘了时辰，又遇上暴雨，正巧遇到你大哥了。”

    赵子婵被她忽然出声吓一跳，旋即就松了口气高兴起来，“真是万幸！可福欢姐姐你也过了些，怎么会忘了时辰？下次可再也不能的，万一出个什么事儿的，你可怎么办啊？”

    她真是后怕，要是她没跟自家大哥一块，那若是出事，她大哥也得疯魔，她娘已经这样了，可不希望大哥也这般，

    所以被比自己小的孩子训着，李福欢自知自己错了，也不敢吭声，只是尴尬笑笑，又连忙说道：“我下回保管不会了，今日是难得遇到件天大的好事情我才这般的，好妹妹，快，借你的衣裳给我穿穿，我衣裳全湿了，基本穿不了，现下套着你大哥的衣裳呢，回不去。”

    主要俩人也还没确认关系，这会儿要是穿着赵子袭的衣服也太不好了，她爹娘看见估计都得胡思乱想起来。

    这会儿可不是从前四五岁的小屁孩，都能谈婚论嫁了。

    赵子婵这才注意到李福欢穿着她薪新给自家大哥做的衣裳，顿时脸腾地烧着，愣愣地看看她，再看看她大哥，一时间愣是不知道该说什么，只是结巴地说道：“你们...你们...这是...”衣裳可是在她大哥房间里边的啊。

    她福欢姐姐又是怎么能穿上她大哥的衣裳？而且这衣裳看着就没半点湿掉的痕迹，那她这是去她大哥房间里了？

    赵子婵惊得嘴都合不拢，愣是呆着了，有点风中凌乱，整个人都被这俩人的大胆吓住，这谁家像他们这般的？

    赵子袭见她穿的单薄还傻站着，不禁说道：“傻站着做什么？衣裳都不穿，赶紧回去，着凉了你就该哭了。”

    他对弟妹虽然很好，也也是很有威信的，赵子婵立即就转头跑去穿衣裳，顺便又噔噔噔地跑回来把自己的衣裳递给李福欢，李福欢一喜连忙道谢，在车厢里头把衣服换上。

    赵子袭则是边把李福欢的东西都整理在一起准备带着，又唤他妹妹把雨具带上，别冒着雨跑来跑去的。

