    第1071章 都有毒   

    见她不语，谢忱指尖颤了颤。

    

    以他对她的了解，当然知道这代表了什么。

    

    他喉结滚动，眼睛干涩：“九哥……这肯定是……”   

    噗嗤——   

    一股血柱喷出。

    

    苏九面无表情地将郑天雷的脑袋揪掉，随意地郑大奎的脚边一扔。

    

    血淋淋的脑袋咕噜噜滚了几圈。

    

    脸部朝上，双目圆睁，惊恐还未扩散开，已跟脖子分了家。

    

    既残忍又血腥！   

    呵——   

    众人纷纷倒吸了一口冷气。

    

    郑大奎一口气没上来，直接晕死了过去。

    

    谢忱松开手，任由他摔在地上。

    

    转过身子，双膝跪地：“九哥，我相信师父，他不是这种人……肯定是有原因的！”

    

    苏九冷着脸，淡淡地：“你先起来。”

    

    “……”   

    谢忱低着头，没动弹。

    

    眼神茫然，慌乱，又无措。

    

    苏九声音冷了几分，“你觉得我会因为你跪在这，就选择相信他吗？”

    

    “……”不会！   

    谢忱抿唇，站了起来。

    

    苏九斜了他一眼，走回座位坐下，“把他杀了，都挂出去。”

    

    谢忱先给苏九递了一个干净的手帕擦手。

    

    而后拔出剑，故意割断郑大奎的手脚筋，把他疼醒。

    

    确定他清醒之后，一剑贯穿他心脏，再割掉他的头，拎出去。

    

    一系列的动作，行云流水。

    

    众人：“……”   

    有什么主子就有什么手下！   

    看看这凶残的手段，怎么狠怎么来！   

    苏九慢条斯理的擦完血渍，端起茶杯喝了一口茶。

    

    从容不迫的仿佛刚刚那一幕幕的血腥场景，都是错觉！   

    咕嘟！   

    慕龙飞吓得躲在慕聆雁背后，脚有些发抖。

    

    特别后悔自己赶热闹拉二姐来这里看戏！   

    这戏看的回去要做噩梦了！   

    他弯着腰，小声的：“二姐……呜呜……我们不会有事吧？”

    

    慕聆雁内心震动也不小，扭头递给他一个安抚的眼神。

    

    才冷静地道：“今日多有叨扰……”   

    苏九打断了她：“慕少主想不想玩一场游戏？”

    

    慕聆雁怔了怔：“……不知苏尊主说的是？”

    

    苏九掀起眼皮，直视着她：“刚刚的事你也听见了，一不小心，我们有了共同的敌人。”

    

    慕聆雁一时之间没说话。

    

    苏九也不着急，而是看向了其他人：“你们可以离开了。”

    

    啊这……   

    我们不是为了离开才进来的啊！   

    左恒涛一行人互相看了看。

    

    哗的一下跪地。

    

    “尊主！我们是想要投靠金銮殿的！”

    

    “对啊，尊主，我们自愿加入金銮殿！”

    

    “愿为尊主效犬马之劳！”

    

    众人齐声高喊。

    

    慕聆雁眉心跳了跳。

    

    要是这些势力都加入金銮殿，金銮殿的势力分布，将会遍布整个西亚。

    

    势力小不可怕，聚集也不可怕，怕的是他们找到一个有本事的带领人！   

    这样一来，只怕八大山庄也要对其礼让三分了！   

    就在她担心的时候，对面的少女淡淡地开了口：“金銮殿不留吃白食的，你们要是愿意交房租，那就留下呗。”

    

    慕聆雁额角滑下一排黑线。

    

    这个苏九的脑袋果然不正常！   

    然而，下一秒，她就看见更多不正常的人！   

    左恒涛为首的人，表示愿意先交房租。

    

    很快，房间里就堆了一堆金银珠宝。

    

    慕聆雁：“……”   

    跟苏九沾了边的人，都有毒！   

    等到众人离开之后。

    

    慕聆雁才深吸了一口气，继续之前的话题：“你刚刚说，我们有共同的敌人，你是说天道盟，还是那个……千叶神医？”

    

    

    

