    夜晚，大草海上的繁星布满天空，营地中点起数堆篝火。围着篝火，支着横平竖直的皮制帐篷。甲士们分队举着火把，来回巡视着营地，营地四周竖起几座简易望楼。

    在营地边各有大小两个，用木栏杆围成的空地。

    小的那个空地上是，白日战败的多斯拉克咆哮武士，他们还有不到千人，全部被粗麻绳捆住手脚，晚饭林路没有给他们食物，只给他们喂了一点水，饥渴难耐的他们，10人一串捆绑着。

    傍晚时夏洛给他们两个选择：一、为夏洛工作5年时间，就能获得自由。二、一把匕首。

    白日里，血腥杀戮的恐惧感，让他们选择了工作5年。今晚，怀着对未来的一丝希望，让他们都比较老实。当然夏洛不会告诉他们，工作地点是在红色荒原里挖矿，而挖矿超过5年还活着的人，夏洛表示还没有见过。

    没错红色荒原里有铁矿，而且有四座露天铁矿。当初夏洛凭借着技能“地图获知”，在茫茫荒原中寻找好久才找到“骨头城”，在这座城里还有一个泉眼。

    其他三座城分别为“鞭子城”，“蝎子城”，“蜘蛛城”这三座城，因为泉眼枯竭，补给困难，夏洛没有驻守。

    曾经这四座城被多斯拉克人攻陷过，至今无人居住。夏洛这几年，把俘虏的山贼，马匪，强盗，佣兵，捕奴队.....这些“残渣”全送去骨头城挖矿。在茫茫荒漠中想要从矿场出去，难度可想而知。

    大的那个空地上，是多斯拉克人的女人孩子（老人全被抛弃了），草原女人服从征服者是她们的自觉。

    还有他们劫掠来的奴隶，大部分是这段时间抢来的扎拉林人，多斯拉克人准备，卖给弥林，被叫做“伟主”的奴隶主。

    在卡米尔带着这群人，在西边阳光只剩一点余辉时回来。

    系统提示声同时响起【叮~任务：作为一个正直又仁慈的领主，怎么可以允许使用奴隶！必须要解放他们（她们）奖励：荣誉值+20】

    夏洛立于土丘上，宣布赐予他们（她们）自由！有去处的可以自行离去，没有去处的会给予工作。话音随着身后红底黑纹的东方巨龙图章旗，随着晚风烈烈作响！传遍全场！

    旗帜下显露出夏洛容貌，剑眉星眸，鼻挺唇薄，面如冠玉，乌黑蓬松的头发，像狮鬃似的随风摆动。高大又健硕的身体，披挂着的板甲，残留着，搏杀后留下的血污。

    余辉在身后洒下，黑色的眼睛，像是一潭深泉注视着他们，如人间魔神。随着系统锻炼进化，体质越高，夏洛外貌也越加完美，这让他不经意间照到镜子时，都不自觉的被吸引一下。

    不过高颜值，也有好处，这让属下更信服他，陌生人对他好感，起点比较高。古今中外颜党，处处多啊！

    经常去拉扎地区收购羊毛，人群中刚刚被解救的拉扎林人，大多认识夏洛的旗帜。对着夏洛五体投地，满面涨红，涕泪横流，欢喜中带着感激，情绪激动的无以复加，语无伦次的赞颂声，在最后统一成“赞美~阿斯兰~，赞美~阿斯兰~”！！

    闻听夏洛发言，这些被多斯拉克咆哮武士劫掠，奴役多时的奴隶被欢喜震惊，也在用各种语言，呼唤赞美夏洛。

    【叮~任务完成，奖励：荣誉值+20，自由民+4320人】

    伴着夜晚的凉风，夏洛双手枕着头，仰望着繁星点点的夜空。风声吹过，草海晃动间，像似浪潮拍打在沙滩上的“莎~莎~”声！

    远处被白日残留的血腥气，吸引过来的野狗，被篝火的光芒照射，不安的在远处徘徊着，不时对着满月发出“嗷呜~嗷呜~”！！

    满月的月光如轻纱般，笼罩在草地上，树梢间，草丘上。夜晚，发着微茫的小飞虫，在草叶间，肆意的飞舞着，鼻尖轻嗅着，草地上的青叶香气。

    在这静谧又生机昂扬的风景画里，白日的杀戮带来的郁气，也在慢慢消散！

    很快一股食物的香气飘散而来，科杰罗还未卸甲，迈着闷响的步伐走近，手中端着两个木盘。

    “大人，晚餐做好了”

    夏洛盘坐而起，抬手接过，对着肉汤吹了吹气，尝了一口，加了碾碎后的黑胡椒及白糖，气味浓郁诱人。抓起边上的燕麦面包，放在蜜罐里，沾上蜂蜜，放入口中，肉汤的香浓，燕麦的甜蜜，细细咀嚼幸福感瞬间充斥全身。

    “辛苦了，味道真棒！今晚，你守上半夜吗”？

    “为大人效劳，是我的荣耀！是的，我守上半夜，大人，如果没有别的吩咐我先去巡夜了”科杰罗回答

    “没事了，去吧”

    给自由民们分好队30人一口锅，领取食物自己熬煮。

    自由民营地里为了追逐咆哮武士的脚步，迁徒了一天的自由民们，只是早饭喝了一点黑麦加野菜熬煮的稀粥，中午并没有吃任何东西，到现在早以经饥肠难耐了。

    目不转睛的盯着正在烹煮食物的人，眼睛随着厨师的手转动而转动，铁锅中的马肉、黑麦、野菜随着厨师手中的勺子翻动，发出一股，浓郁的香气。

    香气的飘逸，伴随着自由民们吞咽口水声中，煎熬着每一个自由民。年纪较小的孩子，更是被激的泪眼朦胧。

    伴随着厨师们，洒上一把盐又拌了两下，敲响锅沿，呼喝一声“排队”。

    一声令下围着的人群，瞬间排成歪扭的队列，小孩在中间，被夹的吱哇乱叫。随着一勺一碗的走过，厨师们加水再次煮起一锅。

    “感谢领主大人赐予我们的食物，祝福他”每个自由民红着眼眶，在吃饭时轻声念叨！毕竟没成奴隶之前，想要吃一口有盐味有肉的时候也不多。

    野菜和麦壳，才是他们的平常伙食。

    相比与自由民们，欢声笑语下，多斯拉克咆哮武士们就凄惨的多了，嗅着空气中，食物的香气，被捆住手脚的他们，像是毛虫一样蠕动着身体，想要离香味更近一些。

    饭后，所有人都休息了，此起彼伏的呼噜声中，只剩甲士们会坚持警戒到轮休，好保护全部人的安全。

    夏洛在睡前巡查了一圈，留下一句“晚上提高警惕”

    甲士们坚定的回答“领主大人，请放心”

