    形式变化太大，和性命比起来，只好作罢！两人对视了一眼，闪身离开。

    这样的结果对朱清他们来说，便是最好的结果，不战而屈人之兵。

    “多谢你们三位的到来，要不我们会有一场苦战要打！”

    “那么你怎么谢谢我们呢？”

    朱清笑道：“当然要谢！”说着从怀里掏出了他检到的那颗龙珠递给了宋慧乔，说道：“送你！”

    “龙珠！”

    全场的人睁大眼睛看着，这家伙出手就是大方，一出手就是龙珠！

    宋慧乔满脸惊喜的抓在手里，笑道：“那我就不客气笑纳了！”

    “只要你不嫌弃就行！”

    在场的人一阵窒息，这么贵重的东西，谁会嫌弃！真是服了他！

    朱清说罢就往龙子那里走去，只见一颗三尺大的蛋耸立买一颗大石上，偶尔抖动一下。

    在蛋的四周有一层结界保护着它。

    朱清用力抓过去，直接给结界反震了回来，疼的差点冒眼泪，这个结界能量相当的深厚，像他们这样修为的人是没办法打开的。

    两条苍龙果然聪明，为了保护自己的龙子，几乎所有的力量用来结界了，怪不得实力那么脆弱，要不他们这些人早就被杀了。

    好在自己身体里流淌了龙之血脉，现在又得了龙之力。

    看到龙子有结界保护，他便放心了，他答应苍龙虚影保护好他们的龙子，自然要做到。确认安全，他便可以离开。

    “我们走吧！”

    张三一愣问道：“我们不要龙子了吗？”

    洪涛看着他，说道：“你有本事，破开结界拿去啊！”

    张三一脸尴尬，知道自己的能力是无法办到，只好和朱清他们一起离开了龙宫。

    一行八个人冲出河面，心里清楚，只有分开才能得到好东西，人太多，又相熟，很多时候不好意思。

    所以张三和李西单独离开了。

    宋慧乔他们和朱清虽然认识，毕竟是代表了不同的学院，所以他们商谈了一下，决定离开。

    宋慧乔和朱清他们打了声招呼也带着她的两个师妹离开了。

    现在只剩下朱清三人。

    洪涛说道：“朱师弟！我们现在去那里？”

    “整个异界空间无飞分东南西北四个方向，宋慧乔他们走了北方，张三他们走了南方，我们就选择东方吧！四方之首东方，我想宝物可能会更多。”

    洪涛说道：“好，我们就前往东方！”三人决定方向，便踏空往东方飞速而去。

    三人在空中飞行了好一会。

    刚才前面的天空还晴空万里。忽然，前面的天空黑压压一片，好像翻滚的乌云一样，向他们涌了过来。

    洪涛大惊，说道：“怎么回事？”

    “我们先停下来，冷静淡定！”朱清大声叫道，没有过多久，他们看到了一群黑色羽毛的巨鸟，成千上万只往他们这边拼命飞了过来，好像受到什么惊吓一样！

    他们赶忙飘身落地，密密麻麻的鸟群呼叫着，那逃命的尖叫声，特别的刺耳，漫天的羽毛到处纷飞，令人不免有点头皮发麻！

    看着鸟群一片一片的往自己头顶飞过，洪涛说道：“前面肯定是发生了什么异变，要不这些鸟不会这么撕心裂肺的逃亡。”

    “鹅米豆腐！”花海由于紧张，连喧的佛号发音都不准了。

    朱清却是没有紧皱，要不要去看看到底发生了什么事情？危险肯定存在，但是往往变天就是宝物现世之时。

    富贵险中求！

    他心意已决！

    “我们去看看吧！”朱清看着他们说道。

    “你不要命了？”洪涛急声说道。

    “你们要是怕就留在这里等我吧！”朱清说完便往前走去。

    花海赶忙跟上。洪涛顿了一下，觉得还是跟去比较好，大声叫道：“等等我啊！”

    三人往前走去，只见前方有一天人工道路，长年累月没人打理，已经长满了草。他们沿着道路往前走。

    走没有多久，便出现阶梯，抬头看去，往不到尽头，越往上雾气越浓！

    阶梯底部树立了一块碑，上面写着“天梯”两个字。

    “天梯！”朱清轻轻皱着眉头，说道：“在天梯的尽头会有什么呢？”

    头顶上的大鸟继续的往外飞去。叫声越来越频繁！

    洪涛和花海看着他，没有说话，在身份上是他的师兄，在精神上，已经把他当作老大。原来是最考验一个人的时候。

    一个决定可以改变一个人的一生，当面对危险的时候，更需要冷静的判断。

    这时，天梯上竟然有一个登仙学院的弟子慌忙的走了下来，满身的鲜血和伤痕累累，神色慌张，看到朱清他们好像看到了救星一样。

    “各位师弟，看到真是太好了！”这个弟子边说身体边发抖，显然是被吓得不轻。

    朱清猛的抓住他的手臂，急声问道：“怎么回事？”

    “恶魔！”

    “什么恶魔？”

    “一头身材巨大的神兽，法力高强凶狠，我们登仙七名弟子进去，死了六个，只有我逃了出来，至于其他门派也死伤惨重！太恐怖了。”

    朱清一听到是神兽，他就放心了，眼前一亮，对洪涛他们说道：“我们上去看看！”

    那个弟子简直有点不可思议的看着朱清，说道：“你们是不是疯了，去了会死的，你们还去？”

    “有神兽镇守的地方，必然有宝物出现。”

    “我怕你没命拿啊！”

    朱清三人不再理会他，已经往前飞速而去，留下他一个人呆立当场。

    朱清他们顺着天梯往前走去，以他们的修为也走了小半个时辰，才把阶梯走完，可见这天梯高到不敢想象。

    果然，天梯的尽头，也有一块碑，上面写着，天梯十万八千八百八十级。

    上面是一个十来平方的平台，前方有一峡谷，往下看，深不见底，飘满了雾气。

    平台上有一木板索桥，连接到对岸，由于雾气较大，看不到对岸。

    桥面上的木板有许多已经破损，殘败不堪，山风吹来，摇摇晃晃，要是一般的人肯定是难以过去的，但是对于他们这些修士来说，不是问题！

    三人凌空踏步顺着索桥往前走去，走到桥的中部，山风霍然变大，吹着他们的衣服猎猎作响，快要吹烂掉一样。

    走着走着！

    一股血腥味传了过来，朱清眉头一皱，知道前方有危险，立刻说道：“注意了，有血腥味！”

    他的话声一落，一俱尸体向他们摔了过来！洪涛一掌将尸体拍飞，说道：“前面可能正在厮杀！”

    “那我们速度过去看看！”

    三人飞速赶了过去！只见索桥前方有十多号人正在相互厮杀，他们停住了身形。

    “怎么回事？”洪涛说道。

    “有人相互厮杀证明这里有宝物出现，我们避开他们，往里面走。”

    朱清说完，带着洪涛他们绕过他们。往前方看去，有一颗闪着蓝色光芒的小树，长在一块巨石之上，上面竟然没有泥土，直接从石头里生长出来，太神奇了。

    不用说，肯定是宝物！

    洪涛一个脚步飞了过去，猛的一抓，把蓝色小树抓了下来。放到面前一看，原来上面结了三个小果实，蓝色光芒正是这果实发出来的。

    “古灵蓝莓！”花海惊呼，两眼发光，看着蓝光闪闪的古灵蓝莓！

    古灵蓝莓乃脱胎换骨至宝，谁服之，能够洗髓易经，难得一见的宝物，是修行者梦寐以求的宝物。

    洪涛惊喜道：“你确的？”

    花海连忙点头，急声说道：“百分百确定，我在藏经阁里面宝物异事里面看过。不会错的。”

    “那么我们每人一颗吧！”洪涛摘下来，每人给了一颗。

    朱清他们放入口里，入口清凉，香味浓郁，透着淡淡的酸味。

    进入体内，一股热气从丹田升起，然后游走到奇经八脉！有一种说不出的舒服感觉。

    渐渐的出了一身黑汗，他们便知道是古灵蓝莓的结果，将体内的毒素全部排了出来。

    突然，那群打斗的人分开两拔，停了下来，对持着。

    其中一拔领头人说道：“你们拿了二十多株古灵蓝莓，而我们才拿了十来颗，竟然还想抢夺我们的，这样打下去，我们必然会两败俱伤，便宜后面来的人。”

    另一拨人沉默了片刻，没有说什么，领着人往深处走去，从朱清他们身边走过，连正眼都不看他们一眼，把他们当透明一样。

    朱清终于明白了，洪涛拔了一颗古灵蓝莓都是别人遗漏的。

    好在他们最后还检了一颗，要不再来迟一点，毛都没有一根。

    第一拔人刚走，第二拔人也从他们身边走过，也当他们是透明人看待。

    看来这两拔人真的很孤傲。

    等待他们全部走完，朱清说道：“我们也赶过去吧！”

    “好的！”他们也跟了过去。本来是一条大路，渐渐的变成了小路，在一个岔口，竟然只能容一个人通过。

    穿过岔口，便是一片宽阔的空间，四周四个方向耸立四个雕像，三男一女，各自站立，每人手里持着仙剑，栩栩如生！

