    好莱坞曾有个笑话这样说道：从《蜘蛛侠》《钢铁侠》大卖以来，拍什么类型的电影最容易赚钱，贝弗利山上的剪草工都可以告诉你——去改编一部漫画英雄电影吧。

    好莱坞曾有个笑话这样说道：从《蜘蛛侠》《钢铁侠》大卖以来，拍什么类型的电影最容易赚钱，贝弗利山上的剪草工都可以告诉你——去改编一部漫画英雄电影吧。

    现代工业把人从广阔的土地压迫到了工业流水线上，都市文明要求每个人都如同《摩登时代》或《大都市》里的工人那样成为机器的附庸。

    人们无法再像武侠和牛仔那样藐视不合理的法律规则，无法再体验到原始神话传说的神秘力量。

    而游离于法律之外的超级英雄给了现代人新的精神寄托。

     911之后，内心严重受创的美国人需要英雄的慰籍，2002年惊奇（后来在兔国正式更名漫威）的《蜘蛛侠》便夺得了当年的北美票房冠军，甚至是历史上第二部北美票房突破4亿美元的电影。

    安迪办公室里的会议并没有持续多久，虽然大家对老板要收购的对象感到了惊讶，但是在坐的大部分都是美国人，对于DC和惊奇这两家最大的漫画公司都有着异样的情感。

    当然，人家DC有华纳保驾护航，至于一直致力于作死的惊奇漫画来说，大家也是看着它从辉煌走向衰落，再到上市，破产保护重组，现在依靠着抵押版权来苟延残喘的满满恢复元气。

    收购一家历史悠久，内部势力错综复杂，经过多次合并，甚至是破产重组的公司并没有那么容易，最重要的是最近这几年来惊奇漫画的首席执行官伊萨克波尔穆特和几位重要股东与华尔街的豺狼们不同，对于漫威有更多的感情和期望。

    这是笔大买卖，安迪当然不会傻了吧唧的全用自己的钱去收购这家娱乐集团，尤其无法通过股票市场操纵股价进行控股收购，而且对于一些债务问题，还需要一家势力雄厚的银行作为后盾，当然，银行也不是傻子，除了收购中所涉及的不菲佣金，还有对收购公司的债务掌控都是非常有利可图的。

    在华尔街目前一片惊恐，疑惑的氛围下，每个涉及到次贷问题的银行都是心惊胆颤的，美国银行作为以资产计是美国第一大商业银行，自然会有诸多的商业投资。

    而次贷债券早就被华尔街的那群牲口们一次次打包粉饰的塞进了各种投资组合中，别说美国的这些商业银行了，所有看好美国经济，购买过美国债券的其它各国银行，甚至是央行都难逃陷阱，这也是为什么美国一家的次贷危机会迅速席卷全球金融市场的最主要原因。

    美国银行的自查让他们心惊胆颤，说实话，操纵市场是完全无法避开这些大型商业银行的，他们也正着急上火的往外狂甩锅，这世界上从来都不缺乏狂妄自大的投机者，比如雷曼兄弟公司就是在市场收购这种有毒债券的最大的冤大头，这也是为什么美国政府不会救它的原因，自己作死谁也拉不住。

    今天对于美国银行的人来说无疑是个阳光灿烂的幸运日，他们也知道他们银行的优质客户安迪史密斯刚刚和摩根士丹利达成了一项交易，只是没有想到幸福来的这么快。

    美国银行之前在安迪身上做的拉拢投资一把都尼玛赚回来了，什么低息贷款，什么个人信用贷款绿色通道，现在看来，一切都太尼玛值得了。

    安迪的老熟人，一直都是负责接触他的美国银行代表刘易斯，好吧，现在是总部信贷部的经理，也算得上华尔街的大人物了。

    会议室里，美国银行的人都是倒吸着凉气看着对面坐着的安迪史密斯，这位之前还用手段从他们银行贷走7亿美金的年轻人，短短几个月就把7亿变成了40亿，疯了，这简直就是比抢他们银行。。。啊呸，抢银行哪里可能这么快，毕竟银行也不可能有那么多现金。

    “咕咚。。。”刘易斯表情保持着难以置信，感到自己口干舌燥，拿起桌上的矿泉水喝了一口后，平息了下心情，看着对面从容淡笑的安迪开口说道：“史密斯先生，你确定这40亿美金全部购买纸黄金？依照现在的每盎司648美元的价格，您大约可以购买174吨黄金。。。”

    “哇哦，那可真不少！”安迪也是微微惊讶于刘易斯的心算天赋，侧头和自己身边的团体成员们笑了笑，继续对刘易斯笑道：“我可没联邦储蓄那么大和安全的仓库，虽然金灿灿的黄金很迷人，但是我并不需要提现实物黄金，我会用黄金储蓄向你们银行贷款，没有问题吧？”

    “当然！我们一直是坚实的合作伙伴，合作一直非常愉快，完全没有问题，因为是黄金作为抵押物，我们可以给您超额贷款，如果您需要的话。”

    刘易斯已经是满眼的小星星了，尼玛，光佣金就够他们开心一阵子了，再说，黄金储备抵押对他们银行来说风险几近于无，超额贷款完全没有问题，银行本来就是干着手里有100亿的黄金储备，他们就敢往外借贷1000亿的买卖。

    “利率方面请放心，我们银行会给您最低的贷款利率。。。”

    安迪满意的点点头，又一家利益捆绑，合作基础坚实的银行作为合作伙伴，是把事业做大做强的最重要因素之一。

    当然，手里的现金流是必须要保证的。现代企业想迅速成长起来，无疑疯狂扩张是最常用的手段，在世界上各大新兴企业流传着这么一句话，企业可以亏损，但是必须手中要掌握足够多的现金！

    很多公司疯狂扩张带来的后果就是，一旦遇阻就会出现现金流中断的危险，紧接着就会各种麻烦凸显，让原本的搅动风云的明星企业一夜之间变成人人喊打的骗子公司。（比如跑到美国造车的那谁谁谁的乐什么电视）

    郎有情妾有意的情况下，贷款协议很快就完成了，通过美国银行购买的40亿美元的纸黄金和7亿美元的摩根史丹利的优先股作为抵押物，从美国银行一共贷款五十亿美金。