
　　韩立口中念念有词，十指冲前方虚空接连弹出一道道法决。

　　法阵立刻运转起来，其内八个圆环图案一模糊后，竟从中浮现一道道玄奥的金色符文，上下跳转不已，交织缠绕下，在半空中凝成一枚枚圆球虚影。

　　随着韩立手中法决变化，“噗噗”几声，圆球虚影纷纷爆裂开来，化为一团团蓝色火焰，整个法阵似乎在燃烧一般。

　　就在此时，他手中法诀一变，口中一声低喝。

　　呼呼之声大作！

　　一团团火焰从法阵中飘飞而出，朝着重水真轮所在汇聚而去。

　　包裹着重水真轮的火球飞快涨大，顷刻间化为了磨盘般大小，散发的温度骤升，附近虚空猛然间温度骤然间狂升数倍。

　　真轮在这炙热的蓝色烈焰煅烧之下，表面灵纹光芒大放，并且逐渐变得透明起来。

　　韩立眼见此景，手中法诀催的更急起来……

　　时间一晃，便过去了一个月。

　　法阵上方被蓝焰包裹的重水真轮，此刻赫然通体变得透明，就仿佛一块晶莹剔透的蓝色水晶般，散发出阵阵耀眼蓝光。

　　不过这些蓝光涨缩不定，不断起伏，就似乎重水真轮已然支撑不住，随时会融化成液体一般。

　　与此同时，真轮上的水之道纹更显得光芒璀璨，散发出一股强烈的水之法则波动。

　　韩立见此，单手一挥，身前浮现出七八块材料。

　　这些材料都是蓝色，只是颜色深浅不同，赫然都是蕴含水之法则的材料。

　　他单手一掐诀，同时袖子一抖。

　　地面法阵中的蓝色火焰一阵波动后，赫然逐渐汇聚到了法阵的八个圆环图案中。

　　几个呼吸之后，法阵中的所有蓝色火焰尽数消失，全部汇聚到了八个圆环内，形成了八根蓝色火柱。

　　他一挥手，八块材料飞射而出，分别落入法阵的八根火柱中。

　　韩立口中念念有词，八根蓝色火柱飞快旋转起来，化为八道火焰龙卷风，发出呼呼的声音，散发出令人心悸的炙热高温。

　　火焰龙卷中，八块材料分别先后融化，化为一团团蓝色液体。

　　每团蓝色液体中，都浮现出一团蓝色符文，正是材料中蕴含的法则之力。

　　韩立看着这一切，暗暗点了点头，手中法决再次一变。

　　八根火柱中的蓝色液体同时飞了出来，一闪的没入了重水真轮所在的火球之中。

　　韩立深吸了一口气，面色变得凝重起来，两手车轮般掐诀。

　　重水真轮周围的火球也随之翻滚起来，不断旋转，形成一个飞快旋转的火焰漩涡。

　　法阵中的八根火柱也汇聚而来，融入火焰漩涡之中，使之飞速涨大，散发出的温度也随之猛地高涨。

　　韩立神色愈发严肃，双手十指如车轮般变化，额头上已开始泌出一颗颗豆大的汗珠。

　　火焰漩涡旋转之间，那八团液体逐渐融入了重水真轮之中。

　　每融入一团液体，真轮散发出的蓝光也会随之明亮几分，光芒之中，可以看到无数蓝色符文跳动。

　　只是这蓝光看起来很是紊乱，各种蓝色符文也混乱无序的波动，引得整个真轮也颤动起来。

　　就在此时，坐在其对面的地祇化身双目蓦的睁大，两手掐诀，体表蓝光陡然浓郁了数倍，头顶浮现出一道粗大蓝色晶丝。

　　韩立轻喝一声，掐诀一点。

　　化身头顶的蓝色晶丝赫然飞射而出，融入了重水真轮内。

　　轰！

　　一股耀眼无比的蓝光从重水真轮上散发而出，如同骄阳般不可直视，将方圆数百里的海底都照射的一片透亮。

　　蓝光之中，一股强烈的水之法则荡漾而开，泛起阵阵肉眼可见的涟漪。ŴŴŴ.23sk.com

　　此刻，重水真轮上的蓝色符文骤然稳定了下来，然后尽数没入真轮之内。

　　韩立眉梢一挑，两手飞快掐动，一道道法诀没入其中。

　　嗡嗡！

　　重水真轮发出颤鸣之声，散发出的蓝光也随之轻颤起来。

　　下一刻，方圆数百里的海面随着蓝光波动，陡然剧烈动荡起来，海面服下出无数漩涡。

　　原本柔和的海水中，陡然浮现出无数水刀，水箭，水刃，急速旋转之间，将一切都切割粉碎。

　　方圆数百里范围内，海中所有生物瞬间被斩杀殆尽，海底地面也被狠狠刮掉了一层。

　　韩立眼见此景，微微一怔，随即露出惊喜之色。

　　他随即深吸一口气，敛去眼中喜色，口中停止喷出青色婴火，同时手中法诀一掐，地面的法阵立刻停止运转。

　　地祇化身也收回喷出的蓝色婴火，所有的火焰尽数消散，只剩半透明的重水真轮悬浮在半空之中。

　　韩立一张口，喷出一口精血，一闪而逝的融入了重水真轮内。

　　重水真轮发出“嗤嗤”之声，半透明的轮身迅速变成黑色，炙热的温度飞快消散，几个呼吸间彻底冷却下来。

　　轮身之上蓝光连闪，九团柔和蓝光亮起，赫然化为九团水之道纹。

　　一股比之前强烈了数倍的水之法则之力，从新生的重水真轮上散发而出。

　　韩立眼见此景，面露喜色。

　　辛苦了一个多月，终于大功告成。

　　他神情间有些疲惫，取出一枚丹药服下，身上一阵青光闪烁后，面色这才渐渐恢复过来。

　　韩立长出了一口气后，上下打量着身前的重水真轮，脸上满意之色愈浓。

　　这一次的祭炼出乎意料的成功，使得此轮威能大增，虽然还没有真的尝试，不过他估计威能起码是之前的四五倍。

　　之所以会如此，一方面是他舍得下本钱，一下子将七八块蕴含水之法则之力的材料融入重水真轮中，这些材料无一不是蕴含水法则之力的稀有之物，不少是他这些年巧取豪夺而来的珍品，若拿来炼制仙器，也能炼制出一两件不弱于之前重水真轮的仙器来，如今悉数融入重水真轮中，对其威能提升可想而知。

　　除此之外，还有一个重要原因，便是地祇化身将通过信仰之力凝聚的那一根水法则之丝，也一下打入了重水真轮中，使得其中水之法则之力大增。

　　地仙凝练出的水法则之丝虽不如真正领悟水之法则的真仙精纯，但同样不容小觑。

　　思量间，韩立单手一招，重水真轮落在他的手中。

　　如今他手握此轮，就仿佛自己五指之间掌握了一片浩瀚的大海一般，只要心念一动，便可轻易调动方圆万里的水之力，形成一片汪洋。

　　韩立将重水真轮一抛，挥手打出一道法诀。

　　重水真轮上浮现出耀眼的蓝色水华光芒，九团水之道纹尽数光芒大放，形成一团玄妙无比的蓝色光环。

　　他闭上眼睛，仔细感悟蓝色光环中的玄妙变化，试图参悟水之法则。

　　虽然他目前主修的是三大至尊法则之一的时间法则，不过若是可以的话，领悟的法则自然是多多益善。

　　如今刚刚将此真轮重塑，过程中对于水之法则有了些许感悟，自然要趁热打铁的尝试一番。

　　不知不觉中，一阵水属性法则之力散发开来，附近的海水如同受到召唤，再次翻滚波动起来，掀起阵阵滔天巨浪。

　　就在此刻，地祇化身腰间的天水袋黑光一闪，一团漆黑重水从中飞射而出，正是地祇化身凝练的二层重水。

　　这团重水一飞出天水袋，犹如乳燕投林般没入重水真轮中，飞快融了进去。

　　重水真轮散发出的水华光芒顿时微微波动了一下，浓郁了一丝。

　　这情形，和当年重水真轮吸收一层重水一样。

　　“咦！”韩立睁开眼睛，口中一声轻咦，却没有出手阻止。

　　重水真轮继续轻轻转动，一团接着一团的二层重水从天水袋中飞射而出，前赴后继的投入其中，与之融合。

　　由于时间有限，地祇化身凝练出的二层重水并不多，很快尽数飞出。

　　真轮在吸收了这些二层重水后，散发出的蓝光明亮了一些，而且明显变得沉重了不少。

　　韩立目光闪烁，心中又惊又喜。

　　重水真轮当年刚刚炼制出来，威力并不甚大，之后吸收大量一层重水，威能飞涨，才成了他的一个杀手锏。

　　可惜后来重水真轮达到了一个极限，无法吸收更多的重水，停止了成长。

　　没想到此刻重新祭炼后，重水真轮再次开始吸收重水。

　　此轮现在威力已经非同小可，若是能再进一步……

　　一念及此，韩立单手一挥，身上的天水袋中飞出一股一层重水，缠绕在了重水真轮上。

　　重水真轮上蓝光缭绕，却似乎有些抗拒一般，并没有吸收这些一层重水。

　　韩立见此情形，眉头微皱，略一思量后，很快便发现了原因。

　　重水真轮此刻再次祭炼，不仅威能大增，内部元气也大大精纯了许多。

　　一层重水和其相比已经低了一个层次，吸入之后非但不能增强力量，反而会有妨碍。

　　“看来须得将一层重水尽数精炼一番了……”他喃喃说了一句，立刻翻手取出一个天水袋，交给地祇化身。

　　此刻距离仙府出世只剩下差不多三年，时间紧迫的很，多凝练一点二层重水，重水真轮威能便能增大一分。

　　地祇化身接过天水袋，挥手从中召唤出一大团一层重水。

　　同时他运转功法，身上浮现出耀眼蓝光，一股股信念之力隔空传递而来，头顶浮现出一道发丝般细小的蓝色光丝。

　　韩立看着这蓝色光丝，苦笑了一下。

　　地祇化身将千年来通过信仰之力一点一滴凝聚的水之法则尽数打入了重水真轮内，如今修为大损，想要重新凝聚法则之力，一切都要从头开始了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人修仙之仙界篇（凡人修仙传仙界篇）更新，第三百九十五章 重塑免费阅读。https://xs.23sk.com 