    随即，‘卫山分身’扫了一眼四周的几人，一道传音进入秦怀成耳朵g。

    这一举动倒是令几人脸上，显出了几分疑惑，不过以‘卫山分身’和秦怀成的关系，这些人不敢有诸多异议。

    片刻之后，只见秦怀成面目凝重，却是稍稍点了几下头，显然对‘卫山分身’的说法颇为认同。

    直到二人再次开口说话，商议眼前的战事，毕竟是初来乍到，‘卫山分身’询问了许多关于现在的形势。

    结合之前在后方得到的一些情报，对眼下的局势，有了更清楚的认识。

    几人足足商议了两个多时辰之后，会议这才进入了尾声。

    “卫道友，既然你已经赶到此处，我想我们后天，便开始正式进攻东皇城……”

    “也好，卫某对此并无异议，秦道友尽管安排便是。”

    结束之后，秦怀成便安排门下弟子，为‘卫山分身’安排了一处营帐。

    午夜时分，简波本体收起‘卫山分身’之后，并未修炼或者休息，仍旧在琢磨当前的局势。

    为了攻下被魔族占据的东皇城，这一次正魔两道宗门，可花费了不少心血，单单是此处营地，便有数千名修修者。

    这其中不但有将近，十余名元婴期的修士，元丹期修士更是有近百人，而筑基期的弟子足足有数百之众。

    这等阵仗连简波都不禁惊讶，想必自己离开广元大陆这些年，正魔两道修者，可以说了有了长远的发展。

    放在以前这股力量，可不是那么容易凑齐的，更何况此次是兵分三路。

    其余的两处的力量，虽然没有此处强大，但是也相差不多。

    如此种种不禁让简波想到，看来越是动荡的时候，修者的发展却是越快。

    想想百年来，显示正魔两道宗门之间的大战，继而又和魔族鏖战了许多年。

    此时不但修者的数量，增加了不少，整体的修为也可以说了上了一个档次，而且这些修者的战斗经验也都丰富了许多。

    如此看来，这动荡的形势，也未必全是坏事。

    两日之后，人族的修者大军，浩浩荡荡的开往了东皇城外围。

    随即在沟通的指挥之下，分成三股力量，将东皇城的东北西三面都围了起来，独独留下了南面一路。

    这等安排让简波心中，不禁对秦怀成的指挥能力，更加肯定了几分。

    此次大战的目的，首先是为了夺回东皇城，并不是为了将所有的魔族，一举歼灭，如此围三缺一的打法最是合适。

    一旦将所有的出路全部堵死，到时候那些魔族做困兽之斗，即便取胜恐怕也会有不小的伤亡。

    阵仗拉开之后，秦怀成并未下达攻击的命令，而是和‘卫山分身’等几人，升到了百余丈的高空之中，仔细观察东皇城的守卫情况。

    当几人的神识朝东皇城方向探查之后，秦怀成的眉头，不禁紧皱了起来……

    此时，‘卫山分身’也发现了一些异常。

    仅仅片刻之后，只见围绕在东皇城，城墙四周的黑色魔雾，竟然以肉眼可见的速度迅速散开。

    众人眼前，出现高达数十丈的黑色屏障，顶部也完全合拢了起来，将整个阳城死死的罩了起来。

    细看之下，那黑色屏障，不时的有赤红色的光泽，在翻转流动，若隐若现，显得极为诡异。

    “卫道友，看来我们此次的麻烦不小啊，以往从未见，魔族施展这般庞大的防御禁制。”

    “此次竟然布下，这般庞大的阵法来守护？”

    “确实是有些蹊跷，但是这阵法，却并不像是魔族之人的手笔，不知道秦道友可否认得此阵？”

    就在刚刚‘卫山分身’在暗中观察，虽然大家对此阵都有些惊讶和疑惑，但是那秦怀成的脸色，却是更为凝重了许多。

    显然他已经看出了一些蹊跷之处，故而才有此一问。

    只是秦怀成却并未直接回答‘卫山分身’，反而说道：“我此时还不能确定，不知卫道友有何发现呢？”

    ‘卫山分身’的神识之强，即便是元婴后期的秦怀成，也远远不及。

    所以刚刚他的一部分神识，已经渗透过了那到屏障，发现城墙之上，出现了匪夷所思的情形。

    对此，‘卫山分身’并不想隐瞒什么，直接说道：“布置此阵的人，并非是魔族，而是一帮人族修者。”

    “什么？”

    此言一出，周边的几名修者，顿时面色一变，不禁失声惊讶起来

    对此。‘卫山分身’继续说道：“诸位不必惊慌，让我把话说完。”

    “那城墙之上，足足有百余名筑基期的修者，不过这些人，怕是都被魔族给魔气灌顶了。”

    “这筑基修为，怕是强行提升上去的，而且怕是都被魔族控制了心智。”

    此时，那秦怀成心中大吃一惊，吃惊的是‘卫山分身’的神识，竟然如此之强。

    刚刚探查之际，自己几乎用尽全力，也不过只能渗入屏障些许距离，‘卫山分身’居然能看清楚，屏障之后的情况。

    “如此说来，之前发现我族修者，被魔族设伏偷袭的原因正在此处了。”

    “估计那些弟子，大部分都被俘虏到了此处，然后被魔族强行魔气灌体，控制心智，都是为了此阵。”

    闻听此言，另外一名元婴境界的修者说道：“秦道友，我们接下来该如何是好？”

    “有此阵在，我们几个或许可以勉强攻进去，但是那些晚辈弟子，怕是对此阵无可奈何了。”

    “蔺道友稍安勿躁，我们再看看情况。”

    “卫某自认在阵法之道上，也算有些心得，但是却不认得此阵。”

    “不过看这些缭绕的魔气和血煞之气，应该是魔道阵法才是，不知李道友可否认得？”

    闻听此言，那李峰却长叹一口气说道：“唉……不瞒诸位，此阵李某却是有几分眼熟。”

    “从外表看来，倒是很像血煞阵，不过已经失传许多年了，我也是在古籍上，看到一些只言片语而已。”

    “血煞阵？”

    “不错，根据古籍的记载，此阵乃是攻守兼备之阵，一度是仙武宗镇山之宝，可以已经失传近千年了。”

    “那李道友可知道破阵之法？”

    面对众人此问，李峰也只能无奈的摇头。。。