    （第一百一十二章已经解封了，大家可以看了……下回开车我尽量弄个群o(╥﹏╥)o）

    其实乔治看到托尼·斯塔克的时候，也被吓了一跳！

    短短一天一宿的时间不见，托尼·斯塔克这是被嫩模榨干了么？

    怎么面黄肌瘦的？

    这是在哪里找到的榨汁姬？

    “斯塔克，年纪轻轻的，要注意身体啊！”乔治略带深意的对托尼·斯塔克说道，“少壮不知XX贵，老来往X空流泪啊！”

    托尼·斯塔克：……

    他的心中一整恼火！

    你特么还有脸说！

    要不是你，我能这样？

    ……

    最终，托尼·斯塔克还是和乔治以及罗德一起踏上了前往阿富汗的飞机。

    美军的专机飞行在天空中，周围夜空中黑暗与机舱中的灯火通明形成了鲜明的对比。

    托尼·斯塔克和乔治面对面坐在桌子的两端，而罗德则有些尴尬的坐在两个人的中间位置。

    气氛有些凝重，谁都没有主动开口说话。

    桌子上摆放着一瓶上好的伏特加，至于有多好。

    反正乔治是不认识。

    这架飞机虽然名义上美军的专机，但是实际上，却是托尼·斯塔克的专机，专门给托尼·斯塔克乘坐的飞机。

    按照军方的规定，与军方合作的供应商前往军事基地的时候必须称作军方的交通工具。

    但是托尼·斯塔克对于那些硬邦邦的军方飞机又实在无法忍受，索性直接展示自己的钞能力，给军方赞助了一架专机，用来专门给自己乘坐……

    所以，从本就极尽奢华的机舱中能找到一瓶上好的伏特加，并不是一件困难的事情。

    终于，乔治和托尼之间凝重的气氛让罗德上校有些受不了了。

    他只能主动开口打破这份沉闷的气氛。

    “托尼，乔治，我给你们互相介绍一下。”

    “托尼这位是乔治·黄，CIA探员，这次跟我们一起去阿富汗……”

    “乔治，这位是托尼·斯塔克，你应该认识他……”

    现在乔治的身份是神盾局的特工，自然，神盾局后勤部门也为他置办了同样的特工套餐，CIA探员的身份作为日常的伪装。

    反倒是托尼·斯塔克听到罗德对于乔治的介绍，眼神中忍不住流露出了诧异的神色。

    他调查过乔治，他知道乔治只是一个普通的纽约警察而已。

    似乎还是一个警察搞出大动静的的纽约警察。

    但是没想到，他的真实身份居然是CIA探员！

    一个纽约警察是怎么摇身一变变成CIA探员的？

    托尼·斯塔克实在是忍不住心中的好奇，主动开口问道。

    “乔治，你不是纽约警察么？”

    乔治耸了耸肩，笑了笑。

    “是啊，没错。”

    “那你怎么从纽约警察变成CIA的？”

    “哦，我被纽约警局辞退了，这不是还得找工作么？所以我就去CIA了。”

    托尼·斯塔克：……

    罗德上校：……

    我们读书可不少，你别骗我们！

    CIA是那么好进的？怎么到你嘴里就好像出门打了一份零工而已一样啊！

    乔治看着两个人诧异的表情，笑了笑，“算了，刚才是我骗你们的，实际上，纽约警察只是我明面上用来掩护的一个身份而已。”

    这下，罗德上校和托尼·斯塔克就释然多了。

    原来纽约警察只是用来打掩护的身份啊！

    但是两个人殊不知，乔治在说完这句话之后，心中紧跟了一句——‘其实我现在也是骗你们的！’

    我的真正身份，其实是……

    套娃！

    乔治打了亿手好算盘，等CIA的身份用不下去了，就说自己是FBI（这也是神盾局提供的套餐），在等到FBI的身份也用不下去了，就说自己是神盾局特工。

    等到最后，自己成功拿下神盾局和九头蛇之后，才能暴露自己的蛇盾局局长的身份！

    当然，这一切都不是自己真是身份，自己最后亿层身份其实是死亡女士的老公！

    ……

    罗德上校看着随着托尼和乔治的开口，终于有所缓和的气氛，心中悄悄松了一口气。

    这两个人一个CIA，一个军方供应商大富豪，神仙打架，没道理让自己遭殃不是？

    人与人之间的沟通只要一开口，经过了破冰，接下来的事情就简单多了。

    托尼·斯塔克看着乔治的那张帅脸，自己的的肚子就下意识的有些疼痛。

    不是他的腹泻还没好，而是几乎已经快要形成肌肉记忆了！

    看到乔治他就想拉屎……

    托尼·斯塔克将自己的拉屎的冲动压抑下去，对乔治问出了心中暗藏已久的疑惑。

    “乔治，你那天吃的食物，我也同样吃了，为什么你没拉肚子，但是我却拉肚子了？”

    托尼·斯塔克说这话的时候，语气中仍旧带着不小的怨气。

    要不是乔治，他怎么可能在自己的房间中呆一天一宿！

    乔治听到托尼·斯塔克充满怨气的话，心中也有些尴尬。

    他现在终于知道为什么托尼·斯塔克没有出席“顶点奖”的颁奖仪式了，他之所以整整两天的时间没有走出房间，合着他在自己的房间中拉肚子呢！

    哪个正常人这么吃能不拉肚啊？

    我当时是骗你的啊！

    但是这话，乔治能跟托尼·斯塔克说么？

    显然不能啊！

    倒不是怕什么其他的，乔治主要是怕托尼·斯塔克管自己要那一千万的“秘籍”购买费！

    “咳咳……”乔治脑中急转，组织了一下语言之后开口说道，“斯塔克，你还记不得记得我将我的秘籍告诉你之前，跟你说过什么？”

    托尼·斯塔克：？？？

    他仔细回想了一下，非常确定，乔治在说“秘籍”之前，并没有说什么！

    “你当时好像没说什么吧？”

    乔治摇了摇头，“不！我说了，我说的是人与人的体质是不同的。”

    托尼·斯塔克：……

    “所以呢？”

    托尼·斯塔克的脸色黑了下来。

    “所以，同样的东西，我吃了就是壮阳的秘诀，而你吃了就是拉肚子啊！”

    乔治摆出了一脸无辜的表情摊手道，“我提前跟你说过了啊，当然，你吃了没效果，是你体质的问题，绝对不是我的秘诀没有效果！”

    “所以，想要我被你退钱，是绝对不可能的！”

    乔治将桌子上的酒杯拿起来，一口将杯子中的伏特加一饮而尽，恶狠狠的说道。

    托尼·斯塔克：……我不能接受。

    现在托尼·斯塔克觉得自己的心情很复杂，怎么个复杂法呢……嗯，就像吃了屎一样的复杂！

    一千万美金打水漂，倒是问题不大，就当是自己在赌场中输了，

    主要是乔治给出的解释，实在是让他太难受了！

    神特么人与人的体质是不同的！

    合着自己的体质和你不同就应该拉肚子？

    现在托尼·斯塔克真的很想掐着乔治的脖子问他。

    ‘你知道我这一天一宿是怎么过来的么！！！！’

    但是斯塔克也仅仅只是在自己的的脑中想象婴一下而已，他实在做不出这等野蛮人的行径来。

    “乔治，我以为我们是朋友……”托尼·斯塔克有些无奈的说道。

    乔治顿时警惕的看了他一眼。

    “别！谈感情伤钱！”

    托尼·斯塔克：……

    “我不让你退钱！”托尼·斯塔克有些恼怒的说道。

    乔治顿时有放松下来了。

    “那我们现在可以是朋友了！”

    虽然乔治也不知道托尼·斯塔克哪根筋搭错了，自己给他整的这么惨，居然还要和自己叫朋友。

    但是他可不会拒绝成为斯塔克的朋友，毕竟他实在太有钱了！

    倒是一旁的罗德上校，有些警惕的看了乔治一眼。

    托尼·斯塔克拉肚子拉了一天一夜的事情，他是知道的。

    没想到居然是被乔治坑的，可是乔治给出的解释还偏偏没有什么问题！

    果然不愧是坑死人不偿命的CIA探员。

    以后自己要是再跟CIA打交道可要小心了！

    都是坑死人不偿命的货！

    不管罗德上校和托尼·斯塔克两个人怎么想，最终的结果并不会有什么改变，乔治是不可能退钱的！

    进了自己银行卡的余额，哪里有再吐出去的道理。

    ……

    最后，这一驾专机经过十多个小时的飞行之后，天亮了，飞机也终于达到了阿富汗军事基地的上空。

    在这十几个消失之内，乔治也真的接纳了托尼·斯塔克这个朋友。

    不是托尼·斯塔克的性格很好，非常适合做朋友。

    说句公道话，托尼·斯塔克的性格并不好，那张嘴甚至有些讨人厌。

    但是……

    架不住他有钱啊！还非常慷慨！

    这十几个小时中，乔治在飞机上享受了一把什么叫做专机！

    真的是可以为所欲为！

    只要不将飞机从天上炸下来，基本可以满足乔治的一起需求。

    乔治也终于能明白，为什么前世电影中斯塔克的嘴那么臭，复仇者联盟成员依旧和他是朋友了……

    专机在阿富汗基地的上空盘旋了几圈，进行了复杂的身份认证之后，才被允许降降落到军事基地中。

    当乔治和托尼·斯塔克以及罗德上校全部走下飞机的时候。

    乔治的眼神扫到了军事基地中的导弹，顿时眼神就是一亮！

    这玩意好啊！肯定能炸死自己！

    但是乔治想了想，最终还是放弃了这个打算。

    他现在要是在基地就引爆导弹，只能死一次，基地中的人全都得死。

    但是等到他跟着托尼·斯塔克被十戒帮抓走的话，那作死的方法可就多了！

    十戒帮中的军火储备可不少！

    基地中的军方将领亲自前来迎接托尼·斯塔克，罗德上校也尽到了自己的职责，除了将军方负责人介绍给托尼·斯塔克之外，还介绍了一下乔治的‘CIA’身份。

    但是很显然，军方基地的负责人对乔治“CIA”的身份很不感冒。

    他只是简单的和乔治打了一个招呼之后，就不再理会乔治，将乔治扔到一边，然后围绕这托尼·斯塔克了。

    乔治也正好落得清净，自己又不是真的“CIA”，万一这个负责人真的跟他非常热情的攀谈起来，他反而不知道该说些什么，他又不是真的了解“CIA”内部的事务。

    万一说错了，岂不是露馅了。

    只不过乔治在一旁看着这个负责人对托尼·斯塔克一副非常热情的态度，心中只剩下幸灾乐祸了。

    看着吧，等托尼·斯塔克从阿富汗沙漠中出来之后，他就会宣布停止斯塔克集团武器开发部的业务！

    托尼·斯塔克与这名负责人之间并没有寒暄太久，很快，军事基地中就开出来及几辆运输车。

    托尼·斯塔克和军方负责人即将一起前往武器试验地点进行新式武器试验——杰里科导弹！

    杰里科导弹已经别预先搬运到了武器试验地点了。

    虽然军事基地的负责人不怎么待见乔治，但是也并没有阻止乔治一起前往。

    这群“CIA”就是疯狗，一旦被他们盯上，就代表无穷无尽的麻烦，尤其是自己这种常年驻扎在外的军事基地负责人。

    所以，基地负责人并不打算得罪乔治。

    乔治也乘坐着一辆运兵车一同前往参观杰里科导弹的试射！

    从登上运兵车的那一刻开始，乔治的精神就渐渐的紧绷了起来，现在说不准那些十戒帮的恐怖分子们已经盯上了自己一行人。

    如果有人突袭，自己务必要在第一时间冲上去送死！

    决不能放过一丝一毫的机会！

    但是让乔治意外的是，直到乔治乘坐着运兵车，跟着托尼·斯塔克一行人一起到达武器试验场地之后，一路上，他们并没有遭到任何的袭击。

    乔治看着摆放在武器试验场地中，成箱的导弹和几箱冰镇香槟，脑中努力的回忆着前世的电影剧情。

    托尼·斯塔克应该是试射完了杰里科导弹之后，在回去的路上被袭击的？

    乔治一边摸着下巴想着，一边看着托尼·斯塔克向军方的人员展示最新的研发成果——杰里科导弹。

    当杰里科导弹冲天而起，升到最高处的时候，瞬间分裂成了一颗颗的子母导弹。

    紧接着，便铺天盖地的对目标地点进行覆盖式的轰炸。

    乔治目睹了这一幕，忍不住撇了撇嘴。

    虽然任何一颗杰里科导弹，现在都可以轻松将自己炸死，但是自己就是不服。

    这种量级的武器，顶多只能对付一下普通人的军队而已，不管是即将到来的超级英雄时代的个人极致武力还是未来会来到地球的外人军队，都不是仅仅依靠这种火药武器可以解决的。

    不过……

    有一说一，当托尼·斯塔克一挥手，铺天盖地的杰里科导弹便分裂成了子母弹对目标进行覆盖轰炸这一幕，是真的帅啊！

    难怪十戒帮就算得罪军方，也要绑架托尼·斯塔克呢！

    光是杰里科导弹的装X价值，就值一回票价了！

    新式武器试射没有任何风波的技术了，结果自然是皆大欢喜，军方将会对斯塔克集团下大笔的订单，而斯塔克集团也因此会赚的盆满钵满。

    “哦~终于结束了！”托尼·斯塔克看了一眼默默站在一旁的乔治，活动了一下脖子，“我现在已经迫不及待要回到纽约了！我真想念纽约的芝士汉堡啊！”

    他不知道乔治这个“CIA”来阿富汗做什么，但是他并不像掺和进“CIA”的事情中，因为CIA就代表着麻烦！

    当乔治看到托尼·斯塔克打开车门的时候，他快跑了两步，紧跟在托尼·斯塔克后面，一屁股钻进了吉普车中。

    托尼·斯塔克扭头有些愕然的看着他。

    乔治对着斯塔克露齿一笑。

    “嘿！斯塔克，我知道这是快乐吉普，你不是说我们是朋友么？分享一下你的快乐吉普难道不可以么？”

