    “巧了，我也刚收到一封密电，这封密电就是特派员发给江城地下党上级组织的。

    内容和你说的一样，请求他的上级组织增派人手，完成刺杀徐咏的计划。”

    “那上级组织有回复了吗？”关海山连忙问道。

    “有了，地下党上级已经回电，三天之后，增派的人手就会抵达江城。”

    “老李，太好了，现在鱼是越来越多、越来愈大，能干一票大的了。”关海山说道。

    “是啊，这一票终于能干个大的了。

    你现在不用着急和特派员见面，等到地下党派到江城的人到了，一网打尽也不迟。

    至于沈勇，他藏匿的地点是绝密，除了竹机关的几个高层知道外，连我也不清楚。

    追查沈勇，你假意答应便可，反正这种事也不是一蹴而就的。”

    “好，老李，我知道了。我想问问，咱们在菜市场灯杆和死信箱的眼线，有没有发现地下党交通员的行迹？”

    “自从徐咏上次出事后，地下党也变得小心了。

    要是盯得太紧，很容易会被他们发现，那样的话，你就暴露了。

    莫不如守株待兔，等着他们自投罗网。”中川礼三道。

    “高明，高明，我明白，我明白了。”

    “好了，我该走了。你就按我交代你做的，去做就行了。不要节外生枝，记住了吗？”说着，中川礼三戴上礼帽，起身离开了雅座。

    ……

    江城医院，孙夫人病房外。

    张耀国坐在病房外面椅子上，开始盘算起下一步刺杀徐咏的计划。

    就在刚才，通讯员宋岩将上级组织新发来的情报，传达给了张耀国。

    三天之后，上级组织派的人就会抵达江城，配合他执行刺杀徐咏行动。

    这对于他来说，简直是雪中送炭。

    宋岩还跟他说，关海山已经从特战队放出来了。

    既然关海山已经放出来了，为何还不与自己联系，这令张耀国有些疑惑。

    难道关海山的身份已经被日本人发现，不方便再和自己联系了？

    要是那样的话，在上级组织派来的人抵达江城之前，还真不能轻易联系关海山了。

    一旦交通员宋岩联络时被发现，自己的身份也很难隐藏了。

    看来，一动不如一静，上级组织人到来之前，自己还是稳住为妙。

    ……

    江城东，特战队训练营。

    又到了傍晚，徐浥尘依旧冲完凉后，来到指挥部。

    青木玲子见徐浥尘进来，问道：“徐浥尘，你是不是又要出去了？”

    “啊，是啊。”

    “你也真够厉害的，回城里就两个小时，见慕安安一个小时，见赵晓雪一个小时，时间安排的慢慢的。”青木玲子冷笑道说道。

    “玲子，你连这都知道啊。”

    徐浥尘清楚，青木玲子在赵府一定有眼线，说出这话倒是不出他的意外。

    “你今天是不是和昨天一样，两个人都要见一见啊？”

    “玲子，还真让你猜着了。

    我觉得安安和晓雪都不错，确实难以取舍，既然是这样，当然都要去看看了。”

    “你这个花花公子，就该拉出去毙了。”青木玲子脸色一寒怒道。

