    “老豆，移动电话真不能投资？”

    “呵呵，我找人打听过了，这就是一个大坑。你知道吗儿子，现在市面上的这些设备，有相当一部分都在米国佬手里。”

    “那又怎么样？欧洲不是也能生产吗？”

    “呵呵，价钱贵我也不说，反正早晚会赚回来。问题是，这些东西马上就会被淘汰。”

    “啧，这个混蛋，这也太欺负人了。”

    “欺负人？哈哈，欺负人的事情在后面，威廉怀特说的很清楚，现在的模拟信号，连接数字信号的接通率不高。这也就是说，你别想轻易的接通香江电讯的平台。”

    “无耻，这根本就是耍无赖。”

    “是啊，那又怎么样，数字移动通讯的规则，本来就是人家主导的。解释权知道吗？解释权在人家的手里。”

    教训完了儿子，李超人不说话了。这些东西他必须说清楚了，否则，这个损失就实在太大了。花点小钱给儿子玩玩无所谓，如果下面有一个巨坑，自己最好还是悠着点。

    暂时摆平了这些糊糊事，威廉怀特直接就去了南湾。今天是服装工厂奠基的日子，还是需要露一面的。

    大兔子还是非常好客的，尤其是面对他这种超级土豪。威廉怀特在这里的投资非常大，算得上是最大的外资企业了。

    不但有服装厂和电子厂，还有酒店和房产项目。有消息人士声称，特斯拉还将在天朝投资两家引擎工厂。

    面对这种土豪，官方的重视可想而知。这要是一个照顾不好了，那可就是政治事件了。

    “亲爱的，刚才好热闹啊，同样是华裔，香江的家伙好像不怎么重视。”

    “呵呵，不一样的。你难道没发现吗，香江不适合生产什么。他们的发展重心，全部放在了房地产上。”

    “不是这样吧，只是睡觉的地方而已，他们的人口又没多少，这样下去一定会出问题的。”

    威廉怀特捏了一下苏菲的鼻子，非常爱怜的说道：“咦，还不错呢，这段时间的进修，确实让你增加了不少见识。”

    “唉，我要是不用心学，如何帮的上忙。”

    “不是这样的，有些东西，真的就是天赋，知道吗，很多人认为，香江的这种发展模式不错。”

    “哼，肯定是这些家伙收好处了。”

    小美女这么说，威廉怀特就无言以对了。你也不能说不对，那些经济学家，还真就是看人下菜碟的。

    整整一天时间，威廉怀特基本扮演了一个移动图章。这里的那些东西，他手下早就谈好了。等大老板到场签字，无非只是一个形式。

    钱都已经给了，设备也采购了，那里还会有什么反悔的。

    威廉怀特在天朝的巨额投资，外人就根本难以理解。就是智囊团的内部，也有不同声音传出。

    只是这一次，威廉怀特一反常态。他没有听取智囊团的意见，反而把这些家伙发配去了天朝。

    落后？

    好吧，确实如此，这一点不容辩驳。

    威廉怀特给他们讲了一个推销员的故事。有两个家伙跑去非洲卖鞋子。当他们走下飞机舷梯的那一刻，他们发现，这里的人根本就不穿鞋子。

    其中一个人失望的离开了，他甚至没打算把自己的行李搬下飞机。

    而另外一个呢？

    他最后成为了亿万富翁。

    这个故事告诉大家，看待问题需要全面。天朝现在落后，所以才有机会。如果他们现在发展的比脚盆还好，你还有什么机会投资。

    再说了，落后与否也是相对的。你看看十年前的南湾，再看看如今的南湾，简直就是两个城市。

    土地便宜，人工便宜，还有两免三减半的税收优惠。这么多的好处在这里，你还有啥可犹豫的，如果真要想出一条的话，那就是汇率。

    是的，现在还不是投资的最佳时期。4.23的汇率，实在太扯了。最为离谱的是，你还不能去黑市兑换。

    如果没有记错的话，应该没几年了。等他们把汇率调整到一个合理的价位，威廉怀特就会大举进入天朝市场。到时候，可就是石化类项目了，现在的这些服装厂，以后全部拆了盖房子。

    千万不要小看了这次的汇改。威廉怀特认为，这次汇改加上后来WTO，就是天朝经济的一对翅膀。要是缺少了其中任何一样，大兔子绝对飞不起来。

    “华部长，这个老外倒是不难伺候，人也非常和气，那一口标准的普通话，啧啧，可以当播音员了。”

    “呵呵，老黄啊，麻烦的事情，都是手下干，到了他眼下的这个地位，怎么可能把喜怒哀乐流露出来。”

    “是啊，我们家丫头，还想让我要一个签名呢。也不看看人家现在什么地位。”

    “说起来，他还真是混娱乐圈的。实在也是想不通了，一部电影就能赚几亿美刀，这都能买好几架飞机了。”

    两位大佬不知道，威廉怀特最头疼的就是娱乐业。送点电影过来欢迎，想要票房分成，完全属于做梦。最为离谱的是，录像机在南方已经不算什么了，满大街都是各种各样的录像带。

    好吧，就是那种没钱赚的。或者说，怀特影业赚不到哪怕一毛钱。

    “亲爱的，我们的服装鞋帽，会不会也遭遇这种问题，你今天怎么没提这事？刚才的两个人，应该是大官吧？”

    “你知道什么，人家现在说的是摸着石头过河，我能说什么？”

    “这是啥意思？石头不是都在水底下吗？摸着过河，你还不如直接游过去呢。”

    “这不是问题的关键，他们现在的胆子很大，鼓励各种尝试。这么说吧，其实战后的脚盆也是这样的，电视机收录机摩托车，只要是他们看中的，根本就是不管不顾。”

    “完蛋，这样一来，我们的服装怕是惨了。”

    “不会，我会开专柜，除了这些地方卖，其它地方都不卖，久而久之的，他们也会习惯在这些地方购物。你要知道，这些衣服对他们来说，还是非常昂贵的东西，根本不可能在超市或者集市上购买。”

    虽然威廉怀特解释了，小美女却依然有些不放心。不过，她现在的主要目标在米国，这里不过是一个生产基地。生意好固然不错，就是卖不掉，也没有太大的问题。

    在她看来，用一个月的工资买一双鞋子，简直就是傻子的行为。实在搞不明白，这个坏家伙为啥确定能卖掉。

    苏菲不知道的是，她以为的一个月收入，在天朝没有普遍性。大多数人，需要用几个月的收入才能买的起。南湾这里开发的早，八百块或许没什么。其它地方可没有那么多，两百多块就算不错了。

