    原本皇上想封苏菁洛为太医院院使，可苏菁洛嫌太忙拒绝了。

    更何况，所谓官衔，在苏菁洛眼里都是虚幻的。别说正四品，就算是正一品她也不稀罕。

    “朕的玉玺暂时交由你来保管，如果没有其他事情就退下吧。”皇上很想安静一会儿，便示意萧轩翊离开。

    “皇上保重。”萧轩翊又行一礼，拉着苏菁洛转身离开了皇上的寝宫。

    数日后的早朝，萧轩翊手里捧着玉玺，虚设龙椅，代受百官朝拜。

    “摄政王千岁！”群臣浩浩荡荡的下跪。

    “众爱卿可有本要奏？”萧轩翊满脸严肃庄重之色，等候群臣进谏。

    “臣有一本，参太子萧颐。”御史受药圣所托，将奏折递了上去。

    “呈上来。”萧轩翊亲自下来，就要接奏折。

    “摄政王不可，奏折应由太监传奏。”谢御史连忙跪下，将奏折递了上去。

    “本王暂管朝政，御史不必拘于俗礼。”萧轩翊拿过奏折，随意扫了几眼。

    “谢御史，你知情不报，本王可是要追究你的责任的。”

    “微臣知罪。”谢御史瑟瑟发抖，生怕阎王殿给自己判个重罪。

    “不过好在你迷途知返，本王就判的轻一些，暂时削掉你七天官职，去随军历练一番。”萧轩翊见谢御史如此害怕，不由得轻笑一声，拍了拍他的肩。

    “谢摄政王。”谢御史连连拜谢。没想到萧轩翊不知何时改了肠子，变得这等好心。

    “药圣近来可好？”萧轩翊附耳问道。

    “额……”谢御史有些不知所措。

    “好了，还有谁要奏本？”萧轩翊本来就不指望谢御史回答，他只是开了个好头，借此抛砖引玉。

    底下众臣见萧轩翊甚是宽容，皆蠢蠢欲动。

    “与皇后，太子一党者，自觉受罚，本王会在皇上面前求情，但要是敢有所隐瞒，待本王亲自查到一律按乱党处理，杀无赦！”

    “还有，各地有灾民、干旱、冤情等都可以上奏，本王亲自审理。”萧轩翊继续补充道。

    “臣有本要奏。”

    “臣也有……”

    群臣不再顾忌，纷纷畅所欲言。萧轩翊自然也是十分乐意，照单全收。

    退朝后，萧轩翊去养心殿批阅奏折。

    “喂，皇叔日理万机，叫我一个小丫头来干嘛？”苏菁洛大大咧咧的走进养心殿的大门，站在萧轩翊的面前。

    “小丫头，本朝可找不到你这样的小丫头。”萧轩翊将奏折放到一边，半开玩笑道。

    “快点，我下午还要和翡翠珍珠去逛街。”苏菁洛现在悠闲得很，把自己的时间都安排在玩上了。

    “帮我批奏折。”萧轩翊脸色一正，将一堆奏折推到苏菁洛面前。

    “萧轩翊，你可不能不讲理，我就是一个太医院的教习，这么可能帮你批奏折。而且，不是说女子不能干政吗？”苏菁洛连忙想把苦差事推走。

    “谁说女子不能干政？本王说能就能。”萧轩翊哪里是那么好哄骗的人，笑着让看守的禁卫关了殿门。

    “你不怕我像皇后那样？”

    “那你能成为本王的王妃再说。”萧轩翊突如其来的认真让苏菁洛顿时慌了。

    萧轩翊似乎也意识到自己有些失言，尴尬的干咳了两下，又别过脸去。

    “那啥，批就批。”苏菁洛接过奏折，目光试探性的望向那个五官俊美的男子。

    “但是不是我批哦，我和你一起。”

    “士族垄断，寒门难以入仕，该如何？”萧轩翊提问道。

    “重科举。”苏菁洛虽然历史学得不好，但是这些简单的东西还是头头是道。

    “科举？”萧轩翊顿时来了兴趣。

    “就是选拔性考试，但势必会牵扯到士族的利益，因此要把握好度。”苏菁洛穿越前所在的那个地方，历史上有一个叫‘隋’的国家，就是如此。

    “有意思。”萧轩翊剑眉一挑，对苏菁洛又有了一些新的印象。

    “地主圈地，百姓受到压榨，该如何？”

    “丈量田地，平价买之，还给百姓即可。但是需要你派暗卫去监督，不然会出岔子。”苏菁洛没想到这里居然也有聪慧的臣子，一下子就找到了问题本质。

    “不卖当如何？”萧轩翊没想到苏菁洛居然有如此见解，顿时有意为难道。

    “先制定律法，在地方强制实行，随后逐步推到全国。这招叫温水煮青蛙。”苏菁洛当然有应对之策。

    “哦，对了，这是谁的建议，可以召他来问问。但是变法不可轻易推行，否则会出现动乱的。”苏菁洛小心翼翼的问道。

    “一方州官。苏菁洛，你既然这么有才能，就随本王处理朝政吧。”萧轩翊似笑非笑。

    “你……”苏菁洛恨不得给自己两巴掌。都怪自己口无遮拦，卖弄那点学识，这下好了，给萧轩翊留下来批奏折了。

    苏菁洛啊苏菁洛，你这不是没事找事么。

    “皇后和太子已经招供，他们的后半生恐怕要在天牢中度过了。乱党也有自招的，也有查抄的，很快应该就能清理完了。”

    萧轩翊知道，苏菁洛被这两位陷害多次，因此特意来告诉她这个消息。

    “哦，按律处理即可。”苏菁洛轻哦了一声，似乎有些心不在焉。

    “邹氏当年陷害你娘的案子现在已经有了进展，现在我已经给邹家施压，让邹氏自行招供。证据也在搜集中……”

    苏菁洛不说他也知道，苏菁莲母女一直都是苏菁洛的一块心病，之前时机尚未成熟，现在是时候平反此案了。

    “谢谢你，萧轩翊。”苏菁洛不知如何感谢萧轩翊，只能低着头，简单的说了一声谢谢。

    原主，你看到了吗？我帮你报仇了，当年的冤案，也是时候结束了。

    “苏菁莲你想怎么处置？”

    “她已经尝到了苦果，就随她去吧。”苏菁洛当时将计就计，让苏菁莲嫁给了那个纨绔王公子。

    王公子不学无术，又花天酒地，对待苏菁莲并不好。原本心比天高的苏菁莲，最终也是心灰意冷，独守空闺。

    “报！”一个传令兵单膝跪在殿外，似有急事要禀告。

    “讲。”萧轩翊心下疑惑。难道又起祸端？

    “殿下！番邦造反，突袭州郡，扬言要攻下京城，活捉皇上！”

