    陆云手一松，已经彻底失去生命气息的梅夫人，其身躯开始缓缓往地上倒去。

    只不过，她的身躯，还尚未完全倒地。

    一道人影闪过，已经将其尸身接住。

    “杀母之仇，不共戴天，姓陆的，下次见面，不是你死，就是我活！”

    接住梅夫人尸身之人，自然是林三少无疑。

    将梅夫人的尸身往肩膀上一抗，他一双眸子好似要吃人一般，狠狠瞪了陆云几眼。

    然后一挥手，领着一行人，大步向林府之外走去。

    “大人，杀人当杀尽，斩草就得除根，要不要我上去……”

    望着林三少等人逐渐远去的背影，黄柏然第一时间，凑到陆云面前。

    他一脸阴狠，伸出手掌，做了一个切割物事的动作。

    “算了，以前的时候，他终究曾帮助过我。”

    “他可以不仁，但我却不能对他不义，此次放他一马，让他能平安离去，也算是还了他以前的所有恩情！”

    “他若不知死活，真敢再次出现在我的面前，我自然不会留手，将其直接斩杀当场就是。”

    略一皱眉，陆云开口解释道。

    他倒不担心，已经离开此地的林三少，能给他造成多大多大威胁。

    在他的眼中，凡是被他超越之人，将不会再有任何机会，追赶上他的脚步。

    就算林三少资质不错，再获得什么机缘相助，最后踏入神通之境，到那个时候，陆云自己都不清楚，他已经踏入了何等地步？

    或许那个时候，普通的神通境，他一巴掌拍出，已经可以直接拍死一片。

    没办法，这世界虽然没有飘柔可用，但他陆云，就是这么自信！

    “大人真是忠厚仁义，义薄云天啊！”黄柏然赶紧适时的恭维了一句。

    至于他心底到底是否如此去想？那只有他自己清楚。

    反正，有机会拍陆云马屁的时候，他绝对会在第一时间，直接付诸于行动。

    “主人……”

    一直追杀林永炎，已经消失了一会儿的燕欣，终于再度露出了身形。

    走路都似乎一瘸一拐，她明显受伤不轻，不过看着手中提着的那个脑袋，她心情却非常不错。

    离着陆云，还有好几十步距离，举起手中林永炎的脑袋，她满脸笑意，冲着陆云招呼道。

    “能杀了林永炎，燕欣，你表现不错？”

    笑着点了点头，陆云紧跟着又询问道：“你腿上伤势如何？能杀掉林永炎，你的实力，应该有所增长，不知，你是否找到突破的契机？”

    “想踏入神通之境，又谈何容易？”说起这个问题，燕欣一脸无奈，摇了摇头。

    作为活尸，她想要突破进阶，比起普通人来，其难度不知道增加了多少。

    真要说起来，要不是看到陆云已经踏足神通，燕欣有些被刺激到了的话，她根本就不会选择这个时候，与林永炎他们殊死一搏，去寻找那虚无缥缈的突破契机。

    为了将林永炎成功斩杀，她是真的已经拼了老命。

    只可惜，突破契机这种东西，实在有些玄乎，并不是凭借拼命，就一定能拼来的。

    还好，她伤的不重，仅仅只是一条腿的腿骨，被林永炎临死前的那一掌，被直接拍的粉碎而已。

    对于普通人来说，承受了这样伤势，她这一腿，肯定只能直接报废。

    不过燕欣的活尸之躯，恢复力远胜常人，这样的伤势，修养个三五天，便已经足以令她恢复如常。

    当做临时轿夫的那四名战尸，依旧还在屠戮之中。

    林家的主要成员，基本已经全部伏诛，剩下的大猫小猫两三只，就算逃脱再多，陆云也不是很在意。

    说是来灭了林家满门，这其实仅仅只是一个口号而已。

    真要鸡犬不留，高过车轮之人全部宰掉，那实在有些残忍。

    以仁义行走天下，向来有点心慈手软的陆云，这样的事情，他实在有点做不出来。

    过来林家这边，他真正要杀的目标，仅仅只是林家内的那些嫡系族人而已。

    可就算如此，他依旧心慈手软，放走了林三少这位根红苗正的林家嫡系族人。

    “老黄，你和燕欣两个，暂时在这里看着，防止有人过来趁火打劫！”

    “我在林家府邸之中，先随便转转！”

    冲着黄柏然与燕欣两个打了声招呼，陆云背负着双手，在这林家府邸之内，开始瞎逛了起来。

    ……

    清风城西区，偏东南方向的一块区域，一座占地数亩的建筑群之中。

    洪正手持一把竹扫把，在两座建筑之间的空地之中，来来回回，清扫着落叶。

    这片建筑群，乃是他们铁剑帮的总舵所在。

    自从其帮主洪涛身死之后，属于铁剑帮的产业，不是被红衣帮夺走，就是已经在豪门林家的手中。

    偌大的铁剑帮，现在所剩下的地盘，早已经十不存一，也就是总舵这一片的地域，还依旧在他们的掌控之中。

    身为铁剑帮少帮主，以前的洪正，没事就听听小曲，喝喝花酒，这日子是过的悠哉悠哉！

    可洪涛一死，撑在他头上的这片天，是彻底塌了。

    照理来说，他这位铁剑帮少帮主，就算不能继承其父留下的帮主之位，至少，也能保证个衣食无忧吧！

    可理想是丰满的，现实却从来都是骨感的！

    人走茶凉这句话，在铁剑帮之内，被发挥到了一个极致。

    为了争夺洪涛死后留下的帮主之位，他那位几位叔伯兄弟，都快要打出屎来！

    至于洪正这位少帮主，帮内掌握了权力的那几位叔叔伯伯，直接来了一句，天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身……

    然后，他就被分到了铁剑帮总部内将近三分之一的地盘，做起了他的扫地僧。

    从早晨鸡鸣开始，一直忙到夕阳西下，仅仅只是过去了十天不到，一直养尊处优的洪正，这两只手掌上面，已经满满都是血泡。

    实力不如人，又没人护着的他，现在的日子，过的就是如此的苦逼！

    “三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷！”

    “我就不信，我洪正会一直沉沦下去，永远都没有掌权之日。”

    “若有一日，我能重新执掌铁剑帮，这帮落井下石的家伙，加诸在我身上的耻辱，我必当十倍奉还！”

    看着自己刚刚清扫干净的地面，又被几位公子哥儿，沿途留下了一长条的瓜子壳之后，洪正暗暗发誓道。

    “豪门林家，被人灭了，敢抢我们林家的地盘，我就知道，他们肯定不会有什么好下场。”

    “前些天，他们杀来我们铁剑帮地盘上的时候，那可是嚣张的很，这是乐极生悲，风水轮流转啊！”

    “灭了林家的势力，好像是红衣帮吧？真没想到，燕红衣竟然会有此等实力？听说，连林家家主林永炎，都是被她给直接斩下了脑袋？”

    “话不能乱说，你这话，可说的不对，我可是听说，真正灭了豪门林家之人，是黑狼帮陆云！”

    “这个陆云，很不简单，据说，连燕红衣在他面前，都得跪在地上，老老实实，喊他一声主人。”

    ……

    几名公子哥儿，兴致不错，一边磕着瓜子，一边冉冉而行。

    拿着扫把，跟在他们后面，准备将他们留下的一地狼藉，重新清理干净的洪正，不经意间，听到他们的谈话，他整个人都有些呆住了。

    他清楚的记得，当日在倚红楼内，他顺口承诺，帮陆云去内城买黄莲草的时候，陆云可是当场说了，他欠自己一个人情。

    黄莲草，洪正买来之后，他早已经送到了陆云手中。

    也就是说，陆云的的确确，欠了自己一个人情，当然，这得在他愿意承认的前提之下，这人情才有用处。

    “陆云真要这么厉害的话，他要愿意出手，我清理门户，自己坐上铁剑帮帮主之位，谁敢有反对意见？”

    这个念头陡然出现在洪正的脑海之中。

    下一刻，他手中扫把一扔，向着铁剑帮总部之外，发了疯一般，狂奔而去。

