    收到叶苏芒的剧本，蒂姆当场就翻看起来。

    更加细致的大纲内容，更加丰富的剧情，这无疑都给蒂姆带来了更大的兴趣，虽然之前的那本他就已经觉得很好了，但是看过这个之后，他脑海中顿时浮现出一段话，没有最好只有更好！

    “蒂姆，怎么样？”

    “这是你一周内写出来的？”蒂姆不敢置信的问道，这个时间差是他根据捡到剧本时间推算出来的。

    “正确说是五天。”叶苏芒摊开手掌，伸出五个手指说道：“你明白的，没了剧本我可没办法寻求合作的伙伴，不是麽？”

    “确实如此，不过这更加令我赞叹了。”蒂姆的语气中毫不掩饰欣赏：“这是我今年见过最棒的一部作品，没有之一，我恨不得现在就将它搬到大银幕上。”

    蒂姆此话一出，叶苏芒的呼吸也忍不住急促了三分。

    就在此刻，忽然一个声音冷冷的传了过来：“叶先生，您对时间的观念是否太过于松散了？”

    本来交谈良好的气氛里忽然出现这么一种异类的声音，顿时让蒂姆和叶苏芒都回头望过去，就见一个大胖子正掐着腰瞅着叶苏芒和蒂姆，脸色阴沉的能滴出水。

    “肯特，麻烦你的语气客气一点，叶先生是我的贵客，与你又有什么关系。”

    “蒂姆，麻烦你搞清楚一点，我确实不想与他有什么关系，但是这一次确实他来找到我。说是让我来审查他的作品，你懂么？”胖子肯特语气十分的急促且愤怒。竖起的胖手指很没礼貌的指着叶苏芒。

    把这一切都看在眼中的叶苏芒眉头微微皱起，这件事情开始确实是他的不对，自己本也准备礼貌的道歉一下，但是后来这个胖子不礼貌的举动却让叶苏芒再没了道歉的感觉，尤其看着他那毫不客气指过来的胖手指，叶苏芒恨不得抓住它将他折断。

    蒂姆被这个胖子肯特说的一愣一愣的，这才忽然想起叶苏芒刚来的时候确实是要去某个地方，原来就是找这个胖子肯特啊。

    肯特的指责依旧滔滔不绝。唾液也是喷射的四处都是，严重影响了四周的空气环境指标，在如此恶劣的环境下，蒂姆悄悄的望了眼身旁的叶苏芒，叶苏芒却还回一个眼神，同时耸了耸肩。

    那意思在明显不过了，是你揽下我的。这件事情自然也是由你解决。

    对于叶苏芒的不负责任的态度蒂姆表示鄙视，但是对于这个胖子肯特如此嚣张的态度，蒂姆却更加愤怒，毕竟两人之前虽然是同事，但此时此刻自己已经升职成为了主管，而这死胖子还只是副主管。两个人已经变成了上下级的官司，而对方却如此不给自己面子，蒂姆顿时怒了。

    “够了！！！”

    一声大吼，吓了叶苏芒一跳，更是吓得对面正滔滔不绝指责两人的胖子肯特一大跳。

    而随着这声怒吼。四周路过的员工也都止住了脚步，纷纷探头过来打探究竟。那副八卦的模样一点也不比叶苏芒在国内见到的那些人差劲，看来八卦这门科学果然和音乐一样是没有任何国界的。

    “肯特你记住，我才是电视剧部门的主管，在这里我的话才说了算，叶是我的朋友，我想要接待他你有什么问题么！”蒂姆大声的质问道。

    叶苏芒这还是看到蒂姆第一次如此生气，哪怕是在那天夜里蒂姆劫后余生咒骂的时候都没有此时此刻那副狰狞的表情，不过叶苏芒还是暗地里摇了摇头，这种话说起来真傻，还是太年轻啊。

    蒂姆如果知道叶苏芒此时此刻的想法，一定用唾沫喷死他，要知道蒂姆今年可都三十五岁了，而叶苏芒这个小屁孩看上去最多二十出头，竟然敢吐槽自己幼稚？

    不过叶苏芒的心里蒂姆又怎么可能知道，而且此时此刻蒂姆的注意力全部都被对面那个脸色气的胀红的胖子肯特所吸引过去了。

    “蒂姆，你……”

    “怎么你有什么不服气么，你才是小小的副主管，你凭什么干预我这名主管的接人待物？肯特，是不是你平日里吃太多油腻的食物，导致你的脑袋也全部都被油腻充斥住了？”蒂姆骂起人来能气死人，这么说或许有些夸张，但气到对面的肯特确实毋庸置疑的。

    此时此刻的肯特脸色胀的由红变紫，又由紫变黑，显然已经到了愤怒的零界点。

    不过下一秒后，这名叫肯特的副主管脸色忽然一松，没有了激动和愤怒，反而带上了一丝嘲讽：“你不会是想领着你这位‘朋友’走后门吧？”

    这话一出口，就连在一旁的叶苏芒都忍不住禁皱起眉头，而被攻击的另外一个人蒂姆更是愤怒的瞪圆了眼睛。

    胖子的话说的声音不大，但却恰到好处的能传到四周所有人的耳朵中。

    顿时一阵议论声响起。

    “这名东方人是谁，和蒂姆主管什么关系，真的是来走后门的？”

    “恐怕是了，你看蒂姆主管那么维护他的样子，显然两个人关系不一般，说不定……哈哈。”

    “不过我怎么总觉得这个东方人有些眼熟呢，不过就是想不起来在哪里见过了。”

    叶苏芒听力很好，英语学的也很不错，四周那些冷言冷语他听的一清二楚，脸色也渐渐的冷了下来。

    “肯特，不许你胡说八道，叶的作品是最棒的，他不需要走后门！”蒂姆愤怒的回应道。

    可是这番话却反而让四周的人更加的相信，叶苏芒和蒂姆之间有不清不楚的关系。

    “蒂姆，不用解释什么了，解释就是掩饰，而且我知道，这名东方人是很有钱的，而你最近似乎很缺钱不是么？”胖子肯特面露不屑的回应道，语气含糊，句句诛心。

    而随着胖子这句话，四周也有人终于想起了叶苏芒的身份，顿时惊讶的叫了起来。

    “他是goog1e的大股东啊，对了，他还是一名导演，我说他怎么跑来电视台。”

    “哇塞，那他岂不是很有钱。”

    “当然了，听说身价近百亿美元呢，级大富翁，不过这个人癖好真乖，有这么多钱竟然还跑来当编剧？哈哈，不过刚才肯特那些话是什么意思，莫非蒂姆主管真的收了他的钱？”

    “乐什么，有钱人不都是有着自己独特的爱好么，说不定他就是如此，不过你后面说的有可能是真的，肯特不都说蒂姆最近很缺钱么，我也听说了，他似乎因为赌博欠下了一屁股债……”

    就在众人议论纷纷的时候，叶苏芒站出来了。

    “不知道这位名叫肯特的先生，你凭什么断定我就是走后门来的？”叶苏芒脸色平静的问道，但是如果熟悉他的人看到，就知道叶苏芒已经愤怒到了极点。

    一旁的蒂姆也是瞪着一双圆眼望向肯特，似乎对方不给个说法自己就不会罢休一样。

    蒂姆瞪眼睛的样子肯特不怕，但是叶苏芒如此的淡定却让他心里打突，不过此时此刻也容不得他退缩，一梗脖子，肯特回答道：“抱歉，叶先生，我不觉得你一个东方人能写出多么优秀的作品，笑话，最棒的？这个词可不能随便乱用。”

    “我没有说谎！！！”蒂姆怒吼道：“你个死胖子，敢不敢打赌，就读叶的这部作品，如果它能够成功，你就辞职滚蛋！！！”

    这话一出口，对面的胖子肯特先是一愣，随即也一脸的愤怒。

    “如果失败呢！”

    “我辞职，我滚蛋！！！”

    哗————————————————————！！！！！

    现场顿时被两人惊人的赌注弄得一片哗然，谁也没想到，为了一部电视剧，这两位高层竟然闹到辞职的地步。

    不过事情还没有结束，胖子嘴角划出一道残忍的笑容，补充道：“成功的标准又是什么？”

    “我赌2oo万，赌这部电视剧拍出来后三集内就能突破两百万的收视人群，怎么样？”蒂姆扯了扯脖子上的领带，怒声说道，看上去就像是已经输到红了眼睛的赌徒。

    胖子听到这话眼睛顿时一亮，瞅了瞅叶苏芒，又瞅了瞅蒂姆，似乎生怕他会反悔一般，立刻接口道：”一言为定！”

    说完后，似乎内心觉得还不够保险，胖子肯特又补充了一句：“输掉赌约后你不会不认账吧。”

    “哼，不要不相信的话，我们都互相写好辞职信吧，到时候谁输了，自觉的交上去。”蒂姆面露不屑，傲然的说道。

    “哼，就凭你们？”胖子肯特丢下这句话就离开了现场。

    而叶苏芒则是被蒂姆拉到了属于自己的办公室内。

    蒂姆的办公室并不大，而且还有一些凌乱，电视剧制作部门的主管虽然权利颇重，但是在电视台中却也只是一个主管而已，也不会有谁专门为主管配一个生活助理或是秘书之类的文员，一般来讲，这个办公室都是需要蒂姆自己去打扫的。

    看着叶苏芒打量着四周的目光，蒂姆完全没有了刚才打赌时候的霸气，露出了羞涩的表情连忙收拾出一个沙，让给叶苏芒坐下，而叶苏芒也不客气，坐下后立刻似笑非笑的瞅着蒂姆，等待他给自己一个答案。