    这场战争打了两年多，云隐从最开始的占据上风，到现在几露颓色，估计再过不久，应该就撑不下去了。

    幸好，有四代目、宇智波富岳、日向日足三人在长老会中发挥了举足轻重的能量，否则以三代目、团藏那几个老一辈保守派的政策来应对这场战争的话，木叶或许会被云隐逼到绝路。

    除了云隐发动的战争外，去年年中的时候，岩隐和木叶的冲突也逐渐加剧，终于上升到了战争的状态。

    但是对于岩隐，冲突不是一天两天的事情了，四代目又有所防备，所以木叶与岩隐的战争，并不是那么捉襟见肘，反而打出了一种“兵来将挡，水来土掩”的威势。

    即便木叶和云隐的战争还没结束，两头应对之下，岩隐都没占到什么便宜。

    而这个时候，晓也在暗中依托着岩隐逐渐壮大起来。

    整个忍界风起云涌，战火始终未熄。

    ……

    不死岛上。

    一个十六岁模样的少年，身穿休闲的短衣短裤人字拖，一头干练的短色黑发在阳光下熠熠发光，他坐在岸边，身下是一个小马扎，手里握着长长的鱼竿，而面前则是碧波万顷的汪洋大海。

    在他的左右，各自坐了一个少女。

    一个是黑色长发，一个是紫色长发。

    她们都和这个少年一样，坐着小马扎在垂钓，沐浴在阳光海风之中，显得格外地悠闲。

    “彻，今晚吃什么？”黑色长发的少女玉手托着下巴，百无聊赖地看着眼前的鱼竿，时不时晃动两下。

    “呼……”少年长长出了一口气，然后道，“不知道啊，要不然下岛逛逛？听说波之国新出了几道美食，还挺……诶诶，奈美，你这样乱动鱼竿，哪能钓得上鱼啊。”

    这三个人，正是上杉彻、奈美和夕颜。

    黑头发的是奈美，紫头发的是夕颜，坐在两个美女中间的，自然就是渣男岛主上杉彻了。

    这三年来，他们已经脱去稚气，真正成为了一方势力的主人，也因为他们，卡多集团的生意越做越大。

    除了上杉彻的实力之外，奈美的经营手段，也非同一般，她似乎有此道的强大天赋，由于岛上的生活实在无聊，奈美抱着好玩的心思，从卡多那里接手了几次大生意后，即便是卡多都赞叹不已。

    倒是夕颜，这三年来一直在修行剑道，虽然她一直不显山不露水，但是上杉彻知道，夕颜的剑道，已经超出了原本的剧情发展，她的剑道，甚至能和铁之国的首领三船比肩。

    奈美撇了撇嘴，没好气地道：“我就不乱动，也没见得钓上鱼来，再说了，这鱼钓上来，你又不吃，全部放生了，没意思。”

    说着，又晃了几下鱼竿。

    上杉彻说道：“我哪是不吃啊，天天吃这些能不腻吗？藤原也是，这段时间来来回回就这么几道菜，唉……喂！奈美！你别乱动啊！我的鱼都被你吓跑了！”

    “也怪不了藤原那老头啊，最近火之国的战争到了白热化的阶段，很多食材都无法流出了，我们虽然有钱，但也买不到啊……都怪我那个臭爹，没事下什么封锁政策，唉。”

    奈美伸了个懒腰，凹凸有致的身材瞬间一览无遗，那慵懒的模样，让上杉彻不禁咽了咽喉咙。

    这该死的魅力……

    话说这小丫头才十六岁，怎么发育得那么好？

    心里这般想着，上杉彻又将目光看向另外一边的夕颜，见她神情恬静，一脸专注地看着鱼竿的动静，全然不被外物所影响。

    “果然是夕颜啊，练剑的就是不一样，专注力真是可怕……话说夕颜的发育……嗯，虽然没有奈美那样变态，但也不错了。”

    “喂，彻，我的腰好酸啊……你帮人家捏一捏好不好？”

    听见声音，上杉彻下意识又转头看向奈美女，见她姿态妩媚，凤眸含情，幽幽地向他看来。

    伸懒腰的动作保持不变，那带着丝丝诱惑的声音，更添几分风情。

    “小妖精……”上杉彻的喉咙“咕咚”又是一声。

    这时候，旖旎的氛围却被一道声音打破了。

    “岛主大人，卡多请求上岛。”

    一名护卫走来，在上杉彻的身后说道。

    噌。

    一道杀气凛然而出。

    那护卫不明所以，登时吓了一声冷汗，凭着感觉看去，便见到奈美那双凤眸中，似乎带着冰冷的寒意。

    这夏日炎炎的日光，竟然瞬间降低了不少温度。

    “奈、奈美小姐……”护卫试探地行礼道。

    “呵，新垣君，你来岛上有一段时间了吧？”奈美似笑非笑地看着他。

    “有一段……时间了。”名为“新垣”的护卫忐忑答道。

    “我觉得你可能不太适合岛上的工作。”奈美淡淡说道。

    “啊？奈、奈美小姐，我……”新垣吓了一跳，能到岛上担任护卫，是他努力了好久才从卡多集团众多竞争者中脱颖而出的。

    毕竟都传言，不死岛上的岛主，才是卡多集团的幕后大老板，如果能得到他的青睐，到时候调回卡多集团，那可就不一样了。

    “行了，奈美，你就别逗他了……”上杉彻摇头一笑，然后又对新垣说道，“新垣，你去告诉卡多，不用上岛了，我们今天下岛逛逛。”

    “是，岛主大人。”新垣如释重负，当即拔腿而逃，拿着岛主的命令，去回复卡多了。

    直到离开许久，他仍心有余悸。

    听说这不死岛上两个女主人，其中这位奈美小姐，就令人十分畏惧，她治人的手段，可比卡多还要诡异莫测。

    “好了，我们走吧。”上杉彻站起身来，拍了拍手，将鱼竿收到一边。

    “太好啦，下岛去喽！”好几天没下岛逛一逛了，奈美也憋得挺无聊的。

    两人将鱼竿收好，见夕颜仍自未动。

    “走啦，夕颜！”奈美唤了一声。

    夕颜回过神来，愣愣地看着两人：“去哪里？”

    上杉彻笑道：“下岛去逛逛，吃点好吃的。”

    “可是晚上还要……”夕颜急忙说道。

    她可不想把修行落下。

