    东尼上下打量起他们。

    “你们真是好大的威严啊？”

    “不敢不敢。”　面对东尼，他们只能点头哈腰连连称不。

    “我们真的只是怕有插科打诨，骗我们的赏金的。”

    东尼怒斥他们：“你们这就不是求人的态度！”

    “我们第三区的人也是人，既然求我们办事儿，就不该用那种语气。”

    “好好好，对不起东尼少爷。”

    奥尔斯家族的一队人马这次低眉顺眼，来到了人群的面前。

    “各位不好意思，如果知道陆瑜和小女孩消息的人，可以告知我们，我们自然有赏钱的。”

    东尼满意地点了点头，说：“这才对嘛。”

    而骑士团的人内心都笑嘻了。

    这群人给帮着自己出了赏钱，还吃了东尼的一顿教训。

    他们隔岸观火，好不痛快。

    殊不知，东尼和希薇娅是看在钱鹿的面子上才没有为难他们。

    而帮他们赚了面子的人，正被他们关了起来。

    希望他们早日发现真相，把钱鹿放出来才对。

    而这次奥尔斯家族的询问得到了回应。

    “我知道我知道！”

    台下一个人站了出来。

    他又蹦又跳，生怕台上的人发现不了他。

    众人把视线挪过去一看。

    奥尔斯家族的人觉得是找到了救星。

    但是没看到东尼和希薇娅把眉毛皱了起来。

    怎么又是这个家伙出来坏事儿？

    希薇娅和东尼先后作戏，暗中阻拦耽搁，没想到居然有内鬼出来坏事。

    斯坦利一脸讨好谄媚的笑容走了过来。

    “各位贵族姥爷！”

    他上来向对着自己的财主行了个礼。

    “又是你，斯坦利。”

    东尼表现出不满。

    斯坦利见他就有些怕。

    毕竟之前斯坦利不知道东尼的身份，可是做了不少招惹他的事儿。

    斯坦利害怕地躲在了奥尔斯家族几人的身边。

    “东尼少爷，我今天可没做招惹你的事儿。”

    奥尔斯家族的人抓住他，催促：“你是有消息吗？”

    骑士团的人也赶紧过来催促：“你有消息倒是快说啊。”

    斯坦利眼珠子一转，说：“我昨晚在我……我原来的店铺面前看到了陆瑜的身影。”

    奥尔斯家族的侧重点不是陆瑜，便追问：“他的身边，有没有一个小女孩。”

    斯坦利回忆了一下。

    “好像是有的。”

    东尼皱眉看着他出卖了陆瑜的消息。

    他说：“你这小子，如果说的是假消息，可别怪我替奥尔斯家族的惩治你！”

    斯坦利一哆嗦，直接蹲了下来。

    “我说的都是实话，没有半句假话！”

    骑士团为了验证他说话的真假，来到斯坦利的身边问：“你怎么知道那是陆瑜？你们之前认识？”

    斯坦利忙回答：“我的店铺被陆瑜抢走了，我肯定不会忘了他的脸啊！”

    斯坦利的话，似乎验证了马脸队长说的陆瑜可不是个好人。

    “那你说一下他长什么样子？”

    斯坦利回答：“他穿了一身黑衣服，年纪不大，二十岁左右，有点瘦，并不算人高马大。”

    奥尔斯家族的人追问：“那他身边的女孩呢？你说一下。”

    “那小丫头没看清楚，个子不高，应该十岁吧？”

    “棕色头发蓝眼睛，看起来像是个洋娃娃。”

    “他说的没错。”

    骑士团认准了斯坦利说的话就是真的。

    奥尔斯家族也确认了。

    “看来陆瑜真的出现在第三区过！”

    东尼表情凝重起来。

    希薇娅怕他露馅赶紧找补。

    “啊？那么危险的人物，竟然潜入我第三区了！”

    希薇娅赶紧来到前面寻找到守卫队。

    “各位居民，从今晚开始请尽量减少出门，守卫队增加巡逻的次数，一定要保证居民们的安全！”

    希薇娅看起来雷厉风行，实则是在为陆瑜打掩护。

    因为她知道陆瑜已经离开了第三区，前往野外了。

    然后希薇娅一副楚楚可怜地样子看向一区来的各位。

    “各位，请一定要抓住这个人，不要让我们第三区的居民受到任何的危险好吗？”

    希薇娅原本是不屑于出卖色相的。

    她属于不出则以，一出惊人的。

    毕竟她的样貌摆在了那里，没有人会不吃她的卖乖。

    当即，几个人就她迷得五迷三道。

    “嗯，好……”

    “我们一定！”

    他们没发现，希薇娅竟然肯定了陆瑜在第三区城内。

    而他们也认定了陆瑜在第三区城内，从而浪费了大把的时间。

    接下来的时间他们在第三区一无所获。

    还有面对希薇娅的嗔怪的表情。

    每次听到希薇娅失望的叹气，就让他们内心遭受了一波谴责。

    看到希薇娅皱起来的眉头，就让他们开始自我反省。

    希薇娅简直是屡试不爽。

    而他们在第三区寻找根本不存在的陆瑜期间，陆瑜已经来到了第四区。

    趁着夜色，陆瑜落入了商老爷子家中。

    给老头子吓得不轻。

    还以为是小偷，让仆人打开灯才发现是自己的老熟人陆瑜。

    “你这臭小子，怎么从窗户进来也不打个招呼？”

    老爷子安抚着自己的小心脏。

    陆瑜解释：“我这是在逃命，怎么可能从大门进。”

    商老爷子没有被陆瑜的消息惊到，似乎在陆瑜身上发生什么都不奇怪。

    他神色如常，只是随口问了一句：“你怎么被人追杀了？”

    陆瑜摆摆手说：“说来话长。”

    两人的模样像是特别熟悉。

    毕竟陆瑜曾经带着他们第四区的人死里逃生多次。

    现在第四区再建自己被泰坦巨人破坏的家园，其中陆瑜的功劳占了七分。

    商老爷子早就把陆瑜当成了自己的忘年之交。

    当然也是他们第四区的恩人。

    小鱼在陆瑜的身后嘀咕：“你怎么谁都认识？”

    商老爷子这才发现陆瑜不是一个人。

    他身后还跟着一个黄毛丫头。

    商老爷子好奇地看过去。

    然后他问：“陆瑜，这么一段时间没见，你怎么连女儿都有了？”

    陆瑜：？？？

    小鱼愤怒地声明：“我才不是他的女儿！”

    陆瑜哈哈大笑，没想到第三区的时候还是喜当哥。

    到了第四区，就已经离谱地变成了喜当爹。

    “哈哈哈哈！”

    “你笑什么笑？！”

    小鱼愤怒。

    怎么来到更下面的一个区，她的身份怎么也降了一辈了呢？

