
“会的，我来到这里的目的就是为了温书。”浮光回答。

老太太不疑有他，她继续拿起棋子落下，继续和浮光下去，只是这会儿气氛似乎变了不少，没有刚才的冷凝。

和老太太下了一局棋，她年纪大了，精神不济，也就一局棋就不来了，不过老太太很欣赏浮光，她觉得浮光的棋艺很棒，能和她一较高下，其实她根本不知道浮光远在她之上，只是愿意给老太太面子，假装成旗鼓相当的模样。

用了午膳浮光说了乔迁的事情，然后便离开了。

他们离开之后，夏平把礼单的折子交给了老太太。

以前都是她夫郎管这些事情，这些年离开了京城，他也不在了，也没有这些应酬了，现在只有老太太亲自看这些。

这是一张红色的折子，里面的字体是行书，很漂亮的行书，就是老太太见了都忍不住夸赞一声写得好。

但是更加让她惊讶的是折子上的东西，夏平一开始以为是什么咸菜窝窝头，毕竟潘家的情况她也了解一些，要说轻视倒也算不上，只是觉得送这些也实在，有吃的嘛。

但是看到棋具和茶叶的时候他就知道没那么简单，之后他仔细看了折子上的东西，然后发现这里的物件最差的都是安远镇能拿出的最好的，其他的都是京城都算得上好的品质。

当年陆家被抄家，流放的时候身上根本没什么值钱的东西，能活着就不错了。

现在再看到这些东西，说心里不起波澜那是假的，更何况还是潘家那情况能拿出来的，实在是让人惊讶。

“老太太，您怎么看？”夏平弯腰问道。

这折子一共六页，她仔细看过，其中有两页页写的东西都是安远镇能拿得出来最好的，而最瞩目的是什么？是里面的银子，她居然赠送了三千两白银，这银子不要说是在这安中村，就是在京城也是一笔不小的钱。

而这三千两排列的顺序算起来还是倒数第二，这第一页的东西很少，就三件，但是这三件不管是哪一样拿出来都是价值连城的宝物，可以说轰动天下都不为过。

第三件物品就是刚才她和浮光刚才用的棋具，这都只是排行第三。

“她倒是大手笔。”只是不知道从哪弄出这么多好东西的。

中间的三页都是赠送给他们每个人的礼物，都有标注名字，可见送礼的人用心。

夏平说道：“安远镇拿不出这样的好东西。”其实她更想说的是潘家拿不出这样的好东西。

老太太把折子放到她手里，说道：“回头把折子交给大郎君。”

夏平恭敬的应下，老太太又说：“潘家没有这个本事，但是潘浮光不一定没有。这个潘浮光不是池中物啊，但愿这事儿不会卷到京城去。”

夏平哑然，她心里不觉老太太太大题小做了，潘浮光就算有天大的本事也在京城搅不出风雨吧？

“以后对潘浮光尊敬一点，她现在也算是我陆家的人了。”老太太说。

夏平听到这话心里一惊，她不知道老太太怎么突然对浮光有这么大的改观，但是他很清楚自己是什么人，什么事情该问，什么事情不该问，她不会多嘴。

不过有一点她想问，“老太太，我们会一直在安中村吗？”

老太太叹了口气，她说：“在安中村不好吗？没有京城那些腌臜事情，这里的人很淳朴。”

可……

夏平想说什么，最后到底还是什么都没说  。

老太太又说道：“以后怎么样就要看小一辈了，其他孩子还小，但是念念和景芝不小了，未来的事情看他们的造化。我乏了，你出去吧。”

夏平行礼退下。

老太太甘心吗？似乎自从主君去世之后老太太就变成了这样，约莫是心随着主君去了吧。

她叹口气，想到主君不免唏嘘不已。

浮光和陆元洲回到潘家，家里一群人翘首以盼。

第二天，浮光去了镇子上，她看了买的房子，格局的确算不错，也很大，目前这些人住进去不是问题。

浮光本来打算精装修的，但是想到不久后会去京城那就没必要精装修，简单的装修一下就行。

她找了人，和装修的人说了一下，然后就开始动工了。

然后她又去了县城，过户做了，又开始找老师，也就是夫子，这学文肯定需要夫子，但是整个安远镇除了陆家人之外就没拿得出手的读书人。

浮光默了，最后选择去问问陆家人，看看他们愿不愿意过来教教这些人，如果愿意的话，就先做着，回头她再找人。

浮光之所以一直没有考虑陆家人，而是她觉得陆家人以后肯定还是会去京城的，在安远镇呆不了多久。

这目前在做夫子的不是旁人，正是陆元洲的母亲，那人似乎并不喜欢原主。

好吧，如果原主现在还活着，她都会直接杀了她，更何况还是旁人。

陆家人听说浮光要办私塾还是十分意外的，不过老太太点了头，陆宜，也就是陆元洲的母亲也点点头，浮光倒是没想到会这么顺利，不过这也是一件好事，至于后面的事情浮光打算在乔迁之喜的时候询问一下陆家人的想法。

学武的事情一时间倒是不着急，浮光挂了招聘的单子出去，只要浮光觉得可以就会留下，当然这段时间浮光会履行承诺亲自教他们。

至于经商，浮光不是经商的材料，也只能找人，不过也是巧合，这陆家老三，姑且叫她陆老三她就对经商很感兴趣，浮光就把人请了过来，这样就齐活了。

这些事情折腾了好些天，因为太累，浮光就没有带着陆元洲一起，让他在家呆着，家里那群人都紧张兮兮的保护着陆元洲，好在也没什么人来找茬。

等浮光把事情折腾好了，那边宅子也装修出来了，浮光把工钱发出去之后看了日子，决定后天就办乔迁之喜，这两天让人把东西搬到镇子上来。

陆元洲知道浮光这两天忙，他很理解，每天都乖巧的等木兮回来，有时候他坐在村口没等到人的时候总会担心浮光不会回来了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="69907018"  chaptername="第664章  细腰29">加入书签</a>
</div>
