    这个手下是巧三娘手下实力最强的，大宗师巅峰，他瞄了那老头一眼，却摇摇头道：“距离太远，我看不出来，不过我感觉这个老头好像没什么修为，因为周围没有特别的异常。”

    巧三娘却根本不相信他的话，就说道：“你给我看仔细点，这个老头一直在观察秦风和妖女，显然是对他们感兴趣，不是秦风的对手，就是那妖女的对手，你再看看。”

    那人再仔细观察一番，最后还是摇摇头道：“我看不出来，这有两个可能，要么也就是个普通人，要么他的实力最低也是尊者，因为只有尊者我看不出来异常。”

    “那他肯定就是尊者，你们看好了，千万不要让他伤到了秦风。”巧三娘说道。

    那手下却是有为难的表情，因为他们都是大宗师级别的，如果对方真的是尊者，他们这多人都不够打的。

    “老板，如果他真的动手的话，以我们的实力也不是他的对手，不如我们先提醒秦风吧。”手下提议道。

    巧三娘却忽然想到了什么，摇摇头道：“不用，秦风不需要我们保护，那个妖女的实力这么强，她现在又这么喜欢秦风，肯定是不会让秦风受伤的，如果她出手和这个老头交手的话，说不定就是个两败俱伤，我们倒是可以救人。”

    巧三娘想的不错，可是谁也不知道结果会是不是他想的那样，只能继续等待了。

    时间一点点的过去了，等秦风和连晓玲在游乐园玩了有一个多小时的时候，他们这才从里面出来了，巧三娘赶忙让所有人隐藏了。

    此时的连晓玲玩的是兴奋万分，她拉着秦风的手说道：“哥哥，我从来没有这么快乐过，这么多年来，我等的就是这天，等我带你回去之后，我就跟我的家族声明，我要跟你结婚。”

    秦风感觉有些无语，他心中想的是如何摆脱连晓玲，可是人家想的却是跟他成亲。

    “我说晓玲，实不相瞒，我在这个世界过的很好，我没有打算回去，我想陪你一段时间之后，你先回去吧。”

    连晓玲一听这个话，却是摇摇头道：“不行，你在这里的话我也要在这里，你要是在这过一辈子，我就陪你一辈子。”

    这话说的秦风都不知道如何回答了。可是就在此时，一个人出现在他们的面前。

    秦风抬头一看，这个人是个老头，白发苍苍，看起来七八十的样子，可是他的气势很强，秦风一眼认出，这个人是尊者。

    不过他还不能确定对方是哪个等级，而连晓玲看到这个人之后，也是脸色一变，大声喝道：“三长老你跑到这里来做什么？”

    原来这个老头连晓玲认识，这个老头就是他们家族的三长老连心，此时的连心表情平静，对连晓玲说道：“大小姐，你一个人来到这个世界，也不跟族长说一声，让他好生找呀，幸亏老夫记得你说过，想要去寻找秦风，看来是老夫猜对了，你的确来到了这个世界。”

    这个话让秦风更是吃惊，他居然知道自己的名字，可是自己从没见过这个老头。

    就听到连晓玲忙道：“三长老，你怎么知道我来这个世界的？”

    那连心呵呵一笑道：“老夫去过你住的地方，在那里找到了你的一样宝物，叫穿越丹，这宝物就是专门来穿越时空的，加上秦风忽然消失，我就猜测你肯定也是穿越到了另外一个世界，所以老夫就斗胆试了试，果然不假，终于是在这里找到你了。”

    “老家伙多管闲事，我的事情你也要管，你现在只有一个人，我可不会跟你回去，你没事就滚蛋，不要耽误我的事情。”连晓玲根本不给三长老的面子，大声喝道。

    那连心却是呵呵一笑道：“大小姐你只管骂好了，别人不知道你的脾气，老夫是看你长大的，怎么骂老夫，老夫都不会生气，只是希望大小姐骂够了之后，就跟我一起回去吧，族长还在家里等你呢。”

    “我才不会去，他将我许配了人家，那不是我喜欢的人，他要嫁人就让他自己嫁过去好了，反正是他喜欢的。”连晓玲喝道。

    “那我没办法了，既然我找到你了，我就要带你回去。”连心笑道。

    “怎么，想跟我动手，好呀，我可不怕你，或许你还不知道，我身上有个宝物。”

    连晓玲将那捆仙锁拿了出来，那连心看到这个宝物之后也是脸色大变，忙道：“你怎么将族长的宝物都偷来了？”

    “什么叫偷，我父亲的东西不就是我的吗？你如果再敢在这里跟我作对的话，我就用这宝物将你也捆起来，你应该很清楚，这宝物就连仙尊高手都可以抓住，抓你那是手到擒来的事情。”

    连心明显是怕了这个宝物，因为这宝物的确厉害，他都不得不小心了，如果连晓玲真的用这宝物来对付他，他连出手的机会都没有。

    这就是仙品法宝的威力，连仙尊都不敢轻易出手的，他自然是没办法了，不过连心还是说道：“大小姐，我也是担心你在这里的安全问题，你说你一个人在这里，如果遇到了什么危险的话怎么办？也没人来救你。”

    连晓玲却一把拉住秦风说道：“有他在呀，他会保护我的。”

    连心看了看秦风摇摇头道：“这个家伙真是的，到现在还将你迷的不知道东南西北了，那好，既然你不跟我回去我也不强求，不过我要告诉你，既然我能知道你来了这个世界，那相信其他人也会知道的，特别是这个家伙的仇人，你应该很清楚，他的仇人特别多，而且实力都强，仙尊的都有好几个，如果遇到这样的高手怎么办？”

    连心的话倒是提醒了秦风，他也担心了起来，如果来到这个世界的高手是自己的仇人的话，那怎么办？

    以他现在的实力，肯定无法跟这样的高手抗衡了，如果他们来追杀自己，他真的没办法躲避。

    “那怕什么，我会保护我哥哥的。”连晓玲说道。

