    天色已经尚晚。

    寒英宗，主厅。

    杨开与林老板对坐在桌前，二人的神情、气氛，都已经和几天前截然不同了。

    那天还略微有所克制，面上讲礼但心有不屑的林老板此时已经仿佛换了个人一般，拘谨地坐在下座，时不时抬眼看一眼面前的杨开，似乎连开口都要先斟酌一番。

    “杨……杨宗主，那位姓顾的小兄弟的确就是这么说的，让我到寒英宗来同您交接我雨花楼里的姑娘们，您看……”

    林老板搓着手，他身后的雨花楼姑娘们已经从早上的惊愕当中缓过了神，好奇而小心地打量着这主厅里的各种陈列装饰。

    修炼之人，她们见得也并不少了，但作为风尘女子的她们又如何能进到这宗门的重地呢？

    但今天，她们不但进来了，还在这里用了晚饭——除了这些修炼之人吃的东西似乎也不是什么稀奇玩意，让她们多少觉得有些和想得不同，其他的方面却总还是让她们颇为好奇的。

    “再等等。”

    杨开不紧不慢地吹了吹手中的茶杯，刚轻抿了一口，果然便有一个内门弟子匆匆走进主厅禀报道：

    “宗主，顾师弟到了。”

    韩东文满肚子疑惑地走进了寒英宗的大厅，按他的估计，这时候杨开和林老板应该已经早早签完了字据，定下来了这桩买卖才是。

    然而他进到大厅以后，才看到那如坐针毡一般的林老板，和他身后那些莺莺燕燕的姑娘们。

    “宗主，弟子回来的有些迟了。”

    韩东文轻轻抱拳，疑惑道：“林老板，这些个姑娘的事情，咱们不是谈妥了么？”

    林老板露出个为难的笑容，正要说话，杨开先出了声：“小顾，等你回来，就是为了处理此事，雨花楼中女子众多，规模要比怡红楼大一些，这许多姑娘，并没有全部接收的必要。”

    原来除了那雨花楼里今天躲着的姑娘，也有轮班的、请假的、不在楼里的，数量比韩东文想得要多出一些，拢共约莫能有六七十位。

    而以怡红楼的规模，确乎是比不上雨花楼那栋老大楼，似乎容下四十个姑娘，加上其他打杂的下人，便已经很像样子了。

    毕竟花的是寒英宗的钱，杨开自然不想白白多开几份工钱，还是等到韩东文来，再问他如何选人比较妥当——虽然这是韩东文替他除去浩山盟的威胁的价码之一，但能省还是省一些的好。

    “人居然这么多啊……”

    韩东文摸着下巴点了点头，背起手来走向那群姑娘。

    都是正青春的年纪，小的看起来与小红豆一般，年纪最大的，估计也断然没有超过二十五岁。

    她们的目光有些躲闪，又有些好奇地看着面前这个白袍的男子。

    他是什么人？

    就为了等他，那个小胡子宗主和林老板等了这么久？

    由他来挑人？

    姑娘们立马拿起了架势，把身子站得亭亭玉立，挺起胸脯，顿时眼角带笑地看了过来。

    杨开看着这副情景，皱了皱眉，只能低头喝茶。

    “大家不必紧张。”

    韩东文伸出双手往下压了压：“我寒英宗与雨花楼那是良好合作，并不是就此要大家换个东家，若是缘分未到进不了怡红楼的，也不是说饭碗就这么丢了，雨花楼还会再修再盖，一样有大家的去处。”

    他停顿了片刻，转过身来：“咱们选人的规矩很简单，首先，还请宗主给咱们一个房间，不必太大，各位姑娘在房间外排队以此等候，进房考核。”

    此话一出，众人哗然。

    “进房考核……”

    杨开一听便板起了脸来，韩东文愣了愣，才意识到可能叫人想歪，连忙说：“这个，只考各位说话聊天的本事，其他的一概不论，在咱们怡红楼，是不能做荤活的哈。”

    “不做不做，雨花楼从来也不做荤的。”

    林老板赶忙帮着安抚一下姑娘们的情绪，几个内门子弟将众人列队带往偏廊的一处大房中，等候着这所谓的“考核”。

    “宗主，您是否要把把关？”

    韩东文离开主厅前专门问了一句。

    杨开只哼了一声，摇头不语。

    到底是一宗之主，摆架子瞧不见这百花齐放的场面，也不知道算不算他的损失了……

    韩东文这么想着，走出主厅来到“考试房”前站定。

    “好，各位姑娘都是这风花雪月的场面上的高手，我呢，不过一个愣头青小伙子，初恋尚在，对这郎情妾意的门道当然没有大家懂，想请教一下大家，干这一行最需要什么本事？”

    他说完，面前在长椅上静坐的姑娘们你看看我我看看你，搞不懂这是卖的什么药。

    “长得要好看？”

    有个小姑娘怯生生地说。

    韩东文笑答：

    “的确，美人谁不爱？还有呢？”

    众人又叽喳一阵，陆陆续续有人回答了起来：

    “条子比盘子重要！”

    “气质，林老板整天就在说气质。”

    脸蛋，便是所谓的盘子。

    而身材，就是条子了。

    所谓的“盘亮条顺”，就是比较粗俗的，用以形容貌美、身材姣好的女子的词。

    答案一个接一个地冒出来，韩东文扫视了一圈，发现一个年纪稍长一些的长发女子并未开言，只含笑侧着头看着这帮姑娘们吵闹。

    “这位姑娘，你觉得呢？”

    论五官，她并非是最好看的那一个，更何况这是在每天有后宫佳丽陪着的韩东文的眼中。

    民间的姑娘绝对不应该比后宫中的漂亮，这才是常态。

    但这个女子的神态有一种很耐看的气场，纵使五官不似韩东文的几位妃子那般精致，身段也不算出挑，却就是有一种说不清道不明的气场。

    韩东文一开口点她，周围的姑娘们顿时不说话了。

    他当然不是乱点的，韩东文早就和林老板打听过，这位便是雨花楼的头牌——步芊芊。

    名字当然是花名，连她到底姓不姓步，都很难说。

    但就是这位步芊芊，不是雨花楼中最漂亮的，也不是身材最好的，却偏偏总是台水价最高的一位。

    让她说什么最重要？

    那就是生意经，一定要竖起耳朵听的！

    步芊芊微微笑了一下，轻轻朝着韩东文点了点头，柔声开口：“姐妹们说得都对，做这门生意的，要注意的事情自然很多的。”

    韩东文也笑了：“但她们都没说到最重要的。”

    她微微抬头，轻声问道：“不知道大人您觉得什么最为重要呢？”

    韩东文并未马上开口，只走到房门前将门推开，里面不过两把椅子，一张茶案而已。

    “总有人说色字当头一把刀，其实我觉得也不竟然，这风月场的门路，就在这个字里。”

    他背着手转过身来：“色字当头的，可以是刀，但更应该是一把钩，把人心钩住了，把魂钩住了，自然叫人百转肝肠，魂牵梦绕，我猜这位姑娘虽是头牌，她的客人却绝对不是你们当中最多的，而是总有老客点名，且总是十二分的舍得，对不对？”

    自然是叫他说中了。

    “盘子、条子，都只是敲门砖罢了，勾着人、钓着人的本事，才是挣钱的真家伙。”

    韩东文抬手指向门中：“咱们的挑选很简单，进屋坐下，瞎聊天便是了，要是能聊的起来，控得住局面，自然便能到咱们的怡红楼来。”

    一众姑娘顿时小声议论起来，有人开了口：“那……那和谁聊呢？”

    韩东文乐了。

    那当然是要和木讷的人聊才见本事。

    天底下哪里去找油盐不进，不解风月的人？

    “自然是和我聊了。”

    他笑着说。

