    随着手中的【八音盒】被合上。

    《致爱丽丝》悲伤的乐声也随之戛然而止。

    眼前，陷入【八音盒】幻觉的黑人也很快的清醒了过来，有些茫然的看着周围熟悉又陌生的街区。

    低头看了一眼自己空空如也的双手以及出现在赵原手中的枪，黑人来不及思考这其中的原因，本能的举起双手朝着他露出一个难看的笑容。

    “嘿，伙计，我只是和你稍微开一个玩笑而已，事实上，我这辈子最讨厌的就是抢劫这种不劳而获的事情了。”

    “你觉得，你很幽默？”

    面对黑人的狡辩，赵原看了一眼手里的枪，同样笑着开口道。

    看着赵原脸上的笑容，黑人本能的察觉到危险，连忙阻止：“嘿，伙计，冷静，冷静一点，你的未来还有大把大把美好的人生在等着你，没必要为一个烂人，黑鬼去坐牢，像我这样的人就算不是死在你的手里，最后也是会死在别人的枪口下，所以何必呢……”

    瞪大着一双眼睛，尽可能的想要从自己脸上表现出真诚的感觉，然而黑人却忘记了康普顿街区昏暗的环境之下，他那一身天然的保护色让这一番表演，几乎成了白费劲。

    “你是对的。”

    然而，就是这样怎么看，都只是废话的一套言论。

    却似乎起到了奇效。

    听完黑人的这番话，在他面对的赵原点了点头，仿佛被说服了一般的点头道。

    “我就知道，亚裔不敢惹事。”

    看到这一幕，黑人内心一阵狂喜，当然表面上还是依旧维持那副可怜兮兮的表情。

    在装无辜方面，他们可谓是有着丰富的经验。

    在黑人的目光注视之下，赵原手中的枪口微微转动了方向，而就在他暗自松气的下一刹那，却看到对方将枪口对准了自己的手掌。

    “这家伙疯了？！”

    黑人脑海中错愕的想法刚刚浮现，下一秒钟枪声响彻街区。

    砰——

    枪击声在康普顿街区传到了很远，然而，却没有一个人出来探查情况。

    “啊……”

    皱眉，忍受着这近在咫尺的巨大枪击声。

    赵原看在眼前倒在地上痛苦哀嚎的黑人，松开自己的手掌，掌心一枚压瘪的弹头正在冒着白烟。

    “连子弹的痛苦也能够转移吗？”

    小心翼翼的将手中压瘪的的子弹收好，赵原的目光扫过眼前黑人手掌上那鲜血淋漓的伤口，轻轻点了点头。

    对于【恶魔手套】的伤害承受极限，一直都是赵原所好奇的重点。

    只不过，之前考虑到伤害随即转移给附近人的特性，可能会将无辜人牵扯进来。

    以及害怕万一在实验过程中，伤害不小心超出了手套所能够转移的痛苦极限，把自己给牵连进去。

    因此，从获得【恶魔手套】以来，赵原一直只是将它当做备用的底牌，都没有太过深入的对手套的承受能力进行实验，而眼下，不请自来送上门的黑人抢劫犯，却无疑是帮他大大的解决了这一难题，主动为其提供了合适的痛苦转移对象。

    同时，身上【守护项链】的存在，也保证了哪怕【恶魔手套】无法挡下子弹的伤害，赵原本人也不会受伤。

    正是因为有了【恶魔手套】和【守护项链】的双重保障，赵原才会大胆的对自己的手掌射击实验。

    结果，符合他的预期。

    【恶魔手套】的转移能力，对于子弹的伤害也同样起到了效果。

    这代表着，只要戴上手套，至少就赵原的双手来讲，已经不再害怕子弹的威胁了。

    “可惜，你的效用也仅仅只局限在手部，而且还……。”

    嘴里一边做出遗憾的语气，一边将手上和双手逐渐‘贴合’的手套摘下来，赵原看着眼前哀嚎的黑人，突然问道：“你现在，感到痛苦吗？”

    “……Fu** you，你究竟对我做了什么，我的手掌，救护车给我叫救护车！”

    捂住自己手上不断淌血的伤口，黑人对于赵原的问题，发出一连串痛苦的咒骂。

    “没关系，很快你就会忘记这一切的。”

    无视黑人抢劫犯的咒骂，赵原伸手将脖子上的项链拿下，放在对方的手上。

    然后举起了枪口就对准了他。

    “不，不！”

    看着眼前漆黑的枪口，黑人依稀能够闻到一点火药的刺鼻气味，他脸上痛苦的表情立马被恐惧所取代，哀求着喊道。

    “放心，就像你说的，你迟早会死在别人枪口之下，但不是现在。”

    面对黑人恐惧的哀求，赵原开口朝着他轻声安慰了一句。

    砰！砰！砰！

    同时毫不犹豫的扣下了手枪的扳机。

    连续的枪击声，在康普顿街区不断响起。

    面对这些呼啸的子弹，躺在地上的黑人蜷缩着身体闭眼嘴中发出恐惧的惨叫。

    以为自己这一次死定了。

    然而，预想中的痛苦并没有出现，

    黑人偷偷睁开自己的眼睛，看着身上除了手掌之外依旧完好无损的部位，脸上顿时流露出劫后余生的激动表情。

    “打偏了！”

    就在黑人为自己的‘好运’而感到激动的同时，手上刚刚被赵原所放着的项链开始闪烁淡淡的光芒，紧接着黑人脸上的表情开始变得迷茫了起来。

    “现在，你还记得我吗？”

    见此，赵原再次开口做出询问。

    “你，你是谁，为什么我的手会这么痛……”

    听到他的话，原本迷茫的黑人再度回过神来，看着手上的伤口，却完全没有与之相关的记忆。

    “我只是一个路过的行人，你手上的伤口是因为手枪走火了……”

    将手中打光子弹的空壳手枪重新放回到黑人的手中，赵原一边将属于自己的东西那回来，一边‘关心’道。

    “我看你手上的伤挺严重的，需不需要帮你叫一下救护车。”

    “如果可以的话，那就麻烦你了，先生。”

    从手掌上所传来的剧痛，以及脑海中空白的记忆，让黑人下意识的就相信了赵原所说的一切。

    捂着自己手上不断流血的伤口，他一脸感激的说道：“谢谢，先生你真是一个好人，先生，没想到在康普顿街区还有你这样热心的人存在，我还以为这个地方已经烂透了……”

    久违的，黑人因为赵原的举动感受到了一丝人性的温暖。

    “不用谢，这是我应该做的。”

