    “我们家王妃在玄麟帝都还有几间铺子，每一间都比这还要火爆，只要是到店铺上新的那一天，半夜都有人来排队呢。”绿漪的描述，没有一丝夸张。

    陈遇迟不敢想象，那是什么样的画面。

    “王妃，恐怕这样不行，咱们还是开通预售吧？”绿漪朝白若棠请示。

    “好，你来安排。”白若棠轻声回应。

    “什么是预售？”陈遇迟又懵了。

    “陈大人请随我来。”绿漪走进人群。

    陈遇迟连忙跟了上去。

    “请大家稍安勿躁！非常抱歉，之前我们也没有想到，这些成衣会那么受大家欢迎，现在我们找了一个解决的办法。”

    “什么解决办法？”

    “我们立即为大家开通预售通道，我会指引大家怎么办理预定。”

    “我要预定！”

    “我也要。”

    “那大家先排好队，凡是今天到店的，都可以参与预定，保证让大家都能买到。”

    听到绿漪的话，店内的人已经开始排好了队，还算有秩序。

    绿漪先是给大家讲解了一下预定的流程，大家觉得还算方便，也能接受。

    而且预定还有一个好处，就是可以量身定制，完全没有了不合身的烦恼，而且衣裳缝制好的第一时间，还能送货上门。

    这样的方式，在西蜀绝对是头一个！

    南宫玥的马车缓缓停在铺子的对面。

    一看到铺子里那么多人，他立即打消了让乔槿下马车的念头。

    乔槿掀开车帘，看着铺子的方向，满脸惊讶，“怎么这么多人？”

    “不知怎么的，生意就这么好。”南宫玥也觉得匪夷所思。

    “我听说，棠儿还举办了一场大型的服装秀，真想亲眼看到那究竟是什么样的场面。”乔槿一脸向往。

    “我还没有找到机会说她，堂堂公主的身份，竟然跑到烟花之地。”

    乔槿垂下脸，有些窘迫。

    她刚刚还说想去看呢。

    堂堂一国之母，当朝皇后，也想逛烟花之地，这件事情要是传出去那还得了。

    南宫玥看着她的反应，握着她的手。

    刚刚他的话，是不是说得有些重了？

    “如果你想看，咱们可以找一个隐蔽的地方，不被人发现的地方。”他缓缓开口。

    乔槿立即抬起头，一脸不敢置信的看着南宫玥。

    “皇上，你……你也要来看？”

    “不是你想看吗？”

    “那算不算皇帝和皇后一起逛烟花之地？”

    “算。”南宫玥点点头，“但是，只要你开心，我什么也在乎。”

    “皇上，你就不怕你这么宠我，我会恃宠而骄吗？”

    南宫玥捏了捏她的脸颊，“难道你现在就不娇气吗？”

    “我有吗？”

    “有，娇气得让我碰也不敢碰。”

    “真的不可以碰。”乔槿立即摇头，“宫中那么冷清，不如……”

    “槿儿，你真心愿意为我选妃？”

    “我……”乔槿的心一阵揪紧。

    一想到皇上会去别的女人身边，她就难受得要命。

    可是，她是皇后，怎么可以这么自私！

    竟然还想一个人独揽皇上的宠爱。

    “皇上，臣妾真的愿意。”她轻声回答。

    “皇后真是大度，朕是不是应该觉得很欣慰？”

    南宫玥掀开车帘下了马车。

    乔槿急切地伸手，想要唤住他，可是还是忍住了。

    这是迟早的事情不是吗？

    她总要面对的啊。

    就算再难过，她也要克服。

    最起码，她知道皇上是爱她的。

    而且皇上为她做了那么多，那么疼她，这已经让她非常满足了。

    想着想着，乔槿的泪水就掉了下来。

    绵绵掀开车帘，一看乔槿一人坐在马车里哭，着急得不得了，“娘娘，你不要哭，发生什么事了？”

    乔槿也不回答，就是一个劲地掉眼泪。

    “哎呀！”绵绵急得不得了，回头看了一眼铺子的方向，“奴婢去找公主殿下！”

    白若棠还在铺子里，绵绵匆匆跑了进去。

    “绵绵你怎么来了？”

    “公主殿下，皇后娘娘也来了。”

    “皇嫂也来了？”白若棠立即起身朝外走去，“她怎么出宫了？她一个人来的？”

    “是皇上陪着一起来的，来时还好好的，不知怎么的皇上生气地扔下皇后娘娘一个人走了。”

    “他竟然扔下皇嫂一个人走了？”白若棠看到路边停靠的马车，立即走了上去。

    “棠儿！”乔槿直接扑进白若棠的怀里，哭得泣不成声。

    白若棠轻轻地拍着她的背，“怎么了？皇兄怎么惹你生气了？哭得这么伤心！”

    乔槿越哭越凶，好像有无尽的委屈想要发泄。

    白若棠也不劝了，任由她哭个够。

    她朝外面吩咐一声：“绵绵，先回宫。”

    “是！”

    马车缓缓调头，朝皇宫的方向驶去。

    哭了一会，乔槿才止住眼泪，白若棠拿出手绢给她擦泪。

    “你告诉我，皇兄怎么惹你了，我去找他！”

    “不是，不是皇上！”乔槿连忙摇头。

    “那是为什么？你这样子，我都怀疑你是不是将门之女了。”

    这一句话，又让乔槿心里一酸，泪水又控制不住往下掉。

    “我说错了，你别哭了。”她不禁暗忖，怀孕的女人，情绪有这么不稳定吗？

    乔槿可不是那种爱哭哭啼啼的女孩子啊。

    “不是皇上的错，是我……是我一想到，要给皇上选妃，我的心就，就好痛。”乔槿一边说，一边抽噎。

    “皇兄要选妃？他要在你怀着身孕的时候找别的女人！？”

    “我是皇后，怎么能想着独占皇上一人的宠爱，选妃是迟早的事情，刚好我怀着身孕，皇上身边也没有可以侍候的人，现在是最合适的时间。”

    白若棠伸出一根手指，狠戳了一下乔槿的脑门。

    “不是皇兄要选妃，是你想为皇兄选妃，对不对？”

    “嗯。”乔槿点点头。

    “该！”

    “棠儿，怎么你也这么凶！”

    “怪不得皇兄生气地扔下你一个人，再不走，你就要把他推到别的女人那里去了！皇嫂，你要是真的爱皇兄，你会只想独占他一人，任何女人都不能来和你抢！”

    “我不能这么想。”

    “你能！”白若棠快气死了，“只要是能分享的爱，那不是爱！你想一想，如果皇兄临幸别的女人，你能不能承受？”

