    第750章嚣张跋扈压抑反弹

    但是身上那掩饰不住的平民气质，还想背香家的包。

    哼，要不是末世来了，世界骤变。

    她们这些底层的平民女孩，哪有这个机会摸到这么贵的奢侈品。

    还想换到身上自己背。

    想都别想。

    除非是勾搭个富二代小开，富一代大叔，大爷，说不定还有那个机会！

    看着那双碍眼的手还在小黑包上摸来摸去。

    甚至还拿出了晶核，准备交易。

    宋宁宁顿时火气就上来了。

    看中的东西被别人抢先一步。

    尤其还是个看起来特别穷酸，灰头土脸，却又还长得算不错的年轻女孩。

    尤其是周围那些男性异能者，路过的时候，都会下意识目光停驻，多看她几眼。

    宋宁宁对洪琳这个下等人本来瞧不上，不屑的眼神，在看见这个画面时，嫉妒心起，整个人都炸了。

    自从在臧区害人不成反被毁容。

    然后在安全基地，听见臧医说自己的脸治不好了。

    她整个人都癫狂了。

    她不相信，不过是几个穷乡僻壤没什么本事的庸医，就算是治愈系异能者又怎么样。

    不过是刚觉醒的，一点用处也没有。

    还说她脸上的疤哪怕植皮整容，也一辈子都消不掉，随便给她敷点草药，包扎上就算完了。

    她不过是多理论质疑了两句，竟然就被人打晕了。

    再醒来，就已经在回首都的路上。

    连时郁和那个抢走他的坏女人的最后一面，都没见到。

    回来这一路上，她过得很是憋屈，整个队伍都是裴文渊的人，除了方禹然之外，其余所有人都不理会她，甚至当她是空气。

    除了每天到点给点吃的，真一点多余的交流都没有。

    只要她乱发脾气博关注，或者有任何一点不乖顺的举动，他们随时都准备着将她扔在半路不管，哪怕她背后还有一个在基地还算说得上话的爸爸也是一样。

    因为裴家本就比宋家势大，裴文渊的队伍因为有他罩着，根本一点也不怕她！

    回程这一路，近两个月的时间。

    她真的快要崩溃了。

    一路过的艰难险阻，差点丢命不说。

    还被人使唤来使唤去的。

    但凡发点脾气，都会被认为是在无理取闹，哪怕她并没有！

    还顶着一张快腐烂的脸，时常换药，味道大，还难闻，关键是一点效果都没有。

    好不容易回到基地，她以为能做回以前那样风光无限的宋家小公主了。

    却又因为她伤势过重，连治愈系异能者都不能复原的脸，被以前圈里她碾压的那些小姐们明里暗里冷嘲热讽。

    好在她在家里的地位并没有因为她毁容了而一跌再跌，反而因为父母的怜惜，过得更加逍遥自在，万事顺心。

    因为他们，事事都顺着她。

    要星星摘星星，要月亮给月亮。

    以至于她毁容后越发古怪暴躁的脾气，被纵容的更加无法无天。

    宋家因为宋父站队的关系，巴结上了一个大人物，在基地还算有话语权，算是基地的小高层。

    所以宋家在首都安全基地，还算有一席之地。

    作为家里唯一的孩子，哪怕宋宁宁毁容了，她也依旧算得上，要风得风，要雨得雨！

    回来这两个月，将她骄纵大小姐的脾气发挥的简直淋漓尽致。

    末世后在外的两个月，是她人生最低潮，最憋屈，最暗无天日的时候。

    (本章完)

