    

    第二日，杜云河坚持要回家，裴寡妇想留也留不住，见他也没什么大碍，强行把他留下来吃完午饭，就让裴司远送他回家，并且还让裴司远带了几只鸡去杜家，是给杜云河补身体用的。

    出了这样的事情，裴寡妇也是万分的愧疚。

    幸好没什么后遗症，额头上的伤口涂了沉鱼给的药膏，以后也不会留有疤痕，只是委屈了云河这孩子摔了好大一跤，还差点破了相，想想还是有些心有余悸。

    云河这孩子从小锦衣玉食的，不像山村里的孩子皮糙肉厚，多半都是些野孩子，就算摔了一跤也不会碍事，云河却遭了那么大的罪，半天都没办法从沟里爬起来。

    裴寡妇还挺心疼他，回头她要让沉鱼带着她去杜家赔礼道歉，是她怠慢了人家，没有顾周全，有错。

    只是让裴寡妇没有想到的是她还没有去杜家，杜家就先来了。

    下午杜学海和沈若青就上门来拜访，并且还带了一堆的礼物，很是客气，顿让裴寡妇不好意思起来，她都没有把人家的宝贝儿子照顾好，让其受了伤，还要收人家的礼不免有愧。

    去年的时候张彩娟告到警察局让她赔猪的时候就跟杜学海见过一面，所以裴寡妇对杜学海并不陌生，沈若青是第一次见，看起来温婉大方，还特别的年轻漂亮，一点也不像有杜云河这么大孩子的母亲。

    “大姐，我家云河给你添麻烦了。”沈若青很是不好意思地说。

    人家一点也没有怪罪的意思，还觉得不好意思，裴寡妇忙道：

    “不麻烦，是我没把云河照顾好，让他受了伤。”

    杜学海也开口道：“我这儿子从来都是个调皮鬼，他在外面不闯祸都是千恩万谢的事，还是我们麻烦了你。”

    在得知儿子受伤的过程以后，夫妻两个就赶了过来，生怕裴寡妇对他们心生歉意，人家好心收留了云河的任性，可不能对不住人家。

    裴寡妇夸赞道：“没有的事，云河这孩子挺乖的，在这里还帮我们下地干活呢，是个好孩子。”

    “真的吗？”沈若青难以置信地问，儿子居然愿意下地干活，可见儿子真的长大了，是他们当父母的老把他当成一个小孩子，并且老想着给他规划好未来。

    却忘了孩子有他自己的人生。

    “当然是真的，没骗你们。”

    杜学海很高兴，云河这小子让他吃点苦没什么不好，他恳求道：“大姐，你要是还愿意收留他的话，我出点钱，让他继续给你种地，等开学了让他走，好不好？”

    裴寡妇：“……”

    她是不是把云河这孩子给害了，他爸想让他种田。

    “杜局长，太见外了，云河要是愿意到我家来的话，我随时欢迎他来住，更是不能要你家的钱，你家对我家沉鱼才是真的好，每次回来都让她大包小包的拎回来，便宜了家里几个小子的嘴。”

    杜学海：“大姐！不是我们好，是沉鱼对我们家好，不仅治好了我母亲的病，还帮云河提高了成绩，不然这臭小子今年都考不上大学。”

