    “喂，谁。”

    幽暗的法式房间内，一位黑长直美男子拿起电话，语气平静的问道。

    紧接着露维亚的声音从话筒内响起。

    “老师！我是露维亚啊！”

    黑长直美男子眼角一跳，强忍着挂断电话的冲动，弹了弹另一只手上的雪茄然后继续冷淡道。

    “露维亚啊...你和凛的任务完成的怎么样了？算起来也过去一个星期了吧，我最优秀的两个弟子呀，你们是不是已经收集好了卡片，正准备向我汇报。”

    “......”

    黑长直美男子说完，等待他的就是长达十几秒的沉默，黑长直美男子感觉事情不对。

    “怎么？出了什么事吗？先说好，如果是一些被凛偷袭的小事就不要说了。”

    话音一落，听筒里面又传来了远坂凛的声音。

    “老！老师你在说什么呀～啊哈哈～我怎么可能会干这种事情。”

    黑长直：“......”

    此刻的黑长直美男子无比希望自己能狠下心把电话挂了，虽然电话那边是他两个最优秀的弟子，但是也是最头疼的弟子...

    “说正事吧。”

    黑长直美男子放下雪茄，平复心情等着两个人之后的回答，然后...

    “老师！咳咳，是这个样子的，我们在这边的任务出了一点点小状况，真的只是一点点小状况！虽然还在我们两个的可控范围内，但为了安全，保险，圆满的完成任务，所以...”

    露维亚厚着脸皮说道，黑长直美男子哪里不了解自己的学生，听完这句话眉头一皱。

    “看来你们遇到了大麻烦呀...”

    对面：“......”

    “你们是不是忘了？临走前我对你们说过，这次的任务对你们也是一种试炼，我是不会对你们提供任何帮助的，就这样吧。”

    黑长直美男子说罢就要挂断电话！但是对面又传来一阵露维亚的咆哮。

    “老老老老师！我那里刚刚收购了一件古董！据说是马其顿帝国的国王佩剑！！你！有兴趣吗！！”

    露维亚这话一出，黑长直美男子愣住了，脑海中忍不住浮现那个伟岸高大的身影。

    “你...你还真是我的好学生呀，行吧，说吧，需要我做点什么？”

    最终黑长直美男子还是屈服了，虽然不知道是不是真是那位王的佩剑，但他还是选择出手。

    “嘿嘿～其实...也不用老实出手啦，身为时钟塔的君主，怎么可以随便出手呢？这样吧，您把格蕾送过来吧，我相信这边的问题格蕾就能轻松解决。”

    露维亚嬉笑道，黑长直美男子隐约听见话筒另一边远坂凛在小声嘀咕。

    “老师的战斗力也不高，他来也没用。”

    “(???)”

    黑长直美男子觉得自己身为老师的威严是不是变淡了？看来还是要好好敲打她们两个一下。

    “格蕾吗？”

    黑长直美男子看向一旁的少女，少女站立一旁，让人惊讶的是，这个少女的长相和昨日异空间里面的黑色saber几乎一毛一样，除了头发的颜色不同。

    “老师。”

    格蕾拎着一个小小的鸟笼，她恬静温柔，等着黑长直美男子的命令。

    虽然格蕾是黑长直美男子真正的关门弟子，但平时她更像黑长直美男子的保镖兼女仆，照顾黑长直美男子的生活起居和安全。

    “格蕾，收拾一下行李你去一趟吧，我这里不用你担心。”

    黑长直美男子开口，格蕾眼神晃动一下，最后点头，转身去准备去了。

    看着格蕾离开，美男子对着电话警告道。

    “格蕾这两天就会到，虽然我不知道你们遇到了什么大麻烦，但是尽量还是小心一点吧，你们都是我的学生，我可不希望我的学生出什么事情，好了...

    东西什么时候送过来？”

    “咳咳...老师放心，我马上打电话通知家里的人给你送过去。”

    “嗯，注意安全。

    嘟嘟嘟～”

    黑长直美男子说完挂断电话，有些无力的坐在沙发上，脑海中再次浮现那位王的伟岸身影。

    ......

    另一边。

    “耶！搞定！格蕾来了就没有问题了！”

    露维亚露出一个解决了的表情，虽然不是很想承认，但是在战斗方面，格蕾的战斗力真的甩她们几条街，就算她们变身魔法少女，也不是对手，当然...这说的是拼命的时候。

    而这时远坂凛问道。

    “你真的找到了马其顿帝国国王的佩剑？当年老师召唤那位王的时候，也只是找到一片残片而已。”

    谁知露维亚很不在意的说道。

    “当然是忽悠老师的，那么古老的东西怎么可能随便找到。”

    远坂凛：“(???；)”

    “放心啦，我已经让我的管家去寻找了，就算找不到佩剑，找了点其他东西也行，先拖一下，等事情解决了再说。”

    露维亚很是不在意的伸了个懒腰，那傲人的身材看得远坂凛一阵眼热。

    正当远坂凛咬牙切齿的时候。

    “我回来了～”

    房间的正门打开，一位大侠...不对，一位红发帅哥走了进来，走过玄关，然后和客厅的几人面对面。

    “咦！远坂！还有露维亚也在！”

    帅哥看着远坂凛和露维亚一脸惊讶，而两女看到这男子也是一惊！

    “士郎！”

    “卫！卫宫同学！你怎么在这？”

    两女的表情瞬间变了，仿佛恋爱当中的青春少女无比羞涩。

    卫宫士郎挠了挠脸颊，笑着说道。

    “我是伊莉雅的哥哥呀，没事的时候就会过来看看，怎么？学校放假了吗？你们怎么在这里？”

    卫宫士郎也在时钟塔就读过，算是远坂凛的陪读，然后也在露维亚那里打过工，所以很熟。

    而且有一点的是，卫宫士郎看向远坂凛的眼神带着一丝不寻常的意味，两人一起在时钟塔学习吃住，虽然两人的关系并没有表明，但就感情而言，两人绝对是朋友至上的感情。

    “咳咳！没什么事情，算是在做毕业任务吧，我和露维亚过来完成一个任务，如果能够完成的话，大师傅会收我们为徒的。”

    远坂凛没有隐瞒，太和卫宫士郎也没用什么好隐瞒的事情。

    卫宫士郎听了点了点头。

    “原来如此，宝石翁啊，能成为他老人家的弟子，真的是很令人羡慕，对了，来都来了今天就先别走了，我买了菜，一会做好吃的给你们吃。”

    卫宫士郎抬起左手，里面是满满的一大袋食材。

    远坂凛听了眼睛一亮。

    “好呀！我已经好久没有吃到卫宫做的饭了，很期待呢。”

