
　　魔法师是什么？

　　在希夫看来，魔法师应该是一群智者，他们通过精神力，撬动天地自然的力量，以最小的发力，达到最大化的成果。

　　但是，成为了神域的魔法师呢？在圣域和圣域以前，还有魔法师的存在，但是到了神域级别以后，魔法师的战斗方式全都都成了近战。为什么丢掉了魔法师的优雅，学着战士一样去贴身肉搏？

　　希夫无法理解，所以每当他想到这一点后，就不禁想要吐槽：你说你好好当个魔法师不行吗？非要学者战士去用刀枪剑戟等武器攻击敌人，魔法师的优雅，全都被你们给喂了狗了？

　　“其实，这才应该是神域魔法师的正确打开方式！”希夫指着漫天被定住的身影，苦口婆心地教育起了林雷，“魔法师是智者，是研究者，智慧才是神域魔法师真正的武器，阵地战才是神域魔法师的战斗模式！”

　　林雷倒是不认同希夫的话，但是他并没有反驳。

　　希夫继续叨叨着魔法师该有的战斗方式，以及魔法师该怎样利用魔法阵来进行战斗。

　　说实话，连希夫自己也不得不承认，盘龙世界的魔法阵，简直就是bug级的存在。很多法则玄奥无法实现的事，却能通过魔法阵来实现。就连进行越级挑战，也能通过魔法阵来实现。

　　和林雷说起魔法阵的强大之处时，希夫甚至直接夸口说到：“给我足够的知识水平，足够的准备时间。除了主神，不管是下位神还是上位神，在一位神域魔法师面前，通通都是渣渣！”

　　“啪——”贝鲁特没好气地拍了希夫一巴掌。

　　“哎哟！”希夫委屈地捂着后脑勺，看向贝鲁特。

　　“你以为谁都和你一样？有这么精深的魔法阵水平吗？”贝鲁特没好气地的对希夫说道，“而且，别以为仗着魔法阵的水平，就可以肆意妄为，你知不知道这次给我找了多少事？”

　　“不敢，不敢！”希夫向贝鲁特‘赔笑’道，“这次劳烦贝鲁特大人出手了！”

　　“哼！”希夫的赔笑，只是让贝鲁特哼了一声，然后贝鲁特用灵魂传音询问道，“你用命运魔法阵占卜出来的人，就在这些人里面吗？”

　　“没错！”希夫微微颔首。

　　贝鲁特了然，随即转头看向了被定在半空中的那些身影，“这些人能从戈巴达位面监狱里逃离出来，倒也算得上是运气。好在你小子反应及时，没有让他们都逃出去。”

　　贝鲁特让希夫放松了对他们的精神压制，随后一道威严的声音在所有人的脑海中响了起来：“你们能逃出戈巴达位面监狱，是你们的运气，我就不再把你们扔回去了。但是——你们可以生活在这里，也可以前往神位面和至高位面，可如果你们如果想要搞什么乱子，我绝对不会姑息！”

　　说着，贝鲁特挥手散去漂浮在天地间的魔法阵。

　　魔法阵散去之后，所有人都恢复了行动，但是所有人却都不敢再轻视希夫和贝鲁特了。因为刚才所发生的一切，把所有人都给镇住了。

　　要知道，在这么多从戈巴达位面监狱里逃出来的人里，可是有好几位上位神存在。可是就连上位神都被定住身形，无法逃离出去，可以想见，这些魔法阵给他们的心里造成了多少惊骇！

　　那种思维被凝固，无知无识的状态，实在是令他们感到可怕至极！这代表他们在被凝固思维，动弹不得的那段时间里，所有人都毫无抵抗力，只能任人宰割。所以当他们面对贝鲁特的警告时，所有人都不敢有任何怠慢！

　　而此时隐藏在人群中的雷林兄弟三人，也是一脸深沉地看着希夫和贝鲁特。

　　其实在刚才，雷林凭借着强大的灵魂之力，倒还能进行思考，不像他的两个兄弟，完全被凝固住了思维，连思考都没办法进行。

　　但是，正是因为能思考，青火却对希夫所展现出的魔法阵，感到深深地震骇：那种完全被凝固，无法掌控自己的虚弱感，让这位融合了六种法则玄奥，只差最后一点就要成为大圆满的强者，感到一股深深地无力感。

　　希夫的魔法阵，给所有人留下了深刻的印象。也许在其他人看来，希夫所展现的魔法阵玄奥无比，一旁的林雷也是如此认为。

　　但其实真实的情况，却远比他们想得更加复杂，也更加简单。

　　说简单，其实是希夫通过魔法阵，凝固了天地元素的运动，连带着物质的运动也被一起凝固。元素和物质无法进行运动，相互的作用力也消失，魔法阵笼罩范围内的所有人自然也就无法动弹。

　　但是要做到这一点，却需要一套极其复杂的魔法阵：火系魔法阵抽取物质和元素的动能，水系魔法阵配合着将物质和元素的动能进行‘冰封’压制；风系魔法阵抽真空，地系魔法阵削减物质和元素间的引力……

　　正是这种种魔法阵的玄妙作用相互配合之下，希夫才做到了这种能够近乎凝固空间的效果，将所有从戈巴达位面监狱里逃出来的人，给全部定在半空之上。

　　所有人接到贝鲁特的警告以后，根本不敢反驳，乖乖地做鸟兽散去。许多人甚至想着，有这么强大的人存在，不如离开玉兰位面，干脆前往其他神位面或是至高位面，免得自己束手束脚。

　　这时，希夫看着这些人即将离开，忽然扬声喊道：“青火王，请留步！”

　　正要和兄弟一起离开的雷林，不由停住离开的脚步，转身看向希夫。

　　“原来你就是青火王啊！”希夫看到所有离开的人当中，唯三停住脚步的三个人，便笑着对当中身穿红袍的雷林说道。

　　“……”听到这话，雷林才知道，原来对方是在诓自己。如果自己不停步的话，对方并不知道自己就是青火王。

　　希夫无视了雷林身边兄弟俩那不善的眼神，将一个东西抛给雷林：“这个东西给你！”

　　“什么……”雷林接过手一看，看来是一个小小的珠子，这珠子也不知道是用什么东西做的，里面黝黑深邃，闪烁着无数星光，就仿佛是将夜空纳入了这样一枚小小的珠子里一样。23sK.com

　　但是这样一枚小小的珠子，却非常吸引雷林的心神，仿佛这东西是一件什么重要的宝物一样。

　　希夫这边将东西交给了雷林之后，他便和林雷与贝鲁特一起，离开了博沙大堤。

　　……

　　十天之后，希夫正在用聊天室和林雷交流。

　　【叮，青火之王加入聊天室，欢迎新人的加入！】

　　【龙血战士：青火之王，是那天在博沙大堤被希夫叫住的那个人？】

　　【青火之王：这……好神奇的东西！竟然能直接用意识聊天？没错，是我！】

　　看着终于加入进来的雷林，希夫不禁笑了起来：【文明之主：欢迎新人，想必绑定了论坛和聊天室的青火之王，也清楚了论坛和聊天室的基础功能！】

　　【青火之王：啊，了解了一下。但是怎么说呢……实在是太不可思议了！】

　　当初接到希夫交给他的东西后，雷林便感觉到那东西对自己有一股莫名的吸引力，出于谨慎的态度，雷林仔细地探查了一下那个小珠子。

　　这一探查，就接收到了小珠子传递给他的信息。雷林尝试着绑定了论坛绑定器，登录进了这个名为‘诸天论坛’的存在。

　　而正是了解了论坛和聊天室的作用，雷林才感觉这一切的不可思议。聊天室的功用暂且不说，关键是论坛的存在，让雷林感到深深地不可思议。

　　雷林的圣域本体，浏览着论坛文件里的法则玄奥知识，脸上一片复杂之色：“连法则玄奥都能通过论坛交流，无需自己去领悟，只要下载就能读取法则玄奥，这论坛究竟是什么样的存在？”

　　雷林也不是没有怀疑过，但是想到论坛的这种神奇作用后，他不禁想到了自己的两位兄弟：“如果这个论坛能交给我的兄弟绑定的话，他们是不是能直接获得我的法则玄奥感悟？”

　　为了两个弟弟，雷林可谓是操碎了心。一直以来，他都是把两个弟弟聚在身边，不让他们远离自己，就是为了保护他们的安全。

　　可是他也知道，两个弟弟庇护在自己的羽翼之下，终究是无法成长起来。以前在戈巴达位面监狱还好，现在已经离开了那个鬼地方，他的两位兄弟终归要离开他的庇护，独自闯荡这个世界。

　　如果这个论坛能够将法则玄奥感悟传授给他人，那么他的两个兄弟，就能拥有自保的实力了。

　　想到这一点，雷林点开了论坛下挂靠的聊天室，看向了聊天列表上的三个成员。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第五十七章 成为大圆满的希望免费阅读。https://xs.23sk.com 