
　　【作者：祖传书虫】

　　【第三章光明传承】

　　农药的收入很重要，孤儿院所有孩子都投入农药制剂的生产和推销。费南迪院长安排大点的孩子去向村民推销农药，让小点的孩子帮忙制作班农先生的悬浮剂。小孩子里，维妮是最懂事的。费南迪让她负责管材料。

　　大多数虫子都会被原材料的气味所驱避，但是有一种黑色的小甲虫似乎并不怕原材料的气味，还聚集在一起偷吃原材料。然后小甲虫行动变得很奇怪，爱攻击人，很笨的，被打都不知道躲。维妮被咬过好几次，所以看到后总想用拍子拍死它们。但后来维妮发现，它们打不死。不管它们被维妮拍烂，身体残缺到什么地步，它们都能恢复过来，拖着残缺的身体到处走。维妮没办法，就把它们打晕后喂给院里的大公鸡吃。

　　后来大公鸡的行为也变得很奇怪，似乎不怕疼，也不知道躲避，而且看维妮的眼神特别奇怪。维妮告诉费南迪院长，院长口中说没事，但当天晚上，他把大公鸡藏了起来。戴琳是他最器重的孩子，维妮是他最疼爱的孩子，但是，他心中最重要的是班农。班农的事情是无论如何都要完成的。

　　戴琳离开一周后，后门突然被踹开。正在后门忙着配置班农悬浮剂的小孩子们看着背着阳光看不清表情，但杀气腾腾有如战神一般的戴琳惊呆了！

　　“戴琳！你在干什么！你已经不属于孤儿院了！”费南迪院长急匆匆地跑了过来，生气地说。

　　“我来带维妮走。我领养她！”

　　戴琳将之前从山缪尔身上搜来的六枚金币“啪”地一声拍在桌子上。

　　费南迪震惊了。

　　孤儿院的确是有“领养孤儿”这个章程的，而且并不贵，六枚金币，足矣。

　　“你就出去几天功夫，哪来这么多钱？！”费南迪吃惊地说。

　　“秘密。维妮过来，跟我走！”戴琳霸气十足地向维妮走去。

　　“等等！我这里是孤儿院，可不是你买童养媳的地方。你说要领养维妮，首先也得维妮同意才行！”费南迪急忙拦住戴琳。

　　“我同意！”维妮颤颤巍巍地回答。声小音颤，却异常坚定。

　　费南迪猛地回头，无比诧异地看着维妮。这个平时一声不吭，性子又软又糯的小女孩，突然间能做出如此决断，让他一时间错愕不已。费南迪现在亡灵化的很严重了，亡灵的意识告诉他应该留下这两个小孩，可脑子里总是有一丝清明，似乎这两个孩子是他至亲至爱之人，必须放走。

　　在戴琳一遍遍的催促之下，费南迪不情不愿地办了领养手续。戴琳一刻不停地背着维妮跑远了。

　　没过多久，璇玑与弥瑟拉，还有一大票子人出现在了孤儿院，不过戴琳早已不见踪影。

　　班农来送药粉时，笑着对院长说，“我影响你这么久了你竟然还是放走了孩子，看样子我还是低估了你的功力啊，我已经拿到总督让全省孤儿院加快制剂生产的公文了，是时候让你和你的孩子们彻底亡灵化了”。

　　望着班农的眼睛，院长脑子一阵糊涂，怎么会这样！难道经常接触的那些药粉真的有问题？戴琳是对的？那我赶走他时为什么不清醒？院长清明的念头刚刚一转，就被班农的眼神所迷惑，一种意识控制了他，告诉他，他就是亡灵，服从班农是他唯一的选择。

　　班农走的第二天，大榕树似乎也枯萎了很多，不过院长心里已经没有其他的想法，生产更多的药剂，这是班农先生的命令。

　　费南迪把原本的客厅变成了制药工厂，一张张桌子面前，亡灵化的孩子们机械地混合着班农粉末，他们的操作死板而不精细，快速的操作导致农药的粉末弥散得满屋皆是。

　　一天又一天，只见原本供小孩们嬉戏玩耍的小院里，慢慢堆满了“班农水剂”的成品粉末的包装袋。

　　一个月后，院长听到戴琳在喊他。此刻彻底亡灵化的费南迪不再有任何的喜悦和牵挂，亡灵的敌人必须死！费南迪此刻心里只有一个念头。

　　“戴琳、维妮，你们俩终于回来了。我好想你们啊！”费南迪院长穿着他那永远的光明神官服，一步一步地走向戴琳三人。

　　他的神态依旧慈祥，长年对光明法术的修行，产生的神圣令人膜拜的气质依然存在。但死亡的气息，却已经浓重到是光明也无法掩盖。

　　戴琳心中悲愤，一面将维妮塞进吉娜的怀中，示意她赶紧退出孤儿院，一面指着大厅内部朝他喊：“你怎么可以这样对孩子们！”

　　“怎么了？你不觉得，孩子们工作的效率变高了很多吗？”费南迪院长依旧不紧不慢地向戴琳走来。

　　其他变成亡灵的小孩子，也一个接一个从大厅中走出。他们中有些人可能因为操作失误受了伤，脸上的肉大块大块地掉落。却仍像没人事一般。

　　“为什么？你为什么要这样做？难道你忘记你为什么要收养我们了吗？”戴琳的心揪着一样痛。

　　“你忘记了吗？你和维妮的出逃，才是我们变成亡灵的原因啊！”费南迪一边故意刺激戴琳，一边举起双手，两只手一只白光滢滢，另一只手则灰光蒙蒙。

　　在他的法力驱使下，班农粉末的袋子纷纷破裂，无数粉末飞到空中，组成一只只振翅飞翔的灰鸦！

　　百鸟投林是院长最得意的一招技能，他曾经在维妮面前展示过一次，还答应一脸崇拜的维妮，如果将来她也成为光明法师，就教授给她，可没想到，今天这招却用来对付他们。

　　果然听到费南迪院长这句话，维妮的脸上变得惨白，戴琳的精神也是一阵恍忽。

　　从班农粉末凝聚成的灰鸦齐声鸣叫，如箭矢一般朝三人射来。一击不中，纷纷在空中改变方向，擦着地面盘旋一圈，再次向戴琳三人冲撞而来。

　　戴琳手握三根碧玉松针，以橙月教的手法掷去，正好刺中灰鸦。松针上的生命能量中和了费南迪贯注的死亡能量，三只灰鸦顿时爆炸，化作漫天灰尘。

　　“粉末有古怪，别吸！”戴琳扔出一把风铃蒲公英的种子，种子自带的风魔法顿时将粉末吹向屋里。

　　吉娜是风属性刺客，论风属性技能，她比戴琳拿手。伸手拍出一道风墙，将其他的灰鸦吹得倒飞回去，一面抱着维妮就往门外退。

　　戴琳乘机也往外走。退到大门外，见死灵小孩们都面无表情地往这边走来，而费南迪院长还在不断召唤，一只又一只的灰鸦从农药袋中钻出，灰鸦的翅膀扇动，带动着无数的亡灵灰尘，将整个小院变成灰蒙蒙的一片。

　　戴琳心中一动，从灵田里拿出一个烈火椒，朝着大厅的方向猛地掷去，然后紧紧地将大门关上。

　　吉娜诧异地看了戴琳一眼，刚想问他干什么，却只听烈火椒猛地炸响。

　　在烈火椒爆炸的几乎同时，引发了第二次第三次……更大的爆炸。

　　猛烈的爆炸直接冲破了孤儿院的房顶，在孤儿院的上空激起一个数十米高的超大型蘑菇云。紧接着巨大的燃烧的火焰从漆黑的烟尘中绽放。整个天空都被火红与烟尘笼罩！

　　强大的冲击波将孤儿院的正门，和四周围墙一起同时推倒。在正门外屹立不知道多少年的大树，因为树大招风，被强大的冲击波直接咔嚓一声吹为两截，上面树冠部分飞出二三十米远！

　　门外的戴琳一行三人，还有马匹也被冲击波推出了七八米远。

　　两匹马被当场震死。吉娜在第一时间给三人套上了一道风盾，将三人捆绑在一起。三人虽被冲击波吹倒，但所幸无伤。也没有吸着粉末。

　　吉娜脸色都变了，戴琳刚才扔出去的是什么东西？怎么这么厉害？！

　　冲击波一过，戴琳一个挺身从地上爬起，“大树！”戴琳连费南迪院长都顾不上，直接撒腿朝大树跑去。

　　吉娜愕然。

　　戴琳不顾费南迪，她可不能不管。让维妮站着别洞，自己抽出双刀，小心翼翼地走到孤儿院。

　　之前的孤儿院，现在已经成为一个直径2～30米的大坑。那些化成亡灵的小孩子们在大爆炸中无一生存了。

　　费南迪院长还真没死。

　　在吉娜给三人套上“风盾”的几乎同时，费南迪也给自己上了一个光明法术【真言之盾】。

　　费南迪是光明牧师出身，能量盾类的辅助性法术，比吉娜可是擅长得多了。

　　但他本身就处在爆炸的中心，受到的打击也远大于经冲击波挡过第一击后的戴琳三人。

　　他一向自负的真言之盾大概只坚持了一秒钟就破了。狂暴的热量与气流将他的身体撕得不成人形。

　　他躺在离爆炸坑只有两米的地上，周围是各种爆炸破坏的人体或砖石。他的下半身已经不见了，上半身也破碎得不成样子。吉娜拔出短剑，就要一剑帮费南迪院长解决痛苦。

　　“不要！”维妮突然推开吉娜，哭着扑倒在费南迪院长的身上。

　　“维妮，对不起。那只公鸡，我藏起来了……”费南迪轻轻叹了一口气，眼中的死气忽然退却，恢复了清明。

　　“院长您看！我觉醒光明法术了！”维妮哭着在费南迪眼前摊开手，一道柔和的白光在手中亮起。

　　费南迪院长突然动容。他想起自己慢慢亡灵化这几个月对戴琳和维妮的不公，既为自己行为懊悔，又为两个孩子庆幸。他知道自己是被班农暗算了，好在两个孩子逃了出去。

　　“维妮，你知道吗？当戴琳来接你的那一刻，我是舍不得你走，不是想留下你们交给班农，我问戴琳童养媳的话，那其实一直是我心底的愿望。我不行了，你们好好生活吧。”想到这里，费南迪有一个想法。

　　光明教派有那么一个“顿悟派”的旁支。那个旁支掌握一种对光明系强行二次觉醒的秘术。这种秘术可以让已经觉醒的光明法师，在现有的基础上第二次觉醒。能够极大地强化被觉醒法师的光明属性——其代价，是点醒人的直接死亡。

　　这是一个很小众，人丁稀少的教派。费南迪院长正是这一支的传人。

　　“好！好！我的好孩子！你再靠近一点。”费南迪院长欣慰地说。

　　“好的，院长。”维妮将脸更加靠近费南迪院长。

　　吉娜犹豫一下，没有阻止她。

　　费南迪院长艰难地抬起头，轻轻地用额头碰在维妮的额头上。

　　——突然之间，维妮手上的柔光变成灿烂的白光，一瞬间刺得吉娜眼睛都睁不开。

　　白光一闪即灭。费南迪院长抬起的头落回地面。微笑依旧，眼睛却失去了光泽。

　　院长死了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，神奇植物之院长传奇 ③免费阅读。https://xs.23sk.com 