    刘民严厉的声音让周围几人纷纷一愣，不过因为刘民的实力只是比他们相差无几，并不能平复众怒，此时江枫听到前面的青年用不屑的口吻道：“都是玄境小成的学员，拽什么拽！”

    不过刘民的身份是院长亲自定下来的，面前的青年也只好在心中腹诽，但却不敢在明面上和刘敏做对。

    江枫走在那卜庄前面，他能够感受到在几百米外，还未完全分散的另一只队伍，这个队伍里加上刘民一共是十三人，其中只有两个女孩，其余的都是年龄在二十五以下的青年。

    大部分人的实力都和普通的学员一个水平，只有刘敏稍微好一些，而除了江枫以外，则是那卜庄实力最强，此时他正背着紫杉弓，木盒里面还有三十只从鲁顺哪里要来的点刚箭。

    自从出了基地自然没了碳纤维的箭矢，而点刚箭虽然携带的动能更强，但却是以损失韧性和射程为代价，如果不是因为条件有限，那卜庄还是会选择基地中的箭矢。

    至于在秘境中遇到的精钢箭，有着极强的破甲效果，威力和精度都极高，现在燕都的科技完全无法复刻出来。

    那卜庄背着木盒子此时正一脸警惕的走在后面，旁边的江枫倒是显得随性散漫，两手空空的更像是出来旅游的富家公子。

    先前在车子上看到的灰发少年跟在最后面，一行十三人以并不算快的速度朝山顶上走去。

    大概过了十几分钟，周围除了密集的脚步声外，只剩下一些鸟叫和虫鸣，上午的时光过的飞快，早上的露水迅速被蒸发，所有人在密林中走着，偶尔还需要在灌木丛中开辟出一条道路。

    身边那些武者手上的武器也是高度统一，在进入测试之后，大部分人会被重新评定，大部分武者会被更换为刀剑枪之类的武器，一些奇门除非能够真正发挥出与等级对应的威力，否则都会被视为阻碍进步的武器被更换掉。

    力量大的武者的武器通常都是刀催之类的，像那卜庄这样用弓箭的还是有一个，当初的时候几个评委也建议让那卜庄和牛策一样使用链锤，不过他们的意见，在最终那卜庄一箭射爆几厘米厚的钢板后纷纷闭上了嘴巴。

    链锤的威力固然强悍，但速度会有严重的影响，加上那卜庄已经适应了弓箭，他本人也表示不会再更换武器了。

    不过那卜庄目前没有任何的弓技，对实力也稍微有一些影响。

    一行人的队伍依旧在行进着，不过他们的行踪也很快被躲在山顶上的摩国武者发现。

    此时在滑石山顶上，几个武者隐藏在一块悬崖峭壁之上，他们很快便发现，下方不远处正有一队人正在上山，而且穿的衣服也明显是官方的人。

    “老大，那些龙国人终于忍耐不住上山了！”

    此时一个身穿棕色迷彩的女人从沙石堆中爬起来，他迅速施展身法跳到旁边不远处的洞穴内，兴奋的说道。

    洞穴只有不到三米深，不过外面有悬崖上垂下的枝叶挡着，形成了天然的隐藏地。

    随着女人的声音想起，此时盘坐在地上的两个摩国武者立刻清醒了过来，目光中带着惊喜的神色。

    “那些人终于忍不住了吗？看来我们该行动了，矿脉那边还需要一点时间才能搞定，一共有多少人，我们能不能搞定！”

    率先说话的是一个呈现出古铜色皮肤的中年男人，对方赤膊着上身，身上的肌肉线条匀称，浑身上下都有着健硕美感。

    他的声音显得低沉嘶哑，此时站在洞口浑身灰尘的女人迅速开口道：“老大，有十多个人，他们的实力都一般，而且都很年轻，还有一个完全感知不到真气，应该是向导之类的。”

    女人的声音显得很兴奋，就连脸上的灰尘都来不及擦去。

    坐在中年人旁边的是一个年级稍小的青年，对方留着一头黑色的长发，眸子显得明亮干净，不过脸上却平添了一道伤疤，将儒雅的气质破坏的干干净净，显得有些不伦不类。

    “奈美，这几天辛苦你了，只要我们完成了上面交代的任务，就可以回归到队伍中了。”

    青年笑着站起身来，走到满身脏乱的女孩身边，为她拂去额头上杂乱的碎发，柔声道。

    “事情在没有解决之前先不要放松警惕，我们去山腰埋伏他们，绝对不能让这些人干扰到大人的行动！否则我们三人都没有好下场！”

    中年男人将放在一旁的衣服拽下来，随后迅速的套上，紧接着三人走出洞口，此时他们依旧能看到下方的动静，而且能清楚的看到每一个人的面孔和他们手里拿着的武器。

    “奈美，你再好好探查一下！”

    中年男人脸色严肃的看着远方，随后挥手吩咐道。

    名叫奈美的女孩严肃的点点头，随后蹲下身，将双手贴在脚下的土地上，一股精纯的能量波动朝四周荡开，以极快的速度朝下方那只队伍的方向蔓延儿去。

    大概十秒钟不到的时间，那股真气便沿着地面传导接近了队伍。

    此时刘民依旧带头走在前面，丝毫没有注意到脚下的真气波动，而身边的那些武者同样是闷头走着，将近四十分钟的时间，没有碰到任何敌人，这么长的时间消磨了大部分人的警戒意识，几乎所有人都没有发觉地面的波动。

    那卜庄正背着木盒走着，突然间好像差距到一股特别的气息，他四下看了看并没有发现什么，便继续赶路了。

    而江枫在这股探查的波动处在百米外便敏锐的差距到了，此时他依旧装作什么都不清楚的样子，闷声跟在后面，时不时还拿出手机看两眼，好像很缺乏安全感的样子。

    大概十几秒之后，那道波动终于离开，江枫此时松了口气，他原本还以为会出现什么偷袭，从而暴露出他的真实实力，看来一切并没有往最坏的方向发生。

    在两公里外的悬崖上，奈美再次睁开双眼，她缓缓将真气收回，随后兴高采烈的直起腰来。

    “老大，我已经确认无误了，那个队伍里实力最厉害的并不是什么队长，而是那个背着木盒的青年，我原本还想探查一下他背的什么东西，不过差点被发现了。只能作罢！”

    奈美活动了一下手指，有些惋惜的说道。

