    这个群体残废术的影响范围并不算太大，奈何狼啸月挑选的位置太好了。

    突兀的激活卷轴，直接笼罩了岳峰小队过半的队员，只有躲在队友最后面的几个法师单位幸免于难。

    眼看如此，岳峰毫不犹豫的撕开了刚从补给箱里得到的神之祝福卷轴，一股纯净的神力能量以他为核心散开。

    阴暗的负面能量接触到精纯的神力祝福之后瞬间如冰雪遇暖阳，消融的无影无踪，残废术的效果只持续了不到两秒钟就立刻被群体驱散了。

    除了驱散负面状态之外，每个人的状态栏里多了个神之祝福的增益buff，受到治疗技能的效果还有所增强。

    “该死！让你尝尝我的厉害！”底牌被破解的狼啸月眯着眼睛看了岳峰一眼，下意识的就动了杀机！

    换做正常情况的话，狼啸月还真不见得敢把岳峰这种队长级的重甲单位当做首要击杀单位。

    但是现在不一样了，金刀在手赋予的恐怖伤害能力，让狼啸月非常轻松的击杀了狂战士男人海洋。

    重甲虽然比锁甲防护性能更强，但差距也没想象中那么大，在狼啸月的个人评估当中，逮到机会应该是可以一套控制连死岳峰的。

    兵法有云擒贼先擒王，已经没有退路可选的狼啸月也把所有筹码all　in了。

    岳峰嘴角轻蔑的挑起一个弧度：“想杀我？你可以试试！”

    说完这话，岳峰一抬手，提供不俗减伤的等离子护盾就撑了起来，浑身上下裹在了能量光幕当中。

    现在可不是藏着掖着的时候，宰掉面前的这帮对手，第一轮的入围赛就结束了！

    下一秒，狼啸月一把荧光粉撒在半空当中，消失技能强行启动，隐身在了岳峰面前。

    “所有人小心！对面队长狼啸月不见了！尤其是花花，谨防他声东击西！”

    岳峰急忙在队伍里示警，同时，将自己的注意力神经绷到了最紧的状态。

    一秒钟过后，岳峰感觉到后背方向劲风袭来，毫不犹豫的侧身垫步躲避。

    但是预想中的袭击没有出手，反而是距离岳峰很近的小天一个反应不及被狼啸月给偷袭命中，一个超高完成度的反手背刺成功命中小天的脖颈，将他打入僵直当中。

    下一秒，现身的狼啸月双手匕首上下挥舞，一个又一个的普攻非常快的挥舞出来，小天的血条狂降。

    就在小天快要倒地的关键时候，花开花落一个治疗祷言蓄力治疗术落了下来。

    刷！

    一万六千多的血条，直接恢复了三分之二。

    靠着这个治疗术的效果，小天扛过了僵直时间，一个直角走位接凌风刺调整位置，选择了反击。

    与此同时，岳峰的攻击也来了，手中的阔剑挥出，两道无形的气刃预判性的挥出。

    狼啸月原本是有机会接上后续控制的，但是小天是个同样高敏的敏剑士，在间不容发的当口，躲开了几乎必中的肾击控制，接下来就失去了先手的机会。

    于是，狼啸月一抬手激活疾风步，再次消失在了所有人的视野当中。

    潜行、消失、疾风步，目前阶段盗贼三个进入隐身状态的技能狼啸月全都用过了，在下一轮技能cd之前，是没有任何新隐身技能的。

    就在这个当口，岳峰非常隐匿的双锋十字斩斜着划过这片区域，将刚刚隐身的狼啸月给逮个正着。

    噗！一声轻响，气刃划过狼啸月的皮甲，将他刚刚隐身的身躯重新显露出来。

    “小天，锁他！”岳峰低喝一声，朝着空无一物的位置释放了野蛮冲撞。

    岳峰这个野蛮冲撞释放的极为讲究，看起来好像是没有目标胡乱的释放，实际上却封堵了狼啸月最合理的走位空间。

    此刻的狼啸月就两个选择，要不然就是被小天缠住，要不然就是被岳峰给撞到，二选一，哪个选择结果都不会太好。

    之前虚张声势做出攻击张扬的架势，为的就是偷袭其他人占便宜，没想到竟然被小天扛过去了。

    而小天，此刻也展露出了非常高的战斗默契，脚下步伐一滑，一个八级突刺就甩了过去，明晃晃长出一截的剑芒更是封死了最后一点走位空间。

    狼啸月避无可避，一边是横冲直闯的猛男，一边是走位轻灵的小天，两害相权取其轻，只能选择了跟小天对抗。

    这也是狼啸月没办法的办法，金刀的【诛杀】特效有好处也有限制，在触发了效果之后，目标如果没死，是不能换下一个目标的。

    这也就意味着，如果他下一个目标不是小天，打出来的伤害就享受不到额外的恐怖加成。

    在这种状态下，狼啸月跟小天近身缠斗起来。

    都是高敏单位，一边是失去了先机的盗贼，一边是敏捷度同样高，技能招式伤害加成比盗贼还要更高的敏剑士，两个人正面对抗，你来我往纠缠到了一起。

    看到小天跟对方来回几次周旋操作都没有吃亏，岳峰放弃了加入围攻的打算。

    只有实战才能磨炼战斗技艺，现在正是小天刷经验的好机会。

    于是，岳峰心念一动，指挥着宠物小黑冲进了对方其他成员的队列当中。

    而岳峰大喝一声，猛地激活了圣域技能战神之怒！

    金色的光芒以岳峰为中心笼罩所有周边的队员，众人浑身都沾上了一层金边。

    全属性提升100%，效果比那个金刀更霸道了，更何况还能降低对手50%的属性，此消彼长之下，战斗力发生了翻天覆地的变化。

    下一秒，小天还是一招残影剑挥出，正常能打2800伤害左右，结果猛地爆发出来一个七千多的巨大数字。就连小天本人都被吓了一跳。

    其他队员的战斗也是类似效果，只要距离岳峰二十米范围之内，伤害值大大提升，实际输出效果翻了一倍不止。

    “卧槽！什么情况？老大的领域技能？”冷如焱一个冰枪术直接秒掉了对方破盾的法师，同样大呼起来。

    其他几个队员也都是类似的情况，面板属性暴涨，犹如吃了神力禁药似的，猛地不行不行的，就连普通攻击都能打出动辄两三千的伤害。

    原本双方的属性差距还没有达到碾压的层面，在岳峰开了圣域技能画风瞬间就变了。

