    蔚蓝的海面上波涛云涌而起。层层叠浪融合之下化作了一片高高抬起的浪墙，远远看去，仿佛在海天之间有了一条蓝线，向着王林所在之处蔓延。

    尚未临近，那轰隆隆的海浪之声便咆哮而来，落在耳中就可以让人双耳出现嗡鸣，更有一种在这堪比天威的海浪下，自身渺小的感觉。

    王林目光凝重，盯着前方海浪，双脚踏在海面立刻向后退去，他身影如行云一般，后退中内心默道：

    “我所落之处只是一处花丛，即便是触发了禁制，也不会出现在大海之中……”王林双目一闪，前方那咆哮而来的无边无际的浪墙带着呼啸速度更快，几乎转眼间便已经来临，向着王林横扫。

    “之前那葬仙池崩溃冲击之力使得身体受伤，即便是元神也受到了震动，眼下需尽快疗伤，这诡异的大海，既然是禁制的一部分。定会有无尽的后续变化……”

    随着海浪的不断接近，浓浓的水汽更是弥漫，远远看去仿若有一片水雾散开，视线穿透落在海浪上，立刻就好似被震的支离破碎。

    海浪咆哮，更是在不断的来临中滔天一般卷起，且越卷越高，在临近王林的刹那，向着王林狠狠地拍击而下。

    在这一刹那，王林眼中精光一闪，双脚一踏，整个人立刻便融入了海水之中，向着下方如同千斤坠一般迅速下沉。

    在他身子消失的瞬间，海浪拍击落在了海面之上，顿时就有一股无形的震动在这大海内传荡，四周掀起了更多的波涛，那浪墙更是横扫而过。

    王林身子不断地下沉，避过一波*海水的震动，不去理会海面上的波涛汹涌，向着海底一闪而去。

    随着前行，王林的眉头渐渐皱起。

    “这绝不是真正的海洋，一路而来，竟然没有看到任何一个生灵存在……况且最重要的是……”王林身子一顿，右手掐诀向前一指，立刻便有一股漩涡在其前方出现，这漩涡初始不大，但在出现后不到数息。便立刻延伸，向着四周扩散，转眼间就化作十丈，把海水向着四周推开，露出一个没有海水的十丈地带，远远看去，仿若一个巨大的气泡。

    王林身在这气泡内，右手向前轻轻一抓，立刻在其前方气泡的边缘，便有一个拳头大小的海水团融入气泡内，在气泡波动中，穿透气泡飞向王林，落在了他的右手上。

    拿着海水团，王林放在鼻子旁闻了一下，目光顿时闪烁了一下。

    “果然如我所料，这海水，没有腥味！”沉吟中王林把这海水团放在嘴边，舔了一下。

    “不是海水！”右手狠狠一捏，这海水团立刻崩溃。

    王林抬起头，看着上方，神色中露出沉思。双目内更有禁制推衍之芒闪过。

    “这是露水！我早期修行依靠天逆珠，对于这露水极为熟悉，决不会弄错。这里更不是大海，而是那花丛内，一片花瓣亦或者一束青草叶上的水珠世界！”

    王林眼中露出明悟，看着四周，他神色有敬佩。

    “好厉害的禁制之术，以一滴露水化作一界，困人与无形之中。”看破了眼前的大海后，王林神色没有轻松，而是更为凝重。

    “禁制之术讲究困与攻化为一体，很少有专困人之术存在，这里是仙帝洞府，之前听那符族圣祖秋瑶所言，仙帝青霖乃灭绝人性之辈，这种人所在之处，禁制定然不会仅仅是为了困人。”王林沉默中，不由的看了一眼自己的储物袋，他在进入这里前，清晰的看到，那青霖分神所化的晶光飞来，融入储物袋内那黄色结晶中。

    “看那秋瑶神情，其所说不似有假，只是这世间之事，以我一千多年的经历，往往不可听信一面之词，就如同黑与白之间，分开看属于两种不同的颜色，绝不会有半点一样之处。但若是把这黑与白放在一起，让其融合，那么出现的，则是灰色！”以王林的心智，除非是自己所看，其还是自己分析而出，否则的话，外人所说一切，他虽听之，但却不会彻底相信。

    这一切，是他一千多年人生阅历所积累，如果放在当年尚未修仙亦或者在恒岳派之时，说不定也就真的信了。

    “真也好，假也罢，不管如何，也算侧面了解了一些青霖此人，这里的禁制决不能让其再次开启！”王林目光一闪，小心谨慎的操控身体外的气泡，向下慢慢沉去。

    许久之后，便落在了海底，海底的大地，是一片灰色，看起来有种朦胧之感。王林盘膝坐在海底，闭目疗伤。

    他虽说疗伤，但却没有闭合神识，环绕在四周十丈之内，密切的观察四周一切异常的变化。

    时间缓缓地流逝，转眼间便有七天过去，在第八天，王林睁开了双眼，其双目开阖间火焰之芒一闪而过。

    他略有沉吟，在这安静的海底，王林把一路进入仙帝洞府的一幕幕。在脑中一一回忆，朱雀意外的觉醒，破开了瓶中界，王林的记忆定格在了古妖贝罗出现时，其右手之上的画轴。

    “想必那就是山河图中的大漠孤烟图。”

    “朱雀觉醒得不是时候……没想到这朱雀觉醒，传出的朱雀之音竟然可以穿透九十九界，让所有人都知晓了。如此一来，他们都会认为我是四圣宗之人。

    看那虚空子的神色，尽管没有任何端倪，但我却总有一种针芒在背的感觉。

    还有那村姑美妇，此人修为只是净涅，她看向我的目光，尽管掩饰的很好，但却还是被我看出一丝不善。

    另外那疑似昆虚圣女之人，同样如此。

    这仙帝洞府之行，定要更为谨慎，否则的话，很有可能因朱雀觉醒而引来杀身之祸。”王林摸了摸身上朱雀的图腾，面色阴沉下来。

    一直回忆到葬仙池内塔山的奇遇，王林神色才再有变化。

    “塔山……他本是我仙卫，可惜……不过遇到那符族圣祖，也算他的造化，就是不知此刻，他在哪里，在其记忆中，是否还能记得我。”暗叹一声，想到塔山，王林自然想起了那秋瑶所赠的青气团。

    心神一动之下，王林抬起右手，立刻在其右臂之上便有青气缭绕，散出凝聚在手心，化作青气团。

    这青气团并非静止，而是不断地在运转，沉吟片刻，王林神识蓦然分出一丝，直奔这青气团而去，瞬息间就融入其内。

    王林神色一动。渐渐皱起眉头，随着查看这青气团，他面色时而惊喜，而是思索，时而更是露出迷惑。

    许久之后，王林右手一捏，立刻这青气团消散。

    “枯符……这是一种唯有符族才可制作的符文，若是外人制作，需要寻找符族之人帮助最终的开启，其威力，主要分为四类，封、崩、遁、解！”沉吟中王林一拍储物袋，立刻手中多出一张黄纸，其上画着复杂的符文，看起来已经颇具年代，略有旧色。

    这样的纸符，王林原本共有两张，得自罗天星域，只是他研究了很久，也不明其功效，唯一的一次，就是与罗天姚家族人之战。

    看了青气团后，王林已经可以确定，这纸符，就是枯符！

    仔细的看了一眼这黄纸上的符文，王林露出思索，片刻后他咬破左手食指，挤出鲜血向前一挥，左手更是迅速按照那青光团内记录的掐出印记点在了鲜血之上。

    这鲜血立刻停顿在了半空，其上出现无数细密的鼓包，最终呲的一声化作一片赤红之气，直奔纸符而去。

    其速之快，几乎瞬间就临近纸符，融入在了其内，王林目不转睛，盯着那纸符，他刚才施展的，是刚刚学会的一种查看枯符属于何类的印决。

    片刻后，那纸符蓦然一动，在其上立刻便有一股黑色的旋风出现，这旋风之速太快，出现后立刻就引起了王林四周海水的变化。

    更是在那旋风中，隐约幻化出了一只样似大鹏的飞鸟，此鸟通体黑色，双目有电芒闪烁，出现在那旋风中横扫一圈，便随着旋风一同消散。

    “这是已经被符族开启过的遁类枯符！”王林眯起双眼，一拍储物袋，立刻从其内飞出一把大剑，此剑得自杀域界九十九之一。

    虽说崩溃了十多把，但王林的储物袋内，还是有很多。

    拿着枯符，王林不假思索立刻按在了大剑之上，右手掐出一个古怪的印决，向上一指，立刻这大剑通体一震，其上竟然起了一股旋风，瞬息间就消失在了原地。

    其消失之速太快，即便是王林，也感觉眼前一花，清晰时大剑已无踪影，出现在了十丈外。

    十丈的距离，虽说无法看出全速，但也可以略窥端倪。

    “好快的速度！！！”王林倒吸口气，直勾勾的盯着十丈外的大剑，其上的旋风已经消失，那纸符上所画的符文，也略有一丝黯淡。

    “这种速度，即便是我全力施展，也绝难达到，或许可以与碎涅之速一拼！若是配合缩地成寸……”王林眼中露出惊喜之色。