    上位面天际出现一道天之痕，一道闪电劈落劈开了大地，黑气露出，让诸天万族所有人都立即神色大动，已然都是知道天地大劫不远了，马上就来！故而，诸天万族在圣龙宇宙国的征战很快停止了下来，将全力以赴做好大劫来临前的最后准备。

    而那些还停留在下位面、次元宇宙的种族也是各个心慌了起来，过不了多久，全部都将会风涌向上位面，上位面无论哪一个占据了一方土地的势力都将遭受严峻的考验，要承受得了这些种族的疯狂攻击。

    天地大劫一旦真正爆发，整个天地都会崩塌，唯有上位面坚硬无比，有机会躲避开去。

    此时此刻，才是上位面真正的危机。

    沐游听完轮回老魔的话后，让其稍等，而后是立即回去地球，大手一挥，便直接将地球上各个国家的首脑收摄了过来，眼神一敛便是将诸多信息印入他们的脑海之中，让他们知道如今的形势严峻，也要告诉了他们接下来地球将会发生的事情。

    这些首脑们，各个骇然不已。

    但沐游却等不了他们回过神来，直接高飞而起，进入了太空之中，将宇宙空间召唤出来。如今的宇宙空间，非但是超神大陆成熟无比，一千年来，沐游完成了诸多的主线任务，奖励出来了太多的洪荒大陆碎片，使其变得极为辽阔。而起，整个宇宙空间都是极为稳定，多了许多的星辰，而起有诸多星辰已经到达了让生物生存的条件。同样，有着无数个稳定的虚空。

    沐游催动宇宙空间，将……连同地球在内的整条银河系全部都收入其中！

    这是硬生生在下位面的宇宙之中挖掘走，纳入宇宙空间之内！

    千年过后，沐游虽然依旧还是大帝，但神念魂印到达了八块，距离最后一块也是半步之遥。肉身之内的人形能量也是变得极为强大，几乎个个都自己的灵识和自己的能量。作为本源的宇宙空间更不用说，修炼到了难以想象的地步，将整个银河系都装入其中虽然难度是有，但也不是什么大问题。毕竟，相对于整个宇宙空间来说，银河系太小了。

    前后不过十数息的时间，整条银河系都被装载完毕。相对于生活在地球上的人类来说，银河系太大了，以至于都只是感觉眼前一晃，便再没有其他感觉了，最多是发现了天空有些不一样了，隐隐可见一块超级大的大陆虚影和一颗遮天大树。

    沐游传音让各国首脑做好安抚民心的政策。

    如今的地球人早已是神经极为大条，对于星球外发生的事情也多数清楚和明白，对此倒是没有什么太大的惊怕。

    沐游转瞬之间又是来到了天蓝星所在的超神星域，这块星域比起银河系不知道大了多少，沐游咬牙也是全部收入宇宙空间之中，与银河系并排放到距离超神大陆不远的地方。

    而后又前往了其他六颗与圣山有关联的星球，全部都收入宇宙空间。这次简单了许多，不需要将太多的虚空收入，只需要收取星球就可以。当然了，星球如此被收入，为了稳定必须要有一个好的虚空，这将决定着磁场、星球之间的引力等等各方面的事情。这些也不算什么难事，在宇宙空间之中沐游的意志为尊，可无中生有，可决定一切。

    一切安排妥当之后，沐游再回到三十三大世界这片虚空，将这些大世界也全部收走，只留下混乱大世界，作为一时间下位面的连接点。最后将圣山收走，这才回到了次元宇宙之中。

    次元宇宙之中的这些秘境和界域都有主人，无需沐游费心，可随时带走进入上位面。

    叫来红发女皇，沐游将八卦圣珠这颗掌控圣山的至宝拿了出来，交给她，又将圣山从宇宙空间之中唤出，说道：“大劫真正是来了，这颗珠子给你，我也马上解除与圣山的联系。圣山只有掌控在的手中才能发挥出最强的力量。”

    “我说过，要用最珍贵的东西来换圣山。”红发女皇倔强道。

    “对我来说，你就是最珍贵的。”

    沐游伸手放在红发女皇的脸上，这是第一次如此，柔声道：“等大劫过后，你将你都交给我，如何？”

    “嗯！”

    红发女皇眼中有一丝的湿润，那日她叫沐游去圣山有事情相商，便是决定要将自己全部都交给他，可惜被事情耽搁了。

    “你与其他人守住这里，大劫开始了，那些没有入住上位面的种族将会疯狂的做最后一搏，而你也要守护你的族人。”

    沐游给了红发女皇一个安心的笑容后，又召集道族一方全部的强者，朗声说道：“大劫即将开始你们定要守住上位面，不得有误。超神战队也会从圣龙宇宙国回来帮助你们，五大圣兽也将留下！对于冲击上位面的种族，不要下狠手，能抓就抓，不能抓先抵挡住，当然了，如果有危及我上位面的也要格杀勿论！”

    听闻超神战队与五大圣兽都将留下，众人心都很安，不说五大圣兽，如今的超神战队可是名符其实的真正强军，队中之人全部都是半步圣贤的修为，每一个都是有着从精元果那里得到的神通和从道族老祖那继承过来的传承，极为凶悍！

    当然，如真的出现什么危机的话，沐游已经做好准备将所有人都收入宇宙空间之中，只要自己不死，那么所有人都可以得到保全。

    而后他们又都是担心的看向沐游，沐游的意思是此次外出不带一人，这何其不放心！

    “你们各自去吧。此次我与轮回老魔外出，乃是命中注定的事情，谁也帮不了我们。而且，我闭关如此之久，修为也是突飞猛进，这天地之间能够奈何得了我的人不多了。”

    沐游挥手让他们各自就位去，连蟹司令都没有带，便和轮回老魔飞了出去，直往次元宇宙的深处而去。

    正在此时，那次元宇宙的最中央之处，又一道闪电从裂痕之中劈了出来，砸落而下，但没有深入下方，而是停滞中间爆了开来。

    这道闪电不是天地主动发出来的，而是有人在此引雷，闪电劈斩在他身上爆开！

    轰轰轰！

    整片次元宇宙猛然大震了起来，不是一方大动，而是整片都在动，如同动怒，如同发抖。

    紧接着，一道道的闪电如洪水一般泻出，直劈而下，全部灌注到了那人身上。

    那人，正是因果老人！

    诸天大动，不说次元宇宙之中的一些老不死全部飞来，便是连上位面的诸族强者也是被这个动静震撼，而后飞奔而来。

    “天啊，又有人在引天地劫雷！”

    “亿万年前那轮回老魔欲要成就圣贤又引出了天地劫雷被劈得修为尽散，现在又有人如此，这是找死吗？天地大劫马上来了，宇宙崩塌后，可以成就圣贤的便能成就圣贤，为何要如此急于一时！”

    “快去看看，到底是谁！”

    “到了，看到了，是……道族的因果老人！”

    “居然是因果老人在引雷！亿万年前，他与轮回齐名，轮回对抗天地跌落修为后，他便是藏匿起来不出，前番出现也只是昙花一现，如今居然在此引雷！”

    “这因果老人乃是天地之间最清楚大劫奥秘以及上古秘辛的人，此人在此引雷定然是有其考虑和图谋！”

    诸多强者到了这里之后，纷纷讨论，而其中一些古族强者却是神色激荡眼神闪烁，不知道是想到了什么事情，以导致古怪如斯。

    轰轰轰！

    又有闪电劈下，伴随着罡雷之声，顿时整个虚空一片煞白，如同那强者脸色。

    天地罡雷煞电绝非是玩笑，在场之人有几人能够自信爱上一下而不重伤的，而这因果居然前后挨了二九十八次而岿然不动。

    “上次，轮回老魔抵挡天地雷劫，差一下就挨过四九之数，不知道这因果能够挨过几次。不知道挨过四九之数，后面可还有雷劫出现！”

    众说纷纭之间，那天之痕内又有一朵乌云出现，而晃动之间又是电闪雷鸣。

    那因果老人傲立虚空，昂天而长啸不已，声音洪亮而悠扬，似在吟唱道族箴言，又似在发泄身上痛楚。

    其头顶有一道光芒闪烁，众人望去之时，目光都被吸引，那光芒看似不动，但若只看一眼便见里面出现变化，种下因而得到果，种善因得善果，种恶因得恶果，种善因却得恶果的亦有，种恶因而得善果的更有之，变化莫测，每一人所观皆是不同。

    这道光芒在罡雷煞电落下之时，更有所变化，似在吞没雷电，又似在度化雷电，更似在改变雷电，让人感觉匪夷所思。

    亿万年之前，轮回老魔和因果老人齐名，一人将时间衍生万法，一人将因果演义尽致。那时，轮回老魔对抗天地便是以时间之法，而今因果老人自是以因果相抗。

    “那边道族的大气运者来了！”

    “连轮回老魔也来了，看，他的境界是半步圣贤巅峰，他身上的天地诅咒消失了，看来这天地真的要崩塌了！”

    有人看到虚空之中出现了两个人，立马认出是沐游和轮回老魔。

