    何况，不考虑背后的实力，光是墨连城一个人来说，是无法和他们这里的人抗衡，也无法影响大局。

    可是，若不放墨连城进去，无疑是错过了一次和丹神交好的机会。

    同时也可能会得罪丹神。

    而且，据可靠的消息说，这一代的丹神，比起上一代的丹神更加出色。所以，紫貂族长衡量再三，心下决定放墨连城进去山峰。

    这时，紫貂族长道：“不瞒你们说，山峰内，有一批凶恶之徒。我们这一次过来，就是要将他们围剿。丹神大人进去，我们没有意见，只是恐怕会出什么意外。我们也不好向丹塔交待吧。”

    “这个，紫貂族长请放心。我……还有是自保的能力的。”墨连城浅浅而笑，极为自信。

    而紫貂族长虎目一凝，打量着墨连城，看不出他的修为，越来越惊讶。

    于是，他更加不好得罪墨连城了。

    紫貂族是代表一个大势力。

    可墨连城背后，也是一个大势力，还是丹塔这种势力。

    因为丹塔和五行大6许多势力都有联系，情况十分特殊。

    得罪了，还真是一个大麻烦。

    只是，以保护墨连城安全为由，紫貂族的族长说要亲自送墨连城进山峰。他跟着，那金鹏族长也自然要跟着。

    两大族长跟着，墨连城也有些无语。

    变成这样，有点棘手。

    可这些不算是棘手，还有更棘手的……当来到山峰底下，两位族长后面，还跟着一堆尾巴。

    旋即，墨连城拧眉了，借题挥道：“两位族长，跟着这么多人……没必要吧。我可不想欠你们太多人情。”

    “这个……”

    见到墨连城的脸色，明显有些不悦。

    紫貂族长想了想，也未起疑。既然是有珍稀灵药，作为炼丹师不想让外人得知，也是正常的。于是，紫貂族长挥了挥手，让他们的人都退了下去。

    墨连城笑道：“我想一个人进去，不知两位族长，可能给一个方便。只希望金族长派一个族人，送我上去顶峰即可。”

    “……”金族长是无所谓。

    原因他和墨连城的交易，就是送墨连城进山峰即可。

    其他的都不需要他操心。

    紫貂族的族长想了想，也没有坚持。因为山洞的入口并非是在顶峰，恰好在山峰的腹部，此刻，洞口都被紫貂一族严密封锁。一块一块的大石，正从里面不断搬出来。因为洞内的人，用崩岩洞来堵路。而墨连城想去的顶峰，也和山洞无关，他也没多在意。

    有一个金鹏族的青年过来。

    他化成本体，亲自送墨连城上去。

    凌云山峰极高，越往上，气温越燥热。

    青年送着墨连城上去顶峰，停了下来，望着周围荒凉的山峰顶，有些讶然，“丹神大人，这上面并没有什么呀。”

    “是呀，怎么会没什么？”墨连城也像疑惑道，“除了一些低阶的灵药草，真的没有现什么珍稀灵药，你去，帮我找找。若是那家伙敢欺负我，我一定让他后悔活在这个世上。”