    一场精心谋划的围杀，伴随着一场金武军内部权利的更迭而宣告失败。

    　　在奚冠玉选择背刺盖庭鹜的时候，一场蓄谋已久的行动悄无声息的展开，除了当时在监牢现场盖庭鹜一系的嫡系之外，其他地方率属于盖庭鹜的人马，都遭遇了清洗，其中最血腥的无疑就是将军府。

    　　将军府很大，建造的极其富丽堂皇，门口两个大石狮子，就比一般豪门大户的石狮子要高大许多，将军府的人很多，不说那些被盖庭鹜从各地掳掠而来的女子，单单就各种下人和家臣就有数百人，而这些人，大部分都在那场清洗行动当中被屠戮殆尽。

    　　虽然将军府的人马被屠戮大半，可在许一凡他们进入将军府的时候，将军府并不显得萧瑟，反而异常的热闹，有不少下人正在忙着打扫现场，收拾残局，清洗地面的血迹。

    　　许一凡拒绝了申屠玮带他们去金雀楼的提议，只是要了一个大型的客房，把李承德带入房间，放置在床上之后，许一凡第一时间就给李承德检查伤势。

    　　李承德模样看起来异常的狼狈，外伤内伤都不少，不过，性命没有什么大碍，尤其是在战无双从怀里掏出一个精美瓷瓶，从里面倒出一颗一看就不是凡品的丹药，放入李承德嘴中之后，李承德的情况好转很多。

    　　申屠玮在把许一凡他们带到房间之后，第一时间就召集了大量的郎中，前来给李承德诊治，更是从将军府的库房当中搬来了大量珍贵药材。

    　　这些郎中之前都是盖庭鹜豢养在将军府的门客，在文治武功方面，他们自然是不行，可是在治病救人这方面，他们绝对是行家，现如今，盖庭鹜已经倒台了，他们自然需要改换门庭，至于说死忠报复之类的举动，还是想都不要想，今天死的人可不少了。

    　　有了这些人在，许一凡就没有留在原地，只是让战无双留下陪护，而许一凡则去了另外一个房间休息。

    　　当许一凡进入房间的时候，姜三甲不知道什么时候已经过来了，看到脸色不太好，身体虚弱的许一凡，咧嘴一笑道：“感觉怎么样？”

    　　“死不了！”许一凡没好气的说道。

    　　虽然嘴上这么说，可当他坐下的时候，还是疼的龇牙咧嘴，方才那一战当中，许一凡其实受伤不轻，面对上千甲士的围攻，不可能做到毫发无伤，更何况，他当时还要护住李承德。

    　　虽说修士到了一定境界之后，世俗的武力很难对他们造成伤害，可那只是针对上三境的修士而言，在没有成为修士之前，许一凡就曾经想过，既然武夫和修士这么厉害，为何很少在战场上，看到这些人独挡大军的场面呢，难道是惜命？

    　　后来许一凡才知道，不管境界多高，修为多好的修士，一旦置身战场，就是四面皆敌的情况，面对那宛如潮水一般的甲士，很难做到全身而退。

    　　今日这场大战，许一凡切身体会到这种四面皆敌的情况，这让他对修士和军队的战力有了一个新的认知。

    　　坐下之后，许一凡脱掉衣裳，这才发现，许一凡除了后背和那张脸之外，全身上下，伤口多大十余次，不过，大部分伤口都不深，也不致命，这主要得益于许一凡这段时间对体魄的打熬。

    　　对于时常受伤的许一凡而言，处理这些伤口并不是什么大事儿，无需姜三甲协助，他自己就给处理好了。

    　　待到伤口处理的差不多之后，姜三甲就把酒囊丢过来，许一凡也没有客气，接过酒囊，仰起头就喝了一大口，一股辛辣之气直通肺腑，让许一凡忍不住打了个哆嗦。

    　　“小子，差点儿阴沟里翻船了吧。”看到一脸狼狈的许一凡，姜三甲幸灾乐祸的说道。

    　　许一凡抬起头，翻了个白眼，没有说什么，只是狠狠地灌了一口酒，这次确实是差点儿阴沟里翻船了。

    　　“虽说你这次救了李承德，可越王会不会领情，那可不一定呢，李承德若是没事儿，一切还好说，若他出现任何意外，你小子就等着哭吧，你说你坑谁不好，非要把越王拉下水，现在李承德那副模样，我看你到时候怎么跟越王交代。”姜三甲继续伤口撒盐道。

    　　“我也没想到会这样啊，原本以为盖庭鹜不会是那种目光短浅的人，没想到这家伙软硬不吃，如果不是奚冠玉出手的话，这次真的就栽在这儿了。”许一凡心有余悸的说道。

    　　“前段时间，才跟你说过，不要小看天下人，你就是不听，你以为这个世界上，除了你就没有聪明人了，没有人比你更懂得人心了，现在好了吧，吃到苦头了吧？”

    　　面对姜三甲的冷嘲热讽，许一凡唯有苦笑和喝酒，这次他确实是大意了，准确来说，他小觑了盖庭鹜的狠辣程度，以及他背后之人想要铲除自己的决心。

    　　在西征军跟西域联军的决战结束之后，许一凡就想能不能在自己尚未入京之前，把盖庭鹜这个毒瘤给铲除了，有了这个想法，他就开始布局和行动起来。

    　　根据许一凡掌握的情报，知道盖庭鹜的来头不小，势力很大，单纯依靠他个人很难扳倒此人，当时，许一凡最先想到的就是殷元魁和秦之豹这两人，只是，想要让他们协助自己，难度很大。

    　　首先，殷元魁作为镇海大将军，又是西北大元帅，其地位之高，权利之重，是超乎想象的，他的一举一动都在朝廷的监视之下，但凡有点儿风吹草动，朝廷那边就会得到汇报，想要殷元魁出手很难。

    　　其次，许一凡虽然在西征军当中表现的异常亮眼，跟殷元魁的关系也相处的不错，可许一凡和殷元魁的身份还是相差很大，许一凡在西征军做事儿能够肆无忌惮，主要原因是许一凡做的那些事儿，都是有利于西征军，不会带来什么负面影响，所以殷元魁愿意放权给许一凡，可是，在战事结束之后，殷元魁放出去的权利就会收回来，也必须收回来，二人再次恢复到之前上下级的关系。

    　　另外，许一凡崛起于海洲，而殷元魁又是镇海大将军，二人算是半个老乡，在海洲还未收复之前，许一凡若是跟殷元魁走的太近，肯定会被人猜忌的，若是其他人猜忌还无所谓，可一旦皇帝有了猜忌之心，那无论是对殷元魁，还是对许一凡而言，都不是啥好事儿。

    　　至于说秦之豹，也是差不多的道理，其实，相对于殷元魁和许一凡之间的关系，秦之豹和许一凡之间是有利益冲突的，在西征军当中的时候，许一凡做的事情太多了，他在军中的威望太高了，虽然没有遮挡住殷元魁，可掩盖住了秦之豹。

    　　秦之豹作为镇西军的将军，是真正的掌权人，是绝对不允许有人在威望上超过自己的，即便秦之豹不这么想，可其身边的人也会这么想，最重要的是，秦之豹才上位，虽然他是子承父业，又在西征当中立下功劳，证明了自己，可镇西军重建，秦之豹必须要做到说一不二，无人能够撼动他的位置，而许一凡就是那个能撼动他位置的人。

    　　俗话说，一山不容二虎，在战事结束之后，许一凡离开西征军是必然的结果，而在此期间，很多人都盯着许一凡和秦之豹，相对于许一凡，秦之豹现在是一点儿差错都不能出，一旦他犯错了，那他镇西将军的位置，都可能坐不稳，而这是秦之豹绝对不允许的事情。

    　　许一凡想要铲除盖庭鹜，秦之豹何尝不想呢，毕竟，他父亲秦嘉涆西征兵败，盖庭鹜有着很大的责任，但是，他现如今的地位和身份，就已经决定，他不可能像许一凡那么随心所欲，当许一凡准备行动的时候，秦之豹别说帮忙了，他连知道都不想知道，即便知道了，也权当不知道。

    　　如此一来，许一凡想要铲除盖庭鹜，就必须依靠其他人。

    　　在诸多势力当中，许一凡能借助的力量并不多，而且能够跟盖庭鹜背后之人掰手腕的人，更是少之又少，而在这其中，越王就是最好的选择。

    　　李承德此次离开蓟州，来到关城，当然不是什么无心之举，而是许一凡特意安排和谋划的，就是想要盖庭鹜跟李承德发生矛盾，矛盾越大越好，只有这样，许一凡才能做他想做的事情，只是，他没有想到，盖庭鹜的手段会那么的粗暴。

    　　为了这个计划，李承德差点死在关城不说，许一凡这边也损失惨重，尤其是李一斗在内的数十名言午堂的学生的死亡，让许一凡遭受重创，可即便如此，许一凡还差一点儿翻船了。

    　　如果李承德死在了关城，盖庭鹜和他背后的人肯定会面对越王的怒火，而许一凡这个谋划者也逃不了干系，到时候，许一凡不但要面对盖庭鹜和其背后之人，更加猛烈的打击，还要面对越王的怒火，如此一来，即便许一凡不死在关城，其日后的日子也不会好过到哪里去。

    　　许一凡低估了盖庭鹜及其背后之人对自己的重视程度，他也高估了自己，而这样做的代价就是，许一凡不但使得言午堂墨刀营的学生损失惨重，他跟李承德的关系也可能出现破裂。

    　　自己这点儿小计谋，放在外人眼中，可能还不错，可是，落在越王这些老狐狸眼中，简直就是破绽百出。

    　　在这场对战盖庭鹜的战斗当中，除了真刀真枪的厮杀之外，还有很多事情是许一凡不曾预料到的，或者说是超出他预料的。

    　　第一，在许一凡的计划当中，他应该提前三天赶到关城，那时候恰好是李一斗‘暴露’的第二天，以许一凡对盖庭鹜的了解，只要知道李一斗是自己的学生，他肯定会对李一斗和其他人施加酷刑的，而许一凡只要在其用刑之后，第一时间赶到，许一凡就掌握的主动权，可一场突如其来的大雪，导致许一凡晚来了三天，而这也导致李一斗身陨，李承德差点身死。

    　　第二，许一凡低估了盖庭鹜背后之人的老辣，或者说他过分依赖姜三甲，在魏常侍出现，牵制住许一凡之后，再加上不良人也被牵制住之后，许一凡居然陷入到了无人可用，孤军作战的地步。

    　　第三，他小觑了盖庭鹜本人的狠辣程度，他原本以为以自己现在的身份，盖庭鹜会有所顾忌才对，至少也会因为西域使团在这里，有所收敛才对，可盖庭鹜没有。

    　　看似三个不起眼的小细节，却让许一凡损失惨重，这次行动，虽然把盖庭鹜扳倒了，给了其幕后之人重重一击，可许一凡也没讨到什么便宜，甚至说许一凡这次行动完全是得不偿失，亏本亏到姥姥家去了。

    　　盖庭鹜在选择出手的时候，就已经意味着他被幕后之人抛弃了，一个弃子却换掉了许一凡手中不少底牌，怎么看都是赚的。

    　　经历了这次事情，让许一凡对那个始终在针对自己的人的势力，有了更深的了解，一个能把正三品的武将当成棋子，随意摆弄，说抛弃就抛弃的人，其权利之大，地位之高，超乎想象；一个能请动失踪多年，在天下凶名远播的阳飇妖人魏常侍的人，他的人脉关系该有何等的庞大。

    　　更重要的是，盖庭鹜在知晓了李承德的身份，谈判协商无果之后，他居然敢下令诛杀他们，难道盖庭鹜不知道杀死越王之子，会引来怎么样的地震吗？

    　　他肯定知道，不但知道，想必其在下达命令的时候，就做好了准备，换句话说，盖庭鹜背后的人，其实力应该跟越王不相上下，或者说，这个人是可以跟越王掰手腕的。

    　　只是，许一凡想不通的是，这样一个大佬级别的存在，为何要处处针对自己呢，对方为何非要置自己于死地呢？

    　　不过，经过这件事，许一凡已经对这个幕后之人的身份有了一个猜测，放眼整个大炎王朝，能做到这个地步的人，拢共不到五个人，而这五个人，全都是站在大炎王朝权利金字塔最顶尖的人，有这样的人跟自己为敌，想象就觉得压力山大。

    　　另外，奚冠玉的身份也很神秘，一个敢当中背刺上级，并且能够在极短时间内掌控金武军的人，如果说他没有一定的实力和背景，打死许一凡都不相信。

    　　尽管奚冠玉出手的时机，是在万分危急的情况下，看似是迫不得而为之的举动，可不管什么缘由，以下犯上本身就是官场大忌，更何况，盖庭鹜还是一个炎武帝亲自敕封的正三品武将，表面上盖庭鹜是炎武帝的人，而杀死皇帝的人，若没有一定的依仗，是不可能做到的。

    　　关城这场风波，疑点太多，后手太多，让许一凡心力交瘁，加上受了伤，在思索良久之后，终于抵挡不住困意，靠在椅子上沉沉睡去。

    　　姜三甲看到这一幕，摇摇头，叹息一声，起身离开了房间。

    　　姜三甲敢走出房间，就发现战无双从李承德的房间走出来，二人四目相对，战无双径直朝姜三甲走了过来。

    　　走近之后，战无双抱拳道：“见过姜先生。”

    　　姜三甲没有像以前那样大咧咧的坦然受之，而是抱拳还礼，然后问道：“小王爷的伤势如何了？”

    　　战无双深深地看了一眼姜三甲，说道：“伤势很多，也很重，不过，性命无忧，需要静养一段时间。”

    　　“小王爷受苦了。”姜三甲真诚道。

    　　战无双没有说什么，而是转过头看了一眼许一凡所在的房间。

    　　“他受伤不轻，已经睡了。”姜三甲见状，开口解释道。

    　　“这件事，世子殿下已然知晓，他很不满。”

    　　姜三甲点点头，说道：“情理之中的事情，我会给世子殿下一个交代的。”

    　　然而，战无双却摇摇头，说道：“临行前，世子殿下说了，这件事因许一凡而起，也应该由他来给一个交代，他也只要许一凡的交代。”

    　　闻听此言，姜三甲想了想，点点头，说道：“理当如此。”

    　　在沉默一阵之后，姜三甲问道：“越王可还安好。”

    　　“王爷一切安好，有劳姜先生挂念了。”

    　　又是一阵沉默之后，姜三甲又开口问道：“她还好吗？”

    　　“先生一切都好，这次小王爷能离开蓟州，是先生点头之后，王爷才答应的。”

    　　“难为她了。”姜三甲叹息道。

    　　战无双对此没有说什么，而是看着姜三甲，说道：“先生让我问你，他真的死了？”

    　　姜三甲闻言默然，转过头，看了一眼战无双，然后看向逐渐暗淡下来的天色，眯起眼睛，喃喃道：“他活着跟死了有什么区别，死对他而言是一种解脱，我倒是希望他死了。”

    　　听到这了的战无双，微微眯了眯眼睛，深深地看了一眼姜三甲，说道：“我会把原话告诉先生的。”

    　　“有劳了。”

    　　战无双点点头，转身大步离开，而姜三甲却始终仰着头，看着天空，其眼神迷离而怅然！

    

