    【欢迎来到蔚蓝世界，这是一个妖魔丛生，濒临崩溃的世界。】

    【你被蔚蓝创世神召唤过来，成为拯救世界的神选领主！】

    【拯救世界的前提是先活下去，为此你最好记住以下几点。】

    【1、你有三天新手保护期，在此期间任何妖魔都不能进入你的领地。】

    【2、你的可以升级领地和建造建筑，但前提是拥有足够的召唤点和材料。】

    【3、击杀妖魔是获得召唤点和材料的最便捷方式, 但也是最危险的方式。】

    【4、野外有很多资源，但利益越大，风险越大！】

    【5、你并不是唯一的神选领主，所有14—56岁的蓝星人类已经成为神选领主。】

    【6、神选领主之间并不和平，很多时候，你的同类可能比妖魔更可怕！】

    【7、每十天会有一次妖魔攻城，强度会越来越大。】

    【最后，祝你能够适应这个世界, 喜欢这个世界, 征服这个世界，拯救这个世界！】

    “我去，这情况……很不妙啊！”

    一座破败到极致的村子里，江浩翻看着手中的领主手册，脸上不由露出凝重的神色。

    他没想到，自己老老实实待在家里看电视，突然就穿越了。

    而且还不是独自穿越，竟是全球穿越！

    江浩把领主手册往后翻，在前言过后，后面每页都有着不同的功能。

    【聊天】、【交易】、【召唤】、【属性】、【领地】、【任务】……

    聊天页，上面有四个选项。

    【世界频道】（面向所有神选领主，每人每日限定一次，语言自动翻译。）

    【区域频道】（面向国内神选领主，每人每日限定十次。）

    【好友频道】（面向好友，无限制）

    【家庭频道】（面向家庭成员，无限制）

    世界频道和区域频道的消息滑动速度很快, 不过只要将目光注视在某条信息上，就可以让这条消息停留，所以还是能够有效查看消息。

    【卧槽卧槽卧槽卧槽……】

    【这是真的吗？这不是真的吧？这是真的吗？这不是真的吧？】

    【跟你们说个笑话，我竟然真的穿越了，成了神选领主要去拯救世界了。】

    【巧了，我也是！】

    【哈哈哈，等了这么多年，老子终于等来穿越的这一天了，我就是这个世界的主角，我将登上巅峰，成就世界之王！】

    【楼上还活在梦里，请把他滋醒！】

    【我尿黄，我来！】

    【我有糖尿病，还是让我来吧。】

    【太甜，请尿毒症患者出手！】

    【哈哈，全民穿越异世界，蓝星人类终于要统治宇宙了！】

    【伟大的蓝星人类万岁！】

    【别高兴的太早，这异世界不好混，先活下来再说吧！】

    【天啊，领地外面那些眼中冒着红光的青蛙是什么东西，看着好可怕！】

    【那是零阶妖魔, 红眼蛙！】

    【千万不要靠近红眼蛙, 太危险了！】

    【楼上别怕，你有三天新手保护期，只要待在领地里，妖魔就无法伤害你！】

    ……

    世界频道和区域频道中正在群魔乱舞，说什么的都有。

    不过总体来说还是以发泄心中的恐惧为主，有价值的信息并不多。

    好友频道，空空如也。

    好友是需要手动添加的，江浩目前还没有好友。

    家庭频道，这是江浩最重视的频道，但同样是空空如也。

    江浩发了一条消息：“爸妈小妹，你们在吗？”

    等了好一会，却始终没有回复，江浩只能无奈离开。

    交易页是个大平台。

    所有神选领主可以在这出售和购买商品。

    不过此时大家刚穿越过来，都穷的叮当响，这里还没有任何东西售卖。

    召唤页分为随机召唤和定向召唤两个选项，在这可以通过消耗召唤点来召唤蔚蓝创世神的造物。

    造物种类丰富，无所不包，江浩甚至在定向召唤的召唤物列表中，看到了蓝星传说中的神祇。

    当然，神祇的召唤价格非常恐怖，远不是江浩目前能够承受的。

    不过这却从侧面证明了蔚蓝创世神的强大，和蔚蓝世界的危险！

    属性页——

    【姓名：江浩

    等级：黑铁下阶

    气血：1

    精神：1

    功法：无

    技能：无

    特性：无

    召唤点：1】

    领地页——

    【名称：微风领。

    等级：一级

    面积：1000平米

    人口：无

    建筑：无

    人才：无

    军队：无

    资源：无】

    任务页——

    【守卫领地：大量红眼蛙出现在你的领地周边，正在威胁你的领地安全，除掉它们（0/6）】

    【奖励：随机等级领主府图纸】

    “好吧，情况就是这个情况了，爸妈和小妹都没有消息，也不知道他们会不会遇到危险。”

    “我现在唯一能做的，就是尽快强大起来，先保护自身，再想办法保护家人！”

    江浩眼中露出坚定的神色，他不知道蔚蓝创世神为什么选定蓝星人类来做蔚蓝世界的救世主。

    但这并不是他能够改变的事。

    既然来到这个世界，那就要好好的生活下去。

    父母已经老迈，小妹却还年幼，家中只有他是顶梁柱，在这种时候必须担负起照顾整个家庭的责任！

    【叮咚！检测到领主强大无比的执念，觉醒特性：天命欧皇！】

    “天命欧皇？这是什么玩意？！”江浩微微一愣，赶忙查看属性页中新获得特性的信息。

    【天命欧皇：在所有随机类活动和任务中，恒定获得价值最高奖项！】

    “我去！每次抽奖都获得价值最高奖品，这也太爽了！”

    江浩满脸惊喜，没想到原本平平无奇的自己，竟然获得了这牛笔的特性。

    这还真是风水轮流转，今年到我家呀！

    赶紧试试这特性的效果吧！

    江浩翻开召唤页，选择随机召唤。

    一个巨大的金色罗盘出现在眼前，罗盘上摆满了各种创世神造物，中间则是一个闪烁着七彩光芒的开始按钮。

    随机召唤每次只需要一个召唤点，而所有神选领主初始都有一个召唤点，这是蔚蓝创世神给予神选领主们的起始资金！

    “给我走你！”

    江浩在开始按钮上狠狠一点，罗盘便开始飞速旋转。

    大概十几秒后，罗盘停止转动，指针缓缓停在占据罗盘最大面积的的造物上。

    【恭喜领主，您获得了黑铁下阶造物，劣质木弓。】

    “靠，我这破运气，我就不该有所期待！”江浩嘴角微微抽搐，然后伸手准备将木弓拿下来。

    但就在此时，那本已停止的指针忽然一跳，竟然直接移到了另一个地方。

    同时，又一道系统提示在耳边响起——

    【天命欧皇特性发动，恭喜领主，您获得了黄金下阶装备，诸葛连弩！】

    “哇哈哈哈！这天命欧皇特性可真是太牛逼了，价值100召唤点，抽奖几率只有百万分之一的诸葛连弩，竟然就这么到手了！”江浩仰天大笑道。

    蔚蓝世界中不论是造物等级，还是领主等级，乃至妖魔等级，都是分为黑铁、白银、黄金、铂金、钻石、王者、传奇、史诗、神话、至高这十个大等级。

    然后每个大等级，又分为上中下三个小等级。

    在定向召唤中，黑铁等级造物价值在1-9召唤点之间，白银等级造物价值在10-99召唤点之间，黄金等级造物价值在100-999召唤点价值之间。

    诸葛连弩为黄金下阶造物，在定向召唤中，价值正好是100召唤点！

    江浩从罗盘上拿下诸葛连弩，然后托在手中仔细打量。

    这是一把小巧的单手弩，通体闪烁着金色的光芒。

    弩身三十公分，弩臂半米左右，没有弩箭，但也不需要弩箭。

    因为诸葛连弩已经属于是超凡造物，可以直接吸纳空气中的元素粒子形成箭矢进行射击。

    所以只要空气中存在元素粒子，诸葛连弩就可以无限射击！

    江浩举起诸葛连弩，对准领地外面蹦蹦跳跳的红眼蛙。

    扣动扳机——

    金色光芒在弩身上凝聚，然后嗖的一声，一道金光射出去。

    -1258！

    一个恐怖的伤害数字在红眼蛙头顶升起，红眼蛙的血条瞬间清空，然后趴在地上不动了。

    【你击杀了一只红眼蛙，获得了1个召唤点。】

    “哈哈，叼！其他领主冒着生命危险，半天才能杀一只的红眼蛙，但我直接就能秒杀！”江浩笑道。

    呱、呱、呱……

    领地外面原本随意游荡的红眼蛙们，看到一个同类死在了江浩的箭下，纷纷向他投来愤怒的目光，然后呱呱叫着向他冲过来。

    但它们只能冲到江浩的领地边缘，那里似乎有一道无形屏障，将他们挡在了外面。

    “嘿嘿，进不来吧，我可是有新手保护期的。虽然蔚蓝创世神很苟，但不得不说，他还是干了一件人事！”

    江浩阴笑两声，然后便端着诸葛连弩对那些拥挤在领地边缘的红眼蛙进行扫射。

    嗖嗖嗖……

    一道道金光接连不断的射出去，在红眼蛙群中激荡起血花，那些蹦蹦跳跳的红眼蛙顷刻间就倒下了一片。

    【你击杀了一只红眼蛙，获得了1个召唤点。】

    【你击杀了一只红眼蛙，获得了1个召唤点。】

    【你击杀了一只红眼蛙，获得了1个召唤点。】

    ……

    一条条系统提示在江浩耳边响起，每条系统提示后面都是一只红眼蛙的性命。

    当红眼蛙死亡超过十只的时候，它们已经准备江浩的领地边缘。

    当红眼蛙死亡超过二十只的时候，他们开始疯狂逃散。

    江浩没有走出领地，但却站在领地边缘，用诸葛连弩对着红眼蛙快速射击，最大限度为提高战果。

    于是当所有红眼蛙都消失在他视线中的时候，他的召唤点总数已经达到了36点。

    “还不错，现在全世界的神选领主中，应该没人比我的召唤点更多了吧！”江浩得意的笑道。

    【恭喜领主，您完成了守卫领地第一环任务，击杀红眼蛙（6/6）】

    【获得任务奖励：黑铁中阶领主图纸。】

    【天命欧皇特性发动，获得任务奖励：黄金上阶领主府图纸！】

    【触发任务守卫领地第二环，建设领主府。】

    【奖励：随机等级内政人才。】

    “我靠，竟然只是黄金上阶领主府图纸，我还以为会抽出至高上阶领主府呢！

    这创世神果然狗，名义上说奖励随机等级图纸，实际上却限定了最高只能得到黄金上阶图纸！”江浩撇了撇嘴，骂骂咧咧的说道。

    不过嘴上虽然骂，心中却还算是满意。

    黄金上阶图纸也不错了，在这个时期，哪个领主敢说能有黄金上阶图纸？

    领先半步是天才，领先一步是疯子，做人还是低调点好。

    而且据他估计，这不同等级的领主府，建设时消耗的资源也是不一样的。

    要是真在这时候抽出一个至高上阶的领主府图纸来，只怕他也建不出来，那反而拖累发展速度。

    江浩手掌一翻，一张闪烁着浓郁金光的图纸出现在他手上。

    【领主府建设图纸：可建造领主府的图纸。等级：黄金上阶，建设需求：300召唤点，5000木头、1000石料！】

    “嘶！还真是如我所料，别说至高上阶建设图纸，便是这黄金上阶建设图纸的资源需求，也不是我现在能够满足的！”江浩先是倒吸一口冷气，然后眉头紧紧皱起来。

    这建设领主府需要的三项资源，他一项都满足不了。

    召唤点他目前只有十分之一，木头和石料则是完全没有。

    不过领地外面就有树林和石场，可以直接让民工去开采。

    只是这么大的需求量，需要派去开采资源的民工必然不在少数，上哪去弄这么多民工啊？

    “初级民工可以通过定向召唤获得，但价值不菲，需要十个召唤点，才能召唤一名初级民工。”

    “但我只有36个召唤点，这根本就不够啊。”

    “同时建设领主府本身也是需要召唤点的，所以最后节点还是要回到召唤点上来。”

    “杀妖魔是获得召唤点的最快捷途径，但领地外面的红眼蛙已经全部跑没了。”

    “难道要出领地去追杀红眼蛙？”

    江浩扫了眼领地外面，回想起方才红眼蛙撤退时那惊人的速度，不由连连摇头。

