    多年前，她第一次流产时，也是苟主任以知心大姐姐的身份劝着她家和万事兴，说什么不要影响岳学峰的仕途，孩子以后还会有之类的。

    苟主任一下被陈雪兰点明来意，胖胖的脸庞也浮起一抹恼怒。

    “雪兰啊，你家岳学峰是一个好男人好丈夫，这是我们单位有目共睹的事情，咱远的不说，就说你供销社的工作，那可是岳学峰多方求人，才给你谋得一个工作，凭心而论，你和岳学峰本身呢，并没有什么太大的矛盾，俩口子嘛，有磕磕绊绊这也是很正常的事呀，别什么芝麻大小的事都闹到离婚，更何况，你腹中还有岳学峰的孩子呢？你不为你自己着想，也得为你腹中的孩子着想，咱当妈的人可不能这么自私任性？”

    如果没有发生门面房的那些事情，或许有人在陈雪兰的耳畔晓之以理，动之以情，陈雪兰就真的会心软了。

    可昨晚发生的事情，让陈雪兰更加坚定她必须要和岳学峰离婚。

    “苟主任，你是妇女主任，你也是女人，我对岳秀秀婆孙俩怎样，你也是有有眼睛看见的，我不敢说这个儿媳妇是最好的，可该我做的，我从未含糊。”

    苟主任点头，这些，倒是真的。

    陈雪兰是一个还真是孝顺善良的儿媳妇。

    “那岳老婆子当着岳学峰一套，背着岳学峰一套，我都不耐烦说，想着只要岳学峰对我好，我和一个半截身子都入土的老人计较什么？可她呢？跑到我们供销社门口说我偷她的钱？”

    这件事，苟主任也是知道的，这婆婆冤枉儿媳妇偷钱的事，她也还是第一次听说。

    “你婆婆不是后来道歉了吗？”苟主任讪讪道，“雪兰啊，咱们别得理不饶人，都是一家人，别弄的彼此这么难堪！”

    “那钱是我偷的吗？”陈雪兰冷哼一声，“那钱可岳秀秀自个拿的然后栽赃到我身上，苟主任，你也不用绞尽脑汁替岳学峰说好话，我必须要和岳学峰离婚，我这个年纪，怀着孩子不容易，我可不想再发生被人推下楼梯流产的事。”

    陈雪兰又看着一直沉默着的岳学峰，“岳学峰，你也不用去请谁来当说客，我只想和你离婚，你要拖着不愿意离，那我就去法院起诉。”

    岳学峰的周身，都笼罩在一片低气压中。

    叶琳琅和谢绪宁一直盯着岳学峰，生怕他搞事。

    “雪兰，法律规定不得和孕期和哺乳期妇女离婚。”

    陈雪兰怔了，问叶琳琅，“琳琅，有这样的规定？”

    “没有。”叶琳琅解释那一条法律，“是男人不得与孕妇和哺乳期妇女。你是女性，可以提离婚讼诉。”

    苟主任极为不赞同的摇头道：“雪兰，俩口子之间有什么事，就自己处理，动不动就要闹离婚，这不是让别人看笑话么？”

    叶琳琅冷冷地笑了，“苟主任，你是妇女主任，妇女主任的存在是保障女性的权益，而你呢，不仅不维护女性的权益，反而替男人当说客？我国婚姻法规定，是每位公民都有结婚离婚的自由。”

