    “对对。”

    “王总说的有理，秦先生，要不我们先看词如何？”

    王泰清的话得到了两个人的共同认可，词好肯定要想尽办法拿过来，要是不行，投资的事那就另说了。

    “行，国豪，你去让服务员送纸笔来。”

    秦鸣谦也知道王泰清的意思，他也对词有信心，但凡有点文学鉴赏能力的，看到接下来两首词，谁能拒绝得了？

    不一会儿，万国豪和服务员一齐把书桌以及笔墨纸砚搬了进来。

    “刘小姐为秦先生研墨如何？红袖添香也是美事。”

    听到王泰清的话，刘菲菲没有拒绝，俏脸微红的点了点头便走到书桌旁研墨了。

    “我先写的这首是乐府诗，写的是你们剧情之中，男二这边出使男主国家的使臣，回国后向男二描绘女主之美的词，你们之前剧本里对女主容貌的描绘太平庸了，不足以让男二为其而发动一场灭国之战。”

    秦鸣谦执笔，闻着刘菲菲身上的幽香，瞄了她一眼后，不经心神微漾，把本来想写李清照的词给临时换掉了。

    众人自无不可，纷纷点头，请他动笔。

    刘阳：“北方有佳人，绝世而独立。”

    莫承业：“好啊！起句就开门见山，‘绝世’一词道出了刘菲菲小姐的无双之美；“独立”又显其幽静娴雅之性。妙极妙极！”

    王泰清：“是啊！超世脱俗，楚楚可怜，开头就尽显佳人之美。”

    刘菲菲不经脸更红了，她是从小被人夸到大的，不乏追求者为她写诗写歌的，但这次完全不可同之前相比。

    刘阳：“一顾倾人城，再顾倾人国。”

    莫承业：“绝妙！倾国倾城之美！匪夷所思之美！这风姿美得真是令人生畏了！”

    莫承业说话时，不经偷偷瞄了瞄刘菲菲，心想要不是他如今实力不够，要是他是古代的君王，怕是也会为其倾尽一国吧。

    王泰清：“最妙的是完美契合了我们的剧本，男二可不是因其亡国灭宗吗？”

    刘菲菲美目里满是崇拜的看向秦鸣谦，同时不经想到：“难道我在他心里就是这么美吗？倾国倾城...他肯为了我倾尽所有吗？”

    刘阳：“宁不知倾城与倾国，佳人难再得。”

    莫承业：“妙！妙！妙！欲情故纵，欲扬故抑。”

    “真是天纵奇才啊！不敢相信，如此佳作，居然是秦先生随笔写就，这才不过十来分钟吧？”

    王泰清感慨完，众人这才反应过来，秦鸣谦就用了一会儿功夫，就酝酿出这么令人窒息的作品。

    搬书桌进来的服务员没有走，还是上次秦鸣谦写《行路难》时的那一位。

    她很是疑惑自己这次怎么又进了米奇妙妙屋了，秦先生有这么妙吗？旋即瞄了瞄秦鸣谦的脸庞，心里瞬间得到了肯定的答案。

    “这首乐府诗我们要定了秦先生！我可以做主，接受您之前提的要求。”

    王泰清也顾不上什么商业谈判技巧了，他相信有这首诗的加持，《如梦录》想不爆火都难。

    “你刚刚一直在这里？！”

    激动的王泰清才发现还有个服务员在场。

    “是啊先生，您们没人让我走，我就留下来服务你们的。”

    “你这...”

    写完放下笔的秦鸣谦看到王泰清正要发火，也知道他这是怕泄密的缘故。

    “王总，没必要难为服务员，确实是我之前没注意到。这样吧，我跟她们经理认识，我打个招呼，放心，一定让她保密。”

    “行了行了，你先下去吧。秦先生，我这也是紧张过度，您谅解下，要知道这首诗提前被曝光出去的话，会很影响我们的宣传效果的。”

    “我懂王总的意思，我现在就发消息说下。”

    秦鸣谦说完就打开微讯，让杭雪和钱晓曼说下这件事。

    “秦先生，您这首乐府诗简直绝了！我已经没有形容词来描绘了，对您我现在只有四个字，五体投地。”

    莫承业是真心实意的佩服秦鸣谦，同时也为自己之前的小人之心暗暗羞愧。

    “菲菲，怎么还对着秦先生的诗发呆呢，该回神了。”

    刘阳看刘菲菲盯着秦鸣谦的诗怔怔出神，不经觉得好笑，所以故意逗了逗他。

    “啊？哦！刘导我现在突然感到压力好大啊！我出演的话真的配得上这首诗吗？演不好的话我担心会侮辱了这首诗。”

    反应过来的摸了摸发烫的脸颊，在感到压力的同时也不经因为秦鸣谦的这首诗而浮想联翩。

    “刘小姐不必妄自菲薄，您绝对配得上这首诗，我想秦先生的创作灵感一定也有来自于您的美貌。”

    王泰清在旁劝导。

    “嗯，王总说的没错。”

    确实没错，本来秦鸣谦是想抄李清照的《如梦令》的，正好跟剧名想仿，但因为佳人在侧，突然想起了《李延年歌》。

    “真是一段佳话啊！也只有刘小姐如此美貌才配得上倾城倾国之美誉。”

    “是啊，才子佳人，想不到古书上的故事，今日又重新得现了，妙哉妙哉！”

    几个老不修，自知无望，于是纷纷调侃起了秦鸣谦和刘菲菲二人。

    刘菲菲被说的美目连转，直盯盯的看着秦鸣谦，也不觉有羞。

    余下之人看到这个模样都心头了然，万远远更是心想，用不了多久，神仙姐姐就要变自己弟媳了。

    “各位，还有一首词呢？”

    秦鸣谦话说完，众人反应不一，有的惊诧，有的暗叹，有的吹捧。

    “你不是答应我晚上带我们夜游西湖的吗？到时候再写怎么样？我觉得现在写第二首的话，大家会不会有点...”

    刘菲菲一时找不到合适的词。

    “审美疲劳？”

    “词穷？”

    “麻木？”

    “对对，要是再写一首如刚刚般的佳作，我们还真一时找不到词夸赞了，而且还会有点麻木。”

    在场几人纷纷表示认可，连万国豪这个大老粗都愣愣的点头。

    “那行吧，晚上我再写，那我们商量下正事？”

    秦鸣谦有点意犹未尽，心想什么也能有机会斗酒诗百篇，一次装个够本。

    “没问题。”

    “可以可以。”

    ......

