    “哥，现在来看，想要收拾东方家，黑幕已经成了绕不过去的一环啊。”沈清舞继续道：“这是一件非常困难的事情，也是一件充满了风险的事情……”

    “我也是这么想的，至少你们现在对黑幕还一知半解，怕就怕，黑幕的真正实力，会比你们预想中的还要恐怖！要除掉这样一个可怕的机构，难度系数太大。”鬼谷插嘴。

    陈六合倒是显得很洒脱，道：“世上无难事只怕有心人啊！既然是站在了对立面，那摆在我眼前的这块石头就算是座大山，我也会把他铲平！拦我路？不可能的！”

    “不过，这些都是后话，起码咱们现在连黑幕的核心都没挖出来呢！只能先走一步算一步了！我们现在唯一要保障的就是，这段时间不要再让黑幕对我们造成什么惨重损伤，更不能让东方家得逞啊。”

    说完这句话，陈六合想了想，抬头看向了鬼谷，厚着脸皮道：“鬼老，你看这个……那啥，这段时间是不是……”

    他一副欲言又止难为情的羞涩模样，就算是傻子也知道陈六合在打着什么鬼主意。

    鬼谷眉目一横，没好气的说道：“陈六合，你真把我当成是你的仆人使唤了是吗？我上辈子和这辈子都没欠你的，我为什么要帮你？”

    “呃……”陈六合尴尬的摸了摸鼻子，讪笑不已，眼珠子转了几圈，很鬼精的对沈清舞使了个眼色，明显是在求助。

    沈清舞轻笑了一声，看着鬼谷开口道：“鬼谷老先生，现在是特殊时刻，对我哥来说，处境非常关键，他现在又无人可用，还请您高抬贵手，照顾一二。”

    鬼谷重重的冷哼了一声，但最终，还是勉为其难的说道：“哼，陈六合，看你可怜，老夫这次就再帮你一把，这几天会帮着照看一下龙向东！但你记着，我不是给你面子，而是在给清舞丫头面子，老夫欠你的，已经还了，没欠你什么。”

    陈六合登时喜笑颜开，点头哈腰的连忙道谢，有鬼谷这种高手保护龙向东，那龙向东的安全就完全不用担心了，就算黑幕的手段再诡异刁钻，都很难得逞！

    一天之内，陈六合两次造访柳家，这个消息传出去，足以透露出很多信息量了！

    东方家显然也从这个反常的事态当中，警觉了起来，感到了一丝不详的预兆，当晚，东方星宿就亲自来到柳家登门拜访，是心虚也好，是试探也罢，总之，这只心中有鬼的老狐狸坐不住了！

    可是，他连柳家大宅的门，都没能进得去，被一众柳家人给拦在了门口，甚至连柳云泰的面都没见到！

    这一刻，东方星宿的心绪，也彻底沉入了谷底，他知道，事情比他想象中的还要糟糕，哪一环出现了重大的变故，某些不为人知的事情，已经暴露了！

    最终，在一众柳家人义愤填膺的怒斥中，东方星宿不得不转身离开，他知道，柳云泰一定不会再见他了，而柳家和东方家之间的关系，也会从这一刻起，变得空前紧张，甚至是直接反目，刀剑相向！

    临走前，柳云泰让人给东方星宿带来了四个字：血债血偿！！！

    这四个字，也让东方星宿心中那最后一丝侥幸猛然破灭！

    这一刻，东方星宿也终于后知后觉的醒悟了，在杀害柳神韵的事件中，他们东方家被人摆了一道，狠狠的摆了一道，走出了一步自认为天衣无缝、一石三鸟，可实际上却愚蠢至极的棋！

    东方星宿是谁？一头快成精的老狐狸，心思活络、智如星海，很快就把一连串的事情串在了一起！

    这个摆他们东方家一道的人，必定就是陈六合！这所有的事情，很可能都是陈六合在暗中推波助澜，所有人都落在了陈六合早就设计好的圈套当中！

    而，能让东方家掉入这个圈套的纽带，也是关键性人物，只有一个可能性，那就是跟东方日出关系极近的慕容青峰！！！

    坐在车上，想着这些，东方星宿的面容都在扭曲，阴戾和愤恨在交织，老眼中都出现了点点血丝，心中有滔天怒火在燃烧！

    这是一种屈辱，智商被碾压的屈辱！在不知不觉间，陈六合竟然为他们布下了一个这样的弥天大局！

    表面上所看到的一切，都是假象！慕容青峰和陈六合，一直都在演戏！！！

    “扯出一个弥天大谎，让所有人都随着你们起舞，厉害，高明，够阴，够狠！”

    东方星宿咬牙切齿，一双手掌忿忿的攥紧着，像是要把自己的骨骼捏碎一般：“混账，混账东西！！！”

    东方星宿失态了，这一次，城府极深的他，再也无法抑制住心中的愤懑了！

    他做梦也想不到，局势会突然转变成这个模样，所有人如犹如小丑一样，在不知情的情况下，被陈六合耍的团团转，并且，是如此的致命！

    但不得不说，陈六合的狡诈与智慧让人倒抽凉气，让人心脏颤栗，足够称得上一声惊为天人！这绝对是超乎所有人预料的！

    恐怕在此之前，没有人能想得到，陈六合是在下这样一盘棋！

    这当真有一种，世人皆醉，陈六合独醒的感觉！

    想着想着，东方星宿胸口如波浪一般的起起伏伏，怒极攻心之下，一口鲜血涌出了胸口，从嘴角溢了出来！

    他这辈子，都没有吃过这么大的一个亏，最不可饶恕的是，这个亏，是吃在了一个年仅二十五岁的陈六合身上！

    这个世上，还有什么事情是比这件事情更加让人觉得可笑的吗？这太过讽刺了！

    没有去抹嘴角的血迹，东方星宿怒极反笑了起来，笑声中，蕴含着一抹悲凉，他在嘲笑自己！

    他从来没想过，在他有生之年，有一天，竟然会被一个年轻人，玩挵在鼓掌之中！这一局，他输的彻底！这不是天大的讽刺，是什么？

