    《长安日报》仍然在发行，而且其权威性，已经是越来越强，基本上但凡任何和朝廷政务有关的报道，百姓都相信《长安日报》。

    除此之外，文艺副刊之类的功能，已经从《长安日报》上分离出来，作为《长安晚报》的功能，现在《长安晚报》已经是开始发行了，专注市井百姓生活，还有各种通俗文学和诗词，一经发行，也是颇受长安百姓喜欢。

    毕竟这上面都是家长里短，比如春江楼今日的头牌演奏了什么曲子，东市的木炭已经从冬季滞销到春季、东林巷发生一起打架斗殴事件，这种市井新闻还是很吸引百姓的目光，满足百姓的八卦需求。

    再有就是《长安晚报》的副刊方面，受《西游记》的影响，诞生了各种通俗小说，甚至还有人专门延续《西游记》，剧情是唐三藏一行人取得真经之后，赫然有魔界大能无天攻击灵山，导致整个灵山颠覆。

    这部名为《西游记后传》的小说，在推出之后，又是紧紧抓住了所有人的目光，成为全长安最受欢迎的小说，无数百姓议论纷纷，甚至还有人专门在报纸上发文要求该作者出来见一面，原因是更新太慢。

    《长安晚报》也是采用了通讯员功能，但凡往《长安日报》投稿，只要一经核实采用，就可以获得不菲的稿费，一些士子也是内心一动，将平日所见所闻，采写成新闻，再前往新闻寺投

    稿。

    新闻寺现在已经算是大唐最为庞大的组织机构之一，为了搜集民间新闻，新闻寺的办事处直接搬到了长安城城南区域，采用京兆府最新的窗口化模式。

    而且，新闻寺也进一步扩招了记者和编辑，不过经过一次朝廷最新商议之后，李世民决定新闻寺记者成为专职记者，这些官员不再从事朝政。

    除了《长安日报》和《长安晚报》之外，长安里的印刷书店这些，也是飞快兴起，书店里售卖的作品，有盗版的《西游记》和各类完本通俗小说，还有赵尘以及其余人的诗词，也是在长安士子之间大卖。

    赵尘的诗词就不必多说了，纵然是不认同赵尘的士子，也是不得不折服赵尘之才，得绰号：“诗仙”。

    除此之外，还有其余人的诗词，比如说虞世南这位老臣，“垂緌饮清露，流响出疏桐。居高声自远，非是藉秋风”，这一首也非常出名，还有如魏徽这位太子之师的重臣，也有诗歌流出。

    长安城欣欣向荣，此前朝廷下发的老兵复原，要让地方官府设置等同三老职位安置的圣旨，也是下发到了各州县。

    贞观九年下达的各项以工代赈的工程，基本上也是完成得差不多了，而且随着土豆红薯新物种的推行种植，饥荒问题已经得到基本的改善。

    最少，不会出现大灾迁徙后没东西吃的情况。

    至于黄河水患整治问题，这个进展并不多，因为黄河

    治理是一个长期的过程。

    大唐邮政方面，大唐交通部已经是开始将驿站进行统筹，唐朝时期的驿站并非如同后世所想的只是一个破烂的房子，而是接近于一个小城池，古时候送别饯行，都会选在驿站里。

    相当于驿站的基础设施很不错，不用再修建了，只需要划分出一部分人力负责运输民间的快递。

    这个也很简单，推行下去的方法，便是拿钱分成，每一单快递都是能够抽取提成，加上之前的俸禄，驿站里的人员自然是举双手赞成。

    再一个重中之重，便是修路。

    根据最先定下来的，先修建十道里主要的城市之间的连接道路，而且一定要宽阔，路面材料自然是采用大量的岩石、石灰和水泥来修建，只含有少量的沥青。

    至于更现代的沥青路面，因为现在还没有发现石油，短时间之内无法获得沥青材料，所以无法修建得那么平稳。

    但，就现在的水泥路面，也比那种接近于黄泥土的路面，要好太多了。

    此刻，正是早朝结束，李世民刚刚在朝堂上处理了一些政务，其中比较重要的一条是，右光禄大夫、宋国公萧瑀依旧为特进，继续参与朝政。

    在这之前，萧瑀已经是被四次罢相，更是被贬出京城，好在赐为特进，又召回来，可以继续参与朝政。

    萧瑀此人，处事严厉刻板，刚直不阿，不善处理人际关系，第一次罢相是因为在朝廷直接和同

    居相位的陈叔达在朝廷上吵起来了，被罢相；第二次是唐俭出使突厥的时候，萧瑀请他藏封家书给避难突厥的姐姐萧皇后。

    第三次是李靖攻打吐谷浑时杀了突厥颉利可汗的妻子、隋室的义成公主，萧瑀上奏弹劾李靖，然后被罢相。

    贞观九年，萧瑀被特进参与政务，因急躁、偏狭再次被罢相，并且贬出京城，出任歧州刺史，但也没有多久又召回来了。

    此刻，朝政结束，李世民也是心情不错，将三品以上的臣子都留下，其中自然也包括萧瑀。

    “交通部说，长安城外的官道已经修了一定距离，诸位，走，随朕瞧瞧去，这修好的官道，到底怎么样。”

    李世民打算瞧瞧新修的官道，他也想要看看，赵先生的那种水泥用来修官道，效果到底怎么样。

    程咬金当即说道：“陛下，赵先生还没通知呢。”

    萧瑀转头看了看：“驸马没在？”

    李世民哈哈大笑：“朕估计赵先生此刻，应该还没起床。”

    萧瑀眉头一皱：“陛下，驸马太过懒惰，传出去影响不好，应该加以规范教导。”

    程咬金和房玄龄两人，都是脸色一滞，脸色古怪地看着萧瑀，大哥，你是不是这段时间在岐州当刺史当得脑袋坏了？

    不知道赵先生地位特殊？

    李世民眉头微微一皱：“时文，赵先生你就不用管了，他非常人，自然需要用非常规来对待。”

    “知节，你去喊下赵先生，让他

    也一起过来，这个事，怎么能少得了他？”

    程咬金一抱拳：“遵命。”

    

