    在皮卡丘的掩护下，喷火龙释放出无比猛烈的巨大火球，砸向了敌方队形中。再加上自由之地训练家抓住机会，一举突破了工坊的防卫。

    被击溃的虫宫队伍向两边散去，并绕到了后面与囚徒的人汇集在一起。现在自由之地的训练家们从两面受敌，变成了一面对敌。

    虫后站在远处，看着如此精神的小智，不由地握紧了拳头，指甲都快刺进肉里了。“小~智！别以为这样就能赢了，泰勒跟我一起上，抓住小智和那只皮卡丘！”虫后扭头对泰勒说道。

    泰勒咬着牙，恶狠狠地说：“还不是因为，你这蠢女人，才让得手的皮卡丘放走了。到时候要是真的被小智带着皮卡丘进到试炼里，联盟不会善罢甘休的。”

    “给我闭嘴。反正到那个时候，联盟同样不会放过你。”虫后召唤出飞天螳螂。而泰勒也只好召唤出自己的怪力。

    而没等两人去到小智面前，囚徒这边居然出现一大批人倒戈了自由之地，原来奥沙早就在囚徒内部传播小智的话语，他们也想要加入自由之地的队伍，推翻强权。

    “对不起了，泰勒老大。看到你为了抓住小智这个孩子，竟然要和虫后这种人合作，我们兄弟几个实在是忍不了了。”泰勒身边的人也说道。

    “你们······”泰勒一口老血差点气得吐出来。

    虫后见状，也没有丝毫惊慌。她一边下令，让手下召回所有在外的小队，并安排人叫来守在虫宫的所有人。

    “虫后，放弃吧，你输了。放下虫后的王冠，做回原来的微丝吧！”小智隔空喊话道。

    “开什么玩笑！”虫后额头青筋暴露，拿出了所有的宝贝球，召唤出了自己所有的六只宝可梦，“我才不会回到从前，那个和蝼蚁一样的日子。小智，我绝对不会认输的。末入蛾，精神强念。”

    虫后一声令下，末入蛾飞到了虫后的脑后，似乎是站在了停在了虫后的后脑勺，像个装饰一样。虫后微闭的双眼猛地张开，并绽放出湛蓝的光芒。

    “用末入蛾的超能力，将自己的精神和末入蛾的精神链接在一起了！用那种方法，来同时驾驭五只宝可梦来战斗吗？真不愧是在毒泽待了这么久的人。这个虫后还真是有意思！”库洛在远处眯着眼说道。

    虫后一挥手，巴大蝴吐出长长的虫丝，跨过一百多米，一把绑住了小智，并在强念力的操纵下，瞬间将小智拽向了虫后。

    “啊——”小智大叫着。

    “小智！”美都惊呼着，伸手去抓小智，却没有来得及。

    就在小智快要被拽到虫后身边时，一只耿鬼跳了出来。“耿鬼，暗影爪！”“咁尬！”

    耿鬼伸出利爪，破坏了小智身上的虫丝。“啊啊啊——”从半空中掉落下来的小智，被等候在下方的小绿稳稳地接住了，以公主抱的形式呢。

    “小绿！太谢谢了！还有耿鬼！”小智高兴地说道，“对了，我的皮卡丘找回来了，辛苦你帮我去和虫后对战，所以······”

    “废话说够了，就先下来啊！”小绿满脸黑线地说道。

    “哦~”小智立即从小绿身上下来。

    “既然你找到的是真的，那么······耿鬼！”小绿说着，耿鬼伸手从肚子里拿出了装着皮卡丘的笼子，在随着小绿挥了挥手，耿鬼一爪破坏了笼子，皮卡丘也迅速地溜走了。

    “小绿，和虫后的对战，你一定······”

    “小心！”小绿猛地一拽小智的衣领，将他拉到了身后，躲开了挥舞镰刃的飞天螳螂，“比雕，烈暴风！”

    比雕刮起了烈风，击退了飞天螳螂。虫后悬浮到两人面前，说：“又是你这个冒充小智的讨厌小鬼。算了，都一起去死吧！”虫后一声娇喝，五只虫系宝可梦，一齐冲向小智和小绿。

    “小智，左边两个交给你了！”小绿说道。

    “欸？小绿要同时对付三只吗？”训练家指挥三只宝可梦战斗，是十分困难的。小智这点还是知道的。就算是他，召唤出三只宝可梦，也都是让它们自己战斗。

    “还有一只就交给我吧！”库洛突然跳了出来，站在了小智和小绿的中间。

    “面具女······行吧，别拖我后退就行！”小绿冷冷地说道。

    “放心好了，我可是很强的！出来吧，百变怪！”库洛召唤出了百变怪，并变成了对方飞天螳螂的模样，“尽情战斗吧！”

    一时间，以四人为中心，一大块场地，成了他们尽情战斗的对战场地。周围都不敢有人来插手。

    虫后借助末入蛾的强念力，强化了精神力，能够做到极大程度的与宝可梦之间的心灵感应，简化了大量指令，所以能够顺利指挥五只宝可梦战斗。

    没过了多久，虫宫所有的外出小组都赶了过来，瞬间虫宫势力就增加了一倍人手。

    “哈哈哈哈~我还没输呢，还没输呢！”虫后兴奋地大叫着，她的五只宝可梦也伴随着她的精神振奋，动作更加凌厉了。

    但这些从远处赶来的一行人，被突然出现的十几个训练家埋伏了。看得虫后愣神了。

    “虫后，不好意思。那些都是我的朋友呢！”小智笑着说道。没错，小智利用这两天，还找到了从之前风眼试炼中被他就下来的十几个训练家。

    这次来到毒泽，看在小智的面子上，也参与了这次行动。就连登山大叔也不列外。他再次见到小智的时候，看到小智正在招募人推翻毒泽的巨头虫宫，不由地害怕小智报复，就主动认错了。

    不过小智还有个在意的地方，那就是赤坂烈。这个心狠手辣的家伙，一定在哪躲着，等着给小智致命一击。

    所以小智在和虫后战斗的时候，都是分心注意着周围，避免被偷袭。毕竟是吃过不少亏。

    因为小智他们三个，能够替换宝可梦，渐渐地虫后的宝可梦们开始有些力不从心了。

    小绿甚至已经击倒了一只，已经可以二VS一了，但还是只用一只宝可梦战斗。毕竟这场战斗对他来说，也只是用来变强的罢了。

