    “当年龙君，按照我汲取的情报看，与魏世祖关系极不简单，可一旦争龙，哪怕争的是妖龙，两者关系就疏远。”

    “现在情报，还不知道魏世祖驾崩前还是后，反正有据可查，大魏与它的关系全面转冷。”

    “龙君不久陨落，拼尽了性命，只给幼龙留下了封印，使幼龙一睡就是三百年。”

    一个能开辟出三千道的龙君，就不明不白的陨落了，要不是自己，怕幼龙还被控制甚至诛杀，可以说泯没掉所有。

    “我应该早有领悟，自我默认是太子血裔，就踏上了争龙之路，不成名正言顺的太孙，无论是蜀王、齐王登基，都会立刻赐下毒酒，到时不但自己死，叶不悔，我未来的孩子，还有跟随我的人，都会死。”

    “就和太子当年一样，不仅仅妻妾全部赐死，连几岁的太孙都摔死。”

    想到这里，苏子籍脸色变得有些苍白，目中幽幽闪光，只是沉思：“我本有觉悟，可顺安府的事，自我见到了农夫一样的祁弘新，就有点出了轨道。”

    “最近一连串事，我更是有点乱了方寸。”苏子籍脸上带着一丝解嘲微笑：“我是没有想到，祁弘新是这样的人。”

    “一个虽手段酷烈，却是真心爱民的好官。”

    苏子籍缓缓站直身，慢慢踱着，脚步橐橐有声：“直到我抵达龙宫，才似乎拨去了迷雾，醒悟过来。”

    “是谁在迷惑我？”

    他仰首望淡金色的天穹，隐隐感觉到，他和幼龙的联系，可不仅仅是这个“老师”，若有所思望着龙宫的景致，又看着转圈的幼龙，良久深深吁了一口气，下了决心。

    “我原本计划是，一方面解决太子最后一个敌人，获得圆满的复仇。”

    “更重要的是，向皇帝显示我的才能，这可能是我第一次，也是最后一次展开治理才能，毕竟蜀王、齐王都没有这机会。”

    “先前弥补亏空，其实还是执行的不错，想必能使皇帝别眼相看，但是这还不够，真的不够。”

    “就加上这个治水罢。”

    “这张是全省水图，我自然不能主持，那得总督甚至朝廷主持。”

    “不过，仅仅顺安府的话，工程就不大，或二三个月？”

    “这样我就能趁机表现，能使未来的水患，缓和不小，就显出了我的光彩。”

    盘算了一番，要修好这工程，需要花费的钱粮、人力，以及让自己安排，又该如何安排。

    “我虽有心想用此图办好事，但这样的工程，非我一个六品府丞，又或观察使能决定，这事还得祁弘新参与。”

    “但贸然这样去找祁弘新，没办法解释这图纸的来历……”

    苏子籍心中一动，有了想法。

    他对龙女说：“顺安府境内的水祠，并没有捣毁，外地因所谓蝗神之死，也在重新水祠，你可托梦给所有水祠祠祝，告诉他们暴雨将至，等传言起了，我再推波助澜，促成此事。”

    “老师，托梦可不容易！”龙女有些为难，还是应着：“不过老师放心，我这就去给他们托梦。”

    “那就好，放心，我不会害你，你我是同舟共济的人。”苏子籍笑眯眯的说着，看着幼龙颌首，下一刻，苏子籍就觉得眼前一花，整个身体被一股力量吸去。

    睁开眼睛时，发现自己正躺在床上，而靠着墙的那只手里，则捏着一物，转过脸去看，果然看到了一卷已重新卷起来的厚纸，回忆了一下，他笑了。

    “幼龙，还是知恩图报。”

    自己虽是帮忙，但实际上也同样是在帮着自己，可幼龙还是一口答应，并且将这样重要图纸，就这么轻易交到了自己的手上。

    “应趁着现在流言还没有传开，将这图纸尽量再弄出一份来。”免得没有备份，到时这一份再损坏了，那可就真是麻烦了。

    苏子籍目光垂下，幽幽一叹：“一切都在我的计划中，现在，就是祁弘新了——我要如何待你呢？”

    “是按照计划，将你击杀，还是……饶了你？”

    顺安府·水祠

    府城十几里外的水祠，此刻孙老头见最后几个百姓在神像前上香，一时人俱散去，整个水祠立时显得空寂。

    孙老头拿起了扫帚清扫，但见满院铺上了清砖，砖上一色都写着“信民敬捐”字样，不仅仅这样，正中鼎炉中香火还在烧，袅袅升腾着蔼蔼烟气，一切都与以前不一样。

    “香火旺了啊！”

    龙女祠，这段时间，可着实经历一番动荡，从一开始香火不盛，到后来声势浩大的蝗神祠，再到现在的龙女祠。

    祠祝的孙老头，每每想起，就很是感慨。

    他是个孤老头子，平日里就住在水祠，每日打扫照看，直到前段时间突然跌伤了腿，不得不休养，而收的徒弟一跃成了祠祝。

    他那时不是没有意见，对侧殿修了供蝗神也有不满，但形势比人强，那时连当地的小吏都不敢去拆侧殿，他这个架空了的老祠祝，又如何有那样的本事？

    而且住在后面院中，还有个举人老爷，人家发了话，自己小小祠祝，也实在是不敢不听。

    直到徒弟被人忽悠跟着闹事，主张将水祠改成蝗神祠，孙老头才勃然大怒。

    他一步步的退，退到现在，既为了自己，也是为在这种形势下，保住几乎无人祭祀的水神香火不被灭除，结果自己教出来的徒弟，竟忘了本？

    一场争吵，徒弟就彻底翻了脸，他的日子也越发不好过了。

    再然后，就是水祠祠前五十三人之死。

    年纪不大的徒弟，没在这五十三人中，却因也参与了闹事，被派去做了劳役，他这老祠祝，因一直都维护水神，反在一切平静后又恢复成了祠祝。

    “龙女娘娘。”他擦拭着正殿供桌，一丝不苟：“身为祠祝，没能力保住水祠，差一点就让您香火断了，这是我的罪。”

    “您要怪罪，就怪罪我，是我没有尽到责任，我那个徒弟，你就宽恕了他吧！”

    孙老头有些浑浊了的眼睛里，啪嗒啪嗒流下眼泪，他没有儿子，这徒弟是真心当儿子看，哪怕闹翻了，也不愿他受龙女娘娘的惩罚。

    他甚至觉得，这一年来，顺安府风不调雨不顺，是不是就因自己对龙女娘娘不够尊敬不够虔诚，才会让龙女不庇护？

    孙老头这样说，其实也没想着能得到回应，在忙完后，眼见天黑了，他才慢悠悠转身，出了正殿，回自己的房间睡觉。

    可等睡着了，一个小小的白光，从正殿神像上飞出，左右扭动了一下，就直接朝着祠祝房间飞来，一头扎了进去。