
1010

巨大的爆炸从光泡内部发生，令原本就已经十分巨大的光泡再次膨胀了一大圈，接着，光泡破裂，轮状能量冲击开始向四周扩散，将一切被接触到的物体瞬间蒸发、抹平！

等到冲击结束后，被三门轨道离子炮齐射攻击的近百平方公里的区域，被彻底夷平，整片区域地面都直接被琉璃化，在透过散开云团的阳光照射下，就像是一片玻璃地一样“漂亮”。

“泰晶生成器所有信号完全消失，区域内泰晶辐射信号完全消失，没有思晶人作战信号，炮击区域内一切正常！”

“就是当地的核辐射量有点过强。”林海接了一句，起身再次下令道，“泰晶生成源已经被成功清除，轨道离子炮按初期计划，开始由外向内，烧灼感染区域每一寸区域，舰队激光炮协助作战。观察员全力监控空气中泰晶粉尘扩散情况。”

“要仔细烧掉这么大一片地区，差不多要三天的样子，才能完全烧遍整个被感染区域。”塔盖特站在林海身后说道，“三门离子炮很难连续工作这么长的时间，没有一个较长的时间来进行冷却和修护，会出现问题的。但是时间拖长了的话，对我们来说也并不利，长时间停留在一个地方过于被动了。”

“没关系，六个小时后，新完工的四号、五号轨道离子炮组就会移动到这里来。”林海说道，“再过六个小时，也就是从现在之后十二小时后，六号轨道离子炮组也将完工，一整套轨道离子炮系统初步构成，我们就完成了其中一半的需求。”

“哦，又完成了三门轨道离子炮吗？”塔盖特有些惊喜的说道，“还以为全力制造星舰后，轨道离子炮的制造会受到影响呢。多三门炮就好多了，除了可以清扫的效率提高，也能合理的安排炮组进行冷却工作，延长服役时间了。”

“这个嘛，其实只是个意外之举。”林海却苦笑了起来，“原本我们是有计划制造轨道离子炮，但是时间安排上，却不是现在就会开始的，原计划可是要到下半年才会制造。只不过意外的是，凯恩博士原本计划制造的离子炮版本海巨兽级重巡洋舰，只是设计失败，装上舰后，离子炮的射程和威力达不到设计要求的同时，还不能和标准型号的海巨兽级配置一样的其他武装，因为离子炮的能耗太高，体积也太大，甚至超过了电子聚变炮，装上那种武器后，离子炮版的海巨兽就不用干其他任务了，就只能充当远程支援火力了。虽然我并不在意这一点，不过比较追求完美的凯恩博士却不同意，硬是要船坞那边把离子炮给拆下来，然后等他微小化后再继续装配。王锤那边也没办法，毕竟已经花了不少的资源在上面了，所以他们干脆就把拆下来的离子炮部件给重新组装成轨道离子炮组，送到这里来了。”

“为了扩充我们自己的实力，王锤他们也是蛮拼的。”塔盖特也苦笑了起来，“一口气就制造三艘离子炮型海巨兽级重巡洋舰，结果还烂尾，这个……我应该怎么说才比较好？”

“就当是他们在练手吧。”林海耸耸肩，表示自己并不在意那些损耗，“毕竟现在设计全新的武器装备，又是星舰这种集成度极高的高精尖装备，光凭凯恩一个人确实有些忙不过来，他要负责的工作又有那么多，出些差错也再所难免，只要不是在战场上给我掉链子出错误，其他的那就由着他们吧。谁叫失败是成功他妈，这一点就算是凯恩也不得不承认。反正那三艘被取走了离子炮的海巨兽级，我已经让王锤他们把它们造完，恢复成标准型，这样要不了多久，我们手上就有六艘海巨兽级可以使用了。”

“人手够么？”塔盖特看了一眼主屏幕，看到三门轨道离子炮正按照计划在开火后进入再次充能状态，准备下一轮对地射击后，放下心来同林海聊起天来。

“当然是够的。”林海回答道，“因为我们只增加了三艘海巨兽级，而之前托温的舰队损失了四艘星舰，七成的舰员幸存，所以我打算安排他们去新建成的那三艘海巨兽级上去。海巨兽级需要的船员人数比科迪亚克级要少很多，所以反而会多出不少没船可上的人来，更别说我们还有在继续培养新的船员了。别忘了，我们的计划，可是要保证能有百艘规模的星舰，这还不算仆从军的舰队，现在我们手上的数量才只有计划的十分之一呢。”

“一百艘星舰，就需要好几万人的船员，这样看来，您是真打算把地面战交给自然人自己去打了？”

“大部分会这样。就像我以前说过的，地面作战力量，今后我们会只保留约一个师的克隆人部队做为精锐核心战力，其他的都会由类似防卫团这样的征召部队组成，我们只需要保证太空武力的优势就够了。星际时代，谁控制了太空，谁就控制了一切。”

“那你还要给别人提供太空力量？”在一旁听了半天，刘焱忍不住开口道，“虽然说，你提供给别人的星舰相比我们自己用的要差上好几倍甚至十几倍，但是架不住对方的数量可能会比我们多出百倍啊。你难道忘了老虎们是如何被T-4海给淹没的吗？”

“但是老虎也好，T-4也好，这些星舰的制造权，可都在我们手上啊，何况我们在舰上还留有后门，他们要敢派我们提供的星舰来找我们的麻烦，那我就只能说他们这是自寻死路了。”林海摊手道，“再说了，希格拉级能有多少，并不由别人或者正在培训的船员数量来决定，而是由我们来决定的。或许日后人类国家能够自己制造出可用的星舰，但是至少在二十到三十年的时间里，他们只能依靠我们向他们提供星舰这一条路可走。而且现在是战争期间，那些被制造出来的星舰会不断出现战损，他们的规模可没办法真正积累到足够威胁到我们的地步。更何况，等到战争结束之后，我都已经达到了自己的目的，借助GDI成为这个星球最大的势力，到那个时候，谁还能称得上是我的敌人呢？”

“你心里有数就好，但愿你别玩脱了。”

“没问题，没问题，放心吧，大不了我一走了之得了。”林海咧嘴一笑，“打不过当然就要跑了，这是我从一开始就很清楚的事。我可不会傻到和别人硬拼到底的。”

“总觉得当初那个常常头脑一热，就带着大家冲上去和人打架的热血笨蛋如今变得如此腹黑后，都有些不习惯了……”

“长官，凯恩博士的紧急联络。”就在他们越聊越起劲的时候，通讯官打断了他们的笑谈。

“紧急联络？”三个人相互对视一眼，有些紧张了起来，一般情况下，紧急联络可会发生什么好事情，尤其是一向沉稳如山的凯恩第一次发出紧急联络后，一定是出了什么大事。

“马上接过来，同时检索各方情报，看看世界范围内有什么突发状况出现。”林海一边嘱咐克隆兵们，一边走回到通讯屏幕前，等待通讯信号接通。

“我有一个坏消息和一个好消息，你们想先听哪一个？”通讯屏幕上凯恩一出现，就如此说道。

“坏消息吧。”林海直接了当的说道，“好消息迟一些听也没关系，坏消息先听才有更多时间来应对。”

“坏消息是，我们确实还没有搞清楚思晶人的实力，它们的真正实力远比我们之前任何一次预计都要高。”虽然是在说着坏消息，但凯恩的表情依旧很冷静，一点也看不出情况所谓有多坏，“我刚刚通过刚刚修复的深空探测器，发现了一支大舰队，正从太阳系外向地球方向飞来。”

“大舰队？”听到这个消息，所有人都沉不气了，“规模，数量，种类，来袭方向，何时会抵达地球圈？！”

“数量不明，种类也不明，只能大概预估为千艘星舰以上，应该是采用了某些屏蔽技术来消除舰队的行踪，我也是通过好几次引力透镜观察星空的时候，无意中才发现的那支舰队。”凯恩回答道，“来袭方向么，是从这个位置，笔直向着地球圈前进的。”他直接发给了大家一幅星图，上面标注起了一支未知身份舰队前进的方向，“抵达时间，按照目前它们所保持的速度，应该会在五年后进入到太阳系。”

“有什么证据证明那支舰队是思晶人的？”林海问道，“你的情报里可没有照片之类的数据啊！再说了，如果是思晶人的舰队，它们是有虫洞技术的，完全可以利用虫洞在短时间内飞到地球圈来吧？又怎么需要飞上五年的时间才能进入太阳系？”

“暂时还没有明显证据来证明那支舰队是不是思晶人的，我只是根据其飞行方式来进行的初步推测，接下来还需要更多的时间和更多的设备，来进行更具体的深入研究。至于说它们的为什么不使用虫洞传送，具体原因目前还不清楚。”凯恩回答道，“或许思晶人的虫洞技术还有着我们所不知道的缺点，比如说无法超远距离传送？总之对于我们来说，一切都还只是未知数。”

“五年的时间，我们能制造出多少星舰来？”林海看着塔盖特，“能和那支舰队一战吗？”

“光是我们自己肯定不行。”塔盖特摇摇头说道，“星舰数量可能可以达到需求，但那些舰艇所需要的船员，肯定是不够的。如果算上地球上那些国家的人，或许还能凑够，但是五年的时间，光是培训那些从来没有过太空作战经验的人，就需要至少两年的时间，五年只够我们培训两批人，时间上可能还会更长。要知道，培训中心、培训设施什么的，现在地球这里还都只是空白，我们还得现造才有得用，想要培训出可以足够驾驶那么多星舰的船员，区区几所培训中心肯定是不够的。而且现在我们还在地面与思晶人势力进行交战，人类还没有能力进行大规模战争的同时，还能支付起那样的培训工作。现在可以说，我们不像二次大战那样，还能有个安全的后方，可以没什么顾忌的向前方输送着战争资源。在思晶人的虫洞传送技术面前，不论在哪儿都是前线，不论哪儿都不再是安全的后方。”

“还有五年的时间，我们还有一些时间来仔细讨论这个问题，不管凯恩博士发现的那支正向着地球进发的舰队是不是思晶人的，我们暂时会按照敌对势力目标进行处理。”林海点了点头，表示自己已经清楚现在的状况，然后他又重新看向屏幕，“凯恩博士，那么好消息又是什么？但愿能缓解一下那个坏消息带来的压抑感。”

“好消息是，通过之前泰晶小行星的运动轨迹，和传送舰队的虫洞信号，我大致发现了思晶人的太空基地的可能位置。”凯恩一边说明，一边更换了星图，是太阳系内的星图。

之前思晶人不断派出新的星舰出来，林海他们就一直在怀疑，这些星舰不可能都是在地球制造的，哪怕思晶人的造舰技术比我们更先进也是一样，在太空无重力或者低重力区域制造星舰，是最便捷、最安全的方式。体积越大的星舰也就越需要那样的环境来制造。

同理，泰晶小行星，不管那东西的构成物质是什么，总归是太空物体，在没有其他的情况下，在人类监控着所有可能撞击地球的星体前，怎么可能突然出现这样一个星体来撞击地球，那自然只会是人为因素造成的。而想要控制一颗小行星，还要将其泰晶结晶化，需要的时间可不是一天两天就能办到的，容易受限于环境变化的泰晶，在太空中的物质侵蚀速度可不比环境适宜的行星表面。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23563355"  chaptername="1010">加入书签</a>
</div>
