    出来殿门，左归：“我回左家，你同我一起？”

    盐阿郎：“当然，我得给你撑腰。”

    左归温柔一笑，酸到左相，他儿子怕是一腔柔情蜜意全给表弟了。

    盐阿郎扭头：“卫弋，你跟我们一起啊。”

    卫弋想了想：“行。”

    左右这事他已经被迫掺和了，丞相府还能比御书房更可怕？

    提醒：“郝灵呢？她不是喜欢看这个？”

    左相：把我家当成什么？

    盐阿郎摇摇头：“她懒得出门。尘埃落定的笑话，她不喜欢。”

    紧追而来的来大总管正好听到，心道，连人家喜好都挂嘴边。

    笑眯眯：“四皇子，殿下，您的宫殿都安排好了，老奴领您去看看，您先看一眼啊。”

    盐阿郎不假思索的拒绝：“我都十八了，在民间早顶门立户了，我不住宫里，女人窝里有什么好住。我要分家——分府？哎，来公公。”

    他忽然变了一张笑脸，亲密的揽过来大总管：“我的皇子府在哪？我觉着，昌平伯府就挺好的，给我做皇子府呗。”

    正好经过的三皇子脸一沉，停住了脚步。

    来大总管无语，这还是想着给那位谋好处呢。

    道：“那里有什么意思，皇上肯定给您选个好地方。”

    盐阿郎道：“诶，那里啊，可好了。”给左归解释：“是处风水宝地，可惜里头住的人不行，只要换个主子，蒸蒸日上。”

    左归不知这里头的事，笑笑点头：“你觉着好便好。”

    三皇子再忍不住，无论如何，昌平伯府算他的岳家之一，这个才回来的插队的，莫不是冲着他来的？

    “四弟，你才回来，许多事不懂，劝你万事三思后行，不要给自己惹祸上身。”浓浓警告。

    盐阿郎早看不起他，呲牙回击：“你算什么玩意儿。”

    “你——”三皇子眼风四下一扫，威严的道：“我是你哥哥。”

    “嗤？二哥，还是三哥？”盐阿郎不给任何人脸：“人都说长兄如父？你是长兄？我老子还没死呢。”

    唰，三皇子面色一白。

    长兄，大皇子，已经是废人。

    好歹毒的小子，自己不过是让他收敛些，他却居心叵测的挑拨起天家父子情。

    是个不省心的。

    三皇子深深看他一眼，冷哼一声，甩着袖子走了。

    偷听的众人们默默的退开，远了去。

    这似乎是个没脑子的刺头。

    来大总管乍着两只胳膊放不下：“哎哟，哎哟，我的小主子哎，你、你这——”

    盐阿郎毫不客气翻白眼：“你别跟我说，老头认我回来是让我兄友弟恭的。”

    左相眼皮深深一跳，看自家儿子。

    左归拉拉盐阿郎，与来大总管赔罪：“他心情不好。”

    来大总管当然不介意，还体贴的问要不要带上护卫。

    盐阿郎已然不耐烦：“哪个护卫比得过卫弋？”

    好嘛，一句话声不大也不小的，卫弋一句话都没说就站了四皇子的队，毕竟，他都给新来的四皇子当护卫了。

    卫弋不说话，从头到尾都不说，不承认，不否认。

    来大总管只能回去复命，一言一语的复述了，皇帝气乐了。

    “这是故意跟朕对着干呢。”

    来大总管出主意：“不然，陛下挑些合适的东西送给小大师？”

    皇帝看他一眼，不知想到什么，心烦，又叹了声，突然低落下来。

    来大总管见此，知趣的退去墙脚当壁花了。

    左府，左夫人面对三个出色的少年郎惊得一口气险些没喘上来。

    左相只是淡淡一句：“这是我的骨血。”

    她的脑袋一阵一阵的充血，眼前又红又黑，阴郁又疯狂的目光在盐阿郎和左归之间来回扫，两人生的都不像爹，自然便是像娘了。

    左夫人没见过商家大小姐，却见过她让人偷偷弄来的画像，画像上的美人风华绝代，让她自卑又嫉妒，此刻来看，两个少年都像，哪个是？

    左三小姐脸绿了，外甥女觊觎上的状元郎原来是亲舅舅，这这这，大姐一家的名声还要不要了？还有，亲儿子回来了，自家一家又算什么？

    心里再愤怒与不甘，她也不敢出言反驳，年少时左相对女儿们还好，可随着她们出嫁有了儿女——人都要为自己的小家自己的儿女考虑不是吗？

    她强作笑颜：“弟弟回来了，太好了，我这就让人张罗桌酒席，咱们一家人好好坐下说说话。”

    “他算什么东西！”

    突然一声尖利的叫，吓得左三小姐差点儿蹦起来。

    左夫人缓缓站起，脸上已经找不出平日的一丝和蔼尊贵来，她仿佛一个失去一切疯癫又极力装作冷静的老妇，目光准确锁定左归：“你算什么东西！你娘算什么东西！”

    左归静静望着她，嘴角习惯翘起的温和弧度都没有改变。

    左相也一派平静，这一时刻，一眼便能看出两人的血脉相承。

    左三小姐的心一个劲的往下沉，惶惶：“娘——父亲——”

    “他不是你爹！”左夫人全身力气喊出这句话，人摇摇欲坠。

    左三小姐忙扶住人，眼泪在眼眶里打转，怎么会这样，怎么突然就这样，都是因为——刀子一样的目光射向左归。

    左归屹立不动，甚至向左相挑衅一笑：你给别人养女儿？

    左相凝视左夫人：“你可以再说一遍，再说一遍，就是陈堂证供。”

    “你——”对着这个男人，左夫人一下泄气。

    左三小姐：“娘，不要意气用事，想想我，想想你的孙儿孙女，还有大姐二姐。”

    左夫人凝视她，无望的闭上眼，假如，她有个儿子，就不会让她一味的忍和退让吧。

    她闭着眼睛冷漠道：“既然相爷你将儿子认回来了，那商姨娘，牌位也可以进左家的门了。”

    左归握住拳头。

    左相平静道：“左归母亲是商家家主，岂可为妾。”

    左夫人倏然睁眼：“那便是平妻？”要跟我平起平坐？

    左相：“她是商家家主，你是左家妇，你们没有任何关系。”

    没有任何关系，好一个没有任何关系，左夫人凄凉一笑，是嫌弃自己占过的位置配不上她？

    当年，若是自己能早早觉察，没有这孽障存在，没有那商家小姐，是不是，两人便不会陌路如斯？

    左相：“有些话，是要好好坐下来谈一谈。”

    左夫人一颤。

    左三小姐忙道：“父亲放心，我这就整治一桌酒席。”

    左相点点头，带着三人去了书房。

    人一走，左夫人再坚持不住向后倒，左三小姐抱着她流泪：“娘，你这是何苦，爹是在金銮殿上皇上面前百官面前认回的他，我们只能认。”

    左夫人躺在她怀里，一时间气若游丝，双目直直看向屋顶，发愣半天，挣扎着起来：“你说的对，我的命，我认。来人，扶本夫人梳洗，本夫人才是相府主人，谁要进这相府，先得给本夫人磕头。”

    左三小姐擦擦泪眼，强笑：“这才对，娘，来日方长，咱们慢慢来，您可不能失了斗志，不然让我们怎么办。”

    来日方长。

    左夫人喃喃这几个字，遮住眼里晦涩的光。

