    陈凌才恍然大悟，行动之前那些情报，东来舰长是怎么得来。

    要知道，赵首长给自己的情报都没这么详细，只是说了海盗人数众多，这是一场恶战。

    而对方的消息却具体到，是六伙海盗联合作战，人数超过三千人，还说出对方的布防，沙滩上万颗地雷，雷达更先进，各种岸防炮等等。

    当时，陈凌还奇怪，对方的情报是怎么得来的，虽然对方说了，海盗有放话出来，但是不可能这么详细。

    原来猫腻是在这里啊。

    陈凌露出一个不明意味的笑容，但也不打算点破，反正自己心知肚明就好。

    赵东来见陈凌不再多问，暗暗松了一口气。

    好险，差点露馅了。

    赵东来不知道的是，自己这些事情早就被陈凌看破。

    突然，他想起一件事情，脸色凝重道：“对了，陈凌兄弟，你们现在还不能走。”

    陈凌愣了一下，看着赵东来，也不开口，等着对方说下去。

    说实话，兄弟们经过一场苦战，特别是死神荣耀的作用下，他们的潜力被充满调动，现在停下来后，大家都很疲劳。

    而且，刚才的战斗太激烈，他们几乎全都挂彩，正需要时间休整。

    不过，要是有紧急情况，他们再累也得爬起来，解决问题。

    赵东来解释道：“是这样的，我们已经探测到宝藏，不过，最终位置还没确定，工作人员还在下面作业，你们需要帮忙时刻盯着，直到下面的作业完成，毕竟，我们是来营救人质的，不能留下来，只要全部人质都回来，我们马上就要走了，而且，这里到处都是卫星，我们的目标太大，一举一动都逃不过那些有心人的眼睛，另外，我们的离开，也可以转移对方的视线。”

    陈凌愣了一下，瞬间明白，看来。上面的人是对303潜艇宝藏势在必得。

    话说回来，303潜艇本来就是国宝，国家带回去也无可厚非。

    从东来舰长的话语中，可以知道，上面的人是准备从水底将303潜艇，弄到炎国海域，然后再带回去。

    这么做可以减少很多麻烦。

    虽然海盗被自己灭光了，但不能保证，周围没有其他势力，要是可以悄无声息地带走宝藏，绝对可以省事很多。

    再者，由于卫星的存在，同胞被绑架的事情肯定已经人尽皆知，要是他们救了人，还不撤退，肯定会引来很多人围观，到时303号潜艇的消息肯定瞒不住，到时，各方出手，能不能将其带回去都很悬。

    当然，煽动这些海盗背后的人，肯定不会善罢甘休，不过对方也不会大张旗鼓，还将这个消息公布与众，这是一件损己利人的事情。

    这些念头瞬间在陈列的心底一闪而逝，他立刻点头道：“我明白，东来舰长，你放心，等我们补充好弹药，立刻做好警械。”

    赵东来点点头，道：“行，你们先跟我上去军舰，补充弹药，再悄悄返回来。”

    “行。”

    随后，陈凌带着地狱火等人，上去军舰后，迅速进入武器库，补充弹药。

    不一会，武器装备完毕，陈凌马上跟赵东来告别，带着地狱火等人，坐着几艘接人质的潜艇，悄无声息地返回海岛。

    接下来，陈凌带着地狱火等人来到一个隐秘处，简单交代几句后，就迅速布置了警械，暗暗盯着海面下的动静。

    刚才打扫战场的时候，通过暗暗的观察，陈凌已经彻底摸清这里的地势，知道哪里最适合躲藏，或者适合警械。

    这个时候，在遥远海岸的对面，一座巨大的军事基地当中，两个将军盯着卫星画面。

    看到画面上，传来克斯岛被导弹轰击的画面，两人脸色越来越阴沉。

    仅仅半个小时的时间，这座固若金汤的军事基地，直接成为一片废墟。。

    爆炸的硝烟过后，通过屏幕，他们看到海岛上，所有的建筑物都倒塌了，全部人都光了。

    到处都是嫣红的一片，这都是那些海盗的鲜血与躯体形成的画面。

    两人气得牙齿咯咯作响，眸子里充满浓浓的杀气。

    可恶！他们多年的布局，竟然瞬间被毁于一旦。

    为了达成目的，他们不知道花了多少钱，才说服这些形同水火的六伙海盗同意联合作战。

    结果，事情没办成，反而赔了夫人又折兵，钱没了，人没了，就连任务都要失败了。

    其中，坐在左侧的一个将军，气得全身颤抖，直接一巴掌拍在桌子上。

    由于力气太大，桌面上杯子的茶水飞溅出来，撒了他一身。

    不过，他不理会，而是歇斯底里地咒骂道：“FUCK！这群炎国人，居然敢用导弹攻击，他们怎么敢？”

    另外一个将军也狠狠拍了一下桌子，阴森森骂道：“该死！简直无法无天，竟然玩轰炸不行，必须保存下视频画面，列下他们的罪证，去举报他们。”

    威廉沉思片刻，阻止道：“菲尔，这事不能急，必须想好说辞，才可以主导舆论，不过，我们这么多天，竟然对方溜进来，带走人质，这是耻辱，赤裸裸的耻辱。”

    这么多人却干不掉对方，反而全军覆没，这事情要是传出去，他们绝对会颜面扫地，

    菲尔沉着一张老脸，没好气骂道：“这两个废物，手里有人质，居然连这点事情都搞不定，活该他们死了。”

    这两个将军根本就不知道，他们排出的格利与波罗，早就在第一时间被干掉了。

    菲尔道：“没错，废物不该活在这世上，对了，威廉，接下来，你觉得我们应该怎么办？”

    威廉深呼吸，使劲压制心胸的怒火，低吼道：“菲尔，我们不能再犹豫了，迟则生变，必须立刻让马索岛屿那群家伙去，他们有精良的武器，还有严格的训练，加上我们的支持，绝对能够重新占领岛屿，至于炎国的军舰，暴露在卫星下，不可能停留太久。”

