    这两天白芊芊的情绪也好了很多，就像是已经从白苟之死的阴影中走出来一样。

    让干活儿的时候，白芊芊像是打了鸡血一样兴奋。

    她跑上跑下，一会儿去搬树藤，一会儿又去弄竹子，到处询问要不要帮忙。

    而小初则是一直默默地跟着苑薇……从我回来到现在，她没有跟我说过一句话，只是私底下碰面的时候，说了一句李卓哥哥。

    这不禁让我感到有些难受，我很想跟她谈谈心，告诉她我的真实想法，可我又害怕被白芊芊见到，刺激到白芊芊，毕竟白芊芊一天到晚都在盯着我。

    中午的时候，我见卢主任一个人坐在一块石头边上，一直在搓着麻绳，那是我教给大家的。

    我见他周围没有别人，其他人都坐得比较远，便直接走了过去，坐在了卢主任边上。

    我随手抓起一根树藤，开始跟卢主任一起忙活，又扫了周围一眼，才低声问了卢主任一句：“卢主任……还记得之前你给我的东西么？”

    卢主任停顿了一下，却没有看向我。

    他继续着手里的动作，点点头：“你突然问起这个干什么？”

    “卢主任，你知道我想问什么……”我也依旧继续手里的动作，没有表现出特别的神情。

    卢主任叹了口气：“你都知道了……”

    “知道了……”

    “我想……你说的应该是……一号病人！”卢主任说。

    “是……那天你一眼就把一号病人认出来了，可是你后来否认了这一点，所以你为什么否认呢？还有……你为什么不私底下告诉我，而是把花名册这么重要的东西交到我手上？”

    “从当时的状态来看，一号病人的病情是没有发作的，我不能做出任何刺激病人的行为，也不敢乱说话……至于你说的东西……”

    卢主任这时扭头看了我一眼，目光有些悲怆：“说真的，咱们不知道还有没有机会活着离开这里，可如果能离开这里，我想，你离开的机会比我大得多，那本花名册，后面记载的是我工作的全部内容，也有标注着比克尤斯号上所有病人的名字……它不能轻易丢失，你明白我的意思么？”

    我苦笑道：“卢主任你是不是太过于悲观了？至少咱们现在还活着，而且我跟您一样……我们在同样的处境！”

    卢主任却长叹一声，摇头：“你是真的不知道之前我跟船长经历了什么……李卓，好好帮我保存吧，这本花名册里，还隐藏着一个惊天的大秘密！”

    “嗯？什么……什么惊天的大秘密？”我问。

    卢主任沉吟了一声，神情严肃道：“相信我，你不会想知道这个秘密是什么……你也不要试图去探究这个秘密，不知道内情的人，是无法从这本花名册上探究到什么的，所以你也不要试图从花名册上得到什么讯息……你只需要明白一点……这个册子，很重要，无论什么情况下，你都不能把它弄丢了，它……甚至比咱们任何一个人的生命还要重要！”

    我一听这话，差点没气得七窍生烟。

    我心说，这卢主任该不会是故意在跟我装神弄鬼吧？

    嘴上说着这么重要，可第一次见面就把这称为比生命还重要的花名册给了我？

    我是不是该承蒙卢主任抬爱？

    心中这么想，但我却没说出来，我大概知道这东西很重要，但这只是对于卢主任来说吧？

    当时他那个状态，我估计他觉得自己活不长了，而他跟船长也知道以他们的能力无法离开荒岛，所以才把东西交给我，其实是他在给自己做一次赌注……

    当然，以我现在的认知，我只能这么理解。

    “好吧……我知道了，我一定会尽自己所能，保管好这东西……”我嘴上这么答应着。

    卢主任又看了看周围，压低声音问：“这东西……有没有被别人看到？”

    我刚想说我给小慕看过，可转念一想，人家刚刚才说这东西比什么生命还重要，想想还是算了，便摇头说没有。

    卢主任嗯了一声：“记住……我再说一次，这东西，比我们任何一个人的生命还要重要，你不仅要保管好，而且不能让任何人知道你身上有这样东西……李卓，你相信我，如果你能离开荒岛，并且拿着我给你的东西到我的工作单位去，你这辈子会有享不尽的荣华富贵……”

    卢主任说得有板有眼的，差点让我都信了。

    不过我们现在这境况，我只能当做天方夜谭听一听罢了。

    “我知道，就是上面的那些患者名字，其实都是幌子，真正重要的，实际上是隐藏在这些名字背后的，你记载的其他的隐藏的惊天大秘密是吧？”

    “嘘……”

    我话还没说完，卢主任打断了我，并且做了一个禁声的手势。

    他弄得这么神神秘秘的，简直像是煞有其事。

    我觉得卢主任并不像是会开玩笑的人，甚至他给我的感觉还是一个非常严肃的人。

    可这一本记载着精神病患者名字的花名册，跟我说有惊天大秘密，而且还是比我们任何一个人的生命还重要……我实在无法相信啊。

    可让我万万没想到的是，后来我所经历的一系列诡异事件，居然真的跟这本花名册息息相关，而这本花名册里记载的东西……足以震撼我那渺小无知的心……

    当然，这都是后话。

    就在这时，白芊芊不知道什么时候已经走到了我的身后，拍了我一下。

    随即白芊芊坐下，她有些兴奋地对我说：“李卓哥哥，我忽然觉得……咱们是不是该给这个地方取一个名字呀？”

    “啊？什么？取什么名字？”我瞬间有些无语。

    不就是个小山谷么？

    不就是咱们的营地么？难不成还要取个名以后当旅游景点？

    “不是啊……我就想着，这是咱们正式的第一个营地，哪怕这只是个小山谷，你想想，要是我们取个名字，是不是更有家的感觉？”

    说着，白芊芊就列举了什么梁山好汉啊，什么瓦岗寨啊，这里山那里谷的，都有名字……

    我对此只能表示无语，而一旁的卢主任则是神情有些怪异，时不时会看白芊芊一眼，当然我知道他的眼神是什么意思。

    最后我被白芊芊说的有些烦了，便苦笑道：“这样，我是取名废，你来想，随便你取什么名字，都可以……”

    白芊芊眼珠子一转，惊喜地道：“你说真的？”

    “真的……”

    “好啊，这可是你说的，那你别反悔……而且，你是团队的老大，你说了肯定算数的……”

    白芊芊站起身，背着手，望着这小山谷嘻嘻笑道：“以后……这里就叫芊芊谷……”

