    第814章打脸

    蒋建辉沉默地看了一瞬李萍，这才转而面对夏春兰。

    从两人的一言一行，蒋建辉不难看出夏春兰说自己娘求她的事，的确确有其事。

    一个是自己已经离了婚的媳妇儿，一个是自己亲娘，蒋建辉想着那份可能不公平得来的职务，心里不免有些难受。

    “建辉……”

    没了李萍的阻挡,夏春兰几乎要扑到蒋建辉身上。

    蒋建辉伸手阻拦住夏春兰，眸色有些冷，开口质问她：“你是不是忘了之前跟我说过什么话？”

    “什么？”

    夏春兰为了能让她的空间恢复正常，一心只顾着跟蒋建辉和好，至于说她之前对蒋建辉发的那些狠话，她早忘得一干二净。

    蒋建辉盯着跟离婚时候比，完全是另一幅面孔的夏春兰，心里好像又一次认清了她的为人。

    他闭了闭眼，等睁开的时候，才哑着声再次开口，“你说我是窝囊废，你说没有我，你会活得更好，这些话，我都记在心里！”

    “不，不，建辉，这些都不是真的，你听我说我，我只是说的气话，那些都不是我的真心话，你在我心里，是最能干的，离开你，我都不知道怎么活下来,我，我当初怎么能说这种伤害你的话？我该打,真该打，建辉……”

    夏春兰抬手毫不留情地往自己脸上扇了两巴掌，扇过后，便留下了很清晰的巴掌印，随后可怜兮兮地抬脸看着蒋建辉，以此来博取同情。

    蒋建辉却因为她的动作，猛地向后退了几步。

    “你真可怕！”

    夏春兰以为能得到蒋建辉的同情，万万没想到他竟然会说出这样一句话。

    “建辉？”

    “你对自己都这么狠，对别人，是不是只要稍微不如你的意，你就会记心里，再伺机报复回去！不管是我的家人，还是我！”

    “你在说什么，我根本听不懂！”

    夏春兰一手捂着自己泛疼的脸，一手抄进兜里，正想办法从空间拿东西，这次她并没有聚精会神，只想找出重新掌控空间的办法。

    夏春兰压住心里的愤怒和委屈，声音哽咽连连，“建辉，我知道你现在对我有很大的偏见，不光是你，还有娘他们，他们因为我们离婚，心里有气，这些我都知道！”

    “我刚说那么话，我知道那样对娘不礼貌，我也是口不择言，建辉，我们刚离婚，你们就对我这样，你让我心里面怎么想？”

    蒋建辉听着夏春兰一口一个解释，缓缓摇了摇头，向她陈述那个重要的事实。

    “春兰，我们已经离婚了。”

    “我后悔了！”

    夏春兰迅速脱口而出，“建辉，之前我说离婚只是一时冲动，我后悔了，我真的后悔了，我们还有感情，我们还要生好多好多宝宝，我们要一起携手到老，我不要离婚！”

    夏春兰终于抓住了蒋建辉的手臂，见他没有避开，激动的眼里泪花闪现，这次的眼泪可没作假。

    “建辉，你原谅我了吗？”

    夏春兰之所以激动，不仅仅是因为蒋建辉没有避开，而是因为就在她抓住蒋建辉手的那刻，她轻松的从空间里面取出来了一块糖。

    就在她激动的无以复加的时候，蒋建辉低头看着两个人紧握的双手，冷着脸，一点一点的，当着夏春兰的面，把手抽了出来。

    (本章完)

