    “啊，经过了一段小小的骚乱，比赛再次继续！”

    田越拽着乌索普来到了房间的角落，再次开口道：

    “由于一些原因，狙击王从选手位，变成了解说位，让我们用热烈的掌声欢迎有着只喜欢穿短裤，不喜欢穿衣服的，短裤勇者——狙击王！”

    “只穿短裤是什么鬼！”

    虽然被一拳打到虚脱，但乌索普还是咬牙问出了这个问题：

    “我现在不是穿着一身衣服吗？”

    “很快就不是了！”

    田越看着乌索普，露出了“和善”的微笑：

    “内罗，帮不喜欢穿衣服的狙击王，脱掉碍事的衣服！”

    乌索普：“……”

    “好了，解说席发生了一些争执，不过已经解决，现在让我们再次观看比赛的画面！”

    得意的看了一眼浑身怒火的乌索普，田越再次开口解说着赛事：

    “索隆选手现在一人对付敌方的两个对手，因为乌索普选手无耻的选择了中途退赛，所以面对这种严峻的考验，索隆选手也不得不硬抗下来。

    对了，面对着这一切，乌索普选手……”

    田越将手中的可乐瓶递到了乌索普的嘴边：

    “你有什么想要说明的吗？”

    被内罗扒的只剩一条短裤，连面具都被拿掉的乌索普愤恨的看了田越一眼：

    “我中途退赛还不是因为你，你这家伙不要给我太猖狂了！”

    “啧啧……”

    田越不屑的看了乌索普一眼：

    “喜爱暴露的家伙所说的话，根本就没有什么说服力呢！”

    “我这副样子是拜谁所赐！”

    乌索普握着拳头就向着田越砸来：

    “我和你拼了！”

    “真是个爱狡辩的家伙啊……”

    田越一记扫堂腿将乌索普绊倒在地，随即看向了内罗：

    “内罗，把他给我捆起来，嘴给我堵上，我们解说，不需要这样丢人的家伙！”

    乌索普：“(╥﹏╥)”

    “好了，刚刚解说席再次发生一些骚乱，不过现在已经平复，那让我们把目光再一次的聚焦到赛场！”

    乌索普被解决，田越再次开始了解说模式：

    “我们可以看到，面对着两个敌人，索隆选手所承受的压力可不是一加一等于二那么简单！

    卡库选手的实力本就极强，再有同样身为CP9精英的加布拉的加入，索隆选手顿时陷入了极其不利的境地，身上的伤口也再不断的增多。

    反观CP9俱乐部这一方面，卡库选手正面硬刚，加布拉选手趁机不断的偷袭，配合的可谓是相得益彰。

    诶，虽说是偷袭，但我看加布拉选手的攻击有点儿水吧？有些在边缘OB的样子，还是希望加布拉选手注意一些，再这样下去，他很有可能被判消极比赛的！

    然而，就算是如此的划水行为，依然对索隆选手造成了很大的影响，因为顾忌着加布拉选手，索隆选手的受伤频率更快了！

    索隆选手曾说过，他曾与世界第一的大剑豪——鹰眼米霍克交过手，就这种被打成孙子一样的战斗力，究竟是如何在鹰眼的手下逃生的？

    难道曾经是八百米外开外，对着鹰眼发动了一次斩击吗？

    好，让我们再次把注意力集中到卡库选手身上，作为CP9中稳坐第二把交椅的存在，卡库选手的实力根本不用说，眼下的他正在使用……嗯？

    卡库选手眼下摆出了一个怪异的姿势，他利用恶魔果实变成了长颈鹿形态后，直接坐在地上，变成了一个正方形，做出了一副‘来上我呀’的姿势。

    据我们分析，卡库选手的这一招式，很有可能是与路奇选手在半夜时分在房间里偷偷练成的！”

    再次一拳将拼命阻拦自己的内罗砸到地上，拽着他的后腿防止他逃跑，田越继续开口道：

    “这个根据并不是空穴来风，毕竟我们CP9的卡莉法前辈，是非常漂亮的大美女。

    五年这么长的时间过去，卡库选手和路奇选手居然都没有和卡莉法前辈传出什么办公室恋情的绯闻，这简直不可思议！

    再考虑到男人之间从来没有纯洁的友谊，这分明就是卡库前辈馋路奇前辈的身子，而同样的，路奇前辈也没有拒绝卡库前辈，这种事情，很可能就这么美妙的发生了，诶，内罗……”

    田越对着不停挣扎的内罗问道：

    “你说我们要对路奇前辈和卡库前辈送去什么样的祝福呢？”

    内罗：“Σ(っ°Д°;)っ”

    加布拉：“(〝▼皿▼)”

    索隆：“(〝▼皿▼)”

    卡库：“(╬◣д◢)”

    “岚脚——线！”

    “二刀流——七十二烦恼风！”

    “岚脚——孤狼！”

    田越的解说过于缺德，以至于内罗吓得瑟瑟发抖，加布拉、索隆、卡库三人再也忍受不住，同时对他发动了攻击！

    俗话说得好，自己人打自己人永远是打的最狠的，卡库和加布拉两人，更是用出了招式更加厉害的岚脚的延伸技能！

    攻击过于刚猛，以至于“内罗护盾”都防御不住，无奈之下，田越拽着内罗和乌索普，直接闪到了一边，避过了这次的攻击。

    事实证明，田越的判断没错，三人的攻击落到了田越身后的墙壁上，直接将厚重的砖石墙壁破开了一个大洞！

    “嘶！”

    田越倒吸了一口凉气，随后怒视着内罗：

    “内罗，你这家伙刚刚是不是对选手们做出了什么不好的事情？为什么三位选手会不约而同的对你发动攻击啊！”

    内罗：“？？？”

    “抱歉，田越大哥！”

    内罗已经被田越折磨怕了，害怕自己嘴硬后会有着可怕的后果，所以内罗直接认怂：

    “这一切都是我的错，我保证下次不会再犯这样的错误了！”

    “啧，居然没有反驳我……”

    田越愤愤不平的将刚刚从怀里拽出来的短棍收了回去：

    “看在你勇于认错的份上，这一次，我就不揍你了！”

    内罗：“(；一_一)”

    ………………

    “嘎吱！”

    “咔嚓！”

    战斗以及解说正在如火如荼的进行着，而伴随着推门声以及打火机打火的声音，有着金黄色短发，身形修长的西装男山治走了进来。

    看着屋内的索隆在两名对手的攻击下辛苦支撑，他顿时笑了起来：

    “索隆，怎么，面对着这两个家伙，你就不行了吗？”

    山治看着索隆的惨状，这就要上前帮忙，然而，就在山治没看见的角落里，看着又一个卡片输送机——山治的出现，田越的嘴角，再次露出了一抹邪恶的笑意！

