
　　容掌柜万万没有想到，杀神宗这一次会如此强势。

　　“看来杀神宗此番是不太打算给我战魔商会一个颜面了。”容掌柜顿了顿，道。

　　“容掌柜，此事我们要先说清楚了。”

　　“对于你们而言，庇佑这几个人，是一笔买卖。”

　　“对我们而言，这也是一笔大买卖。”

　　“有人出大价钱让我们带走他们。”

　　“他们出钱让你们保。”

　　“我对战魔商会向来敬重，这么多年以来有些方面也合作得很愉快。”

　　“只不过这一次，我们利益冲突了。”

　　“还希望容掌柜不要将此事太过放在心上。”

　　隐藏在暗中的人，言语很平静，没有丝毫想要退让的意思。

　　“既然如此的话，那大家就杀一场吧，看谁先受不了。”容掌柜的父亲，当年面对魔域所率领的浩荡精锐都不曾退缩，如今面对杀神宗，自然更不可能退缩。

　　因为，这已经不是十万下品神玉保一个人的事情。

　　在她看来，这是关乎战魔商会，不！天籁小说网

　　是关乎战魔关威望的事情。

　　无数年来，没有人敢挑衅，这次是第一次。

　　“三天之后，不放人，我们就开始杀了。”

　　“在战魔关内，是容掌柜的地盘，可是出了神魔两域，在这一片区域，可就不好说了。”

　　“既是做买卖，应当考虑得失，容掌柜好好考虑吧。”

　　总刺宗掌也没想到，容掌柜竟然会这么的强势，这些年来，战魔关于两域通道也布局不少，一旦双方真打起来。

　　战魔关可是要承受实实在在的损失。

　　“我战魔商会，立身于戍边之地，无数年来，能够屹立于此，就是凭借着自身的实力，绝对容不得他人挑衅。”容掌柜回了一句话，而后看向商尹等人，知道他们绝对不止是得罪杀神宗那么简单。

　　可每个人都有他们的秘密，自己也不好多问。

　　她看向几人，道：“你们随我走，就在这战魔关中，我看谁能动你们。”

　　“竟然说我战魔商会护不住你，莫非是当我战魔关是软柿子？可以随意拿捏？”

　　洛瀚，洛海也没有想到，容掌柜竟然会有这样的姿态。

　　虽然洛氏一脉与战魔商会有些合作，不过在这种关乎战魔关荣辱的问题上，对方是不可能退让的。

　　如果会退让的话，容掌柜也不至于做出跟杀神宗全面开战的准备。

　　两人此刻也不好说什么，只能够率领洛氏一脉的精锐，准备退出战魔商会。

　　“我不太想战魔商会与杀神宗全面大战，那样怕是会有很多人死伤，我有一个提议，大家看看如何？”就在这个时候，商尹开口了。

　　容掌柜心中诧异，其实与杀神宗全面开展，她压力也很大。

　　不是因为惧怕，是杀神宗有独到的优势，门中弟子无孔不入，难以调查，屠仙门更是遍布神域。

　　在神魔两域势力所辐射的范围更是非常之广。

　　“哦？”洛海与洛瀚两人也有些意想不到。

　　商尹竟然没有趁机让容掌柜去请洛渊前来此地相助，这的确让人有些意外。

　　“我倒是想听听，你这小杂碎，有什么提议。”来自天狗族的存在，面色极为狰狞，他到达七月神躯境，可竟然还让商尹这种级别的存在给溜了，可以说颜面大失，心中有多愤怒可想而知。

　　“我的提议很简单，我这两位兄弟联手，打你这个臭狗头，如果你死了，或者输了，整个杀神宗所有人，以及洛氏这些傻子，都退回到神魔之谷，如何？”商尹看向朱麟与憨憨，如今两人所展现出来给人感觉，也就是三月神躯境而已。

　　天狗族的存在，眼神中杀意流露，一时间无数人的眼光看向他。

　　“不会不敢吧？”

　　“他可是在七月神躯境。”

　　“竟然连两个三月神躯境的挑战，都不敢接受。”

　　“杀神宗，也不过如此嘛！”

　　总刺宗掌隐藏在暗中，思虑了片刻，而后替天狗一族的下属答应了。

　　“如果你那两位兄弟输了呢，所有人可都要跟我们走。”总刺宗掌正色道。

　　“那是自然。”商尹道。

　　原本商尹可以把风险转嫁给战魔关，无非就是花一批下品神玉的事情。

　　但如果两者之间，全面大战，就会有很多人引他而死。

　　纵然在因果上是因为自己花了钱，别人庇佑自身，但从内心上，他觉得过意不去。

　　朱麟眼皮子狂跳，商尹这是想要做什么？

　　是想要在众目睽睽之下，试出自己的底牌么？

　　他看了憨憨一眼，知道此人战力也颇为不俗，但毕竟对方在七月神躯境，有诸多手段，怎么说也非常凶险。

　　“妈了个巴子的，我还没答应呢，你怎么替我做决定了？”朱麟骂骂咧咧道。

　　“兄弟，真是没办法了，我要是在你这个境界，我亲自上去暴揍他一顿了。”商尹拍了拍肩膀，感叹道：“全靠你了。”

　　“要是输了，我们大家就都一起玩完。”

　　朱麟这是被赶鸭子上架，不上也得上了。

　　“你小子，回头得好好补偿一下我。”在他看来，也不是不能打，只是不太好打，毕竟自己还有一个帮手。

　　而且他很清楚，天狗一脉，都有诸多底牌，尤其擅长追踪，来自总刺一脉，更是擅长用毒，咒术等。

　　“必须的！”商尹不是没有想过，让战魔商会护送他们回命运城。

　　可谁又能够保证，回到命运城就是安全的呢？

　　一切自然要做好万全的准备。

　　毕竟自己一行人实力境界太低，要是对方真的丧心病狂，发起全面攻伐，就算是战魔商会也未必能够抵挡得住。

　　洛氏也好，杀神宗也罢，他们在这一片土地积淀太深。

　　甚至在战魔商会就有他们的人存在，这些都是不打算活着离开的人，于关键时刻，就是要发挥出自己的作用。

　　自己赌不起，也不敢赌。

　　憨憨最近因为他经常在城中杀人越货，夺取不少天材地宝，如今手中的战斧本质上已经有极大的提升，蜕变。

　　诸般气势暗藏，虽然不如当年自己所持的战兵，但也算是极为难寻了。

　　他一步一步走向前去，已然做好准备了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我对钱没有兴趣（圣商）更新，第三百四十一章 提议免费阅读。https://xs.23sk.com 