
　　45

　　那个老者问了摊贩后，摊贩愣了一下，然后回答：“没有啊，我这几天都在这儿卖东西，没看到什么奇怪的人啊！再说了，王耀文都出去外面办事去了，又没在家，谁会来找他！”

　　“哦，那肯定是我眼睛花了，看错了！”老头不好意思地笑了笑，随后放下手中的东西，转身走了，并没有买。

　　这个人很可能就是王耀文？

　　苏齐眯了眯眼睛，越发肯定。

　　等对方走远了一些，他立即对白灵道：“我发现了一个可疑的人，我们跟过去看看。”

　　“好！”

　　苏齐没再说什么，身一转，朝着目标跟了过去。

　　他距离那个家伙五十米左右的距离，不至于太近，但也不至于太远，导致跟丢了。

　　他不时改变自己的状态，一会儿身体笔直，一会儿又佝偻着腰，有时候戴着帽子，有时候则把帽子摘了下来。

　　那个家伙十分警惕，不时停下脚步往后瞄一瞄，有时候还会故意驻足在哪一个摊贩面前，跟人家讨价还价，假装买东西。

　　而且，刚开始时，他佝偻着腰，像个老头一样慢慢地走着，但走了一会儿，发现没有跟踪了，趁人不注意，他一下直起身子，大步快走。

　　还好苏齐在这方面很有经验，一直不疾不徐地跟着，紧紧咬着，不急躁，很有耐心，也十分小心，这才没有打草惊蛇，也没有跟丢。

　　如此跟了一条街，那个人把身一转，钻进了一个客栈。

　　“有家客栈！”

　　苏齐看了看那家客栈的名字，唇角一勾，拉出了一个温润的弧度。

　　此时，他已经基本肯定，那个人就是王耀文了。

　　这家伙要么是发现了什么异常，要么，就是出于一贯的警惕。

　　又暗暗观察了一会儿，苏齐才转身离开。

　　两个人快步回了南城卫。

　　“怎么样，有发现了吗？”陈凡一见苏齐，立即站起，迫不及待地迎了上来。

　　“有发现了！”苏齐点了点头，端起茶杯咕咚咕咚把茶杯里的茶水喝了一个精光，一抹嘴，这才把自己的发现一五一十讲了出来。

　　“这个王耀文很警惕啊！”陈凡皱眉，神色一下凝重无比。

　　想了想，他道：“看来咱们得把之前派出去的人调回来了。”

　　“我也是这么想。”苏齐点了点头。

　　王耀文太警惕了，之前派出去的那些青龙卫，抓人什么的还行，但精细的盯梢就不那么在行了，一个不小心，很可能就会打草惊蛇，所以，把那些人叫回来才是上上之策。

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到造化金丹更新，第45章 跟踪免费阅读。https://xs.23sk.com 