    第二天一早，沈明轩曲筱绡还在床上四仰八叉的在床上抱着睡熟。沈明轩的卧室突然响起敲门声：“谁啊。”

    “关雎尔，出来吃早饭了。”

    “哦知道了。”沈明轩说完刚刚把头埋在曲筱绡身上，就直接惊坐起来，关雎尔？

    连忙把曲筱绡摇醒说道：“快起来，关关来了，在外面。”

    “哎呀, 让我再睡一会，别烦我。”

    沈明轩只能去卫生间把毛巾用冷水打湿，然后盖在曲筱绡的脸上。被突然刺激到的曲筱绡，准备怒吼，幸好沈明轩眼疾手快的捂住她的嘴，并说道：“你别叫啊，关关来了。”

    被沈明轩弄醒, 还带着起床气的曲筱绡白了他一眼, 然后把他的拍开问道说道：“那现在这么办。”

    “我一会出去, 把关雎尔带走。你再偷偷溜回去。”

    “真是的，老娘被你吃干抹净，现在还得帮你瞒着。”

    沈明轩先是把地上散落的曲筱绡的衣服都给她捡起来，放到床边。然后才打开三分之一的房门出来，顺手又把门重新关上。对关雎尔说道：“关关，今天你上班我送你去，安迪今天要请假和我去办一些事。”

    “你和安迪姐去干嘛呀。”

    “这是安迪的私事，我不好说。我们现在就走吧，时间也差不多了，一会我还得回来接安迪。”

    就这样沈明轩成功的关雎尔带上车送她去公司上班，成功避开了可能会发生的修罗场。在车上沈明轩对关雎尔说道：“关关，你有驾照吗。”

    “有啊，大学的时候，我妈让我放暑假就去考了。”

    “那要不我给你准备一辆车吧，你天天蹭安迪的车也不好，晚上加班又多, 一个人坐车回家也不安全。”

    “不用了，明轩。我自己坐车没事的。”

    “你一个人大晚上的回家我不放心，要不我每天让我保镖来接送你上下班，要不我就给你准备一辆车。你必须选择一样。”

    “那我还是自己开车去上班吧。”

    “你喜欢什么车啊，我那辆毒药那种行不行。”

    “别别别，别买那么贵的，其实小曲那种就很好的啦。”

    “好啦，我知道了。”已经到了目的地，沈明轩下车把关雎尔车门打开，然后等她下车以后抱住她指了指自己的脸颊说道：“我这么早的，来送你上班，你不准备奖励我一下吗。”

    关雎尔害羞的看了看周围，然后鼓足勇气准备在沈明轩的脸上来一下，正往沈明轩的脸上靠去，沈明轩却一下转过脸来，一下两人就嘴对嘴了。沈明轩都还没有来得及让关雎尔了解一下法式亲吻是怎么样，关雎尔已经推开她，然后向公司跑去。见状落荒而逃的关雎尔，沈明轩忍不住笑了笑, 小白兔还能跑出灰太狼的掌心。

    沈明轩回到欢乐颂小区, 并没有把车开进去, 直接打了电话让安迪出来。安迪上车以后沈明轩就带着她开向城隍庙的别墅，因为安迪状态不对，两人一路无话的到了别墅。

    沈明轩带着安迪走进别墅，客厅里看到进来的两人。张鹏和一个身材健硕的男人一起站了起来和沈明轩打着招呼。

    “老板早。”

    “老板早。”

    “你就是唐浩吧，辛苦你了。”

    “没事老板，都是应该的。”

    “这位就是安迪小姐，你们找的就是她弟弟。”

    “安迪小姐，你好。”

    “好了，别客气了。都过来坐吧。”

    等安迪坐下，沈明轩才说道：“唐浩他们确实找到了你的弟弟。”

    然后张鹏把早上沈明轩单独让他们重新准备的文件拿给安迪。

    沈明轩继续说道：“精神病院没有找到人，但是张鹏他们精细，又到附近的福利院去找了一遍，最终在敬老院里找到一个男孩子。经过上次你给我的头发这些。通过了DNA的对比，应该跟你有血缘关系。”

    安迪看着文件袋里拿出来的照片，专注的盯着问道：“他怎么会在养老院？”

    沈明轩看了一眼唐浩示意他来说说。

    “我之前光查福利院了，但是张鹏带来的那句话提醒了我，我就在附近的精神病院，养老院整个找了一圈，果然找到了。说福利院那时候已经没有了。然后养他的这家人呢，想把它扔了，扔完之后公安局又给找回来了。然后又扔，反正几次三番吧。最后这家人锁心就花了一点钱。把她送到了敬老院寄养起来，这个敬老院我们去过了，孩子看起来精神上稍微有点问题。他经常会一个人坐在那儿发呆，或者嘴里不知道自言自语的嘟囔些什么，但是性格很好，敬老院的人都挺喜欢他的，他记数字尤其敏感。”

    听到自己弟弟被几次三番的扔了，安迪的情绪就已经快绷不住了，双眼通红。最后听到他弟弟对数字敏感，一下想起小时候和弟弟在孤儿院时一起背圆周率时的场景说道：“我就说我对数字的记忆有问题，果然。”

    张鹏继续说道：“对了，经过综合分析吧，身份呀，来历啊，都已经验证过了。尤其是有了这个DNA的比对之后。我觉得安迪小姐。这应该就是你的亲弟弟。”

    安迪看着文件上的资料，听着张鹏肯定的说法，笑出了声，但是眼角却悄无声息的流下两行泪水。拿起他弟弟的照片，看着看着连嘴角的那丝笑容没有了，哽咽的拿着照片对旁边的沈明轩说道：“我弟弟找到了，找到了。”说着，就从哽咽变成了痛哭。

    哭了一会的安迪对张鹏问道：“你告诉我他地址在哪儿，我想去看看他。”说完就失声痛哭。

    看着悲痛欲绝的安迪，沈明轩对她安慰道：“冷静，先冷静一下。你的心情我能理解。可是你弟弟毕竟刚刚找到又这种情况，养老院那边还需要安排一下，而且张鹏也跟我说了，那边的院长和你弟弟的感情非常好，于情于理，我们也总得给他们一点时间，让他们安排一下吧，等张鹏把那边的一切都安排好，我第一时间通知你，好不好？”

    见安迪的情绪已经完全失控，沈明轩示意张鹏和唐浩出去。然后也跟着一起出去，把这个空间留给安迪一个人让她发泄发泄。

