    在一家医院中，泰铢双腿打着绷带，躺在病床上，双目中透出浓浓的杀意心中对昊龙已经是恨到了极点，竟然这样子的折磨他的确像是和昊龙所说的一样，被踢爆了一颗泰铢虽然是人妖，平常的时候出了撒尿不是很用，但是毕竟还是有男人的特征，有些时候还是要解决一下生理上的需求

    最让泰铢忘不掉的就是那天自己的开溜的时候，泰铢的双腿都被昊龙给踩断了，怎么开溜呢？是南城的几个小弟帮忙将他给抬走的

    在南城认识泰铢的人不是很多，尤其是在混乱之后那么多的人还有就是森泰已经从楼上掉下来死了，很多的人都已经随风倒戈泰铢胸前的两团东西就露在外面，被抓的通红还微微的发紫几个想开溜的小弟看到之后还以为泰铢是一个美眉呢，然后趁着混乱的时候七手八脚的将泰铢给抬走了

    泰铢本来还想谢谢他们的，但是谁知道四个小弟将他给抬到了一个幽深的小巷子中然后“扑通”一下将他给扔在了地上，一个张着一张马脸的男人看着泰铢窈窕的身材双眼中泛出了邪光

    “虽然受伤了，但是还不错啊”马脸男人说道

    泰铢的脸色一下子就阴沉了下来，虽然双腿被废了但是双手还正常，忍着身上的剧痛扣住了马脸男人的脖子，“嘎嘣”一声马脸男人哀叫一下就瘫倒在了地上渐渐的没有生机

    另外三个人见情况不对退后了一步，“你干什么！这小妞竟然还敢反抗！”

    “混蛋！”泰铢的声音有些沙哑，“你们就不怕姜震明将你们统统杀掉吗！”

    三个小弟首先是震了一下，姜震明是谁，他们当然知道了犹豫了一下，但是自己死了一个兄弟，虽然不是真正的兄弟，就是狐朋狗友一类的，但是相处的时间长了也是有点感情的

    “管他呢，就说是被北城的人给杀了，这里没有人，很隐蔽的”一个人说道

    另外两个人将泰铢的双臂给制住了，然后另一个人就哈哈大笑的撕扯着泰铢的衣服泰铢怒吼连连但是没有用，但是那个人将泰铢的裤子脱下来的时候就惊了一下，泰铢的裤子上还有一滩的血迹呢

    “怎么回事？还有血？不会是这妞的大姨妈来了”一个人说道

    “不管了，老子的火上来了，管他是大姨妈还是小姨妈！”然后一把将泰铢的性感女士内裤给撕扯了下来，“哇呀！”在刚刚撕扯下来之后那个人就惊叫的后退了一步，“你母亲的！竟然是个人妖！还破了一颗！”

    “啊！”另两个小弟也闪开了，真的是太煞风景了

    三个人都不知道该说什么好了，口中胡乱的骂着脏话“怎么办？男人我可不稀罕”

    “我也不是从背背山上下来的”

    “弄死他”

    这个时候就躲进来了两个人，竟然是叶力和黄百洛，黄百洛的脚掌被刺了个透心凉，叶力扶着黄百洛躲在了这个隐蔽的地点，然后就看到了他们

    三个小弟见事情不对，然后就从小巷的另一端跑了泰铢忍着剧痛将自己的裤子给穿了上去今天的事情真的让他有些难以忍受，自己竟然差点被人给圈圈叉叉……

    泰铢想到这里就“啊——”的大叫了一声，惊动了医院的不少人

    双枪雷霆也在这家医院，心中也是大骂晦气，竟然被一群狗给咬了身上大大小小的狗伤竟然不下五十多处，还有几处严重的地方肉都被咬走了打了狂犬疫苗之后雷霆整个人就一直处于郁闷当中期间神父申震航，小龙王李无双和黑刀岳鲲鹏都来看过他一次

    在说昊龙这边，豪华的庆功宴，有很多的名流都在里面尤其是女性观众，有百分之八十都在注视着昊龙，其中百分之二十似乎是羽凡的忠实影迷男性几乎全部倾倒在了季雨诺的清纯魅力之下

    几个漂亮的女性围在了一起看着昊龙偷偷的议论着，“这个无祭究竟是什么人啊，怎么好像在那里见过？”

    另一个女人也是附和道，“是啊，我看他挺眼熟的，还有点害怕的感觉”

    穿着一身深蓝色的弟兄礼服的女性惊呼了一声，然后脑中就响起了自己在嘉顺大酒店中的事情，一个人骑着一头威武的鬃毛狮子冲进了酒店，上面的那个人和这个人的确是有六七分像

    为什么说六七分呢，因为昊龙那个时候刚刚从郊游的地方回来，身上的衣服在和狮子老虎的搏斗中也被撕扯成了碎片，整个人看上去有几分野人的气质那里像现在一样，因为是庆功宴，季雨诺的设计师，服装师也为昊龙设计了一下

    他们都不得不惊叹昊龙完美的身材，就像是最为标准的黄金比例身材，一身黑色的礼服将他的身形全部的衬托起来，昊龙的头发垂下来已经盖住了眼睛，发型设计师专门为昊龙给清理了一下头发，垂下的几缕头发半遮着一只眼睛，看起来有些迷离，有些神秘

    这是昊龙这二十几年来最为帅气的一回了，一个穿着黄色性感长裙的女子手中拿着两杯酒走到了昊龙的身边，“你的演技真的很好了，我能请你喝一杯吗？”

    昊龙瞥了下嘴，手中接过了黄衣女子递过来的酒杯，“当然可以”

    双方碰杯之后昊龙就一口喝干了

    冯大刚为什么要搞一次庆功宴还有这么的名流，已经号称是他的收山之作了，不管之后的票房怎么样，但是不能呢个坐吃山空啊，这里的人都是有着身份的冯大刚能更加进一步的处理好关系，以后就算不拍电影了，在一家大点的影视公司当个小官还是不错的

    “你好无祭，我叫何爽，我们能认识一下吗？”黄衣女子喝完酒之后自己介绍了一下然后对着昊龙伸出了自己的右手

    昊龙心中乐开了花，对于漂亮美眉的要求自己一向都是来之不拒的，伸出了自己的手握在了何爽柔软纤长的手上

    何爽的手就像是弹钢琴的一样，十指修长，莹莹如玉，全身上下就数这双手漂亮了

    昊龙握着人家的手就不放了，何爽的脸色微红，瞪了昊龙一眼抽回了自己的手因为有了何爽的带头，另外已经被昊龙迷住而且犹豫的女性在这个时候都放开了自己的架子都端着酒杯来和昊龙喝酒了

    “你们不会是想灌醉我，我不太能喝酒哦”昊龙很是犯贱的说道，昊龙不会喝酒！恐怕太岁党的热听到了个个都要从头到脚的将昊龙给鄙视三百回

    “没事的，红酒的度数不高，就和饮料一样”一个女性说道

    季雨诺也被一群男人给围住了，都是年轻有为的成功人士其中影视传媒界的人最多，还有一些人开着公司和季雨诺拉关系就是希望季雨诺能给他们代言商品，明星效应可是很强大的

    因为昊龙的原因，四个小女生也来了，为了保护她们，凌妙可，李墨，林娇凤和金敏也都来了因为这里面没有多少人能认识，所以她们也乐得清闲，八个小女人坐在一起，在聊着一些的话题

    “那不是时代少女吗？”一个人说道

    因为这一句话，一些人就从季雨诺的身边离开找四个小女生去了四个小女生的潜力也是巨大的，从她们的表演就可以看出来，而且她们四个的背景也是很厉害啊市长，黑道大哥，武术世家……

    一个长相完全可以媲美大明星羽凡的男青年走到了她们的身边，在看到四个小女生的时候显示微笑了一下，脸上带着很是儒雅的笑容然后看到凌妙可，李墨，林娇凤和金敏的时候微微的呆滞了一下这里竟然有八个美-女！

    而且每一个都不同，凌妙可就是那种比较和蔼，平易近人让人有如浴春分的感觉，李墨有些冷艳的气质这和她原先杀手的身份是分不开的金敏穿着性感，参加庆功宴的女性几乎都是礼服，但是金敏穿着就像是平常的性感女郎一样，浑身上下有着一股野性的美林娇凤现在已经不是村姑级别了，在小别墅中经过智空大师的调节，女人间的感情也是挺好培养的，然后凌妙可将林娇凤给打扮起来，也是一个一等女人啊

    “你们好，我叫辰阳”然后看看八个小女人，“我能坐下来吗？”

    凌妙可微笑着点点头，“嗯，当然可以啊”

    辰阳举止很是文雅，一看就是个绅士亲自为八个小女人倒上了一杯红酒林娇凤从来没有接触过，跃跃欲试但是见众人没有碰，自己也就忍住了

    “好苦哦”柳盈盈第一个拿起来喝了一小口之后就放下了酒杯，“太难喝了”

    辰阳笑笑，对着服务生打了一个招呼，“服务生，上些饮料”

