

[]

    第1316章 封颉（番）5

    “乖，小宝贝，叫外公~”封颉拿着手里的棒棒糖诱惑着他眼前的小女娃。

    叶铮小小的身子上前一步挡在了傅唯心的身前，一脸警惕。

    一岁的叶铮和傅唯心就在家门口附近玩耍，有“哮天犬”陪着，所以也无人看管。

    对于这两个家伙，自从会走路了以后，叶安就几乎是放养了。

    在她看来，小孩子就是要从走路就开始独立。

    而傅云深则要宠溺一些， 经常会担心这两个小家伙。

    所以自己不在的时候，大多数的时间还是让宏叔和林嫂他们看着点。

    不过对于这两个虽然年纪小，但俨然已经是混世魔王的两个小家伙，对于在家附近玩耍，已经能够让哮天犬完全负责了。

    “嗷呜……”哮天犬警惕的盯着眼前的男人。

    一副随时都要扑上去的样子。

    封颉眯眼笑了笑，“乖狗狗是不能咬人的哦~”

    因为封颉的身上有和叶安相似的味道，所以哮天犬也渐渐把他默认成了自己人。

    原本龇牙咧嘴的动作也缓和了下来。

    讨好的叫了两声，“汪汪！”

    “爹地说，不能吃这个外公给的东西。”叶铮奶声奶气的冷冷说道。

    傅唯心从叶铮的手臂下穿了过去，一把扑进了封颉的怀里，“外公~次糖，心儿次糖糖！”

    叶铮：“……”

    封颉一把抱起了傅唯心，将手里的糖果喂进了她的嘴里，笑眯眯的抱着傅唯心就往后走了起来，“好~次糖糖~心儿真乖。”

    叶铮皱了皱眉，也跟着往前走了上去。

    “放下妹妹。”

    封颉没有回头，而是抱着傅唯心一边走一边说：“小铮铮真不乖，就跟你妈咪一样呢，还凶巴巴的。外公也是会伤心的哦~”

    叶铮腿短，封颉也故意走的很慢，好让他能追上。

    “不如我们做个游戏怎么样，小铮铮要是能追上我，外公就奖励你一个礼物。”封颉头也不回的说。

    叶铮听到这句话是眼睛倒是亮了一下，“什么礼物？”

    虽然都是同样大， 但是叶铮吐字要比傅唯心清晰的多。

    “追上我，小铮铮就知道了哦~”封颉故作神秘，含着笑意说道。

    叶铮皱了皱眉，小脚下却小跑了起来。

    虽然叶铮腿短，可因为小就被叶安训练的缘故，所以双腿还是很有力的，走路也很稳。

    但他一小跑眼看就要追上了，却忽然距离又拉开了一点点。

    叶铮心里不服气，鼓着小脸又追了上去。

    “哎公，窝也要礼物物。”傅唯心一边含着糖一边口齿不清的说。

    封颉宠溺的笑道：“好~心儿也有礼物物~”

    哮天犬在原地蹲了一会儿，然后脑袋一甩，察觉到失态不对，也跟着跑了上去。

    “汪汪汪！！！”

    远处，站在别墅楼顶的叶安傅云深二人，就这么眼睁睁的看着他们的背影远去。

    “安安不担心吗？”傅云深手中端着一杯红酒，笑了一下，矜贵中又透着一股雅痞。

    叶安淡淡的白了他一眼，“看你这样子，也不像个当爹的。”

    傅云深喝酒的动作顿了一下，差点儿给呛出来。

    自从封博士那次偷了两个孩子去他的实验室去玩之后，后来两个孩子就经常去见他了。

    即便他们不去，封博士也会偶尔突然出现在用各种方法把他们给拐走。

    似乎他对这两个孩子格外感兴趣。

    虽然没有伤害他们，但他还是不放心，所以叮嘱了叶铮，不能吃他给他们的东西。

    原本他还有点担心，但看到安安这样子，倒是什么担心都没有了。

    她是相信封颉的。

    虽然不知道为什么。

    可是他能够感觉到，在封博士和安安之间，似乎，已经有了一种羁绊的存在。

    他看着他们离开的方向，“安安觉得，小铮能追上他么？”他笑了一下，“我倒是有点好奇他会给两个孩子什么礼物了。”

    叶安环着双臂，看着叶铮一路小跑缀追着那个男人的身影，目光也不自觉的变得柔和了起来，嘴角泛起一丝笑意，“会追上的。”

    “嗯？” 傅云深看向她，却刚好看见她眼里流露出的柔和，一时间， 仿佛所有的一切都在他眼前失去了色彩。

    他所能看到的，只有她眼里的光。

    “我的儿子。”一句话，解释了原因。

    傅云深忍不住走上前，双手抱住了她的腰，轻轻的在她的颈边落下了一个吻，轻声道：“是我们的孩子。”