    花轮同学思考了1秒说道：“木偶秀会出现的地点，以及行进的路程。”

    一叶渡江打了个响指说道：“没错，那段宣传视频的一开头，就是白雪公主和七个小矮人犹如变魔术般，在一阵青烟过后粉墨登场。当时我就注意到，他们登场的那个地方，是在消防通道的通道口，从这里我们就已知了木偶们会在哪里出现。

    那么也就是说，时间和地点我们都知道了，而这些5楼的敌人却都不知道，系统为我们传达这些信息，有什么样的用意呢？”

    花轮同学稍稍举手做打断状说道：“我有个问题，你为什么那么肯定5楼就一定是我们的敌人，而不会是我们的队友楼层呢？”

    花轮同学再次扬了扬手中的目录说道：“已知的这是一个对抗模式的副本，开始电影影片里这么明确的给出了即将上演的木偶秀在5楼，我们可是在6楼啊，这很明显是在提示和指引我们，在5楼木偶秀开始之前或者之后做点什么事情，如果那层是友方楼层的话，不科学的。

    我们再看5楼播放的电影。”

    花轮同学插了一句：“《木偶奇遇记》。”

    “没错，5楼播放的电影居然是《木偶奇遇记》，题材与我们已知的木偶游行秀完全撞边，那么我们是不是可以延伸一下，系统在那部电影里，会给5楼的玩家什么样的提示呢？”

    花轮同学做出一个请的手势说道：“继续你的表演。”

    “我大胆的猜想，系统给予5楼的提示，应该和木偶复活有关，但也可能是从木偶身上拿到一些提示甚至BUFF之类的。

    这个猜想不仅仅是根据5楼影片题材所作出的，还有基于5楼和6楼对抗的基础上得来的，电影目录里只有5楼和6楼的电影是和木偶有关的，其中我们这层提示与木偶有关，还是电影院官方的提示，5楼那两个玩家无法拿到我这张‘唯一’属性的电影目录，当白雪公主木偶出现时，他们不知道我们这层播放的电影，自然不会联想到这其中的联系，也就不会有过多的警惕。

    我猜想，5楼提示的信息只要和出现的木偶有关，那么那个信息一定是会附着在木偶身上，或者需要距离木偶较近的地方才能得到。

    要知道系统是公平的，给予每层的电影内容提示可能会不同，但大体上来说，提示的层次都差不多，能挖掘到多少深层信息，就看每个玩家理解的程度怎么样了。

    所以这次博弈的重点，很可能就是在他们触发木偶的一些提示，或者BUFF，甚至让木偶复活之类操作之前，我们能否干掉他们。如果我们成功了，就我们赢，如果他们快一步，就他们赢。”

    花轮同学露出费解的神色说道：“你到底想说什么？马上人偶秀就要开始了。”

    一叶渡江抱着胳膊，脸上露出淡淡的憨笑说道：“准确来说还有1分15秒。我有个大胆的想法，待会儿在白雪公主和七个小矮人木偶秀出现的时候，我们等在木偶们出现地方，5楼的玩家不知道这件事情，大概率不会正好在那附近装进木偶出生。然后我钻进白雪公主的裙子里，跟随白雪公主的步伐移动，等察觉到附近有敌方玩家并且对方靠近白雪公主的时候，从裙子下方伸手去触摸敌方玩家的脚踝或者脚，反正只要碰到他们，他们就会立刻被淘汰。”

    此话一出，花轮同学露出无比不可思议的表情说道：“你说什么？”

    一叶渡江辨认了一下方向，朝着6楼与5楼连接的逃生通道一边走一边说道：“其实系统推荐的玩法，我与你的想法一致，就是在木偶秀开始后同时出现的欢愉音乐播放的时候，在音乐的掩护下，对对方玩家发动攻击。

    但后来我想了想，这个推荐玩法并不保险，因为5楼的敌对玩家在音乐和木偶出现后，会很快靠近木偶所在地，同样的，对方在靠近过程中肯定也会很谨慎，喜欢防守的玩家说不定已经在5楼的一些地方布置了一些我们在行动过程中可能会触发的陷阱。

    比如在地上洒点什么东西使我们的脚印显现出来之类的骚东西，那样一来，就算有音乐的掩护，对我们的进攻也没多大的帮助，况且‘弦月’的那帮家伙可都不是菜鸟玩家。”

    花轮同学跟在一叶渡江身后说道：“所以你打算采用钻白雪公主裙子的做法，全程跟随白雪公主的步伐，一直等到有玩家靠近白雪公主玩偶的时候再去摸他们的脚踝，或者小腿，用这种方法干掉对方？”

    一叶渡江点头说道：“有了白雪公主这个人偶探路，就是为了触发一些他们设下的显形机关，而我躲在白雪公主的裙子里，得到了相当好的庇护，别忘了，还有七个小矮人呢，人偶的数量可是相当的多，系统准备了这么多人偶为我们作掩护，如果不利用起来，就太可惜了。

    至于5楼的敌对玩家会不会离开5楼这个问题，就没必要再提出来了，目前我们得到的提示应该是比5楼多，我们知道的他们不知道，他们知道的我们也大概都知道，既然博弈在木偶身上，系统一定也给他们一些类似于‘留在5楼等’之类的提示。”

    花轮同学表情凝重的点点头说道：“刚刚宣传视频中白雪公主的步伐确实不快，你藏在她的大裙子里跟上她的脚步应该不难，而且对方应该也不会无脑对系统安排的节目以及这类系统设定出来的木偶开枪扫射，还有就是像你说的，这几个人偶中很可能也有他们所需要得到的一些提示，我觉得没问题。

    但是……第一，系统会不会不允许你钻白雪公主的裙子，毕竟这可是严重违反游戏准则的举动。第二……你真的愿意做这么猥琐的事情吗？而且，躲在女人裙子里这种事情，是不是屈辱了点。”

    一叶渡江笑了笑，淡然的说道：“首先系统大概率会让我这么干的，刚刚的宣传视频里你也看见了，那只是木偶啊，再怎么逼真，也是木头做的，有些重要部位肯定不会出现，裙子里的腿八成就是两根木头桩而已，我相信就算把那个木偶白雪公主的衣服全扒了，衣服之下的躯体也就和木人桩的样子差不多，这样应该不算违规吧？另外……只要能赢，干这点事情不算什么的，难道比师父穿女装付出还大吗？我不认为。”

    花轮同学耸了耸肩膀说道：“那你需要我的什么配合呢？在一边掩护你？”

    一叶渡江摇头说道：“不，你不能跟在我身边，否则就失去了藏裙底的意义了。”