    哪怕是莲花分身已经晋阶大乘，面对叶千寻这一剑，依旧避无可避。只能看着那一剑直指眉心而来。

    以叶千寻剑道君王的大神通，莲花分身本能的觉得无可抵挡，甚至在这一剑之下，有那么一丝晃忽间有臣服之意。

    若不是汇合了本尊的元神，单是这一剑的剑意，便能够让莲花分身战意消沉，一经照面之下便被彻底压制下来。

    归根到底，莲花分身起初也只是陆小天的一道副元神，比起叶千寻这样的天之骄子终究是差了一些。

    以莲花分身在剑胎一道上的造诣，还未触及到剑道君王这等境界，只待这一剑斩来，陆小天深吸了一口气，双手微微托起，一柄飞剑自双手间浮现，那飞剑朝剑道君王法相斩出的一剑逆流而去。

    嗡，与此前尚且能相持一段不同，此时飘渺飞剑与叶千寻那剑道君王法相斩出的一剑相遇，便立即呈现不支的局面。飘渺飞剑被压迫得节节后退，甚至飘渺飞剑本身气息浮动，似乎在这种较量中用不了多久便会崩溃一般。

    陆小天也禁不住遍体生寒，叶千寻剑道君王法相一出，这一剑之下，莲花分身应付尚且如此吃力，眼看着便要兜不住，随时可能被突破，一旦袭杀至本体，陆小天也不知会引发何种后果。

    只是陆小天此时绞尽脑汁，一时间也想不出如何抵挡叶千寻这惊人的一剑。

    眼见得危机越来越近，陆小天陡然间脑海中一缕灵光划过，以他眼下的实力，本就没办法挡住这一剑，想去强行抵挡，根本是想错了方向。

    眼前的他并不需要能挡住叶千寻剑道君王法相这一剑。也要头顶上的劫雷能挡住便可以了。叶千寻这一剑势必也是竭尽所能，甚至能将虚空中成片聚啸的雷云两分。自己只要将这雷云重新聚合起来便可以了。

    等闲手段自是不成，不过手里不是还有从火云怪那里得来的九环引雷针？九环引雷针这等至宝原本陆小天是准备拿来应付飞升仙劫所用。可眼下的情形，过不了这一关，以后哪里还有白日飞升，立地成仙的机会？

    等挨过了眼前，后面再想办法便是。

    一念及此，陆小天伸掌一托，法力注入九环引雷针，针内顿时雷鸣滚动，天上雷云更是轰鸣一片，朝着陆小天的方向滚滚而来。

    便算是早已经有了心理准备，此时陆小天也是勃然色变，此时凡是这片虚空中的劫雷都被吸引过来了。就算挨过了叶千寻的致命攻击，能不能挺过劫雷还真不好说。

    不过除了利用这九环引雷针，陆小天也委实被叶千寻逼到了山穷水尽的地步，哪怕是饮枕止渴也顾不得那么多了。

    眼见得天上雷云厚重如山，随时要从虚空中垮塌下来一般，陆小天陡然间将九环引雷针内的灵力强行收回。嗵！巨大的反噬之力震得陆小天口耳鼻眼等七窍血丝外溢。而九环引雷针这件至宝表面也出现了丝丝裂痕，看上去也还没有全毁，只是以此宝这等状态，别说是拿去应付升仙劫雷，便是化神劫雷都有可能将这已经残破不堪的九环引雷针彻底毁去。

    “自作孽！”叶千寻抬头吃惊地看着虚空中汹涌狂暴的雷云，其威势数倍于此前，以他眼下体内受伤颇重的情况下，祭出这剑道君王法相斩出此前一剑已经颇为吃力，不过这一剑眼见得快要拿下陆小天，谁知竟然又凭白生出这等变故。

    以叶千寻现在的情况，想再像之前那般直接一剑将虚空中的雷云劈散已经不现实了。不过就算他失去了机会，以眼前聚啸成的雷云已经数倍于寻常合体修士晋阶。

    更远处的雷电之力依旧还在往这边聚合过来。哪怕陆小天实力惊人，这等情形下，也未必能安然渡过雷劫。看陆小天的样子，强行动用此术，怕也是受创不轻。

    此前被叶千寻一剑将天上的雷云斩破，如浪潮般向两边分涌开来，这虚空中的劫雷此时不仅恢复了元气，而且气势之强更甚从前，天地自有其威严，此番被叶千寻挑衅，虚空中一道巨大的雷柱落下，正好打在莲花分身与叶千寻剑道君王法相交手的中间区域。

    轰隆隆，虚空中连声炸响，电光火舌将这片区域凭空烧出一阵焦灼味。

    巨大的雷柱打下，使得陆小天莲花分身也受到了极大冲击，那劫雷的滋味让身体与元神一阵炸立的刺痛感。不过劫雷的攻击之下，倒是将叶千寻剑道君王的法相攻击给隔断了。缓解了莲花分身的最大危机。

    “可恶！”眼见得要将陆小天及其莲花分身压制下来，没想到陆小天手里的九环引雷针还有这等妙用，再次功败垂成，后面结果如何，怕只能远远地看着。

    可陆小天要是成功晋阶，他未必还有这样的机会。若是陆小天晋阶失败，甚至陨落在劫雷之中，他便无法得到陆小天身上的功法了。

    若是陆小天晋阶失败，却又能在劫雷中存活下来，那便再好不过了。叶千寻眼神闪烁，可眼前的劫雷之力如同一只被激怒的野兽一般，对他这个始作蛹者分外排斥，叶千寻眼下就算想插足进去，也不是那么容易了。

    为了避免被劫雷攻击，叶千寻不得不一退再退。直至完全退出劫雷波动范围之外。至于莲花分身在叶千寻退却之后，便已经完全化作一颗莲子型的光点缩回至陆小天丹田之内。

    虚空中的雷云失去了叶千寻与陆小天莲花分身两个目标之后，便将目标重新放回到了陆小天本尊身上。

    “倒是有一段时间没有再经历劫雷了。”陆小天望着虚空中滚动的雷云，有种陌生的熟悉感。以往境界低的时候，诸多雷劫都让陆小天在鬼门关前走上一遭。眼前的这次看上去也绝不容易渡过，不过以前是天灾，这次多少是人祸，若不是九环引雷针的原因，这虚空中的雷云还不至于会多到眼下的程度。

