    杰森周围破碎的街道开始缓慢消失。

    不！

    不是消失！

    而是……被替代！

    杰森扫了一眼，就心知肚明。

    眼前的一切都是似真似幻的，是被那个蝗虫借用了那些‘河水’和自身能力，在原有基础上制造出来了，现在蝗虫被他吃了，自然是一切归于原本。

    虽然吃下了那个蝗虫，但是杰森却不得不赞叹对方的能力。

    诡异、无声。

    实在是难以防备。

    当然了！

    真的是足够美味！

    尽管只是最朴实的烹饪方式，但却将对方的鲜美，放大到了极致。

    回忆着‘食物’美味的杰森看向了眼前的文字。

    【吞食窃据者（幼体.重伤）！】

    【体力、精力、伤势超额恢复！】

    【饱食度+88】

    【饱食度：88】

    【食之兴奋+3】

    【食之兴奋：3】

    ……

    “窃据者吗？”

    “真的是恰如其分的名称。”

    杰森这样评价着。

    他完全可以想象，如果对方不是错误的估计，换做其它目标的话，一定能够窃取对方的人生，占据对方应有的一切。

    简单的说，就是彻彻底底的成为对方。

    而被替代的人？

    可以称之为‘死亡’了。

    甚至，从某种角度而言，这样的替代比死亡更恐怖。

    想一想，你的父母、妻子、孩子、朋友，成为了别人的，他们无视着你，对着那个人展露笑颜，给与亲情、爱情、友情，而你就在一边看着，气愤的你上前阻止，然后被当成了神经病，接着你被驱逐，乃至是殴打，在拳脚棍棒下，与你相关的一切都成为了别人伤害你的工具。

    那会是什么样的心情？

    生不如死，也就是这样吧？

    杰森绝对不希望自己成为这样的人。

    所以，他对于‘窃据者’的警惕达到了一个极致。

    “仅仅是一个重伤的幼体就能够让一座城市做出这样的改变！”

    “那如果是成熟体呢？”

    “恐怕真的能够改变世界吧？”

    杰森思考着该如何应对‘窃据者’。

    最终，视线再次看向了【防护邪恶】！

    【防护邪恶】对‘窃据者’有效，这一点是肯定的！

    之前与‘窃据者’伪装成的艾欧娜战斗时，足以证明这一点！

    只是……

    专家级别的【防护邪恶】还是不够啊！

    我要将【防护邪恶】升到更高的等级！

    大师级！

    大师级之上！

    杰森暗子握拳，再次给自己订下了目标。

    “35点饱食度已经足够。”

    “可8点食之兴奋……还差5点吗？”

    杰森一皱眉。

    5点食之兴奋可不是那么好积攒的。

    更何况，他追求的不单单是大师级别的【防护邪恶】。

    还有更高等级的！

    也就是说，5点食之兴奋只是一个基础！

    “有没有什么方式能够凑够大量的食之兴奋？”

    杰森忍不住的想道。

    同时，目光看向了伊芙琳。

    随着‘窃据者’的死亡，伊芙琳再次拿回了自己的力量。

    但是陷入到自我怀疑之中的伊芙琳根本没有理会这些，她站在那里，身影有些飘忽，甚至逐渐变得透明，仿佛随时消散一般。

    谁都能够看得出伊芙琳这个时候的状态有些不妙。

    杰森自然不例外。

    但是，他更担心的是吉榭尔。

    吉榭尔会不会有事？

    “放心吧，吉榭尔不会有事的。”

    “我是虚假的。”

    “她才是真的。”

    “当我消失后，她就会醒来了。”

    伊芙琳这样的说道。

    语气十分的平静。

    双眼则是凝视着杰森。

    下一刻，她平静的语气就变得激动起来。

    “为什么不是我先碰到你？”

    “为什么我是虚假的？”

    “为什么我没有在之前发现这些？”

    既有着不甘，又有着懊悔，但更多的却是舍不得。

    她看着杰森。

    看着这个她认为，一定是她命中注定的男人。

    舍不得。

    也正因为这样的舍不得，让她放弃了‘反抗’。

    被‘窃据者’创造，拥有着部分‘窃据者’力量的她，是有着反抗之力的。

    但她不想这么做。

    因为，杰森看着她。

    她才不会让自己‘丑陋’的一面，出现在杰森的记忆中。

    而且——

    她，伊芙琳，‘鱼骨街’的女王。

    绝对不会伤害自己的姐姐吉榭尔。

    她有过这样的誓言，或许是虚假的，但是她当真了。

    既然当真了，那就真的是……真的！

    呼！

    发泄一般的吼声后，伊芙琳恢复了原本的气息，狂野、凶悍，虽然她的身影更加的飘忽了，但是她却不在乎了。

    “杰森能够答应我一件事吗？”

    伊芙琳看着杰森，略显羞涩的问道。

    杰森一皱眉，他下意识的就想要拒绝，但是看着即将消散的伊芙琳，他最终改变了原本的话语。

    “不违背我的原则，可以。”

    杰森这样的回答着。

    “你怕我拉着你去登记？”

    “谁会给一个虚假的存在登记结婚啊？”

    伊芙琳看着杰森，下意识的调笑了两句，但是，这样的调笑却并没有显得粗鄙，反而是有一种大大方方的感觉。

    接着，伊芙琳指了指不远处的屋顶。

    “陪我看个日出吧。”

    说完，伊芙琳一跃而起，跳上了屋顶，就这么盘膝坐在那，看向了东方。

    杰森出现在了伊芙琳身后。

    看日出肯定不会违反他的原则。

    既然答应了，杰森就不会反悔。

    “杰森，你说真实的世界和眼前的世界有区别吗？”

    伊芙琳问道。

    “有，真实的世界更残酷、更可怕。”

    杰森点头回答道。

    伊芙琳扭头气鼓鼓的看着杰森，似乎在埋怨杰森的实事求是。

    “我都快死了，你就不能骗骗我？”

    伊芙琳强调着。

    “我尽量。”

    杰森皱了一下眉头，再次点了点头。

    “那我们继续啊！”

    伊芙琳说着，清了清嗓子，继续开始问道——

    “那食物呢？”

    “一样的美味。”

    “你去过最远的地方是哪？”

    “一个叫做不夜城的地方。”

    “那里美好吗？”

    “那里是人渣、恶棍、罪犯的天堂，常人的禁地，有可能的话，常人最好一辈子也不要去那。”

    “你很讨厌那里？”

    “如果可以，我一定炸了那。”

    “杰森？”

    “嗯？”

    “给我一个特殊的葬礼，与众不同的那种，我不想死得那么寂静无声，平平淡淡。”

    “好。”

    “杰森？”

    “嗯？”

    “我……”

    声音戛然而止了。

    太阳，在这一刻跃出了地平线。

    伊芙琳，随风而逝。

    清晨的微风吹动着，杰森的衣襟，他眺望着远处的日出，沉默不语。

    而整个街区也在这一刻彻底的苏醒了。

    “啊！发生瓦斯爆炸了！”

    “整条街道都毁了！”

    “快看汉尼拔医生，他昏迷了！”

    “叫救护车！”

    “快叫救护车！”

    ……

    苏醒的城市，变得喧闹无比。

    但任何的喧闹，在一个地方，都会变得安静、肃穆。

    数日前，香肠街的瓦斯爆炸，大部分居民奇迹般的只是受到了轻伤，但是‘看门狗糕点屋’的小女儿伊芙琳却不幸罹难。

    对于这个年轻女孩的罹难，所有人都表示了哀悼。

    今天他们聚集在这里，送这个女孩一程。

    “吉榭尔、伊芙琳姐妹真可怜，从小没有父母，小时候姐姐一直照顾妹妹，在姐姐因为意外一直昏迷不醒，妹妹则照顾姐姐，靠着糕点铺子，维持医疗费用。”

    “现在妹妹死了，吉榭尔该怎么办啊？”

    “唉，真是可怜。”

    叹息声在人群中响起。

    人们默默的献上花束。

    但是，这些人的目光却不由自主的看向了墓地一侧。

    在那里一个身穿黑色西装的高大身影正站在那，明明是大晴天，却高举着一把黑色的伞，对方好像是来参加葬礼的，但是却并不加入他们，只是远远的看着，脸上的表情满是冷漠，双眼带着一丝哀伤，却又充斥着一种莫名的平静。

    这是什么人？

    感觉好神秘，又有一点恐怖。

    不需要任何的言语。

    也不需要任何多余的动作。

    参加伊芙琳葬礼的人们，在看到这副模样的杰森后，下意识的就被吸引了目光。

    即使是他们准备离去时，也有人不时回头看着这副模样的杰森。

    而就在这个时候，杰森动了。

    他大踏步的走向了伊芙琳的墓碑。

    看着那篆刻着伊芙琳名字的墓碑。

    看着那篆刻着PY78.9-PY87.1日期的墓碑。

    他微微鞠躬。

    然后，压低了声音道——

    “组织不会忘记你的！”

    这压低的声音，恰到好处的传到了刚刚离去的人们耳中。

    这些参加葬礼的人纷纷停下了脚步。

    组织？

    什么组织？

    他们愕然的互视，当他们去寻找杰森的身影时，杰森早已消失不见。

    只剩下一柄撑开的伞，静静的躺在墓碑前。

    风吹过。

    撑开的伞略微翻滚，就更紧紧的靠主了墓碑。

    似依偎。

    阳光下，墓碑与伞的身影被拉得很长、很长。

    ……

    新德城医院。

    141号病房内。

    突然传来了一阵笑声。

    昏迷了数年之久的吉榭尔醒来了。

    她，是笑醒的。

    “哈哈哈，杰森太有趣了！”

    “不愧是我看上的男人！”

    她这样的笑着。

    “伊芙琳，做为女孩子，你不能够这样说。”

    女糕点师柔柔弱弱的声音突然在吉榭尔嘴里响起。

    “知道了、知道了。”

    “不过，你不觉得杰森很有趣吗？”

    狂野的声音也从吉榭尔嘴里传来。

    那柔弱的声音犹豫了一下，最终承认的点了点头。

    “是，很有趣。”

    “那不就好了吗？”

    狂野的声音再次笑了起来。

    然后，一把扯开身上的被褥，身穿病号服的她就这么走下了病床，大踏步的向着医院外走去，一边走一边低声念叨着：“不夜城、不夜城……乖乖的在那里待着，我会找到你的！”

    “伊芙琳，我们这样离开，是不是不太好？”

    女糕点师的声音再次响起。

    “你不想早点见到杰森吗？”

    伊芙琳反问道。

    女糕点师顿时沉默了。

    她当然想见到杰森。

    迫不及待的那种。

    “我们该怎么做？”

    女糕点师问道。

    伊芙琳没有直接回答，而是转身向着豌豆角街走去，看着那熟悉的车库门，她咧嘴露出了一个满是野性气息的笑容。

    “‘鱼骨街’，你们的女王回来了！”

