    “小叶，算了，我已经给萱萱打电话了，很快就下来了，待会儿有他们受的。”潘老头阻止了叶南辰动手。

    三人只有退到门外，阳光只剩下来，很晒。

    十几个保安就堵在了门口，大金搬了一张折叠靠椅过来，横刀立马的坐着，隔着一层玻璃门，看着门外暴晒的三人冷笑。

    哒哒哒，哒哒哒。

    传来高跟鞋敲击黄岗岩地面的声音，脚步很是急促。

    “你们干嘛呢？”潘采萱看着门口堵着一群保安，问道。

    大金回头，看到总裁过来，急忙起身，把折叠靠椅拉到一边去，笑容满面的上前：“总裁，小事，来了几个闹事的，撵又撵不走，我让人先堵着他们。”

    “尤其这个老头最可气了，竟然冒充是您爷爷，潘总，要不要报警把他们抓起来？”

    “爷爷！”

    “什么？”大金一愣。

    没缓过神，就见潘采萱踩着高跟鞋打开了玻璃门，拉着潘老头双手说：“爷爷，太阳这么晒，你怎么站在外面？”

    “我怎么站在外面？”潘老头板起了脸，看了大金一眼，“那你得问他了。”

    大金感觉头皮出了一层汗水，挥手散开保安，对潘老头赔笑道：“大爷，您说您……您穿的这么低调，我以为……是来闹事的呢，这不怨我，我也是……也是为了工作。”

    “你明天不用来上班了。”

    “潘总，是我有眼无珠，您再给我……给我一次机会，我还要存钱娶媳妇……”大金急的眼泪快出来了。

    但是潘采萱没搭理他，扶着潘老头：“爷爷，您先别动气，咱们楼上说话。”

    她知道老爷子亲自找到公司，肯定是有什么事。

    ……

    总裁办公室。

    潘采萱了解了叶绵绵的事之后，俏丽的脸上露出一丝愠色，她身为公司的行政总裁，每天需要处理太多的事，像叶绵绵这样新进公司的员工，她也不可能亲自过问。

    拿起座机，打了一个电话，吩咐前台的秘书说：“让杨经理和马主管来一趟。”

    她把座机放下，对叶南辰说：“叶先生，这件事我不知情，希望你不要见怪。”

    “不会。”

    “闺女，放心，萱萱一定会还你一个公道的。”潘老头笑呵呵的对叶绵绵说。

    叶绵绵感激的说：“谢谢爷爷。”

    “谢什么，要谢也是我说谢谢，我这条老命都是你哥给的。”

    潘老头笑着就从口袋掏出一包香烟，潘采萱见状，微微蹙了一下眉头：“爷爷，你又抽烟。”

    “烟瘾大，没办法。”

    “您等一会儿，我去给您拿个烟灰缸。”

    潘采萱离开办公室一会儿，就见杨经理和马主管进来，二人一见叶南辰他们三人坐在办公室的客厅，先是一愣。

    没有看到潘采萱，只有他们三人。

    接着马主管大声质问：“你们怎么上来的？叶绵绵，你已经不是公司的员工，你随随便便进入公司，公司要是丢了什么东西，你可逃脱不了干系。”

    “这里可是珠宝公司。呵，你该不会想从公司带什么宝石出去吧？你妈虽然急着用钱治病，但你手脚要敢不干不净的，哼，我一定报警抓你！”

    “我没有。”叶绵绵委屈的抗议。

    “人穷志短，谁知道你有没有？”

    叶南辰冷眼看着马主管：“你说这话可是要证据的，你们公司现在丢了什么宝石吗？”

    马主管刚刚被叶南辰掰了手，现在手还疼着呢，满怀恨意的说：“宝石倒是没丢。但你们到总裁办公室，说不定是想偷什么文件呢？说，你们怎么进来的？”

    “我们是潘总请来的。”叶南辰平静的说。

    “哈哈，真是笑话，你们算个什么东西，潘总请你们？”马主管肯定不信，他们怎么可能认识潘总？

    平常上班的时候，也没看到叶绵绵跟潘总有什么交集。

    叶南辰这家伙很能打，肯定是大金他们没拦住他。

    杨经理冷冷盯着叶绵绵：“我开除你，你不服气是不是？现在准备跑到总裁办公室来告状？”

    “呵，叶绵绵，你以为你是谁呀？你不过是个新人，我堂堂人事部经理，开除一个新人，也不是什么大不了的事。你觉得总裁会听你的，还是会听我的？”

    潘老头气愤的拍着茶几：“人事部经理就能随便开除员工吗？”

    “职场就是这样。”杨经理双手环抱在胸，趾高气昂的看着三人。

    “好，那我就先开除你！”

    “呵呵，老头，你吃错药了吧？你开除我？你凭什么开除我？”

    “凭他是我爷爷。”这时，潘采萱突然推门进来。

    “啊？”

    杨经理和马主管齐齐一愣，迅速交换一个眼神，神色都有一些不自然了。

    二人心里都在打鼓，这老头不论穿着打扮，还是言行举止，都是平平无奇，怎么可能是潘总的爷爷？

    如果没有这一层关系，叶绵绵人微言轻，就算她找潘总告状，他们也可以颠倒黑白，死不承认让叶绵绵陪酒的事，然后反咬一口，再给叶绵绵安一个莫须有的罪名。

    他们一个是集团调过来的老员工，一个为公司做出卓越的贡献，潘总更容易相信他们，叶绵绵只是一个新人，去和留对公司影响都不大。

    但现在情况不一样了。

    潘采萱手里拿着烟灰缸，放到潘老头面前，说道：“爷爷，你少抽一点，只能抽一根。”

    “行，听我乖孙女的，一根就一根。”潘老头掏出打火机，点上一根香烟。

    潘采萱坐到潘老头身边的位置，眸光浅浅的扫视一眼：“杨经理，听说你把叶绵绵辞退了，是什么理由啊？”

    “总裁，我也是听马主管说的，他说叶绵绵工作很不认真，经常开小差，而且不配合市场部做市场宣传。”

    “马主管，你让叶绵绵怎么配合？”

    马主管头皮发硬，说道：“那个，金鼎集团不是有一批首饰在咱们公司订做吗？叶绵绵也是参与设计的，我就让她跟陆总讲一讲设计理念。但是她……她一点都不配合。”

    “你……你说谎，根本不是这样的。”叶绵绵摇着头，眼里浮现了泪花。

