    原本没一点反应的电话，突然响了起来。

    一个接一个，陆鸣威的办公室所放着的座机都快要被打爆了，而他们所打过来的理由几乎全都是清一色的追债！

    陆鸣威无法接受就短短一小时的时间，自己公司股票就被停牌，账户被冻结的事情。

    明明之前还有好几个亿的，他甚至于还打算拿着这好几亿去竞标薄氏集团的合作。

    可怎么突然之间就没了？

    陆鸣威面如死灰的坐在椅子上，听着员工们找自己讨要工资的声音，陆鸣威丝毫没有给出一点反应。

    因为他还是没办法接受这个事实！

    他怎么就破产了？怎么就？

    陆浅一只手敲打在桌上，一只手在哪里回复陆鸣威的留言：“短短一小时，陆氏集团就彻底破产了，你手中的百分之五股份，现在连一千万都卖不了了！如果你有意出售百分之五股份，一百万我可以进行收购！”

    “叮咚。”

    陆鸣威听着电脑上所响起的声音，他点开看了一眼，在看见陆浅发送过来的消息时，陆鸣威突然有些后悔刚刚一千万没有卖掉自己手中的股份了。

    现在百分之五只值一百万了！

    耳边还是员工们讨要工资的声音，陆鸣威生气的拍桌：“够了！都不要吵了，你们想要的钱我会给你们，我不会拖欠你们的工资，但你们需要在给我一些时间。”

    “你公司现在都破产了，我们要是在给你时间，一会儿你跑了怎么办？”

    “就是，因为公司破产，而拖欠员工工资逃跑的老板多了去了，你不是第一个，也不会是最后一个，所以你让我们给你时间不可能！你现在就必须把工资给我们，要不然你别怪我们拳头不认人。”

    陆鸣威：“……”

    看起来他为了从这里离开，只能卖掉自己手中的股份了。

    而且要是想要偿还清所有欠款和员工们的工资，他大概需要把自己手中股份全部卖掉。

    他手中还有百分之五十的股份，全部卖掉能不能卖到一亿？

    陆鸣威记下陆浅留给自己的联系方式给她打了过去，陆浅看见自己手机另外一个号码响了起来，她去到一处无人的地方接听。

    陆鸣威的声音从电话中传出：“我在网上看见你想要买我手中陆氏集团的股份，我手中现在我持股百分之五十，我可以把它一次性全部卖给你，但是一百万买下百分之五的股份太大，我需要你加一点。”

    至少能够在他偿还完所有钱以后，还能剩下一些，然后有卷土重来的机会。

    陆浅猜到了陆鸣威会加价，所以此时的她非常从容：“你想要多少？”

    “一个亿！”

    一个亿对现在富得流油的陆浅来说，根本就只是一个小的不能再小的数字，

    毕竟她可是随手一幅画就能卖20亿的人！

    所以区区一个亿对陆浅来说不多，可给陆鸣威就觉得多了。

    公司都破产了，他手中的股份还想卖一个亿呢？又在做梦？

    “陆先生，一个亿收购你手中百分之五十股份不值。”

