    “怎么办？说出来我听听。”玉灵儿依旧背对叶晨，但语气有好奇，更多不信。

    “我们合作。”叶晨说道。

    “让我和你合作？”玉灵儿突然笑着核实。

    “对！我们合作。”

    叶晨肯定回应。

    “叶晨，你太异想天开了吧？我怎么会与你合作呢？”玉灵儿嘴角弯起完美弧度笑问。

    “你当然会与我合作。”叶晨非常肯定的回答。

    “给我解释一下。”玉灵儿依旧笑得自然开心。

    “第一，你不想我死；第二，你要让我帮你练习逍遥游；第三，你应该对我有所图。”

    叶晨望着这个美丽而又陌生的女人说道。

    “你……”

    噗嗤！

    玉灵儿笑得花枝招展，“我，我终于知道自恋狂是什么样的了！”

    叶晨倒是没有生气，反而变得更加自信，“这件事，你仔细想想，我等你答案。”

    “不用想了！”玉灵儿果断说道。

    “你同意了？”叶晨眼中露出欣喜，焦急询问。

    “我不会同意。”玉灵儿摇头说道。

    “为何？”

    “因为我的条件你做不到。”玉灵儿说道。

    “什么条件？”

    “终生不娶！终生不与女人发生关系！”

    玉灵儿语气变得严肃。

    叶晨愣住，接着沉默。

    自己有老婆萧梦雪，怎么可能会辜负她？

    再说了，和玉灵儿就算是不合作，他也自信能够杀光御龙道的人。

    玉灵儿嘴角露出不屑笑容，“你做不到，自然就不会与我有合作的基础。”

    “既然如此，那我们就道不同不相为谋好了。”叶晨说出这句话的时候，感觉理解更深。

    “这句话我今天说过两边了，现在你应该理解了吧？”玉灵儿嗤笑问道。

    “理解了！”

    “你还是准备好五天后与我的争夺海格尔KTV好了！”玉灵儿漫不经心的提醒道。

    “我不会忘记！”叶晨说完，转身就要走。

    “你要走？”玉灵儿听到叶晨要离开的脚步，忍不住微微蹙眉问道。

    “我为何不走？”叶晨一脸不解询问，接着说道：“反正我们又不会合作，我当然要走了。”

    玉灵儿黛眉耸动两下，心头涌起一股恼火，“你今天浪费了我好多时间，我的逍遥游还没有练习，你需要陪我练习。”

    “我没时间。”叶晨回应一句，转身还是要走。

    玉灵儿这样真的怒了。

    嗡！

    葱葱玉指在古筝上划过，顿时发出响声，接着一股磅礴力量朝着叶晨席卷而去。

    叶晨深吸一口气，身体散发出同样的强大气势，嘭嘭嘭！空气中传来一连串的响声，叶晨的身体没动，而弹奏的玉灵儿玉体同样没有动。

    叶晨的眼神中露出一抹讶然，他没有想到刚刚玉灵儿的攻击力如此强大，竟然会丝毫不落下风。

    玉灵儿的嘴角弯起迷人弧度，“叶晨，你要努力哦，连我一个女人都打不过，何谈灭掉御龙道？”

    叶晨收回心思，“我能打过你，只是没有出手而已。”

    “那要不要继续？”玉灵儿笑吟吟的问道。

    “看在今天你帮助我的份上，我不与你动手。”叶晨说道。

    “我们既然道不同不相为谋，难道你不害怕我是个劲敌？”

    玉灵儿笑问。

    “你不配！”叶晨说完，傲然转身就走。

    “叶晨，你太傲了！”玉灵儿的声音突然变冷。

    “这是我的事情。”叶晨回应。

    “你一个人，想要单打独斗重建叶家，怎么可能？靠你身边的几个女人，还有孔黑虎那些菜鸟？你就是在做梦。”

    “闭嘴！”

    叶晨怒斥。

    “你面对不了这个事实，只能是你自己虚伪，但现实永远都是现实，永远都会存在。”

    玉灵儿继续说道。

    唰！

    叶晨转身看向玉灵儿。

    玉灵儿依旧是背对他，仿佛一副美丽的玉女图。

    “你这样下去，只会是连累更多的人。”玉灵儿停顿片刻，“御龙道强大无比，根本不是你能够撼动和灭掉的。”

    “说够了吗？”叶晨语气冰冷，“五天后，你要是不从这里滚蛋，我可要不客气了。”

    “不客气？”玉灵儿嗤笑，“你靠什么不客气？难道就靠一张嘴？”

    叶晨拳头握紧，“你会知道的！”

    叶晨转身，走出海格尔KTV。

    嗡嗡嗡！

    玉灵儿的玉指在古筝上快速拨动，发出一连串的响声，最后她猛然压在上面，声音瞬间消失，“傻瓜！竟然一点儿都不知道软化，就不能对我说句软话吗？”

    叶晨出来，望着明媚的阳光，他却感觉全身冰冷。

    玉灵儿说的就是事实，自己实力太弱了，没有帮手。

    但想到叶家的仇恨，他要努力强大起来，对于孔黑虎这些人，他充满信心与期待。

    “轩辕狼，既然你没死，那我就让你出来送死！”

    叶晨拦车，直接去了赵家别墅。

    赵家别墅内。

    赵文彬、秦浩然和孟天正都在这里，就在刚刚，他们接到通知，说是轩辕狼被叶晨杀死，心中都是骇然，来到这里开会，不知道该如何应对叶晨？

    确切的说是赵文彬和孟天正不知道如何应对叶晨？

    毕竟，秦浩然已经算是投靠了叶晨。

    赵文彬看向秦浩然和孟天正，“现在就算是门主死了，还会有人来杀死叶晨，这件事我们不用担心。”

    秦浩然沉默，故意不语。

    孟天正的小眼睛转动，也不说话。

    “你们两个贪生怕死了？”赵文彬恼羞成怒的盯着两个人怒问。

    两个人内心其实都鄙视赵文彬，就是狼崽子，杀死自己父亲都不会眨眨眼睛，与他们有什么好合作的？

    秦浩然压下内心的这种鄙视，看向赵文彬，“文彬，现在问题的关键不是我们贪生怕死，而是叶晨会如何来对付我们？”

    “那还不是贪生怕死吗？”赵文彬怒斥。

    “这不是，因为御龙道的人就算是实力强大，到来需要时间，而叶晨来找我们，就是随时。”孟天正纠正道。

    “叶晨还敢嚣张得来找我们？”赵文彬怒声不屑，充满不信。

    “我来找你了！”

    叶晨的声音，突然在门口响起。

