    几个人面面相觑，只好先出去。

    夜色慢慢深了下来，天空中看不到星光，连月亮都被整片的乌云遮挡住了，光线只透出一丝丝。

    小屋的门口，众人围着火堆坐下来，简单地弄了些吃的，想送一些给姜九璃，但是她什么都不吃，硬是把他们都给轰出来了。

    “怎么办，小姐什么都不吃。”凉秋急得直跳脚。

    林氏也没办法，拉着凉秋坐下：“让她自己静一静吧。”

    陆惑皱着眉，闷声喝了一壶酒。

    “兄弟，你这酒哪里来的？”有个山贼问。

    急着从山里跑出来，他们身上都没带什么酒，见陆惑喝酒，难免心痒痒。

    陆惑丢给他一壶。

    “兄弟，我叫阿三，没见你身上带着什么酒壶，这酒是哪里来的？”阿三问。

    陆惑随口道：“今日打死的那些士兵身上搜刮的。”

    “哦，兄弟你是真厉害，今天那几招能不能教教我，我想学。”

    陆惑撇了他一眼：“你学不会。”

    阿三：……

    阿三没再说话，陆惑又喝了两壶酒，心里难受的紧。

    算起来，和姜九璃认识有三世，可是他是一次都没有得到她的喜欢。

    哪怕是一丁点，都没有。

    到了后半夜，留了两个人守夜，其他人都休息了。

    姜九璃缓缓坐起来，往窗外看了一眼，外面静悄悄的，守夜的两个人坐在火堆旁边，聊着天。

    她环视这个屋子，这个屋子一共有两个窗户，另一个窗户在另一边，正巧在门的对面。

    她蹑手蹑脚地从床上下来，一瘸一拐地走到另一个窗户前，顺着窗户爬了出去。

    落地的时候，双腿狠狠地震了一下，腿上还没好全的伤口立刻又裂开来，鲜血直流。

    姜九璃撕下裙摆的料子，在腿上缠了一圈，暂时止住血。

    伤口撕扯还是很疼的，姜九璃咬着唇，唇色已经开始发白，额前已经渗出密密麻麻的汗。

    她咬着牙，一点一点地往前走。

    她一定要找到枭绝。

    顺着山路往山寨的方向走，姜九璃走的很慢，时不时地留意周围的动静。

    大约走了半个时辰，终于走到了后山的山下，山下到处都是尸体。

    她顺着尸体往前走，地上有些新鲜的血迹，看起来还没有凝固。

    她弯下腰，用手指沾了一些，血液还有些温热。

    这应该是刚留下的。

    “枭绝……枭绝你在吗？”姜九璃喊了几声。

    可惜，寂静的夜里并没有声音回应她。

    她长舒了一口气，继续往前走。

    在这座山的后面有一个非常大的山洞，姜九璃想，枭绝如果还活着，说不定在那个山洞里。

    她一步一步往山洞那边走。

    穿过繁茂的灌木丛和树林，姜九璃终于看到了那个山洞，可就在这个时候，身后忽然出现了十几个士兵。

    “她在那里，抓住她！”

    姜九璃听到声音，加快了脚步，但是腿上有伤，根本跑不快。

    撕扯伤口的疼痛不断席卷着姜九璃，她忍着疼痛往前小跑。

    身后的士兵追上来，手里拿着长长的大刀朝她砍过来。

    姜九璃侧身躲过，但是胳膊还是被划了一刀。

    “等等。”后面有个士兵上前一步，上下肆无忌惮地打量着姜九璃：“她长的这么好看，我们兄弟几个不爽一下怎么行。”

    听他这么一说，那些士兵纷纷露出邪祟的笑容，缓缓朝着姜九璃靠近。

    其中有几个已经开始解衣服了。

    “你们是东国的将士，竟然做出如此龌龊之事！”姜九璃步步后退。

    如果是之前，她肯定不会怕的，但是现在浑身都是伤。

    她紧紧地拧着眉心，不断地后退。

    几个士兵朝她猛地扑过来，姜九璃被扑倒。

    “你们这群禽兽！”

    几个男人开始扒她的衣服。

    就在这时，一把长剑从侧面飞过来，直接抹了那几个人的脖子，几个人齐齐倒下。

    姜九璃揪着衣领子，后怕地往后退着。

    剩下的几个人四下张望着，还没等看清楚来人，便被长剑刺穿了心脏，当场死亡。

    “璃儿。”枭绝赶过来，把她揽进怀里。

    姜九璃的情绪一下子就绷不住了，眼泪直往下流。

    “枭绝，你去哪儿了？你知不知道我担心死你了。”

    “璃儿，对不起。”

    “你有没有受伤。”姜九璃急不可耐地检查他的全身。

    他的胳膊上，腿上都有不同程度的伤口，正流着血。

    “疼不疼？你受伤了怎么不去找我们，自己在这干什么？”

    枭绝的目光微微暗了暗。

    白天的时候，他听到姜九璃和林氏的对话，心里其实是有些不舒服的。

    如果姜九璃只是因为愧疚和感恩才想和他在一起，那他岂不是算是强迫她了？

    “璃儿，我带你去疗伤。”他抱起她缓缓朝着山洞里走去。

    身后地上的几具尸体忽然爆裂开来，然后消散地无影无踪。

    枭绝的目光里藏着凶狠的杀气。

    凡是胆敢碰姜九璃的人，都要灰飞烟灭，让他们死都不能转世。

    这里的山洞很大，枭绝找了些软软的稻草垫在下面，然后给她重新包扎伤口。

    “你怎么自己跑出来了？”

    “我……我担心你出事。”

    “璃儿……”枭绝抬起头，眸光一片认真：“我问你，你喜欢我吗？还是说你只是觉得我救了你，所以你才应该和我在一起？”

    姜九璃没想到他问的这么直白，愣了一下，然后红着脸低着头。

    枭绝给她的伤口涂药：“你不用急着回答我，仔细想一想。”

    “为什么你给我涂药的时候，我感觉不到一点疼呢？”姜九璃惊诧道。

    本来她的伤口就很深，包扎的时候肯定很疼，可是枭绝这几次给她治伤，她却一点没感觉到难受，反而觉得很舒服。

    “所以，以后只让我一个人为你疗伤，陪你一生好吗？”

    姜九璃咬着下唇，她的脸红扑扑的。

    枭绝没得到她的答案，有些失落，但是下一刻，姜九璃忽然捧起他的脸，柔软的唇瓣顿时贴上了枭绝的唇。

    枭绝的剑目忽然一顿，随即扣住他的头，加深了这个吻。

