    四周其他人都不再说话，因为潘江所说的差不多就是他们的意思了。

    接下来，就看林阳的态度吧。

    “你们的意思是，如今的安保部门很了解京城的情况。”

    “有信心做好这次国际车赛的安保工作，是这个意思吗？”

    林阳想了想，随即平淡开口。

    “没错，我们就是这个意思，要说京城，没有人比我们更熟悉了。”

    “这京城不管有多少人，发生什么事情，都逃不过我们的眼睛。”

    “而且，我们有信心抵挡住一些破坏者。”

    其中一人站出来显得非常自信慢慢的说道。

    他这番话，让在场许多人都充满了信心，显得非常有底气。

    而林阳却不屑的冷笑一声。

    “战神大人，我不清楚你这个笑是什么意思，难不成是看不起我们吗？”

    有人对林阳的冷笑产生了执意。

    “你们说，你们对京城的情况很了解。”

    “没有你们不知道的事情，是这样吗？”

    林阳轻声问道。

    “没错，我是这个意思，最起码，我比战神大人你要更了解一些。”

    那人得意道。

    林阳轻轻点头，再次开口道。

    “好，既然如此，那我想问问，在世界上做不法药品生意的刘彪。”

    “他现在就在京城，这件事，你们知道吗？”

    “什么？”

    “你是说，是很多国家的通缉者，江湖人称彪叔的刘彪？”

    听得刘彪这个名字，在场顿时有不少人都傻眼了。

    “是，这个人就在京城的城西。”

    “而且他现在还在京城做了许多不法事情，比如，拐卖妇女。”

    “这些事情，你们知道吗？”

    面对林阳的质问，人们都是哑口无言。

    没错，这件事他们的确还不知道，应该说一直都不知道。

    “我承认，这是我们的工作失误。”

    “万事都有遗漏，仅凭这个就不能证明我们安保部门怎么样吧。”

    其中一人脸色铁青的说道。

    “好，工作失误。”

    “那我再说一句，世界上最大的佣兵和杀手中间商何萧。”

    “此时此刻正化名丁同生活在京城十几年时间，这件事你们又知道吗？”

    林阳此话一出，尤其是听到何萧这个名字，几乎所有人都懵了。

    如果说刘彪在京城存在的威胁是可控的。

    那丁同的存在，就是一颗定时炸弹。

    只要丁同愿意，随时都可以让京城大乱。

    如此重要危险的人物生活在京城十几年。

    而他们却浑然不知。

    “可是，这。”

    “可是什么，这也是你们的失误？”

    “好啊，那我就再说说。”

    “就在几天前，秦城地区，一支标准的十二人佣兵小队登陆龙国。”

    “十几天前，在京城市区，黄家后代黄中，花大价钱从海外请来两支同样的标准佣兵小队。”

    “林家林正海的义子林秋，真实身份乃是海外杀手。”

    “我就不一一说了，总之，我在京城这不到一个月的时间里，就见过不下五支完整强悍的佣兵小队。”

    “还有一个闻名世界的杀手。”

    “各位，你们要告诉我什么，这些都是你们的失误吗？”

    听得林阳这半天的叙说，几乎所有人都傻眼了。

    说实话，现在的他们很想说些什么来辩解。

    但是，他们不知道该说什么。

    工作失误？

    那也太勉强了点吧。

    一次两次可以称之为失误，可是五次六次呢。

    “还有，你们可知道，这些佣兵来到龙国，出现在京城，为的是什么吗？”

    林阳再次问道。

    众人面面相觑，他们还真不清楚。

    连这些佣兵来的消息都没有，又怎么可能知道人家是来做什么的。

    “人家，是来要我命的。”

    林阳说道。

    听得这话，在场众人终于不淡定了。

    就在刚刚几分钟之前，他们还在跟人家林阳信誓旦旦的说自己的安保做的多么好。

    可是这还没一会儿，林阳就说出了这些事情。

    他们这简直就是在打自己的脸。

    而且，这些佣兵来到龙国，竟然是奔着堂堂龙国战神来的。

    人家佣兵对战神下手的时候，没见过这帮安保部门的人在做什么。

    倒是现在，为了一时的面子在这里争的面红耳赤。

    这也实在是有些够丢人的。

    “还有，你们说你们有信心负责这次国际车赛的安保任务。”

    “但是据我收到的消息，世界最大的恐怖组织奥卡组织，已经盯上了这次的活动。”

    “现在，你们还认为能够有能力做好这次的安保任务吗？”

    “并且，据我所知，就此时此刻而言，京城还有为数不少的佣兵和杀手存在。”

    “这些事情，你们可曾都清楚？”

    面对林阳这半天的反问，没有一个再说话的。

    林阳的话彻底让他们震惊了。

    他们想不到，京城居然还存在着如此多的问题。

    就在刚刚，他们还信誓旦旦的说将一切都掌握在手中。

    可现在，林阳的一番话让他们彻底明白。

    其实他们对京城没有一点控制，也没有任何了解。

    别的不说，就光奥卡，就不是他们能够抵抗的。

    他们也清楚，这奥卡是个什么样的人物。

    倘若奥卡真的一门心思来对付他们。

    那他们，不可能做到滴水不漏。

    “所以，我想各位清楚的是，这次的神龙军进城并不是要抢你们安保部门的饭碗。”

    “也不是瞧不起你们，不得不说，你们对京城的安保做的还算是到位。”

    “但就奥卡而言，并不是各位所能对付的。”

    “大家同朝共事，为的是龙国安定，并不是所谓某个部门的面子。”

    “现在，各位应该理解了吧。”

    听到这里，人们都齐齐点头。

    就连脸上的表情，也显得缓和了不少。

    或许他们就是做梦也想不到吧。

    他们这些平日里高高在上的龙国高官。

    有一天会被一个比他们小几十岁的年轻人给教训了。

    而且面对这样的教训他们还一个字都说不出来。

    现在他们终于明白，林阳，并不是他们看上去的生瓜蛋子。

    而是一个真正带领着数十万将士，在边关进行过真正血腥厮杀的大能者。

