    只不过，剩余的种子射手还处于生长期，离着完全成熟还有一段时间。

    没有达到成熟阶段，就没有战斗力。

    想要派上用场，必须催熟才行。

    苏义咬了咬牙，拿出剩余的灵晶开始转化时间灵液，随后开始浇灌。

    原本，时间灵液是用来催熟生命树的。但现在的情况过于危及，也顾不了那么多了，先挺过难关再说。

    时间灵液发挥完功效，所有的种子射手全部成熟。

    苏义清点了一下数量，九十只普通豌豆射手、两只加特林豌豆射手、九只辣椒射手和十只草莓爆炸射手。

    随后，他让精灵族圣树制造了一百一十一株妖植，和所有的种子射手融合在了一起。

    做完这一切，他带着种子射手离开了【琳琅戒】。

    后面，所有的种子射手聚拢在岛屿的中心位置，在苏义的安排下组成了一个圆形方阵。

    三只加特林豌豆射手在最中心，一百只普通豌豆射手分成三圈围绕着加特林豌豆射手。

    最外围的是十只辣椒射手。

    至于草莓射手，因为是范围攻击，很容易伤到自己人，暂时排不上用场。

    布置完之后，苏义下达了攻击的命令。

    一时间，漫天都是飞射的豌豆，如同雨点一样落入了兽灵群当中。

    砰砰砰...

    密集的撞击声中，大量的兽灵被撞碎了身躯，当场死亡。

    但是，和兽灵庞大的数量相比，死去的这些根本算不上什么。

    “还需要帮手。”苏义沉吟了一声，转而打开了世界碎片，和元子墨联系起来，“陌陌，你们当中有几名幻灵境武者？”

    想要对付兽灵的话，也只有幻灵境才能帮上忙。

    “陌陌？”

    元子墨身边的管愈等人都有点懵，齐齐朝元子墨看去。

    陌陌指的是元子墨吗？

    他什么时候改名字了？

    不过听上去倒是挺文雅的。

    元子墨的脸色顿时不好看了，尴尬一笑道：“这是我和苏义之间的特殊称呼，他叫我陌陌，我叫他义义。”

    苏义：“.....”

    常在河边走终究还是湿鞋了！自己居然也便安排了？

    “陌陌？义义？”管愈等人都有些面面相觑。

    心想着你们一个是矮人族的王子，一个是通神境强者，怎么跟两个孩子似的？

    看到苏义吃瘪的样子，元子墨心情大好的说道：“义义，我们一共有五名幻灵境。”

    苏义气的咬牙切齿，不过现在也不是追究的时候，忍着气说道：“我遭受了大量兽灵的攻击，你们的幻灵境武者必须出去帮着作战。”

    “没问题。”元子墨等人齐声说道。

    他们现在和苏义坐一条船，苏义如果有危险的话，他也会随之完蛋。

    帮助苏义也就是帮助他们自己，这点他们还是能想明白的。

    管愈询问道：“苏义，外边有多少兽灵？”

    苏义叹了口气，“不计其数，我估摸着至少几十上百万。”

    “嘶！”

    管愈等人倒吸冷气。

    上百万？这是一个多么恐怖的数量，他们能杀的完吗？

    苏义苦笑道：“眼下的形势就是如此，不杀光兽灵，咱们都别想活命。”

