    “切，小小的妖兽，也敢偷袭本少？

    本少五岁的时候，就不知道吃过多少只像你这样的妖兽了，活该！”

    林天佑拍了拍手掌，一脸的不屑。

    迈步来到巨鳄的尸体前，检查一番，发现它的体内并没有妖丹形成，这让他颇为失望。

    以前他吃妖的时候，最喜欢的就是妖丹，不仅味道好吃，还能增加魂力。

    眼看这只巨鳄身上没有妖丹，林天佑也不打算就这么放弃。

    好歹也是他浪费了两招才灭杀的妖兽，不讨些好处回来，这也太亏了。

    伸手在巨鳄的鳞片上摸了摸，触觉上比一些钢铁还要坚硬。

    如果拿回去，让兵族葛家人锻造兵器或防具，应该效果不错。

    当下挑了几块形状不错、且硬度强大的巨鳄鳞片，林天佑便用力将其扒下，绑在自己的身上带走。

    做完这一切，他便要起身，继续到血色湖泊去取血水。

    可他刚直起腰身，数道杀意忽然从他的身后传来，诡异而又迅速！

    没有任何犹豫，林天佑直接释放魂力，一道魂力墙壁陡然在他身后形成。

    砰、砰、砰！

    一连串的撞击声响起，偷袭者全部被魂力墙壁挡住。

    林天佑扭头看去，原来竟是数条长相怪异的毒蛇在向他发动攻击。

    这些蛇实在长的吓人，它们的蛇头之上，竟然长着如同鸡冠一样的肉球！

    “嘶、嘶……”

    由于撞击的力度太重，鸡冠毒蛇被魂力魂墙壁给弹了出去，撞的嘶嘶哀叫。

    它们显然没有想到，少年居然还会张出如此强大的魂力墙壁，将它们阻挡在外。

    “这个龙神虚境太诡异了，先是一条巨鳄妖兽，现在又跑出来一群鸡冠毒蛇。

    如果再继续向前走，会不会出现上古巨兽呢？”

    林天佑一脸的凝重。

    “还是把英灵都叫出来吧，看到这群怪物，我就恶心。”

    林天佑怕倒不怕它们，只是感觉恶心。

    为了免受它们的骚扰，把英灵召唤出来，这是最好的选择。

    ‘啪哒’一声，林天佑打了个响指，对着虚空道：

    “白起，你们八个人出来吧。”

    然而，他的话说完，过了半分钟的样子，却没有一名英灵出现。

    “怎么回事？”

    林天佑愕然，再次重复了刚才的话语，结果仍然没有英灵现身。

    惊讶之下，林天佑闭目自查起来，竟发现自己与英灵空间的联系断掉了！

    “看来，这个龙神虚境不允许使用英灵的力量，怎么感觉有点像某个试炼场一样？”

    林天佑歪着脑袋，轻声嘀咕。

    召不出英灵，他也不急，哪怕没有英灵助阵，对他来说，这里也只是想来就来，想走就走的地方。

    砰、砰、砰！

    鸡冠毒蛇又在发起攻击，不停的用身体冲撞魂力墙壁。

    “还没完了是吧？很好，那你们就全给本少去死吧！”

    林天佑对这群长相奇丑的毒蛇，产生了杀意，既然对方找死，那就全部灭杀吧。

    微微抬手，他右手轻挥而出。

    哗！

    一道赤色的火焰凭空出现，瞬间将那群鸡冠毒蛇笼罩。

    滋、滋……

    毒蛇们毫无悬念，全部被烧的皮开肉绽，躯体打滚，甚至还发出一阵阵的蛇肉香气。

    它们一个个都想逃离此处，但只要被那团火焰沾上，就再也休想甩开，痛苦的蜷缩着蛇身，在那里嘶嘶哀嚎。

    “哼，一群蠢蛇，现在知道本少的厉害了吧？”

    林天佑扫了一眼那群已经奄奄一息的鸡冠毒蛇，将魂力墙壁收回，不再理会。

    就连它们体内有没有妖丹，他都不愿意再去查看，因为嫌它们恶心。

    踏步来到血色湖泊，伸手去掬水，当他看到湖面上漂泊的猛兽骸骨时，立刻放弃了这样的打算。

    “娘的，这些血水就算效果不错，我也不要了，这么多脏东西漂在上面，根本没办法吃下去。”

    爆了句粗口，林天佑对这些血水选择放弃。

    目前最重要的，是先找到梓鸳再说。

    从口袋里取出一叠符纸，林天佑折起了纸鹤。

    一共折了十八只纸鹤，接着，他结出术法手印，将魂力灌输在每一只纸鹤身上。

    刹那间，这些没有生命的纸鹤，竟然可以动了。

    “听着，你们给我去找梓鸳，见到她，就立刻给我反馈信息，另外，注意不要被这个龙神虚境里的怪物袭击了，走吧。”

    林天佑说完命令，手轻轻一挥，那些纸鹤便立刻扑通着翅膀，向四面八方飞去。

    这是林天佑的神级式神术，施展之后，式神拥有一定的意识在其中，能听懂主人的一些语话。

    比那些普通的式神术要高级无数倍。

    林天佑相信，凭着这些纸鹤，想找到梓鸳，应该不难。

    待纸鹤全部飞出，林天佑也不闲着，继续向前行走。

    大约走了一个小时的样子，前方有一丝若有若无的魂力波动，这不是驱魔人或是妖兽的魂力，而是武器上开过光的魂力。

    “难道这里还有法器捡？”

    林天佑眼睛一亮，心中大喜。

    虽然这里的一些妖兽让他觉得恶心，但其中的奇遇，却让他欣喜若狂。

    脚步快速挪移，林天佑的速度加快了，他要过去看看，到底是什么法器，能散发出如此远的魂力波动来。

    “希望来一把帅气的宝剑，这样我就爽了。”

    内心带着期待，很快，林天佑便出现在了法器的范围。

    “是一把长枪！”

    远远的，林天佑就找到了魂力的源头，原来在一处高高的巨石之中，插着一把铁枪。

    铁枪身上传出的沧桑之感，说明它的年代极为遥远。

    说不定还是一把上古时代的法器宝枪。

    “虽然不是剑，让我有点小失望，但只要是宝贝，我就收下，反正不吃亏。”

    林天佑心中暗暗想道。

    旋即，他又皱起了眉头，因为那把宝枪的旁边，还站着一个白衣男子，比他还要先一步发现这把宝枪。

    “郁闷啊，怎么这种地方还有别人在？这我要如何去抢走宝枪呢？”

    林天佑挠了挠头发，一脸的纠结。

    先来后到的道理，他还是懂的。

    虽然可以强抢，但捉鬼龙王又不是那种无恶不做的坏人。

    别人又没有招惹自己，这样仗着实力强大，欺负别人，有点说不过去。

