    “没事吧？”王元姬看着脸色苍白的宋娜娜，不由得开口问道。

    “还好。”宋娜娜轻笑一声，本就足以让人惊艳的面容上露出一个甜美的笑容，这一瞬间的她竟是变得明艳不可方物。

    就连王元姬，都不由得失神了瞬间。

    这一刻，她想起了黄梓最常说的那一句话：这该死的甜美！

    “师姐？”

    “没什么。”王元姬微微摇头，“只是想到了一些事情。”

    “噢。”宋娜娜不疑有他，略微点了点头，就没再说话了。

    因为特质上的特殊性，宋娜娜的存在虽不说是整个玄界的禁忌，但也的确算是神憎鬼厌那种。

    她和苏安然不同。

    苏安然是只要不随便插手某些事情，安安静静的呆着，还是能够当一个安静的美男子。

    可宋娜娜只要在一个地方呆着，哪怕她什么都不干，周围的气运也会因她的到来而改变——并不是往好的那方面改变，她会不断的汲取周围范围内所有生物的气运加固自身，从而导致一定区域范围内的生物都陷入厄运缠身的环境。而且因为这些生物的气运变差，周围的环境自然也会因他们的存在而导致出现各种不可预估的问题。

    最经典的案例，就是当年黄梓让宋娜娜去一个大宗门潜伏。

    结果才十几年的时间，这个曾位列三十六上宗之一的大宗门就彻底废了，如今都还在入流和不入流之间挣扎着。不过不得不说，这个宗门的弟子是真的相当顽强，到现在还在寻找宋娜娜这位失踪的门主，希冀找到门主之后就能够复兴宗门。

    对此，宋娜娜表示爱莫能助。

    不过也正是因为这件事，所以从那之后，宋娜娜就没有回过太一谷，甚至不会在一个地方逗留太长时间。

    道门至今都无法解释宋娜娜身上的特殊情况。

    佛门倒是认为，这是业报缠身，属于诅咒。

    不过在被黄梓提剑上门，找他们的方丈聊过人生后，大日如来宗就再也不提宋娜娜的事了。

    所以，就算是太一谷的弟子，其实也已经很长一段时间没有见到宋娜娜了。

    或许方倩雯还时不时会和宋娜娜见面，但至少同样一直在外游历，很少回谷的王元姬，是真的有近百年没见过宋娜娜了。

    此时仔细看后，她才发现，自己这位九师妹似乎又变得更漂亮了。

    “师妹，你是不是……皮肤变好了？”

    “没有吧？”宋娜娜有些懵逼。

    王元姬却是开始以一种打量的目光扫视着宋娜娜，这让宋娜娜突然感到有些不自在。

    下一秒，宋娜娜还没反应过来，她就感到有什么东西攀在了她的胸上，然后不等她反应过来，胸口处传来的酥麻感和挤压感，却是让她不由得发出一声嘤咛：“师……师，师，师姐！你干什么！”

    “这弹性！还有这规模！”王元姬发出惊呼声，“你果然又长大了！”

    “师姐！”宋娜娜脸色瞬间变得绯红起来，“你在说什么呢！”

    “不会有错的！”王元姬抬起头，一脸认真的望着宋娜娜，“你又变大了！而且还变白了！变得更好看了！”

    宋娜娜没好气的拍开王元姬那不安分的双手：“师姐！你够了啊！”

    “诶？”王元姬眨了眨眼，然后又摸了摸自己的胸，脸上露出几分不甘，“你是吃什么长大的啊！”

    宋娜娜已经不想搭理自己这位五师姐了：“师姐，现在我们还没安全呢，你能不能干点正经事啊？”

    “这就是正经事！”王元姬咬牙切齿。

    太一谷九女里，当属宋娜娜的身材最好，也是最完美的，这一点是整个太一谷所有人都公认的。

    她就仿佛是集齐了上天的所有宠爱，长得最漂亮、身材最好、气质最佳、气运最强……等等，几乎所有能够想象到的美好全部都汇聚于她的身上。很多时候，在面对宋娜娜，太一谷的诸女都会不由自主的陷入怀疑人生的怪圈。

    你说，大家一样都是开挂的人生，怎么还有高低不同呢？

    而宋娜娜在看到王元姬的动作，就知道自己这位五师姐又在想什么了，于是不由得开口说道：“五师姐，你现在起码比二师姐和四师姐好吧？她们两个都没有说什么。”

    如果说，宋娜娜的身材在太一谷里是当之无愧的王。

    那么上官馨和叶瑾萱就比较可怜了，没有凹进去已经算是老天的仁慈了。

    王元姬看着宋娜娜，一脸认真的说道：“我一直觉得，上天都是公平的。它给予了你一样东西，就必然会拿走属于你的另一样东西。”然后，她又看了一眼宋娜娜的身材，不由得撇了撇嘴：“当然，你不算。……你这个该死的女人。”

    宋娜娜也是一脸的无奈。

    太一谷几位师姐，性格各异。

    例如大师姐方倩雯就非常的温柔，完美诠释了“女人是由水做成的”这句话——不管是平时的一举一动，还是她生气发怒后或者伤心难过的样子，那是真的给人一种“大师姐就是水做成”的印象。

    而像三师姐唐诗韵，很多人都觉得她是最不讲道理的。

    但实际上，三师姐才是整个太一谷里最讲道理的那位，她甚至比大师姐还讲道理，从来就不会恃强凌弱——前提是太一谷的弟子没有受到欺负。只不过她的性格特征也非常明显，那就是霸道，几乎可以说是整个太一谷里最霸道的人，尤其是在面对外人的时候。

    除此之外，像四师姐的小心眼、六师姐的冷漠、七师姐的贪婪、八师姐的狡诈，几乎都可以说是她们性格上最明显的特征表现，而且还是从不掩饰的那种。

    而如果要说谁最像黄梓，几乎可以说是深得黄梓神韵的，那就是是非王元姬莫属了。

    她才是太一谷里最不讲道理的那位。

    只是她隐藏得相当完美，就像黄梓说的，王元姬很懂得如何给自己进行人设营造，所以她的形象和声誉在玄界是最好，也被玄界认为是最好理解、最好识别，甚至整个玄界都认为太一谷王元姬是最没有秘密，被整个玄界了解得最为透彻的人。

    但只有同为太一谷的其他人才知道，这些都是王元姬刻意表现出来的。

    是她想要让你们知道这么多，所以你们也就只能知道这么多了。

    所以此刻，宋娜娜觉得自己有很多想要反驳的话，可是她也知道，就算她说出来，哪怕是真的有道理，自己这位五师姐也不会听，谁让她是最不讲道理，可是偏偏又是歪理最多的那位呢？

    所以宋娜娜已经认命了。

    为什么一样都是开挂的人生，可是自己和五师姐的差距就这么大呢？

    宋娜娜有些苦恼。

    然后就在她略微有些失神的这一瞬间，来自身体上的异样让她又急又气：“师姐！你真的够了啊！”

    “不够！”王元姬一脸的理直气壮，“我所没有的，一定要在你这里体验一下！”

    “我还是个病号！”

    “啧！”王元姬撇了撇嘴，在听到宋娜娜说自己是病号后，她才勉为其难的停手。

    在玄界，几乎就不存在相同领域的能力。

    哪怕就算是看似相似的领域，但实际上在功效方面也有或多或少的区别，不可能做到两个领域完全一模一样。

    而且很多时候，领域都是一名凝魂境修士的底牌，除非是那种强大到近乎于无解的领域，否则的话一旦展开领域争斗的话，是绝不会让外界获得自身领域的情报。

    不过宋娜娜不同。

    她几乎可以说是被整个玄界放在显微镜下的生物，所以关于她的各种情报几乎从来就不会有所欠缺。

    因此，整个玄界对于她的领域能力也非常清楚。

    不过比较幸运的是，宋娜娜的领域是属于比较无解的那一类。

    虚幻域。

    这就是宋娜娜的领域。

    这个领域是目前玄界已知的最大领域：它的覆盖范围极广，迄今为止玄界的修士都还没弄懂宋娜娜的虚幻域所能覆盖的范围到底有多大。但是根据已有的情报证实，虚幻域的最大覆盖范围应该不会低于一千平方公里，这个范围就相当惊人了，要知道这几乎是二分之一的上海范围了。

    而且虚幻域这个领域的特殊性，是明明存在于现界，但却又是被独立隔离开来的。

    也就是说，一旦被宋娜娜拉进领域里，那么没有宋娜娜的认同，这些进入领域内的人根本就出不来。而且最离谱的，是其他人就算能够看到在领域内的人的战斗过程，他们也没办法进行任何支援，因为两方所处的空间是截然不同的，这就导致了哪怕其他人进入了虚幻域的范围，可如果宋娜娜不允许的话，这些人根本就进不去虚幻域。

    这种特性，几乎已经算是带有一点小世界的性质了。

    地仙境强者的小世界，就是已经于玄界隔离开来，开始形成属于自己的独特内世界，是不存在于玄界的地方。

    而虚幻域，则是介乎于这两者之间：既看得见，但却摸不着。

    这也是为什么妖族那边听闻到宋娜娜开启虚幻域后，脸色会变得那么难看的原因。

    因为当虚幻域展开的那一刻起，他们就失去一切支援手段了，除非宋娜娜愿意解除领域，否则的话他们都只能坐蜡。

    不过值得庆幸的是，虚幻域对宋娜娜的负担可不小。

    维持这样的领域一天时间，她起码需要损耗百倍甚至是千倍于此的精力和真气，而如果精力真气都不足，又不愿解除领域能力的话，那么宋娜娜就必须以支付生命力的代价来维持领域。

    这一点，大概是让玄界诸多修士都略感安心的消息。

    因为他们都很清楚，宋娜娜所消耗的寿元，可不是一般的寿命，而是命数。

    是那种少一天，就真正少一天，再也无法恢复的寿元——当然，也不是真的无法恢复，只不过没有人会往命阵去想，毕竟这是犯忌讳的。

    可王元姬和宋娜娜也正是利用这种灯下黑的心理，大肆掠夺了相知林内数十名修士的命数。

    不过很可惜的是，事实证明，并不是所有妖族修士都能够被凝练成足够份额的命珠。

    能够被安排在相知林当这个拦截工作的，虽说实力都算是有些保证，可终究不是各族里的精英，基本都是属于没什么前途的弃子，所以这些妖族的死亡，虽然会对龙宫遗迹内的妖族阵营造成一定程度的影响，但是如果放到整个玄界的妖族阵营，别说是伤筋动骨了，最多也就是让他们感到有些微的惊讶而已，连肉疼都算不上。

    当然，如果是放到各族群的内部派系斗争上，那就不一样了。

    像青箐的青丘五公主一脉，那就不止是肉疼那么简单了，而是属于大出血的程度了。

    这一次在相知林的反杀，王元姬一共收集到了二十颗命珠和两颗定命珠，如果不是放了周羽和让李楠跑了的话，那起码就是四颗定命珠入手了。

    但不管怎么说，大道盘命阵的筹备工作，也已经完成了几乎一半。

    不过王元姬也很清楚，接下来的另一半筹备工作，才是最困难的。

    毕竟现在其他妖族已经有了戒备，想要拿他们的命数炼制命珠是不太可能的，搞不好这事一旦传出去的话，太一谷就会被整个玄界围攻了——在利用命阵逆天改命这件事上，整个玄界的态度都是一致：一旦发现，就会遭到整个玄界所有修士的围剿，绝不存在任何回旋的余地。

    当然，如果你没被发现，自己私底下偷偷搞的话，没有证据谁也没办法奈何。

    所以在利用相知林和虚幻域，以及王元姬的修罗域等多重遮掩后，也总算没有浪费宋娜娜的虚幻域。

    而此时，宋娜娜和王元姬都还没有离开相知林。

    因为宋娜娜刚刚结束了虚幻域，她现在正处于极为虚弱的状态，哪怕有方倩雯提供的各类速效灵丹，但想要恢复到巅峰状态，起码也还需要两、三天的休息时间，这一点是没办法节省的。

    同理，王元姬也起码需要一天的时间才能恢复到巅峰状态。

    但就在此时，王元姬的脸色却突然变得难看起来。

    “怎么了？”注意到王元姬的脸色变化，宋娜娜不由得开口问道。

    “敖成是要跟我们争时间了。”王元姬冷哼一声，“他知道我们起码需要一、两天的时间才能彻底恢复，所以他让人过来缠住我们，拖延或者阻止我们的恢复。……他不玩阴谋，改玩阳谋，还正好命中了我们此时的弱点。我可不相信这是他自己想出来的计划。”

    宋娜娜听到这话，张了张嘴似乎打算说什么。

    但是王元姬却完全不给宋娜娜开口的机会：“别和我说些没用的废话，你是我师妹，这个时候我是不可能丢下你不管的，哪怕我知道以你的气运肯定能够活下去。但是活下去和重伤侥幸存活的概念是不一样，别以为这些年没见过你，我们就不知道你都是怎么过的。”

    叹了口气，宋娜娜没有争辩这个话题，而是开口说道：“那我们现在……怎么办？”

    “你我被拖延在这里，短时间内恐怕是没办法离开了，我可不相信敖成安排过来拖延时间会是废物。”王元姬冷笑一声，“不过正好，定命珠还差五颗，我倒是希望这些妖族能够给力点，别再来一堆废物了。……四、五十名凝魂境妖族，结果够资格凝练成命珠的才二十位，更不用说定命珠了。”

    “一群废物。”

    看着五师姐面露怒色的模样，宋娜娜却是掩嘴轻笑一声：“不过，六师姐和小师弟怎么办？”

    “你别看老六虽然很冷漠的样子，但她是面冷心热，她肯定能够照顾好小师弟的。”王元姬脸上不由得露出一丝坏笑，“至于小师弟……嘿，如果真的不行，我就让他去龙门那里逛一圈。”

    “去龙门逛一圈？”宋娜娜眨了眨眼，“这对小师弟而言，会非常危险吧？”

    “你当他‘天灾’的称号是假的啊？”王元姬白了宋娜娜一眼，“你信不信让小师弟去龙门，最紧张的就是碧海氏族？当然，如果让北海剑岛的人知道，他们的态度恐怕就真的不好说了。”

    说到这里，王元姬的脸上也露出几分无奈之色。

    北海剑岛不像宗门，更像是商会。

    他们的经济支柱产业就是试剑岛和龙宫遗迹。

    如今试剑岛被苏安然给毁了，所以一旦让北海剑岛知道苏安然还打算毁了龙宫遗迹的话，哪怕他们和黄梓交好，这层关系也绝对不足以让北海剑岛站在苏安然这一边。

    最大的可能性，就是北海剑岛彻底倒向了碧海氏族。

    要知道，当年北海剑岛差点被邪命剑宗攻破山门时，就是碧海氏族施加的援手。

    所以北海剑岛和碧海氏族之间的关系，可要比外界所想象中的更加亲密。

    这才是王元姬最担心的地方。

    尤其是，这一次北海剑岛的领队者是朱元。