
　　裘千仞

　　铁掌帮第十四代帮主，江湖绝顶高手，人称铁掌水上漂

　　等级：？？？

　　气血：？？？/？？？

　　内力：？？？/？？？

　　……

　　见得裘千仞居然会忽然出现在这个战场之上，夜未明的心情可以说是十分复杂的。

　　有担忧，有忌惮，有震惊，但更多的还是源自于心底的那份，对于顶级绝学内功《洗髓经》的向往和渴望！

　　在很多玩家的身上，都有着一些短时间内无法完成的任务，虽然平时找不到去完成这些任务的契机，但那些任务却一直都停在玩家的任务列表里，时刻提醒着玩家还有重要的事情要办。

　　而在夜未明的未完成任务中，便有着这样一个极具诱惑的存在。

　　血债血偿

　　找出当年覆灭前衡山派的罪魁祸首，并为前衡山派讨回公道

　　任务等级：八星

　　任务时限：在罪魁祸首在死亡之前

　　任务奖励：解封绝学内功《洗髓经》

　　任务惩罚：无

　　……

　　这个任务原本的奖励是一门名为《风雷九州》的绝学内功，后来在夜未明击杀了完颜洪烈之后，《风雷九州》被升级成了《洗髓经》。

　　两者虽然同为绝学内功，但绝学与绝学之间的差距，在有些时候也是十分巨大的。具体的理由不需要多说，总之就是《洗髓经》要比《风雷九州》更加牛逼的多。

　　然而不论是秘籍升级之前，还升级之后，其解锁的条件都是要找出覆灭前衡山的罪魁祸首，并将其弄死。

　　这个任务从表面上来看，貌似是需要分为两个步骤来完成的。

　　但实际上覆灭前衡山派的罪魁祸首根本就不需要调查，殷不亏的攻略里就提到过：那绝对是裘千仞干的！

　　而且这件事情也不是裘千仞偷偷摸摸做出来的，而是大张旗鼓的覆灭了前恒山派，借此来扬名立万。所以那一战，完全可以说是裘千仞的成名之战，他自然不会藏着掖着。

　　夜未明在此之前，早就已经收集到了不下十三份通过不同的角度，足以将此案盖棺定论的确凿证据。

　　现在需要做的，就只是把裘千仞这个罪魁祸首弄死而已。

　　简单粗暴，干就完了！

　　只不过，想要弄死裘千仞，可绝对不是一件简单的事情。

　　根据殷不亏所提供的攻略记载，这裘千仞绝对拥有者五绝层次的实力，就算比不上除王重阳之外的四绝，也绝对是实力与之相差不大的那种，彼此之间谁输谁赢，也至少要打过之后才能知道。

　　为了稳妥起见，夜未明在原本的任务计划之中，就是将这家伙当成与欧阳锋同等难度的敌人来设计的。而设计的结果就是，以他现在的实力，就算是把身边认识的玩家高手全部找来帮忙，也绝对没戏。

　　这才没有急着去找裘千仞的麻烦，却不成想，罗天道等人居然有本事在这次的任务中将裘千仞弄到了铁木真的阵营之中，还真是挺有一手的。

　　这时，却听队伍频道里的三月忽然开口说道：“这个裘千仞，会不会是对方利用某种可以召唤强者的‘圣遗物’，临时弄出来的？”

　　“如果是的话，我们倒是可以尝试与其进行游斗，或者拖延上一段时间，等对方的召唤时间到了，自然就会‘咻’的一声消失掉。”

　　“我劝你还是趁早放弃这种想法的好。”听了三月脑洞大开的猜测，夜未明却是严肃的摇头说道：“事实上，我的手里也有一块可以随时随地召唤黄药师前来帮忙的圣遗物。”

　　“但那玩意当然是要留作最后的底牌来进行使用，所以不到关乎巨大利益胜负输赢的关键时刻，是绝对不会轻易动用的。”

　　“己以度人，我并不认为对方如果得到了那种东西，会在局势尚不明朗的时候，轻易动用这种足以在任何时候扭转乾坤的底牌。”

　　三月闻言顿时一愣，随之疑惑的再次问道：“那裘千仞有怎么会出现在这里？这不科学啊！”

　　“不，这很科学。”

　　夜未明十分淡定的解释道：“首先，裘千仞本身便是《射雕英雄传》剧情之中的人物，拥有加入铁木真阵营的理论基础。”

　　“其次，裘千仞并不是什么有气节的高手，之前能够投靠完颜洪烈，现在既然金国将灭，那么他改投实力最强，前途也更加光明的铁木真谋取荣华富贵，也完全合情合理。”

　　“他甚至他巴不得能在金国势微的情况下另攀高枝，给自己找一个下家。只不过他之前帮金国做事的时候，已经得罪了拖雷等元蒙权贵，所以苦无门路而已。”

　　“而铁木真作为一代枭雄，自然也不会容不下一个之前曾经的罪过他的可用之人。”

　　“所以，裘千仞和铁木真其实都彼此心中有意，他们之间所欠缺的，其实就只是一个沟通的渠道而已。”

　　“而罗天道等人，很显然是在很早之前便看清了这一点，于是便替铁木真和裘千仞拉了一个皮条，促成了他们之间的好事，也使裘千仞成为了他们在今次任务中最为强力的一张底牌！”

　　眼见到对面裘千仞已经拉开了架势，摆出一副“一夫当关”的模样，非鱼立刻说道：“拜托，现在可不是追究这些问题的时候。”

　　“既然裘千仞已经出现了，那我们到底应该怎么应付？”

　　闻言，夜未明的嘴角却是不自觉的挂起了一丝淡淡的笑意：“见到这家伙，倒是让我越发的庆幸自己之前作出的，要与所有人一起合作的决定了。”

　　“现在既然各大门派的高手都在，又何尝不是一个斩杀裘千仞的绝佳机会呢？”

　　在队伍频道里与身边的队友们简单的交流了一番之后，夜未明随之朗声说道：“各位，我们现在所要面对的这一波敌人不论实力还是数量，都要远远的超过我们之前的预料。”

　　“看来这次大家只能通力合作，攻克难关了。”

　　这时，人群之中钻出来一个光头：“不知夜兄打算怎么与我们通力合作呢？”

　　转头看去，来人正是少林派的首席大弟子光天化日。

　　别看此人的名字取得猥琐至极，但一身实力却是颇为不弱。

　　据流云所说，此人乃是少林方证大师的亲传弟子，身兼绝学内功《易筋经》以及少林七十二绝技之一的《千手如来掌》，即便相比较夜未明与刀妹这样的顶级高手有所不如，但至少不在将进酒、藏星羽这样的一线高手之下。

　　对于在这个少林首席提出的疑问，夜未明整好以暇的说道：“我们神捕司的队伍，与武当、古墓、唐门的队伍联手，负责拖住裘千仞。其他的队伍可以根据实际情况，或者单独对付一个汝阳王府方面的高手，也可以由两个或是多个队伍联手对敌，一切根据各位的实际情况而定，不知各位意下如何？”

　　夜未明这么说，无疑等于将最大的一个麻烦拦在了自己的身上，但光天化日对于这个答案却似乎并不满意：“为什么这个最大的BOSS是你们的，而我们这些人，却只能分到一个小BOSS，甚至还是几支队伍共同分到一个小BOSS？”

　　“夜兄是否觉得，这对我们来说很不公平？”

　　夜未明点了点头：“言之有理，那这个等级不详的裘千仞就拜托少林的各位了。”

　　此言一出，光天化日顿时傻眼。

　　原本，他是见夜未明见到裘千仞之后，摆出一副跃跃欲试的样子，猜到对方肯定是馋裘千仞这个超级大BOSS的掉落物品，于是便出言挤兑一番，看看能不能通过这件事，让神捕司在任务的其他环节之中做出一些让步。

　　却不料夜未明直接就反手将了他一军，这句话虽然说的很客气，但“你行你上”的深层含义，任谁都能听得出来。

　　意识到自己可能当真要带着少林派的一众高手，对上裘千仞这样的敌人，光天化日顿时便慌了。这种连等级都看不到的BOSS，又岂是他们所能扛得住的？

　　当真动起手了，他们少林队的结局根本不用去想，团灭已经预定了好吗？

　　见到队伍之中几个师兄弟们那恨不得掐死他的眼神，光天化日只感觉一阵的骑虎难下。

　　可还不等他再说什么，夜未明已经转过头，对另外几个小伙伴说道：“小桥、云冕、三彩，既然作为武林泰斗的少林派愿意接下裘千仞这个大麻烦，你们便各自找一个对手慢慢打好了，我们神捕司这次干脆就不和大家抢BOSS了，我们去帮我们的队友和对面的玩家PK。”

　　三人会意，立即同声应是。

　　眼见到夜未明已经打算坑人立威了，一旁华山派的带球上篮立刻开口说道：“夜兄别这样，大局为重，我感觉还是你之前提出的战术要更具价值一些，咱们还是按照原计划行事吧。”

　　其余各派的首席弟子也纷纷附和，表示对抗裘千仞的重任，必须要夜未明这样的高手亲自领导才有机会。

　　当然，大家之所以这么齐心，倒不是为了帮光天化日解围，他们的交情还没达到那个地步。之所以如此，不过是不希望小桥他们抢汝阳王府那几个他们原本能够应付的BOSS而已。

　　毕竟，前来参加这次“拯救大兵郭靖”任务的玩家队伍不在少数，赵王府的五个BOSS本来就不够分，如果再多出三支强力的队伍争抢，那就更是狼多肉少了。

　　见到众人纷纷开口，光天化日也立刻借坡下驴，当即表示自己之前考虑不周，并主动表示出家人以慈悲为怀，他们愿意放弃BOSS争夺，而是去对付刀妹那边的玩家。

　　其目的大家自然也看得出来，慈悲为怀神马的都是在扯犊子，他的真正目的还是想要尽可能的刷一波任务完成度与郭靖的好感度。

　　不过大家都是各有目的，自然乐得少一支队伍和他们抢BOSS，当即也不点破。

　　而另一边的裘千仞，眼见到玩家这边商量完毕，脸上却是露出一丝轻蔑的笑容道：“看样子，你们已经商量完了？”

　　他和汝阳王府五大高手，都没有趁着玩家商量战术的时候抢先动手，当然也是有其原因的。

　　毕竟，他们本次的主要任务是对付郭靖。为了让六道那边能够不受印象的把铁木真的金刀驸马弄死，他们当然乐意多浪费一些时间。

　　所以，直到玩家们商量好了战术，裘千仞方才将目光落在夜未明的身上。

　　不过正如裘千仞等人乐于拖延时间一样，夜未明却是并不希望在刀妹那边以一敌六，落入下风的时候，继续耽搁下去。

　　既然BOSS已经分配完毕，夜未明对于裘千仞的话却是根本不予理会，只是将内力注入到背后的尚方宝剑剑鞘之中，藏于其中的剑中之剑立刻冲天而起。

　　不待夜未明接剑在手，裘千仞身形一动，已经先发制人的冲向夜未明。却是忽然见到眼前白影一闪，原来心理医僧流云已经挡在夜未明的身前，迎着裘千仞的掌势一卷袍袖，堪堪将裘千仞的掌力化于无形。

　　见到这一幕，光天化日的肠子都快要悔青了。

　　他之前只知道流云并不是十分擅长与人争斗，特别是那个“我佛慈悲”的坑爹属性，使得他就连一直普通的小怪都杀不掉，于是在邀请队友的时候，果断的将他拒之门外。

　　可是现在看来，这家伙的实力非但不弱，而且强的离谱！

　　要知道以裘千仞五绝级的战斗力，即便夜未明与之正面掌力相撞，也要被打出来一个数量不菲的碾压伤害，这流云却能够无伤化解对方试探性的一掌！？

　　这样的高手，本应该是我们少林队伍中的才对啊！

　　这时，各大门派的队伍，也纷纷行动起来，或一队人马单刷，或是两三个队伍联手，各自迎上了汝阳王府方面的高手。

　　光天化日郁闷之余，立刻带领着少林众人，朝着六道所在的方向冲杀了过去，同时开口说道：“这位一刀妹子，你的队友现在正替大家抵挡裘千仞那个强敌，他们肯定十分需要你的支援，至于这几个敌对势力的玩家，就交给我好了。”

　　“好！”

　　刀妹作为一个武痴，显然也对挑战裘千仞那样的高手要更感兴趣，闻言虚晃一刀，随之便抽身而退，径直朝着夜未明那边的战场方向冲去。

　　忽然失去了对手，地狱道、饿鬼道、与畜生道齐齐出手，不由分说的朝着光天化日这个胆敢挑衅他们的家伙冲了过去。

　　摩诃指、东瀛刀术、鹰蛇生死搏齐齐出手，竟是趁着少林队伍的众人因为轻功高低有别的原因，并没有全部赶到战场核心的功夫，齐齐朝着最先抵达战场的光天化日攻了过去。

　　而紧随其后的捞面满头，却是成了罗天道、人间道和修罗道集火的目标。

　　对面三大高手的联手围攻，光天化日却是毫不慌张，却见他双手一挥之间，已经幻化出了万千掌影，不退不让的迎上了地狱道、饿鬼道与畜生道的联手一击。

　　随着一阵气劲交锋的声响，战斗的结果却是出乎所有人的预料之外。

　　在掌影散尽之后，光天化日依旧站立在原地一动不动，而袭击他得三道，却是齐齐被其掌力震得连退数步。

　　见到眼前这光头依旧气定神闲的模样，三人不由得心中暗自震惊。

　　这家伙的内力，竟然也强悍如斯！

　　事实上，这个光天化日的实力原本也并没有这么强悍，顶多也就比三人中的任何一个强出一些而已。不过在之前的前朝秘境之中，他却是接连完成了两个等级不低的任务，虽然并没有获得新的武学，却是将《易筋经》的等级提升了不少，甚至就连《佛法》也通过任务被提升到了第10级的圆满境界。

　　更主要的是，他的《佛法》在满级之后，并不是像夜未明亦或是流云那样，获得的特殊效果对战斗力的影响不大。

　　他所领悟的“金刚怒目”，可是一条可以切切实实提升战斗力的实用属性！

　　也正是因为《易筋经》的等级得到提升，加上“金刚怒目”的特效加持，光天化日才会在一击之下，打出如此惊人的效果来。

　　然而，光天化日这边虽然是大发神威，但捞面馒头却远没有他来得幸运，仅仅只是一个照面，在实力更强的罗天道三人联手围攻之下，被打成了一道白光，回复活点报道去了。

　　不过好在这时候少林队伍的其他人已经纷纷赶到，少林派虽然损失一人，但局面依旧是六对六，在人数上并没有处于劣势。

　　与此同时，夜未明等人与裘千仞的战斗，打从一开始，便进入到了白热化阶段。

　　夜未明等人固然想要尽快解决对手，免得等到其他队伍都消灭了各自的BOSS之后，跑过来捣乱。

　　而裘千仞在以寡敌众之下，更是毫不犹豫的痛下杀手，而且一出手便专挑软柿子捏。

　　甚至到刀妹赶回来之前，古墓、武当和唐门，都已经出现了不同程度的减员！

　　眼见到又是一个不配拥有名字的古墓派妹子，惨死在裘千仞的铁掌之下，刀妹手中的血刀随之发出一阵嗡鸣，俨然已经做好了施展杀招的准备。

　　而这时，她却是忽然见到队伍频道跳动起来，分出一丝心神看了一眼，却是夜未明发来的一条指示：

　　“用我给你的郭靖匕首捅他！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第893章 少林首席，光天化日（二合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 