    箫布衣笑着摇头，说：“不存在敢与不敢，只是这样实在是太无聊了。不如我给这新的一场加点赌注吧，就是不知道你敢不敢？”

    说完，箫布衣略带挑衅的看着他。

    田非花说：“什么赌注？”

    箫布衣淡淡道：“下一场输的人，自废一只手，或者脚，或者鼻子，或者眼睛，或者耳朵……只要你的器官够用，我可以跟你一直玩下去。”

    箫布衣紧紧的盯着他的眼睛，说：“注意我的话，我说的是，你！”

    田非花的眼睛眯了一下，脸上出现了凝重的神情。

    千金之子，坐不垂堂。

    这是他从小接受的教育。

    如今让他亲自下场去赌，赌的还是身体，这让他很迟疑。

    哪怕以现在的医疗技术和田家的财力，断手断脚都可以轻而易举接上，眼睛瞎了也能找到新的眼角膜。可是，这个过程中受的罪，依旧让他很迟疑。

    “看来你不敢，真可惜。”

    在他迟疑的时候，箫布衣淡淡说着，不带一丝烟火气的语气，却让人格外冒火：“瑾瑜，他不敢赌，那我们把奖金兑换了，走吧。”

    许瑾瑜这会儿巴不得带着钱赶紧跑路呢，连忙说：“好，我这就去兑换奖金。”

    “慢着。”

    看他们真的要走，田非花一咬牙，死死的盯着箫布衣，说：“不就是断手断脚，瞎眼少鼻子吗？生死之外，都是小事！我跟你赌！”

    “哈哈哈，有胆量。”

    箫布衣笑了。

    许瑾瑜拽着他的袖子，低声说：“萧大哥，我们……不赌好不好？”

    箫布衣微微摇头，上前一步，问：“那么下一场，你想玩什么？”

    田非花说：“赌，你敢吗？”

    箫布衣说：“虽然自从十三岁那年我就再没碰过这种低级的游戏，但既然你想赌，我就陪你玩玩吧。”

    田非花冷声说：“这可是你说的！”

    说着，他的手向后一摸，一把左轮手枪出现在手上。

    许瑾瑜吓得花容大变，挡在箫布衣面前，大声的说着：“田大哥，你干什么？说好下一场玩的是赌博的，怎么还没开始，你就想杀人？！”

    看着挡在面前的许瑾瑜，箫布衣微微有点错愕。

    他没想到这个有点财迷，又有点天真的许瑾瑜，居然会在田非花掏出枪对准自己的时候，挡在他的面前。虽然以他的身手，这世上没有任何一种枪械能伤害到他。

    但是这种行为，还是让他很感动的。

    能在遇到危险时，下意识用身体挡住你的人，那必然是把你当成最好的朋友了。

    箫布衣按着她的肩膀，把她弄到身后，说：“谢谢，但是这玩意儿，还伤不到我。”

    许瑾瑜紧张的说：“可是……”

    箫布衣回头，打断她：“放心，他不敢。”

    许瑾瑜这才向后退，可还是皱着小脸警告着：“田非花，你要是敢杀他，我跟你没完！”

    田非花说：“瑾瑜，你误会了，我是想他死，但还没想用这种低劣的手段。”

    说着，田非花直接打开弹仓。

    啪嗒啪嗒啪嗒……

    一阵叮当的金铁声，子弹一颗颗的掉落，田非花弯腰，捡起一颗子弹，重新塞入弹仓内。

    滋啦滋啦……

    啪嗒！

    随后，他又转动一下轮毂，再将手枪恢复原样。

    做完这一切，田非花才淡淡的看着箫布衣，说：“俄罗斯转盘，听过吗？”

