    

    
                第3794章

    
                要么水量太足，直接淹没农田，要么水量不足，农田干涸，周元此举简直就是节源开流，让水以稳定的流速和流量通过各个农田河道。

    
                于是那些农夫都主动帮周元开凿更多的河道，甚至把自家的井水都连接起来，周元见这些凡人如此地道，放开手的干瀑布的问题。

    
                经过十天的努力，三大山峰被彻底改造，所有的河流都被彻底通完，最终在周元的抽水灵器的帮助下，从三大山峰的外面流向了山峰的顶部，与瀑布汇合。

    
                三大瀑布顺流之下都冲到水库之中，开始蓄积，达到一定量后又从水库中放出来，形成一个完整的闭合环路，看到自己的农田全部被河道覆盖，全都欢呼雀跃。

    
                对周元感恩戴德，从来没有一个仙师愿意为凡人做这些事，虽然海域修仙界的仙师对凡人已经很不错了，至少不会随意砍杀凡人。

    
                周元自己也终于放心开来，不同的是，周元准备买更多的灵阵，将这三个山峰都彻底掩盖，最好能形成一些雾障，类似于自己雾障术的那种效果最好。

    
                凡人只需要享受到成果，是不会关心这些问题的，即使周元的山峰显得神秘，即使三大山峰围起来里面有一个水库，里面还有三大瀑布，这些凡人都不会去打扰。

    
                这些凡人很朴素，很单纯，只需要老婆孩子热炕头，只需要风调雨顺，只需要丰收的喜悦，对于周元，只存在敬畏和感恩。

    
                周元花了一个月的时间处理这一切，他自己也乐在其中，看到灵泉被彻底隐藏，周元来到了灵泉之眼下方天然形成的洞府，外面瀑布之声传来，颇有水帘洞的意味。

    
                周元终于可以放心的休息一会儿，接连一个月的忙碌是时候享受成果的时候了，接下来这些天，周元白日修炼，晚上坐在山腰间垂钓，有心情时就在三大山峰间的水库中游泳。

    
                这种日子才是神仙般的生活，比整日勾心斗角要好的多。九大钟石依然在按照节奏的分泌着灵液，周元有时会话一个晚上去观察他。

    
                他想不通，为什么一个钟石可以近乎无限制的滴下来灵液，而灵脉也可以无限制的提供修士的灵力，周元来自地球，他的思想终归是不同的。

    
                他不能理解非能量守恒，万事万物都不可能无中生有，比如他的小世界里，一直没有独立产生灵脉的现象，导致周元产生了移灵脉的想法。

    
                周元想了很久，没有头绪，眼前的一幕也在说明着一切，它就是如此神奇，就是可以无中生有，就是不遵循地球上的能量守恒。

    
                周元也曾怀疑过地球上的落后，在这个神奇的世界，万事万物都可以实现，可后来转念一想，任何地方的法则都是相同的，地球也不会例外。

    
                这个世界也在遵循着最质朴的规律，水往低处流，说明地球不是孤单的，然后一个世界都得遵循力，都得遵循所谓的法则。

    
                那凭什么这些天地灵物就可以无中生有呢？这是周元苦思冥想的事情，他坚信当然是有什么东西被这些天地奇物给转化了出来，形成了灵脉或者灵气。

