    而再那道光柱打出后，整个环绕太阳的圆弧装置，瞬间崩溃解体，上面的堕落者无一例外，瞬间化为焦炭。

    而太阳体表各处，出现了大量黑斑，正是被允吸能量的地带，这一发超级光束，似乎对太阳遭成了不可逆的伤害。

    这些黑斑引动了太阳的震动，周遭的温度上了一点，太阳的体积似乎大了一点点，更多未知的不可控因素正在发生。

    .......

    这是个体伟力与一个文明的惊天大对决。

    维斯塔一个邪魔，英雄单位，B阶巅峰！

    基涝率领堕落者文明，掌握乙太科技，更是融合了超能，实现了质的飞跃。

    双方所处的宇宙战场波动剧烈。

    “轰”

    光芒闪耀，不断炸开爆发出无尽光芒，迅疾而又刚猛。

    玩家们身处战舰，观看着这一幕不断发出惊呼声，就连联盟军见此都震撼无比。

    双方激烈交锋，皆牢牢把握战机，稍纵即逝间，凌厉出手，看的众人心神动荡，直呼过瘾！

    忽然

    就在这时，太阳系所有的战舰，雷达纷纷发出警报。

    “警告，警告，检测到超高强度能量波动！”

    “什么？”各方文明震惊，纷纷开始调查来源，所有结果，无不指向太阳！

    “该死，有人在催动恒星能量！疯了吗？要是一个不当，引起恒星爆发，这会导致整个恒星系毁灭的！”有人惊呼！

    下一刻，太阳的方向亮起了璀璨夺目的金芒，一道填满整个视野，且堪比行星大小的金色光束，拖着粗壮的光柱尾焰，冲向维斯塔，强大的压迫感澎湃而至，重逾万钧。

    维斯塔身处中心，被一股莫大的力量挤压，他不断爆发邪能抵抗，身体踉跄后退，双臂战甲早已崩碎，裸露着躯体，嘴角溢出血迹，而后被炽热金芒淹没！

    这道光芒瞬间变成战场上最震撼的焦点，恐怖的能量波动，让所有人震惊！

    轰！！

    能量球膨胀到了极点，下一刻，大爆炸发生了！

    耀眼的光芒，几乎让所有人闭上了眼。

    一道道涟漪般的冲击波扩散开来，无声无息，一片死寂，周遭的行星瞬间化为齑粉。

    随后爆炸在寂静中结束。

    整个暗礁边缘地带的陨石群，空出一大片地带！

    所有人的目光都投向爆炸之地，只见空空如也，没有维斯塔的身影。

    “卧槽，太恐怖了吧？维斯塔被轰碎了吗？”玩家们瞪大了眼睛。

    “死了？”基涝眯眼盯着空芜一带的区域，不由惊疑起来！

    这时，一团灰白色的雾气突然凝结，迅速化作维斯塔的身躯。

    刚刚汇聚成实体，维斯塔便喷出一大口灰白的血液，神色萎靡，四肢与躯干伤痕累累，露出狰狞的裂纹，全身上下都是焦糊痕迹，看上去极为凄惨。

    维斯塔胸膛起伏喘着气，不可置信的看着浑身的伤势，他居然在全盛时期差点

    被轰嗝屁了。

    就差那么一点，就西内了！

    维斯塔的身影，再度清晰展现在众人眼前。

    维斯塔还活着！！

    这一刻，全场仿佛静止了。

    一切的震惊与骇然都到了极致，全都变成了呆滞。

    基涝呆滞看着这一幕，他用未成熟的技术引动恒星能量，打出歼星一炮，不惜让舰牵制维斯塔不让他躲避，这么恐怖的璀璨一击，行星都无法阻挡，然而维斯塔....扛住了！

    “咔擦！”

    基涝捏爆了手中的超距投影仪，面无表情坐回了自己的王座，空无一人的大殿，他出神看着眼前的全息面板，残余的战舰，残余的族人，元气大伤！

    看着这一切，战斗到现在，堕落者已经濒临极限！

    他用尽了一切办法，依旧不能左右这场战局，

    他沉重闭上了眼！

    他知道，他输了！

    输的彻底！

    距离成功的最后一步，被维斯塔硬生生掐断了！

    “战败了吗？呵呵呵....看来你的好日子到头了！”千梦笑的十分开心，他已经想到基涝凄惨的下场！

    “你的笑容依旧这么美丽，不过，我说过，我的命谁都拿不走！”基涝优雅挑起千梦的下巴，习惯性摩擦，千梦瞳孔微缩，有种不祥的预感！

    随即听他淡淡开口道：

    “打开先辈跨越太阳系湍流留下的虫洞裂缝！我们撤退！”

    恐怖的歼星一击，打穿了虚空紊乱的局面，这让堕落者舰队能够进入跃迁状态。

    而这也是基涝为自己留的一条退路，如果这一炮，杀了维斯塔，那么一切都结束了，如果不能，也能将紊乱的虚空撕开一道口子，他们也能迅速撤离！

    “不！”千梦脸色一变！

    “我还会再回来的！”基涝看了一眼自己出生的地方，抱着千梦登上指挥母舰，带着舰队消失在虚空中。

    维斯塔与所有玩家，遥遥望着堕落者舰队撤退。

    繁华看着这一切，虽然堕落者撤离消失不见，但他的目的已经达到了。

    可以说，玩家是这场战役，唯一的赢家！

    连胜利者维斯塔，也将成为他们玩家的背景板！

    堕落者与维斯塔的交手落下帷幕，关注局势的联盟军，第一时间得到了繁华的战场报告。

    胡璐芝以及各大文明的首脑简直不敢相信自己的眼睛。

    基佬的堕落者文明居然拥有这么强大的底牌。

    “他的实力，居然远远超出我们！”胡璐芝不可置信，如果不是维斯塔一人打崩了堕落者文明，他们根本不会知道，基涝后面还会拿出什么样的底牌来对付他们！

    这一则消息，打碎了所有联盟势力此前对暗礁堕落者的所有认知！

    所有无不倒吸一口热屁。

    维斯塔喘着粗气回归，玩家的舰队露出一个通道，仿佛是迎接他凯旋一般，气势如虹！

    所有玩家眼神灼热的看着眼前残血的BOSS！

    然而维斯塔却是认为这是玩家们对他战力的崇拜！

    “无敌的魔皇，小的对魔皇大人的敬仰，真如滔滔邪能，连绵不绝，又如邪能泛滥，一发不可收拾啊！来，您干了这个，绝对精神抖擞！”哈尼磊一脸韦小宝的贱样拍起了马屁，同时递上了一杯绿油油的未知液体！

    维斯塔满意看着哈尼磊，一口饮完，同时问道：“这是什么？味道....”

    “如此怪异对不对？？”哈尼磊嬉笑道。

    维斯塔点点头。

    “这是我为魔皇大人，从一抠门的木灵玩家那要来的热乎乎的虫翔！味道绝对正宗！”哈尼磊一本正经道！

    “噗....”所有玩家忍俊不禁，已经有好些玩家憋不住笑意了！

    “翔？？”维斯塔脸色一变，在他震惊的眼神中，哈尼磊沙包大的拳头，就抡了过来。

    “吃了我的翔，那你这boss就是我的归属权了，吃我最强一击！”哈尼磊猛地浑身爆发能量，起手就是一波连打！

    “啊哒哒哒哒！”哈尼磊掌臂不断抖动，拳头裹着虚空能量，每一拳都是宛若一柄大锤在敲击，仅一瞬间就发生了千百次的交击，剧烈无比！

    “啊....”维斯塔是真的一点防备都没有，硬吃了哈尼磊的所有拳头。

    直接被爆锤了一顿，倒飞了出去！

    维斯塔稳住身形，脸色一变，牵动了旧伤，吐了一口血，他震惊看着哈尼磊：“你疯了？”

    “渣渣魔，劳资拍了你这么久的马屁，是不是要回报我点什么？不要抵抗了，我下手很快的，无痛楚，乖乖交出项上人头吧，我哈尼磊作为首杀王，B阶巅峰英雄单位首杀，劳资笑纳了！”哈尼磊仰天大笑，再度出手！

    维斯塔挡住哈尼磊的拳头，并将其牢牢拽在手中，他虽然不明白哈尼磊说的什么胡话，但他知道，哈尼磊叛变了，想到此，他眼神逐渐冷漠下来：“本皇最恨的，就是背叛！”

    “卧槽！拔不出来！”哈尼磊惊讶看着自己的右手被维斯塔握住，根本无法拿出。

    “轰！”维斯塔双臂奇出，直接就将哈尼磊数米高的邪魔身躯生生撕裂，同时还没结束，邪能化作刀锋，将哈尼磊的邪魔身躯横切了数百道，死得不能再死了，画面十分残嘤。

    “看到了吗？这就是背叛本皇的下场，我希望没有下一个例子！”维斯塔再度扬起血腥的嘴角，残忍看着所有玩家，想从它们的脸上看到惊恐的表情。

    然而....

    “哈哈哈哈，哈尼磊这货又嗝屁了！！这次被切成了条！笑死我了！”

    “不知为何，此刻磊神突然暴毙，我本该悲伤的，毕竟磊哥是为了我们试探boss的实力的...而且...噗...不好意思，我忍不住了....哈哈哈哈......”

    “啊哈哈哈，磊哥嗝屁了，此刻的我，只想放声大笑，不行了，快来个派对庆祝一下！！谁有唢呐？吹一首助助兴！”

    哈尼磊的嗝屁，不但没有吓住任何一个玩家，反而让他们捧腹大笑，一阵阵哄笑声传出！

    维斯塔：？？？

    这群土著为什么不害怕？？跟之前的唯唯诺诺完全不一样啊？维斯塔懵逼了！

    看着眼前嘻嘻哈哈的玩家们，这群玩家居然不将自己放在眼里，维斯塔怒了。

    “轰！”维斯塔恐怖的邪能爆发出来，强大的威势席卷整个玩家群。

    所有玩家包括大佬团都被轰飞了数百米远！

    恐怖至极的威势和实力，再度让所有玩家一惊。

    “我擦，残血了还这么强的吗？？”

    “还挺变态的，不到30%的血量，依旧如此强大！”

    “别墨迹了，准备动手，残血的BOSS依旧不容小觑！”

    玩家震惊了，毕竟所有人不傻，这BOSS是残血不是濒死，还有一战的能力，他们想要斩杀他，就必须打消耗战！

    然而就在此时，系统自动发布了一则通知。

    这是天启观测局面自动形成的通知。

    玩家们一看顿时惊了！

    “卧槽！这通知，劳资一看踏马的瞬间燃起来了！”

    “这任务，艹，维斯塔？纳命来！！”

    “终于到了决战的时刻吗？？是时候展现真正最强战力的时刻了！！”

    几乎是一瞬间，所有玩家直接炸锅了！

    天启发布的通知很简单。

    “本次史诗活动，第二期封神金榜，进入最终阶段，巅峰排位赛的终极角逐正式开始！”

    这一句话瞬间让所有玩家激动和沸腾了。

    随即一则任务出现在玩家们的视角。

    “【巅峰排位赛最终决定战】（所有玩家参与！）”

    “目标：斩杀维斯塔，按照对其造成的伤害，计算排名积分！”

    “新增全体奖励：1.参与击杀维斯塔的所有玩家，都将获得10W光能晶块以及10W贡献点的奖励。”

    “2.获得称号‘先驱者’（金色）”

    “3.获得突破资格证*1（限D+巅峰以下使用！）”

    “4.获得一个五测名额！”

    “新增神秘超级奖励，封神金榜前三，将获得获取资格！奖励最终将由姜泽宣布发放！”

    “超级奖励一：B阶异域武器，当下最强装备，剑狙---伊邪那支的重担！”

    “超级奖励二：泽哥亲自你前去葫芦文明挑选小姐姐，得到其同意后，可以最多邀请十位小姐姐，开始一夜十次郎的性福之夜！”

    “战斗吧，守护者，证明给太阳系的生灵们看，他们将迎接一个史无前例的强大文明！而你，就是奠定这一切的先驱者！”

    “卧槽！！特么真的燃起来了啊！”迪迪威，梅枝酒岚，浮云，想杀疯狂等一众大佬玩家瞪大了眼睛，特别是那件B阶异域装备，更是让这群高玩内心澎湃不已，整个人如同燃烧了般，热血无比！

    “十位小姐姐？？一夜？？性福之夜？？啊啊啊啊！！爆发吧！小宇宙！”哈尼磊，月之初，梁山伯与猪硬来等一众老色P，直接炸了！

    全是大波福利！！

    狗策划良心到爆！！

    “热血的青春，终于燃烧起来了！！不为奖励，只为挑战你！我要突破那一招！！战斗吧！”迪迪威双目燃烧火焰，一声低吼，瞬间开启了意境，燃烧的意志！

    迪迪威脚踏虚空，每一次落步都发出沉闷的响声，不像是在踏足虚无间，倒像是踩在大鼓上，震耳欲聋！

    他向前逼去，每一步落下，烈焰的力量就会提升一大截，到了最后，迈出四步时已经震的虚空嗡嗡颤抖。

