    林峰没解释他这么做的原因，几位关外仙从林峰的语气之中，听出来了一股不祥。

    林大人不是在开玩笑。

    他真是在通知这几位关外仙。

    关外仙们面面相觑，不知道林大人打算做什么。

    但他们听出来，林峰不是在说狠话！

    他们各怀心思，传递消息。

    就在关外仙揣测林峰的动机之时，林峰已经拍马来到了绿营大营。

    他骑着马，堂而皇之进入大营。

    一路之上，畅行无阻，都没有哨兵来搭理一下他。

    进入了大营，林峰更是对于绿营的散漫，叹为观止。

    奶孩子的，烟馆里面抽烟的，打牌九，打麻将，赌博喝酒，一应俱全。

    家属都住在了大营里面，将大营当做了自己家。

    林峰召集众人，结果过了半个时辰，几十个人都召集不到。

    把总，千总，家里有田的回乡下种田去了。

    有产业的在自己宅子里面取暖。

    绿营大营，完全是一片空壳。

    林峰纵马在绿营之中冲撞，竟然连几个可用之人都找不到。

    林峰摇了摇头，失望的拍马离开。

    这些人是完全指望不上，大清的绿营彻底烂掉了。

    好在绿营之中没人受蛊。

    不然还要救这些人，林峰觉得可惜了他的符水。

    他转身离开，一个一马走在冰城的大街上。

    此刻的冰城，大街上都是马蹄声，火把照耀着大街，人声鼎沸。

    商行伙计们一家一家的敲门，吓得人瑟瑟发抖，以为是冰城来了乱兵，要杀人夺财。

    就连捕头，捕快都吓得躲在被窝里面。

    折腾到差不多天亮，有文官找到林峰，当面斥责。

    不止大明文贵武贱，大清好的不学，坏的那是一模一样。

    大清末期，文更贵，武更贱。

    更何况这人还是一个旗人，高人一等。

    他带着捕头来，聒噪无比，林峰本来因为画符太多，耗费太多，眉心疼的直跳，心情很不好。

    见到有人在他面前聒噪，林峰刀子架在文官脖子上。

    文官闭嘴了。

    林峰皮笑肉不笑的说道：“大人，禁言啊。

    这可是瘟疫。

    瘟疫，可不管你是文官我是武官，要死，大伙儿都要死的。

    你问问你的兄弟们想不想死，不想要死的话，就和我一起救灾。

    要是怕死不来，也不要聒噪。

    不然的话，本官就只能上报朝廷，说你们这几位大人，身染瘟疫，不治而亡！

    到时候，我一定给大人坟头前面去哭坟。”

    说完了，他一把推开文官，这文官敢怒不敢言，脸色青红。

    他看着林峰身后的几个家丁，甩袖子就走了。

    他不和这些丘八斗。

    不过他也不是回官衙，他是急急忙忙回家，打包细软打算离开。

    废话，这可是瘟疫啊。

    瘟疫，他不跑等死吗？

    留着这些泥腿子去死吧，他先跑了再说。

    甭和他说守土有责，先逃命，再说后面的事情。

    实在不行，拿钱买命也行，三年清知府十万雪花银，他这些年积蓄也不少。

    林峰也不管其余的人什么想法，他看着“收集”起来的男男女女，松了一口气。

    事情没到不可发展的地步。

    中蛊的人，为数不少，但是都遵循了点带面的原则，冰城水井不少，从这些人的住址看，黄家在哪儿的水井里面下了毒，一目了然。

    关外仙人也去了乡下，好消息是，乡下没有人中蛊。

    “封井。”

    林峰将有问题的井水都封了，给这些人一个一个的喝符水。

    连日昌盛的伙计都来了，听说出了瘟疫，出人出力。

    几大商行的伙计被拉出来，拿着洋灰消毒。

    赵蛟手下的人也不少。

    好在这瘟疫不靠空气传播。

    他叫人挖厕所，烧洋灰，彻底消毒。

    在大场子上，日昌盛的人支起来大锅，烧热水，那些人喝下符水后，煮粥给这些人喝，叫他们续一口气。

    林峰做完了早课，练完了一遍导引术。

    过了差不多一刻钟的时间，又有人来兴师问罪。

    听说有瘟疫，这些大员第一个想法就是跑。

    可惜，今天谁都离开不了。

    燕彪，朱开山，贺老四等人，已经把持了城门。

    今儿，谁都不能离开此城！

    守门的人都被朱开山等人吓了一跳。

    城门被关上。

    那些大员的手下，连冲关的胆子都没有，窝囊的回来了。

    至于说以后有没有人会以此为借口，参林峰一本。

    管他呢。

    他们的折子，不如林峰的英镑好使。

    庆王爷在中枢一天，林峰就一天不会被人参下去。

    林峰看着这些想要兴师问罪的爷们，咧开嘴说道：“怎么，几位大人是真不怕得了瘟疫，敢来这里戏耍？

    要我说，大人要是真的怕死，就叫家里的家丁来帮帮我，我早些治好了瘟疫，大伙儿早放心不是？

    至于离开，几位大人放心，林某人作为朝廷命官，以朝廷为重。

    瘟疫不除，诸位一个都别想要离开冰城，死，你们都要死在这里面！”

    这几个大员脸色阴晴不定的看着林峰，看着他将药给那些人喝了，吐出小虫子，没说话。

    不过过了会儿，大员走了，林峰这儿又出来不少家丁。

    几个家丁还很跋扈，不过被林峰枪毙掉两个之后，大伙儿都老实了。

    “疯子！”

    听到这个消息，宅子里面缩着的大员们忍不住说道。

    面对一个武疯子，这些大员嘴上骂的有，写折子给朝廷打小报告的人，就是没人敢去阻拦林峰。

    林峰也没想过后果。

    对不起，不是本地人，随意折腾。

    他再叫人大致筛选了一遍中了蛊虫的人，林峰发现，中毒的人很多，但是被污染的水井不多。

    柳八苦跟在，汇报情况。

    “黄家的蛊虫，估计数量也不多。

    他们投放的井，取水喝水的人都数量很多，但是投放的水井不多。

    我们暂时封印了这些井，算是暂时压住了蛊虫的传播。

    不过这么多人……”

    柳八苦看去。

    这一次中蛊的人，差不多上千。

    柳八苦已经很庆幸，蛊虫之传播，刚刚开始就被发现，被掐灭。

    以柳八苦的意思，就是将这些人都烧了，一了百了。

    林峰没说话，他哈出来了一口雾气，问道：“符水还能有多少碗？”

    “一百多碗。”

    胡九娘没有了平时的烟视媚行，她端正的说道：“顶多还能救一百多人。”

    她看着林峰的眼神之中，遮不住的惊骇。

    关外四大仙没有想到，这大概要死伤无数的瘟疫，竟然真的被眼前的林大人压下来了。

    林峰也懒得很他们解释原因。

    黄家老婆子，真是太岁头上动土，不知死活。

    他五鬼搬运术，当中的那一位就是瘟部大帝。

    在他前面玩蛊虫，班门弄斧。

    也就是这一次，道士太少。

    冰城附近的道观是有，可是真正的高人，寥寥无几。

    他要开醮场，缺少同道。

    光靠着彩衣童子，他能累死。

    再说了，他的七品道官还是太低。

    他打算回去之后试试，能不能搞点手段，在协会将他的道官身份，往上提一提。

    道官身份越高，开坛做法，做大醮更简单。

    今天这事情，要是他的品级和法力都够的话，一场大醮，就算是黄家的几个老仙人费尽心机，也都掀不起风浪，一场雨，一切恢复如初。。

    不用他辛辛苦苦的在这里画符。

    林峰揉了揉至今还在跳动的眉心，知道自己这几天不能再画符了。

    差不多到极限了。

    他需要打坐回气。

    林峰没打算烧了这些人，他示意别人先救人。

    “先救人，拿药将息这些人，别叫人死了。

    还有，将这里的杏林好手，我要的是最出名的，在百姓里面名气最大的人，叫他们过来。”

    胡九娘去叫人，叫来了三位大夫，这三位大夫一个个德高望重。

    林峰看到这三位大夫，拿起刀就架在三位德高望重的大夫脖子上。

    吓得三位大夫两腿站站。

    “想死想活？”

    三位大夫当场就傻眼了。

    这位大人，什么意思。

    “想活，想活。”

    三位大夫不约而同说道，林峰点了点头说道：“想活就好，接下来，你要当着所有人的面这么说。

    说的好了，你们不但不用死，我还要给你们嘉奖。

    你们听好了，接下来，你们在施药的时候就说，这一场瘟疫，是黄皮子带来的，想要家人瘟疫好了，就要将这施法的黄皮子抓到，剥了皮，将肉在活里烧成灰烬，挫骨扬灰，明白吗？

    杀的黄皮子越多，他们的亲戚好的就越快。

    要是黄皮子还在城里面跑，那就说明这瘟疫下一次还会发生，听懂了吗？”

    听到林峰的话，旁边的几个关外仙家眼皮子都跳起来了。

    柳八苦忍不住说道：“这，这是不是有些过了？”

    柳八苦知道，这个消息传出去，会造成什么样子的恐慌。

    会造成什么样子的结果。

    冰城的黄皮子，怕是要被杀干净。

    “过了？”

    林峰磨着牙说道：“我怎么觉着，一点都不过呢？

    昨晚我就给了他们活路，他们不走，现在游戏不就才刚刚开始吗？

    他们做初一，我就做十五。

    黄家不是要庇护黄老婆子？

    那好，他们不割席断交，我就叫他们感受到疼！

    先从冰城开始扑杀，然后我叫人拿钱下乡，恐吓加利诱，我不信杀不绝黄皮子。

    下完了乡，我再叫人到奉天，到黑龙，到林吉。

    我一处处的搞，一处处的杀，杀到黄皮子死绝为止。

    我的这一招就是绝户计，我就要看看，黄家，是不是拼着元气大伤，还要护住一个黄老婆子！

    他们够胆子，我们就继续玩，玩到有一方死绝为止！”

