    第192章刺杀

    “啊！”

    沉迷于歌舞的众人这才反应过来，姜容鹤也吓白了脸，纵使有温骁护着，这一瞬间发生的事，还是吓得她险些晕过去。

    “别怕。”温骁一直护着她，面色从容淡定，没有丝毫惊慌。

    “护驾！”王淳急忙大喊。

    座下的马卫林等人立马冲上去擒拿刺客,舞姬们全都弃了长绸，拿着刀剑一顿砍杀，宫女太监们四下奔逃，后妃们被护着连连后退。

    行刺之人极有章法，在禁军赶来之前，其他人拖住最能打的马卫林，一人再度杀到温骁面前。

    “娘娘。”身后的阿南生怕姜容鹤受伤,挺身就要挡刀。

    温骁抓起一根筷子划过锋利的剑刃,反手一抓,直接握住剑柄，舞姬想要抽身而退已经来不及了，抵抗不了他的力道，袖剑被他面不改色的强行调转的方向，然后猛地用力一推。

    袭来的舞姬被刺了个通透，血水喷涌。

    阿南立马一脚把舞姬踹开，张开胳膊挡在他们面前，禁军很快就冲进来了，迅速围剿，几名舞姬见状不对，挥手把蜡烛劈向垂挂的帘幔，大火猛地蹿起，然后毅然咬碎嘴里的毒丸自尽。

    “快救火！”

    有人大喊着，浓烟呛的人睁不开眼。

    “去乐坊细查。”温骁并不惊慌，吩咐完就赶忙安慰姜容鹤：“别怕,有朕在呢。”

    姜容鹤脸色白的吓人，看了他一眼，紧紧拉着他的手缓了缓，又拍拍护着自己的阿南和陈嬷嬷：“没事了，别怕。”

    阿南腿一软坐在了地上，小身板颤抖不止，却不肯吭一声让姜容鹤担心，陈嬷嬷也紧紧在抓着椅背不让自己瘫软下去。

    “你们没事吧？”姜容鹤想要站起来瞧一瞧沈怀娇等人，可惜腿软的站不起来。

    沈怀娇等人皆是面色苍白，胆子最小的赵才人还吓晕了过去，徐妍与张才人也瘫坐在了地上，吓得满脸是泪，沈怀娇三人则是挤在一起，瑟瑟发抖。

    “都别怕。”温骁发话了：“先去澹台，请太医把脉，等禁军清查宫里是否还有刺客后再回宫。”

    千秋殿起火，或是一时半会儿控制不住，万一救火的时候再混进刺客可就麻烦了，去澹台等着反倒安全些。

    他不能跟过去，只能先把姜容鹤交给陈嬷嬷和阿南。

    由禁军护送，一行人赶去澹台，除了身边亲近的人,其他人都留在了外面,禁军把外面围的严丝合缝，以防刺客再次动手。

    禁军在外面打着灯笼搜宫，澹台里的众人都余惊未过。

    姜容鹤抱着哭泣的杨莹莹，纵使自己如今也是一身酸软，也尽力安慰着她，夏宁冉坐在窗前，面色紧张的看着外面忙碌的禁军，沈怀娇则是独坐一旁垂泪。

    饶是平日里再怎么冷静娇气，也被刚刚的场面吓到了。

    过了半个时辰，王淳亲自来传旨：“娘娘，宫里上下都已经查过了，已经没有刺客了，皇上口谕，送各位娘娘回宫休息。”

    “皇上呢？”姜容鹤很是担心温骁，此刻的目标是他，也不知他那边还有没有事。

    (本章完)

