    -66600！（暴击）

    -66600！（暴击）

    ……

    戴上火焰头冠后，童童的伤害真的是强的惊人，一般的BOSS在她的面前都要自惭形秽！

    七口吐息46万点伤害。

    加上赵白的袭击。

    嗜血兽剩余的血量已经仅剩下二十多万了。

    而它此时还处于冰冻状态下。

    随着童童再次一口普通吐息过后，嗜血兽方才结束了冰冻状态。

    但是冰环震击的后续减速效果可是持续整整十秒钟的。

    眼下它虽然能动了，但是却被减速了50%，行动起来自然是会显得迟钝许多。

    本来剩余血量就不多了，行动又不便。

    嗜血兽当即愤怒的使用了【血狂化】技能。

    这是以损耗10%最大生命值为代价，接触控制效果的技能。

    本来就已经血量所剩无多的嗜血兽，在这自损的一招过后，又损失了整整十五万点血量，眼下它的血量已经不到十万点了。

    不过因为这一招，无论是中毒效果，还是冰冻效果，在这一瞬间倒是全都解除了。

    身为BOSS它还是有着自己的尊严的，即便是强敌，它也要反抗到底。

    在解除了控制技能的瞬间，嗜血兽又忽然它另外一个技能【嗜血狂袭】！

    拥有混沌阴阳石的赵白自然是能够清楚的知道这个技能的效果。

    【嗜血狂袭】：以每秒钟扣除1%最大生命值的状态，提升高自己100%的物理攻击力、攻击速度、移动速度，并且获得100%的物理吸血效果。

    嗜血兽的技能，几乎都是耗血发动的技能。

    不过因为它本身强大的伤害吸血能力，它还真的不是太怕自己掉血。

    但此时它的血量已经所剩无几了，此时此刻它再使用这些自损型的技能，那真是无异于自取灭亡了。

    清楚嗜血兽的技能，赵白当即身影一晃，忽然间周围便多出了十个赵白。

    这是赵白的幻影步技能。

    嗜血兽的吸血能力要打到实体才能够生效。

    打到幻象是吸不到血的。

    所以此时用幻象勾引嗜血兽，让它浪费时间，根本都不用去主动攻击它，都能让它被自己的嗜血狂袭技能的扣血效果给活活扣死了。

    不过赵白也没兴趣故意去调戏一个野怪，在稍微损耗了一下嗜血兽的血量后，赵白便让童童一发幼龙吐息将这只嗜血兽给灭杀了。

    “叮，你成功击杀了30级BOSS嗜血兽，你获得了300万经验值！”

    这只嗜血兽爆出的东西比较一般，除了灵魂石之外，便只有一本技能升级书，其他的都是一些材料。

    不过又得到了一颗灵魂石，此时只需要再弄到两颗灵魂石便可以完成任务了。

    而此时此刻发现了混沌阴阳石的效果后，赵白就不再乱找BOSS杀了。

    他准备专门找有弱法特性或者弱火特性的BOSS，这样子的话，可以让童童的伤害最大化。

    大幅度减少对付BOSS的难度和时间。

    而这样的怪物其实并不是很难找。

    在找怪之前，赵白照旧先升级了一下技能。

    此时他总共有三本技能升级书还未使用。

    既然开始升级能量屏障了，自然是继续往上面投入了，眼下能量屏障的等级为4级，最大法力值消耗为20%。

    赵白再次使用了一个升级书后，5级的能量屏障，最大法力值消耗变为了10%！

    此时继续使用，最大法力值消耗倒是不会再有所改变了，但是会影响到能量屏障的另外一个数值，那就是持续消耗。

    剩下的两本升级书，赵白全都怼到了能量屏障上，随着连升两级，此时7级的能量屏障属性变为了……

    【技能名称】：能量屏障

    【技能类型】：主动

    【技能品级】：一星（7级）

    【技能效果】：消耗10%点最大法力值，开启能量屏障，解除自身所有控制，能量屏障开启期间免疫一切控制，但会持续每秒钟损耗6%最大法力值，法力值不够时，能量屏障自动关闭。

    最大损耗从最初的50%最大法力值，减少到了如今10%最大法力值。

    而每秒维持损耗，则从之前10%最大法力值每秒，减少到了现在6%最大法力值每秒！

    可谓是提升颇大了。

    升级完技能，赵白方才就行带着童童在周围转悠了起来。

    这一次他是要有目的的找BOSS了，而不用像之前盲目寻找。

    在周围稍微逛了逛后，赵白很快就遇到了一只弱法怪。

    【怪物名称】：铁甲兽

    【怪物等阶】：BOSS

    【等级】：30

    【属性】：生命2000000，物攻1000，物抗2000，法抗0

    【技能】：坚硬皮甲、铁皮冲撞、震地怒吼

    【特性】：即死免疫、金刚、弱法

    这个BOSS和之前赵白第一次遇到的BOSS，铁甲硕鼠的特性差不多。

    不过这一只BOSS比起那只铁甲硕鼠，它的属性明显要更加纯粹。

    物抗高达2000点，但是法抗却是1点都没有，完全的一边倒。

    如果是物理系的玩家遇到了它，那简直就是物理系玩家们的噩梦。

    不过现在它让赵白遇到了，那就是它倒霉了。

    查看了一下他的属性后，赵白当即带着童童杀伤了前去。

    依旧起手招牌动作，生命吐息卷过，减少铁甲兽100万生命，同时赵白紧跟一手冰环震击，将BOSS控制住。

    之后便等着童童连续吐息就可以了。

    由于赵白利用洞察之眼探查过弱点了，此时童童自然是瞄准弱点处攻击。

    可以说两人的配合，一般还真没多少怪能够扛住。

    首先是洞察之眼查看弱点，随后生命吐息减半生命，然后赵白施展控制技能冻结目标，此时此刻得知了弱点在哪里的童童，拥有足够的时间对准完全无法动弹的敌人的弱点处进行攻击。

    一般的情况下，怪物们都会有意无意的防止弱点暴露给敌人，但是被冻结住了。自然弱点也就无法再隐藏了。

    随着七口炙热的吐息喷出！

    -162000！（暴击）

    十六万的惊人爆伤弹起，而且是一连弹七次。

    总共造成了113万点总伤害。

    只剩下100万血量的铁甲兽，在如此高额的伤害自然是只有一命呜呼了！

    “叮，你成功击杀了30级BOSS铁甲兽，你获得了300万经验值！”

    