    “来吧~”

    朱庇特对自己充满了自信，同时他想看看经常锻炼的自己，究竟比从没有解除过拳击格斗的马克强出多少，自己的训练究竟有没有用处。

    “好吧！”

    “这是你说的……”

    马克眼前一亮，他也有些兴奋，以前在他没有获得超能力的时候，在学校里总是被朱庇特罩着，与朱庇特玩闹的时刻，也总是瞬间就落败下来，现在他已经不是以前的他了，他想要看看自己究竟有多强大。

    马克这么想着，朝着朱庇特猛地挥出了一拳！

    恐怖的拳风，将周围的座椅，吹落一旁！

    诺兰看着忽然出手的马克，瞬间来到了黛博拉的身前，挡住了那些飞舞的杂物。

    恐怖的力量，即便是没有落在朱庇特的脸上，朱庇特紧紧感受着那拳风，也知道马克究竟有多么强大。

    但是……

    “兄弟，你破绽百出……”

    朱庇特瞬间躲过了马克的拳头，然后抱着了马克的右腿，一个裸绞，直接给马克绞杀在了原地。

    “嘿！”

    马克不断用着力，但是任由马克如何用力，都无法破解朱庇特的绞杀。

    “认输吧！马克！”

    朱庇特看着用力的马克轻笑着，马克越用力他就越兴奋，他一副今天不把马克降服绝不松手的样子……

    说实在的朱庇特其实还是有些开心的，当朱庇特与马克力量相当的时刻，两个人又全都变成了普通人那样，这时候，搏击技术又展现出了他的作用。

    马克与朱庇特就像是《复仇者联盟3》里面一开始对打的绿巨人浩克与灭霸萨诺斯一般，虽然力量上相差无几，但是格斗经验上的差距，让萨诺斯吊起来捶浩克，最终一套摇摆组合拳，甚至直接把浩克锤到自闭……

    朱庇特就是精通格斗掌控自己身体每一个关节知道如何发力可以打疼对手的萨诺斯，马克就是空有力量不知道如何运用的浩克。

    最终一面倒的场面出现了，朱庇特瞬间降服了同样获得了超能力的马克。

    “马克认输吧！”

    朱庇特微笑着，劝说着马克认输这档子事。

    “我不会！”

    马克十分倔强，他表示自己绝对不会认输！

    “马克听着，输给哥哥不丢人，你都输了十七年了。”

    朱庇特继续劝说着。

    “我不！”

    马克无比倔强，可能这就是他能成为无敌少侠的原因吧！

    “哥哥我很苦恼！要不今天我就绕过你吧！”

    朱庇特摇了摇头，准备放过马克。

    “我不要！你继续用力，我要凭借自己的本事挣脱你！”

    马克一看朱庇特开始卸掉力量，顿时不满意了，大声地喊着。

    “嘿！”

    朱庇特有些无语了，他这个愚蠢的欧豆豆太tmd倔强了，既不想认输，还不愿意让他放水，非要用自己刚刚获得的超能力，挑战他这位打了十几场青年赛全胜，准备进击成年组打职业的半个搏击大师？！

    就在朱庇特无奈不知道该如何是好的时刻，他忽然感觉肩膀上多了一股大力！瞬间将他与马克分开……

    朱庇特抬头正好看到了诺兰，朱庇特知道是诺兰出手了，整个星球上，可以让他与马克分开的也就只有诺兰了！

    诺兰此刻严肃地看着马克。

    “听着，马克！你想要击败朱庇特我理解，但是你不可能靠你刚刚获得的力量，击败锻炼了十年格斗术的朱庇特！我记得遥远的东方古国有着这么一句谚语，说是胖子不是一天吃成的，钢铁也不是一天炼成的，意思是饭要一口一口吃，钢铁要一点点炼，同理格斗术也不是一日锻炼而成的。”

    诺兰用着自己学习到的古谚语，教导着马克。

    “我知道了，父亲。”

    马克思考了一会，他明白自己父亲的意思，他也不想让自己的父亲担心，他轻轻颔首，表示自己明白了……

    “还有朱庇特！”

    “记住，现在你已经不一样了，不要在房子里面格斗！”

    诺兰轻轻颔首，接着又看向了身后看戏的朱庇特，提醒道。

    “哦，我知道了！”

    朱庇特看着龟裂的地板与被吹飞的餐具，轻轻颔首。

    “很好！”

    “现在你们两个小鬼给我收拾好，屋子，然后开饭！”

    诺兰听到了朱庇特的保证好，点头微笑。

    “遵命！”

    马克与朱庇特就像是两道光，瞬间恢复了整个屋子，除了那个裂开的地板……

    “该教训你们两个的，诺兰都说了，我就不多说了！那么，让我们开饭……”

    一直被诺兰护在身后的黛博拉端着饺子来到了饭桌上，她清楚兄弟两人是因为刚刚获得超能力，所以有些忍不住，她都理解。

    “太好了……”

    诺兰，马克，朱庇特相视一笑，在座位上座好开始享受美食。

    “所以，朱庇特你是因为自己获得了超能力，所以放弃去拳馆了吗！？”

    吃饭的时刻，诺兰十分关心地问着朱庇特。

    “当然啦~”

    “老爸，你明白的，现在的我，一拳下去，他们会散落一地的。”

    朱庇特对着空气轻轻挥舞了一拳，示意自己一拳下去，会把自己的对手打成一滩烂泥。

    “确实……”

    诺兰点了点头，他深有体会，刚来到这颗星球，他控制不住自己的力量，不小心弄死了好几位罪不至死的罪犯。

    “可惜了儿子，那是你的梦想。”

    黛博拉为自己的儿子感到惋惜，她亲眼看到自己的儿子为了成为职业拳手多么刻苦，为了变强一点付出了多少努力，现在自己的儿子却因为变得太强了而无法参加比赛，挺让人难以接受的。

    “不，我现在很好，我这辈子都从来没有这么好过！”

    朱庇特摇了摇头，他并没有因为自己变得太强了而感到任何的不满，他以前之所以那么努力，也是为了在一些地球土著罪犯的攻击下多几分自保之力而已，现在觉醒了维星人的力量，他简直不要太爽了。

    “哦！你是说，你已经找到自己想要做的事情了吗？”

    黛博拉闻言，眼前一亮，她有些期待自己的儿子未来想要做些什么？！

    不过虽然朱庇特没说，她也隐约猜到了，大概是学习诺兰，成为一名超级英雄什么的，想想她还挺开心的，自己的丈夫与两个儿子都是超级英雄什么的，一家子超级英雄！

