    八意永琳的话，让八云墨一时间没有回过神来。∮頂∮∮∮，..

    艾恩葛朗特在和幻想乡融合？

    “家伙，你姐姐不是，你正在努力用那个什么幻想幼树的力量来使幻想乡成为一个独立世界，以避免大结界的衰弱导致幻想乡消失是吧？”

    “是的，八意前辈。”

    “然后，这个艾恩葛朗特虽然有我们的帮助，但大体还是依靠你幻想幼树的力量存在的对吧？”

    八云墨头，已经隐隐了解了八意永琳的意思。

    “这就对了，如今大结界已经带上了你的力量，而这个艾恩葛朗特也是依靠你的力量存在的，共同的性质让它们发生了融合。”

    八意永琳眼带深意地看着八云墨。

    “你明白这件事情所代表的意义吗？”

    八云墨皱着眉头想了一阵，随即道：“艾恩葛朗特和幻想乡之间的规则会融合，也就是……艾恩葛朗特的数据化特性会影响到幻想乡？”

    “没那么严重。”

    八意永琳摇头。

    “规则之间也是有强弱的，幻想乡的规则自然远胜这个艾恩葛朗特，所以到最后，应该是艾恩葛朗特反过来被幻想乡给影响——其结果就是这个原本只有刀剑的世界日后会出现魔法。当然这个浮空城的一些特性多少也会给幻想乡带来一些改变就是了。”

    “啊啦，这样不是很有趣吗？”

    撑着阳伞的风见幽香带着愉悦的笑意。

    “很长一段时间都不会无聊了呢，月球人，有兴趣咱们来玩玩如何？反正在这里大家都是1级呢。”

    八意永琳眉头一挑，随即毫不示弱地看向风见幽香。

    “好啊花妖，没问题。”

    看着突然莫名其妙对上的两人。八云墨等人面面相觑，不知如何是好。

    八意永琳和风见幽香也出去对战了，神奈子她们因为好奇也跟过去观看。

    起始之镇中只剩下了八云墨、明日奈、奈亚子和食蜂操祈，以及正躺在八云墨怀中的白。

    在八意永琳和风见幽香走后，八云墨就一直皱着眉头看着艾恩葛朗特的天空。

    “怎么了，墨？”

    明日奈伸出手轻轻挽住了八云墨的胳膊。

    “出来吧。我知道你应该在的，不只是我，其实刚才很多人都发现你了。”

    八云墨的话，让明日奈等人一阵迷糊。

    随后，眼前的空间发出一阵电磁信号的哔哔声，一个人影开始缓缓凝聚。

    “好久不见，八云阁下，还有亚丝娜。”

    “茅场晶彦！！！”看到来人，明日奈捂着嘴惊呼一声。

    从明日奈那里得知了一些关于sao的事情。奈亚子和食蜂操祈也知道茅场晶彦是谁，两个少女也立刻皱起了眉头。

    “果然，我就知道，你没那么容易死。”

    八云墨轻轻抚摸着怀中白柔顺的毛皮，随即对着茅场晶彦笑起来。

    “如何？你现在的存在方式很奇怪啊……”

    “没有实体，也不是灵魂，八云阁下可以将如今的我当做是和当初的结衣一样的游戏智能程序。”

    “智能程序？你的能力可不止这些。”

    八云墨打量着茅场晶彦。

    “你现在，应该真正算是这个艾恩葛朗特的‘神’了吧？不同于那个时候仅仅拥有部分gm权限。如今你已经可以肆意篡改整个艾恩葛朗特的一切了才对。”

    “不是这样……”

    茅场晶彦摇头，在八云墨惊讶的眼神中指着他到。

    “要艾恩葛朗特的‘神’。应该是八云阁下你才对。”

    “我？”

    “是的，毕竟新生的艾恩葛朗特完全是依靠了八云阁下你才能存在，起来，当初我也仅仅只是认为八云阁下是个特别的人，却没有想到事情居然如此离奇——妖怪，呵呵……”

    到妖怪。茅场晶彦似乎并不惊讶。

    “我想知道的是，在那之后的直到如今，你是否一直都躲藏在‘种子’中？”

    明白八云墨深层意思的茅场晶彦呵呵笑起来。

    “放心好了，虽然是沉睡在‘种子’里面，但却是完全失去意识的沉睡。对外界的事情完全不清楚。”

    八云墨转头看向食蜂操祈。

    女王大人眨了眨星眸，随即开口道：“他没有谎。”

    八云墨这才放下心来。

    “你刚才，我才是这个新生艾恩葛朗特的神，能清楚一吗？”

    茅场晶彦闻言，头道：“八云阁下可以自己感知，这个世界毕竟是依靠你的力量重新诞生的，于它、乃至于我而言，八云阁下就是造物主。”

    “所以，八云阁下才是真正可以肆意改变这个世界规则的人，而我，仅仅只是一个规则的执行者和监督者而已，不过能有这样的结局已经很令人欣喜了——毕竟，我虽然不能长时间离开艾恩葛朗特，但是短时间前往那个名叫幻想乡的地方还是可以做到的。”

    “以后，就没有茅场晶彦了，只有艾恩葛朗特的规则监督者和执行者——希兹克利夫。”

    到这里，茅场晶彦一身研究人员的打扮顿时发生了变化，重新变成了血盟骑士团团长希兹克利夫的样子。

    “我曾经过，我一直相信，在某个地方，如艾恩葛朗特这样的世界，是真实存在的。”

    希兹克利夫将盾牌放在地上，伸手抚摸着骑士剑。

    “八云阁下，谢谢你……”

    完这句话后，希兹克利夫的身体化作光消失了。

    “我才是……艾恩葛朗特的‘神’吗……”

    八云墨低着头，看向自己的手，有些不可置信。

    随即他闭上双眼，开始全力释放精神力和整个艾恩葛朗特交流起来。

    “叮！叮！叮！叮！叮！叮！叮……”

    一连串等级提升的声音响起，眨眼间八云墨便从1级升到了100级。

    睁开双眼，八云墨单手抱着白，伸出一只手在虚空中一抓，一把黑色的长剑顿时出现。

    正是当年桐人的武器——阐释者。

    八云墨紧紧盯着阐释者，开始尝试修改这把黑剑的属性。

    果然，随着八云墨心中的想法，阐释者的属性开始产生变化，甚至连武器的外形也跟着改变。

    玩了一阵后，八云墨顿时挥手让阐释者消失，随即突然兴致缺缺。

    当自己可以任意修改等级乃至一切后，原本想着可以重新攻略游戏玩玩的心思便彻底没了。

    “哎……”

    “墨……”明日奈将身体靠上来。

    “我没事。”八云墨拍拍明日奈的头，随即转身看向奈亚子，“奈亚子，你不是嫌弃自己的新手皮甲难看吗？”

    “嗯？”

    奈亚子还没回过神来，八云墨便伸出手一指，随即奈亚子那丑陋的新手皮甲顿时发生了变化，变成了和明日奈的血盟骑士团女式骑士裙一样的外形。

    “好了，只是改了外形，属性没有改变，你去玩游戏吧。”

    “可是，亲爱的……”

    奈亚子同样有些担心地看着八云墨。

    “不用在意我，去玩就好。”

    “……嗯！”(未完待续。。)

    ps：  poi~~

    感谢止水.流光、ars、女仆管家、jtsl118、洺亽堂的打赏poi~~