    第416章师尊在上（68）

    这个名字一出，不但233惊了，吃瓜群众也炸了。

    【整个星际我最帅:卧槽卧槽卧槽！他说他叫什么？兄弟们我没有听错吧？！】

    【小草莓超甜：没有听错！我也听到了！】

    【毛血旺好次：可是这小孩长得这么难以描述，根本不像一个人啊！】

    【想吃饭饭：所以兄弟萌，他就是那个男绿茶？小时候？】

    【银河与他：应该就是他吧，不过这变化也太大了吧……】

    有些谈到未来的事的弹幕同样被屏蔽了，233内心爆炸，但怕被主播发现不对，从而惊动世界规则，它只能强忍住内心满屏的卧槽。

    南星并没有注意到突然变多的弹幕，她现在的心神都放在了面前的男孩身上……

    “容珏……”她唇瓣轻启，念了一遍他的名字。

    而后用手指沾了些杯中清水，在桌上写出了这两个字，最后落下玉中点，微微笑着问他：“是这两个字吗？”

    容珏没有念过书，也不识字，他不知道他的名字究竟是哪两个字，只觉得这两个字由仙子写出来，竟是分外好看……

    他点点头，这两个字如此好看，她写的，肯定没有错。

    南星在字迹旁点了点，夸道：“双玉为珏，玉中之王，倒是一个好名字。”

    她写了他的名字，夸他名字好……

    他心头颤动，愣愣地看着那两字，只想永远收藏起来……

    只是水迹毕竟消散的快，眼见着字迹快要消失，他身体前倾，急忙伸手过去，仿佛捂住就不会消散了，却是徒劳。

    因为动作太急，带动椅子发出声音来，南星被他的动作惊了一下，拍了拍他的肩头，“坐好，这样很容易摔。”

    容珏微微直起身体，被胳膊圈着的字迹已经消散的差不多了……

    他有些难过的垂着眸子，整个人都低落起来。

    南星见不得他这模样，揉了一把他的头，“来，我教你写。”

    容珏有些不明白的看她，南星把椅子移过去了一点，握住他的右手，让他伸出食指，沾了点水，一笔一划的在桌上写着……

    她的呼吸轻缓，身上气息温暖，又带着若有似无的清香，在这一刻，他似乎忘记了所有的伤痛，内心也不再翻涌着黑暗，整个世界似乎都沉寂了下来……

    “好了。”南星教他写了两遍就放开了手，直起身，“你自己试试。”

    温暖离去，容珏有些怅然若失，但还是听话的把名字写了出来，他似乎有意模仿着她的字迹……

    写出来的，他却不甚满意，还是没有她写得好看。

    “真棒，写得很不错。”这孩子真的很聪明，南星夸赞了一句，问他：“这名字是你自己取的吗？”

    毕竟村里也没人会给他取名字，都叫他阿丑。

    容珏点点头，他不知道这名字从何而来，从他有记忆时就有了，当然没有人叫他，没有人会关心一个丑八怪叫什么，他也没有告诉过别人他的名字。

    活着都不知道为什么，名字又有什么意义呢。

    只是如今，好像有些不同了……

    南星看他点头，道：“既然会说话，就不要一直点头摇头。”

    她迟早是要离开的，只能待一段时间，以后的日子还是要靠他自己，若是她一离开，他又变成了之前的小可怜样，那可不是她想看到的。

    容珏本能的想听话点头，在她的眼神下，硬生生忍住了，他咬了咬下唇，有些无措……

    南星轻声问道：“不喜欢说话吗？”

    他没有说话也没有点头，看样子是默认了。

    南星又问道：“连和我说都不愿意吗？”

    容珏睫毛颤了颤，他慌忙摆手，唇瓣微动，略微嘶哑的声音发出来，“不、不是……”

    “那是什么？”

    容珏脸色微微发白，他想让自己的语句通顺一点，可是越急越说不好，“我、我、我声音…不好、好、好听，还、还是……”

    233急着了，给他把话语补充完整：“还是个小结巴。”

    南星心头莫名一紧，一个长得不好看，声音难听，还是结巴的孩子，没有任何亲人，可想而知生存有多艰难。

    她清楚的知道，自己不是怜悯众生的菩萨，可是这孩子，却总能让她心疼。

    越接触，越觉得他可怜又可爱。

    南星见他急得汗都冒出来了，安抚道：“没事的，不着急，慢慢说。”

    看着她温柔的眼神，容珏似乎也没有那么紧张了，“我声音，很难听，说话、说话也，断断续续的。”

    南星更加温柔，“所以不喜欢说话，对吧？”

    容珏习惯性的点点头，又连忙补了一句，“不喜欢。”

    但如果和她说话，他是愿意的。

    “你多久没说话了？”

    容珏抿了抿唇，“没怎么，说过。”

    南星若有所思，她发现他不着急的时候说话并不怎么结巴。

    说明这个其实是可以改过来的，他的结巴是心理问题，也许是因为他说的声音难听，被人嘲笑刺激过，留下了心理创伤，所以干脆不说话了，就算说话也不知道怎么组织语言。

    可是声音难听吗？

    他的声音的确嘶哑干涩，但这和他几乎不说话也有关系。

    总而言之，还是要多说话，不能丧失语言能力。

    这样想着，南星柔声道：“我觉得不难听，多和我说说话，好不好？容珏。”

    容珏身体一顿，而后便是欣喜涌上，还带着些说不清的情绪，在她叫出他名字的那一瞬间格外明显。

    不是阿丑，是容珏。

    好像生来就是给她叫的。

    他看着她，眼神坚定清澈，“好！”

    好多好多话，只想和她说。

    南星揉了揉他的头，“好啦，伤还没好呢，你要休息了，对了。”

    她手心出现一瓶丹药，倒出一颗，又分成了两半，把其中一半递给他，“吃药。”

    容珏乖乖吃完了丹药，南星抱着他去了房间，把他放在床上，给他施了一个清洁术。

    “睡觉吧，有事叫我。”

    她正准备离开，衣角突然被一只小手拉住，她转头看过去，“嗯？”

    容珏眨了眨眼睛，小声问道：“你叫，什么名，字？”

    “南星。”

    说完，她抽出衣角，“好啦，快睡吧。”

    容珏看着她的身影离开，躺在柔软的床上，瘦弱的手抓住被子边边，他勾着嘴角，在心里一遍遍念着……

    今天，是他过得最开心的一天了……

    (本章完)

