
　　“狂妄自大，你以为你是谁？”

　　凌广不屑的望着江尘，一步跨出，长枪挑起，枪芒四射。

　　“连神王境都不到，你没资格在我面前耀武扬威。”

　　江尘的眼神，充满了犀利，两个人都已经准备好了激战，凌广先发制人，枪出如龙，霸道的枪茫，横扫虚空，百米之内，光芒璀璨，无人敢睁开双眼。

　　凌广气冲斗牛，势如破竹，瞬间封锁了江尘的退路，枪势已经达到了极限，对付一个天神境后期的江尘，他已经算得上是手段尽出，这等霸气无比的枪茫，已经是给了周围无数人一股压迫的感觉。半步神王之下，全都是屏息凝神。

　　江尘神色漠然，在凌广冲向自己的那一刻，枪茫出体，直接刺向江尘，江尘纹丝未动，一拳打出，拳风如飓，与凌广的枪茫对峙之下，凌广被江尘一拳震退，看似轻盈却爆发出一股惊天动地的力量，瞬间以摧枯拉朽般的气势，将凌广强势压下。

　　凌广收枪而立，那种可怕的劲力，使得他浑身气血都在翻腾着，刚才他没有使出全力，也是给自己留了一线余地，否则的话刚才他的反震之力，将会更大。

　　凌广眼神之中透露出一抹惊容，因为他万万没想到江尘的实力竟然如此之强，天神境后期，硬憾半步神王，这是谁都难以相信的，可是江尘做到了，纹丝不动，气定神闲。

　　“好可怕，这一拳，估计没多少半步神王能够挡住吧。”

　　“单凭这一拳，这个江尘决计不简单，凌广跟他之间的战斗，有看头了。”

　　“哈哈，漂亮，我就说这个江尘不简单，现在看来，真是越来越有意思了。”

　　周围之人也都是擦亮了眼睛，凌广是他们外门入宗最强的弟子，也是半步神王境，这等实力在东皇宗也是会被尊重的，整个东皇宗半步神王境的强者，也不过两百，而且都是数百年的弟子，可想而知凌广能够在半步神王境之中独树一帜，绝对不简单。

　　半步神王境的强者有很多，但是踏入神王境，却是微乎其微，很多人终其一生都是难以完成蜕变，上百的半步神王境，却难以有一两个突破神王境，踏入神王境的难度可想而知，所以即便是宗门之中最强悍的后起之秀东皇泰极，也是在半步神王境十年之久，难有寸进，但是他已经被认为是东皇宗三载之内，最有可能突破神王境之人。

　　而凌广，在半步神王境之中，也是真正的佼佼者，否则的话，凭什么能够在数以万计的弟子之中，脱颖而出呢？

　　“好好好！来得好！”

　　凌广嘴上虽然如是说，但是内心之中对江尘却是已经下了必杀之心，这个家伙在，自己在东皇宗的地位就会下降，而且九界争雄的名额，却是只有一个，他不相信江尘会在如此敏感的时候加入东皇宗无所求。

　　“给我死吧，没有人能够救你。”

　　凌广大喝一声，冲天而起，枪影遍布虚空，无数的枪茫，如同暴雨梨花，从天而落，江尘眼神一挑，五行离火阵瞬间将江尘包裹在内，凌广的漫天枪影，也是化为虚无。

　　江尘身边五道火焰光盾，被他屈指一弹，五道火焰光盾瞬间被揉合在一起，光芒璀璨，无比耀眼，比之前凌广的枪茫，更加的可怕。

　　“三千炎龙印！”

　　江尘一掌打出，印法如山，镇压而至，凌广脸色一寒，所有人倒吸了一口冷气，江尘的气势实在是太强悍了，半步神王境的凌广，在其手中似乎没有丝毫的还手之力，三千炎龙印如同一条远古火龙一般，吞噬虚空，凌广不断后退，周围的东皇宗弟子，也是全都四散而逃，火龙以迅雷不及掩耳之势，将凌广吞没。

　　“这不可能！”

　　凌广沉声喝道，但是他的喝声，同样是被三千炎龙印所吞噬，一印之下，火光殆尽，留下的，只有一道漆黑的灰烬，全场鸦雀无声。

　　江尘一印祭出，半步神王境的凌广，竟然不是一合之将，那一刻，每个人的心中都升起了一股恐怖的感觉，江尘就像是一个魔鬼一般，如此强势的战斗力，甚至即便是神王境，也未必能够奈何他，没有人再敢多说一句，他们看向江尘，眼中充满了敬畏与忐忑，生怕江尘一怒之下，一印升空，他们甚至会如同凌广一般，被燃烧成灰烬。

　　江尘气势如虹，面色冷峻，谁敢想象，两个人之间的战斗会是如此的戏剧性，而且压根就没有可比性，怪不得之前江尘满脸的不屑，因为在他眼中，凌广才是真正的跳梁小丑，江尘的不屑，是不屑与之为伍。

　　凌广之死，没有人同情，也没有人为他收尸，已经化成了灰烬，一切都是他咎由自取。

　　东皇宗的弟子之中，也是再度掀起了惊涛骇浪，很多人都等着看江尘的笑话，可是到头来这个凌广却是自取其辱，而且连性命都搭上了，这才是最为可悲的。

　　对于江尘的怀疑的声音，也都是默默的闭上了嘴巴。

　　“好俊的手段，不简单，不简单啊。”

　　一声淡笑之音，回荡在虚空之上，江尘还未转身，便是有着一道黑衣身影，踏空而至。

　　“是二师兄，连二师兄都要出手了吗？”

　　“二师兄根本无须跟他争斗，那个名额，迟早是他跟大师兄的。”

　　“我看二师兄是技痒了，嘿嘿，能够将凌广如此轻松的抹杀，绝非等闲之辈，所以他动心了。”

　　“二师兄据说三年之内一定会突破神王境，看来他是要拿江尘这个初入外门的家伙当作试炼石了。”

　　“哈哈哈，谁说不是呢？大师兄如今已经进入神王境，二师兄可谓是在弟子之中一人之下万人之上，还有谁敢与他一战？”23sK.com

　　不少人都为江尘默哀，枪打出头鸟，这句话说的一点都不假，江尘的强势，吸引了东皇泰极的注视，而且东皇泰极向来都是一个骄傲到骨子里的人，并且在整个东皇宗，除了东皇泰阿能够压他一头，所有人都不被他放在眼中。

　　“你想挑战我？”

　　江尘笑道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2595章 无情抹杀免费阅读。https://xs.23sk.com 