
　　卡维达的双拳再次变成黑金色，紧盯着鹿灵，同时将肯恩置于视线的余光中。

　　她说：“从红枫高地开始，我们没有诞生过任何友谊，坦诚相见对你我而言都太危险了，或许现在就滚蛋对你和你的南疆走狗们来说会更合适。”

　　“这婆娘的嘴巴就是这样。”

　　巴尼出现在两人中间，“但她说得对,这事儿跟你没关系，肯恩·布维尔，鹿灵的怨恨是我们两个招来的，我们也不打算逃避责难，你还是离开吧。”

　　肯恩没有急着说话，估算荒原上【怨恨鹿魂】的数量。

　　鹿灵希波的钢铁镰刀眨眼间就来到了卡维达面前，砍在坚硬的臂膀上,竟然爆发出金属般的响声。

　　岩拳部落的短跑兽踉跄地侧滑两步,再次站定，发出粗喘。

　　“给我滚蛋，老怪物！”

　　卡维达攥着拳头把镰刀甩开，刃口从她的肘部蹭过整个前臂，最后被恶狠狠地推走，紧接着从反方向又迅速地砍过另一把利器。

　　她同样举起手臂格挡，怒目圆瞪，挥舞着坚硬的拳头直接打在刀刃上。

　　岩拳部落世代继承的力量来自于帕洛图斯比的大地，是无数年魔法的积累，其坚硬的程度显然超出了鹿灵的预料。

　　钢铁巨镰从四面八方砍过来，无数只胳膊在迷雾中挥舞甩动。

　　陈旧宽敞的斗篷在森林前的土地上飘摇，可怕的身高伴随着同样夸张的武器给人以压迫感，或许是鹿灵在荒原中的地位过高，很多牲性氏族的前辈们都没有想要驰援的意思。

　　乌森布和其他战旌主要是抵御【怨恨鹿魂】的进攻。

　　荒原被“怨恨”和“求生欲”充斥着,灵魂在血肉、毛皮、钢铁组成的混乱风暴中肆虐，可怕的怪物虽然没有亡灵潮那么嗜血……

　　但它们都带着纯粹的恨意,是对于人类的愤恨。

　　肯恩拥有【备注】也拥有【狼之灵】,所以能够很清楚地感受到被释放在这片大地上的痛苦,那种化作冤魂从传说故事中爬出来的滋味,深深震撼着大地。

　　消融的冰雪留下了泥泞湿润的战场，白雾当中流淌着燥热和不安。

　　【怨恨鹿魂】就穿梭在这若隐若现的海洋里。

　　它们双眼通红，手持利器，鹿头和人类躯体的结合部位渗出血，疯狂的挥砍和毫无逻辑地捅刺把一群人打得晕头转向。

　　巴尼用鞭子和怒吼稳住了自己的重甲军团，勉强组织起一道防线。

　　她咬牙切齿，召唤出岩石将一片怪物砸趴在地面上，片刻之后，还是会有虫子般的窸窣声从掩埋的位置传出来。

　　鹿角和血液从缝隙里向外流淌，怪物的残骸会挖开泥土，伸出自己的残肢。

　　巴尼相信自己的重甲军团无所畏惧，可是她不能指望所有人都跟自己一样坚强。

　　她麾下的部落步战兵有些事态，而性格较为软弱的脚夫干脆发出了惊叫声，有些家伙手上攻击的动作不停，可嘴里却忍不住喃喃自语……

　　与冤魂怪物作战的心理压力还是太大了。

　　军队当中不乏勇敢者，认为这跟亡灵潮没有区别，但狩堕会释放出“暴戾”的气息,而此时周围的空气里弥漫着“怨恨”和“恐惧”。

　　巴尼顿感不妙。

　　她跟卡维达的区别在于,更能够审时度势，很快就觉察出问题的根源出自于那头失控的怪物,只有将它打倒，才能够解决目前的僵局。

　　滋啦——

　　鲜血溅到巴尼的脸上。

　　森林中跑出来的【怨恨鹿魂】不计其数，竟然突破到了身旁，把她的族人斩杀在自己面前，愤怒瞬间就淹没了她的内心。

　　巴尼双拳紧握，岩化后的漆黑手臂上浮现出发光的图腾。

　　数百颗大大小小的石头凝聚在上空，随着嘶吼，开始加速朝着下面坠落，每一颗都威力不凡，把自己周围的怪物砸得七零八落。

　　强大的魔法给战士们注入了勇气。

　　巴尼把手挥平，让后面的石头向东西两侧分散，那里有惨叫声和数不尽的怪物。

　　她很清楚自己的手段只能暂缓危机，森林中只有雾气和不详的气息，归根结底还是要把鹿化作的怪物给干掉。

　　“两千。”

　　肯恩再次诡异地出现在她身侧，并且冷不防报出这样的一個数字。

　　巴尼皱起眉头，等候下文。

　　只听他转过来说：“如果我现在就离开，今天这铜骨冬松的密林前方最起码要埋葬两千人，当然……这里聚集的人类有好几万，或许损失不算惨重。”

　　她能够听得出年轻人话语中的反讽。

　　作为刚刚率领部落闯过亡灵潮的战旌，她是一条人命都不想往里面搭，所以才助长卡维达凶残的占领方式，只是想要用恐吓和威逼利诱来避免更多的战斗。

　　滋，砰。

　　随着令人耳膜生疼的尖锐异响，卡维达飞出了十几步远，滚落到了两个人附近。

　　她胳膊上的岩层透着黑红，脸上和身上都有斑驳的血迹，肚子侧面的盔甲和内侧皮革都被切开，似乎受到了些轻微的划伤。

　　凄厉的惨叫声紧跟着传来。

　　鹿灵的身形堪比两座带有防风层的帐篷，而卡维达的短跑兽两个呼吸间就被砍成了肉块，钢铁巨镰从尸体中拔走，带出了零星的土块。

　　它向前移动，宽敞的斗篷下没有双脚，更加湿润浓重的白雾从骷髅鹿头的孔洞中喷出。

　　五六根手臂张牙舞爪地飘荡，没根刃尖都在滴血。

　　肯恩很好奇：

　　象征仁慈和丰饶的希波许诺了他奖赏，如果此时联合两位神启战旌击败了鹿灵的话，究竟会怎么计算自己的功劳和过错呢？

　　肯恩握紧战斧，寒意在凝结。“你们如果想要打尖霊冰湾的主意……”

　　卡维达和巴尼警惕地盯着他，分散出部分注意力，用来提防他手中的武器。

　　肯恩继续说着：“那就要做好敬畏自然的准备，你们是神启，跟帕洛图斯比息息相关，能够感受到这片土地的丰饶和脆弱。”

　　他接触过牲性氏族，触碰过两种兽灵，也从乌森布和锡蒂那里学到过很多东西。

　　尖霊冰湾得到主要产出资源就是【巨兽】和【矿石】，而且传统【猎季】是部落先辈们数百年摸索和实验出来的经验，所以适度击杀是合理的。

　　“鹿群是意外闯入这片土地的，你们最近这种屠杀式的捕猎手段会造成什么后果……难道还需要我给你们仔细上课吗？”

　　肯恩盯着她俩，露出些许愤怒的表情。

　　卡维达闭嘴咬牙，用舌头试了试口腔里的血点，而巴尼的忏悔同样化作了严肃的表情。

　　弗伦冈铎宣布正式发动战争，从亡灵潮死里逃生的经历，还有对于未来的担忧，对于部落发展的迷茫无助，令两个北境深处的神启做出了偏激的决定。

　　巴尼听见卡维达嘴里传出了轻声的谩骂。

　　但她的态度从来都是根据音量大小来判断的，所以现在已经是岩拳部落战旌最诚恳的状态了。

　　巴尼知道自己的“姐妹”不会服软，话还是要自己来说。

　　她问肯恩：“所以你想要我们怎么做，难道赎罪的方式就是要让我们用两千条人命来换吗？”

　　“荒原追求的均衡，并不是以命换命，而是以灵换命。”

　　肯恩说得有些玄乎，眼中的虔诚却没有作假。

　　他想起了桑顿卡亚远处冰面上出现的缺口，还有那海底游荡的传说生物，以及【塞撒】给北境子民制定的规矩。

　　有些道理是【备注】灌输给他的知识，随着旅行继续，慢慢从文字变得更加生动起来。

　　鹿灵继续迫近，谈判时间已经不多了。

　　卡维达怒气冲冲地说道：“你是想要继续跟我们说教，还是先干掉面前的东西再谈？”

　　肯恩用攥紧的战斧代为回答。

　　她站起来，略带惋惜地看了一眼自己的坐骑尸体，然后用更加愤怒的目光盯着巨鹿，漆黑的双臂也变得坚固。

　　卡维达开始捶打地面，裂痕蔓延，魔法涌动。

　　巴尼召唤出来的岩石又重新凝聚，将卡维达贡献出来的魔力也融合进去，数量更多，轰炸的力量更加强大。

　　霏狼王朝着面前移动的骷髅鹿怪发出怒吼。

　　同样来自荒原塚的力量驱散了空气中肆虐的怨气，就连朦胧的白雾也出现了真空的缺口。

　　卡维达率先冲出去，狂乱的旧神伟力释放出来。

　　这次她不仅能够挡住镰刀的劈砍，甚至还能够将其打回去，空落落的斗篷没有办法进攻，能够触碰的实体只有那些肢体和骷髅头。

　　卡维达的很强，神启都不简单，就算是没有巴尼和肯恩……

　　她凭借着自己的本事，也能够鏖战数日不休，最终击败鹿灵幻影也只是时间问题，但她和她的族人却没有办法等待，随时都有人在这场混乱中死去。

　　希波的惩戒是有效果的，如果随着时间流逝，就会收割更多的生命。

　　这就是卡维达忌惮的地方。

　　她双拳难敌四手，所以才需要帮助。

　　鹿灵最凶猛的是前端的两只手臂，互相交叠，钢铁镰刀在卡维达身上碰撞，随后猛烈的斩击在地面留下了裂缝。

　　肯恩和巴尼都有坐骑，速度不同，紧随其后杀到了鹿灵的脸上。

　　三个神启战旌同时使用旧神伟力。

　　苍蓝色的火苗和漆黑的岩层护甲交错出现，景象甚至都出现了轻微的扭曲，每次剧烈的碰撞都会变得飞沙走石。

　　肯恩的蓝色火苗蹿到卡维达和巴尼身上的时候……

　　她们对于这位年轻人的实力又有了新的认知。

　　帕洛图斯比需要铁腕，冰天雪地，物竞天择的生存环境锻造出一个又一个强大的领导者，可是肯恩的沉稳和格局与年龄不符合。

　　她们在北境摸爬滚打多年的经验，甚至都没有办法在他面前拥有自信。

　　卡维达心中泛起嫉妒和敬畏，转瞬被压下，不服输的性格只能将这种复杂的情绪转变为拳头，把自己当作坚硬的盾牌来使用。

　　巴尼骑着自己的野兽穿梭其中，召唤出岩石流星不断袭扰。

　　肯恩凭借着自己的在红枫高地和尖霊冰湾展示出来的手段，成功拿到了主攻手的位置，苍蓝色的烈焰在冰霜魔法中变得更加瑰丽惊艳。

　　他挥动战斧的时候有种野性的壮观感，肌肉拉伸，斧头凿在骷髅的和镰刀上……

　　砰砰作响，酣畅淋漓！

　　鹿灵发出了愤怒的怪叫声，有点类似于鹿鸣，带着幽怨，可是紧接着霏狼王就发出了警告，荒原四周所有带有狼的血脉的野兽都发出了咆哮。

　　平原上回荡着吼叫，凭空增加了声势。

　　【霏狼王提升了队伍的士气。】

　　……

　　赞比第一次注意到水痕的时候，她刚刚跑赢了一场沙暴。一开始痕迹很淡，当她从沙层深处举起岩石时，只感觉到一片潮湿的凉意。随着她越来越接近古老的北境深处，一块块石头上的水痕开始变成湿漉漉的水滴，仿佛是在哭泣。赞比飞快地掠过沙漠，心中明白这些石块有很多故事要向她倾诉，但她没有时间聆听，以分辨那泪水究竟来自喜悦，或是忧伤。天籁小说网

　　当巨大的太阳圆盘开始在她身上投下阴影时，翻起的湿润土层已经变得水花淋漓，细小的河流从她踩着的岩石上汩汩而出。赞比终于来到了城门前，她听到岩床上奔腾的水声震耳欲聋。黎明绿洲，生命之母，在黄沙下雄健地咆哮着。

　　过去的几百年里，她的部落一直跟随着季节性变化的水源而迁徙。所以，只要循着水流，就很有可能找到她的家人。然而令赞比沮丧的是，如今北境深处的水源仅剩下最为古老的一处。帝国都城的残垣断壁已经是人们避之不及的悲伤之地，就好像躲避着大塞荒漠和徘徊其间的猎食者。

　　赞比勒住脚下的岩石，一个急停，险些让她踉跄摔倒。她飞快地把石头摁进沙中掩藏起来。赞比四处观察着——维考拉的那个女人说的没错，这里已经不再是只有鬼魂和沙土的遗忘废墟了。城墙外临时搭建的营地满是人群，忙碌的景象好比是洪水来临前的蚁丘。因为看不出这些人的身份，她决定如果没有必要的话最好低调一些。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0389：均衡免费阅读。https://xs.23sk.com 