    小树林里不断响起飘忽不定的《马兰花之歌》，马兰花气的跳脚，听声辨位，声音在左边响起，她就往右边放箭，神奇地百发百中，小白“死”了不知道多少回。

    正玩的开心嗯，忽然，脚边响起一阵嘤嘤嘤，仿佛狗子的呜咽声，马兰花低头一看，是嘟嘟，她苦着脸，要哭了。

    “舅妈，我的小箭要没了~”嘟嘟心痛道。

    她亲眼目睹舅妈把她的箭矢一一射出去，已经快要没了，这让她心痛不已。

    马兰花很不好意思，收弓，歉意道：“对不起，我给你去捡。”

    她走进小树林里捡箭矢，但是里面黑布隆冬的，看不清，她很快转了出来，说去家里拿手电筒再来，让嘟嘟等等她。

    “嘤嘤嘤！~~你是不是要跑鸭？舅妈。”

    嘟嘟有点不放心，觉得舅妈是放了她的箭就溜。

    “怎么可能！喏，弓箭先还给你，我马上就来。”

    马兰花把弓箭还给了嘟嘟，快步回家里找手电筒。

    她一走，嘟嘟、喜儿、程程、小米这些小闺蜜团的姑娘们纷纷站在小树林边缘，朝里面喊：“小白，小白~~~你舅妈走啦，你快出来~~~”

    小白摸着走了出来，抓了抓胳膊上的包包，是被里面的蚊子咬的。

    “舅妈去哪里了？”小白问道。

    嘟嘟指了指教室，说去教室里了。

    就在这时候，教室里火急火燎地跑出来小郑郑。小郑郑焦急地指着教室叽里咕噜，语句混乱，让人难以听懂。

    小白总结后问道：“你是说舅妈要出来了？”

    小郑郑连忙点头，小白松了口气，小郑郑自己也松了口气，终于有人听懂了。

    小白摸摸她的脑袋瓜子说：“谢谢你嗷，下次你来跟我们玩叭。”

    然后嗖的一下，跑进隔壁的工作室去了，那里灯火通明，画师们废寝忘食地正在连夜赶工。

    马兰花来了，找到了手电筒，跟嘟嘟说她去小树林里捡箭矢，同时问道：“小白出来了吗？”

    众娃娃摇头，只有两个特别，一个是喜儿，她小手指向了工作室。另一个是小郑郑，她也指向了教室，但是发现自己被大家盯着，于是连忙改为指向小树林。

    现在，只剩下喜儿了。

    马兰花别的人不看，只看喜儿，见喜儿指向工作室，便什么都明白了，这群瓜娃子，合起伙来骗她！

    她没有追去工作室，而是转身进了小树林捡箭矢，心里松了口气，小白要是一直呆在小树林里她才不放心呢。

    工作室里，辛晓光正在埋头绘画，接了《功夫熊猫》项目后，他精神大振，干劲十足，每天工作到深夜，和小圆老师一同下班。

    “小白来了，快来快来，这只大熊猫你喜欢吗？”辛晓光喊小白看他画的熊猫阿宝的形象。

    小白立刻说这是她的强项嘛，她在家就遇到了大熊猫呢。

    辛晓光画的熊猫可爱是可爱，但是不够胖，小白说应该和溜溜一样胖。

    辛晓光：“好家伙！你和榴榴不是朋友们，朋友之间就这样相互埋汰的？”

    他以为小白说的这个溜溜是那个榴榴，心说榴榴这人缘也太差了，连小白都不珍惜她。

    “要胖乎乎的~”小白说。

    辛晓光按照她的意见，加工修改，很快呈现出一只胖乎乎的熊猫，小白觉得这才像她在家里看到的那只嘛。

    熊猫阿宝家里是开饭店的，他从小在饭店里长大，能不胖才怪呢，就好比榴榴真的去饭店打工，不是饭桶也成了饭桶。

    小白喜欢画画，看到辛晓光在电脑上画画十分感兴趣，竟然一呆就是一晚上，直到张叹找来，她才回家睡觉。

    “衣服帮你放到浴室了，你自己洗澡做得到吧？”张叹问道。

    “要得要得~”

    小白抱着小黄鸭去浴室，张叹见状，十分不放心，这是啥意思呢，洗澡还要玩小黄鸭？是要水漫金山吗。

    张叹让她把小黄鸭放下，小白说她要给小黄鸭洗澡。

    张叹不放心，隔几分钟就去敲门，询问洗的怎么样了。

    小白打开浴室的门，穿着小睡衣出来，头发湿漉漉的。

    张叹拿起吹风机给她吹干头发，小白乖乖地坐好，看着镜子里的自己和老汉，模样无比的乖巧。

    “你胳膊上怎么了？有个包。”张叹注意到小白左臂上有一个红色的小包包。

    “蚊子咬的~”

    小白躲在小树林里的时候，被蚊子咬了。

    “别动，我给你擦点药水，疼不疼呀？”

    “不疼。”

    “那痒不痒？”

    “嚯嚯嚯不痒。”

    “……我是不是有点调皮吖？”

    张叹没想到她会问这个，想了想说：“我觉得你不调皮。”

    小白：“但是我今天打架了吖，舅妈很僧气呢。”

    张叹：“打架是不对的，但是你今天是为了喜儿和榴榴才打架的，出发点是好的，这不代表你调皮，反而代表你很勇敢，有正义感，会保护身边的人，我很欣赏你这点。”

    “蛤？”

    小白脸上放光，她以为今天张老板会生气呢，和舅妈一样生气，但是没想到竟然迎来的是夸奖。还别说呢，夸的让她很开心。

    张叹找了一些优点夸小白，他觉得，马兰花今天已经把教训的话都说了，他不需要再说这些，他应该给予一些肯定和鼓励。

    他没有和马兰花说要怎么分工，但是两人在对小白的教育上很有默契地一个唱红脸，一个唱白脸。

    今天小白虽然有不对的地方，但是并非一无是处，相反，其实有很多闪光点，比如刚才说的勇敢和正义感，这些是值得肯定的，当然需要给小朋友鼓励，让她继续保持，不能打击了积极性。

    “我给你唱支歌叭~”小白心情一好，就要给张叹唱支歌。

    “好啊，很期待。”张叹坐好，期待满满。

    小白扭扭捏捏，竟然不好意思呢，张叹大为新奇，小白童鞋竟然不好意思呢，啊哈哈哈，可真稀罕。

    他对小白要唱的歌更加好奇了，不断给予她鼓励，终于，小白开口唱道：

    “爸爸妈妈去上班我去幼儿园

    爸爸妈妈去上班我去幼儿园

    爸爸妈妈去上班我去幼儿园

    爸爸妈妈去上班我去幼儿园

    ……”

    翻来覆去就这一句，后面的不会唱，哈哈哈。

    不过，有这一句就足够了，张叹听的心花怒放。

