    “哈哈哈，警部过奖了，什么平成的福尔摩斯，只是大家起的外号而已，不值一提，不值一提。”

    “如果非要说的话，那鄙人只能说自己只不过是一个正义使然的侦探罢了。”

    此刻，青山小五郎挠着头哈哈笑道。

    虽然嘴上谦虚，但他脸上那一幅飘飘然的表情，想表达的意思也很明显。

    这是在告诉日暮警官，会说话你就多说点。

    尤其是当着小佐川真帆这样一位美女警官的面。

    “咳咳，青山老弟，现在还是先办正事吧。”

    日暮警官显然没打算继续当捧哏，将话题扯回到面前的案件上。

    脸色慎重的介绍道。

    “目前我们掌握的信息是这样的......”

    听完日暮警官的叙述之后，青山小五郎不禁捏着下巴，陷入思索之中。

    “这样啊，竟然是密室杀人事件吗......”

    忽然间，他脑海中灵光一现，抬起头问道。

    “日暮警官，那个发现尸体的目击者现在在哪？”

    “因为对方受到了很大的惊吓，所以在警官陪同下去往附近的医院了。”

    日暮警官似乎意识到了什么，连忙问道。

    “青山老弟，你是不是有什么发现？”

    “没错，因为我怀疑，这里根本不是案发地点，而是第二犯罪现场。”

    青山小五郎沉声道。

    日暮警官一怔，随即皱眉道。

    “但是，整座别墅只有这一处地方发现了被害人的血迹......”

    “这很好解释，对于一名专业的清洁人员来说，无论是油渍还是血渍都可以很好的处理干净，不留下任何痕迹。”

    青山小五郎道。

    “而且所谓的密室，也只是日暮警官从目击者那里听到的吧？”

    日暮警官猛地一惊。

    “这么说，青山老弟你是觉得凶手是那个清洁工吗？”

    “没错。”

    青山小五郎露出一副胸有成竹的表情，伸手指道。

    “再其次，你们看死者身上的伤痕。”

    “伤痕虽然很多，但大多数都不致命，甚至还有反复切割的痕迹，说明犯人明显没有这方面的经验。”

    “所以这很有可能并不是一场有预谋的谋杀，而是一场意外。”

    “我推测，可能是拿着屋主备用钥匙的清洁工对屋主家里的财物起了贪念，原本打算趁屋主不在家的时候动手，结果却意外被屋主撞见，于是发生了争执，过程中失手杀死了对方。”

    “无奈之下，只能伪造成密室杀人案件，借此调转我们的视线。”

    说到这里，他大手一挥，向着日暮警官下令道。

    “日暮警官，赶快联系与犯人随行的警官，防止犯人借机逃跑。”

    听到这话，日暮警官脸上浮现出一丝为难的神色。

    “但是青山老弟，那个清洁员工，是一个快六十岁的婆婆啊。”

    “因为工作十分认真负责，所以很受受害者青睐，所以每次都会指名对方来打扫别墅。”

    “一个六十岁的婆婆，就算是背地里偷袭，也很难杀死一个正值壮年的男性吧，更不用说是在争执中了。”

    “而且根据别墅的门禁记录来看，对方的确是早上六点才到达受害者家里的。”

    “想要在半个小时之内杀完人并处理好现场，对于一个六十岁的婆婆来讲，几乎是一件不可能的事情，更不用说受害人的死亡时间也与青山老弟的推理不符......”

    “青山老弟，你还有没有更有决定性的推理？”

    “啊？这个，那个......”

    在自己的推理被日暮警官推翻之后，青山小五郎脸上红一阵白一阵，脸上明显没有了刚刚那种自信。

    “等等，让我再好好想——”

    可下一瞬，他目光忽然绷的笔直。

    就在小佐川真帆以为他又有什么新发现的时候，却看到青山小五郎的身体开始如同跳舞一般，踉跄着向后退去。

    与此同时，两眼向上翻起了白眼。

    噗通一声，整个人晕倒在了墙边，不省人事。

    “青山侦探，您这是怎么了？”

    见状，小佐川真帆顿时吃了一惊，下意识就要上前查看对方的状态。

    却被身边的人一把拽住。

    小佐川真帆诧异的回过头，看着身后拉着她胳膊不让她上前的日暮警部。

    “警部？您这是干什么？”

    “嘘，要来了。”

    此刻，日暮警官面色逐渐严肃。

    “什么？什么要来了？警部您把话说清楚啊。”

    小佐川真帆疑惑的问道。

    “小佐川，你入职时间还短，对青山老弟的很多事情还不够了解。”

    日暮警部意味深长道。

    “其实除去‘平成的福尔摩斯之外’这一称号之外，青山老弟还有另一个更为人所津津乐道的称号。”

    “是什么？”

    小佐川真帆好奇的问道。

    看着此刻那道瘫倒在墙边显得有些高大身影，日暮警部沉声道。

    “他，又被人们称作‘昏迷的青山小五郎’。”

    “而当他进入昏迷的时候，便是他真正开始推理的时候。”

    昏迷的青山小五郎？

    听到这个称号，小佐川真帆目光中不禁有些惊讶。

    但更多的是不解。

    “可是警部，只是推理的话为什么会昏迷呢？”

    “这并不是真正的昏迷，而是因为当青山老弟的大脑急速运转时，所消耗的能量之大甚至会让身体都陷入瘫痪状态，这是我们这些常人完全无法触及的层次。”

    日暮警官一本正经的解释道。

    “当他完成推理的时候，便会自动醒来，到那时候，世界上没有任何案件能站在青山老弟面前。”

    虽然没有听懂，但是听起来好厉害的样子......

    看着此刻嘴边正缓缓淌出口水的青山小五郎，小佐川真帆懵懵的点了点头。

    正如日暮警官所说的一样，没过多久，昏迷中的青山小五郎果然再度睁开了双眼。

    这一次，他的目光中有了无比确信的神色。

    熟练的擦了擦嘴角的口水，严肃道。

    “原来如此，我知道了。”

    见状，日暮警官心中一喜，连忙凑上前问道。

    “青山老弟，怎么样，凶手是谁有眉目了吗？”

    “已经有结果了。”

    青山小五郎肯定的点了点头，起身来到尸体附近，沉声道。

    “不会错，受害人是自杀。”

