    小下巴微微仰着，看起来有点神气。

    既然他都这么说了，不让他表现一下实在说不过去。

    虽然她很怀疑明月这个老弱病残到底能不能顺利的捕到鱼。

    眼瞅着清辉眼底带着怀疑，季长风的眉头微微挑了一下，倒是没说话，抬眼，在周围观察了一圈。

    这个岛看起来面积不小，码头是那种半新不旧的半原始半现代的设计，好像并不常用，周围除了他们之外看不见什么人。

    从海面上刮来的咸湿气息则是格外的浓重，而且刚刚他们显然是在这边浪费了太多的时间。

    季长风眉头微微挑着，脸上还沾着几粒水珠，咳嗦声已经缓和下来，口中的浓重咸味还是让嗓子有些难受。

    季长风清了清嗓子，胳膊还搭在清辉的肩膀上，维持着清辉将他带上来时候的动作，伸手擦了一把脸上的水珠，他侧眸看向清辉，“这个岛上有其他人存在吗？”

    清辉闻言抬眼，唔了一声，想了想，点了点头。

    岛上倒是的确有其他人存在，但是因为生活区域并不重叠，原主也没怎么见过，也没怎么到岛上来过。

    顶多就是像她一开始来的时候那样，站在码头上去看新来到这边的异世界来客。

    “那我们的任务应该就在这边吧？”

    看见清辉点头，周围几个人也是小声的嘀咕。

    “不过这个世界的海洋里面有这么多的怪物，陆地上应该也少不了吧？”

    “妈耶，你别吓唬我。”

    “海洋里面还是有正常的鱼的，我觉得应该问题不大？”

    “完了，你个乌鸦嘴，我本来觉得问题可能不大，你这么一说，瞬间觉得不行了。”

    几个人闹腾的很。

    季长风又是往身后看了一眼。

    目光在救生艇上看了一圈，随后在清辉戳了戳他之后，才是慢慢的直起身子来。

    “想那么多也没什么用，只能往前去看看了。”

    “啊？”

    几个人扭头，就见季长风的下巴往救生艇的方向努了努。

    “之前找到的那颗珠子，现在已经不见了。”

    众人听他这么一说，才是连忙去看之前挂那颗炫彩白的珠子的地方。

    上面只剩下了一根细绳，细绳上的珠子早已经消失无影。

    几人的脸色稍稍变了变。

    那珠子既然是能让他们避开那些怪鱼的东西，少了它，他们就不可能再返回海面。

    虽然海面已经够危险，但如果这是一场游戏的话，海面的那些怪物也不过是游戏的导入。

    陆地上游戏开始，还不知道其中到底是有些什么东西呢。

    “之后给你做鱼吃，要跟着我们吗？”

    眼见着众人终于是抓住了重点，季长风也懒得再说，只是看向站在自己身边的小姑娘，低垂着眸子问道。

    清辉毫不犹豫的点头。

    做鱼吃，可以。

    那边的几人从救生艇上收回自己的目光，然后看着眼前这一幕，忍不住的啧啧两声，在一旁嘀咕。

    “我怎么觉得，风哥和诱拐小朋友的人贩子似得。”

    “我也觉得。”

    