    六管火神炮对于金刚的体型来说太小，跟玩具差不多，手指都放不进，除非金刚变小，否则并没有什么作用。

    而回到骷髅岛后，金刚第一时间就想要释放出了原始金刚。

    “吼吼！！！”

    可就在这时，之前被炸弹炸得东躲XZ的骷髅巨蜥群发现了靓仔，开始向着靓仔逼近。

    除了最大的一头骷髅巨蜥可以与靓仔比肩外，周围还有十二只小个骷髅巨蜥虎视眈眈。

    这些骷髅巨蜥显然没有武德，一上来就包围了靓仔，想要以多欺少。

    金刚和骷髅巨蜥算是死敌，通常见面就是不死不休。

    靓仔看到匍匐前进，将自己包围的骷髅巨蜥，眼中露出杀意与不屑。

    如果是以前，面对十三头骷髅巨蜥，靓仔或许真的会被对方围杀。

    可今时不同往日，它靓仔已经开挂了！

    只见靓仔把手指篮球大小的球体放在地上，在骷髅巨蜥发动攻击前，装着原始金刚的球体迎风见长，转眼就到达八十多米的高度。

    接着球体外表的光膜消失，一直比靓仔还要高一倍多的母金刚出现在靓仔身前。

    “吼~~”

    原本杀气腾腾的骷髅巨蜥看到突然多出点原始金刚，嚣张的气焰顿时熄灭，前进的脚步停顿，开始不自觉的后退。

    甚至是原始金刚的体型太过庞大。

    八十多米的高度，靓仔在其面前都仿佛孩子一样。

    本来十三大一，现在变成了十三大二，为首的骷髅巨蜥感觉很尴尬啊！

    就原始金刚的体型，骷髅巨蜥毫不怀疑对方可以打十个。

    靓仔也可以一大三，算下来胜算不大。

    “吼！”

    骷髅巨蜥一声嘶吼，大致意思就是风紧扯呼。

    “吼！！”

    靓仔怒吼，它可不会眼睁睁看着骷髅巨蜥逃跑。

    来都来了，就把命留下吧！

    靓仔握紧拳头，双臂上的十环散发出金色的光芒，随手一挥，两个圆环飞出，狠狠砸在两头骷髅巨蜥的头上。

    “咔嚓~”

    清脆的骨裂声响起，只见那两头骷髅巨蜥的脑袋当场爆裂开来，脑浆撒了一地。

    要知道骷髅巨蜥头颅的外骨骼即为坚硬，就算是手榴弹都未必能将其炸裂，可在十环的攻击性，跟豆腐没什么两样。

    原始金刚也默契的出手，每跨出一步都是几十米的距离，庞大的身躯宛如山岳，一脚就将一头没有来得及避开的骷髅巨蜥踩得骨断筋折，在地面留下一个巨大的血脚印。

    “吼吼！！！”

    骷髅巨蜥的首领吓得亡魂大冒，明白如果继续这样跑下去，它们都得死，当即一声嘶吼，让五头骷髅巨蜥留下断后，接着带着其余的骷髅巨蜥朝着挖出的洞穴逃跑。

    只要能够进入地洞，它们就安全了！

    骷髅巨蜥的智障还是很高的，甚至不下于人类。

    原剧情中，一个美军拉开手雷的拉环，想要等骷髅巨蜥咬自己的时候，跟骷髅巨蜥同归于尽，结果被骷髅巨蜥一尾巴抽飞，可见一斑。

    被骷髅巨蜥首领选择断后的骷髅巨蜥并没有反抗，而是调头朝着靓仔和原始金刚冲了过去，发起自杀式的攻击。

    靓仔双手一挥，之前飞出的两个圆环重新飞回手臂上。

    右臂一甩，五个圆环都冒着金色的光芒从手臂上飞出，最后一个圆环被靓仔握在手中，其他四个圆环则被金色的光芒链接在一起，仿佛相互之间都有种一股引力牵引彼此。

    随着靓仔转动手臂，五个圆环化作一道金色光鞭，狠狠抽打在冲上来的两头骷髅巨蜥身上。

    “啪~”

    一击之下，第一头骷髅巨蜥的身体直接爆裂开来，骨头混杂着血肉内脏横飞，第二头骷髅巨蜥跳了起来，但双腿被扫到，当场断裂，哀嚎倒地。

    其他三头骷髅巨蜥，一头被原始金刚踹飞，一头被一巴掌拍死。

    剩下的一头想跑，被靓仔用圆环套住脖子，轮飞起来，狠狠砸在地上。

    几乎就是一个照面的功夫，断后的五头骷髅巨蜥就被干掉。

    “吼！”

    骷髅巨蜥的首领为了逃命，让其余四头骷髅巨蜥留下拖延时间。

    对于它来说，这些小骷髅巨蜥都是它的孩子，养育它们，就是为了关键时刻可以当炮灰，大不了回去之后再生一窝。

    就在这时，靓仔突然变换体型，从三十多米，一下子增长到一百多米的高度，速度却并没有因为体型变大而变得迟钝，反而越加迅猛，三两步追了上去。

    手臂一摆，五环带着横扫千军之势呼啸而过，飞沙走石之际，跑得较慢的四头小骷髅巨蜥就魂归天外。

    而骷髅巨蜥首领已经看到了洞口，一个飞扑，以头抢地，精准的钻进地洞，然后快速的朝着下方潜行。

    靓仔收回五环，伸出手臂，抓到了骷髅巨蜥的尾巴尖，准备将其提起来的时候，骷髅巨蜥却仿佛壁虎断尾一样，让尾部脱落。

    靓仔抓起一节尾巴，并不满意，握拳间，双臂十环光芒四射，接着一拳轰向地洞。

    金色的能量呼啸而出，没入地洞之中，接着轰然一声巨响，周围的大地剧烈震荡。

    靓仔附近大地泥土如浪翻涌，先是鼓起一个大包，接着向着四周扩散，将泥土、石块都震到半空，接着地面就凹陷出一个大坑。

    周围的树木都被掀翻，整个骷髅岛都在震动，靓仔一个没站稳，一屁股坐在大坑边缘。

    而在大坑中央，则是一具血肉模糊的骷髅巨蜥碎尸，显然是死得不能再死了！

    “喔喔喔！！！”

    片刻之后，震荡停歇，靓仔拍拍屁股站起身来，捶打着胸口，宣誓着自己霸主的身份。

    原始金刚走了过来，叫了两声。

    靓仔眼神柔和下来，变回了原本三十多米高的体型。

    原始金刚上前亲昵的抱着靓仔，一大一小两头金刚在一起，看上去有些像母子。

    靓仔对此到没有反感，自从父母死后，它还是第一次和同类接触，这种感觉很好，就像漂泊的船只找到了港湾。

    而在詹姆斯、帕卡德上校那边。

    仅存的三直升机已经飞出了骷髅岛外围的风暴层，和在外界的舰队取得联系，停靠在航空母舰上。

    帕卡德上校第一时间向上面汇报骷髅岛中的情况，要求支援。

