    春凤嫂一脸期待的，看向李扬。

    “你当队长是大材小用，还是好好当你的村长吧。”李扬瞅她那兴奋劲，特别一双美眸火辣辣的，身上喷香喷香的女人味扑面而来，看她胳膊上的包里还塞着外衣的，倒是挺懂的保护自己的。

    毕竟她这小裙子确实有点露。

    “村长有什么好的，天天净是一些屁事，这不，镇上那些商户去求镇领导了，领导把我召见过去，话里话外啰里吧唧的说了一堆，青山镇都是一家人，不要窝里斗之类的话。”春凤嫂撇嘴不爽道。

    “你咋回复的？”李扬呵呵一笑，意料之中的事，那些商户估计日子不好过。

    “能咋回复，怼他们啊。”春凤嫂翻了一个白眼，哼哼道：“这些年上头分发给村子里补偿款，低保补助，多多少少都被镇上截留了不少，我包里塞的满满都是证据，哼，嫂子我直接往桌子上一扔，明着告诉他们，你们不让我们活，难道还不让我们自己找条活路！”

    “他们没有刁难你吧！”李扬沉吟道。

    “现在谁不知道我春凤是你李医生的化身，谁敢欺负我。”春凤嫂掐着腰一笑，好似脚下不舒服，她抬腿踢掉高跟鞋，被黑丝袜包裹的小脚丫踩在松软的土地里，舒服的轻哼了一声。

    “你给镇上领导打电话，告诉他们，这件事很快就会结束。”李扬淡淡道。

    “那个黄行长开始动手了？”春凤嫂一愣，随后惊喜道。

    “早上打来电话了，两天连发六百多封催款单分别给那一百多家商户，火候差不多了。”李扬点了点头。

    “娘的，这黄胖子看似和和气气的人，翻脸真是够无情的，两天六百多封，怪不得那些商户急的去求镇领导了。”春凤嫂忍不住倒吸了一口气。

    “时间不等人，公路要早修不能拖，大势之下，那些商户只是螳螂挡车，自然不足为惧。”李扬只是一笑。

    “行，我这就给镇上领导打电话，让他们也踏实吃个午饭。”春凤嫂没敢耽搁，从包里拿出手机就是打电话过去，过了一分钟，才是挂了。

    “行了，镇领导的意思，只要能稳定局面，把矛盾局限在一定的范围内，其他都是小事。”春凤嫂皱眉道：“说的云里雾里的，什么矛盾，什么范围！”

    李扬呵呵一笑。

    “你倒是说啊，故意急嫂子。”春凤嫂捶了一下他的胸口，脚下一个踉跄直接跌进了李扬的怀里，她也不惊，顺势双手搂住了李扬的脖子，至于包，掉就掉呗。

    李扬看她紧紧搂住自己，完全不怕摔的样子，只得无奈伸手抱住她的腰肢，没好气的对着她饱满的翘臀上打了两巴掌，还别说，她这浑身肉嘟嘟的，却又不显胖，是这个年纪的女人独有的好身材。

    “现在这样，可以说了吧？”春凤嫂媚眼一翻，特意挪动了一下身子。

    “所有矛盾说破天，也要打一架，只要不出青山镇，上头会睁一只眼闭一只眼的。”李扬呵呵一笑道。

    “镇上领导也太坏了吧，怂恿着大家干架啊。”春凤嫂一怔。

    “他们是明白人，本来就是我们和天成公司之间的事，那些商户不自量力掺和进来，任何人对于第三者，都是不待见的。”李扬眉头一挑道。

    “胡说，你们男人不就喜欢小三吗？我家那个死鬼，遇到那个小三，就乐得不肯回家。”春凤嫂哼哼一声，随后美眸透着异彩，双手紧紧搂着李扬的脖子，亲了他一口，随即大胆道：“嫂子以后做你的三儿！”

    李扬看她频频大胆的话，还主动拿自己的大手放在她的腰臀上，这娘们，太懂男人了。

    “有想法了吧？男人啊，就爱这腌臜事。”春凤嫂狐媚一笑，身子也不禁的摇了摇。

    李扬没好气的瞪了她一眼，看破不说破，说出来就没意思了，看她那得意的样子，忍不住挑肉多的地方，又打了几巴掌，换来的则是春凤嫂不以为意的扔了一句话，“李哥昂，人参要多吃，劲儿不够！”

    就在这个时候，突然一道冷哼声响起，就看到成婉儿竟然出现在了不远处。

    她穿着一件白色略透衬衫，灰色紧身包臀裙，配着一条黑色的丝袜，衬托的她过一米多的大长腿，紧绷浑圆愈发迷人，在阳光下闪烁出撩人上火的色泽。

    她冷着脸，皱了皱眉，耳边听着刚刚的巴掌声，再看着眼前紧紧抱着的两人，特别春凤嫂整个人都挂在李扬身上的样子。

    哼，男人都是色胚，只会糟践女人！

    “嫂子，先下来。”李扬拍了拍春凤嫂的腰臀，后者才是不情不愿的下来，笑呵呵的瞟了一眼成婉儿的大长腿，随后落落大方的整理一下衣裙，毫无尴尬。

    “春凤，你何必迁就一个男人，依你的姿色和能力，没必要给人当三儿。”成婉儿皱了皱眉，她倒是很看好春凤嫂。

    “成二小姐，等你尝到了李医生的好，就不会这么说了。”春凤嫂抿嘴一笑。

    李扬无奈摇头，又四处散布谣言，搞的像是她尝到了一样。

    成婉儿气的脸一黑，瞪了一眼李扬。

    “说吧，有什么事？”李扬也没有解释，直接看向她。

    “那些个商铺的人，已经找到我这里了，我来看看，你接下来准备怎么应付。”成婉儿深吸了一口气，看李扬淡定的样子，就是来气！渣男！

    “他们给你说什么了？”李扬眉头微挑。

    “他们希望握手言和，作为补偿，他们允许你在镇上占有一席之地。”成婉儿哼了一声道。

    “不然呢？”李扬说道。

    “不然他们下面的员工，加一起近千人，你砸了他们的饭碗，他们可是会玩命的，大青山的人有血性，你们是，他们也是。”成婉儿一副看戏的态度，接连两次天成公司都被大青山的血性给折腾的不轻，这次来了一场窝里斗。

    特别想到李扬刚刚糟践女人的样子，她就特想看到他吃瘪的时候。

    春凤嫂撇嘴，不屑的冷笑一声。

    李扬只是点了点头。

    “行，我言尽于此，给你七天，你尽快把事情解决好，到时候我好推进公路的事，记得，越早越好。”成婉儿气的不轻，李扬嚣张也就算了，毕竟他是高手，春凤的脑子肯定是被男人的大腿夹坏了，竟然也满脸不以为意的样子。

    哼，各家商户近千人的员工，外加上亲戚朋友带动的利益关系，可不止过千这么一个简单的数字，就是他们天成公司碰到这种事，也会感到十分扎手。

    这次来，成婉儿其实是打算劝李扬，拉一波打一波，分化对方，一百多家商铺，拿六七十家其实也足够了，余下的商户只要乖乖听话，也不影响大局！

    却没想到，他们一个两个，都是一副无所谓的态度！

    成婉儿气呼呼的转身就要走。

    “放心，今天就能见分晓，一百零五家商铺我会全部拿下，拼血性，大青山脚下五十多个村子，才是根，镇上那些人已经提不起刀了。”李扬淡漠的声音响起。

    “好，我等着！希望你能让我大开眼界。”成婉儿哼了一声，转身直接离开。

