
　　云端香阁，顶楼。

　　孙慎行热情地招呼着魏忠贤。

　　一番酒足饭饱之后，孙慎行拱手说道：“魏公公，在下有件事想知道，不知魏公公可否告知？”

　　“哦？”

　　魏忠贤故作惊讶道：“不知孙大人有何事相询？”

　　“魏公公，听说今天曹督主召集了一百多人，并给了他们一份名单，不知道这是一份什么名单？”

　　孙慎行低声问道。

　　“孙大人，你这是为难咱家啊，宫里的事情你又不是不知道，督主那边看得严，乱嚼舌根，可是会没命的。”

　　魏忠贤故作为难地说道。

　　“魏公公请放心，此事出得你口，入得我耳，天知地知，你知我知，绝无第三人知。”

　　孙慎行悄悄塞了张银票在魏忠贤的桌前。

　　魏忠贤眼角余光扫了一眼银票。

　　一千灵石！

　　看到银票的面值，魏忠贤不禁咂舌，督主说的果然没错，东林党的确家底雄厚，要知道之前锦衣卫指挥使骆思恭给他塞了两次银票，加起来也才五百灵石，这孙慎行一出手就是一千，果然财大气粗。

　　“孙大人有心了。”

　　魏忠贤顺手收起了银票，至于孙慎行的保证，在他看来就是放屁。

　　他敢保证，如果这件事不是曹毅指使他干的，东林党这些鳖孙绝对不介意以这件事作为威胁，强迫他加入东林党，成为东林党在宫中的耳目。

　　“这件事情我听督主提过一嘴，他说那份名单是你们东林党的准备竞选皇后的秀女名单。”

　　“对了，督主已经将名单分了下去，说是没有他的同意，不许名单上的任何一个人通过海选。”

　　“什么？”

　　听到魏忠贤的话，孙慎行一时间控制不住自己的气势，二品强者的气势直接将四周的桌椅震成了碎片。

　　而魏忠贤也被这股庞大的气势震慑连退了三步。

　　“哼！”

　　无缘无故被孙慎行的气势镇压，魏忠贤脸色难看地冷哼了一声，“孙大人这是对咱家不满啊？”

　　一声冷哼让孙慎行回过神来，这时候他才发现自己的失态，和脸色难看的魏忠贤。

　　“魏公公，在下一时失态，还望魏公公见谅。”

　　孙慎行急忙取出一张银票塞进了魏忠贤的手里，一脸歉疚地说道。

　　描了一眼银票，还是一千灵石。

　　魏忠贤的脸色顿时好了不少。

　　……

　　两人客套了一番后，孙慎行才说道：“魏公公，在下还有事，就先走一步了。”M.23sk.com

　　“孙大人随意即可，咱家也要回宫了，出来太久，回去可不好交代。”

　　魏忠贤淡淡的说道。

　　“那魏公公请慢走，如果还有不解的地方，到时候还望魏公公能不吝赐教。”

　　孙慎行拱了拱手道。

　　“好说，好说。”

　　魏忠贤摸了摸袖里的两张银票，笑咪咪地说道，说完便转身离开了云端香阁。

　　………

　　夜晚，韩府。

　　此时，东林党的众多高层再次齐聚一堂。

　　“诸位，出大事了！”

　　韩爌一脸凝重的看着众人。

　　一句话，在场众人的心纷纷提了起来，韩爌能够成为内阁次辅，他也是大风大浪过来的，能够让他如此凝重的，绝对不是一般的事情。

　　“浙党的那份秀女名单已经查出来了，”

　　韩爌声音低沉，“从宫中传来的消息，这份名单是乔允升以东林党竞选秀女名单的名义交给曹毅的。”

　　“而且今天曹毅已经将名单分给了所有参与此次秀女海选的太监，并下令，没有他的同意，不允许任何一个名单上的秀女通过海选。”

　　“什么！”

　　韩爌的话犹如炸弹一般，直接将众多东林党都炸懵了。

　　那份名单，他们所有人都看过，如果曹毅真的禁止名单上的秀女通过海选，那么这次选后大典便与他们无关了。

　　“韩兄，这消息确认了吗？”

　　周嘉谟开口问道，虽然知道韩爌选择在大庭广众下说，必然是经过反复验证的，但他还是想再确认一下，毕竟这关系到整个东林党的全盘谋划。

　　“嗯。”

　　韩爌点了点头，“不仅如此，我还从浙党那边得到了一个消息，他们将所有不属于浙党的秀女全都编入了那份秀女名单。”

　　“韩兄，消息可靠吗？”

　　这次开口的是邹元标，虽然他不太想管东林党内的事情，但是这次事情太大了，由不得他不关心。

　　“嗯，可靠。”

　　韩爌说完之后，便不再开口，他相信自己已经说到了这个程度，在场的人都该懂了。

　　“这曹毅就这么蠢吗？浙党说什么就是什么？”

　　高攀龙忍不住怒吼道，韩爌的意思表现得这么明显，他怎么可能看不出来，曹毅将除了浙党那群人之外的其他人都淘汰了，那么皇后之位，除了浙党的，还能是谁的。

　　“鹬蚌相争，渔翁得利！”

　　向来不开口的左光斗一针见血地说道。

　　众人相视一眼，纷纷沉默了下来，正如左光斗所说的，鹬蚌相争，渔翁得利，这场选后大典是他们用来针对曹毅的。

　　如今浙党跳出来摘桃子，曹毅为了不让他们的人得到皇后之位，顺水推舟把他们的人都淘汰出局也不奇怪，毕竟给浙党总比给他们东林党强，因为浙党的人就是得到皇后之位，也不会专门去针对他。

　　“难道就这么看着浙党的人轻轻松松就将皇后之位夺走吗？”

　　赵南星不甘地说道，他们忙前忙后，耗费十几万灵石的代价，到头来却是为他人做嫁衣，这让他怎么甘心？

　　更何况浙党那边得到皇后的支持，他们还会老老实实的保持目前的局势吗？

　　“其实也不是没有办法。”

　　这时候孙慎行突然开口说道。

　　话一出口，其他人纷纷诧异地看着他。

　　“孙兄，你有什么好办法？”

　　赵南星急忙问道。

　　孙慎行没有直接回答赵南星，而是反问道：“各位觉得以曹毅对宫中的控制力度，他会让这种消息随便传出来吗？”

　　这时候其他人也发现了其中的破绽，以曹毅在宫中的权势，如果他不想让消息传出来，估计没人敢朝外面开半个口。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第五十六章 魏公公在布局免费阅读。https://xs.23sk.com 