    沈寒谦像个傻子似的探头探脑地从门缝边探出脑袋，冲着她笑弯了眉眼。

    贺以念一抬头，没忍住笑出了声音。这家伙不知道是从哪儿冒出来的，脸上有些脏兮兮，白色的衣袍也染了灰，上头还挂着几片枯叶。一看这狼狈的模样刘能猜到过来的时候一定不太顺利。

    果然，一边由着贺以念帮自己拍打衣袍上的灰尘，沈寒谦一边咬牙切齿：“那家伙不知道是不是觉察到了，加强了禁制。我费了好大劲才出来的。”

    明明是一个人，偏偏搞得像仇人一样。

    贺以念失笑，替他将发髻间的一小节枯枝取了出来：“还有人知道这个你这个情况。”

    沈寒谦下意识地蹙紧了眉。染上几分凉意的眉眼倒是有几分白日里沈寒谦那副冰冷肃然的模样：“谁？”

    贺以念将那个定时传送的符咒的事情从头到尾讲了一遍。

    直到听完，沈寒谦眉宇蹙的越发紧：“谁都可能有机会接近密室，但是，能够拿到我的血，还不被我怀疑，这个范围就很小了。”

    贺以念点了点头：“刚刚狗蛋说，冉秋跟踪我。她知道我从清霄峰回来，这一反常的举动恰恰就证明了，这件事很有可能与她有关。”

    “冉秋？”沈寒谦眼底略过一丝疑惑，“新入师门的小师妹吗？”

    贺以念总算知道她那天觉得奇怪的点在哪儿了，夜里的沈寒谦似乎根本就不知道有冉秋这个人：“季酒说，她是掌门的女儿。”

    沈寒谦搂着她，眉头蹙得更紧，显然也是觉察出了不对劲：“我从来没有听说过这个人。师父确实有一女，但是那还是未修道之前的事情。修道之后便断了联系，再无音讯了。更何况，修道之人和世俗之人的寿命不同。以师父的修为，就算是有女儿，恐怕也已经年逾古稀了。”

    “若是她也修道了呢？”不知是不是半开的窗户吹进山里的凉风，贺以念只觉得手脚有些微凉，心里有什么东西要破开层层迷雾，探出头来，“她是凌霄峰的第三位弟子。与你们一同修道已经许久了。”

    “凌霄峰上，只有三位弟子。我、季酒，然后是你。之后师父便再没有收过徒弟。”沈寒谦语气笃定，“那个冉秋身份有问题。”

    贺以念总觉得有什么东西如鲠在喉，被她忽视了。只是听沈寒谦这么说，再加上冉秋的所作所为，的确可疑。

    强迫自己沉下心来思索，贺以念蓦然想起季酒对冉秋的态度，“可我看季师兄与她关系熟稔，分明就是从小一起的玩伴。”

    沈寒谦拧着眉，眼瞳深如潭水：“念念，这件事恐怕很棘手。你答应我，白天的时候不要一个人擅自行动。我等会把那个传送的符咒撕下来，若是白日里他看见那符咒之后没有起疑心，就说明他可能也被那个冉秋骗了。”

    贺以念知道，沈寒谦现在口中的那个“他”指的就是白日里的他自己。

    “你有没有想过，为什么你会出现这样的情况？”贺以念问的有些小心翼翼。现在就像是被层层谜团包裹住了一样，若不是沈寒谦现在就在她的身边，她真的会有一种孤立无援的感觉。

    感受到了贺以念语气里一触即碎的那份担忧，沈寒谦抿了抿嘴，最终还是开了口：“念念，我在修无情道。但是，我做不到断情。”

    “我做不到对你断情。”

    少年望向她的眼神里有消融冰雪的灼热爱意，又被温柔的克制，最后只剩下一泓春泉。唇角的笑意却染了几分苦涩：“所以，生了心魔。”

    心魔？贺以念瞪圆了眼睛。

    “无间狱一役，我心魔入情，再难控制。”沈寒谦似乎是想摸一摸贺以念的发顶，迟疑了片刻又缩回了手，“念念，我是沈寒谦，也是他的心魔。”

    沈寒谦的声音很轻：“念念，你怕不怕？”

    “怕。”贺以念凝眸看着他，低声笑了，“所以我们要赶紧把这些奇奇怪怪的事情解决，然后想办法在一起。入魔还是成神都没有关系，只要你在这里。”

    微微抬起脸，将唇瓣贴上沈寒谦的唇角，一片绵软之间只听见她笃定的声音：“只要你在我身边，就不怕。”

    沈寒谦一时之间分不清，究竟是此刻辗转在自己唇瓣处的那片温热更甜，还是那句话更甜。

    将抱住自己的“大宝贝”哄好之后，贺以念才来得及思考：“你说不认识冉秋，但是无间狱一役，你不是为了救她才受的伤吗？”

    沈寒谦眼底情欲褪去了一些，看着对方一脸吃味的神情，表情有些复杂：“谁告诉你我是为了救她？”

    贺以念有点儿懵。

    “无间狱一役，我和你一同去的。”沈寒谦一开始还好笑她这副呆傻的模样，慢慢也琢磨出了不对劲，“我知道你没有这个世界的记忆。但是，相信我，当时无间狱师父只派了我们两个人去，再没有旁人。”

    现在的这个沈寒谦，是因为系统给了记忆的原因所以才和白天里表现的不一样。但是，她一直以为系统给的是前几个世界的记忆。而沈寒谦刚刚表现出来的，对于现在这个世界却是无比熟稔。贺以念心里突然有了一个念头——这个世界，或许才是真正的，她和沈寒谦原本的世界。

    贺以念的声音有些苦涩：“我只有前几个世界的记忆。我……”她想说自己对这个世界好像一无所知。

    沈寒谦摸了摸她的脑袋，安抚似的放软了声音：“没关系。你总会想起来。现在我们要做的就是弄清楚这个冉秋究竟是从哪儿冒出来的。这两天出关之后，他要下山一趟。念念，你陪他……”

    话说到一半，沈寒谦又变扭的改了口：“你陪我去吧。临近劫数，最近又因为和他争斗，修为落了境界。”

    贺以念猛地想起那天晚上沈寒谦“喝醉”之后，自己在他丹田内看见的那个睁着血红色眼睛的婴孩。

    脑子一热，话已经脱口而出了：“你让我摸摸！”

