    

    如果是一点，那还是巧合，但却有两个，只要不是个傻子，都明白其中出了问题。

    而且石宇坚信一件事，不为零即为无限！

    在明白之后，石宇想起了最开始的那个玩笑，公器私用。

    而现在细细想，不就是这个回事吗？

    唯一的区别就是，一件自以为是自己的东西，却不是自己的罢了。

    不过这都不重要，既然不是自己的，那就把它变成自己的。

    自我的吹嘘，让石宇觉得，不管是什么，他都能做到，且都能成。

    不过现实确实，石宇把自己口号一喊，就陷入了尴尬。

    虽然已经明白原理，也知道自己该怎么做，但万事开头难，这可是真理！

    这一刻的迷茫，让石宇想起了，创法的那一刻，那种根本没有头，不知道从哪里发功的迷茫，是非常让人烦躁的。

    不过已经有了一次经验后，石宇。很快就从这种迷茫中找到了最初的办法。

    也就是自言自语！

    要知道当时就是利用这个技能，才让得他成功地理清了第1个头，而现在也将如此。

    首先，这一次，这一个境界的要领是，能够完全掌握不灭物质，或者说身体。

    而限制是，身体的表皮不是自己的，这就相当于一个限制。

    这就相当于，你一共有1万元，但你每天只能用一元。

    而现在的目标，便是解除这个限制。

    而要求却是不能把这个限制给删掉。

    毕竟，这个结果最开始就说过，一旦这样做，石宇的成就，就会从无限大的无限次方，变成无限大减1。

    或许在很多人看来，这他妈都是无限大多吗？

    但这是现实，并不是理论。

    就像理论中存在负数，但现实中不存在，或者说它直接被否定了。

    而且这个方法还存在着一个极大的弊端，那就是石宇舍弃了这具身体之后，他的意识到底是谁？

    你说他是石宇，那么身体的原主人是谁？

    而在根据不灭物质与意识的关系，意识很大的可能性会直接融入不灭物质，彻底失去自我。

    也就是小说中经常提到的化道！

    明白其中的凶险，石宇自然不会走，这条本来就很垃圾，还充满危险的道路。

    那么问题又绕了回来，怎么来解决这个限制？

    而且这里其实有一个隐藏性质，就是这个性质，不能绕开，必须强硬的吞过去。

    如果要开就会陷入另外一个尴尬。

    那就是1和0.9、9的无限循环！

    1代表石宇，0.9、9的无限循环，代表石宇除限制外的一切。

    把一切能够想出来的关系全部列下之后，石宇开始了……思考！

    过了一段时间，石宇突然想起了一件事，在现实层面上，很多看起来属于你的东西，实际上属于天！

    那么概念层面上，是不是也是如此呢？

    之前虽然说过，概念和道是同一个级别的，但只是一个大层次相同。

    就相当于二维纸片人与三维立体人的差距。

    毕竟有一句话说的好，人与人的差距，有的时候比人与狗还大。

    想清楚这个道理后，石宇，在真实层面上，看到了另外一幅场景。

    就像最开始说的那样，他的真实空间，居住着其他意识，但他其实根本看不出，他们有什么联系。

    因为在他的视线，他这些意识除了展现无限与的画面外，根本没有和任何其他东西有连接。

    但最开始其实就有提到过，概念与概念其实是有联系的。

    存在原始概念，衍生概念之类的。

    就像最开始举例的那样。我今天吃了一碗饭。一碗干饭。

    如果放在概念层面上，前一句话就是原始概念，而后一句话就是衍生概念。

    如果最开始，石宇看到，这两个概念的话，只会是两幅代表无限的画，他的根本看不到。

    但现在，他知道该怎么来看这些概念了！

    每一个概念都是一个圆！

    随着的想法改变，石宇的视线也产生了变化，他的视线从散射状态，变成了360度无死角！

    简单点来说，从三维空间太阳散发光芒的那种方式，变成了二维平面，以原点开始的360度！

    但很快，他就发现自己想错了，这并不是二维360度视线，因为他发现了，他的视线存在厚度！

    这可能不明确，换一种说法就是，他看到了高！

    原因也很简单，现在他的视线中，存在着一圈又一圈的圆，但这又不是简单的，而是一个个圆环！

    甚至不能说是圆环，因为他太复杂了，就像他之前注意到的一个圆圈，与它接触的圆圈，不下数百个。

    而在看见它的那一瞬间，他知道了这是什么？

    联系！

    在他视线投过去后，又产生了一阵莫名的变化，画面也不是那么简单的，圆圈套圆圈了！

    在外面看了，一个大圆圈，和一个小圆圈，产生了一个圆环！

    而简单点来说，就是大圆圈的面积与小圆圈的面积产生的重合。

    而画面中显示的却是，大圆圈中内蔓延了无数‘根’，也就是他理解的联系，于小圆圈内的无数个画面，进行了联系。

    同时他也注意到了另外一种状况，一个大圆圈完全把小圆圈吞噬了。

    结合两种情况，与自己一些想法对比，作为概念理论的奠基者，石宇很快就明白了，这是什么情况？

    用简单点的说，就是衍生概念。

    就像是，我说了一句话，和今天真好。

    这其实就是一个原始概念与衍生概念。

    而我说了一句话，这里的无限可能中，包含了今天真好，这个可能。

    这就是大圆环套小圆环。

    基于这个理论，那个大圆环吞噬小圆环，他也明白了是什么情况。

    那就是两个概念产生的联系，而主动方就是大的，被动方就是小的。

    明白这个情况之后，石宇再一次看向这个画面，眼神中充满了震惊。当然这里没有眼睛！

    就像那一句话，无知者无罪，或者说，无知者无畏。

    最开始石宇只是觉得好看，毕竟已经习惯了一个画面，重新看到了一个新的壁纸，心中的雀跃是肯定的。

    但现在明白之后，一个字，怂。

    因为这个地方太壮观了，而且石宇可以肯定，他绝对是第一个看到这一切的人，甚至将会是唯一一个。

    因为，他差不多明白了，自己为什么能够看到这一切？        

