    夜色渐浓，此时天色已不早，所以陆凡等人干脆找了家干净的饭馆，毕竟这时候再去买菜回去做饭已来不及。

    靠窗位置，叶朵朵刚坐下来，便是忍不住问道：“陆凡你还是告诉我，那个幕后下毒暗害许叔叔的家伙，到底是谁啊？”

    陆凡不由撇嘴道：“你这小妞儿，不要告诉我，你这一路上都在想这个问题吧？”

    “可不是嘛。”叶朵朵噘嘴说道。

    陆凡只得摇头感叹道：“看样子，你平常吃的都长其他地方去了，就是不长脑子。”

    叶朵朵顿时一副气呼呼的样子，直瞪着陆凡不说话了。

    孟萌萌道：“你还是告诉朵朵吧，要不然以她的性子，等会恐怕要吃不下饭。”

    陆凡笑道：“那正好，反正平常吃这么多也不长脑子，白长这么大的胸。”

    “……”孟萌萌瞬间无语，这家伙看样子摆明是不想告诉她们两个。

    叶朵朵转过头来问孟萌萌：“萌萌，你好歹也是侦探督察，难不成到现在你都还看不出来，或者说你都没有发现某个人最可疑？”

    “要说哪个人最为可疑，我倒还真有发现！”孟萌萌撇嘴沉吟道。

    “那你倒是赶紧说说看，你平常不是号称宇宙无敌美女侦探，就这点小事，要是还查不出来，那你可就真的像陆凡刚才说的那样，平常吃的都长其他地方去了，不长脑子！”叶朵朵嘟哝着嘴道。

    孟萌萌翻白眼道：“我说朵朵花开，你别转移概念好不好，陆凡这家伙刚才明明说的是你好吧。”

    叶朵朵摆摆手道：“行了行了，就咱们还用分彼此么，都一样不是，你还是赶紧说说吧，刚才在场之人谁最可疑！”

    孟萌萌沉吟半晌，这才分析道：“我觉得是青竹姐姐的那个后妈。”

    “你说是柳茹云那个八婆？”叶朵朵大眼珠子转了转，点点头道：“你还不别说，我也觉得此人很可疑。”

    孟萌萌认真分析道：“平常这柳茹云跟许叔叔的关系就不好，再者她又是青竹姐的后妈而不是亲妈，如今青竹姐是集团代理总裁，这柳茹云难免没有想法，最为重要的是，这柳茹云一直希望青竹姐嫁入天北诸葛豪门，可青竹姐始终不同意！”

    叶朵朵忽然激动道：“不错不错，如此看来这柳茹云就是幕后凶手，那诸葛豪门与她是姻亲关系，所以她一直都想让青竹姐嫁入诸葛豪门，这样的话她就能通过诸葛豪门来掌控许家了。”

    说到这里，叶朵朵转过头看向陆凡，问道：“你这家伙觉得怎么样？”

    “什么怎么样？”陆凡愣了愣后道。

    其实刚才陆凡一直在用余光观察着马路拐角那两名流浪汉。

    这两名流浪汉一直靠在墙角，虽然正在吃着盒饭，但目光却是若有若无往他们这边瞄。

    透过窗户陆凡看到，虽然这两个流浪汉表面并没有什么特殊，然而尽管两人伪装得很好，但还是露出了破绽。

    因为他们的指甲异常的干净，如果是真的流浪汉，而且还是在外长时间露宿街头的流浪汉，他们的指甲绝不可能还会这么干净。

    再者就是他们的眼神，寻常流浪汉也绝不可能这么凌厉！

    陆凡毕竟是龙牙特种兵王，而且还是轩辕国最强雄兵，只是第一眼他便看出来，这两人并非是真的流浪汉，而是杀手，顶级杀手！

    “动作还挺快嘛。”陆凡心中暗暗冷哼。

    这种顶级杀手，江城这种小地方不可能有，那就只能是帝都那边或者是西方不列国派来的了。

    陆凡不动声色，也不再看向外面。

    不过两名稍微厉害一些的杀手罢了，若这样就想取他性命，那未免也太小觑他这个最强雄兵了！

    “你这家伙，感情你刚才并没有听我们的分析？”叶朵朵却是撅起小嘴道。

    陆凡回神没好气道：“拜托，耳朵长在我自己脑袋上，我听不听你们分析，难道还要经过你们的同意？”

    孟萌萌不由道：“经过刚才分析，我们一致认为幕后凶手是青竹姐的后妈，你觉得怎么样？”

    “我觉得不怎么样！”陆凡摇头。

    “不怎么样？那就是，你不赞同我们的观点？换句话说，你认为柳茹云那八婆不是幕后凶手？”叶朵朵瞪大眼睛问道。

    这时候饭菜已经陆续端上来了，可俩女依旧没有动筷子的意思。

    陆凡摇摇头叹道：“看这样子，今晚要是不告诉你们，我怕是别想安宁了。”

    叶朵朵噘嘴说道：“可不是么，你这家伙要不告诉我们，今天晚上我们就一直缠着你，你去哪儿我们就去哪儿！”

    陆凡扬起嘴角道：“我去哪儿你们就跟着去哪儿？那我晚上回房上床睡觉？你们是不是也会一起跟着上我的床？”

    叶朵朵顿时无语，这句话她忽然不知道怎么接了。

    陆凡却是笑道：“可事先说好让你们有心理准备，我这人睡觉喜欢光着身子，免得到时候你们又说我耍流氓。”

    “……”孟萌萌无语得直翻白眼，没好气的哼道：“你这家伙，你倒是想得美！”

    陆凡却是摇摇头道：“其实我很想知道，你是如何当上江城督察局分队督察的？”

    孟萌萌听到这话顿时气不打一处出来，气哼哼道：“你这家伙什么意思，看不起人呢这是？”

    叶朵朵撇嘴道：“我说萌萌，他看不起你很正常，毕竟全江城督察局哪个不清楚，你能混入督察分队还不是靠你老爹的关系。”

    “……”孟萌萌顿时气得不行，气呼呼地瞪着叶朵朵道：“我说朵朵花开，你到底是在帮谁说话呢？”

    叶朵朵撇嘴道：“我谁也不帮，我这人向来大胸无私的，帮理不帮亲！”

    “狗屁的大胸无私！”孟萌萌白眼直翻，没好气地哼道：“你看看你，不过只是被陆凡这家伙看光了而已，都还没睡在一块儿呢，就开始帮他说话了，真的是花痴！”

    叶朵朵不乐意了，嚷嚷道：“我说萌萌，你这么说我就有点过分了啊。”

    “我过分，你刚才怎么不觉得你说得过分？”孟萌萌同样气哼哼道。

    陆凡看到这不由道：“两位仙女，你们慢慢吵，我肚子饿了，先开吃。”

    谁知叶朵朵与孟萌萌听了却是异口同声的哼道：“我们仙女吵架，你插什么嘴，滚一边去！”

    陆凡摇摇头道：“我说你们两个，这么吵有什么意思，要是真女人，那就果断比一比谁的胸更大！”

    本来他也只是随口说说，没成想叶朵朵却是冷哼道：“比就比，比起这个，本姑娘向来是傲然挺立，还没服过谁！”

    孟萌萌一听哪里肯服输，当下也是哼道：“姑奶奶我向来觉得做女人挺好，在这方面也从来没服气过谁，陆凡你这家伙说，我们两个到底谁的更大！”

    说着并排坐着的两女都是不由自主挺起了傲人的胸膛，看她们样子恨不得要将自己最大的一面展现给陆凡看到。

    陆凡左看看右瞧瞧，一时间无法定夺，不得不说双方旗鼓相当。

    孟萌萌咬牙哼道：“你这家伙可得想仔细了再说，毕竟这可是世纪大战。”

    叶朵朵也轻哼道：“何止是世纪大战，弄不好就是宇宙大爆发！”

    陆凡倒也是见过大场面之人，并且他也不是傻愣愣的直男，这种问题自然难不住他，当下摇摇头撇嘴道：“说实在话你们现在这么问我很难准确回答，毕竟我没有用手亲自丈量过，要不这样吧，等会回到家我丈量之后再回答你们怎么样，放心，保证公平公正！”

    “你可拉倒吧，你这家伙还真是，尽想着占我们的便宜！”叶朵朵与孟萌萌当场无语至极。

    陆凡却是不乐意了，不由道：“什么叫我尽想着占你们便宜，明明我是本着追求公平公正的原则，另外不是有句话，实践是检验真理的唯一标准，我要是不经过实践检验，不用双手亲自丈量过，我能知道正确结果？”

    “……”俩女直接翻起白眼不说话了。

    “得，既然你们怕吃亏，那还是不要问我好了！”陆凡甩甩手拿起筷子准备开吃。

    孟萌萌却是轻哼道：“你这家伙，说来说去，你还是没有告诉我们，到底哪个才是毒害许叔叔的某后黑手？”

    叶朵朵也没好气道：“就是，赶紧说，要不今晚跟你没完！”

    “都说你们吃的不长脑子，光长胸上去了你们还不服气！”

    陆凡摇摇头只得放下筷子，道：“其实这幕后黑手并不难查出来，那柳茹云固然有嫌疑，但她构不成杀害许重山的理由，或者说，她的犯罪动机还不够！”

    “为什么不够？她跟许叔叔关系一直不好，另外青竹姐也一直忤逆她的意思不肯加入诸葛豪门，这还构不成理由？”孟萌萌问。

    “这当然不够，虽然她跟许重山关系不好，但你们忘了最重要的一点，那便是这柳茹云在许家集团并没有任何的实权，换句话说，若是没有了许重山，她在许家屁都不是！”陆凡道。

    孟萌萌皱皱眉，随后点头道：“这倒是，柳茹云整日只知道打麻将逛街美容对集团事务一窍不通，不过她背后不是还有诸葛豪门，若是许叔叔真死了，她不就可以通过诸葛家控制许家集团了？”

    陆凡轻笑道：“这柳茹云虽然好吃懒做，但并不笨，若她真把诸葛豪门引入进来，那就是引狼入室，到时天北诸葛家定会一脚将她给踢开并将许家集团一口吞掉！”

    说到这顿了顿，陆凡接着道：“所以不管从哪方面来看，只有许重山活着，她柳茹云才能保住最大的利益！”

    叶朵朵与孟萌萌陷入沉思之中，半晌后才若有所思的点头，看这样子大概是认同了陆凡的分析。

    孟萌萌眉头皱得更紧了，问道：“既然柳茹云不是幕后黑手，那么谁才是？”

    陆凡翻白眼道：“为什么你们就不能怀疑一下那许成山？”

    “许成山？这不太可能吧！”

    孟萌萌无疑是更为的困惑，道：“其实我之前也有怀疑过，毕竟此人的嫌疑也很大，但是后来你们也看到了，他不仅找来了神医门的神医帮自家大哥治病，并且为了能够让陆凡你出手，他甚至还当场向你跪下，所以我觉得他并不大可能会是凶手。”

    陆凡听了直摇头，叹道：“你还在真是白长了这么大的胸了，你也不想想，他许成山为什么会向我下跪，或者说他为什么急着向我下跪，向我下跪了后，他紧接着又做了什么？”

    孟萌萌翻白眼道：“你这家伙，看在你夸我胸大的份上，我就不跟你多计较了，你说许成山向你下跪后，让我想想，对了，他后来大概是因为羞愧，直接走人了。”

    “真的是因为羞愧直接走人？”陆凡冷笑。

    “你的意思是？”孟萌萌陡然间瞪大眼睛，她终于知道了。

    这时候叶朵朵也惊呼道：“我知道了，我终于知道了，哈哈萌萌，我比你快一步想到了。”

    孟萌萌不由翻白眼道：“什么叫你比我快一步想到了，我也想到了好不好！”

    叶朵朵却是不依了，嚷嚷道：“明明就是我先想到的好不好。”

    “你放屁，是我先想到的！”孟萌萌哼道。

    陆凡看到这里，不由暗暗摇了摇头，随后默默拿起筷子自顾吃起来。

    他打定主意，无论如何都不能再开口了，否则今晚这顿饭怕是能吃到天亮！

