    淘米集团。

    作为全华国最大的电商平台，淘米集团发展至今，已经有了相当大的规模。

    虽然在这个4G催生行业刚刚兴起的时代，他们也只不过是开拓者。

    但是巨大的利益，让他们迅速在这个社会中崛起。

    不过现在，却有发生了一件令整个集团都头疼不已的事情。

    巨大的会议室中。

    淘米集团董事长，王尤卫双手合十，脸色格外阴沉。

    此时，会议室的其他人员正在小心翼翼的汇报上月财报。

    “根据我们的最新资料显示，上月集团的交易额最终定格在了12亿，对比与上月的交易额25亿，交易额下降了52%……”

    “另外，关于平台盈利情况……”

    汇报人员一边说，背上的冷汗一直流。

    心里也终于醒悟，为什么这次部门里的人，会选择他来汇报这个月的财报。

    这特么的单一个月的交易额下降了52%！

    不管是哪个董事长，听了这个数据，估计都会发飙吧？

    可怜了他一直到最后，都不知道，原来他是被部门里面的那群人给卖了。

    天可怜见，他真的是什么都不知道啊！

    果然，他还没说完，董事长就拍了拍桌子。

    “行了，不用再说了，你回头去财务那边把工资结一下，明天不用来了。”

    “……”

    背黑锅的员工闻言，心情瞬间跌入谷底。

    他很想据理力争。

    明明他是跟公司签了合同的啊！

    哪怕你是董事长，也不能随意开除人吧？

    可是看了看手里的财报，他无奈的叹了口气。

    他知道，自己如今就算说什么，都没有用了。

    而他们董事长这臭脾气，也是出了名的。

    动不动就拿开除人做威胁，搞的整个部门人心惶惶。

    他有心想用法律来维护自己的权益。

    可是他也知道，和偌大一个集团抗争，是很难赢得。

    不然你以为，人家那么大一个法律顾问团队请来，是干嘛的？

    就算他铁了心，要和公司硬杠。

    公司能和他耗，可是他耗不起啊。

    没有工作，就没有经济来源。

    他一个普通人，怎么和别人耗。

    “唉。”

    在心中叹了口气，他认命了。

    将财务报表仍在桌子上不管不顾，转身离开。

    刚走出房门转角，他就听到身后传来一个声音。

    “把门关一下。”

    “……”

    他停顿了两秒，而后向身后啐了口口水。

    “去你妈的！”

    ……

    秘书屁颠屁颠的跑去关上了会议室的门，脚步很轻，精神高度集中。

    王尤卫撇了一圈下面的人。

    围绕着圆形办公桌的所有，都是淘米集团的高管。

    被王尤卫目光盯上的人，无不是身子一颤，下意识的缩头。

    “唉。”王尤卫叹了口气，怒道：“我想知道，为什么上个月的财报会变成这个样子？”

    “仅仅是一个月，单月的交易额就减少了52%……”

    “你们下面的这群人是在吃屎吗？！”

    砰！

    他猛的一拍桌子，把所有人都吓了一跳。

    一个胖子颤颤巍巍的小声说道：“那……那个，王总…这…这真的不怪我们啊！”

    王尤卫冷笑道：“每次一出问题，就是不怪你们，不怪你们。”

    “难不成业绩下滑成这样，还要怪我吗？”

    胖子一脸尴尬道：“当然不怪您了，可是上个月，真的是事出有因。”

    “我们下面的人，也是被打了个措手不及，完全没有应对办法……”

    王尤卫忍着头疼，道：“行，你给我说说，究竟发生了什么，能让整个平台一个月，下滑52%的交易额。”

    “如果说出来我接受不了，你明天也不用来了。”

    胖子闻言，顿时心如死灰。

    早知道就特么不跳出来逞英雄了啊！

    现在倒好，明天八成是要被辞退了。

    不过，反过来说，他现在心情也相比于刚才，轻松了不少。

    反正横竖就是被辞职，大不了破罐子破摔呗。

    他咬了咬牙，道：“就在前不久，网上突然蹦出来了个拼夕夕的电商平台。”

    “起初我们都没有太在意，毕竟我们做电商行业，已经有几年了。”

    “无论是口碑也好，还是给用户留下的第一印象也罢，都是其他平台绝对替代不了的。”

    “但是让我们没想到的是，仅仅半个月，这个平台通过几个活动，就彻底爆发了。”

    “这是对方活动的详细内容，以及目前我们收到的用户反馈。”

    王尤卫接过一张张汇报图表。

    看完之后，他的脸色逐渐变得更差。

    “如果没有充足的资金，是不可能搞出这种力度的活动的，这拼夕夕后面的老板是谁？”王尤卫沉声问道。

    胖子如实道：“我们调查过，拼夕夕的老板是一个叫张成胜的年轻人，而拼夕夕背后的公司，是……陈达科技。”

    “陈达科技……”王尤卫眯了眯眼，陷入了沉思。

    如果是其他集团的话，他可以毫不犹豫的和对方死磕。

    甚至可以不惜花点钱打击警告一下。

    但是陈达科技……

    他想了半天，最终只能无奈的叹了口气。

    这个集团，他惹不起啊。

    虽然他并不是很清楚陈达科技背后的那个名叫‘陈煜’的老板，究竟是什么身份。

    但是身处上层圈子，他还是掌握了不少资料的。

    别说是他了，就连排行世界五百强的神华集团、上汽集团、畅想集团的老板，都纷纷向陈达科技示好。

    而且他还听说，那几个大型集团的董事长，老早就想找陈达科技合作。

    可是人家陈达科技的老板看不上，直接当面拒绝了。

    完事儿之后，那几个大佬非但没有生气报复，反而还一脸惋惜。

    这代表什么？

    这代表陈达科技后面肯定是有人的啊！

    连那些大佬都惹不起、甚至是想巴结的人，是他能轻易招惹的？

    那赵氏集团从一流企业，到破产的例子，他可是历历在目呢！

    胖子看王尤卫一直不说话，眼珠子一转，道：“王总…您看，我们要不要在网上买点水军，把那拼夕夕给……”

    说着，他还用手做了个割喉的手势。

    意思很明显。

    既然对方阻碍到我们发展了，那就直接把对方干掉不就完事儿了吗？

    类似这种事儿，他们淘米集团从底层做起来的时候，可没少做。

    然而，王尤卫一听，却怒道：“买买买，买你妈啊买，给老子滚，明天你不用来上班了！”

    胖子：“……？？？”

    我说错了啥？

    ……

    不一会儿的功夫，办公室里就少了两员大将。

    这导致整个会议室的氛围十分尴尬。

    王尤卫揉了揉太阳穴，只觉得脑仁抽搐般的疼。

    “唉。”他叹了口气，道：“行了，你们也不用那么紧绷着。”

    “有拼夕夕平台的介入，是肯定会影响到我们平台的交易额的。”

    “近期调整一下平台政策吧，把平台抽成的比例减小。”

    “同时，多给到一些用户和商户补贴，大量发放现金抵扣券。”

    “其他的暂时不变，后续我还会再开一个会议来进行讨论，各自下去做好笔记。”

    “散会吧。”

    说完最后一句，王尤卫像是终于解脱了一般，离开了会议室。

    众人也同出一辙，纷纷无奈摇头叹息。

    ……

    1月27日，腊月二十四。

    南方小年。

    有人欢喜有人愁。

    愁的是王尤卫，而欢喜的人则是陈煜。

    原因无他，因为他旗下的所有公司，目前没有的收益与支出已经基本保持持平。

    而他手中的资金，也只剩下最后的不到400亿！

    任务完成之日，近在眼前啊！

    只要他现在花光了这400亿，任务就会立即完成。

    下次签到，奖励会是什么？

    他十分期待。

    不过期待归期待，现在可是小年夜。

    他不得不收回心思，一边和老妈在桌子上包饺子，一边应付着家里来的亲戚。

    “哈哈哈，英子啊，还是你家小陈有出息，两年没见，都已经是大老板了。”

    “呵呵，你们可别夸他，不然一会儿他鼻子可就翘上天咯。”

    “诶，男人嘛，年轻的时候就是要自信，现在年轻人不都说什么…自信即巅峰啊。”

    “自信是自信，自大是自大，骄傲不可取，他进步的地方还多着呢。”

    “小陈已经很优秀啦，你瞧瞧他给你们买的房子，普通人那可是几辈子都买不起的嘞。”

    听着亲戚们在那聊他，他也只是笑笑不说话。

    那一会儿几个小孩儿就从屋里跑到客厅，又从客厅跑到了厨房，围着整个别墅四处乱窜。

    以前他是真的非常讨厌这群熊孩子的，闹腾不说，还总爱翻箱倒柜，关键是亲戚的孩子，你又不能说的太狠，着实让人觉得头疼。

    不过现在嘛，可能是因为工作的原因让他压抑了太久。

    导致他觉得偶尔这么闹腾一下，还是蛮不错的。

    至少这些噪音比起其他人说什么，“陈总，我有一个好消息要告诉你”要动听10000倍好吗。

    没一会儿几个小孩子又从厨房跑到了客厅，围着陈煜嬉戏打闹。

    “哥哥，哥哥，你快帮我抓住他。”

    “哥哥别帮她，她是白骨精，专门吃人的。”

    “我才不是白骨精呢，你是猪八戒，不许跑！”

    “略略略，抓不到。”

    陈煜在一旁看的乐呵呵的。

    他爸妈也是如此。

    自从搬了家之后，陈强胜和毛惠英就很久没感觉到这么热闹了。

    虽然房间隔音好，晚上睡觉的时候，再也听不到什么车声、喇叭声。

    但是住久了，就总是会觉得有点寂寞。

    尤其是这别墅太大了，哪怕过了那么久，他们俩都没住习惯。

    毛惠英经常就想给儿子打电话。

    可是一想到，儿子会不会正好在忙？

    会不会正好在开会？

    打电话会不会打扰他？

    放在拨号键的大拇指，最终还是无奈的收了回去。

    所以，家里现在忽然来了人，就连原本她也不怎么喜欢的熊孩子，此时看着也格外的顺眼。

    吃晚饭时。

    陈煜的大姑在饭桌上道：“小陈啊，你现在年纪也不小了，还不考虑找个对象？”

    “啊？”陈煜一听，连忙摇头：“我还年轻呢，这事儿不急。”

    大姑却道：“怎么能不急呢？现在这社会，想找个好姑娘可不简单。”

    “越往后去，那整个社会都在向前发展，每个家庭都只会越来越富裕。”

    “现在大家都在说，穷养男富养女，女孩子可娇贵着呢。”

    “再过几年，估计那些女孩子啊，怕是连做个家务，都不愿意抬手了。”

    陈煜闻言，满头大汗：“没…没这么夸张吧大姑……”

    然而谁知，他妈毛惠英一听，竟然出乎意料的很赞同。

    “你大姑说的没错，你不知道以前我们隔壁家的刘嫂，他那女儿就养的跟个金宝贝似得。”

    “平时连吼都舍不得吼，在家衣来伸手饭来张口，连个扫把都不会扶一下。”

    “而且稍微不满她意，就要搞什么离家出走，可把刘嫂给头疼怀了。”

    “儿子啊，你以后可千万别娶这样的媳妇儿。”

    “……”陈煜听着听着，彻底无语。

    这都哪儿跟哪儿啊！

    人家刘嫂的女儿那时候，好像才5岁好吗？

    离家出走也就是跑到小区里的公共设施，玩跷跷板而已。

    哪有说的那么夸张。

    大姑见他不说话，连忙添油道：“啧，小陈啊，也不是大姑催你。”

    “大姑知道你现在是事业上升期，一心都在事业上。”

    “可是不结婚，你也得先找个对象处着，谈谈恋爱，培养培养感情啊。”

    “总不可能以后等你想找媳妇儿的时候，就直接找个女孩子裸婚吧？”

    陈爸一听，也点了点头。

    “是该找个女朋友了，哪怕你现在不结婚，也该为未来做打算了。”

    “至少我们现在还走的动，以后生了孩子，我们还能帮你带。”

    陈煜顿时哭笑不得。

    得！

    一家人轮番上阵，催婚来了。

    他大姑见状，眼珠子一转，乐呵呵的道：“小陈你要是没什么目标的话，大姑这边给你介绍一个。”

    说着，只见她摸出一张照片，道：“我同学的女儿，国内211名牌儿大学毕业。”

    “听说每年都有个几百万的收入，工作稳定，而且关键是人还长得漂亮。”

    “而且他爸妈我知根知底，都非常不错，土生土长的汉城人。”

    “你要是没啥意见，我明天就把人给你约出来，让你们见见面儿。”

    陈煜无奈的接过照片。

    虽然他没这个意思，但是好歹面子工程还是要做一做的。

    然而，当他接过照片，看到照片上的人后，整个人就懵了。

    这…这……

    陆…陆…陆秘书？

