    京城的春天，向来是由“杨胡子”生长的那一刻开始的。

    而今年伴随着杨胡子生长的还有董熹那颗跳动的野心！

    人的野心会随着能力而不断地变化，以前的董熹或许只是想成为一个演员，而拥有了脑中影院的董熹，则希望建立自己的时代！

    相比于演员，导演无疑能更好的诠释自己的想法！

    这是1997年，几个月以后，大船将会从美利坚开始，呼啸着冲向世界。

    而作为导演的的卡梅隆也会在明年的奥斯卡上，意气风发的振臂高呼：“我是世界之王！”

    这一幕不知道给多少普通人带来冲击，原来导演也可以这么的威风！

    不过万事开头难，组建剧组董熹是一头雾水，好在还有孙海平，这家伙平时不靠谱，但是对于这种杂七杂八的东西，他反而会有些门路。

    首先，以董熹的名义注册了一家公司，这年头注册公司很简单，找人交钱就行了！

    公司的名字两人也没有多考虑，直接以董熹的名字命名。

    【熹子影视有限公司】。

    基本就是个空壳公司，法人是董熹，总经理是孙海平。

    再然后孙海平就拿着董熹写的剧本和赶工出来的小量分镜头脚本，消失了！

    是真的消失了。

    这年头，手机还没有普及，而董熹对于传呼机一直很抵触，所以他就联系不上孙海平了。

    要不是知道对方的办事风格，董熹还真怀疑他是被放高利贷的沉海了！

    孙海平消失了，但是剧组的筹备工作却不能陷入停滞，董熹虽然其他的不太懂，但是挑选演员方面，还是有自己的标准。

    《驭风少年》的主要人物有两个，一个自然是主角14岁的农村少年，而另一个则是被董熹大量加戏的主角父亲。

    因为一切从简的原因，不同于原故事里还有母亲的戏份，董熹设定的只是父子二人，而母亲因为生男主而难产去世！

    所以他需要找一个看起来十几岁的主演，以及一个父亲的角色。

    没啥特别的要求，只希望两人的皮肤要黑，毕竟是在土里刨食，要是肌如凝脂肤如白雪，别说观众没有代入感，董熹首先就接受不了！

    相比于儿子的角色，父亲的角色比较好找，而不管在哪个国家，童星都是稀缺资源。

     14岁已经不能算童星的范畴，但是这个阶段的演员并不比童星好找多少。

    首先你要看起来就是农村娃，不能一股子城里的味道，那样的话，整部戏就窜味了！

    所以最好的选择就是找素人，不一定要是青少年，只要长得像14、5岁的样子即可。

    要说别的演员董熹没有什么门路，这样的演员，他可是知道哪里一抓一大把！

    还是熟悉的墙角，不过今天董熹来的晚了一些，他的专属位置上已经挤满了人。

    往常董熹一靠近，这群人就会做鸟兽状一哄而散，但今天有些例外。

    这帮人没有察觉到董熹的到来，仍旧兴致勃勃地围在一起。

    董熹不动声色的将双手背在身后，然后溜达着过去，硬生生的挤进去。

    被挤的人一个踉跄没站稳，抬头刚想要开骂，结果一看是董熹，吓得腿都软了！

    董熹也懒得搭理他，抬眼向中间一瞧。

    “嚯～”

    原来被众人围在中间的是一个一瞧就是刚进城的青年，对方长相一般但是身手矫健，正在围观者的起哄下，一个接一个的翻着跟头！

    瞧众人那看猴一样的表情，董熹心中相当的不爽，这群货别看平时看见董熹就跟耗子看见猫似的，但是心里却焉坏！

    最喜欢做的就是欺负新人，当初董熹刚来京城的时候，也被这群人戏弄过。

    不过那时候，他们不是看猴，而是看熊一样！

    再然后，就被董熹用拳头教做人了。

    这地界儿的规矩也因为董熹的到来，变得非常的特殊。

    所以乍一看新人被当猴耍，董熹心中就有一股子莫名的火气升腾而起，他站直身子两只长臂向左右这么一扒拉。

    一群围观的闲汉就如同滚地葫芦一样，摔得七扭八歪，纵使心中不爽但看到是董熹，也只能灰溜溜的躲到一旁。

    王宝強今年16岁，刚从少林寺学艺归来，就只身上京，想要圆自己的功夫明星梦！

    这不在周围人的怂恿下，当街表演起了功夫，本来还很享受这种万众瞩目的感觉，但是突然有一个人闯入进来。

    虽然那人就这么冷漠的看着自己，但是王宝強还是停下了动作，变得不安起来。

    对方那强壮的一览无余的身体，让王宝強想起了农村老家的传说。

    人熊！

    就当王宝強呼吸都开始不顺利的时候，董熹却忽然展颜微笑。

    “练过？”

    虽然对方的表情变化很大，但是王宝強还是礼貌的回答道。

    “少…少林寺俗家弟子！”

    董熹眉头一挑：“怎么？你是结巴？”

    王宝強连忙摆手：“不不，我不是！”

    看着眼前局促不安的王宝強，董熹摸着下巴开始围着他转圈。

    王宝強浑身上下立刻绷紧，他感觉此刻的自己就像被肉食动物盯上的猎物。

    转了一圈的董熹默默点点头，然后对着王宝強说道：“来，打我一拳！”

    “蛤？”王宝強满脸问号。

    “快点，看看你功夫练的到不到家！”见对方不动手，董熹不耐烦的说道。

    “哦～”王宝強这才点点头，摆起架势挥拳前冲。

    周围的闲汉一看有热闹瞧，也顾不上畏惧董熹，连忙的凑上前。

    “嘭～”王宝強也不含糊，直拳如同毒蛇一般快速的出击，打在了董熹的小腹上。

    声音沉闷有力！

    董熹低头看着落在自己腹部的拳头，明显的一个停顿后，立马卧倒在地。

    “哎呦～打死人了！”

    在所有人目瞪口呆下，董熹半跪在地上捂着腹部哀嚎起来。

    不过那模样要多假有多假！

    王宝強浑身颤抖不已，他立刻明白自己这是遇到碰瓷的了。

    “他让我打的啊，对不对！”他连忙看向四周，准备寻求帮助。

    周围的闲汉原本还在愣神中，听到王宝強的询问，连忙后退好几步，不敢惹火烧身！

    眼见城里人如此的冷漠，王宝強迈步就想要跑，就在这时一只大手牢牢的抓住他的右手，任他如何折腾也巍然不动。

    “小子，打了人还想跑？”董熹一边抓着王宝強，一边慢悠悠的站了起来。

    扫视了一眼周围的围观群众，董熹龇牙咧嘴的吼道：“看个屁，赶紧的给老子滚犊子！”

    老虎发威，群兽退散，这帮闲汉恨不得爹妈多生两条腿，一个个跑的那叫一个快！

    喝退了众人，董熹再瞅向王宝強，咧嘴露出一个笑脸。

    “小子，算算咱俩的帐吧！”

