    伏完背着手，迈着方步，慢悠悠地走进了中庭，停住了脚步。他抬头看了一眼，随即加快脚步，负在身后的双手也伸了出来，交叉于身前。

    “文若，何至于此啊。”

    荀彧站在阶下，躬身相迎，面带微笑。“少傅，应该的，应该的。不论是年龄还是名望，又或者官职，你都为尊，我理当相迎于门外。只是这公务……”

    “我懂，我懂。”伏完笑眯眯地说道：“我知道你忙，本不该来打扰你。实在是没办法，只好来一趟。还望文若莫怪。”

    “少傅，这是好事啊。”荀彧扶着伏完，引他上堂。

    他知道伏完来找他的目的，天子与皇后做主，为伏雅挑了婚事，一妻二妾。按礼节，要通知伏完这个做父亲的，最好要请伏完到场，为伏雅主持婚礼。

    但伏完一听对方是临羌麹氏，就不乐意了，再一听两个妾中还有一个是羌人，更不乐意了。有心反对，却又不敢抗诏，只好来找他商量，看看能不能推辞掉。

    “这还是……好事？”伏完顿时就不高兴了。

    “当然是好事。”荀彧笑得更加灿烂。“少傅一心读书，怕是不知道最近的形势。麹云天（麹义）已经脱离了袁本初，到了公达麾下。以他的能力，将来天子东出，平定天下，必能立功。再者，麹氏本是青州平原人，王莽时才被迁往金城，至今不到二百年，如今已是金城大族。”

    “麹氏是平原人？”伏完打断了荀彧。

    “当然，麹氏先祖麹谭，孝哀时为尚书令。”荀彧将麹氏先祖的故事说了一遍，尤其提到麹谭因东平王刘云“瓠山立石”案被罢官的事。

    伏完听完，扼腕叹息。“原来竟是忠良之后，那倒也罢了。只是这羌女为妾……”

    “少傅，这是为了边疆稳定，和合汉羌，天子身边也有羌女为美人呢。”

    “话虽如此，我还是觉得……”伏完不断摇头，以示不满，态度却松动了许多。

    荀彧也有些无奈，又劝了几句，便问伏完什么时候起程。天子巡狩西海，要顺道为伏雅完婚。伏完如果要去，现在就必须起程，而且日夜兼程，才能赶得上婚礼。

    “我就不去了吧。”伏完怏怏地说道：“有天子做主，我去不去也没什么区别。能给我一个消息，已经算是礼敬。文若啊，你也是，听说你儿子长倩去了西域，事先也没和你商量？”

    荀彧哈哈一笑。“少傅，我儿长倩西行，我是赞同的。好男儿志在四方，不趁着年轻多多游历，难道要等老了再远行？天子万金之躯，尚且不避冰霜，他们又岂能贪图安逸。”

    伏完瞥了荀彧一眼。“行啦，我老了，不用你提醒。”随即又笑了起来。“不过你这口吻，倒是和我儿伏德一般。他不仅赞同天子的决定，还有些羡慕伏雅。我真不懂你们这些年轻人是怎么想的，或许真是因为我老了吧。”

    “哪里，哪里。”荀彧连忙安慰了伏完几句，确认了伏完不想身赴凉州后，随即说起了一件事。“少傅，有件事，想请少傅指点提点。”

    “什么事，居然是我能帮得上忙的？”伏完斜睨着荀彧。

    “这件事，还真是非少傅不可。”荀彧随即取出几张纸，摆在伏完面前。

    纸上写着几个字，却不是常见的隶书，而是篆书，是秦统一文字之前的蝌蚪文。伏完瞅了一眼，有些不太确定地说道：“这是……《尚书》？”

    “是《尚书》吗？”

    “应该是。”伏完又认真看了一会儿，抚着胡须，眉头微皱。“但是和世上所传的古文、今文都不一样，尤其是这一句，我从来没见过。这是哪来的？”

    “河内太守董昭刚派人送来的。”荀彧将纸推给伏完。“河内汲县出了一件盗墓案，里面的金银都被盗走了，留下一些竹简，上面都是这样的文字，也没几个人认识。董昭派人描摹了一些，送了过来，想看看有没有人能认识。据他说，他抄了好几份，遍送知名大儒，其中就包括郑玄。”

    伏完顿时来了兴趣。“如果全是这样的文字，看来这个墓很早，这些竹简很可能是秦始皇焚书之前的古籍，极为珍贵啊。文若，应该让董昭将所有的竹简都送到河东来，组织人员整理、辨识。”

    “少傅愿意主持此事么？”

    “愿意，愿意。”伏完兴致勃勃的说道。

    他身为少傅，本职是辅导天子读书，结果天子巡边，一去几年，他闲得生蛆。现在有事可做，自然求之不得。

    “那你不去凉州了？父母之命，媒妁之言啊。”

    “有天子作主，我还有什么不放心的？”伏完挥挥手，豪迈地说道：“若能和合汉羌，为国效力，让那小子大凉州待几年也没什么。”

    荀彧松了一口气。

    涿县盗墓案报到他这里有一段时间了，他根本没空理会。知道伏完要来，他突然想起这件事，觉得交给伏完去处理最好，至少有几年时间让他脱不了身。

    有了这个借口，伏完不去凉州的理由就充足多了，不会让天子觉得难堪。

    送走伏完，天色已经不早了。荀彧回到后院，却见弘农王妃唐夫人也在，不免有些好奇。

    唐夫人站了起来，笑道：“好了，事情说完了，我也该走了。”

    荀彧狐疑地说道：“什么事？为何看到我就要走？”

    “女人家的事，你不懂。”荀彧的妻子唐氏瞪了他一眼，又拉着唐夫人的手说道：“你怎么能走呢。帮了我这么大的忙，连顿饭都不吃，人家还以为这河东尹府的门槛高，难进呢。不准走，留下吃饭，再陪我说会儿话。”

    唐夫人看向荀彧，荀彧苦笑道：“你不用看我，我可没赶你走。”

    唐夫人重新落座。“我这不是避嫌么。你这河东尹府的门槛高不高，我是不知道，但我文秀书坊的门槛都快被人踏平了。要是让人知道我能进你的河东尹府，只怕明天连门框都被人挤破了。”

    “怎么，有人找到你那儿去了？”

    “嗯，各种离谱的事都有，只有你想不到的，没有他们做不出来的。”唐夫人冷笑一声：“他们也太看得起我了。我开纸坊、书坊也只是为了糊口而已，哪有心思管他们的死活。”

    “究竟什么事？”荀彧追问道。

    “也不知道他们从哪儿听来的，说是凉州已经安定，天子即将东出。有并凉精兵十万，平定关东易如覆掌，就想跟着立功，将来也能加官晋爵。”

