    　　看见慕容琳进来，我心里忽然一紧。

    　　虽然她和牧幽都是暗卫的人，但是她可和牧幽不同！

    　　见我一脸紧张，慕容琳娇笑起来：“呵呵~姜晨师兄，您怎么这么紧张啊？难不成是怕我吃了你不成？”

    　　说话间，慕容琳伸出粉嫩的香舌舔了舔自己的嘴唇。

    　　她这么妖媚的样子，我还真是第一次看见。

    　　以前她都是很高冷的，怎么今天忽然换了风格了呢？

    　　见我呆住，她更加妩媚的朝着我走了过来。

    　　今天的她，穿的是一身白绿相间的碧水阁弟子服，但是这弟子服似乎是小一号的，在她身上也别的紧身！

    　　她那本就美好的身材，被这紧身弟子服勾勒的淋漓尽致。

    　　她缓缓来到我的面前，伸出双手环住了我的脖子。

    　　我下意识低头，却刚好看见她被挤压到一起的前身。

    　　那雪白和呼之欲出的身才，瞬间让我挪不开眼睛。

    　　慕容琳微微踮起脚尖，她把额头埋在我的耳边，吐气如兰说到：“姜晨师兄，我一直都喜欢您，您感觉到了吗？”

    　　她这个动作，直接导致她的前身紧紧的贴在了我的身上。

    　　那柔软的挤压感，再加上她身上那股特有的清香，我居然放下了心里的警戒，沉沦了。

    　　我双手拖住了慕容琳挺翘的后身，让她和我在度贴近。

    　　我贪婪的闻着她身上她味道，动情的说到：“喜欢，我也喜欢慕容师姐你！”

    　　说话之间，我还感受到了慕容琳下身的温度。

    　　慕容琳闻言娇躯微颤；“姜晨师兄……”

    　　我低下头，看着是慕容琳那洁白的脸颊，我不受控制的要向她问吻去。

    　　可是，忽然之间牧幽冲进了我的营帐！

    　　“姜晨师兄！”

    　　牧幽一声怒吼，我顿时恢复了神智！

    　　天啊！

    　　我刚刚怎么了？

    　　居然会这么失常是因为慕容琳的魅力太大了吗？

    　　被我松开的慕容琳眼神骤然一冷，虽然她很快就把这一幕掩盖了起来。

    　　但是我还是看见了。

    　　在她这个眼神看来，她刚刚对我投怀送抱，绝对不是什么好事！

    　　牧幽紧张的来到了我的身边：“姜晨师兄！我有急事找你，你快和我出来一下！”

    　　慕容琳娇笑到：“师姐，您什么事情这么急啊？我和姜晨师兄还有事情呢，你……”

    　　我淡淡说到：“慕容师姐，抱歉我和牧幽师姐真的有事，你要是不忙，就在这里等我，我先去和牧幽师姐谈！”

    　　说完之后，我拉着牧幽跑了出去。

    　　我们一路来到了牧幽的营帐才停下来。

    　　看着一脸紧张的牧幽，我内心之中暖暖的。

    　　她一定是知道慕容琳要害我，所以来救我的吧！

    　　关好门之后，牧幽急切的问到：“姜晨师兄，你没事吧？”

    　　我微笑道：“师姐，我能有什么事啊？”

    　　牧幽愣了一下，随后她咬牙说到：“我……我太紧张了，不过你没事就好！

    　　以后，你离慕容琳远点！”

    　　我故作疑问到：“师姐，慕容师姐，是要伤害我吗？我为什么要离她远点啊？”

    　　牧幽纠结的说到：“你别管为什么，反正我说的就是对的，我不许你离她太近！”

    　　我故意逗她说到：“师姐，你不是吃醋了吧？”

    　　牧幽红着脸说到：“没错，我就是吃醋了，你要是在和慕容琳走的那么近，我就不理你来！”

    　　“好吧好吧，师姐乖不生气，我以后不理她了好不好？”

    　　我抱住牧幽和哄小孩一样哄了起来。

    　　牧幽趴在我的胸口小声说到：“姜晨师兄，你别怪我太自私，我这也是为了你好，你……以后会明白的！”

    　　我故意装作没有听到的样子，还是继续抚摸她的后背。

    　　而就在这时候，王博忽然跑了过来。

    　　他在营帐外喊到：“首领，您在里面吗？外面出大事了，快出来看看吧！”

    　　听见王博的声音，牧幽急忙挣脱开了我的怀抱。

