
路承周不知道，温秀峰办的案子，与阮健公有没有关系。

但是，阮健公的心情很差，他能感觉得到。

向阮健公汇报工作时，对方心不在焉，路承周很快就告辞离开了。

上峰心情不好，最好的办法，有多远就走多远。

否则，无名火一上来，无错会变有错，小错会变大错。

只是，路承周正要离开戈登堂时，让警务处副处长刘立峰叫到了办公室。

“处座，有何吩咐？”路承周与刘立峰打交道的次数较少，毕竟他与刘立峰，还隔好几级。

“阮健公最近在干些什么？”刘立峰打量了路承周一眼，缓缓的问。

刘立峰中等个子，国字脸，眉毛很粗。

一个中国人，能担任英租界警务处的副处长，是很不容易的。

“上司的事情，做下属的哪能知道呢。”路承周笑了笑，没有摸清刘立峰的意图前，他是不会随便说话的。

“温秀峰今天破了一个盗窃案。”刘立峰似乎看错了路承周的心思，自顾自的说。

“是我们辖区的？”路承周心里一动，问。

刘立峰绝对不会无缘无故的跟他说这样的话，堂堂警务处的副处长，也没有时间跟他讨论这些问题。

想到刚才阮健公恶劣的心情，路承周心想，温秀峰办的这个案子，怕是与阮健公脱不了干系。

路承周对阮健公的事情，还真的没怎么注意。

路承周是副巡官，只负责那三条街。

在这三条街的事情，路承周肯定会知道，但超出这三条街的事情，他就算想管，也管不到。

“你真不知道？”刘立峰看到路承周的表情，诧异的问。

“真不知道，还请处座点拨。”路承周信誓旦旦的说。

“既然如此，那没事了。”刘立峰淡淡的说。

刘立峰不说，反而引起了路承周的好奇心。

出来的时候，路承周碰到了贾明。

贾明与路承周一样，都是阮健公的副巡官，算是他的助手。

看到路承周从刘立峰的办公室出来，贾明露出一个意味深长的笑容。

路承周与贾明，也基本上不怎么来往。

贾明是老巡捕，资格比他老，除非是在阮健公的办公室碰个面，其他时间很难碰到一起。

路承周心想，贾明肯定是知道什么，他想问一句，但贾明却走进了刘立峰的办公室。

路承周知道，就算贾明知道，也未必会跟自己说。

路承周特意去了趟五十一号路，廖振东是阮健公的心腹，自己不知道的事情，廖振东应该知道。

“廖振东，最近生意怎么样？”路承周见到廖振东在巡街，将自行车停到路旁，廖振东马上小跑着过来了。

“生意是越做越大，副巡座请放心，一切交给我便是。”廖振东笑吟吟的说。

自从路承周将日货的销售交给他后，销售翻了好几番。

根据与路承周的约定，他每个月的分红，已经超过了一百元。

“交给你，我当然放心了。我问你，巡座最近在忙些什么？”路承周随口问。

廖振东不像王斯广，每次总是喊自己“副巡座”，以示他心里还有阮健公这个“巡座”。

“这我哪知道哟？”廖振东头摇得像拨浪鼓似的。

“温秀峰今天破了一个盗窃案，据说与巡座有点关系。”路承周望着廖振东，淡淡的说。

“盗窃案？案犯是谁？”廖振东眼里闪过一阵异样的光芒。

“你觉得应该是谁呢？”路承周不动声色的问。

“副巡座，我真的不知道。要不，我去问问巡座？”廖振东无奈的说。

他是阮健公的心腹，本身还是帮会分子，当然知道阮健公的一些秘密。

只是，这些秘密，他不会与路承周分享。

廖振东可以帮路承周照顾生意，但还没有到能分享阮健公秘密的地步。

“巡座现在心情可不太好，你要是不怕挨骂的话，尽管去就是。”路承周不以为意的说。

廖振东听到路承周的话，顾不上巡街，马上叫了辆人力车，急匆匆的去了戈登堂。

路承周不理会廖振东，他现在对阮健公的事情很是好奇。

毕竟，阮健公是他的上司，如果阮健公出了什么事，他得提前应对才是。

这种消息，或许张保头会知道。

路承周去了趟二十四号路，果然看到了在路边休息的张保头。

“张保头，今天生意如何？”路承周将车支在旁边，走过去递了根烟，笑呵呵的问。

“托路警官的福，还算可以，刚拉了趟中街。”张保头双手接过烟，恭敬的说。

“有钱赚就好。问你件事，知道阮健公阮巡官么？”路承周随口问。

“我们要在他手下讨饭吃，怎么能不知道呢？”张保头笑了笑。

“知道他最近在干什么么？”路承周又问。

“路警官想知道？我可以去打听一下，未必会有什么消息，毕竟阮巡官是有小车的人。”张保头看了看四周，压低声音说。

他现在，都快成路承周的包打听了。

但是，只要是路承周交待的事情，他都会尽心力而为之。

“我也只是随便一说，你不用特意去打听。”路承周连忙说。

他估计，既然刘立峰都过问了阮健公的事情，不管阮健公有什么秘密，恐怕都捂不住了。

刘立峰虽是华人副处长，一直在英国人面前，为华捕争取权益。

但是，在原则问题上，他还是讲规矩的。

“关于阮巡官，我以前听说过一件事。”张保头低声说。

“什么事？”路承周饶有兴趣的问。

“听说阮巡官生财有道，他赚钱的手段，一般人可比不了。”张保头神秘的说。

“说说看。”路承周又递过去一根烟。

阮健公在英租界，有自己的别墅洋房，还有私家车，家里听说还有几个下人。

这些，可不是一个巡官的收入，能负担得起的。

“那还是三年前的事了，当然，我也是听道听途说，作不得准的。”张保头解释着说。

“又不是让你在法庭上作证，就当说个趣事。”路承周不以为意的说。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="15368567"  chaptername="第一百五十三章  最近在干什么">加入书签</a>
</div>
