    第152章人心不足蛇吞象！

    晚上，

    宁颜来到赵天龙的舜水龙潭喝酒。

    作陪的，

    并不是周雪，而恰恰是那位曾经让夏阳怦然心动，甚至心乱如麻的顶级红牌姑娘————媛媛！

    能够在这种风月场所混出头的，没有任何一个会是善茬！

    媛媛从一开始就已经断定，宁颜才是真正的贵客！

    与之相比，

    像夏阳那种二百五，根本就不值一提！

    既然如此，媛媛自然要尽心尽力的争取让宁颜开心才行！

    毫无疑问，

    媛媛的选择的是非常明智的！

    毕竟，

    周雪珠玉在前！犹记得当初，就在不久之前，周雪也只不过是在KTV混迹，而且，混的远远不及媛媛！

    但，

    周雪是夏柳的闺蜜！自从她毅然决然的选择站在宁颜这边，立马飞上枝头变凤凰，摇身一变，直接成为了盛东集团公关部主管！

    这种差距，实在是太大了！

    能够风风光光的，还不需要看一群男人的脸色，只需要看一个男人的脸色，

    试问，哪个女人会不心动？

    此时，

    宁颜用微信传给赵天龙一份名单，解释道：“这份名单里面，详细记载了各大公司，欠下凯悦集团的债务，你有时间，安排几个人过去！不用太客气，像这种欠钱不还的狗东西，通通都是王八蛋！”

    赵天龙笑了笑，“没问题，包在我身上！这事儿我的人非常擅长！”

    这还真不是赵天龙吹牛逼！

    讲句不客气的，

    整个金陵，几乎所有人对赵天龙这位道上公认的无冕之王，都得敬畏三分！

    连曹胜利都是如此，其他人自然更加不愿意跟赵天龙叫板！

    季董事长病重，

    各大公司就死咬着不愿意还钱，让季晚秋头疼不已，可对于宁颜和赵天龙而言，想要解决这件事，其实并不难，甚至非常简单！

    “我粗略算了一下，”

    赵天龙缓缓开口说道：“这些欠款加起来，大概有四个亿左右！凯越拿到这笔钱，季晚秋应该会尽快投入到三号地项目里！”

    宁颜略一颔首，平静说道：“有了这笔钱，再加上我们盛东集团，三号地项目的推进速度，一定会大幅度加快！”

    “记住了，”

    “我还是那句话，三号地，是我们盛东集团经手的第一个大项目！”

    “必须不惜一切代价，把这个项目全力做好！”

    赵天龙点头回道：“请宁先生放心，我一定会尽我所能！”

    宁颜摇了摇头，“不是尽力！而是必须！明白这两者之间的差距吗？”

    赵天龙想了想，“懂了！只有把这个项目做好，整个金陵就全部都会认可我们盛东集团的实力！而且……”

    剩下的话，

    当着媛媛的面儿，赵天龙没有说完。

    不过，

    宁颜自然是明白的！

    赵天龙一直在找机会转型，却苦于没有机会，如今，宁颜把盛东集团交给他，所有人都在观望，

    所有人都想要看看，他赵天龙到底能不能行，到底能不能成功！

    一旦真的成功了，

    那么，这就等同于赵天龙成功踏出了转型的第一步！

    身旁，

    媛媛乖巧的在给宁颜倒酒，她始终没有插话，不过，她心里头却无比的震撼！

    讲真的，

    她在舜水龙潭见过很多所谓的大人物，但，大多数情况下，没人能够得到赵天龙的亲自接待！

    就算偶尔赵天龙给面子，

    但，这么多年，从始至终，赵天龙从来没有对任何人低三下四过，更加不要说是卑躬屈膝！

    可现在，

    在宁颜面前，赵天龙却是摆明了完全以宁颜的意见为主！

    这完全颠覆了媛媛的认知！

    这时，

    刀疤敲了敲门，然后直接推门而入，“天龙哥！宁先生！晚上好！”

    宁颜略一颔首，指了指对面的沙发，言简意赅吐出一个字，“坐！”

    刀疤在宁颜对面坐定，喝了口酒，然后咧嘴笑道：“宁先生，我今晚过来是要告诉你，夏阳还钱给我了！”

    宁颜忍不住笑出声，“我就知道，这小子迟早会忍不住！只是我没想到，他动作居然会如此之快！”

    刀疤嘿嘿怪笑了几声，然后继续说道：“而且，宁先生，夏阳这小子可不是拿了五百万，他至少偷拿了一千万！”

    “啥玩意？”

    宁颜讶然问道：“他拿了多少？”

    刀疤咧嘴笑道：“夏阳还给了我五百万！但，就在刚刚，他扭身就又进了赌场，并且直接兑换了五百万筹码！”

    宁颜无比头疼的揉了揉脑门，呢喃道：“人心不足蛇吞象！我这个小舅子，还当真是给了我一个天大的惊喜啊！”

    ……

    盛东集团最近的动作很大！

    赵天龙的确是一个干大事的人，在他的运作之下，最近盛东集团几乎可以说是百花齐放，拿到了一连串的项目！

    其中，

    自然也包括交给夏柳和夏阳的那个项目！

    这个项目，

    预计总投资是两个亿，当然，前期并不会一次性全部支付！

    按照流程，

    最初，盛东集团是拿出了20%，也就是四千万，来投石问路！

    而这个项目，是由夏柳和夏阳来全权负责的！

    其中，

    业务方面的事情，由夏柳负责，而隶属于公关部的夏阳，负责的都是一些迎来送往的大事小情！

    不过，

    职场老人都知道，各大公司公关部，看似无关紧要，实际上权限很高！

    毕竟，

    90%以上的声音，都是在酒桌上谈成的！而在酒桌上，是公关部的天下！

    项目一旦谈成，

    初步落地之后，很多具体的原材料，就要开始陆续入场！

    这个时候，就需要打钱了！

    打给谁，什么时候打，前期是公关部说了算的，毕竟，他们对客户最为了解！

    当然，

    事后具体的打款细节，还需要跟公司财务部报备，然后再跟老板汇报！

    今天，

    夏阳坐在办公室，几乎可以说是如坐针毡！

    他一直在犹豫，他一直在迟疑，这件事，到底做，还是不做？

    如果做，要怎么做？

    如果不做，刀疤就跟催命一样不停的催他还钱，他拿什么还？总不能拿命还吧？

    一念至此，

    夏阳便咬了咬牙，狠了狠心，终究还是决定做！

    而且，

    在夏阳看来，要么不做，要做就把事情彻底做绝！

    拿五百万，还完刀疤，他又变成一个穷光蛋了！

    既然拿都拿了，那么，为什么只要拿五百万？

    于是，

    夏阳恶向胆边生，直接私自调用了公司足足一千万！

    (本章完)

