    今晚时值秋季月中，正是月圆之夜。

    天边云雾稀少，月光大盛好似近在眼前，狼群最是喜欢这样的环境了。

    所以早有预谋的变异白狼王二话不说就率部狂奔二十里，直达了诺丁城下。

    狼本就生性狡诈，更别说变异白狼王这种异类了，更是奸滑的堪比人类！

    一路上小心翼翼的避开人类聚集的村庄，悄咪咪的就摸到了诺丁城下，要不是刚巧城门楼上今天刚来了个天才魂宗，今天说不得还真就被变异白狼王给上了一课！

    闪电偷袭战，狼居然比人类玩的溜？

    搞不好这一役还能被记载到人类屈辱的史册中去！

    而群狼被发现身形后，也没有再遮遮掩掩了。

    毕竟剩下的这点距离，它们平时串个门的功夫也就到了。

    看着前方近在咫尺的人类城池，变异白狼王的眼睛里闪烁着一种名叫仇恨的光芒。

    既然这座城池里面有仇人的味道，那它就屠了这城！

    屠了这座城，再去利用它的天赋招兵买马平了猎魂森林里面的那座山谷！

    它闻的出来，两个地方都飘散着大量仇人的气息，只不过一个气味明显浓一点，一个淡一点。

    浓的那个是刚刚突破万年没多久的鬼虎，突破万年的鬼虎就算是正面遇到三万年级别的魂兽都不惧！

    这样的硬骨头变异白狼王自知暂时还啃不动。

    淡的，自然就是叶问了，人类身上的气息本就远远不如魂兽，再说了叶问也习惯了去隐匿身上强大的气息，淡，代表着对它来说就没什么威胁，柿子当然要先挑软的捏了！

    对月仰天长啸一声，凛凛寒风中，变异白狼王正式吹动了复仇的号角。

    这座小城的规模它早已经摸透，虽然明面上的魂师数量比其他的小城多一些，但无伤大雅，都是一些相当于它们魂兽中三五百年实力的弱鸡！

    同等级别下，它有绝对的自信它的手下一个能咬死两个！

    如果是在别的边境小城，三百只都在五百年上下的狼魂兽，足以踏平任何一座！

    更逞论它这次还带来了数十只千年魂兽级别的小弟？

    变异白狼王和三名万年巨狼静静的找了块石头，看着三百余只已经不再隐藏，彻底摆开阵型前赴后继的嗷嗷冲向人类城墙的小弟们，眼中全是嗜血的凶光！

    斗罗大陆自古以来，人类和魂兽之间的关系就非常紧张。

    基本上就是处于见面必死一个的程度，所以按理来说，叶问杀了它的亲属夺了魂环并不是什么特别让人难以理解的事情。

    而它率众屠城，自然也只是天道循环，报应而已。

    狼类魂兽一过百年，基本上都是大家伙，千年以上的更是像吹了气球一样直接能膨胀到一米多高将近两米长！

    三只万年孤狼更是堪称巨狼，身高长度都堪堪达到了近一丈约三米左右的夸张体型！

    这样凶残强壮的狼兽一但展开阵型，根本不比数千小型魂兽潮来的差！

    兽潮宣布进攻的那一瞬，城墙上巡逻的魂师大队二组三组部分成员以及大汉宫的半数弟子刚好在场。

    魂师人数堪堪近百，普通战士倒是有好几百，但这种百年难得一遇的魂兽攻城战根本不可能用凡人去抵挡，那纯粹是给魂兽送口粮！

    于是在派出人前去火速通知城主府各位大佬的同时，普通的人类战士也被城门上的魂师们赶走了。

    不过普通战士虽然不能正面与魂兽硬刚，但也有别的任务，他们当然要去到处联系城内的散户魂师，能往城墙上拉一个就拉一个。

    ………

    虽然是被摸近了偷袭，并且肉眼可见的狼群兽潮数量也是自己这边的三四倍，但万幸的是变异狼王和三名万年级别的狼群首领并没有第一时间参战，所以即便狼群攻势凶猛，但有着数丈高大的坚实城墙作为依靠，诺丁城一方近百名魂师还是勉强抵挡住了第一波的攻势！

    因为经验和数量之间的差距，诺丁城一方的百名魂师初初接战多多少少还是有不少人受了伤，其中更是宗门弟子居多。

    没办法，虽然魂力多一些魂环也多一个，但对战经验这个东西，初出茅庐的小姑娘小伙子们和魂师大队这些经常刀口舔血的老鸟们实在差的太远！

    不过好在也没有人第一波对抗就直接死亡，毕竟魂力等级在这摆着，再不济也就是狼狈一些，不至于照面就死。

    狼群第一波未建大功，第二波的士气明显下落了不少，刚刚疯狗似的冲向城墙，它们也有不少同伴受了轻伤，毕竟不占地势，总归是吃些亏的。

    狼群后面数百米，变异白狼王看见自己的部下居然没有一次功成，眸子里也有些许的讶异。

    在它的预想中，这种小破城根本不可能撑的住它这三百多部下一轮的凶猛摧残，但现在意外却真真切切的发生了，它竟然低估了眼前这个边境小城！

    变异白狼王惊讶的功夫，狼群的第二次攻城战也打响了！

    这次双方都有了准备，草草的接触了一下互相对放了几个技能就重新撤回了原地，就跟闹着玩似的。

    狼王自然不可能接受这样的结果，刚准备命令那几十只千年级别的小弟去拼命，手里提着三组队长的萧霸天已经一个闪身出现在了城墙上。

    远远的看见萧霸天，变异白狼王的瞳孔忍不住就是一缩！

    狼王天生的直觉告诉它，自己不是那个人的对手，可能就连自己麾下的三个大将，单打独斗对付那个人类恐怕也够呛能行。

    这小小的边境城池里，怎么会蹦出来个这么厉害的人类？

    这可和自己打探到的情况不符啊。

    虽然有些忌惮刚刚出现在城墙上萧霸天的实力，但变异白狼王如今是箭在弦上，不得不发，无奈只能呜呜几句让麾下三名大将前去牵扯住萧霸天了。

    一个可能打不过你，三个总可以了吧？

    变异白狼王非常人性化的扯了扯狼吻，自觉一切都还在掌握之中，这个小城它今晚屠定了！

