    姜芃姬始终维持着这个动作，轻拍对方的后背，直到怀中的气息渐渐平息下来。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    慧珺刚才喝下的药不是毒、、/药，而是一碗比较稠的助眠药物。

    “傻姑娘。”

    她轻叹一声，一手伸过慧珺的腋下，一手揽过腿弯处，轻轻松松便将对方抱了起来。

    “踏雪，没有我的命令，谁也不能靠近院落。”

    踏雪暗中瞧了一眼恬静昏睡的慧珺，表情有一瞬的凝滞，旋即隐没，好似从未出现般。

    “奴知晓了。”

    躬身退下，轻轻带上寝居的门。

    姜芃姬转身走入内室，掀开榻上的薄被，将昏睡的慧珺放在踏上。

    心念一动，系统后台包裹打开，里面静静躺着好几张流光溢彩的奇特卡片。

    系统内心隐约不安，但如今的它根本不能阻拦姜芃姬，只能忐忑地试探她。

    它故意用轻松的口吻，“宿主你这是做什么？”

    姜芃姬这次连眉头都没有动一下，只是将寄存在包裹中的卡片全部取出来，按照获得的顺序逐一码放在桌案上，纤细的手指在每一张卡面上划过，眼底透着危险的信息。

    她捡起一张卡片，介绍的金色文字自动浮现。

    【xx名器——九曲回廊，妙曼莫测，你值得拥有！任何男人都将离不开你的魅力，让男人沉迷陶醉，无法自拔。真正做到后宫佳丽三千人，三千宠爱集一身，从此君王不早朝。】

    姜芃姬瞧了一眼，一脸的嫌弃，但还是将它挑拣了出来。

    【易孕丹——雏凤新声，麟趾呈祥。一朝选在君王侧，三千宠爱于一身，可花无百日红，只叹红颜易老，郎心多变。若有一麟儿傍身，定能屹立后宫之巅，笑看群花争艳。】

    这张卡片目前来讲没有多大用处，姜芃姬忖度之后，将其收了起来，捡起第三张。

    【饱满酥胸——皓腕高抬身宛转，**愈乳耸罗衣。饱满的事业线是女人最强大的武器之一，拥有傲人胸线，无疑增加了有力的筹码。旁人征服世界，你征服可以征服世界的男人。】

    第四张卡片，【杨柳细腰——盈盈一握，妖娆天成。不堪一握的腰肢是每个女人梦寐以求的，ps：此张卡片与（饱满酥胸）共同使用，将有奇效，给男人带来冲击性视觉享受。】

    这第四张卡片出现过两次，第一次是系统初次颁即时制触性，也就是【拯救孟悢】任务的奖励，只是姜芃姬那会儿根本不想鸟系统，直接干掉了孟悢，这任务也就失败了。

    后来半互动直播模式，姜芃姬开启直播任务，完成任务之后又从银质宝箱抽出来一张。

    系统不愧是宫斗直播系统，深谙“外貌协会”的精髓，给出的奖励大多都是提升外在形象。

    除此之外，还有不少肢体矫正类型的，例如这张——

    【笔直**：修长有形，完美无瑕。】

    再例如——

    【雪白皓腕：纤细如柳，优雅动人。】

    不仅有改善外貌的，还有提升内在气质和魅力的。

    【清冷高绝，媚态入骨，使用之后可拥有九天玄女般清冷的高雅气质与浑然天成的魅惑。】

    对于这张卡片的描述，姜芃姬本身也是懵逼的。

    到底是她语文不好还是系统自相矛盾？

    其实系统想要表达的是这个意思——人前高冷仙女，床上浪荡妇人？

    这些还不算什么，最绝的是这张卡片，姜芃姬一直认为它是所有卡片中最没节操的。

    【永恒的“处子”——使用卡片，将拥有处子般紧致。配合（xx名器）共同使用，将会使两者得到质变提升，令男人享受到永恒的快乐。君王好颜色，一时的新鲜并不能使他对你流连，唯有时时刻刻的新鲜，才能让他的心和身体挂在你身上，保持后宫圣宠不衰。】

    除此之外，还有其他功能各异的卡片。

    例如吹弹可破的雪白肌肤、绸缎般丝滑乌黑的头、带着淡粉色的指甲、樱花色饱满动人的嘴唇、勾魂摄魄的眼眸、小扇子般又长又翘的浓密睫毛、纤细敏感的脖子……

    姜芃姬这些年可没有偷懒，该直播就直播，该开什么直播模式就开什么直播模式。

    在这般勤劳“工作”下，数年下来，她66续续攒了一大堆卡片。

    一开始系统给出的奖励都比较“贵重”，越到后面，抽出来的卡片越普通，基本只是对身体局部进行改造优化，有些则是增加一些魅力，姜芃姬也没戳穿系统，权当自己不知情。

    “系统，你那么聪明，怎么就猜不到我要做什么？”姜芃姬冷冷一嗤，嘲讽道，“咱么俩捆绑在一起也快四年了，这么长的时间，难道你还不够了解我？你以为我会将这些卡片用在自己身上？如今拿出来，自然不是为了欣赏上面的内容。你猜猜我要做什么？”

    系统：“……”

    它不敢猜。

    姜芃姬道，“我记得我以前问过你，这些卡片都不是瞬间生效的。”

    系统再怎么厉害，也不可能瞬间就给人完成“整容手术”，根据姜芃姬所知，所有卡片的功效都是在使用者本身的基础上慢慢改造的，改造时间的长短根据最终效果不同，略有区分。

    像是气质改造之类的，大多只需要一两天。

    其他的，则需要十天半个月。

    系统本不想吱声，然而姜芃姬的举动让它心中惴惴不安。

    “宿主……将系统所产物品用于非宿主人物，这一举动会违法系统相关法规……”

    姜芃姬冷冷一嗤，丢出一张卡片，系统看了，顿时哑口无言。

    这张卡片内容有些丧病。

    【诱阳香——天然体香，男性嗅之，愈望大增，可增加夫妻闺房乐趣，使男子长久不倒。】

    这张卡片以女子身躯为载体，最后受益的却是男性，严格说来也算是非宿主人物使用。

    姜芃姬仔细研究过当初的签约合同，根本没这条，系统这话骗骗不熟悉的人没问题，骗她？

    呵呵！

    系统忍了忍，最后还是选择蜷缩起来，无力阻止姜芃姬的举动。

    最终，卡片尽数化为金光融入慧珺的身体，隐没不见。