    “我可以陪你说话啊。”穹天忽的笑眯眯的出现在了玄彩的面前。

    玄彩只是看了看穹天，没有说话，直接转身蹲下，留给了穹天一个背影。

    穹天那个汗啊，实在是不知道该怎么形容他此刻的心情才好了。

    “你不是觉得孤独么，我每天来陪你说话不好么？”穹天笑着也蹲在了玄彩的旁边。

    “不用。”玄彩冷冷的拒绝。自己还有天宇陪着自己，虽然他已经很久没来了。

    “怎么会不用呢，我都看着你在和花说话啊。”穹天继续说着。

    “你很烦，我不喜欢你，你不要再来了。”玄彩直接将心里的感受说了出来，满脸的不耐烦。

    “啊？”穹天张大了嘴巴，这是自己第一次被拒绝的这么彻底，这么没面子。要知道，自己是天子，未来的天帝，若是和自己成亲，那么必定是以后的天后啊。

    “我是说真的。”玄彩还特意再次的说明自己有多烦穹天后，又回了屋子关上了门。

    穹天眯了眯眼，不要紧，自己的时间多的是，明天再来。

    玄彩趴在桌子上无聊着，为刚才的人有些心烦，门却在这个时候被敲响了。烦不烦啊！玄彩心里不舒服了，那个人到底怎么搞的，自己都说那么清楚了，还死皮赖脸的来敲门。

    不理，没听到！什么都没听到。但是，敲门声却一直没有停止。

    玄彩无奈的起身，去开了门，嘴里嘀咕着：“你烦不烦啊？”开了门，却没有人，只看到自己曾见过的残月的法宝发着亮光挥舞在门前。

    “啊！法宝！是你！”玄彩惊讶了，高兴的一把抱过了亮亮的法宝，拥到怀里来蹭了蹭，“嘿嘿，你还是那么漂亮，那么光滑。”

    法宝发出粉红的亮光来，似乎在不好意思。

    “咦，但是你怎么会在这里？你的主人呢？”玄彩很快发现了问题。残月是魔族啊，他的法宝怎么会出现在天庭？

    玄彩抬头四处看了看，没有发现残月的人影，脸上露出了惊讶的表情，抱着法宝，定定的看着道：“你，你不会自己找来的吧？”

    法宝发出亮光，挣开了玄彩的怀抱，在空中挥舞起来。玄彩看的真切，它舞出了一个是字。

    “哇，你好厉害。”玄彩一把就抱过了法宝，在脸上蹭了蹭。法宝发出通红的光，微微颤抖起来。玄彩把法宝放在桌上，自己也坐在了旁边，看着亮亮的法宝嘀咕着：“以后我不能下界去找你们了，天宇不让啊。还说你们是魔族，不让我和你们说话了，但是我觉得你们都是好人啊。我自己在这里真的很孤独啊。没有人和我说话。”

    法宝的光慢慢的黯淡下来，似乎在仔细聆听着玄彩的话，又似乎在为玄彩感到沮丧。

    “唉，你还是快些回去吧，这里是天庭，你是魔族的法宝，要是被抓到了你会被毁掉的。”玄彩叹着气站起身来，抱起法宝来到了门前，松开了手，“快走吧，谢谢你来看我。谢谢你。”

    法宝却挥舞绕着玄彩转起了圈子，不肯离去。

    “快走吧，你留在这很危险的。”玄彩有些着急，因为她想起了穹天可能会来这里。

    法宝还是不肯离去，玄彩一把抓了过来，低低道：“你先回去，下次我偷偷来看你们，好不好？”法宝亮了起来，欢快的在空中挥舞了两圈，这才依依不舍的飞走了。

    这日，穹天又走在了去玄彩那的路上，半路却被一个娇艳的人儿挡住了。

    “殿下。”娇艳的人儿眼里含有泪花，正是天庭中最漂亮的神女——青莲仙子。

    “青莲？”穹天不解的看着眼前的人。

    “殿下这些日子来不来我的青无宫是为什么？”青莲一脸的哀怨，楚楚可怜的看着穹天。

    穹天愣了愣，笑了起来打起了哈哈：“最近有些忙。”

    青莲低下了头，眼里闪过埋怨，闪过怨毒，接着又抬头换成了副凄楚的样子，深情道：“殿下真要离我而去？就为了那浇花的小小婢女？”

    穹天皱起了眉头不悦的看着眼前的美人，眼前的人一直以自己是未来天子妃的身份自居，但是自己可从来没有过这个打算。居然敢跟踪自己，还知道了玄彩的存在！有胆。

    “你，跟踪我？”穹天的脸色冷了下来，危险的看着眼前娇艳的人。

    “不，不是的，我，我只是担心殿下”青莲仙子帮澄清着，却怎么也圆不了自己的话了。

    “哼，不要让我再发现你跟着我，否则……”穹天冰冷的口气深深的刺痛了青莲仙子，话落，穹天转身离开了原地，留下青莲仙子一个人站在那里，低着头，握紧了自己的拳头。

    待穹天远去，青莲现在这才抬头看着前方，眼里闪过了毒辣的目光。

    玄彩浇完了花，又和花与火红的果子嘀咕了阵，无趣的趴在了院子里的石桌上。

    “玄彩”耳边忽然响起了穹天那戏谑的声音，凑的那么的近。

    讨厌的人。玄彩在心里嘀咕了句，转过头，换了个姿势，拿后脑勺对着了穹天。穹天却一点也不恼，又转到了玄彩的前面来继续喊着。

    “你烦死了，说了不欢迎你还老往这里跑！”玄彩怒了，猛的一拍桌子站了起来，“你出去，以后再也不准来了。”

    听闻这话，穹天的脸色沉了下来，他是什么人，他是天子，天帝唯一的儿子，以后的天帝。自己要什么有什么，没有一个人可以忤逆自己，包括眼前的小小神女。一直耐心的来找她，和她说话，但是她却一直这个态度。不要以为自己的耐心是无止尽的，哼。要得到她还不是很容易的事，天庭里哪一个地方不是自己随意去的，哪一个人敢这样对自己说话的？

    “玄彩，我要娶你。”穹天低低的冷冷的吐出了句话，却是异常的清晰。

    “发什么神经，出去，这里不欢迎你。”玄彩怒了，看着眼前的男子就要施展法力将他赶出去，却惊讶的发现自己念出口诀后眼前的人纹丝不动。

    “玄彩，你把我的耐心都磨完了，真该恭喜你。”穹天的声音低沉魅惑，而说出这句话后，玄彩惊恐的发现自己的身体不能动了。

    “你干什么？”玄彩紧张的看着眼前沉着脸的男子。

    “呵呵”穹天看着玄彩紧张的样子，笑了起来，捏过了玄彩的下巴，突然的就轻轻吻了下玄彩的唇，“今天先取这点，下次可就是全部了。”穹天笑的开怀。

    “你这混蛋，混蛋！”玄彩气坏了，这个男子居然敢轻薄自己，果然，自己的感觉没有错。这个臭男人，第一次见到他就觉得他不是好人。

    “好了，我先走了，还有事做。”穹天的心情大好，是该去禀告父王和母后了，自己看上了玄彩，虽然玄彩只是个浇花的婢女，但是这又有什么关系呢？

    待穹天远去，玄彩的身子才能动。伸出手狠狠的擦着自己的唇，玄彩的眼里全是怒火。

    而玄彩不知道，刚才的一切都落入了一双刻毒的眸子里。穹天知道青莲现在看着，却故意这么做，就是想断了她的念想，倏不知，这样却害了玄彩。

    “混蛋，混蛋！”玄彩怒极，咬牙切齿着不知该如何发泄，心情烦透了。

    下界去，玄彩的脑子里冒出了这念头，便溜去了天河那头。

    无水湖边，残月闭着眼睛在假寐。忽的，睁开了眼，因为感觉到了自己一直比较牵挂的一个气息。嘴角渐渐的浮起了浅浅的笑意，她来了。

    “残月”玄彩轻盈的飘到了残月的旁边。

    残月没有说话，只是从怀里掏出了个梨，递给了玄彩。玄彩接过就像和梨有仇一样恨恨的咬了起来。

    “心情不好？”残月见状，疑惑的开了口。

    “也没什么。”玄彩吐出了口气，看着在阳光下闪闪发光的无水湖发愣。想不起来自己是怎么在天庭的了，也想不起来自己怎么做了看守九色花的婢女的了。只记得，如何与天宇相识。那次，满身是伤的天宇踉跄的闯入了自己住的地方，自己惊愕的看着眼前的人，他有一双好看却满是倔强的眸子。受了那么重的伤居然也不治疗，只是胡乱的走着。后来才知道，他在那场战斗里，失去了最好的一个部下。

    “残月，你寂寞么？”玄彩忽的怔怔的开口。

    残月没有回答这个问题，只是低垂下了眼。寂寞么？自己是寂寞的吧。无人能懂自己的心，同族的对自己只有怕和尊敬。在魔族里强者永远是孤独的。而天族，见到魔族必定是赶尽杀绝。不是自己死就是天族的人死。目前自己还没有死，以后的就以后再说了。

    “我很寂寞啊。”玄彩捧着手里的梨，怔怔的看着天空，“我以前寂寞了一千多年了，还要继续寂寞下去，真不想，真不想回到那里。”

    残月看着怔住的玄彩，不知该说什么才好。而腰上的法宝却动了，噌的一下飞到了玄彩的怀里拱了拱。

