    在卫然让龙脉苏醒之前，收到信的人都有所准备。

    由于送信渠道的原因，第一个收到信的大人物是洛阳白马寺的住持海澜大师。

    海澜大师德高望重，虽然颇有实力，却从来没有想过要争霸修行界，一直过着低调的日子。

    然而第二个收到信的大人物，却和海澜大师完全相反，她心狠手辣，声名狼藉，有人说她谋害亲夫上位，有人说她作风放荡，跟很多手下都有一腿。

    但没有人怀疑她的实力。

    她就是现任赤魔门主，上官虹伶。

    第三个收到信的大人物，垂问幽燕，威严深重，是边疆老百姓眼中的守护神。

    此人正是桓侯。

    桓侯收到信之后，立刻召集了紧急军事会议。有些将领对消息来源表示怀疑，而桓侯则表示世上没人敢开这么大的玩笑。

    在他心目中，卫然是一个非常理智的人，不是一个疯子。

    “那我们趁机狠狠的打囚雷谷一家伙？”大部分将领兴奋不已。

    桓侯摇头，露出意味深长的微笑：“我很感谢卫然给我这个珍贵的消息，这的确是一份很大的人情，但并不代表着我要听他的——我们不打囚雷谷，我们的目标在这里！”

    说罢，桓侯的手指落在地图上的某一个点。

    众将领一看，纷纷恍然大悟。

    第四个接到信的大人物，是玄星阁阁主薛楚夜。

    毕竟荆州离得比较远，而且必须由平息来证明卫然的话是真的。

    薛楚夜收到信之后，甚至顾不得通知其他人，只身一人以最快的速度赶往幽州！

    在卫然的计划之中，会借助龙脉苏醒的力量震死大部分的囚雷谷弟子，整个囚雷谷毁于一旦。

    完颜承鳞必定会满怀怒火的现身对付卫然，薛楚夜身为沧浪境的高手，必须替卫然挡住完颜承鳞。

    毕竟卫然曾和完颜承鳞交过手，仅仅四十招就落败了。

    所以薛楚夜甚至没有通知别人的时间，他是否能赶到囚雷谷，直接影响到卫然的生死。

    御剑飞行的薛楚夜面现焦虑：卫然啊卫然，你可一定要坚持到我赶到！

    然而他的千里奔袭终究还是遭到了阻击，薛楚夜做梦都没想到阻击他的人竟然是那一位。

    天空中一道暗红色的光芒迎头袭过来，如同彗星一般。

    薛楚夜和那道暗红色的光芒拼了一招，然后那暗红色的光芒身后又钻出了8个人，从不同方向围攻薛楚夜。

    薛楚夜心中极度恼火，拔出随身配剑连斩八剑，每一剑都凌厉无比，彰显出玄星阁阁主的真正实力。

    那八人纷纷从天空中坠落，全部被秒杀！

    身穿暗红色衣服的丰腴女子拍手称赞道：“果然厉害，难怪以前玄星阁能被称为五大门派之一！”

    薛楚夜瞳孔骤然一缩：“上官虹伶！你为何要阻我？为何要帮囚雷谷？”

    上官虹伶轻笑道：“我最喜欢像薛阁主这样的俊秀男子，尤其是懂风雅有气质的，哪里是赤魔门那帮庸俗之辈能比的？所以特地千里迢迢赶来见薛阁主一面，难道你不感动吗？”

    薛楚夜冷哼道：“鬼话连篇！囚雷谷覆灭，对赤魔门是好事，我们替你干了你们最想干的事情，你何必阻挡我？不如快些让开，以免误事！”

    上官虹伶眼波流转，吃吃道：“鬼话连篇可是男人的特长啊，我们赤魔门虽然一直在和囚雷谷打仗，但我们始终希望战局在我们的掌控之内，反倒是你们正派的人，想方设法要使战局脱离我们的控制，我岂不明白唇亡齿寒的道理？囚雷谷跟我们打得再厉害，那也是我们黑道自己的事情，一旦你们正派插手，那我们黑道一定会统一战线，优先对付正派的人！”

    薛楚夜淡淡道：“不必给我抛媚眼，那一套对我不管用！你这番话乍一听有些道理，仔细一琢磨却不是那么回事，在长期的交战之中，你应该逐渐了解到赤魔门和囚雷谷的真正差距，在这种情况下，你应该优先铲除心腹大患囚雷谷才对，玄星阁远在荆州，跟你们赤魔门中间隔着两个州，你不可能优先对付玄星阁的。”

    上官虹伶道：“薛阁主虽然风流倜傥，却不懂女人的心，我那一套越不管用，我就越发喜欢你这无法捕获的猎物！轻易就上了钩的猎物又有什么意思呢？”

    见上官虹伶没有正面回答问题，薛楚夜略一思索，恍然道：“我知道了！你自己一人来阻截我，赤魔门的大部队却在进攻囚雷谷，这才符合你们的利益！”

    薛楚夜终于明白了上官虹伶的计划：她知道这一回自己不可能把囚雷谷完全吞下，也不甘心当玄星阁的刀，更无法忍受在这样的大事件中袖手旁观，于是制订了一个吞下一半囚雷谷的计划。

    她自己去拦截薛楚夜，让手下大军进攻囚雷谷，这样赤魔门很可能会占领半个起陆山脉，而观星境的卫然会死在沧浪境的完颜承鳞的手下。至于完颜承鳞则会苟延残喘，留下一条命与玄星阁死磕。

    如果这一切都实现了的话，赤魔门就将付出最小的代价获得最大的利益。

    薛楚夜叹息道：“面对这种千载难逢的机会，依然能遏制自己的贪念，你这女人不简单啊！”

    上官虹伶这个计划妙就妙在胃口不大，如果赤魔门把目标和方针定为吞下整个囚雷谷，那必将无法得偿所愿。

    上官虹伶悠悠的说：“薛阁主，你比我想象中的还要聪明，很快明白了我的想法。这就没意思了，男人太过精明，女人就无法尽兴。”

    薛楚夜冷笑道：“想必因为前任赤魔门主的不精明，你偷偷做了很多尽兴的事情吧？”他本是在女子面前极有风度的人，这种讥讽语调实属罕见，可见其内心不快。

    上官虹伶咯咯笑道：“你怎么能用正派的标准来要求我们黑道的人？你们正派人士眼中看起来伤风败俗的事情，在我们这儿再正常不过，他玩他的，我玩我的，互不干扰，岂不是很自由吗？”

    薛楚夜咬牙道：“因为你的缘故，卫然将陷入险境，我不能饶你！”

    上官虹伶淡淡道：“薛阁主当然是个精明人，不过你说的那个卫然好像没有想象中的聪明啊，我看他不过如此，这一回他聪明反被聪明误，死了不过是自作自受。”

    “卫然不会死，他一定能想到其他的办法。”

    事已至此，没有再讨论的必要了，接下来就是两位大人物的正面碰撞！

