    什么情况？

    小伙子，当我打出这个问号的时候，不是我有问题，而是我觉得你有问题！

    按理说，你不应该和黑皮平次这个好基友一块去夜探大洋马的吗？

    怎么明天要喊上我详细讨论了？

    那你们去拜访朱蒂老师进行试探的事情怎么办？难道说是下周，或者更久以后？

    面对这个情况，唐泽想了想，觉得既然两人讨论到了这个问题，倒是直接开口询问对方打算的好时机。

    之前是没有切入点，你贸然询问有些突兀，但现职两人讨论到了这方面的话，这些话也就是顺利成章的了。

    “我也确实觉得朱蒂老师或许隐藏着些什么。”唐泽看向柯南径直开口问道：“那么，你准备怎么做？有上门拜访的打算吗？

    毕竟你是小孩子，这个身份倒是能够帮你提供便利。”

    “上门拜访？”

    柯南闻言一脸的诧异之色，旋即摇了摇头道：“没有，不过你倒是提醒我了，小孩子身份提供的便利，确实能让我不怎么突兀的进到对方家里，这倒也是个不错的选择…

    只不过，我还是担心贸然前往会不会打草惊蛇…唐泽刑事，你的建议呢？”

    对此，唐泽点了点头表示理解柯南的顾虑，旋即便陷入了沉思之中。

    而一旁的柯南见状也没有再开口，静静等待着唐泽权衡利弊。

    而某些人表明上是思考问题，实则是陷入了懵逼之中。

    这感觉怎么要把去不去朱蒂家拜访的主动权交给我了？那你和好基友的拜访呢，就这么没了？

    但很快，唐泽便将现在的情况给梳理了一边，并有了大致的猜测。

    虽然不知道哪个地方出了差错…但很显然，恐怕是自己的出现，改变了这个剧情的走向。

    而这一点，唐泽还真是猜对了。

    这次去拜访朱蒂的行动，其实是服部平次提议的，而喊服部平次来东京的，其实并不是柯南，而是阿笠博士私自喊了服部平次过来的。

    但现在有唐泽这个更加靠谱的对象，阿笠博士自然将其作为了首要商议的目标了。

    只不过唐泽哪会记得那么细微的细节，只记得柯南和服部平次一块去夜探大洋马的闺房了? 案件发生的大概情况也都记得。

    至于开头这么细小的地方? 唐泽还真不记得。

    可以说唐泽之前留着「×」的含义等着从旁侧记的那番操作，从结果上看真是过程一顿操作猛如虎...一看战绩二百五...完全跟空气的斗智斗勇…

    想到这唐泽也略感蛋疼。

    不过虽然唐泽不知道这次服部平次前来东京的原因? 但他也准确判断出了改变的原因。

    很明显? 作为一名刑事，在成年人眼中? 他无疑是非常靠谱的对象。

    不管是作为刑事的职务之便、个人能力，都能够提供非常大的帮助? 可以说是最好的商议对象了。

    而出现这个结果? 也算是在情理之中，唐泽虽然因为事态的突然变化而略感蛋疼，但并没有太过惊讶与慌乱，而是很快接受了这一点。

    唐泽从一开始就知道? 哪怕这个世界的时间线如此混乱? 而且很多案件都没有什么联系，但自己的出现无疑还是会产生蝴蝶效应的。

    只不过以往幅度微弱到了忽略不计，再不然就是自己做的事导致命运线波动幅度太大，最后被自己用“命運青睐”给平息了下去。

    而现在既然自己的出现已经在逐渐改变剧情原有的轨迹，唐泽也只能接受。

    虽然这会让唐泽“预知未来”占据的优势从百分百变得有了一丝不确定? 但也证明着随着唐泽自身的成长，他也开始逐渐对这个世界产生了影响。

    而面对这个改变? 唐泽不管愿不愿意，都只能接受。

    而努力变得更强? 才能让他面对愈发扑朔不可测的未来。

    果然计划赶不上变化，但还好自己储备的计划多? 总是能够有些参考的。

    闲话不多说? 梳理清楚了现在的状况之后? 唐泽大脑运转便已经想到了更加完善的计划。

    占据主动也不错，主动引导自己想要的走势，反倒更加方便了些。

    “其实我是建议你去拜访的。”唐泽看向柯南道：“如果我的推理没错的话，其实这次的试探并不会有太多的危险。”

    “恩？”柯南闻言目光一凝，“难道说唐泽刑事你有什么发现吗？”

    “只是我个人的猜测罢了。”

    唐泽摆了摆手道：“我的结论暂时不会告诉你，免得你有了先入为主的观念，到时候前去拜访影响了你的客观判断。”

    “唔…我知道了。”柯南点了点头，表示明白，“既然你这样说，那事不宜迟那就定明天吧！

    正好明天是假期，晚上我问问小兰朱蒂老师家的地址。”

    “如果你打算去对方家拜访的话，我的身份就有些不太合适了。”

    唐泽开口道：“我的身份有些太过敏感了，如果对方真的有问题，贸然过去恐怕会打草惊蛇。

    不过服部平次倒是挺适合的人选，你可以和他一起去，以防万一我可以跟在你们后面接应你们。”

    “但服部平次并不认识朱蒂老师吧？”柯南担心道：“素未相识的人贸然前往别人家，岂不也很显眼。”

    “不，服部平次没见过朱蒂老师反倒是个好借口，比较就算是你去拜访，也显得有点突兀。”

    唐泽笑了笑道：“你完全可以说是服部平次知道小兰她们的英语老师是个外国人后，就很想见一面。

    反正朱蒂老师也不知道服部平次的性格，拜访的理由也算合理。”

    “唔…虽然有点唐突，但这倒算是合理的借口…”柯南闻言点了点头，算是认同了这个说法，“那我和服部打电话联系他说明一下情况好了。”

    “我联系他吧。”唐泽笑了笑道：“正好有些事要和他说一下。”

    “那就拜托你了。唐泽刑事。”柯南闻言也不疑有他，点了点头旋即向着招呼他赶紧过去汇合的几小只跑去。

    而看着柯南得背影，唐泽嘴角露出了一个诡异的笑容。

