    “应该有吧！”

    “怎么说也是四灵古兽之一。”

    雪儿则是给了一个肯定的回应。

    上古以来，数千年了，白虎一族能够位列四灵古兽，要说没有什么底蕴，绝对不可能。

    没有底蕴，族群早就灭了。

    凤凰一族占据梧桐灵树，依靠着梧桐灵树的独特，它们的修行绝对极快，而且或许还可以迸出别样之力。

    “期时就知晓了。”

    “四灵古兽也就是稍微特殊一些的异兽罢了，将来你们都有机会与它们并列，甚至于实力超越它们。”

    四灵古兽！

    周清以为，相对于它们的实力，名气实则更大一些，百家典籍之中都有些许记载。

    实力上不消说，踏足真空境界。

    关键寿命极长，非普通人可比。

    至于星辰古约的庇护，倒是没有发觉有什么先例，可……星辰古约存在，那对于四灵古兽的确是庇护。

    这一点无需怀疑。

    希冀四灵古兽齐至泰岳，再加上其余的异兽，配合阴阳家传承的祭祀手段，可以安稳的化去星辰古约。

    异兽百族，固然不如上古。

    而星辰古约，实则也不如上古，苍龙七宿的存在，令星辰古约已经残缺不少，是以……周清觉得功成之机不小。

    “师兄，蜀山那里建造的不错。”

    前一刻还在江南南昌之地，眼下已然出现在蜀郡之中，灵觉扩散，俯瞰而下，一切尽在感知。

    晓梦看向下方一处，蜀山相距并不远，也就数百里的距离。

    以师兄的御风手段，宛若在跟前。

    “蜀山！”

    “嗯？”

    “那里……一股很不错的剑道气韵？”

    “盖聂的？”

    “去看看，不耽搁什么。”

    根据阴阳家典籍留下的讯息，白虎一族所在的西海之地，需要穿过蜀郡，而后迈入昆仑以北。

    大致方向有，估计要搜寻一段时间。

    西海！

    岁月长河之中，周清对于那里也只是有一个大致模糊的印象，具体讯息不了解，因为昆仑……一直很神秘。

    顺着晓梦看过去的目光，紫眸闪烁，把握真空，极目而视，那里的情形还未一观。

    倒是隐约察觉一股很有意思的剑道气息，横贯于天地间，不算太强，也就初入玄关的层次。

    却是……这种剑道先前百家传承并未存在。

    很是纯粹。

    很是……霸道。

    也有一丝丝熟悉。

    根据近些时日所得消息，蜀山所在，能够有这般剑道修为的，也就只有盖聂一人了。

    化莲丹在手，恢复修为不难，更进一步也不难。

    有趣。

    踏步间，诸人方向一转，便是前进蜀山。

    “公子，鬼谷一门的传承，应该不为弱小。”

    “卫庄也应该得了鬼谷的真正传承，似乎……也不敌苍璩的种玉功，莫不是鬼谷传承稍逊？”

    上次奉公子之命，送一粒化莲丹给盖聂，对于另一位鬼谷传人卫庄的气息也有感知。

    的确身受重伤，很是严重。

    当然，和她们没有什么关系，盖聂和公子相交多年，又是秦国中枢重臣，自然有那个待遇。

    卫庄就不足够了。

    可是，鬼谷子在临死之前的一两年，都和卫庄在一处，不出意外，他应该得到了鬼谷核心传承。

    鬼谷一门的传承！

    向来极强，公子也有评价，核心传承的七卷修炼之法都很顶尖，天宗先贤也有评价。

    更别说，鬼谷子惊才绝艳，还得了当年太公望的传承，更是不会弱小。

    偏生，在苍璩面前，鬼谷二人连连失利。

    “鬼谷一门的传承！”

    “不需要怀疑，定然是极强了。”

    “眼下盖聂和卫庄或许在苍璩身上接连吃亏，接下来就不一定了。”

    “在不断交手中，种玉功的精妙所在，自然会被有心针对，那时再看吧。”

    周清摇头轻轻笑道。

    诸子百家的传承都有精妙，可……后辈弟子能够得到精妙，就不一定了，一如焰灵的天魔力场。

    眼下已然逐步展露锋芒，将来若是有传承落下，她们就一定可以达到焰灵的水准？

    不见得！

    难道就超越不了焰灵的境界？

    不见得！

    “卫庄……如此。”

    “紫女姐姐她们知晓后，肯定要担心的。”

    弄玉秀首低垂，少幼之时在紫兰轩，和卫庄大人、紫女姐姐她们待在一起一段时间。

    韩国不存，紫兰轩落在兰陵城。

    一直到如今。

    卫庄大人便是紫兰轩的支柱，也是紫兰轩的支撑，果然紫女姐姐和红莲公主她们知晓卫庄大人受伤如此。

    肯定会……无比担心的。

    “紫女！”

    “她很不错，却是近年来困局兰陵城紫兰轩，有些可惜了。”

    “若是韩非生于百多年前的申不害岁月，说不得韩国就是崭新模样了，眼下……想要复国。”

    “唯有妄想了。”

    白芊红闻此，也是多说了一句。

    对于紫女，自己先前还是了解、关注的，尤其是当年坐镇韩国南阳之地，也曾入新郑之中。

    紫女！

    是一个颇有才学和手段之人，否则也不可能在韩国新郑那般错综复杂的局面下，将紫兰轩脱颖而出。

    后来更是流沙立下，卷动风云。

    可惜。

    韩国已经不能够回头了，韩非三上《强韩书》，就算韩王安可以采纳，韩国也没有时间的。

    大势之下，韩非之力也是有限。

    鬼谷之力也是有限。

    紫兰轩更不必多说。

    诸夏间的女子中，自己还是钦佩欣赏紫女的，惜哉……近些年一直在兰陵城那边，并没有什么作为。

    也就是一些暗子，在关注诸夏大势。

    自己替她可惜。

    “韩非！”

    “他很不错！”

    周清又是一步踏出，紫色流光停下，脚下已然是蜀山所在。

    弄玉和芊红话语缓缓，自己都不自觉想到当年种种。

    当初，自己也是想要亲入新郑，以期说动韩非入秦，共谋大事，终究家国血脉牵扯很重很重。

    韩国复国？

    的确是奢望！

    但凡那些人有苗头，诸郡都会给予镇压的。

    一晃多年，韩非也不在了多年，流沙倒是还存在，紫兰轩还存在，一些人还存在。

    轻叹一口气，感知鬼谷二人所在，便是前往，身边晓梦等人跟随。

    “嗯？”

    “郡侯！”

    “盖聂见过郡侯！”

    回春医馆的后方庭院，盖聂手中的木剑已经削好，仿造渊虹的形体，硬木材质，再加上一些手段。

    更为硬朗。

    就是相对比较捡漏，终究……也是剑器。

    静静坐在院中的木凳上，一手持木剑剑柄，一手轻抚木剑还算顺滑的剑身，周身一丝丝剑气自动汇聚。

    连带着手中的木剑都隐约颤动，甚至于有剑气翁鸣之音传荡。

    正要驾驭剑气，演化手段，却是灵觉有感，看向院落正中的区域，那里……凭空多了数道气息。

    武真郡侯。

    还有天宗晓梦子她们。

    略有诧异，自木凳起身，近前数步，为之一礼。

    “你没有服用化莲丹？”

    “嗯，你给卫庄服用了。”

    周清摆摆手。

    看向左右，都是一个个摆好的药材木架，已经处理好了，正在晾晒，满院都有药材的气息。

    杂糅一处，倒是气息独特。

    多日前，自己让晓梦她们送来一粒化莲丹给盖聂，以化莲丹的丹药之力，绝对可以在最短的时间将盖聂的伤势恢复。

    现在，盖聂的丹田还是那般空荡荡的。

    没有一丝丝内力留存，却是……经络百脉之中，一处处穴窍之中，奇经八脉、十二正经各有剑气流转。

    有点意思。

    盖聂的剑道……这是准备抛弃丹田无垢三元，欲要开辟另外的三元之力驾驭剑道？

    就是路子还不太清晰。

    话语间，庭院内数道脚步之音靠近，气息上，还算熟悉。

    还有些伤势没有彻底清理掉的卫庄！

    医家端木蓉！

    还有两个眉目秀丽的小姑娘。

    “武真郡侯！”

    端木蓉正在自己的房间配制丹药，让盖聂因丹田有损连带的脏腑快速恢复，却……又有人来了。

    有武真郡侯，还有晓梦子、弄玉姑娘她们。

    她们怎么又来了！

    还又来了回春医馆！

    “武真郡侯！”

    “……”

    房羽和灵幻二人随在师尊身侧，刚才正在房内聆听师尊教诲，精进医家修行，随伺而出。

    闻师尊有语——武真郡侯！

    是武真郡侯？

    那位看上去很年轻的男子！

    他就是秦国武真郡侯，始皇帝嬴政异母弟，位高权重，秦国庙朝中独一份的郡侯之位。

    一路从兰陵城出，也听到不少有关武真郡侯的传闻，据说他的年岁和始皇帝嬴政差不多。

    眼下都四十左右的。

    然……现在看过去，好年轻啊。

    完全就和二十岁左右的男子差不多，相对于盖聂先生的英气俊逸，这位武真郡侯更是带着一股别样的宁静超然。

    非寻常之人！

    漆黑的长发随意梳拢在身后，一袭深青色的锦衣长衫随脚步而动静，站在那里，看过去，心中没来由的自生清宁、怡然。

    “这就是你新悟出的剑道？”

    周清扫了端木蓉一眼。

    她的回应，弄玉已经告知自己了，她有自己的道路，不为干涉，兰陵城的琴韵医馆搬过来足够用了。

    接下来自己也会收拢医家典籍，让那些医者精进精进。

    视线归于盖聂身上，抬手一抓，便是一缕尚未彻底散去的剑气握在手中，心随意转，天地元气汇聚。

    一丝丝霸道的剑气威能扩增千百倍，浩荡之力弥漫庭院中，不过瞬息，屈指一弹，剑气横贯于远处虚空。

    那里，一团洁白的云彩瞬间不存！

    “略有所悟！”

    盖聂愕然。

    郡侯……郡侯的实力果然是深不可测，刚才那一瞬间有感的剑道威压，简直就是触之必死。

    然……却是和自己的本源剑气贯通。

    将来……自己也能够修炼出那般剑道？

    “你的剑道……很好。”

    “脱胎于鬼谷一门纵剑术，却是杂糅道家、阴阳家、儒家的精要，和本侯所创的《御剑术》相似。”

    “以你现在的底蕴，想要将剑道推进圆满，起码需要十年的时间，或许更久。”

    “需不需要本侯将你的丹田恢复？”

    周清赞赏的看向盖聂。

    他的这门剑道，如果可以继续修炼下去，威能霸道可与《御剑术》媲美，的确有这个潜力。

    周清不认为自己所创的，一定是无敌的。

    无敌的从来都是人。

    就像《御剑术》弄玉她们修炼，威能差之晓梦太远。

    果然大成，或许就要虚空一体了。

    若是圆满，便是玄关圆满。

    以这般剑道，对上苍璩的种玉功。

    还真有些期待。

    “无丹田运转。”

    “剑道更为顺心。”

    “多谢郡侯好意！”

    盖聂又是一礼落下。

    丹田！

    自己现在不需要丹田的力量，果然恢复丹田，玄功运转之下，会对自己现在所创的剑气运转之法有阻碍。

    待他日……剑道有成，一切无碍。

    “也好。”

    周清不强求。

    盖聂的伤势除却丹田溃散之外，其余倒是没有太大的损伤，也就是脏腑、经络受损。

    服用汤药修养一段时间便可以恢复了。

    “这是本侯早年间所创的剑道之法。”

    “不为完整，不为强大，却是……对你来说，想来有些助力。”

    单手平伸，自有金色玄光涌动，数息之后，便是一本薄册子出现在手中，其上无名。

    挥手间，薄册子飞至盖聂跟前。

    如果盖聂能够将册子上的种种道理悟透，他这门剑道不出十年就可以大成。

    自创法门！

    很难很难！

    盖聂没有得到鬼谷一门的核心传承，也没有一览百家顶尖法门，非资质绝巅，还难以走到这一步。

    “收下吧。”

    “本侯……可不希望你出来蜀山之后，被苍璩镇杀。”

    “你即将前往西域，也需要护身之力。”

    感盖聂迟疑，周清近前一小步，落下一言。

    自己落下的好处，并不希望有人拒绝！

    “卫庄！”

    “你的修行有些慢了。”

    身躯微侧，看向院中另一个方向，那里……一人黑衣白发，手握鲨齿，正静静的站在那里。

    周清屈指一点，便是一束玄牝初始之力没入卫庄体内，将其身上仅剩的伤势复原。

    先前的路上，提及韩非，看在故友的面子上，卫庄也可照顾一二，他还是和当年一样。

    狂傲！

    冷漠！

    凌然！

    ……

    甚至于现在还可以感受到卫庄对于自己落在他体内力量的抗拒，希望他接下来的路走好。

    “去蜀山看看！”

    对着院中那两个偷偷看着自己的小姑娘一笑，转过身，紫光掠过，消失不见，晓梦等人也没有停留。

