    应龙卫总部的殿厅内。

    随着左王的讲述，一段上古之时的隐秘展现在周皓几人面前。

    “当初导致上古盘古世界崩毁的破灭之战，竟是因为混沌异族生命。”周皓、玉龙天仙、璇光天仙都吃惊了。

    “我那时只是一元神道人，所知也不是很详细，大多还是后来听兄长所说。”左王道，“三界外的混沌无边无际，连混沌真神那等天生大能者都能孕育，自然也可能有其他的生命。”

    “那是一场毁天灭地的大战，天仙只不过是炮灰，各族成名已久的天神真仙也是大批被屠戮，双方厮杀的主力更是诸多大能者。”

    “无数天神真仙陨落，战火蔓延整个上古盘古世界。最终，女娲娘娘突破到了盘古神层次，大肆杀戮混沌异族，方才结束了那一场大战。”

    “可上古盘古世界也因此崩毁，碎片残骸化为了天界、地府以及三千大世界亿万小世界。”

    “那场大战结束后，镇元子陨落，万仙来朝的地仙界也成了一片废墟，留下无数混沌异族以及上古诸多天仙真仙天神的尸身残骸。”

    “我方一族大能者们，将陨落的真仙天神尸身都收敛安葬，可那些混沌异族残留在地仙界的尸身，残留的杀意与死气、天地元气结合，竟是渐渐生出一奇特的族群——‘死灵族’。”

    “死灵族？”周皓、玉龙天仙、璇光天仙都记住了这一名字。

    “死灵族因为是混沌异族尸身血肉与残留的杀意、死气所化，体内都含有极为稀薄的混沌异族一丝血脉。”左王肃容道。

    “要知道，还能有尸身残留的混沌异族，至少都是天神真仙层次，甚至还有许多是媲美我们真神道祖那般的大能者尸身，由它们尸身血肉所化的死灵族，虽然智慧比较低，可每一个个体都很强，最弱的都是万象层次，元神、返虚，甚至天神真仙那等层次的都有不少。”

    “有天神真仙那等层次的死灵族？”玉龙天仙惊诧，“那我们三界的大能者，就任由这些死灵族繁衍？”

    在他看来，这些死灵族不属三界生灵，与混沌异族有关，那些大能者应该早早出手将它们灭尽才对。

    怎么还留着不灭，反而让它们成了一族群。

    既然能被称作族群，显然死灵族的数量很庞大，这不是养虎为患？

    周皓若有所思的道：“那些大能者们，应该是想留下死灵族，一是让我们警醒，三界外还有更广阔的世界以及异族生灵，不能懈怠。二是让我们去地墟界磨砺，通过与死灵族的厮杀，逼迫我们不断的修炼，不断的变强。”

    “没错，就是这样。”左王赞叹点头，“地墟界的死灵族，大多都是按杀戮吞吃的本能行事，对天地之道更是无从领略，最多会些原本混沌异族的诡异手段，所以即便是死灵族中的最强者，实力也不如我们三界中的天神真仙强者。地墟界有女娲娘娘留下的封禁，所有死灵族都无法出来。对我们三界生命进入也有限制，天神真仙这等存在都无法进入，最多只能是返虚神魔和天仙才能进入历练。”

    “据说在三界外，还有一处比天界还要大的上古废墟，女娲娘娘杀戮混沌异族剩余的残余大军，便都是被赶入了上古废墟之中。能去上古废墟磨砺的都是天神真仙中的强者，听兄长说，上古破灭之战后又诞生了好些真神道祖，很大一部分原因就是因为有这处上古废墟可以磨砺。”

    周皓、玉龙天仙、璇光天仙都点头。

    生死之间的磨砺刺激，确实是促进自身突破的极好办法。

    “剩下的有关地墟界的情报，我传一份给你们。你们还有何需要的尽快准备，一切准备好，我安排传送阵送你们过去。”左王道，“地墟界有女娲娘娘布下的封禁，不像其他大世界，可以从混沌虚空直接进入，唯有一些大能者统领的大世界，才会有传送塔阵可以进入。”

    “我们夏族大世界隶属于赤明道祖，夏皇又早早便做下布置，才有直接连系地墟界的传送塔阵。除了与我们夏芒氏皇族亲近的宗门部族，其他部族甚至大多都未听说过地墟界。”

    地墟界乃是上古战场的一处残存之地，除了混沌异族尸身生出的特殊族群死灵族外，还有许多大战厮杀遗留的法宝奇物。

    要知道当初厮杀的，天仙都只是炮灰，纯阳真仙和天神也不过稍微强些的炮灰，自然留下了大量法宝奇珍。

    天阶法宝、仙阶法宝最为常见，纯阳法宝也时有出世。

    如此蕴含着无数机遇的宝地，自然早被三界中一些大势力布局垄断。

    他们三人也就是出自玄天宗，与夏芒氏皇族关系不一般，才有此去冒险的机会。

    不然，光是想要得到这一机会，背后的宗门便需要付出不菲的代价。

    周皓与玉龙天仙、璇光天仙彼此相视。

    “我都准备好了，随时可以出发。”周皓笑道。

    “我和师姐也没甚要准备的。”玉龙天仙也道。

    “好。”左王微笑一挥手，周皓他们面前顿时都出现了一酒杯，杯中盛满了美酒。

    “那喝了这杯酒，便出发。”左王端起酒杯，对三人笑道，“在这我也预祝你们法宝无尽，寿命永恒！”

    “哈哈，好。”玉龙天仙端起酒杯，“法宝无尽，寿命永恒！”

    周皓也点头：“法宝无尽，寿命永恒！”

    三人毕竟是要去地墟界冒险。

    那里除了死灵族，本身的环境也存在着种种危险，还有无数三界强者，为了法宝奇珍突然出手厮杀也是常事，谁敢说不会陨落。

    法宝无尽，寿命永恒，也只是一句美好祝福罢了。

    ……

    这是一处奇特的世界，天空似乎永远都是灰蒙蒙一片，散发着极为阴冷的气息。

    一座直径足有十万里的巨大传送塔阵，几乎将所在的岛屿陆地尽皆覆盖。

    “嗡~~~~”

    传送塔阵的塔尖忽然亮起。

    等到光芒散尽，传送阵中已出现了五道身影。

    一位身穿深青色铠甲的瘦高男子，一位穿着淡绿色宫装的绝美女子，以及一位青衣男子，正是玉龙天仙、璇光天仙、周皓三人。

    “这就是地墟界？”周皓看着灰蒙的天空，微微蹙眉。

    这种阴冷气息，让他感觉很不舒服。

    连他返虚层次神魔的身体都会有些许感应，普通的先天生灵、紫府修士，怕是根本都无法在这方世界生存。

    嗖！嗖！

    两道身影凭空出现，周皓略微感应，脸色一变，来的竟是两名天仙。

    “我就说是玉龙到了，风火你还不信。”

    两名天仙中，一位背着神剑的男子哈哈大笑着走了过来，照着玉龙天仙的胸口就是一拳。

    玉龙天仙伸掌挡住，顺势一拉，两人就是一个熊抱。

    “璇光师姐。”另一位裹着红袍的光头男子则是先向璇光天仙行礼，又冲周皓微微点头，才向熊抱的二人走去。

    “灵剑，许久不见，你还是老样子。还是风火，一如既往的沉稳。”玉龙天仙与背着神剑的男子分开，又与红袍光头男子拥抱了一下，脸上尽是兴奋笑容。

    “背着神剑的是灵剑师弟，穿着红袍的是风火师弟。”璇光天仙的声音在周皓耳边响起，“他们开创宗门外五脉的几位天仙都是夏族大世界生灵，向来感情最厚。”

    周皓点头。

    感情是很厚，这点光从他们见面的举动，就能看得出来。

    “自从在三皇子那得知，左王要安排你们来地墟界，我就一直在传送塔阵这等着，终于把你和璇光师姐盼来了。”灵剑天仙目光转向周皓，眼眸中都隐隐有着剑芒，“这位就是周皓？本尊只是万象真人，分身都是返虚神魔的这一代最杰出弟子？”

    “灵剑天仙，风火天仙。”周皓微笑道，“我是周皓。”

    “哈哈，怎么样，灵剑。周皓可是出自我玉龙峰一脉的弟子。”玉龙天仙得意道。

    “出自玉龙峰又怎样，说的好像是你亲手教导出来的一样。”灵剑天仙撇嘴。

    “好了。璇光师姐、周皓都是刚到，先带他们安顿下来。”风火天仙开口道，“三皇子那里也得去见过，别误了正事。”

    “对，先离开这。”灵剑天仙挥手，背上的神剑飞出，化作一柄近百丈长的巨剑。

    众人都站到巨剑上，当即飞出传送塔阵，冲上高空。

    呼。

    周皓三人都是第一次来到地墟界，此时站在巨剑上好奇地眺望着周围的天地环境。

    他们离开的传送塔阵，乃是坐落在一座直径十万里左右的圆形浮空岛屿上，此时来到高空，顿时就看到四座直径都在百万里以上的巨大浮空岛屿，以四象阵势，将传送塔阵所在的这圆形浮空岛屿守护在中间。

    那四座巨大浮空岛屿上面强横的法阵波动，即便周皓刚见识过应龙卫总部，也忍不住为之暗暗心惊。

    再看向四座巨大浮空岛屿之外，一面是广袤浩瀚的无边大陆，一面则是宛如混沌虚空般的无尽空间。

    一座座大小不一的浮空岛，漂浮在无尽空间中，就仿佛天空中的一颗颗星辰，虽然距离无比遥远，可依旧能让几人看到。

    “我们这处基地就在虚空海的边缘，一面是地墟界的主大陆，一面则是虚空海的无数浮空岛。”灵剑天仙道，“左王应该有给你们地墟界的情报，这个世界原本是地仙界，整个世界都是一整块大陆，没有海洋岛屿之说。还是当初那场大战，将一整块地仙界大陆打碎近半，化成了如今的虚空海。”

    周皓他们三人都点头。

    这些最基础的讯息在情报中都有。

    地墟界是当初的大能者镇元子于混沌虚空中开辟，面积与夏族大世界约莫相当。

    虚空海的无数浮空岛，以及主大陆的无尽山脉废墟中，都有着死灵族的存在。

    一般来地墟界冒险的三界生灵，普通天仙以下大多都是在一座座浮空岛中探索，只有对自身实力极有自信的才敢去主大陆冒险。

    而夏族大世界在地墟界的基地就在虚空海的边缘，不管是去主大陆还是深入虚空海都极为方便，是处位置绝佳之地。

    哗~~~

    灵剑天仙的巨剑速度极快，众人看着聊着，片刻功夫便来到四座巨大浮空岛屿中，位于青龙位置的那座岛屿上空。

    “看。”灵剑天仙指向前方，一座巨大城池出现在众人眼前。

    宽阔的街道，整齐的府邸庭院，一眼看不到头。

    “青龙岛屿上，住的都是属于我们赤明界域的天仙。白虎岛屿是给地仙散仙军队住的。朱雀、玄武两座岛屿，则是给其他不属于我们赤明界域势力的强者准备的，只要交纳足够的费用，也能在此受到我们基地的庇佑。”灵剑天仙介绍道，“那些庭院都是傀儡法宝，只要庭院上空没有亮光的，便是空闲的，可以随意炼化选择，作为今后的住处。”

    上空没有亮光的，便是空闲的庭院？

    周皓粗略一看，便发现至少有五六万座府邸的上空，有着各色光芒弥漫。

    那岂不是说，在这青龙岛屿上，至少有五六万天仙？

    “怎么会有如此多的天仙在这？”周皓大吃一惊。

    他先前在应龙卫总部，还估摸着整个夏族大世界大约有数千乃至上万天仙。

    按左王所说，赤明道祖麾下，共统领着数十个大世界，被称为赤明界域。

    就算每一个大世界都如夏族大世界这般有上万天仙，那一共也就是数十万天仙。

    须知，他们到的这处基地，只是属于夏族大世界负责管理的一处基地。

    在地墟界其他区域，还有归属于赤明界域的另外五座基地，不过是由其他大世界负责。

    这一个基地就有五六万天仙，那六座基地加起来岂不是有二三十万？

    总不会赤明界域诸多大世界的天仙们，大半都跑来地墟界了吧。

    玉龙天仙、璇光天仙同样震惊了。

    “现在还不算多，再过些时日，越是临近百万年一度的‘五庄观’现世之期，赶来的天仙便会越多。整个地墟界最后甚至可能汇聚超过百万天仙。”

    灵剑天仙笑道：“先带你们去见过三皇子，回头再慢慢说。”

