    方家庄的外面，几个大明服饰的男子正守护着一辆马车，态度恭谨。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    斯波义元好奇的看着这个大明的农庄，和这里比起来，倭国那些被分割的很细的田地显得有些小家子气了。

    而且那些庄户看着精神很好，穿着也很得体。

    “果然是大明啊！”波斯义元叹道：“物华天宝……让我想起了当年的遣唐使。”

    “知之为知之，不知为不知，是知也……”

    “一一得一，一二得二……”

    “池塘边的大树上，知了在声声……”

    一群孩子背着外形奇怪的背包，蹦蹦跳跳的背诵着功课，唱着歌从斯波义元的马车前走过去。

    “果真是人杰地灵。”

    斯波义元再次感叹道：“若是我的大业能成，斯波家能掌握大局，当如是也！”

    “主公大人。”

    边上一个中年男子躬身道：“主公大人，斯波家此时正是低谷，也只有您这样雄才大略的主公才能重振斯波家。”

    斯波义元沉默了片刻，道：“去一个人，就说我斯波义元拜见兴和伯，有要事相商。”

    “是。”

    等人进了庄子，随即就被家丁们控制住了，带着去了主宅。

    看到这一幕，有随从就道：“主公大人，这大明的兴和伯对斯波家的大业有何帮助？居然能让您屈尊到此？”

    波斯义元注视着那些家丁的背影，淡淡的道：“方醒此人不过举人出身，可治学却偏于实用，统军更是威名赫赫，声震南北，而且还是大明皇太孙的老师，有足够的影响可以帮助我们，明白吗？”

    看到手下还是有些懵懂，波斯义元皱眉道：“如果能得到方醒的青睐，不但能学到最实用的学识，而且还能看看能否说动大明方面……”

    “波斯义元？干嘛的？”

    方醒对倭国人真心的不大了解，只知道有个什么战国时期，然后就是在大明开始衰落时入侵朝鲜，被帝国余辉的大明军队打的满头包。

    “伯爷，我家主公大人乃是斯波家百年一遇的天才，只因身份不显，被排挤至此，恳请伯爷收下我家主公大人，将来必有厚报。”

    来人一口大明话说的很利落，朱高煦有些舍不得那把宝刀，可却不愿意勉强方醒，一时间有些郁闷起来。

    方醒的手已经握住了杯子，正准备扔出去，可心中一动，就问道：“斯波家和足利义持的关系如何啊？”

    来人抬头道：“敢问伯爷，您对足利义持如何看？”

    咦！挺有胆色的嘛！

    方醒笑了笑，就在这人以为会有答案的时候，他却淡淡的道：“你也有资格这般问我吗？”

    朱高煦觉得方醒有些太冲动了，正想劝几句，可来人的反应却让他大吃一惊。

    “啪！啪！啪……”

    方醒的话音刚落，来人就开始有节奏的抽打自己的脸。

    没几下，这人的脸颊就肿了起来，方醒等着有十个耳光后，才说道：“罢了。”

    来人垂道：“小的冒犯了伯爷，任凭处置。”

    “回答我刚才的问题。”方醒丢给朱高煦一个橙子，然后问道。

    来人一脸悲愤的道：“斯波家已经被征夷大将军抛弃了……”

    征夷大将军就是足利义持，方醒一怔，然后脸色就好了些，“那就让你的那位主公大人进来吧。”

    等家丁带着来人出去后，方醒交代道：“让马苏和黄钟来此。”

    朱高煦吃完了橙子，好奇的问道：“你这怎么又改主意了？”

    方醒摇摇头，“不是改主意，只是因为他们是幕府的敌人而已。”

    “幕府是何物？”

    朱高煦有些茫然的接过了方醒递来的苹果，张开大嘴就是一口。

    等马苏和黄钟来了之后，方醒交代道：“等会儿你们别说话，都仔细观察那些倭人的神色，注意听他们话里的意思。”

    在对外关系上，大明总是显得有些反应迟钝，对外喜欢怀柔。却不知道历史大势这辆坦克正在浩浩荡荡的开过来，顺之者昌，逆之者亡。

    很快，一个穿着打扮和大明人没有区别的年轻男子步入了前厅。

    “斯波义元见过大明兴和伯。”

    斯波义元躬身行礼，方醒趁机打量了一下。

    “请坐。”

    等坐下后，方醒捧着茶杯不出声，却意态从容。

    而斯波义元却没有资格这般从容，所以他轻声道：“伯爷学究天人，义元久盼能聆听教诲，听说伯爷有教无类，义元今日冒昧，想敬献些许助学之资，恳请伯爷收下。”

    方醒依然是在看着茶杯上的水汽，等到连在场的人都在为斯波义元感到尴尬的时候，他才缓缓的道：“我的数学刊行天下，看了你的题目，倒是有些悟性。”

    “不敢不敢，义元如何敢称悟性，毕竟马君的才能胜过我百倍。”

    说着斯波义元对马苏微微一笑。

    马苏才从国子监退学不久，但在国子监里，两人还是碰过几次面的。

    “伯爷在国子监的两次讲话，义元感觉受益无穷。”

    这马屁拍的不错啊！

    不过方醒并未觉得受用，正好斯波义元的‘助学金’来了。

    在外面的方五隐蔽的用右手比出了三根手指头，方醒就有数了。

    有钱人啊！

    倭国长期闭关锁国，国内积蓄了大量的金银。

    “我这里没有你要学的东西，国子监就已经足够了。”

    可方醒却摇摇头，直接拒绝了斯波义元的要求。

    斯波义元的脸色黯然，起身道：“既如此，义元不敢强求，只想此后遇到学业上的难题时，能请教于伯爷。”

    大家都觉得方醒还会继续拒绝，可没想到方醒却点头道：“我的时间很紧，不过偶尔几次倒是无碍。”

    咦！

    马苏和黄钟都有些诧异，他们觉得以方醒对待异族人的态度，拒绝才是常态，可怎么突然又答应了呢？

    “多谢伯爷！义元告辞了。”

    看得出来，斯波义元是自内心的喜悦，连出去时的步伐都多了些轻快。

    “伯爷，这人没带走他的东西。”

    等斯波义元走了之后，方五进来禀告道。

    “是什么？”

    方醒不以为然的问道，在他看来，最多就是几百两银子的事。

    方五却看了看朱高煦，显然不想让他知道。

    “怎地，害怕本王给你爆出去？”

    朱高煦把苹果核准确的丢进了边上的一个垃圾桶里，然后瞪眼看着方醒。

    “王爷不是那种人。”

    方醒对着方五点点头。

    方五才敢说出到底是什么。

    “老爷，全是金子！”

    “卧槽！”