    西门子沐宛若一头暴怒而沉默的公牛,凶狠而狂暴，他不主动招惹别人,但一旦别人凑上来，那是不管好意坏意都要分分钟被弄死的。这样的西门子沐众人纷纷退避三舍，刘楠柱三人也顾不得吃饭急忙起身就追了出去,但是火爆中的西门子沐速度极快，此时天色又暗,西门子沐眨眼消失在人群,三人当即又急又莫名其妙。

    倒是留下来的两人，看着韩致远的狼狈样,楚梦君手忙脚乱的帮韩致远脱下湿透的外套，一脸的歉意,“对不起学长,你没事吧？刚刚有没有砸哪里啊？”

    “没事，”韩致远淡淡道,一副心情不佳的模样。

    楚梦君却恨恨的望着韩致远湿透的外套，仿佛那些污渍就是那个讨人厌的西门子沐。“西门子沐那个神经病，怎么能这么可恶啊,”楚梦君几乎似乎咬牙切齿的,“简直没教养自大狂,实在让人反感极了。”

    “好了，没事。”楚梦君话还没说完就听韩致远淡淡的制止了一声，一抬头，顿时微微愣神,韩致远眼中透露的那分明是维护，当即，楚梦君愣神之后，心里刚刚升起的那一点小小的心思再次被浇灭。

    “那我帮学长洗吧，洗好了再还给你。”楚梦君有些勉强的笑了笑，不难看出，韩致远眉宇间微微皱起的忧虑，只怕是人虽然留在这里，但心却不自觉的随着刚才那位出去了，当即，楚梦君深吸一口气道，“学长还是去看看西门学长吧。”西门子沐同为大三，其实也是她的学长，只是每次都被他气得不想叫而已。

    “嗯？”韩致远微微诧异的低头看向面前这个小巧玲珑的校花，似是不明白她话里的意思。

    楚梦君一笑，“西门学长只怕是误会了什么，学长不去解释一下吗？”说着还调皮的朝韩致远眨了眨眼睛。看这两人的情形，她才不相信他们没以后了呢。

    韩致远心里微微一暖，他当然是知道西门同学误会了，不过韩致远也刚好借这个机会刺他一刺罢了。不过，此时韩致远的脑中还是闪现着西门子沐刚才离开时的表情，面色阴沉眼神凶狠，似乎依旧是那个高傲不可一世的西门校草，只是韩致远知道，西门同学只是把他所有的受伤都掩藏在了高傲的外表下，他清楚的看到了他眼底的倔强。所以，韩致远刚才一直在犹豫，到底是让他的情绪继续发酵，还是现在追出去？毕竟那样的西门同学，韩致远还是很心疼的。

    不过，“他现在这情绪，去了不会适得其反吗？”在韩致远看来，此时的西门子沐无疑是暴怒的，而现在他一旦去了，西门同学必定如被拉了引线的地雷，立马就炸了，到时候势必会适得其反，再逼着他说出些狠话来，到时候要收场可就麻烦了。所以最好的办法是等他冷静下来。

    男人总是相对冷静的，面对问题总是习惯性的理性思维，但很多事情往往不需要太过理性，尤其在涉及情感问题的时候，太过理性往往会适得其反，而很多时候，女人在这一方面就比天生粗神经的男人强得多。

    “学长，”楚梦君突然笑了起来，“你怎么知道西门学长不是在等着你去追他呢？”情绪上来了控制不住，但很多时候，暴怒中的人做出来的事，其实并不一定就是他心中所想，而且，以西门子沐那样性格的人来说，即便是他真心喜欢韩致远，估计也会死不承认，因为他就是那么莫名其妙的人。

    韩致远一顿，心里微微有些豁然开朗的意思，西门同学本来就死倔死倔的，要等他冷静下来还真不容易，搞不好又像上次那样去找姑娘去了，还一次找仨，韩致远当即有了决定。

    “谢谢你啊梦君学妹，”已经做出决定的韩致远朝楚梦君笑了笑，“那衣服就先麻烦你了，我先去看看他怎么样。”

    “快去吧学长。”楚梦君有些好笑道，最终只能看着飞奔而去的背影微微失神，终究跟她无缘了。

    再说被那对狗男女气得浑身直冒烟的西门子沐，暴怒的牛脾气一上来，梗着头不管不顾就冲了出去，从商业街出来没多远便经过学校一片正在开发的片区，西门子沐浑身的气也不看路就钻进了一条小道，可是此时天色已经渐渐暗了下来，尤其是树荫底下更是有些黑暗，直到发现道路昏暗西门子沐才换过神来，顿时，又是一阵懊恼。

    “该死的混蛋！”西门子沐一脚踢向一旁的垃圾桶，当即是又气又恼的，心里默默的将韩致远那个混蛋骂了个遍，这才转身回去，然而就在这时候，不远处的树荫里却突然传来一声女人的尖声哭喊。

    西门子沐一愣，随即皱起眉头来。这一片因为正在开发中一向比较荒凉，大部分长满了杂草或者绿化公司尚未安排好的树苗一类，白天尚且有人管理，但到了晚上一般就没什么人了，学生更是觉得这里阴森黑暗绕道而走，所以现在这个时候，一般情况下是不应该有人在这里的，而且还是一个女生。

    “求你们，我求你们放了我吧呜呜呜~”隐隐约约间，是一个女生满含哭腔的哀求。

    “闭嘴！想死是不是！”女生声音刚落，立马有个低沉的男声压低声音威胁道，“再叫现在就弄死你！”霎时，女生吓得只敢捂着嘴呜呜的哭。

    刚才还在暴怒中的西门子沐一下子冷静下来，南科大是什么地方？那是贵族大学中的重点大学，在这里就读的学生大多都有背景，而且南科大的治安向来就好，所以一般根本没人赶在南科大撒野，可是这里居然有这样的声音？

    西门子沐忍不住眯起了眼，下一秒便毫不犹豫的朝着声源地走了过去。刚好他心情差到爆，既然有人不知死活的撞到他的枪口上，那就不要怪他替南科大清理垃圾了。

    西门子沐几乎是想毫不犹豫的一脚踢向那个压在女生身上的黑影，不偏不倚，一个横扫腿过去刚好一脚踢在那男人太阳穴的位置，下一秒，那人“啊”的一声惨叫之后便被踢得滚出去几个圈，可西门子沐根本没给他喘息的时间，还没等人站起来，第二脚又踢了上去，然后是一脚接着一脚，又快又狠又准的，直踢得一个高大魁梧的男人在地上滚来滚去嗷嗷怪叫，就连一旁原本瑟瑟发抖的女生都被这一幕吓得一愣一愣的。

    “人渣！垃圾！”西门子沐一边踹一边骂，可堵在心里的气怎么也发泄不完，反倒是越骂人越气了，骂到最后他都不知道自己到底在骂谁了，“混蛋！”

    直到地上那男人嗷嗷的叫不出声音的时候，西门子沐才冷着脸收了脚，而后有些不耐烦的朝缩在一旁的女生道，“还不滚？”明明救了人家，结果这语气……也是没谁了。

    女生慌忙站起来，索性她也没受到什么实质性的伤害，有些慌乱的朝西门子沐说了声“谢……谢谢学长。”然后就扭头跑了。

    西门子沐跟没看见似的，不过却对地上爬不起来的男人沉声道，“自己去自首，否则别怪我不客气。”低沉的嗓音透露出的分量，足已说明他是个说到做到的人，而且他绝对有这个实力。

    西门子沐说完掉头就要离开，然而就在这时候，原本昏暗的树荫中，突然毫无征兆的钻出来几个浑身漆黑的黑衣男人，全都眼神如梭的盯着他，刚好将他团团围了起来，西门子沐当即心底一沉。

    只见他们面色沉静都透着些阴冷，望向西门子沐的眼神中也透着异样的光芒，尤其是他们每人手中一根漆黑的铁棒让西门子沐忍不住心底沉了再沉。粗略的扫了一眼，目测十有多个人，西门子沐不动声色的握紧了拳头。

    身为西门家族万千宠爱的小少爷，从小到大这样的场面其实见的并不少，甚至比这难对付的也很多，但今日不同往日，他身边没有人，不仅保镖，就是刘楠柱他们三个都不在，这让西门子沐微微沉了心。而且这里的地理位置极为微妙，既不在学校的监视范围之内，这个时候又嫌少有人来，于是，纵然西门子沐身手不错，此时他的境况也不容乐观。

    西门子沐不自觉的咬紧了牙关，不说紧张，但确实有些担心难以脱身，此情此景，西门子沐不由得设想如果是韩致远站在这里的话会是怎样的情景，不过以他那变态级别的神秘力量，只怕这样的人再来几十个特也能轻松面对。

    就在西门子沐心里暗自思索对策的时候，这群人竟然丝毫没有给他考虑的时间直接拎着铁棒就抡了上来。西门子沐一惊，不同于以往，这些人似乎并不是为了绑架而是其他目的，因为他们竟然丝毫不顾及他的生命。

    来不及细想，西门子沐快速的侧身一躲，而后一把拽过挥来的铁棒，猛的一用力就扯了过来，下一秒，西门子沐便与一群人缠斗在一起，只是，西门子沐身手虽好，但显然寡不敌众，很快便处于下风，拿着铁棒的手被震得阵阵发麻。

    再说韩致远走出商业街之后，哪还有西门同学的影子，当即脑海中便闪现出西门同学气急败坏的梗着头快步走路的模样，韩致远霎时忍不住勾起了唇角，不过下一秒韩致远便顿住了。

    因为体内元力的关系，韩致远无论是身体素质还是眼力听力都得到了质的提高，甚至可以说远超常人，就在刚才，他突然隐约听到大路右边树林深处传来明显的打斗声，而且听声音，人数还不少。

    关于这一片的信息，原主的记忆中虽然少但还是有的，韩致远当即生起几分疑惑，稍作犹豫之后，韩致远果断快速朝那个方向跑了过去。

    却不想，韩致远刚冲到声源地就远远的看到西门同学正在被一群黑衣人围攻，而且很显然的处于下风，而正在这时候，一个魁梧的大汉正将手中的铁棍砸向西门子沐的脊背，此时，西门子沐正在与他前面的三人打斗着，显然，这一棒，他是无论如何也躲不开的。

    不假思索的，韩致远瞬间运起周身元力，下一秒，人已经出现在十米开外的西门子沐背后。

    “唔~靠！”

    西门子沐只听背后一声闷哼，接着就传来韩致远熟悉的嗓音，西门子沐浑身一震，可就在他转身去看韩致远的时候，腰上突然多了一只手，下一秒他便整个人被人拦腰揽住，随即，只觉得腰间一股大力，下一秒，他整个人便随着韩致远一同飞了起来，直飞起两三米高，当即，西门子沐只觉得自己出现了幻听，幻觉。

    然而刚刚落到地上，西门子沐立马扭头瞪向韩致远，尤其是在见他面容微微扭曲之后，当即脱口而出，“你是猪吗？你那么能耐怎么不躲开！”显然，西门子沐清楚的知道韩致远突然出现为他挡了一棒，不用想都知道有多疼，而且此时韩致远脸都疼得扭曲了，可见一斑。但是，他不是很厉害吗？速度不是很快吗？怎么就要去挨人家这一棒了？苦肉计咋的？混蛋啊。

    显然，韩致远在这种情况下出现，还生生替他挨了这么一棍，西门同学已经别这一幕刺得搞错了重点，比如韩致远为什么会出现在这里？不是说了再也不出现在自己面前吗？再比如，他不是跟校花在一起吗？还有，这混蛋一定是想用苦肉计博得自己的同情之类。

    韩致远对着这样的西门同学也是哭笑不得，当即搂着他的腰又是一个闪身躲过一个人的攻击，这才凑到他的耳边低声道，“我不能耐能从十米开外冲过来替你扛这一棒吗？”到底谁是猪？

    韩致远是从背后搂着西门子沐的，这一凑，刚好将灼热的呼吸都洒在西门子沐的脖间，两人的姿势暧昧至极，而后再一想韩致远的话，霎时，西门子沐的脸，红了，反正，这一次不是被气的。

