    “你们都得死！”

    这是弗兰克对陆天龙等人说的话。

    弗兰克，也就是乔治娜的叔叔，在刚才闲聊的过程孩子，乔治娜也说了一些关于弗兰克的情况。

    在最早时候，乔治娜的父亲统领整个镇魂狱，实力强悍而且很有威信。

    弗兰克则在很早之前就带领儿子和身边的手下外出历练，很长时间都不回镇魂狱一次。

    因为长久不见，原本关系还算不错的乔治娜和叔叔弗兰克的关系越发的生疏起来，再也没有以前的感觉。

    再后来，乔治娜的父亲说自己已经触摸到了生死劫的边缘，同样需要外出历练寻找机缘，否则一直呆在镇魂狱的话，真不知道什么时候才能够突破生死劫。

    他外出历练的另一个想法就是要找到弗兰克，他想要在自己突破生死劫离开镇魂狱之后，让弗兰克辅助乔治娜管理镇魂狱。

    没想到……

    在很久之前乔治娜就听到了风声，说父亲在外历练的时候出现了意外。

    也有人说弗兰克即将回归镇魂狱，但却并不是回来辅助乔治娜，而是想要自己彻底统领镇魂狱。

    最开始乔治娜对这些传言是不相信的，但随着时间推荐，越来越多的迹象显示，这些都可能是真的。

    所以乔治娜开始着急，所以也才会出现上次陆天龙假冒苍冥海泰森将军名号来镇魂狱的时候，她才会主动示好。

    她想保住镇魂狱，因此想要借助苍冥海的力量，否则乔治娜知道自己根本没有办法跟自己的叔叔抗衡。

    直到弗兰克真的回来了，并且真的要杀掉乔治娜，彻底的霸占镇魂狱。

    提前得到消息的乔治娜在心腹手下的帮助下仓促逃离镇魂狱，举目无亲的她想来想去也只能去了陆天龙的那里。

    后面才发生了陆天龙为了保护镇魂狱，将弗兰克儿子废掉的事情。

    当时听到这些事情的时候，陆天龙和皇龙神等人还是比较平静的。

    毕竟这样的剧情不只是发生在乔治娜身上，甚至在外面很多古族之中，或者是一些普通的豪门家族之中，都经常发生这样的事情。

    他们已经见怪不怪，但对于乔治娜来说，却是另一种生死劫。

    “我们都得死？是谁给你勇气敢如此口出狂言？梁静茹吗？”

    看着表情狰狞的弗兰克，陆天龙慢慢悠悠开口。

    他们在镇魂大殿之中呆了这么长时间，那镇魂轮回之中的力量始终没有出现攻击他们，让陆天龙证实了自己的推测。

    尤其是弗兰克等人按捺不住直接现身，更是说明这群家伙不能利用镇魂轮回的力量直接对付自己这群人。

    既然如此，那就没有说明好忌惮的了。

    “我说你们要得死，你们就得死！”

    看陆天龙轻描淡写的模样，弗兰克的表情更加难看。

    正如陆天龙等人推测，他设下连环套，想要一举将皇龙神等人斩杀。

    没想到这群家伙真的从镇魂轮回来到了镇魂大殿，更没想到他们在镇魂大殿里面竟然这么轻松，谈笑风生就好像在茶馆聊天一样。

    这让暗处的弗兰克非常愤怒。

    他原本想要看到陆天龙和皇龙神等人惊慌失措的模样，想看着他们在这种环境下一点点绝望的窘态。

    可并没有！

    这也让弗兰克忍不住现身的一个原因！

    “你儿子被我废了。”陆天龙耸耸肩，面对暴躁的弗兰克，突然慢慢悠悠说了一句。

    “混蛋，你这个该死的混蛋，我今天一定要干掉你们，为他报仇！”听到陆天龙又提到自己的儿子，弗兰克几乎疯狂。

    “你儿子被我废了。”陆天龙又重复了一遍。

    “你……今天我要将你碎尸万段！”

    “你儿子被我废了。”

    “这是在我镇魂狱，你们既然来了就别想走！”

    “你儿子被我废了。”

    “该死，给我上，干掉他们！”

    连续几句对话，陆天龙都用那一句话回应，让弗兰克彻底控制不住了。

    他猛然一声怒吼，身后一男一女两个中年人顿时面色阴狠向前跨步，直接奔着陆天龙等人而来。

    成了！

    陆天龙心中一喜。

    他就是要激怒弗兰克，正如弗兰克所说，这里是镇魂狱，谁知道这个家伙准备了什么圈套等着众人。

    必须要将弗兰克激怒，才有可能让这家伙露出破绽！

    心里想着的时候，弗兰克身后那一男一女已经冲上来，凶神恶煞一般迎着陆天龙等人而来。

    后面的皇龙神等人也乐了。

    这弗兰克成不了大器，就这么轻易被陆天龙激怒，现在马上派出两个人来对众人出手，这不是来送死吗？

    他的两个手下能够有多强，怎么可能是自己这边众多龙神的对手！

    “我来！”

    不等陆天龙开口，皇龙神向前跨出一步。

    他心里也憋着一肚子火气呢，之前先是被骗到了镇魂轮回，现在来到镇魂大殿又看到颓废的帝龙神，偏偏还没有办法去营救，让他憋着一肚子火气。

    现在看弗兰克的手下冲上来，作为龙族诸位龙神之首，他自然要做个表率。

    “唰！”

    就见冲上去的皇龙神身体微微一震，一股恐怖能量顿时从他的身体之中爆发出来。

    那能量仿佛实质般一样，让皇龙神周身仿佛环绕着一层淡淡的金光。

    皇龙神之力！

    看到这一幕，身后的陆天龙心中都暗暗赞叹。

    怪不得皇龙神能够成为龙族诸位龙神之首，实力果然恐怖。

    他的皇龙神之力中带着无尽的威严之气，跟帝龙神帝龙神之力的霸气君临天下不同，皇龙神之力中充满温和的威严，令人忍不住想要俯首膜拜。

    皇龙神之力一出，整个镇魂大殿的诡异气息似乎都被压制了几分，可见其恐怖。

    这么强悍的力量，其实弗兰克两个手下能够应对的？

    “砰，砰！”

    两声闷哼直接响起，就见弗兰克的两个手下在跟皇龙神之力接触的瞬间，直接就倒飞了出去，狠狠摔在远处格外的狼狈。

    恩？

    皇龙神一愣，后面的陆天龙等人也是不由自主瞪大眼睛。

    他们想过皇龙神绝对能够击败这俩人，可却没想到赢的这么轻松，对手几乎毫无还手之力？有古怪！

