    等把毕罗春收拾干净以后，方志强又开着车，找了家饭馆，给毕罗春叫了几个菜。他是估摸着，毕罗春在派出所里头肯定是啥也没吃，至于再早之前就更不知道了，估计是饿了好几顿了。他也懒得问毕罗春想吃啥，就按照以前的口味点了几个菜。

    果然，毕罗春从进了饭店就开始坐立不安，等到菜一上来，更是两眼放光，不由自主地咽着口水。方志强看着不知道为什么有点心酸，一言不发地把菜都推到他面前，毕罗春顿时啥也顾不上了，抓起筷子就迫不及待地吃了起来。

    方志强一点胃口都没有，点着烟坐在旁边，看着毕罗春狼吞虎咽的样子，忍不住说了一句：“慢点，我不跟你抢，你自己吃。”

    “你多久没吃了，到底是怎么弄成这个样子？”方志强是真的想不通，毕罗春的钱，简直就是个最大的传奇，不知道怎么一夜之间暴富的，也不知道又是怎么突然潦倒落魄成这个样子，他那些财富好像就是个气球泡泡，轻飘飘地来了又去，什么都没留下，反而是带走了曾经他们最珍贵的东西。

    毕罗春停顿了一下，一声不吭，大颗的眼泪哗哗地落到眼前的碗里。

    方志强看不下去，别过头去抽烟，感觉今天的烟比以往任何时候的都要呛，呛得他眼睛发酸老想流眼泪。

    等到毕罗春终于吃完，整个人也有了些精神。方志强问他一句：“吃饱了吗？”毕罗春也没说话，就点了点头。

    “那你待会准备怎么办？”方志强问道。他帮毕罗春一次，也是最后一次，就是实实在在的仁至义尽了，两个人早已经是恩断义绝了，他没有再去帮助毕罗春的义务。

    “我等会去朋友那去……”毕罗春小声说着。

    “什么朋友啊？”方志强忍不住问，“靠谱么？”他不相信毕罗春还有什么可以投靠的朋友，先不说他那都是花天酒地吃喝玩乐的狐朋狗友，最简单的，要是但凡有一个，毕罗春估计都拉不下来脸让刘所打他电话。

    但是问完了他又觉得自己嘴欠：问那么多干嘛？跟自己有关系么？毕罗春对自己来说，不就是个陌生人么？

    毕罗春眼神顿时就暗了下去，不过方志强也没有注意到，只听见他说了一句：“还是可以的。”

    “那行，那你有地方落脚最好。咱们也就到这吧，你朋友住哪，我送你过去吧。”

    “不用了。”毕罗春眼神闪过一丝慌乱，“他住的离这不远，我自己过去就行。”

    方志强实在不想再管毕罗春的事情，也就没有再深究，“那行吧，那我先回去了。”连再联系之类的话也没有说，再联系还能怎么样呢？估计毕罗春也没有想到自己会落魄成这个样子，但是以毕罗春的自尊心，估计也不会想要见到他。

    方志强想了想，从钱包里把所有的现金全部拿了出来，大概有两千多的样子，他也没数，直接全部递给了毕罗春：“这些钱你拿着吧。”这一点他比谁都清楚，毕罗春是身无分文，这年头没有钱怎么过？

    “我不要，强子，真的不用，你今天来帮我，我已经很感谢你了，真的不用……”毕罗春语无伦次地说着，连忙把那些钱又推回去。

    方志强忽然间觉得心头一震无名火，当时就发作起来：“毕罗春你像不像个老爷们啊！磨磨唧唧干什么？给你就拿着行不行？哪有那么多时间跟你废话。”说完把钱硬塞进了毕罗春的口袋。

    毕罗春已经是真的无地自容：“强子……我……对不起……”

    “行了，没什么事我走了，你自己保重。”方志强说着，起身就要离开。

    “强子，等等！”毕罗春连忙又叫住他。

    方志强停下来脚步，没有回头：“怎么了？”

    “那个……我想问……艳子她最近……好不好，现在怎么样……”毕罗春声音越来越小，头也越埋越深。

    其实方志强应该想到的，毕罗春怎么可能不问起刘艳，要是真的只字不提，那才叫没有良心。

    “她现在过得挺好的，你是要找她吗？”方志强深吸一口气问着毕罗春。

    他没有讽刺或者恐吓毕罗春的意思，只是看着毕罗春这样的落魄，要说彻底狠下心，他是怎么也做不到；而且这些日子以来，他也眼看着刘艳一个人其实过得并不开心，他知道刘艳要说彻底放下毕罗春，估计没个十年八年都不太可能，所以他也就是鬼使神差地问了这么一句。

    毕罗春像是受到惊吓一样，赶紧摆手：“没有，我绝对不会去找她的，我知道我对不起她，以前做的都不叫人事……真的太伤她的心。只要听你说她过的好就行了。”他嘴角强扯起一抹笑容：“没事的，强子，你先回去吧。谢谢你了……”

    以前两个人直接伸手管对方要钱的时候，不管什么时间场合，也不管是什么事，必然的一个打电话通知对方，那时候他们，哪知道谢谢两个字是怎么说的。可是如今毕罗春却是一口一个谢谢，那样子又卑微又客气，方志强看的心里头像是被狠狠戳了一刀，什么话也说不出来，径自走出了饭店。

    方志强在车里坐了好一会，心里头乱麻一样不知道想些什么，最后发现他还是放心不下毕罗春。

    “真没出息！”他狠狠地捶了一下方向盘，也不知道是说自己还是说毕罗春。但他还是下了车，飞快地跑回刚才那个饭店，去找毕罗春。

    “刚才那位先生？已经离开了，我们也不知道去了哪。”服务员见到去而复返的方志强焦急地问着毕罗春的下落，很惊讶地回答着。他们这店生意还不错，人来人往的，也确实是很难发现毕罗春时候离开，去往哪个方向。

    而现在，他连毕罗春的手机号也没有毕罗春自己的手机也不知道去哪了，更是无从找寻。而且这时候，本来就昏暗的天，竟然慢慢下起了雨。