    飒飒～

    清风拂过。

    U17的这处训练场地已经千疮百孔。

    一个个大小不一的坑洞已经有点影响网球的球路。

    场外观看的新生和高年级们已经一脸麻木。

    场上的比赛的情况已经没有几个人还能看清，只能通过不时传到耳边的轰鸣声来判断情况。

    抢七开始之后，两人都变得更加疯狂。

    网球的威力一次比一次巨大，掀起的烟尘遮掩住了两人的身形，但那股恐怖的气势却一波又一波的冲击着场外的众人。

    比分已经6-6了，平等院再一次被鬼十次郎逼到了绝境。

    那不讲道理的恐怖力量，就算他逐渐掌握甜区技术，也失去了先机。

    不过……

    “已经足够了！”

    到了这种地步平等院的脸上依然没有惊慌，他已经找到了自己下一步的道路。

    “鬼十次郎，我向你道谢，通过与你赌上一切的较量，让我领悟了这不同次元的力量！”

    平等院俊朗的面容上带着无比的自信。

    同时，他的手上出现了一抹无与伦比的金光，恐怖的气势让整个球场都颤动了起来。

    “那是……光击球！”

    “平等院怎么可能自己就领悟这个！”

    监控室中，原本自信满满主导一切的斋藤至一脸震惊的看向了身旁的黑部由起夫。

    “还等什么，赶快让他们躲开来……”

    黑部也是一脸惊恐，赶紧催促斋藤道。

    他们两个一个人从冈山奥挖掘出了鬼十次郎，并将他带到U17 ，另外一个则负责引导平等院为首的新一届新生。

    这短短一个多月，新生训练的成果明显大于之前的高年级们，这让他们两个喜出望外。

    但对于这些不断冒出来的天才少年，他们自然不会让他们就这么轻松上位，这才安排了一系列的内部对决。

    其中他们两个最为期待的便是平等院凤凰和鬼十次郎的对决，这两人是这批人里面一进来唯二精神突破上限，达到不可预估的成员。

    这恐怖的潜力让他们两个兴奋不已，仿佛一下子让他们看到了霓虹网球的美好未来。

    但是一山不能容二虎，在他们踏足那个领域之前，这场较量不可避免。

    他们都和三船总教练沟通好了，输的那个会被安排去后山，接受失败后的精神洗礼，而赢的那个则会获得最强的称号，带领U17。

    一开始两人的节奏还在他们的预料之中，即便是鬼使出了黑色战斧这样世界级别的招式，但他们也没有阻止。

    结果在他们以为平等院就这样迎来失败时，他竟然自己领悟了光击球！

    这一世界级杀招的潜力尤在黑色战斧之上。而平等院那样的气势几乎快要达到光击球的第二层面了。

    “所有成员请注意，请赶紧远离球场，赶紧远离球场！”

    黑部的声音有些急切，迅速的通过广播传到了球场之上。

    一年级们皆是一愣，但是很快他们从平等院身上感受了凛冽的寒意。

    “走，全部出球场！”

    种岛大手一挥，带着众人迅速后退。

    精神力最为敏感的越智月光和入江奏多更是感觉汗毛都束了起来。

    “那种金色光芒是什么东西！？”

    君岛育斗面色有些阴沉的问出了这个问题。网球竟然发光了？

    可惜大家根本没有时间理会他的想法。

    平等院手上的光芒已经挥向了那颗小小的网球。

    “鬼十次郎，永别啦！”

    “喝啊！”

    平等院眼眸微缩，浑身散发出一股浓浓的毁灭气息。

    膨！

    网球划破空气，带起一阵刺耳尖鸣。

    看着这来势汹汹的一球，鬼十次郎心头一震，瞬间心底埋藏的某种意志被彻底唤醒。

    “啊啊啊啊～”

    他的双眸中带着迈向地狱的觉悟冲了上去。

    “轰！”

    散发着金光的网球像一颗炮弹一样撞击在鬼十次郎的球拍之上。

    嗤……嗤……

    令人牙酸的摩擦之声在球拍上面响起。

    哪怕是双手持拍，鬼十次郎仍然感觉双臂的肌肉在不停的颤动。手腕马上就要到达某个极限。

    呲啦！

    网球带起的恐怖气旋直接在他的左脸上喇出了一道血痕，瞬间鲜血崩散！

    仿佛是受到了血色的刺激，一股九死不悔的强烈意志从鬼十次郎的身上迸发而出，他的大脑感觉到了异常的畅快！

    轰隆！

    这股决死的意志力量让他最终消耗完了网球之上的所有金光，哪怕他身后的墙壁都被网球的巨大穿刺力砸出一个深坑。

    但，这一球，他接住了！

    “下地狱去吧，平等院凤凰！”

    “喝啊！”

    一声怒吼，原本恐怖的光击球被鬼十次郎生生打了回去。

    轰～

    烟尘被吹散，空中的网球带着巨大的声浪奔向平等院凤凰。

    “来的好！”

    平等院低沉的声音响起。

    “但是……你也到了极限了！”

    平等院带着一丝自信，这一场终究被他拿下！

    然而。

    吼！

    印入他眼帘的不是网球，一尊巨大的恐怖白发魔神突破烟尘，带着无与伦比的恐怖压制力欺身而下。

    平等院瞬间呆滞在了原地。

    刷！

    一泓血色挥洒天际。丝丝鲜血不断的从他的额头流下。

    “那是什么……”

    他的眼中带着强烈的震惊和不甘心！

    “game，鬼十次郎，7-6！”

    比赛结束，鬼十次郎获胜！

    ……

    输了！

    平等院输了！

    远处观看到这一切的高一新生们一个个难以相信。

    就算一开始平等院被压制，但他们也相信平等院最终会获得胜利。

    然而结果却是，他们眼中无敌的那个中学霸主也失败了。

    跑的老远的那些高年级们同样无比震惊。

    塌陷的墙壁，破碎的球场，这是何等恐怖的网球，而且竟然还是两个高一新生打出来了的？

    “结束了……可惜输的还是平等院凤凰！”

    黑部有些可惜说道，不同于斋藤看好鬼十次郎，他更欣赏平等院的做事风格。

    可惜，输了就是输了。网球终归还是用实力说话的。

    “那么就这样决定吧，我来通知三船教练。”

    黑部不再纠结，转身拿起一个电话，很快拨通了过去。

    片刻后。

    “没问题了，三船教练说会好好给予败者洗礼的。”

    “嗯！”

    斋藤点了点头。

    鬼十次郎的获胜在他的预料之中，虽然不知道鬼是如何回击那个光击球的，但是已经不重要了，不是么。

    “那么……三天后启动洗牌战吧，那些高年级生的表现实在太差了。”

    斋藤无比冷酷的说道，在U17可不养废物。

    “可以，提前让那些高一新生适应下新身份也好。”

    黑部对此完全没有意见，之前是因为没有办法，现在有了更加值得培养的选手，自然要清理掉一批糟粕。

    另一边。

    越智月光看着那好像老了几分的平等院，心中无比震撼。

    他和平等院交过手，甚至说平等院差点打崩溃他的网球之心，然而让他万万没有想到，在这里就连无敌的平等院也惨遭失败。

    呼～

    “U17，一个可以粉碎强者的恐怖机器！”越智月光的眼眸中带着一丝冰冷。

    而且这还仅仅只是霓虹国内，那国外更强的欧洲，乃至世界冠军德国呢？

    没人希望失败………

    他要在这里变强！

    不只是他，在看到平等院凤凰遭遇之后，另外的所有人都生出了同样的念头。

