    第925章有人接应

    “那先不管了，咱过去把那些人搞定了再说。”沈瑶带着口罩，手上捏着一包药粉，一手拿着银针，跑受得很快。

    “宿主，你不怕大出血吗？”统子一边扫描，一边监测着沈瑶的身体数据，忙问道。

    “怕，我会注意的。”也是因为恶露流得差不多了，不然她也不敢激烈的跑动。

    “我觉得你还是注意着一些吧，身体是你自己的，你要是不爱惜，受伤害的还是你自己。”有这么一个任性的宿主，它说什么了。

    真是的，让它都不知道要怎么去和她相处了，宿主太过任性的时候，也是很累人的，嗯，是累系统。

    “我不跑了，我用走的。”沈瑶想了下，也怕自己太作，到时出事，于是听取了统子的意见。

    “要我说，你就不该出来，让你男人走在前头，为你遮风挡雨就好，有什么事等你满月后再做不行吗？”它之前说不让人欺负什么的，那是要根据实际情况来安排的好吧，也不急于一时哪。

    “我只想把那些坏人给扼杀在摇篮里，早点弄完早点轻松。”

    沈瑶可不是拖拉的人，既然知道了，她就不会袖手旁观。

    “宿主，到了，小心点，别让人发现了。”到了离后山不远的田埂上时，统子提醒沈瑶，不能再往前走了。

    “有多少人？”沈瑶借住着统子的能力，找一个有遮挡的地方停下来后问道。

    “四个。”光屏上显示出来的人不多。

    “那他们这是打算把我的孩子都偷了，一人抱一个，然后一个领路吗，可真会想。”听到是四个人，沈瑶内心一阵阵的无语，真想把那幕后的人拎出来打一顿再说。

    “好了，别气了，对方想的又没成功，你气死自己又有什么用？”统子说着，然后指挥着沈瑶怎么走过去靠近那些人。

    “统子，行啊，这么一来，他们肯定会被迷晕过去，到时咱直接捡萝卜就行了。”沈瑶一听，都东了。

    “是啊，到时你想怎么都行了，就是不知你男人会不会过来，要是看到你在这里，会不会生气到想打断你的腿。”不是打击她，而是说的事实。

    “你真不可爱。”明明拟化出来的是猫，嘴却那么毒。

    “没办法啊，我也不想的，你知道的，不时不时的敲打你一下，怕你飘了。”看到自家宿主这样，统子一点也不心虚的说道。

    内心受到一万点打击的沈瑶，直接就放弃和它争辩了。

    手上的药粉扬出去后，静静的等着。

    “你们有没有觉得头晕？”大概五分钟这样，才听到一人有些晕乎的问道。

    “还别说，是有点，难不成咱在这吹太久的风，感冒了？”听到这话，其他人也都应和道。

    “也不知张志那家伙弄好了没有，咱在这里吹着冷风，真他娘的太冷了。”有人囔囔道。

    “行了，别叫囔，虽然大晚上的，但是保不冷有谁就会往这边来，要是被发现了，到时给刘哥找麻烦，看看你们怎么办。”对于伙伴们的叫囔声，自然是有人制止的。

    (本章完)

