    学院领导下了大本钱，才换来一众猫崽崽们的自由！

    你再干江南？要是再被抓？

    萧院长脸上仅剩的那点面子也成鞋垫子了啊！

    被老鼠抓，然后还得让高层出手用好处费给俺们救出来？

    这是何等的耻辱哇！

    只见江南神色一正，冲着54名鼻青脸肿的学长们深深的鞠了一躬！

    “感谢学长们的付出！”

    “这种不惜挨揍！不惜被打的大口吐血，喵喵直叫也要为我们完成测试的精神，值得我们每一个人学习！”

    “向你们致敬！”

    [来自林琛的怨气值＋1000！]

    [来自琉璃的怨气值……]一秒记住http：//

    [来自常发……]

    ……

    一瞬间怨气值就刷爆了！

    你特喵的这是在气我们还是夸我们呢啊！

    为啥听着这么想打人啊！

    就不要往我们的伤口上撒盐了好不好啊！

    虽然我们被你打的不像个人，但你是真的狗哇！

    林琛顶着个猪头脸：“我踏马谢谢你啊！”

    江南满脸灿烂：“嗨～你跟我还客气尼玛呢！”

    一旁关虎的脸奇黑无比！

    你管这叫演技在线？

    我竟无fk说！

    转头就出了玩具屋，老子实在是看不下去了啊！

    只见江南嘿嘿一乐，在人群中点了30个人出来！

    都是跟自己一批来的，像是冷嫣，宁悠悠，齐玉叶星河他们！

    “那啥，刚刚虎导说咱们表现太优秀了，直接通过测试，在这里等着测试结束就可以了！”

    一瞬间，众人的脑袋都懵了一下！

    随即被巨大的惊喜砸中，兴奋的都快要跳起来了！

    屁的虎导说的！

    这摆明了的是py交易啊，刚刚你念人名的时候还犹豫来着好么，明显是你自己定的啊！

    一时间，数十道感激的目光朝着江南投来！

    “南神牛批！啥也不说了！”

    “谢谢你！”

    “嘿嘿！棒死你得啦！”

    “果然，跟着南神混，没肉吃也有汤喝！”

    与兴奋的众人不同的是，其余的小老鼠们脸瞬间就白了！

    南神上岸了！猫放出来了！刚刚逮猫的时候俺们可是没少下死手哇！

    你这是把俺们往死里头坑啊！

    再看那54只炸了毛的鼻青脸肿猫，一个个二话不说转身就跑！

    呼啦一下就没了影子！

    老猫们转身就追了上去，一个个神色愤慨！

    “小兔崽子们憋跑！我打不过江南还打不过你们了？”

    “就你吧？刚才没少锤我！你特喵给我等着嗷！”

    “刚刚给我门牙砸掉一颗的那小子！你给我站粗来！我保证不打死你！”

    [来自刘川枫的怨气值＋666！]

    [来自……]

    江南撇嘴！

    这帮人真奇怪！我都把他们救了，还怨我！

    白眼狼！哼(￣^￣)

    片刻功夫，灯塔下面就剩江南他们30个了！

    齐玉挠了挠头皮：“接下来我们干嘛？”

    江南直接打开了异度空间！

    灿烂一笑：“所以……要开个趴体庆祝下成功入学么？”

    ……

    没了江南捣乱，这下老猫们彻底放开了手脚！

    一顿狂逮！

    抓住之后也不放营地了，不嫌远的直接奔灯塔送！

    一队8人的老猫足足逮了20只小老鼠回来！

    远远就看见灯塔方向灯火通明，暴躁的音乐声传出去老远！

    老猫们满脸懵，这又是啥情况？

    等到他们来到了灯塔跟前的时候，彻底被眼前的一幕惊呆了！

    绿色的草坪中间生着一堆巨大的篝火！

    中间被土系异能者造出了个超壮观的泳池！

    水系异能者放的水！

    一旁有烤串的！打小霸王游戏机，斗地主的，蹦迪的！

    泳池里还有戏水的！

    江南脚踩空间壁垒！站在天上！

    拿着支唢呐，吹着一首《natural》！

    唢呐高亢的音调，再配合上音响中暴躁的音乐，直接嗨爆全场！

    一旁的钟映雪数十个红莲爆炎弹甩到天上，犹如烟花绽放！场面震撼！

    “不是吧？这首歌也能用唢呐吹？”

    “南神帅爆了好么？鸡皮疙瘩起一身？”

    “真·上天？还有啥是南神不会的么？”

    “额……生孩子？”

    “快！都给老子躺着听！这是对唢呐最起码的尊重！”

    这一刻！逮着老鼠们回来的老猫们彻底懵了！

    喂喂喂！有没有搞错啊！

    现在这小老鼠这么猖狂的么？在灯塔底下开趴体？

    你这是打我们老猫的脸呐！

    “弟兄们！随我上！才30个！拿得下！”

    “太嚣张了啊！站在天上吹唢呐那货是谁？”

    “干他！何尝把咱们放在眼里啊！”

    “都骑在咱们头上拉屎了！惯的他这脾气？”

    几个老猫红着眼就要往上冲！

    就在这时，一只鼻青脸肿猫急了，不顾一切的冲到最前，正是常发！

    “弟兄们！弟兄们听我一言呐！那是江南！是江南呐！”

    “江南咋了？该抓还是要抓！”

    “你怂个屁？”

    常发黑着脸：“你们是真没经历过社会的毒打啊！”

    “5个临时营地都是江南带人端的，把我们都给逮起来了！”

    “100只他逮了54只！你们算是运气好没落到他手里哇！”

    “我们还是虎导出面，给了他好处费，他才把俺们给放出来的！”

    “你们可别再去惹他了，要是再被他抓起来，肯定还要用你们换灵珠的！呜呜呜～”

    说着说着，常发就委屈的哭了起来！

    几只老猫都听懵了！

    这么凶的么？怪不得路上遇到好几只老猫都鼻青脸肿的！

    问他们咋整的，一个个支支吾吾的不好意思说，就说了一句话！

    “唉～知南而退吧！”

    被抓来的小老鼠们也傻了！

    同样都是九年义务教育！凭啥你们这么秀哇！

    一帮人走到了灯塔跟前，把小老鼠们送去淘汰！

    闻着烤串的香味儿，听着劲爆的音乐，看着泳池里戏水的妹子们！

    心里那叫一个羡慕嫉妒恨呐！

    岂可修～

    [来自冯新的怨气值＋999！]

    [来自霍华的怨气值＋666！]

    [来自……]

    “该死的！不行！老子咽不下这口气哇！”

    “天上吹唢呐那货！下来！跟老子单挑！我不信你能赢我！”

    江南：

    ╭∩╮(??????)╭∩╮

    “你过来啊！”

    冯新：(?°?д°?)

    “你这是真没挨过揍哇！下来！你给老子下来！”

    [来自冯新的怨气值＋1000！]

    常发急了！上前一个虎扑就给冯新扑倒在地！

    “你不要挑衅他啊！你打不过他的！长发魔女头都秃了！卫腾都被他用一根葱给砍废了！你上你也拉啊！”

    冯新：“起开！老子不信！”

    常发：！！！

    “兄弟！我踏马这是在救你啊！你怎么就不知好歹！快！快给他拉走！”

    其余几只老猫愣是把冯新给拉走了！

    江南满脸的可惜，就差一点点，灵珠就到手了啊！

    我都这么嚣张了！咋都不打我嘞？

    此刻，被送到灯塔淘汰的20只新学员们看着江南的目光已经像是在神仙一样了！

    俺们就想知道知道！

    你是咋让这帮老猫怕成这个样子的啊！

    这一次的猫捉老鼠足足用了40个小时才完成！

    老猫们站在灯塔下！狠狠地松了口气！

    噩梦……终于特喵结束了哇！

