    守门之事，不是小事。

    毕竟事关这些强者的死活。

    但那些宗门的天骄，不可能留下。

    他们就是来力量，并且看看有没有机会获得大帝传承。

    留下来看门算是怎么回事儿？

    所以留下来的，只是相对比较不错的弟子。

    当然，他们也是有好处的。

    各自势力强者的一些好处费用，还能使用禁器。

    那些弟子也都知道，有自家天骄在，他们去了也够呛拿到传承。

    所以干脆就拿到眼前的好处作罢。

    稷下学宫也有几个人被留下了。

    反倒是那些散修，没有被留下。

    第一是不听话。

    第二是他们鱼龙混杂，反而不敢让人留下。

    等决定好谁要进去之后。

    南宫昊自然是站在第一位的。

    因为他要对抗那个拥有镜像大道的外域生灵。

    还因为他拥有空间大道。

    虽然在这里面用空间大道相当于找死。

    但南宫昊对于空间大道的把控和感知还是很强大的。

    一旦有问题，他的提醒将起到极大的作用！

    南宫昊也没有计较带路。

    他走在最前方，上官星河跟了上来。

    雪晚晚也走上前。

    阔刀门的白衣少年。

    圣魔宗的魔子。

    剑宗的一尊蒙眼少年。

    以及战神宫的一尊金甲将军。

    甚至稷下学宫几个天骄也出面了。

    他们本来也是学宫年轻一代顶尖的人物。

    只是南宫昊一来，将他们的名声和风头全都压下去了。

    此时这些人不服，也想跟着南宫昊一起进去，不落下风！

    其他种族也是如此。

    后羿等强者，也没有落后。

    诸多长老见状，倒是也没有阻拦。

    毕竟谁年轻的时候，还不是个天骄了？

    但想要晋升成为真正的强者，就需要经过历练。

    南宫昊看着面前那巨大的龙卷风。

    此时一看，当真是无边无际，而且通天彻地，可怕无比！

    甚至，里面传来的吸力，连他的灵魂都要扯走！

    而此时在南宫昊面前，有一个洞口似得门户。

    只要跳进去，就进入了龙卷风。

    南宫昊没犹豫，第一个冲进那巨大的龙卷风之中。

    他刚进来，只觉得身上陡然一轻。

    入口处就有一个巨大的节点。

    这是一个类似于传送台之类的地方。

    不过方圆十丈。

    若非是南宫昊掌控的好，他已经使用力量太大，冲出空间节点了。

    其他生灵进来后，也是连忙调整自己的力量输出。

    等众多天骄落在同一个节点上。

    他们这才有空打量四周。

    这里是龙卷风内部，却好像是混沌虚空。

    能看到远处无边无际的虚无，还有汹涌的混沌之气。

    倒是也能偶尔看到一些星辰。

    但距离太远，无法召唤，也估计过不去。

    而这里完全没有了吸力，确实好受多了。

    在他们正前方，还有几个节点。

    都是类似于他们现在脚下的平台一样的地方。

    九个节点，一眼能看到浸透。

    应该是空间压缩了的原因。

    否则这距离，怎么也要上万里，怎么可能用肉眼看到尽头？

    南宫昊酝酿了一下，就直接飞向了第二个节点。

    他走了，后面的生灵也立刻跟随。

    然后是第三个。

    第四个。

    等他们跳到第五个的时候，那些守在外面的强者，才追上来。

    毕竟要保证完全没有危险才行。

    一共九个节点。

    南宫昊回头看了一眼强者们跟上来了，继续跳跃。

    等来到第七个节点的时候。

    南宫昊心里一突。

    他总觉得哪里好像出现什么问题了。

    他停下了，他身后的众多天骄也猛地停下。

    但一只毕方却因为下意识的不甘落后，没有停下，一个加速冲出去了。

    他回头怒视了一眼南宫昊，然后打算落到第八个节点上等待。

    可没想到的是，毕方落到第八个节点上，却猛地踩空。

    那第八个节点，如镜面一般波动起来。

    竟然是假的！

    “是镜像大道！”有人惊呼。

    众生灵全都脸色难看。

    南宫昊则是回头：“后羿，杀了它！”

    后羿正站在人群中，闻言皱眉：“理由。”

    两人都是天骄，后羿也没承认南宫昊是队长。

    若是此时言听计从，只怕会让人以为后羿是惧了南宫昊。

    南宫昊沉声道：“镜像大道，会镜像出毕方的力量，反攻我们！”

    后羿不再犹豫，弯弓搭箭。

    嗖！

    一支箭矢射向毕方。

    “不！”毕方凄厉的惨叫一声，身上就要燃烧出熊熊火焰。

    它想要施展本命神通对抗。

    但那箭矢瞬间划分无数，狠狠射穿了毕方的身体。

    堂堂毕方，好歹也是问道级圣人王，却愣是没抵抗住。

    那毕方，瞬间身陨！

    “那小子，你认识我？”一道身影出现在第九个节点上。

    正是那拥有镜像大道的外域少年。

    众人不认识这家伙。

    但也能猜到，可以出现在这的，没别人。

    南宫昊知道少年在问自己，淡淡道：“之前把你变成猪蹄子的，就是我。”

    听到这话，众生灵愕然。

    南宫昊还干过这么无聊的事情呢？

    那外域少年闻言，脸上的笑容缓缓消失。

    他的眼睛微微眯起来，盯着南宫昊：“你倒是勇敢。”

    “手下败将而已，何必畏惧？”南宫昊淡淡道。

    “进来吧。”少年竟然直接转身就走。

    众多生灵皱眉。

    这是什么意思？

    强大的自信？

    还是陷阱？

    南宫昊用神念检查了一下，随即叹息：“第八节点被毁了，这里和第九节点距离太远，只能飞过去，无法空间跳跃。”

    嘶……

    众生灵倒吸一口凉气。

    第八节点被毁了，那还怎么过去？

    “空间大道可以动用吗？”有人问。

    “不能，否则会毁掉这边。”南宫昊一边回答，一边估算了一下距离：“如果不会倒霉的遇上空间飓风，应该是可以冲过去的。”

    “那如果遇上了呢？”有人问了一个很蠢的问题。

    南宫昊懒得回答。

    其他人也没理会。

    那人自找没趣，顿时尴尬无比。

    毕竟，这是常识。

    在虚空里遇到空间飓风，能怎样？

    当然是死路一条了！

    南宫昊没有多说，退后几步，运足力量低喝一声：“我先去！”

    唰！

    他直接冲了出去。

