    “要你多嘴！”贾郎中闻言恶狠狠的瞪了细辛一眼。

    小药童顿时被吓得捂起了屁股。

    “给流民看病是善举啊，贾郎中为什么不去找城里的善堂支取银子？”

    陆景还记得自己在邬江城中是有个善堂的。

    启动资金是顾采薇垫付的，后续还吸引到了包括天马镖局在内的一众当地武林势力的捐款。

    现在搞得跟个明星慈善基金一样。

    “你的善堂也管不过来的。”贾郎中摇头，“流民太多了，大家都知道邬江城这边还算安定，而且江南也比较富庶，所以都往这边跑。

    “你们从城外过来的时候应该也看到了，几乎到处都是流民。官府不让他们进城，他们饿极了，还会去附近的村民家里偷吃的，甚至明抢，前几日老李家的闺女儿还被几个流民给糟蹋了。

    “朗朗乾坤之下，他们就这么直接破门而入，把老李家那闺女给拖走了。后来村里的青壮还和那些流民打了一架，人是抢回来了，但没多久是上吊自杀了，现在人人家里都备着刀枪，睡觉都睡不安稳。

    “双方如今的关系剑拔弩张，我要搬走也不只是因为没银子再给那些流民看病，而是因为那乡民们不许我再为流民看病。”

    贾郎中叹了口气，“流民中虽然有不少无赖匪类，但大多数还是比较忠厚老实，有些人拖家带口的逃难，出发的时候家里有十几口人，到了这儿就剩他和她孙女儿了。

    “而且孙女儿还得了重病，你说老夫能见死不救吗？”

    陆景闻言也不知道该说什么了。

    难民属于国际难题，救和不救好像都有道理。

    陆景虽然名满邬江城，但他也没法说服这里的村民去接受那些流民，况且他也不会干这种站着说话不腰疼的事情。

    所以他只是问道，“那你们打算搬去哪儿？”

    贾郎中道，“还没想好，我打算带着细辛先去拜访几位老友，之后再做决断。，说实话，现在各地流民都有不少，我也看的有点胆战心惊，不知道什么时候就酿出乱子来了。”

    “那就进城吧，进城安全点。“夏槐劝道。

    贾郎中摸着胡子，却是有挺直了腰杆，“老夫家中有祖训，不为权贵看病。”

    “有骨气！”陆景竖起大拇指，肃严起敬。

    然而一旁的细辛却是哭丧着脸。

    进城多好啊，进城有各种小吃玩具，还有漂亮姐姐，城外全是些凶巴巴脏兮兮的流民，稍不留神还会被抢。

    不但是食物被抢，而且人也可能没了。

    细辛虽然不是女子，但是这年头男童也有危险了，谁知道他什么时候就会被抢，到时候他是喊救命还是不喊救命呢？

    就贾郎中这身子骨，来救他也只是给对面送人头。

    但是细辛昨日才刚挨了顿竹板，屁股现在还疼着，只能撅着嘴，在一边生闷气。

    而就在这时他听陆景又道，“你们要是没什么好去处，不如来我这里吧。”

    “陆大侠莫要再劝，老夫说了，是不会不进城的。”贾郎中摆手。

    “我说的不是邬江城，而是禹州，我在禹州有块儿地盘，那里现在有快二百号人，但一直缺个能看病的郎中。”

    贾郎中一愣，“禹州？哪座县城？”

    “沮县，不过我的地盘不在县城里，在县城边的青龙山。”陆景如实道。

    “可是禹州的流民不是更厉害吗？已经酿成匪患了。”

    “我筑了土堡，而且堡里有民兵，足以应付附近的流民和土匪。”

    贾郎中有些心动，但并没有马上答应，反而又问道，“那我要是再给流民诊病，那些土堡里的村民会不会还赶我们师徒离开？”

    “贾郎中多虑了，这事儿我们求之不得，那边田地很多，而且正在开荒，一直缺人手来着，你能治好那些流民，让他们留下是最好的。”

    陆景道，他对着事儿也没怎么放在心上，一个贾郎中，再加上一个细辛，又能救多少人？

    贾郎中其实已经意动了，但是架子还是要端一端的，于是道，“且容老夫再考虑几日。”

    “当然。”陆景道，“贾郎中你拿主意吧，要是你想去了，就去城里找飞马镖局，请他们出一队镖师护送你们去那里，毕竟那地方流匪是挺多的，你们这一老一少的上路也不安全，我会提前和镖局那边打下招呼，路费由我来出。”

    见陆景这么大方贾郎中也有些不好意思了，于是也不再摆架，拱手道，“既然陆大侠这么热情，那我和徒儿明日便动身吧。”

    “好，期待与贾先生禹州再会。”

    因为天色已晚，陆景索性和夏槐在贾郎中的草庐夜宿了一晚。

    这倒是又让两人想起了之前在此看病的时光。

    夏槐还给陆景又舞了一套剑法，随后两人还谈到了魏子羡的事情，夏槐也很是感慨，只说再从那日状元楼里的事情传出去后，再没有洗剑阁弟子见过这位很是高傲的大师兄。

    不由让人有些担心。

    陆景安慰道，“以魏兄的心智，我想他或许会被这事儿困扰一段时间，但绝对不会被这件事情给毁掉的。”

    “但愿如此吧。”夏槐也只能道。

    说完她便不再说什么，只静静的望着头顶的星空。

    而陆景也没打扰她，坐在她身旁，继续修炼起了他的御剑术。

    过了会儿，陆景感觉到自己的左肩一沉，却是夏槐已经靠着他的肩膀睡着了。

    可惜这样的悠闲时光并没有持续太久，第二天一早陆景就收到了司天监催他回去书信。

    这事儿倒也不算太让人意外，毕竟龙的事情还是很紧要的。

    虽然陆景已经把事情的来龙去脉都报上去了，但是郭守怀估计还有话要当面问他，只是让陆景没想到的是，等他回到司天监却被告知郭守怀已经不在了。

    陆景随便拦了个青衣人，那人跟他陆景说，郭守怀有急事刚刚离开，让陆景稍安勿燥。

    “什么急事？”陆景问道。”

    那青衣人犹豫了下，不过见陆景是监察，还是如实道，“徽州出了件很厉害的诡物，已经死了不少人了，包括五位监察，还有三个书院弟子。”

