    无上神族。

    大殿之中，收到无上玄的消息，无上天魂猛然大惊，传音问道：“大尊者，消息属实吗？”

    “族长，是风宗师提醒了我，我才发现上古战场的封印！封印阵的力量非常强大，不像是青玄界的力量。”无上玄恭敬传音到。

    无上天魂顿时大喜道：“找到上古战场的位置了！”

    “太好了！总算是找到了！”无上尘等人纷纷大喜。

    “即刻传令下去，召集无上神族无神境强者！”无上天魂立即下令，激动道：“希望能找到先祖的遗体！还有先祖的力量！”

    ......

    圣魂宗。

    大殿之中，圣魂宗主猛然睁开眼睛：“哦？找到了？”

    “宗主，找到什么了？”仙云子疑惑问道。

    圣魂宗主高兴笑道：“上古战场的具体位置找到了！无上神族族人发现了强大的封印阵！就在罗刹地狱禁地！”

    “邪魔族耗费多年时间，终究还是找到了。”仙云子满脸期待笑道。

    “不是邪魔族。”圣魂宗主淡笑道：“是无上九幽找到的，传令下去，即刻集结无神境强者。”

    ......

    邪魔族。

    “找到上古战场了？”逆邪神突然惊呼起来。

    “找到了？”逆邪魂等人脸色同时大变，兴奋之色难以掩饰。

    逆邪神激动万分，传音确认问道：“水寒，确定是上古战场吗？”

    逆水寒非常肯定的传音道：“绝对错不了！一定是上古战场！封印阵的力量非常可怕！就在我们锁定位置的上空。”

    逆水寒正是逆魔的父亲，八重无神境强者。

    “很好！”逆邪神万分狂喜，立即给逆魔传音道：“魔儿，你爹已经找到上古战场的位置，各大势力应该也都找到了，无闲子那个老混蛋应该就快出手了。”

    闭关修炼之中，逆魔缓缓睁开了眼睛。

    “希望上古战场不会让我失望。”逆魔冷冷一笑，旋即传音道：“爷爷不必担心，上古战场还没有开启之前，他们绝不会动手，爷爷先传令下去，即刻召集邪魔族全族人。”

    逆魔似乎非常有自信，一副掌控一切的模样。

    “护法，即刻传令下去，召集邪魔族全族人！”逆邪神立即下令。

    “遵命！”逆邪风恭敬道，立即闪身消失。

    “即刻随本族长前往罗刹地狱！”逆邪神兴奋道，立即幻化消失。

    逆邪神等长老和实力强大的高层们，也都纷纷幻化消失。

    既然已经确定上古战场的具体位置，邪魔族便开始破除封印了。

    ......

    次元空间。

    一个庞大的独立空间，一座巍峨气派的宫殿悬浮高空。

    此乃隐魂宫殿。

    大殿之中，一人闪身出现，恭敬跪下禀报道：“启禀魂主，邪魔族已经找到上古战场封印所在。”

    “哦？找到了吗？”一道苍老沙哑的笑声响起，但却未见到其本人。

    “魂主，是否阻止邪魔族破除封印？”下属恭敬问道。

    “不必了，退下吧。”帝魂苍老沙哑的声音传来。

    “遵命！”下属恭敬退出大殿。

    帝魂似乎并不担心邪魔族能够破除封印，又或者别的原因。

    ......

    中州拍卖场。

    无闲子已是再次召集一百多位五重以上的无神境强者，阵容极其恐怖。

    所有人都已经做好攻打邪魔族的准备。

    “师尊，要不要告知风宗师一声？”北冥空恭敬问道。

    “为师已经给风宗师传音，风宗师很快就赶过来。”无闲子淡淡笑道：“邪魔族想借助上古战场夺取破极境强者的力量壮大实力，老夫绝不会给他们机会。”

    “老会长，风宗师一同前去的话，邪魔族更没有胜算，这一战，必能消灭邪魔族。”方云辰高兴笑道。

    无闲子凶狠冷笑道：“逆邪神那个老东西就算能召唤邪魔族先祖的魂魄，我们也有绝对的实力将他们灭族！”

    若非要等邪魔族开启上古战场，无闲子早就出手了。

    一旦邪魔族成功破除封印阵，无闲子便率领一百多位恐怖的强者杀去邪魔族。

    绝不给邪魔族翻身的机会。

    这也是为拍卖场死去的人报仇！

    与此同时。

    无上神族，噬魂族，圣魂宗，阴阳世家，斗魂殿以及神影宗等超然大势力，都已经做好了准备。

    都在等待邪魔族破除上古战场封印。

    此时此刻，逆邪神和邪魔族长老以及高层，已经来到上古战场所在的山巅上。

    逆水寒对着高空抬了抬头道：“上古战场的封印，就在上边，浪费这么多年时间，从未想过，上古战场竟被封印在高空上。”

    逆邪神猛然挥手，一股恐怖的力量冲天而起。

    “轰！”

    “嗡嗡！”

    恐怖的力量突然撞击在了什么东西上，轰的一声炸开，一股恐怖的阵法能量波动再度震荡开来，阵法的蓝光也一闪而逝。

    “好强大的封印阵！轻而易举就挡住了本族长的力量，以我们的力量还不足以破除封印阵。”

    逆邪神微微笑道：“即刻召唤先祖魂魄！借助先祖的力量破除封印阵！”

    八位无神境强者立即盘坐下来，双手合十，邪魔族的血脉力量全力催动，嘴里不停的默念着法咒咒语。

    “启禀族长，逆邪神他们开始召唤先祖魂魄了。”大尊者第一时间传音禀报。

    “启禀宗主，邪魔族开始召唤先祖魂魄了。”阴阳弑天恭敬传音禀报道。

    各大势力强者也将消息传了回去。

    “嗡嗡！”

    八股恐怖的无神境力量疯狂蔓延，覆盖整个罗刹地狱，禁地空间剧烈震动，八人盘坐的地面，开始浮现一道黑色阵法图案，阵法在缓慢的转动，弥漫着慑人的气息。

    “邪魔精血！召唤先祖！”逆邪神突然一声爆喝。

    “召唤先祖！”逆邪魂以及逆水寒七人同时爆喝。

    下一秒，黑色阵法中心，开始浮现一缕黑气，一股阴森恐怖的邪恶气息开始席卷蔓延。

    黑气越来越庞大，气息也越来越恐怖，顷刻间便覆盖罗刹地狱。

    最后，黑气竟凝聚出一道人形模样，除了全身黑气滚动之外，就只有双眼散发着血光。

    “这是什么邪恶力量？”阴阳弑天惊出一身冷汗，身体抑制不住的颤抖。

    “这股邪恶的力量太可怕了！”无上九幽颤声道，眼神充满无尽的恐惧。

    “这就是邪魔族先祖吗？这不是魂魄吧？”阴阳世家强者惊恐道，身体不由自主的退后。

    藏身暗中的各大势力强者，无不被这股恐怖的邪恶力量吓得魂飞魄散。

    这哪里是邪魔族先祖，这根本就是由无数恶念凝聚而成的恶灵！

    “拜见先祖！”逆邪神八人恭敬的磕头跪拜。

    浑身黑气的恶灵，根本就没有思想和自我意识。

    “族长，快动手！”逆邪魂着急道。

    “我族需借助先祖的力量，还望先祖恕罪。”逆邪神恭敬叩拜，旋即猛然起身，强行将恶灵吸入体内。

    “嗡嗡！”

    下一刻，吸收了恶灵的恐怖力量，逆邪神双眸泛起血光，浑身散发着恐怖无比的邪恶力量，已经超越了九重无神境巅峰，几乎达到了破极境的层次。

    “启禀族长，逆邪神吸收了邪魔族先祖的力量，他的已经好像快突破破极境了！”无上玄惊恐传音禀报。

    无上玄随后又给风啸天传音。

    “逆邪神的力量，已经超越了宗主！”阴阳弑天再次惊恐道，感觉浑身都是去了力量。

    逆邪神爆发出来的邪恶力量，绝对是除了隐魂之外，青玄界最恐怖的存在了。

    逆邪神闪身到高空上，双手合十，猛然大吼一声：“上古仙决！万魂吞噬！”

    超乎想象的恐怖邪恶力量爆发，疯狂冲天而起，狠狠的冲击封印阵。

    “轰！”

    “嗡嗡！”

    恐怖力量的冲击，炸响响彻罗刹地狱，封印阵蓝色爆闪并爆发出恐怖的力量，毁灭的冲击所产生的力量，震得禁地空间疯狂崩塌，大地张牙舞爪撕裂，毁灭的力量携摧枯拉朽之势狂卷开来。

    四面八方的巍峨山峰，纷纷崩塌。

    这简直就是末日降临。

    逆邪魂以及逆水寒等七位无神境强者，紧接着将自身的力量输送给逆邪神。

    逆邪神控制上古仙法疯狂吞噬封印阵力量。

    “他在吞噬封印阵的力量！好霸道的吞噬力量！”阴阳弑天极度恐惧道。

    “这么恐怖的封印阵也能吞噬吗？”无上九幽满脸惊恐懵逼。

    各大势力强者都惊恐万分的看着这一幕，所有人的身体都在颤抖，面色苍白如纸。

    逆邪神并未强行破除封印阵，而是利用上古仙法以及恶灵的邪恶力量，吞噬封印阵的力量。

    “启禀族长，逆邪神施展上古仙决吞噬封印阵的力量！”无上玄再次惊恐传音禀报道。

    无上天魂冷笑道：“上古仙法吗？邪魔族果然有办法破除封印！”

    “风宗师，逆邪神正利用上古仙法破除封印，仙法可以吞噬力量，封印阵恐怕撑不了多久。”无上玄又给风啸天传音道。

    “我们也该动身了，丹神前辈他们应该都等不及了吧。”风啸天微微笑道，旋即下令召集天盟无神境和天神境强者。

