    “咳咳咳...。”

    叶萧有些尴尬的从山体中爬出来。

    他的身体当然没事，只是身上稍微有些灰尘。

    和进阶先天七品那时候一样，进阶到先天八品之后，叶萧的修为，又一下子增强太多了，多到他不练习一段时间，都不好掌控。

    施展神意诀之后，那速度更是快的连他自己都不敢想象。

    刚刚还在中州和楚州的十万大山呢，这才多少秒的时间，转眼之间，就回到了江海城。

    叶萧估摸着，自己现在的力量，如果是对上先天七品的自己，一只手，就能捏死先天七品的自己。

    太强了！

    先天八品都这么强了，不知道先天九品，又会达到什么样可怕的程度？

    还有那之后的王境、帝境呢？

    又该有多么强大？

    光是想一想，叶萧都感觉心跳有些加速，忍不住的生出来几分向往。

    以前的他是比较佛系的，但是现在他却转变了一些心态。

    在得到力量的甜头之后，就会越发的渴望力量。

    叶萧记得，前世听到某个长者说过。

    如果一个人没挣到钱的时候呢，他很难会努力，因为他感受不到金钱带来的痛快和魅力。

    但是当他挣到钱了，通过消费，刺激到最原始的野心之后，整个人都会非常努力去赚钱。

    自己现在大概就是这个状况。

    之前没有想到会这么强，虽然宗师已经很吊了，可是宗师的能力毕竟是有限的，而叶萧现在，感觉自己能撼动天威。

    这中间的差距，真的是不一样。

    人心，真的是会变得。

    回想起自己那劈开劫云一刹那之间的霸气，叶萧此生，怕是都不会习惯再向任何人臣服。

    也许，强者的骄傲，就是因此而产生的吧？

    此时，已经有不少人朝着江边聚集，叶萧脚下一点，身子便快速消失在原地。

    这一次，他没有再动用神意诀，速度缓和了许多。

    不过，即便是如此，叶萧感觉自己的速度，也是快的令人发指。

    看来接下来的几天，要多学学，如何完美掌控先天八品的力量了。

    叶萧回到家的时候，已经快要天亮。

    然而，当他打开门的时候，却不由得愣在了原地。

    沙发上，躺着一位青春美少女。

    长着一双猫耳，身材十分匀称，已经和秦语嫣以及杨茜有的一拼。

    完全不输她们！

    尤其是她的脸蛋，粉雕玉琢，肌肤晶莹剔透，比很多女人的肌肤，都要好不知道多少倍。

    那一双大长腿，好像筷子一样，又细又长，在黑色丝袜的包裹下，显得更加纤细。

    “嘿嘿嘿...吃鸡翅，主人，我要吃鸡翅。麻辣鸡翅...。”

    此时，对方的口中，传出来一声呓语，叶萧用脚指头猜，也能猜到，这家伙是幻琉璃。

    而且，她已经突破到了先天五品的实力。

    果然不愧是自己的星宠，这实力提升的速度，真的很快。

    龙级血脉的威力，越往后，越能体现出来。

    一般的星兽，因为血脉之力不足的缘故，越往后，就越是难以进阶。

    甚至乎，他们还会出现不能进阶的情况。

    而幻琉璃就不用有这种担心了。

    另外还有一点儿，暗影猫血脉，虽然是以修炼精神力为主的，可是，她在吞噬一些其他强大的龙级血脉星兽的血脉或者星核之后，也有一定的机会，会得到其他血脉的力量。

    如果自己能够给她找到一些合适的血脉，让她也拥有灵气战斗的力量，全面均衡发展，她的潜力，会更加不可估量。

    到时候，很多事情，自己都不需要出手，可以安排给幻琉璃去做了。

    完美！

    不过，就在这个时候，幻琉璃转了个身，本来是趴着睡的，现在改成了躺着睡。

    叶萧：“(⊙?⊙)！”

    这...难道就是传说中的付费专享？

    叶萧有些无奈的在内心吐槽一下，随后给她盖好被子。

    看来以后，不能让幻琉璃再继续睡沙发了，毕竟孩子已经长大了，而且很孝顺，奶奶照顾的那么好，于情于理，自己都应该奖赏她一发。

    明天送她一个自己的专属小房间吧。

    ...

    时间很快来到了第二天，叶萧去上班的路上，吃完早餐，路过许老板的店铺，结果看到许老板拎着个行李箱，正站在门口，跟自己的女儿叮嘱着。

    他现在晋升先天八品之后，即便是不需要用太玄天罡，也能轻而易举的听到很远处的声音。

    ...

    “你记住了，东西千万别卖错了价格，有不知道价格的，及时给我打电话。”

    “我知道了。”

    “我走的这几天，你就不要收兵器了，有些小兔崽子，看我不在，可能会拿次品来忽悠你。”

    “嗯。”

    “还有啊，那个叶萧，别看他长得好看，心坏着呢，你可千万别跟他有过多的交流。知道吗？”

    “好！”

    交代完这几句话之后，许老板便转身准备上车，转身的瞬间，他的目光，正好扫了一眼叶萧。

    先是一怔，旋即轻哼一声，转身离去。

    叶萧也不生气，毕竟就是他把许老板变成这个样子的。

    之前为了防止许老板被人搜查，查到自己炼制的那几把飞刀，所以叶萧改成了，许老板输给自己一百多万。

    从那以后，许老板对自己就不再待见了。

    反正只要他没有了那一段记忆，不会被人搜查出来，自己是炼器大师就行了。

    等到许老板上车走了以后，叶萧来到店门口，朝着许大猫好奇的问道：

    “大猫，你爸神神叨叨的，去干什么了？”

    “我爸不让我跟你说话。”

    叶萧递出去两个包子。

    “呐，豆沙包，还热乎。”

    许大猫犹豫了一下，接过来包子。

    “我跟你说，你可千万别跟我爸说。”

    “知道。”

    许大猫朝着父亲远去的方向看了一眼，确定他不会回来之后，方才一脸满足的啃了一口包子，继而开口道：

    “我爸去江州了，江州沪城那边，要开办一个炼器大会，听说有很丰盛的奖品。”

    “什么奖品？”

    “奖品好像有好几种，有炼制兵器的特密金属，有万年陨铁，还有万年的金沙，神宗星兽的材料，哦对了，还有一个空间紫水晶。”

    叶萧眼神陡然一动。

    空间紫水晶！

    好东西！

    那是属于空间材料的一种，其品阶可比黑曜石强多了，其中能够储存的空间之力，更是不知道要强出来多少倍。

    自己的空间戒指，是用黑曜石制造的，正愁着空间之力不能注入更多呢。

    没想到，就得到了一个空间紫水晶的消息。

    看来，要想办法，去得到这个空间紫水晶才行。

    “对了，老许什么时候会炼器了？”

    “我爸不会炼器啊，我爸只是去趁机收购一批兵器而已。参加比赛的炼器师很多，他们肯定会打造出来不少好的兵器的，我爸又不参赛。”

    “原来是这样，再见，我上班快迟到了。”

    “你千万别告诉我爸，我跟你说话了啊，不然他又要说我。”

    许大猫忍不住又提醒了一声。

    “放心。”

    叶萧转身走人，心中则是在暗自盘算着。

    话说回来，姬凤离开也已经很久了，她现在，应该也已经找到了其他的神宗级别的星兽了吧？

    自己也得去找一下姬凤，趁机捉几只星兽回来。

    到时候，像养宠物一样把它们全部圈养起来，嗯，到时候，想吃肉的时候，就直接砍半只，半只吃，半只用来给它复活，留着以后再吃，细水长流。

    神宗级别的星兽的肉，不仅仅是口感上远超一般的食物，同时，它还兼具着庞大的血气，可以带来很多增益的好处，尤其是在修为方面的体现。

    干脆请几天假吧。

    反正七星连珠已经结束了，暂时性的不会有很多危险。

    而且，欧阳馆长，还没有退休，自己的片区，还有杨茜顶着，自己请几天假，也不会有什么麻烦。

    ...

    半个小时后。

    “你说...你要请假？”

    馆长办公室里，欧阳云中看着叶萧的请假条，推了推自己的眼镜。

    “这可真是稀罕事，你平日里都不请假，周六周日还过来看书，在图书馆呆的时间，比你在家里呆的时间还要长。

    你现在居然要请假。”

    叶萧点点头。

    “最近谈了一个网友，约好了，要去奔现。”

    “哦，终于开始思考人生大事了啊？那这假我得给你批。要不然的话，我可就罪过大了。”

    欧阳云中立即给叶萧批了请假的条子。

    “七天恐怕不够，我给你批十天吧。反正图书馆这段时间，还不是很忙。还有杨茜给你顶着，你就放心去吧。”

    “谢谢馆长。”

    叶萧拿着条子走人。

    而欧阳馆长，则是有些担忧的看着叶萧离去的背影。

    “这孩子太单纯了，每天都是两点一线，除了工作就是回家，该不会被人欺骗吧？听说现在，很多奔现的都是老太太。”

    顿了顿，她又摇了摇头。

    “算了，应该没什么大事，毕竟就算是真有老太太，叶萧也不吃亏，反正他是男的。再说了，吃一堑，长一智，权当磨炼一下了。”

