
　　许年华按了门铃。

　　很快，孟盈来开了门。

　　“你不是藏着掖着不让我来吗？”许年华往里面看了眼，“药用了吗？”

　　孟盈也没有闲功夫跟他开玩笑，“用了。但是她现在脸疼得很难受。”

　　许年华收了玩笑，认真脸，“我去看看。”

　　这是个女孩子独居的环境，许年华皱了一下眉头。

　　一个女孩子中了那么深的毒，不知道下毒的人有多狠。

　　他往里面走，看到坐在镜子前的女人。

　　那张脸从镜子里反应到他的眼里，着实是惊到了。

　　倾城看到他站在那里久久不敢过来，心脏狠狠地被敲打了一下。

　　没有人见到这张脸不会害怕，更会嫌弃。

　　她的眼里的光也随之暗淡下去了。

　　“你愣着做什么？”

　　孟盈推了一下许年华。

　　许年华缓了过来，把东西放在桌子上，嘴巴一张，“是谁这么狠毒，把好好的脸弄成这样？我要是知道是谁干的这事，绝对会以其人之道还治其人之身。让他也尝尝这身心受煎熬的滋味。”

　　“一个女孩子把脸看得多重要，怎么能下得了这样的手？简直是没心没肺。”

　　许年华一边骂骂咧咧，一边给倾城检查伤势。

　　这一次，是倾城离他最近的一次。

　　他身上清冽的味道将她包围，听着他那些话，她那颗原本还算坚强的心在此刻软塌了下来。

　　闭上的眼睛却拦不住眼泪，一滴清泪滑落下来。

　　许年华看到她流泪了，赶紧安慰道：“妹妹啊，你别哭。你遇上了我，我一定会让你变回原来的样子。”

　　他不安慰还好，一安慰倾城的眼泪就跟断了线的珠子，“啪嗒”往下掉。ŴŴŴ.23sk.com

　　许年华不会哄女孩子，向孟盈投去求救的目光。

　　孟盈走过去，声音放轻，“别哭了，他都这么说了，一定会治好你的。”

　　倾城深吸了一口气，努力在控制情绪。

　　许年华便安安静静的做着检查。

　　“这药是起了作用的，只是她脸上的伤太重，所以第一次上药的反应会很大。经历了这一次，后面就会好很多了。”

　　“意思是这是正常的？”孟盈问。

　　“嗯。”许年华摘下手套，看着那张脸，也为之动容，“不用担心，会好的。”

　　倾城睁开了眼睛，对上了许年华那双真诚的眼睛，她点了一下头。

　　许年华收拾着东西，眼睛瞥到她的右手。

　　皱眉，“你的手流血了。”

　　倾城看了眼，摇头。

　　“我帮你处理一下。”许年华执起她的手，看到她掌心里全是指甲印。

　　那是硬生生抠出来的。

　　这是得有多隐忍，才会抠出这么深的印子啊。

　　许年华给她处理了伤，然后包扎。

　　“不用担心，用不了多久，你的脸就能够变成原来美美的样子。”许年华望着那双泪眼朦胧的眼睛，安抚着她。

　　倾城点头。

　　许年华笑了笑，起身。

　　从他进来到现在，这个女孩没有说过一句话。

　　只是那双眼睛，他有一种熟悉感。

　　他要走，又回头看了一眼倾城。

　　她还是坐在那里，他是从镜子里看到了那双眼睛，眸光微不可见的闪烁了一下。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，371、妹妹啊，你别哭免费阅读。https://xs.23sk.com 