    江枫匆匆赶到五福街，现在是十二点十分，宽阔的马路上只剩下一个个孤独的路灯在散发光芒，而小路则漆黑一片，偶尔有一阵风吹过，树叶发出沙沙作响。

    “五分之一的概率，看来那个凶手在这边作案的概率不大”江枫心想着，这周围有好几个老小区，恐怕一个个巡逻一遍也要几个小时，走在路上都有些提不起劲。

    “嘶嘶，江教官，你这边有没有什么情况。”

    别在腰间的对讲机发出了声响，江枫拿起来回答道：“暂时没发现任何异常，正在巡逻。”

    “好的，有情况请第一时间通知我们。”

    对讲机没了声音，小路上又再次安静了下来。

    江枫刚走出几步，突然空气中出现了一股怪味，江枫抬头看去，对面几十米外的房顶上，好像闪过一道影子。

    “看花了吗？”江枫皱了皱眉，决定去仔细看看。

    一个纵身，翻过了两米多高的小区院墙，江枫朝前走了几步，这是个老小区，住的大多数都是老人，不过也会有些外地人贪图房租便宜，住到这里，要知道现在的人工资不怎么涨但物价却一直涨势很好，这也是他们住到这里的原因。

    周围一片安静，小区房大多只有五层高，江枫并没有在发现什么东西出现，心中不忍有些奇怪，那个身影到底是自己看花眼还是真实存在。

    小区内大部分已经关了灯，只剩下三三两两的白炽灯还闪烁着，而那种怪味也消失的无影无踪。

    推开一栋单元的门，左右两户人家，楼梯有些老化，墙面上也贴满了办证开锁的小卡片。

    朝二楼三楼走去，一路来到房顶的天台，始终没发现任何异常。

    “看来的确是我看花眼了。”

    江枫四下看了看，天台有些风大，但空荡荡的一个人都没有。

    正当他准备回去时，突然在黑暗中，看到远处的房顶上，站着一个半佝偻的身形，那个类似老者消瘦的身影就站在面前不远的房顶上，好似在欣赏这周围的风景，但这边属于偏郊区，灯火稀疏，没有任何美感可言！

    江枫眉头紧锁，他一个助跑从天台的护栏上飞了出去，在呼呼声中，一跃飞出了十几米的距离，来到了那个黑色身影更近的地方，这个时候他也看的更加清除了。

    那是一个穿着黑色卫衣的身影，双手手指有些变形，头发也稀疏的粘在一起，有点像乞讨的老者形象。

    那个身影听到后面传出动静，回头一看，四目相对，江枫吃了一惊，他发现对方的脸有些血肉模糊，嘴角好像裂开了一样，露出锋利暗黄的尖牙，两只绿油油的眼睛看了江枫一眼，随后迅速逃走。

    江枫哪里肯放过这样的好机会，他拿起挂在腰上的对讲机，沉声道：“陈双，发现可以目标，位置在五福街乐居园！”

    说罢他迅速从楼顶跳下，将近十七八米的高度，在真气的加持下没有丝毫损伤，而他则看到那个怪物竟然躲进了某个居民楼中一闪而逝。

    江枫心中暗道不好即可追了上去，不料刚刚将门拉开，一张黑色的爪子便猛地探出，江枫下意识闪开，后者则慌不择路的跑向了二楼。

    江枫紧追不舍，那个怪物身上带着一种非人的气味，而且很快便会消散，他可以凭借这种味道将敌人锁定。

    只听到楼上传来一阵匆忙的关门声，江枫心中暗道不好，那个怪物必然是去了某个房间里，说不定还会闹出人命来！

    他快步朝楼上走去，刚才通过声音判断，那个怪物应该就藏在四楼的某个居民室来，江枫来到四楼，此时看到左右两户人家都大门紧闭，里面也没有传来任何声音。

    江枫左右看了看，率先敲了左边的大门，因为那个淡淡的臭味始终没有散去，而是凝结周围。

    因为现在是晚上十二点半，很多人都已经睡了，敲了半天门，只听到一个穿着拖鞋的脚步声走来，缓缓地走到门口，声音沙哑的说道：“这么晚了，睡啊。”

    对方的声音像个七十岁的老太太，站在门前出声道，却丝毫没有开门的意思。

    “呃您好，我是小区里的保安，我刚才好像看到有个鬼鬼祟祟的人影走进单元里，我想问一下……。”

    那个老太太在门口听了一会，立刻变的没了耐心，打断了江枫的话，埋怨道：“行了行了，都这么晚了哪里有人啊，你上别处问问吧！”

    江枫有些无语了，但他又没有搜查令，不能无缘无故进入人家家里去搜查，否则还容易闹出事故，毕竟那个怪物那么可怕，被人发现很可能引起恐慌。

    江枫再次敲了敲隔壁的门，这次很快，没一会门就被打开了，一个睡眼惺忪的男人看着江枫，问道：“干嘛啊。”

    江枫看了看里面，客厅里的一角正亮着一台老电脑，此时正停留在游戏画面中，显然没发生过什么。

    “抱歉，我是小区保安，刚才我巡逻时看到有个鬼鬼祟祟的人影出没，想……。”

    江枫谎话随口就来，不过那个男人却没什么好脸色，嘟囔了一句有病，猛地关上了房门。

    江枫有些无语，半天没抓到什么有意义的东西，反而大半夜被人骂了一句。

    回到楼下，那个淡淡的臭味已经消失，江枫却早已经找不到那个怪异的人影去了哪里，便打开对讲机说道：“陈双，这边跟丢了，你那边有没有什么动静。”

    那个刚才骂江枫有病的肥宅关上门，继续打起了峡谷游戏，丝毫没有把刚才的事情放在心上。

    为了省电，客厅里只开着两个小灯，散发着微弱的光芒，他没有注意到，在另一边阳台的窗户正一点点的被打开，一道略显佝偻的身影，缓缓爬了进来。

    “擦，怎么又死了！”

    肥宅男泄气的靠在椅子上，伸手去摸桌子上的零食，入手却是一片冰凉粗糙，就像是老树皮一般！

    宅男浑身一抖手不由自主的缩了回来，头不由自主的朝旁边看去，只见一个消瘦的人影站在自己身边，张开了血盆大口！

    “啊啊啊！！”

