    “实话和你说，我当初招聘龙腾机加工厂的技术人员和管理人员的时候，优先招聘有汽车行业从业经验的人，虽然说我们龙腾机加工厂这些年一直都在从事电子产品零配件的生产，但是在汽车变速箱和发动机方面的研究，始终没有搁下……”段云在一旁解释道。

    “你就这么喜欢造车？”刘少强问道。

    “之前我在北京和你们杨总会面的时候，就曾经说过，造车是我的一个梦想，但是国家不允许民营企业从事这一行业，也正是正因为这个原因，我才找到了你们保利集团……”段云说道。

    “领导之前也跟我说起过这件事，只是没有想到你已经做到了这一步……”刘少强沉吟了一下，接着说道：“不过咱们国产汽车和国际汽车同行的差距非常大，虽然说现在也有越来越多的国际汽车厂商来国内进行合资生产，可是关键核心技术还是掌握在外国人手中。”

    “这个情况我是知道的。”段云点点头，接着说道：“真正这高科技是买不来的，那是西方资本主义国家的命根子，肯定是不会卖给咱们的，也正是因为如此，这些年来，我才不断投入自己，从事国产汽车的研发，可如果国家不允许，我们所说的这些技术也只能是屠龙之技，没有用武之地。”

    “真是没想到啊，你们一家民营企业能有这样的眼界。”刘少强有些感慨，接着说道：“在来之前，我听领导说你们公司技术研发实力非常强，能不能领我看看你们的技术所？”

    “这当然没有问题。”段云微微一笑，接着说道：“目前我们天音集团内部的研发中心有三个部分，一部分是电子厂那边的，现如今市场上生产的复读机学习机等产品，都是由电子厂这边的研发中心负责产品研发，另一部分是我们天音集团芯片厂的研发中心，这也是目前我们集团技术人员最多，投入最大的一块，拥有芯片软硬件研发工程师600多人，同时我们还在美国德国和香港设立了海外研发中心，基本上都是从事PC电脑芯片研发的，至于说龙腾机加工厂这边，相关的技术人员有120名，8成以上都是以前国营汽车企业的技术人员，下一步如果龙腾几家工厂分拆上市之后，我们还打算继续扩大技术研发规模，同时聘请一些海外的专家，借鉴国内外的先进技术，迅速追赶咱们和国际汽车产业的差距。”

    “咱们国家的汽车工业确实迫切需要提升，就比如咱们国家的战略导弹车，野战指挥车，都只能从国外进口，如果你们将来能在这方面有所突破的话，我想国家肯定会加大对你们企业的支持……”刘少强说道。

    “军用车的规格可比民用车高多了，那咱们的国家的军用车都是哪个企业生产的？”段云问道。

    段云之前从来没有接触过军用这方面的事情，所以对这一方面了解非常少，但他也知道，军用车性能要求非常高，而民用车讲究一个性价比，在设计和生产标准方面，也有着非常大的区别。

    “咱们国家的军用汽车都是东北一汽那边生产的，不过技术很落后，都是仿制苏联军车技术，这些年虽然有些改进，但进步有限，80年代初的时候，咱们和美国的关系比较好，也从美国引进了一批军车发动机和其他零部件。”刘少强双手负于身后，接着说道：“美国人对咱们的影响是最好的东西，但是比起咱们的国产发动机，那是一个在天上，一个在地上，采用美国发动机生产的军车，经久耐用，故障率非常低，可咱们的发动机，动不动就趴窝，就要是在战场上，那可是他命关天的事情。”

    “看来刘总您对军车这方面了解的很多啊。”段云有些意外的说道。

    “我实话和你说吧，我以前在部队就是负责后勤工作的，干了整整20年，85年进入保利公司，专门负责国际采购，参加过很多次国际军贸展，能切身感觉到咱们国家军工和发达国家的巨大差距。”刘少强看了段云一眼，接着说道：“咱们国家也有很多出色的人军工人，但是国家每年能拿得出来的科研经费有限，许多项目只能是暂时延缓或者被迫放弃，这样的话，和国外的差距就会越来越大，所以国家高层也曾小国和国内的科技企业合作，利用地方的资金和人才，弥补一些国家科研项目的短板，我现在这只是一个好的设想，还没有开始就是实施，主要是有人觉得民营企业规模小，资金技术实力有限，不能担当这样重大的国家项目，不过今天参观你的企业之后，我感觉还是有合作可能的……”

    “您的意思是可以允许我们天音集团参与军工产品的研发？”听到这里，段云不由的吃了一惊。

    其实在发达资本主义国家，私营企业参与国家军工项目是一件很正常的事情，就比如美国的波音公司，他只是生产民营航空设备的企业，但是也参与军用飞机的研发，包括美国最先进的 F15战斗机，就是由波音公司研发生产的。

    另外美国在二战之前，90%的武器装备都是来自国营企业，然而到了二战后期，国营企业提供的武器装备只占10%，由此可见，私营企业参与国家军工研发，并不是什么稀奇的事情。

    但是在中国，民营企业参与军工项目就在以前还是从来没有过的事情，一方面是因为民营企业也就是最近这几年才逐渐发展起来，但从总体规模来说，无论是资金还是技术，都没有实力参与国家军工项目的研发。

    另外一方面就是，军工技术属于国家机密，这也就意味着民营企业不可能参与国家最核心军工技术的研发，但是在一些无足轻重的军工项目领域，民企还是可以加入的……

