    “谢谢陈督察，我会小心地。”陈永仁明白陈家驹话中的另一层意思，他先前杀死重伤中猫头鹰面具人的行为，已经被陈家驹定性为正当攻击。即使内务部事后查起来，陈家驹也会这么说。

    　　至于陈家驹说的有钱人身份，陈永仁早就考虑到了。从火爆口中知道了他们的身份后，陈永仁就已经发动情报网调查他们的家庭。

    　　所以，陈永仁也知道这些人的父母的确很有钱。不仅如此，他还调查到这六个面具人中，除了关祖祺、洪建邦以及梁迈斯外，其他人都有不少兄弟姐妹，这其中还不包括一些私生子。

    　　有钱人之所以有钱，都有一个共通点，那就是很理性，擅长权衡利弊。这个世上，对任何来说，唯一的东西最珍贵，最不可替代。

    　　唯二、唯三甚至唯四的东西，虽然珍贵，但并非不可替代。所以，失去这些唯四甚至唯五的东西，人们也不至于失去理性的思考与权衡，从而像洪峰那样疯狂的替儿子报仇。

    　　六个面具人中，洪建邦、关祖祺两人都是父子双亡，只有关母活着。剩下的四人中，只有梁迈斯是独生子。

    　　根据陈永仁的了解，他的父亲梁锦康很风流，早年就和日本妻子分居了，之后他的日本妻子就带梁迈斯回日本生活。

    　　直到梁迈斯成年后，梁迈斯才回到港岛。不过，这对父子关系一直很淡，梁迈斯的情人中，似乎也有人给他生下了儿子。所以，他基本上从来不过问梁迈斯。

    　　剩下的三个家庭就不用说了，死去的这几个孩子都不是唯一的，平时也不受家里长辈待见，根本就不管。所以，陈永仁并不担心他们会替孩子找自己的麻烦。

    　　即使真来找，他也不怕。

    　　除此之外，陈永仁还安排了一个后手。那就是众人眼中成功杀了关淳后逃脱的火爆。

    　　陈永仁相信，今天的事情后，陈家驹肯定会带着手下疯狂寻找红猫面具人火爆的行踪。六人的身份很快就要曝光，倒时候警方就会找到火爆父亲的头上。

    　　不仅是警方会找火爆的父亲，另外几个家庭也一定会找火爆的父亲。正所谓不患寡而患不均，不管大家在不在乎自己的孩子。但是他们的孩子都死了，只有火爆还活着逃走了。

    　　其余几家肯定不爽，一定会要火爆父亲给一个交待。这样子，就可以帮陈永仁这个凶手转移视线。

    　　接下来的半个多小时里，陈永仁做完笔录，然后告别陈家驹等人，独自前往铜锣湾。准备欣赏那里的美景与美女，散散心和调节下心情。

    　　......

    　　九龙城区，民裕街，争鲜美餐厅一间包厢内，正和几个生意伙计商谈合作的关有慧接到了一个电话。

    　　“你说什么？你再说一遍！”听见电话中说出的内容，关有慧激动地从椅子上站起来，哪里还有一丝往日的雍容华贵。

    　　对面几个生意伙伴的惊愕表情，此时的关有慧根本就懒得理会，只是静静听着电话中助理给她汇报的内容：“是真的，关总，消息已经传开了……”

    　　“关总这是怎么了，出什么事了吗？”

    　　“谁知道，可能是她那个儿子又在外面闯祸了吧。”

    　　“不会吧，我见过关祖祺那孩子，很帅气的一个年轻人。”

    　　“……”

    　　看着表情越来越阴沉，最后煞白的关有慧，几名生意伙伴轻声交谈着。正在这时，包厢内突然响起一连串的手机铃声。

    　　众人你看看我，我看看你，互相歉意地点了点头，然后分别掏出自己的手机接通：“什么事，我现在忙，你说什么，关淳死了！……”

    　　“你确定，……关总警司被他儿子的朋友杀了！”

    　　“你是说，关祖祺那家伙……是劫匪？”

    　　“……”

    　　挂断电话，众人互相对视一眼。然后，齐齐看向还在接听电话的关有慧。

    　　这时，一个胖男人第一个站起来说道：“关总，不好意思，我还有事要回去处理，咱们下次再聚。”

    　　这人刚急匆匆离开，另外一个女人也跟着说道：“各位，很抱歉。我刚想起来，我家里还在煲着汤，先走了。”

    　　“关总，我老婆刚才给我打电话，她做头发的时候不小心伤到了大腿。我助理送她去了医院，我现在要去医院看看。”一个头上戴了顶帽子的男人也站了起来。

    　　有这三人带头，剩下几人对视几眼，二话不说跟着离开了。真爷们，从不找借口。

    　　通过刚才得到的消息，他们已经知道，现在的关家根本就沾不得。谁沾，谁倒霉。

    　　不过，此时的关有慧可没心情理会这些说翻脸就翻脸的生意伙伴。

    　　再三确认丈夫和儿子已经死了，十几分钟后，关有慧才从震惊中清醒过来。

    　　看着空空如也的包厢，和桌上一道道逐渐凉透了的食物，关有慧喃喃道：“祖祺，阿淳，你们怎么就死了呢，这怎么可能呢？”

    　　说着说着，关有慧突然记起了助理在电话中说出的一个名字，陈永仁。

    　　根据助理得到的消息，正是因为陈永仁通报中环警署线索，关祖祺等人才会被警方逮住，然后在枪战中被杀死。

    　　“陈永仁、陈永仁，都是你这个混蛋！”想到这个害死了丈夫和儿子的年轻人，关有慧咬牙骂道。

    　　事实上，陈永仁这个名字她不是第一次听到。有好几次在家中闲聊时，关淳都会说到他很不喜欢的那个陈永仁，为此在她面前痛骂过对方几次。

    　　关有慧当时也没放在心上，这种小人物，她才没兴趣去关心。只是，她怎么都没有想到。这么一个她瞧不上的小人物，竟然害死了她的丈夫和孩子。

    　　想到这里，关有慧深深吸了口气，压下心中愤怒的情绪。关有慧阴沉着脸，开始联系一些见不得光的家伙。

    　　她做生意这些年，各种三教九流的人物都打过交道。她做的生意，在很多地方也干净不到哪去。

    　　“你好，我是关有慧，我想请你帮个忙……”

    　　“你好，我是关有慧，能不能帮我联系你老大……”

