    夜色朦胧。

    一辆车驶入龙渊安保公司，并且稳稳停在一栋大楼前。

    这家安保公司，前身是三枪安保公司，只不过一部分原来的安保成员离开，后面又补充进来一些人，所以整个安保公司的人数，大约在一百八十人左右。

    这些人！

    除了原来三枪安保的精英，便是季明震按照周毅的吩咐，通过各种关系渠道，招揽过来的退役特种兵。

    “老板，除了正在横滨国际幼儿园和香榭兰庭那边执行任务的成员，剩余的一百二十人，全都在室内训练场等您了。”蒙田傲迎上来说道。

    “嗯，去见见他们。”周毅点头说道。

    宽阔的室内训练场，大量定制的训练器材，被移到四周墙边，一百二十名龙渊安保成员，则排列整齐地等待着。

    他们身如标枪，神情冷峻，在看到周毅时，他们的神情才有所变化，露出尊敬神色。

    他们尊敬周毅，并非只是因为周毅是他们的老板，最主要的原因，还是周毅的武学实力。

    周毅很强。

    这是大家众所周知的事情。

    那些以前从未接触过古武者的他们，简直把周毅奉若天人，希望以后能有机会修炼古武，成为真正的武道高手。

    “老板好。”

    “老板好。”

    随着队伍前的一位魁梧男子大声喝道，其他人也异口同声叫道。

    周毅满意点头，笑着说道：“诸位，你们都是我周毅的人，是可以与我同甘共苦的兄弟姐妹，在你们面前，我不说什么客套话，这次过来，有三件重要的事情。”

    说到这里，周毅脸上的笑容渐渐收敛，眼神也变得凌厉起来：

    “第一件事，我整理了一部修炼功法，稍后会让蒙田傲传授给你们，希望你们以后努力修炼，争取变得更加强大。”

    “第二件事，关于惩罚和奖励问题，背叛我龙渊的人，所有龙渊成员将会倾巢而出，追杀对方致死；奖励方面，修炼速度快，为龙渊立功的人，奖励的修炼资源和金钱就多，将来你们能拥有多高的成就，看你们自己的努力了。”

    此刻。

    一百二十名成员中，全都流露出兴奋神色。

    他们中，有些人是古武者，还是蒙田傲培养的手下，所以对周毅整理出来的那部修炼功法，倒是没太大的兴趣，但奖励却让他们很是兴奋。

    至于惩罚，他们没背叛的心，所以并不以为意。

    周毅的视线，从一张张脸庞上扫过，继续说道：“三天后，蒙田傲会挑出一百位成员，每两人一组去全国各大城市，寻找流浪街头的流浪儿童，只要他们愿意，就把他们全部带回到金陵城。”

    “是！”

    众人齐声应道。

    周毅转过身，对着辰山和映红做了个手势。

    随即，辰山和映红打开他们带来的一个个黑色皮箱，从里面取出一个个瓷瓶，这些瓷瓶里，装的是很普通的药物。

    “以后，龙渊所有成员，外出成功执行任务者，都会有奖励，没有外出执行任务的成员，每年也都会得到一定量的修炼资源，这些瓷瓶里，装的就是辅助修炼的药物，每人一瓶洗髓液，一瓶筋骨液，一瓶炼气液。”

    “这些是你们第一年的修炼资源。”

    “最先突破到武徒境界的前十名成员，也会得到一些资源奖励。”

    “最先突破到武师境界的前十名成员，同样会得一些资源奖励。”

    “以此类推……”

    “……”

    龙渊安保的成员们，纪律性非常好。

    尽管他们此时已经激动无比，但只是用火热的眼神看着周毅，并没有人喧哗或者私下谈论。

    很快。

    周毅完成了此行的目的，把该说的话，也都跟大家说了。

    当他来到蒙田傲以前的办公室后，随着房门从里面关闭，周毅走到窗口，眺望着外面昏暗的训练场，直到一根香烟抽完，他才转过身看向蒙田傲问道：“最近发生的事情，你有什么感想？”

    “古武界变得很混乱，而且已经开始波及到世俗社会。”蒙田傲苦笑道。

    “是啊！很混乱，以后随着灵气变得更加浓郁，混乱程度会更厉害，根据我得到的消息，各大宗派，家族，乃至邪修宗派和组织，都开始暗中使用各种手段，努力增强实力，这将来，哪怕成不了修炼者的天下，修炼者在社会上的分量，恐怕也会很强。”周毅说道。

    “您的意思是……”蒙田傲低声问道。

    “都在积蓄力量，咱们也不能闲着。收养流浪儿童的事情，你来负责吧！哪怕现在学校还没建好，这件事情都不能再拖下去了。”周毅认真说道。

    “好！”

    蒙田傲痛快答应下来。

    他跟着周毅的时间不长，但对周毅的性格，却渐渐了解。

    这位老板，有大气魄，也有大能力。

    不管将来局势会变成什么样子，他都相信跟着这位老板，将来不会吃亏。

    七天后。

    巴山茶楼。

    周毅坐在二楼茶室里，静静翻看着手里的情报信息，心里滋生出几分无奈。

    金陵城古武者厮杀的事情，腾龙监察会最终还是没能够全部压下去，哪怕配合着官面上的信息封锁，全国人民还是多多少少了解了一些。

    世界上，真的有武林高手。

    这个话题，最终还是冲上了各大网络搜索平台的最顶端。

    “这么急吗？”周毅看完资料，看向对面坐着喝茶的张满月。

    “古武者的存在，已经瞒不住了，与其不断消耗力量去封锁，倒不如趁着这个机会，在教育科目里增加武术这一项，让全国正在接受教育的孩子们，从小开始习武。”张满月苦笑道。

    “武馆呢？这又是谁提出来的？”周毅问道。

    “是监察会的智囊团成员，而会长和上面的领导商谈过，也决定扶持国内武馆的成立，毕竟，这能给成年人一个练武的平台。”张满月说道。

    “嗯！”

    周毅缓缓点头。

    堵不如疏的道理，他懂得。

    如今大势所趋，上面的安排是最妥当的。

    只是！

    自己还是缺人手啊！

    周毅喝完几杯茶，看着张满月匆匆离开的背影，忽然神色一动。

    武馆？

    武校？

    他眨了眨眼睛，忽然露出灿烂的笑容。

    以前，因为季明震等人的原因，再加上影视剧的影响，他只把目光放在了退役的特种兵上面。

    可是，除了古武界的古武者之外，华夏国不是没有习武之人啊！

    而那些人，绝大部分都出自国内的各大武校。

    虽然，那些武校生没有修炼功法，但他们的武术底子很深厚啊！

    好像……

    南河省就有一个全国规模最大的武校，里面的精英学生不少。

