    这位老者看起来有些弱不禁风的样子，但是从他的生命气息来判断的话，最少也是一位恒星级的强者。

    在域外世界之中，恒星级强者已经算是中坚力量了，能够达到恒星级别，就已经算是非常不错的了。

    “这位先生您好，我是这家拍卖行的鉴定师，请问就是您想寄拍钥匙的是吗？”鉴定师老者和蔼的笑道。

    “是的，这是莫法先生鉴定过后给予我的身份令牌。”项宁掏出莫法给予他的令牌，鉴定师接过项宁一起递过来的钥匙，然后检查了一番。

    很快，便交还给了项宁，开口道：“夕离先生是吧，东西没有问题，不知道您有多少要寄拍的？”

    项宁思索片刻，这个拍卖行看起来还是挺高档的，一把神灵级钥匙的话，其实需求量不大，当然不是价值低，而是相较起来，项宁怕无法拿到门票。

    于是乎，他将行星级和神灵级的钥匙都拿出一枚，直接问着眼前的老者道：“若是我想参加拍卖行的话，需要拿出多少才够资格参加？”

    遇事不决，直接问人。

    那老者一见项宁连行星级钥匙都掏出来了，眼睛瞬间就亮了起来，相较于神灵级那么高端的，其实只要实力足够达到神灵级，每个文明都会给他们采购一样，而想买的，基本上都是一些小文明，或者离开文明的神灵。

    但是神灵级以下的钥匙，特别是行星级和恒星级，就特别珍贵，虽然产量大，但是都不够那几个七级文明分的。

    根本就抢不到更买不到，而且域外也有一句话，就是要培养后代，后代越早得到钥匙，那基础就打的越牢，能走的路就越远，根基就越稳。

    所以，相较于神灵级钥匙，现在在域外黑市上的行星级和恒星级钥匙的价格甚至比神灵级钥匙都要高。

    老者直接开口道：“若是夕离阁下能够拿出多少枚行星级和恒星级钥匙，当然，您现在这些就已经足够获得门票了，而且我听说夕离阁下说想得到千幻之域的星空图吧，只要您能将这些钥匙寄拍我们拍卖行的话，我们能够为您提供优惠的价格，不管后续拍卖多少，只要不超过往常的百分之三十的价格，我们就能够为阁下付一半的价格，如何？”

    项宁一听，有点不敢置信，不过想想其实也并不奇怪，项宁并不是傻子，对域外有多想要这钥匙，他还是知道的。

    若是他们拍卖行能够一次性拿出更多的，甚至分批次，很容易能够吸引来无数的流动人口，为他们这个拍卖行带来声望名望。

    但是付一半的价格，真的是有点太夸张了，毕竟刚刚侍女也说了，起拍价就是十个亿的中央币。

    一下子愿意付一半的价格，确实有点太夸张了。

    他们好似感受到了项宁的顾虑，侍女比之前多了不少情绪上的变化，她笑道：“夕离先生可能有所不知，绘制星空图的人，便是我们拍卖会老板的本家人，而且其实没有太多的人要当日的星空图，您应该也听说过，千幻之域是无时无刻不在变换的，即便是刚刚绘制的星空图，第二日可能就不一样了。”

    项宁点点头。

    “这个是真的完全看运气的，有时候，两三天都不会改变一下，有时候绘制的下一秒就改变了，当然，星域那么大，改变的一部分其实也并不影响什么，毕竟没人能在五天内探索完整个大域不是么？”

    项宁听着，确实如此，也就是说，可能会流拍，项宁明确想要了，那就表面他们至少就能赚到五个亿了，与其五天后只卖一个亿，可能还没人买的情况下，确实不错。

    项宁点头，答应了下来，给出的钥匙是五枚行星级，三枚恒星级，两枚宇宙级和一枚神灵级钥匙。

    这是他这一次能拿出来的最大数量的，其他的他还要留着呢。

    在看到项宁能拿出这些来，鉴定师那老脸笑得合不拢嘴，立刻笑道：“不知道夕离先生有住处吗？若是没有，我们能够提供一间房间，当然，夕离先生不介意的话。”

    项宁也懒得跑去其他地方，也是答应了下来，侍女立刻会意，立刻走出来邀请项宁跟她去。

    很快，他们就来到了拍卖行的后面，在这里，有着一栋极为豪华的大厦，用金碧辉煌都不能形容了。

    项宁直接被带到了一扇门前，侍女停下，开口道：“先生，便是这间房间了，若是有什么需要，可以随时喊我，至于明天的拍卖会，我会前来带先生去的。”

    “那么，祝先生能够度过美好的一天。”

    说完，侍女就离开了，而项宁，在打开房间之后，里面的装潢让项宁再次回到了地球一般，外面看不出来什么，但是一走进，视野极为宽阔，足有两百平的样子。

    风格居然还是华夏古代时候的那种木质结构，让项宁看起来极为的亲切，他在一次感受到了如今人族在域外的影响力了。

    这是将审美什么的都给弄出来了。

    项宁走到一扇巨大的落地窗前，这里项宁虽然不知道到底是几层，但是大致估计至少是有两百层的高度。

    俯视之下，能够看到这座城市的全貌，而如今也刚好是黄昏时分，那灿金色照耀在城市上，确实挺美的。

    然而，在某一处角落之中，一行三人从街道中走出，其中一位开口道：“打探道了吗？”

    “已经知晓，是一位名为夕离的人族，手中有钥匙，并且验证身份的时候是人族王氏集团的一位高管，目前在幻蓝拍卖会内。”

    “能否进行刺杀。”其中一人道。

    “若是在其他地方，自然可以，但是在海流星刺杀住在幻蓝拍卖会的人，难度跟刺杀一位神灵没什么区别。”

    是的，他们便是十二矩阵派遣出去，在各地刺杀人族商人的死侍，而他们三人，便是海流星的负责人，这一次，也是他们的第一次任务。

    “既然如此，那就等拍卖会解释，等他自己出来击杀吧，第一次任务，完成好点。”

    “明白·······”

