    一群人围着曲辕犁，上上下下，左左右右的打量，耳中听着李承乾滔滔不绝的讲解，不时点头或是摇头。

    人机工程学，工程力学。

    这都是什么东西，听着像是跟算学有些关系，认真去想又觉得似是而非。

    “陛下，臣以为，东西好不好不能仅凭一家之言，既然太子说此犁比以前的犁要方便快捷，不如就在现场比试一下。一来可以更加直观的看到新犁的优势，二来也能让天下百姓体会到太子殿下的良苦用心。”

    魏征不愧是万年杠精的属性，尽管李承乾已经把新犁的好处吹上天了，却依旧无法躲过他的‘慧眼’，一句话直接把所有人的退路都给堵上了。

    李世民有心不答应，奈何箭在弦上，就算想要袒护李承乾，也不能做的如此明显。

    “魏卿言之有理，来人，传朕旨意，一会祭天结束，进行一场新犁与旧犁的比拼。朕也很想看看，这新犁到底能厉害到什么程度。”

    说这话的时候，李世民不着痕迹的瞥了李承乾一眼。

    李承乾心领神会的比了个学自李恪的手势，示意老头子放心。

    要说李恪这些年在宫里还真没白待，像什么‘OK’啦，竖中指啦，各种手势早已经传的尽人皆知，李承乾倒是不用担心老头子无法领会。

    ……

    很快，吉时已到。

    祭天开妈，来来回回都是些老套路，相信高台上的李世民自己都没把一切放在心上。

    好不容易等到长达数千字的祭文读完，礼部官员将祭文那么一烧，就算是昭告过上天了，仪式结束。

    站在人堆里的李恪不禁撇嘴，老天如果真能有求必应，自己早就回去熟悉的时代了，何必留在古代苦熬。

    “三弟，怎么样，你那个犁真的没问题么？父皇可是说了，等下要进行一场比试，万一比输了，哥哥我可真就没脸见人了。”

    站在最前面的李承乾借着人群散开的工夫，拉住李恪，再次向他求证。

    李恪被他问的烦了，翻着白眼道：“放心吧大哥，保守的说，新犁达到旧犁两倍的速度不成问题。”

    “嗯，那我就放心了。”李承乾点点头，忽然脸色一变：“先不说了，父皇叫我过去呢。赏赐什么的你放心，回头哥哥我都安排人给你送过去。”

    总算说到点子上了。

    李恪之所以把新犁交给李承乾目的可不就是那些赏钱。

    不得不说，这段时间他的花销确实有些大，玻璃的烧制并不顺利，软锰矿倒是找到了可问题是想要把它变成能用的氧化锰并不容易。

    李恪不得已之下又买回大量的煤，采用土办法来弄氧化锰。

    如此一来二去，钱流水似的花出去，很快家里钱库就已经见底。

    ……

    远处的田地边上，两架木犁早已经准备妥当。

    因为直辕犁的耕作效率大家已经都已经掌握了，所以李承乾‘改良’的曲辕犁第一个上场。

    不过，这一次李世民身边可不仅仅是长孙无忌那几个人了，包括程咬金、刘弘基、尉迟敬德、段志玄等杀坯也都凑了上去。

    一个两个围着曲辕犁品头论足。

    “这个犁俺老程看着也没啥特别的嘛，不就是把那个什么什么弄的弯了些。”

    “要不说你是个憨憨，那个叫犁辕，至于说为什么要弄成弯的……老段，你来说。”

    “呃……，是啊，它是为什么呢？这个，要我看吧弯的比直的……好！”

    “你们可拉到吧，说了些什么玩意儿，反正老子打死都不相信这东西能比旧犁快两倍，不服的，打赌。”

    “好，赌就赌，俺老程赌这东西不成，肯定是中看不中用。”

    李世民：“……”

    长孙皇后：“……”

    这都来了些什么玩意儿，有点正事儿没有了！

    “咳！”为了不至于让场面过于失控，李世民干咳一声：“好了，既然已经准备的差不多了，那就开始吧。”

    “诺！”

    一声令下，早有禁军牵牛的牵牛，抬犁的抬犁，三下五除二把曲辕犁放入还未翻的田中，正准备开始，蒲扇大的巴掌一下子劈了过去：“闪一边去，让老夫来。”

    尉迟敬德！

    身高八尺有余，膀大腰圆，黑铁塔一样的老货站在地里，正常人用着正好的曲辕犁在他面前跟个小手推车差不多。

    敢情就在刚刚，这老货已经跟程咬金定好了赌约，赌金一千贯。

    为了保证赌约的公平、公证、公开，这俩老货索性直接上场，一个扶犁一个牵牛，嗷唠一嗓子动了起来。

    曲辕犁因为犁头被压的更低，是以更符合人机工程学的设计，与以往的直辕犁相比，至少减轻了后面扶犁之人百分之八十的压力。

    再加上犁头被改造成了软连接，在转弯方面比直辕犁更是方便了不知多少倍。

    于是，在田边所有人的注视下，程咬金和尉迟敬德健步如飞，在田里驴拉磨般转个飞快，拉犁的老黄牛四个蹄子下面就跟踩了风火轮似的，不大工夫就翻出四、五垄地。

    “哈哈哈……，原来这东西真的好使啊，爽快，真爽快！程老匹夫，你没吃饭是吧，怎么走的那么慢。”

    “少废话，嫌老夫慢，你来拉。”

    前面走着的程咬金虽然嘴上这样说，人却开始发狠，玩儿了命的开始向前，拉的老牛脖子都长了三尺。

    “哈哈哈……，爽快，爽快，陛下，这犁是好东西啊，根本停不下来。”

    俩老货翻地翻的根本停不下来，边上看热闹的众人却傻了眼。

    这尼玛哪里是两倍的速度，单单转向不用将犁抬起来换方向就省了大半时间好么。

    要是再加上扶犁之人不需要花费多大力气就能让犁走直线，速度再翻一倍也有可能。

    长孙无忌、魏征、岑文本等人可不是程咬金这样的杀坯，粗略一算便得出结论，曲辕犁翻地的速度是以前旧犁的五倍不止。

    这就很可怕了，五倍的速度代表了同样的时间可以翻出以前五倍的土地。

    如果使用得当，全国推广，不说五倍，让大唐的耕地面积再翻一倍问题不大。

