    砰！

    海盗倒地。

    接着。

    其被搬到床上，拿布盖着脸，确认这一层没有活口之后。

    来到下一层。

    “你们是谁？”这里是货运层，不过这次没有装货，全是女孩子，商品货物，则由全都在其他的船上。

    四个值守的海盗看到四人，不由一问。

    一个个栅栏里，一双双眼睛也在看着。

    畏惧。

    害怕。

    ......

    而下一刻，她们全都愣住了。

    “咔嚓！”

    “噗通！”

    四个下来的人瞬间动手。

    一人一个，把海盗脖子扭断，失去生命的海盗软到在地，眼睛瞪得老大，不敢相信，盒饭来得太突然。

    “啊！”

    “啊！”

    “......”

    一片惊叫声响起。

    见此。

    四人看了她们一眼，并未多留，往上而去。

    。。。

    四人来到甲板。

    “检查好了？”船队长笑呵呵道，虽然听到尖叫声，但并不以为意，或许有人手不干净，动手动脚的。

    现在一看，估计下去的四人也就过了过手瘾。

    无碍！

    反正不掉一块肉。

    “好了。”

    然而，他问的四人没有回答，反而面前一直询问的检查人员淡淡说了声。

    还没来得及多想。

    “锵！”

    腰刀出鞘，反手一挥。

    “哧！”

    “你......”

    船队长在毫无防备的情况之下，被抹了脖子，他捂着流血不止的伤口，看着对方，眼睛里全都是疑问。

    为什么？

    不过，却没人给他解惑。

    也就在此时。

    集体动手了。

    “杀！”

    “给队长报仇。”一个个海盗大吼着，提刀冲上去。

    “。。。”

    可惜，想法很好，现实很残酷。

    “啊！”

    “饶命，我投降！”

    “不要杀我。”

    “。。。”

    在互相之间的紧密配合下，甲板上六十多个海盗，不到一分钟，就被击杀一空，鲜血染红了甲板各处。

    不远。

    一艘艘船上，是火热的目光。

    这些天。

    他们可是见识到了新当家手下的实力，简直了，那就是杀神一样，用这样的方式，杀了至少上千海盗。

    无一战损。

    太强大了。

    六挑六十，远远看着。

    向往！

    渴望！

    兴奋！

    有一天，若是自己也这么厉害就好。

    也是因为坑杀了上千海盗，他们心中的血性，也被激发出来，面对海盗，再也不是惧怕，至少敢反抗。

    当然。

    他们也没落后，本来就围着一圈，距离不算太远。

    在看到动手的时候，很多弓箭手立马开始了攻击。

    “咻！”

    “咻！”

    “。。。”

    近距离砍杀，这些以前的奴役不熟，远攻的话，就不同了，毫无惧怕，兴奋异常。

    瞬间，十来艘海盗船被箭雨打懵。

    “啊！”

    “反击，我们的弓箭手呢？”

    “。。。”

    由于箭雨压制，一时间，海盗的弓箭手都不敢露头。

    于是，甲板上，哀嚎阵阵。

    最终。

    二十分钟左右，结束战斗。

    如果是其他船上有无辜者，自然不会采用这种方式，免得海盗狗急跳墙，杀了甲板下的人。

    但经过确认后，其他船上没有无辜者，都是海盗。

    这才直接开杀。

    随后。

    开始打扫战场，海盗的尸体全部被扔进海里，当然，扔之前，得确认一下，把身上的贵重物品搜出来。

    各自独吞？

    哪敢。

    所有战利品，全部上缴，一旦私藏，严惩不贷。

    对此。

    却是没什么人有意见，在这之前，大多是奴役，根本没什么私有财产，现在新大当家的管理下靠分配。

    吃的。

    喝的。

    用的。

    住的。

    ......

    根本没有花钱的地方，就算揣兜里也没用，被查到或者被举报，后果很严重，只要不傻，都不会私藏。

    当然，鬼迷心窍的人不是没有。

    但几次公开通报处罚结果之后，有这个胆子的人，不多了。

    。。。

    主船舱。

    吱呀！

    “出来吧。”

    铁栅栏的门被打开。

    一群女孩战战兢兢，船隔音差，刚才一阵喊打喊杀的声音，听得清楚。莫非，遇到了海盗之间的火拼？

    带着疑惑。

    一群女孩子走上甲板。

    “啊！”

    一片血迹，吓坏了不少人，正有人在擦整。

    “姑娘，别担心，安全了，海盗都死了。”带他们上来的是一个女子，被解救后，专门负责人员安置。

    “你们是？”邱涵问。

    “。。。”

    很快。

    她们了解现状，一个个心中一喜，竟然不是海盗，太好了。随后，她们跟着船队，亲眼见证了一件事。

    ---这些人，真的在猎杀海盗。

    其利用己方各色海盗旗，以检查的名义，确认各船情况。

    然后行动。

    原则是：一个海盗都不放过。

    杀！

    临近傍晚，这样的事，她们见证了四起，全部都是海盗被团灭的下场。

    “好了，现在就把你们送回去。”女子道。

    外围警戒船对于缴获的物资，以及解救的人员，会统一运回。

    夜色下。

    甲板上。

    吃了饭，女孩们看着星空下的海洋。

    一种劫后余生之感，带着一些对未来的迷茫，还有一些希望，因为对方说了，以后她们可以选择回去。

    这里是南宇帝国海域，而她们是大延帝国的人。

    想回去，不是那么容易。

    “回去？又能如何？”一些女孩苦笑。

    “是啊！”

    “。。。”

    她们很多是被因为各种原因，被家里卖掉，而不是被劫。

    因债。

    因穷。

    ......

    原因很多。

    回去后，可能还会面临一次这样的结果。

    或许，若是不错的话，在这生活也可以，之前是担心成为海盗们的玩物，若是一个秩序之地就不一样。

    “这些人，是好人。”

    “嗯！”

    看着远方，有些竟然不由产生了点归属感。

    。。。

    一觉醒来，天色微亮。

    船到码头。

    在这里她们的确没有看到海盗。

    “姓名。”

    “邱涵。”

    “在那艘船上的原因。”

    “。。。”

    登记完，走了数里，来到一处营房群。

    邱涵发现这里全是女子，看到她们，一个个投来了善意的目光，然后继续忙碌。

    接着。

    她们被交接给另一个女子，带她们来到一个大木屋，一进去，就看到了很多衣物挂着，闻到了热水味。

    “进去吧，好好洗一洗，外边有干净衣服和鞋子，一人两套，自己根据尺码选。”

    “。。。”

    这么多天在海上飘，她们感觉自己都馊了，赶紧进去。

    十分钟后。

    洗完。

    换上衣服，面貌一新。

    接着。

    又来到一排营房，进入其中一个房间，里面有很多高低床，上面已经铺好垫子，枕头和被子也都齐全。

    “这是你们住的地方，我念名字，分床位。”

    “记住，分配哪个，就是哪个，不得互换。”

    “。。。”

    不一会。

    分配完。

    “好了，你们刚来，昨天在船上，可能没睡好，现在可以再休息一下，下午的时候，给你们分配工作。”

    “记住，当大钟响起，就是吃饭的信号，床柜之中有饭盒之类，每一个都有独特编号，不准拿别人的。”

    “。。。”

    做了一番嘱咐后，女子走了。

    她们来到自己床位，很喜欢！

    凉凉的枕头，一面木制，一面软布，内填硬栗，显然，天气凉时，可以反过来枕，被子的花纹很好看。

    干净。

    整洁。

    这里的环境，比她们很多人以前的家都要好。

    忽然。

    一阵惊呼。

    大家看去，只见一个女孩从床柜中拿出一样样东西。

    饭盒套件。

    水杯水壶。

    草帽拖鞋。

    ......

    大件的上面，都有独特却相同的纹路，不同人的纹路不同，显然，就算别人想要偷，也会很快被找出。

    “这饭盒，铁的唉！”

    “水杯和水壶也是，上面还印了花，好漂亮！”

    “。。。”

    很快，她们就喜欢上了这些。

    邱涵微微惊讶。

    这个势力给的待遇也太好了，而到了中午，当钟声响起，她们来到外边，看到饭桌上的菜、肉、汤。

    更觉不可思议。

    这伙食，一般的地主家都赶不上，油水足。

    饭后竟然还有水果，一人一个，甜甜的，味道不错。

    一问，并非每顿都这样。

    早餐较为清淡。

    午餐才有水果。

    晚餐也挺清淡。

    尽管如此，也是很多小地主家都比不上的，内陆肉食少，沿海打的鱼，没有条件大规模运送到里面去。

    因此。

    眼前的海鱼肉，对一些人来说，是这辈子首次吃到。

    。。。

    饭后。

    她们被集中到一起，学习这里的规矩，倒是不多，虽然有几十条，但都是一些本来就不会去做的事情。

    杀人。

    打架。

    偷盗。

    ......

    这些规矩，根本不用记，主要记的，是一些生活规章制度。

    如，按时起床。

    如，保持个人卫生，勤洗衣物和床单被套。

    如，不许剩饭。

    总之。

    虽然规矩多，但却没什么苛刻的内容，无非相当于在一个大户人家打长工，而对方给的待遇，还更好。

    每天的工作量不少，但却算不上繁重。

    制衣。

    缝补。

    打扫。

    种菜。

    ......

    都是些一般工作，缝补的话，需要给岛上所有人缝。做饭的话，倒是不用，主要是做一些海上的干粮。

    最关键的是，竟然还有休息日，每工作六天，可以休息一天。

    学完规章，分配工作。

    一天，就这么过去了。

    这一晚，她们睡得很香，对未来，带着一丝期待。

