        “根据上级的指示精神，现在我们上马公社正式改为上马乡，现在上马乡政府挂牌仪式正式开始。”

        随着乡领导的话音落下，鞭炮声噼里啪啦的响了起来。

        并且在众人注视下，姜小白跟着几个乡领导，一起把牌子上的红布扯了下来。

        “咔嚓，咔嚓。”闪光灯响起，把这一历史性的时刻纪录了下来。

        姜小白本来就是来打个酱油的，没有想到竟然还有自己扯红布的机会。

          然后现场就响起了热烈的掌声，姜小白等人也跟着一起鼓掌。

        揭牌仪式结束后，姜小白中午又在乡里吃了一顿。

        让上马乡一众领导惊艳的是宋馨这个大美女，而且还是有着高学历，出国留学回来的人。

        好在这个时候也没有什么黄段子，平时吃饭的时候姜小白倒是能讲黄段子，不过现在宋馨在。

        姜小白也不说了，不过好在有着李老三这个活跃气氛的小能手，一顿饭也吃的一团和气。

        得益于建华村现在的一片大好，黄忠富现在也在乡里算是一号人物，被邀请留下一起吃饭。

        吃过饭以后，姜小白没有多留，直接就起身告辞了。

        下午建华大队还要换牌子呢，宋馨开车，姜小白坐在副驾驶，李老三和黄忠富坐在后座上。

        “老黄，怎么样？还行吗？”李老三笑眯眯的看着黄忠富问道。

        “老子行不行，你小子穿开裆裤的时候，老子就喝酒了，原来一口一个黄叔，现在跟他娘的谁学的啊，学会叫老黄了。”

        黄忠富开口骂到，上梁不正下梁歪，原来这李老三在村里，什么时候不是叫自己黄叔，至从当了养猪场厂长。

        在村里的威信高了，就开始叫自己老黄了，当然了这事得从姜小白叫自己老黄开始。

        这俩小子没一个好东西。

        “老黄，说啥呢？车上有女同学。”姜小白在前边提醒道。

        “啊，对，不好意思啊，你看我这嘴。”黄忠富赶紧说道。

        这新来的女助理可和建华村的那些大老娘们不一样。

        村里那些大老娘们骂起人来，能够荤素不忌，从你本人给骂到八辈祖宗。

        而这女助理，人家不光是首都京城来的，而且还是大学生，并且出国留过学。

        这也就是来厂子里了，就是去县里最起码也是一个大领导。

        当然了。姜小白这坏小子，去县里也得是个领导，不过这活就是当了领导，也肯定不是个好领导，看看现在把李老三给带的，都歪了。

        “你看你。怎么还生气了，老小孩，老小孩，我这个就是和你亲近才叫你老黄呢，换了别人，求我叫他老黄，我都不叫。”

        李老三是气死人不偿命，一时间车里嬉笑怒骂，姜小白稍微把车窗给摇下来一点。

        路边的小草已经冒出了一抹嫩芽，远远的看去，一片绿色。

          把手伸出去，姜小白才好受到空气中湿润了不少，原来不知道什么时候下起了毛毛细雨。

        “天街小雨润如酥，草色遥看近却无。最是一年春好处，绝胜烟柳满皇都。”

        就像这个时候的建华村几个厂长一样，从开年就焕发出了勃勃生机，这是1984年的春天，这是建华村几个厂子的春天。

        也同样的我国的春天，借着这场春雨，在改革开放的春风中，一切都在发生着剧烈的变化。

        如果说在上马乡姜小白能够混一个揭牌仪式纯属意外的话，那么建华大队的改村的仪式上。

        姜小白站在黄忠富身边，就是意料之中的事了。

        建华大队，从此以后就改成了建华村，黄忠富也由大队书记，变成了村支书。

        这是一件大事，本来姜小白准备请个戏班子过来唱两天。这个时候已经有戏班子出来活动了，而不是原来清一色额的文化团。

        春江水暖鸭先知，生活在最底层的人们，却是最先尝试的人。

        不过后来黄忠富觉得太高调了，给否了，只是当天晚上村里支起大锅。

        从养猪场搞了两头猪，大家活吃了一顿饭。

        姜小白当然当仁不让的坐在了主桌，当然了，姜小白不坐主桌也不行。

        在建华村这个地方，姜小白但凡在，他在哪坐，那就是主桌。

        饭吃到一半，张宝丰和张宝国兄弟俩端着酒杯过来敬酒了。

        “你们俩干的怎么样了？”姜小白顺便问道。

        “我那个果园已经开始动工了，趁着现在还没有春种，各个村里都有一些闲人，雇了些人，这两天我正带着人翻地呢，树苗的事也在联系了。”

        张宝丰说道。

        “好，那就好，好好干，只要你树结果了，我保证罐头厂全部回收。”姜小白说道。

        “谢谢小白厂长。”张宝丰说完，姜小白又看向了一旁的张宝国。

        “我这边过年的时候，加工厂就已经平整出来了，地基也打上了，正在盖房子，就是有一点……”

        张宝国说着，面带难色。

        “怎么有困难？”姜小白问道。

        “嗯，是设备的事情，我一连跑了好几家，人家都不给做，甚至有的连厂子的大门都进不去。”

        张宝国说道，不干不知道，真的干起来才发现，原来做生意真的不是那么容易。

        想想自己现在还是有钱，都找不到卖设备的地方，真不知道当初自己眼前这个拿着一百块钱的年轻人，到底是怎么把几个厂长做起来的。

        现在加工厂的房子都已经开始动工盖到一半了，承包的钱也交给村里了，想不干都不行了。

        他也是犹豫了好几天，各种办法都想了，可是现在实在是走投无路了，只能够来找姜小白。

        “这样吧，我让李老三改天陪你跑一趟看看。”姜小白说道。

        不管怎么说，这也是建华村的企业，能帮一把的，姜小白还是愿意帮一把的。

        “谢谢小白厂长，谢谢小白厂长。”张宝国连声道谢。

        “外国的民办企业或者说私营企业不容易啊，”看着张宝国两兄弟千恩万谢的离去，一旁的宋馨在心里感慨道。

