    第495章第495：窈姐你喜不喜欢我哥啊

    “随意是最难安排的。”裴山川这话带着几分调侃的意味。

    初窈勾了勾唇，“对大厨来说应该是不难的。”

    裴山川闻言，挽唇一笑。

    “好了，哥你去忙吧，我带窈姐坐下聊。”裴奇娜已经将身上的围裙取下，拉着初窈到一处安静的弧形卡座坐下。

    “窈姐，我哥帅不？”

    初窈没想到一坐下,裴奇娜就问这种话题。

    她出于礼貌点点头：“眉清目秀。”

    裴奇娜脸上瞬间露出笑容，一副很开心的表情，“我也觉得我哥很帅，不进娱乐圈真是可惜了。”

    初窈唇边噙着笑，心里想的却是：狗男人更帅呢，不进娱乐圈也好,这样就不用跟别的女人一起共享美色了。

    这个念头一出现,她嘴角的笑容便渐渐僵住了,觉得有些荒唐。

    总不能因为对方送一束玫瑰花，就开始惦记他吧？

    这时候，穿书系统默默补刀：【不是从玫瑰花开始，宿主你老早就在惦记薄总了。承认吧，你就是喜欢他。】

    初窈在心里威逼利诱，让狗系统把这番话收回。

    裴山川端来两杯桑葚气泡水，“刚才忘记问你喜欢喝什么，但想到你说不挑食，就自作主张帮你决定了，奇娜最喜欢喝的桑葚气泡水。”

    “谢谢，我很喜欢。”初窈唇边勾勒出一抹营业性的笑容。

    “喜欢就好。”裴山川微微一笑，拿着托盘离开。

    他一走远，裴奇娜又激动地对初窈道：“窈姐，我哥是不是很温柔啊？”

    讲话轻声轻语，听起来确实给人一种温和舒服的感觉。

    初窈在裴奇娜期待的目光中再次点了点头，“好像是的。”

    裴奇娜一脸高兴，又小小声问了一句：“那窈姐你喜不喜欢我哥啊？”

    “………”

    初窈在喝桑葚气泡水，放下杯子扭头看着裴奇娜，“你刚刚说什么？我没听清楚。”

    裴奇娜刚想重复,放在桌上的手机铃声就响了起来。

    她扫了眼屏幕，眉头微皱，按了静音键。

    这个时候孙思宁怎么会给她打电话？

    从她录完综艺回来，两人就没有联系过。

    她偷偷看了初窈一眼，莫名有种心虚的感觉。

    “窈姐……”裴奇娜深吸一口气，让自己保持淡定，“我要去接个电话。”

    “你去吧，不用担心我。”初窈点点头。

    裴奇娜稍稍松了一口气，起身走到厨房旁边接电话，“思思，怎么了？”

    “娜娜，我听说你今天没通告是不是？”手机里传来孙思宁的声音。

    “对。”

    “那我们去逛街吧，我现在刚好有空。”孙思宁打算当面问问裴奇娜在节目里对初窈的态度，怎么跟去之前说的不一样。

    裴奇娜皱了皱眉，为难道：“但是我现在有点事，要不然我们下次吧？”

    “下次？”孙思宁音调微微提高，“下次都不知道是什么时候了,就今天吧。”

    “我有约了。”裴奇娜想打消对方的念头。

    “没事啊,那就跟你朋友一起玩。”

    “………”

    裴奇娜以前都不觉得孙思宁做人不自觉，现在却有这种感觉，“对不起思思，不太方便。”

    (本章完)

