

　　    听到赌神说话，李振邦皱了皱眉头，这和他印象的赌神还是有一定出入的。品书
　　
　　    自己见过的赌神不骄不躁，一直保持着一副平常心，而面前这个人虽然在极力掩饰，但是依然少了一分成熟和稳重，多了一分急躁和傲慢。
　　
　　    李振邦很难讲心的赌神和面前这个人重合在一起，要知道赌神这个称号可不是乱吹的。张大友也是在自己面前吹嘘一下，如果是在赌桌，他是绝对不会也不敢这么说的。
　　
　　    好像不会有人胡乱说自己是圣战士或者圣魔导师一样，赌神也许会有人冒充，但是只要一提起赌神，所有赌徒想到的都是李振邦曾经见过的那个人。赌神不仅仅是一个称号，也是赌博界的一个标杆。
　　
　　    很多厉害的赌徒都是以击败赌神为目标的，也许赌王有很多，赌圣也有很多，但是真正被人们尊称为赌神的只有一个人，而那个人神出鬼没，神龙见首不见尾。
　　
　　    今天这个号称自己是赌神的家伙，一开始大家都是嗤之以鼻的，可是当他露出自己的本事以后，再加他的神秘，几乎让所有的赌徒不得不信服。
　　
　　    能见到赌神让这些真正的赌徒们兴奋不已，不过他们也同时默契的没有作声，他们不想更多的人来一睹赌神的风采。这可是他们以后的谈资，否则偌大的赌场早会沸腾了，所有真正的赌徒肯定会围拢来了。
　　
　　    “老二，你干什么呢？”看到李振邦正对着一名戴斗笠的人发呆，张大友走到李振邦的身旁，轻声问道。
　　
　　    “你不是要和赌神对局吗？据说他是。”李振邦轻声的回应道。
　　
　　    “啥？你说……”张大友无意识的大叫了一声，不过被眼疾手快的李振邦一把捂住了嘴。
　　
　　    张大友一下子也反映了过来，冲着李振邦点了点头。还好赌场本来较喧闹，张大友这一嗓子并没有引起太多人的注意。
　　
　　    “你说的是真的？他真的是……”张大友看了看戴着斗笠的人，悄声询问道。
　　
　　    李振邦皱着眉头点了点头又摇了摇头。
　　
　　    “你这是什么意思？”张大友疑惑的看着李振邦。
　　
　　    “他们都说他是赌神，而且我看他赌术确实也较精湛，和我曾经见过的赌神确实很相似，可是我总感觉哪里有点儿不一样，却说不清楚。”李振邦摩挲着下巴，皱着眉头思考着。
　　
　　    “既然大家都说他是，那他肯定是了。你肯定是最近事情太多，有点儿神经质了，好好休息一下好了！”张大友拍了拍李振邦的肩膀安慰道。
　　
　　    李振邦还想要辩解两句，结果赌桌出现了一些变化，将他的目光吸引了过去……
　　
　　    “你下去吧！我来！”一名穿着暴露的妖艳女子冲着那名年男子摆了摆手。
　　
　　    年男子如释重负的长出了一口气，急忙站起身，对着女子恭敬的施了一礼，这才退了下去。临行前，看了一眼对面头戴斗笠的人，眼神尽是报复的快感，显然他对代替他的这名女子充满了信心。
　　
　　    “听说你是赌神？不知道有没有兴趣和我玩一玩啊？”妖艳女子满面含春，朱唇轻启，丁香小舌在嘴唇转了一圈，说不出的妩媚和诱惑。
　　
　　    围观的男人们忍不住吞咽了一口口水，几乎个个都支起了小帐篷，面对如此一个人间尤物，想要不动心实在是太难了。
　　
　　    看到张大友一脸的猪哥相，李振邦叹息着偷偷踩了他一脚，这才将他唤醒了过来。
　　
　　    不只是男人，甚至连一些女人都被女子的妖媚所打动，眼神闪烁着精光。
　　
　　    不过妖艳女子失望的发现，对面的赌神非但对自己的魅力不为所动，反而不耐烦的敲了敲桌子。
　　
　　    “不好意思，我赶时间，麻烦你能不能快一点儿？”赌神拿起一枚筹码，在手指来回滚动着。
　　
　　    赌神的手指白皙纤细，整只手看起来异常的精致，仿佛一件工艺品一般。
　　
　　    妩媚女子脸依然挂着微笑，但是她心并不平静。刚才她说话的时候用了一些魅惑之术，没想到对方竟然没有任何招的迹象，这让她心升起一丝警兆。
　　
　　    本来以为对方不过是有点本事冒充一下赌神罢了，没想到对方竟然是真有本事，甚至很有可能是赌神本人的时候，妩媚女子心不由得有些紧张了起来。
　　
　　    赌术高手都希望有机会可以和赌神过招，如果哪怕能胜半手，都足以扬名了。
　　
　　    没有人会傻乎乎的认为自己能赢了赌神一次可以说自己是赌神了，赌神依旧是赌神，只是他们不再是自己罢了。
　　
　　    不过赌神从扬名以后没有出现过败绩，一次都没有，这也是大家追捧他的原因。
　　
　　    不知道从什么时候开始，赌徒们不再供奉财神，反而供奉起了赌神，现在供奉赌神的赌徒可供奉财神的赌徒还要多。
　　
　　    “既然您想要赶时间，那我也不浪费时间了。不知道您想要玩什么呢？”妩媚女子自己都没有注意到，自己的话已经从一开始的你变成了您，用了谦称，这也算是变相的承认了对方的身份很有可能是赌神。
　　
　　    “我们两个人，玩的太复杂了也没什么意思，干脆一张牌大小好了！”赌神靠在椅背，翘起了二郎腿。
　　
　　    妩媚女子脸色变得很难看，一副牌一张黑桃a，她可不认为赌神会抽不。如果是普通人的话，她完全可以抽老千，将黑桃a藏起来留给自己，但是对面是赌神，如果被当场拆穿的话，不但自己很难堪，连赌场的名声也会被败坏。钱虽然重要，但是和赌场的声誉相显得有些不值一提了。
　　
　　    “如果摆在台面抽的话，肯定是我欺负你。你直接将牌抛在空，咱们各自凭借眼力和实力抢，最后亮出来，谁的牌大，谁赢。这样你应该不会有太多的顾虑了吧！”赌神霸气的说道。
　　
　　    听到赌神的话，妩媚女子暗暗松了一口气，同时心对赌神也不由得升起了一丝钦佩。
　　
　　    “那您的赌注是什么？”妩媚女子扫了一眼赌神面前的筹码，至少也有六七十万金币左右了。要知道每天赌场的营业额最好的时候，也不过才一两百万金币而已。
　　
　　    “我既然是赶时间，自然也不想太麻烦，所以一局定输赢。我面前的所有筹码是我的赌注，差不多应该有六十多万，只多不少。万我也不放在眼里，你们输了给我六十万好了。”赌神很大气的将面前的筹码向前一推，如山一般的筹码并没有轰然而倒，反而整齐的停在了赌桌间。
　　
　　    “既然您如此大气，我们又怎么能小家子气呢！如果您输了，我们送您十万金币，如果您赢了，算您的赌本，一共给您一百三十万金币。”妩媚女子微笑着看向赌神。
　　
　　    “如果输了我又怎么好意思呆在这里收钱呢！”赌神摇了摇头轻声说道。
　　
　　    听到赌神的话，妩媚女子脸色微微一变。其实她话里的意思已经算是逐客了，无论输赢都会给对面的人一个满意的答复，只希望对面的人离开而已，没想到这个人竟然如此不识抬举。
　　
　　    “如果我赢了，我也不会继续玩了，正所谓见好收，我可不想带着钱连赌场的门都出不去。”赌神揶揄的说道。不过他的意思也很明显，这是他最后一把无论输赢他都不会呆在这里了。
　　
　　    “您真是说笑了！我们赌场向来以信誉著称，您凭借着本事挣钱，我们又怎么可能不让您带走呢！”妩媚女子展颜一笑，整个大厅的灯光都为之一暗。
　　
　　    “多说无益，我们开始吧！”赌神敲了敲赌桌，显得有些不耐烦，似乎真的有急事想要去办一般。
　　
　　    妩媚女子取过一副新牌，展示给赌神，让他检查一下，赌神扫了一眼点了点头，并没有伸手去接。并不是他对妩媚女子有多信任，而是因为他对自己的自信。
　　
　　    妩媚女子洗牌切牌手法纯熟，看得人眼花缭乱。她虽然不能抽老千，但是搞一些小动作还是可以的。
　　
　　    洗好牌以后，妩媚女子停顿了一下，看向了面前的赌神。赌神点了点头，妩媚女子没有任何停留，直接将手的牌抛向了空。
　　
　　    黑桃a离妩媚女子特别近，她直接伸手想要摘取空的黑桃a，不过赌神显然并没有让她得手的意思。
　　
　　    赌神用手指随意的弹了两张下落的纸牌，一张纸牌急速的撞向了黑桃a，一张撞向妩媚女子。
　　
　　    妩媚女子不得不收手，同时用面前的纸牌进行回击，一时之间，空的纸牌不再是自由落地，而是旋转着互相攻击着。
　　
　　    两人的力量控制的很好，纸牌并没有因为撞击而损坏，反而因为撞击继续升入空。两人的手臂已经形成了幻影，妩媚女子一直在想尽办法，想要抓住黑桃a，赌神一直在骚扰拦阻着她。
　　
　　    最快更新m.

