    扁平石块是个伪装，内里有着这世界最为先进的定时系统，以及包括白磷在内的数种化学物质。

    定时系统是由发条驱动，多组齿轮构成的系统，当达到一定时间后，定时系统就会触发氯酸钾和磷的融合，引发小剂量的爆炸。

    氯酸钾和磷的爆炸威力并不大，但足以将大量的混合了多种化学物质的白磷混合物引燃。

    扁平石块中的白磷混合物可是根据军用白磷弹的配比制成的，要不是担心威力过大，李士明都准备直接用制造出来的白磷弹了。

    白磷弹威力过大，他利用大型服务器IBMz15进行过演算，得到了摧毁一辆马车的白磷混合物剂量。

    在看到顺亲王的马车后，他就运算出了顺亲王马车到达的时间，只要顺亲王的队伍不改变速度，这个时间就可以精确到一秒左右。

    顺亲王马车的车厢之中，顺亲王与几名亲近属官正在聊着天，却是突然感觉到外面传来了惊呼。

    随后顺亲王发现整个车厢被一股奇怪的白色火焰包裹在内，只是一瞬间，白色火焰就从车厢底部，车厢的前后左右四面，穿透了厚重木头与牛皮制成的厢体。

    这车厢可是特制的，厚重的密度极高的木头，加上经过处理过的牛皮，就连强弓射出的破甲箭都可以挡下。

    但在白磷混合物面前，连一息都没有能够坚持，就被烧穿了。

    白色火焰扑在车厢众人的身上，在白色火焰面前无关身份，都是死亡。

    李文锋想到了李士明的那一双眼睛，似乎那一双眼睛让他知道了是谁烧死了他们。

    四名离的最近的高手，连强悍的身手都没有来的及施展，身上就沾染了白色火焰。

    他们本能的想要扑灭身上的白色火焰，可这些白色火焰却不是用手能够扑灭的。

    白色火焰如同附骨之疽一般，沾上后就穿透衣服，在皮肤上燃烧，并不断的向内烧灼着。

    四名高手已经顾不得顺亲王了，他们被同样沾染了白色火焰的战马摔倒在地。

    四匹战马本能的想要利用地面摩擦来熄灭身上的火焰，四名高手看到战马的表现，也学着在地上翻滚起来。

    但这一切都是无用功，军用白磷混合物的火焰要是这么好熄灭，那也不是前世让人闻风丧胆的恐怖武器了。

    “快救王爷！”离的稍远些的骑兵们大声叫道。

    他们没有理会地上惨叫的四名高手，这些骑兵是保护顺亲王的护卫，顺亲王出了事，他们也活不成。

    所以他们疯狂的想要从化为了白色火团的车厢中拉出顺亲王，可是任何接触了白色火团的人都会全身着火倒在地上挣命。

    在损失了十余名骑兵的生命后，白色火焰快速减弱，很快就熄灭不见。

    白色火焰过火后的车厢，只余下了聚在一起的一团灰烬，包括车厢以及车厢内的几人在内，在不应属于这世界的火焰中全部化为了焦碳。

    骑兵们直到此时才冷静下来，看着已经无法挽救的车厢，他们明白顺亲王是不可能活了。

    “少爷，后面似乎着火了！”有护卫向李士明报告道。

    “不要理会，我们走我们的！”李士明沉声命令道。

    护卫也知道这里是中都，能不管闲事还是尽量不要管，这里的水太深了。

    李士明透过后车窗，看到一朵红色烟花在空中炸开，形成了一个特殊的图纹。

    随后就在他的马车准备进城门时，城中传来了震耳欲聋的马蹄声。

    看门的兵卒连忙让李士明的马车靠边，就在马车靠边没多久，一队骑兵穿门而过。

    “谷仙师，寡人有事相请！”在皇宫的一套院子门前，身穿明黄色皇袍的大夏皇帝金耿对着院门躬身说道。

    金耿的身边除了贴身的大太监外，再无人在此，否则一定要惊骇身为皇帝的他，竟然会对某人如此的恭敬客气。

    “是陛下到来，请进！”谷嘉的声音从院中传来，院门自动打开。

    “在这里候着！”金耿向身边的大太监吩咐了一声，孤身走入了院门。

    谷嘉坐在院中的石凳上，正在看着手中的书，看到皇帝金耿进来后，只是将手中的书放下，连起身的意思都没有。

    “谷仙师，我三皇儿在东城外五里处遇到了袭击薨了，袭击的手段极为诡异，看似仙师的手段，还请谷仙师帮忙！”金耿一点都没有皇帝的架子，躬身说道。

    他心中十分清楚自己的定位，在世俗之中他是皇帝，是万人之上的天子。

    但这其中并不包括仙师，更不用说面前的仙师是天海宗的仙师，要不是皇宫有天海宗仙师的镇压，哪里来的大夏千秋岁月。

    每一位接位的皇帝都会知道一个重要的信息，那就是必须尊重皇宫驻守仙师。

    谷嘉听到这个消息并不奇怪，三皇子出行的消息是他告知李士明的。

    以李士明炼气二层的实力，要是连三皇子都解决不了，那也不用称之为修士了。

    “陛下在此等待片刻，我去去就来！”谷嘉虽知道事情的经过，但他还是要表现出应有的态度。

    他手在储物袋上一拍，一道蓝色光芒出现，带着他的身体化虹而去。

    从皇宫到中都东城门这段距离，正常行走哪怕是骑着快马也需要半个时辰，但是他是在飞遁，只用了片刻就到了事发现场附近。

    此时现场已经有身穿明甲的亲卫军封锁，谷嘉在离事发现场还有段距离的地方停下，取出一只令牌出示后才走近了现场。

    当看到被烧成一团的灰烬时，谷嘉初以为这是修士所为。

    因为凡火是很难将一辆马车与人烧成这样的，这需要极高的温度才能做到。

    不过当他靠近灰烬后，他发现自己错了，这里没有一丝的灵力气息，绝对不是修士的手段所为。

    他有些佩服起李士明来，不管李士明用了何种手段，达到这种效果都值得称赞。

    看来李士明的这一份人情是收不到了，谷嘉摇了摇头转身就走，这里又不是修士所为，关他何事。

