    【托比·海默之罪！】

    【本报特约记者丽塔·斯基特报道，霍格沃茨魔法学校校长，古怪的阿布思·邓布利多一向敢于聘用有争议的教员。今年九月，他聘用了托比·海默担任古代魔法课的老师。】

    【古代魔法课是一项新设立的课程，这个决定令许多人不解，据说最近在这门课堂上还出现了多起爆炸事件，而这全都是由这名神秘的海默教授一手造成的，甚至还隐隐有着鼓励学生们继续进行下去的用意。】

    【他到底是谁？】

    【托比·海默曾是霍格沃茨的一份子，他在这里度过了自己的学生时光，但在毕业后就渺无音讯，只有偶尔才会活跃在某些晦涩难懂的杂志上，刊登一些无人理会的文章，据说是和古代魔法有关，尽管从那些文章看来这些古代魔法都极为邪恶。】

    【但只是这些吗？只有这些吗？】

    【终于，据知情人透露，笔者才得以揭开这位新教授的真实面目，足以让人大吃一惊——他是许多年来罕见的被分进斯莱特林的麻瓜出身者，但不要以为这就足够了，光是在上学期间，他就造成过许多骇人听闻的事件——将无辜的同学关进木板箱里，身首分离，必须去往圣芒戈医院才能得到救治；利用禁林中的动物咬伤同学，害得对方身上长满了火红的疙瘩，整整持续了一年的时间才彻底治愈，以及将更多看不顺眼的人送往校医院的经历，都在说明这名新教授的心肠狠辣，仿佛天生就是一个坏种。】

    【但这还没完，笔者跟随这位坏种的踪迹来到了埃及的古灵阁，从当地的妖精主管拉里那里获知了更多有关托比·海默的过往——】

    【托比·海默在魔法界以考古学家而享有小小的盛名——考古学家，他是这样称呼自己的，不愿意为自己安上解咒员的名头，又或者是更早之前的黑魔鬼！】

    【很少有人知道，在正式成为一名解咒员之前，托比·海默曾混迹于各国的黑暗世界，专门干一些鬼鬼祟祟的勾当，并悄然获得了一个黑魔鬼的名头，许多与他作对的黑巫师都悄无声息的消失了，没人知道那些人是否还活着。】

    【黑魔鬼，很多人这样称呼他，似乎隐隐将他与曾经在英国肆虐的恐怖联系在一起——相信读者们都知道那是谁——不能提及名字的人。】

    【即便在古灵阁谋得一份职位后，托比·海默也不曾放弃自己的野心，这让他多次遭遇被辞职的命运，不得不辗转反侧，想尽办法获得更多邪恶，乃至于惊心动魄的可怕力量。】

    【“是的，我就知道这小子不会满足于现如今的实力和地位。”】

    【埃及古灵阁的妖精主管拉里如是说，他显得很气愤，尽情吐露出托比·海默在当地造成的破坏。】

    【“自从他进入古灵阁后就一刻也不肯消停，威胁我告诉他所有与金字塔有关的资料，如果不肯做到的话就要把我的脑袋割下来，给他盛酒喝。”】

    【“没有人敢阻止他，当然不会有了，他是我见过最强大的黑巫师，为我设下了无法向外人吐露实情的诅咒，否则就会让我当场死去。我当然是不怕死亡的，但更怕没人知道真相，所以才不得不委曲求全。”】

    【“还有，你知道面纱酒吧吗？那是一家黑店，势力最大的黑店，也是收益最多的黑市。在建立的过程中就有托比·海默的参与。他为当地的所有巫师都树立了一大堆莫名其妙的规矩，反对他的人都被关进那些金字塔里面了，没有一个人成功出来过，估计都变成了木乃伊。”】

    【“他想要获得权力，至高无上的权力，已经不再满足于单纯的实力了。说实在的，他让我想起了格林德沃，这两个人简直是如出一辙，就连发迹的历史都是如此相似。】

    【现在，看看吧，他把目标放在了霍格沃茨，想想看他会在那里做些什么？没有一个学生会逃出他的手掌心，就连那些教授们也不例外。”】

    【拉里吐露的实情让人震惊。相信许多人在看到这里时都和笔者想到一块去了——不是还有邓布利多吗？】

    【邓布利多在巫师战争期间做出了无与伦比的贡献，他保全了霍格沃茨，没让任何一名学生在上学期间受到战争的波及。】

    【但邓布利多真是这样想的吗？】

    【他为什么会对托比·海默上学时的恶行视而不见？为什么又要在突然间征召这样一名学生回到霍格沃茨？难道他就不知道托比·海默的黑魔鬼名头吗？】

    【在托比·海默刚刚上任之际，就在第一节课堂上，他曾明确对所有学生们说过，在这个世界上并不存在真正的纯血巫师，全部都是混血的。】

    【这曾让我们无知的新教授陷入极大的争议，据说学生家长们的来信都把早餐时的桌子给淹没了，但霍格沃茨却未对此发表任何声明，反而进行了冷处理，也没有对托比·海默进行任何惩罚。】

    【又一次的，据知情人透露，托比·海默的想法与阿不思·邓布利多不谋而合，二者都坚信纯血家族的荣誉是一个确凿无误的谎言，他们似乎在有意反对纯血存在的理念，以一种高高在上的角度俯视所有人，毫无依据的就断定了所有人的命运。】

    【曾经也有一个人是这样做的——还是那名不能提及名字的人，对方在巫师战争期间造成过太多的伤亡，这其中就包括今年刚入学的大难不死的男孩——哈利·波特的父母，不知他在面对新教授的言论时会是何种心情，是否在对方身上看到了黑暗的影子朝自己袭来。】

    【究竟，邓布利多是受到了托比·海默的蛊惑，宛如一个糊涂的老头子，威风不再，老眼昏花？】

    【还是说，邓布利多已经厌倦了最伟大白巫师的名头，并为此早早设下谋划，派出最信任的手下周游世界，为自己夺取力量——】

    【从而成为新一任的白魔王？】

