    浴室里，安迪拿着毛巾擦拭了下脸颊，仰起头，看了看镜子中自己的脖子，偷吃要擦嘴！这是他一直都贯彻的原则，每次吃完斯嘉丽和利马之后，他都需要认真的检查，因为这两个不省心的女人最喜欢在他身上留记号，种草莓。

    再三确认无误后，安迪把白色的浴巾围在腰间，拿起柠檬香气的滚珠香水在脖子两侧，腋下和手腕内里滚了几下，自恋的冲着镜子龇牙咧嘴了两下后，才打开浴室门的走了出去。

    衣帽间里，安迪从抽屉里拿出一件白衬衣展开穿上，一套高订的修身西装，可以倒映出人影的皮鞋，手表，蜜蜡手串，弄好袖扣后，走出卧室，和女佣打了声招呼后，就下楼坐进迈巴赫里，驱车接已经打了一次电话催自己的伊凡娜。

    曼哈顿上东区一家外墙全是黑色的时尚装饰的店面里，伊凡娜看了下手机发来的短信，弯腰凑在镜子前，左右照了下自己白皙的脸庞，露齿一笑，对身边的化妆师说道：“谢谢你，安娜，我先走了。”

    说完和对方拥抱了下，拿起手包就向外走去，在门口等待她的两名保镖忙打开门，伊凡娜笑着说了声谢谢后，就向路边降下车窗，正一脸笑容看着自己的男友走去。

    金色的长卷发披散着，随着走动，随风飘荡，上身被一件露单肩银灰色缎面，安迪怎么看都像只是被一块长布料包裹起来上半身一样，倒是极为的婀娜xing感，完全彰显了她无比骄傲，让人无法直视的上围。

    伊凡娜特别喜欢能够拉高的腰线的时装，可以把她的身段恰当的分成了最耐看的黄金比例。一条高腰束腹的阔腿裤随着她的步伐摆动，尽显干练潇洒又舒适。

    安迪笑着打开车门，推开，伊凡娜脸上带着灿烂的微笑，弯腰坐进车里，刚坐好，就凑上俏脸和安迪来了个吻。

    “普菲克特！（perfect完美）”

    安迪握着伊凡娜的小手，笑着赞叹道，“我就喜欢你这种干练，潇洒的气质，御姐风范，你这是想要我累死在你身上啊。。。”

    伊凡娜幸福的露出甜笑，嘴上却说着：“你啊，一天到晚就不想别的！”

    “其实你自己也非常喜欢我。。。”安迪一脸的坏笑，凑在伊凡娜的耳边低声细语着，伊凡娜的白皙俏脸上还快就浮现出了红晕，没好气的白了男友一眼，轻捶了他一下。

    晚宴是在文迪默多克上东区的豪华公寓里举行的，安迪和伊凡娜的汽车在路边停下的时候，就看到了公寓门口有狗仔蹲守，两人在狗仔们的闪光灯中走进公寓大楼，电梯很快就到了文迪默多克家所在的楼层，刚跨出电梯，就有人迎了上来，安迪搂着伊凡娜的腰肢，跟在迎宾人员身后，走进了富丽堂皇，装修奢华的由两间大公寓打通的豪宅里。

    编着一个麻花辫的文迪默多克一身缎面粉红色的修身无袖连衣长裙，在安迪看来笑容有点夸张的站在门口等候。

    “你们两个终于来了，都等你们好久了。”文迪笑着走上前，一边亲密的和一脸招牌式露齿笑容的伊凡娜拥抱贴面，一边带着一丝调侃的嗔道。

    “安迪接到我电话的时候，正在工作，总需要一些时间准备一下啊。”伊凡娜和文迪默多克的关系确实不错，直接说出了原因。

    安迪笑着耸了耸肩，和文迪默多克拥抱贴面，“谢谢你的邀请。”（恶魔也不想这么称呼她，问题是她的姓氏会屏蔽，叫文迪，有点牙碜。）

    “咯咯，你可是贵宾。”文迪默多克一双眼中闪动着异彩，笑着十分自然的挽着伊凡娜的胳膊，目光却一直在安迪那张英俊的帅脸上。

    “谬赞了。”安迪淡淡的微笑了下，用普通话说道。

    “你啊，还真是个华夏通，今晚还会有几个华人明星到场，到时候给你介绍一下，你的普通话这么好，大家交流起来也没有什么困难。”文迪默多克毫不避嫌的说道。

    安迪笑了笑，就亦步亦趋的跟在亲密热聊的两人身后走进了稍微有点热闹的宽敞客厅里。

    国际晚宴通常晚上七点至八点开始，晚宴之前的一个小时通常是鸡尾酒会，用意是让宾客暖场、相互介绍。

    安迪一路走来，看到了不少熟面孔，对方察觉到安迪的目光，都十分优雅的微笑点头示意。

    文迪默多克的好闺蜜妮可基德曼正陪着万年不变BOBO发型的时尚女魔头美版《VOGUE》主编安娜温图尔和一席红色蕾丝收腰连衣裙的韵味十足，身材依然无比火辣的xing感女神莫妮卡贝鲁奇笑意盈盈的聊着天。

    安迪看到不远处国际章和她的男友vivi发现自己后，正笑着冲他举杯点头示意，安迪同样面带微笑的举了举杯。

    “你认识紫怡？”文迪默多克笑着回头好奇的问道。

    “是的，去年vivi举办的一场酒会上认识的。”安迪端着酒杯，淡笑着边走边回答道。

    “紫怡也是有本事，能把vivi降伏，听说他们都在兔国首都买房子了，看来vivi是真要娶她了。”文迪默多克虽然嘴上这么说，但是给人的感觉，她并不看好这两人。

    说话间，三人就来到了一个四人围在一起的小圈子。

    “达莎，阿布，我给你们介绍一下，这位就是天才作家，出版界新贵，有着华尔街财富神话之称的全球最年轻富豪安迪史密斯，也是我们美丽的伊凡娜的男朋友。”

    对于文迪默多克的夸张介绍，在场的几位都是面带微笑的看着一脸苦笑摇头的安迪，伊凡娜在一旁咯咯娇笑。

    “你这个介绍，实在是太拉仇恨了，在阿布拉莫维奇先生面前，我可算不上什么富豪。你好，阿布拉莫维奇先生以及达莎学姐。很高兴认识你们。”安迪的调侃，让众人更是轻笑出声。

    阿布和达莎自然非常清楚眼前这位年轻人的背景，不说他的家世背景如何，单单这个年纪就取得的成就，谁又敢小看他，安迪史密斯的财富可不是阿布这种靠挖国家墙角，靠权钱交易得来的，那可是在一年时间里靠真本事，犹如神话般赚取的。

    达莎朱可娃本来从小就在美国长大，后来才去的英国，阿布多年英国生活，他的英文水平自然不会差，所以大家交流上没有什么困难。

    “我在英国也经常能从报纸上看到你的新闻，你的成就影响可是世界范围的，学弟。”达莎笑得很灿烂，她很喜欢安迪的称呼，这种校友关系更加亲近，在初次的见面中就被提及，这无疑说明眼前这位风头正劲的安迪史密斯接受了他们成为朋友的可能。

    要知道，一个外国富豪想要融入另一个国家的上层富豪圈子，并不是一件容易的事情，阿布为什么要买切尔西俱乐部，除了本身喜欢足球外，最重要的还是希望通过足球来迅速的融入伦敦的上层圈子，即使现在他成功了，但是在英国，依然还是被略带嘲讽的被叫做俄国来的土豪。

    安迪笑着和阿布这个俄国土豪握了握手，对这个被英国足球界视为搅翔棍的jian诈之徒还是观感不错的，“虽然我是个伪球迷，但是今年你的蓝军在如此伤病的情况下，三线作战，还能够拿到足总杯，不得不说你对切尔西的经营是成功的。”

    安迪的话，让这个俄国络腮胡的阿布开心的笑了起来，额头上的抬头纹更加的清晰了，“没想到，史密斯先生也是个球迷，这可真让人意外，谢谢，蓝军在我眼里就像自己的孩子，我爱它，我愿意为它付出。”

    “哇哦，看来两位找到了共同话题，安迪，我不知道你还是个足球迷，这可真让人意外。”文迪默多克也好奇的看着安迪，要知道，她认识的美国人里，几乎没几个喜欢足球，或是对足球感兴趣的。

    “我这段时间一直在考虑是不是收购一家英超球队，要知道，在我看来，阿布拉莫维奇先生你的出现，对于足球，却是莫大的幸事。让以露疲态的欧洲足球有了重新爆发的经济基础。对于切尔西球迷来说，更是一生中可能惟一的一次幸运。”

    安迪并非拍马屁什么的，而是真的这么看待阿布对于英超的作用，大把大把的钞票撒出去，把球员的身价一次次炒高，聚焦了全球球迷的目光，这无疑是让英超每年在两次转会期都成为焦点。

    “谢谢，这是我听到的最开心的认可！我们应该喝一杯，我的朋友，默多克夫人，我想来两杯伏特加或者威士忌，让我和安迪喝上一杯。”阿布脸上的笑容更加的灿烂，安迪的话无疑是说到了他的心坎上，尤其是说话的人的身份以及所处的足球环境，看问题会更加的客观，做出的结论也更加的真实，最关键的还是他的金元足球，在英国，整个欧洲都是被人诟病，嘲笑。安迪的话无疑是说到了最关键的一点。

    “当然！马上让人给你们送来，看来，今晚的晚宴可以让几位宾至如归了！咯咯。。。”文迪默多克十分高兴，她的社交圈子再一次得到扩展，这无疑是她最想看到的事情。

    众人相视而笑，气氛更加友善融洽，引得周围三五成群的客人频频侧目看向几人，各种带着深意的目光聚焦在几人身上。