    太医不急不慌，抑扬顿挫地回禀道：“那是因为泠妃娘娘有喜了。”

    “什么？”

    已经走到门口的陌孤寒猛然转过身子：“不可能！”

    太后与泠妃也是一愣，俄尔大喜过望，犹自不敢置信地追问一句：“真的？”

    太医笃定地点点头：“恭喜太后，恭喜皇上，泠妃娘娘的确已经有了身孕。”

    太后闻言几乎是喜极而泣：“有孕了，泠儿你终于有了身孕了，果然是苍天不负有心人，你这些年里的苦没有白吃。”

    泠妃仍旧有些愣怔，半晌才回过味来，咧着嘴笑：“我真的怀孕了？我真的就要做母亲了？”

    陌孤寒此时心里的震撼一点也不比两人小，自顾低语：“怎么可能呢？”

    泠妃娇羞地低下头：“果真是有心栽花花不开，无心插柳柳成荫，泠儿已经不报什么希望了，也断了平日里所服的汤药，没想到竟然怀孕了。只是太医，那日本宫侍寝的时候，皇上正是感染了风寒，不会对胎儿有什么影响吧？”

    太医略一沉吟：“不能说完全没有，但是几率不大，泠妃娘娘尽管放心。”

    泠妃这才长舒一口气，含羞带怯地看着陌孤寒：“那就好！”

    陌孤寒眉头紧蹙，紧盯着泠妃，眸中有些疑惑：“你说，你是那夜留在乾清宫里侍奉汤药的时候有孕的？”

    泠妃娇嗔地看了他一眼，双颊飞霞：“除了那日，还能有什么时候？敬事房里都有留档的。”

    “朕如何丝毫也不记得曾经宠幸你？半点印象也无？”陌孤寒将信将疑。

    泠妃满是幽怨地蹙起一双笼烟眉，泫然欲泣：“皇上这是什么意思？你就这样容不得泠儿有孕么？”

    太后笑逐颜开：“皇上那日伤寒烧热，定是晕晕沉沉不太清醒。闻听你有孕激动得语无伦次了。苍天保佑，苍天保佑啊！赏，重重有赏，今日这里所有的宫人，免了你们的罪过，哀家全都有赏！”

    宫人们没想到因祸得福，全都跪在地上，齐声谢恩。

    陌孤寒紧抿薄唇，欲言又止。

    “皇上，这泠儿有孕，皇家子嗣重要，暂时就不要让泠儿禁足了吧？要让她四处走动走动，那样对胎儿才好。”

    陌孤寒一直默然不语，太后问话也恍若未闻，转身一声不吭地离开了椒房殿。

    “哎，这孩子，难不成是高兴过头了？”

    太后在他身后唠叨一句，并不放在心上，转身絮絮叨叨地吩咐下面宫人：“还愣着做什么，快点，打开殿门，然后里里外外的，给哀家把晦气全都清理干净。快些去内务府里，上好的补品，上好的绸缎布匹，领了来。”

    一直喋喋不休地吩咐，将整个椒房殿里的宫人指使得团团转。

    门帘一撩，竟然是陌孤寒带着一身寒气去而复返。

    泠妃以为他是回心转意，仰脸满是殷切地看着他。

    陌孤寒一指适才那小太监：“你会养鸟儿不？”

    小太监不解何意，懵懵懂懂地点点头。

    陌孤寒冷哼一声：“明天起，去褚慕白那里报道，就说是朕的旨意，让他再饲养一群猎鹰，将京城上空的鸽子都给朕灭了，一个不留。”

    这差事可正好称了小太监的心意，顿时眉开眼笑：“遵命，皇上。”

    陌孤寒吩咐完，看也不看泠妃一眼，转身就出了椒房殿，带着一身的火气。

    泠妃就算是再愚蠢，也看出来个眉眼高低，陌孤寒这分明就是给自己气受。

    她一拧身子：“皇姑母，你看皇上......”

    太后慌忙上前劝慰：“多大的事儿，千万别往心里搁，以后要记得，天大地大，不如孩子重大。”　

    陌孤寒气哼哼地出了椒房殿，哭丧着一张脸，头有点蒙。

    荣祥跟在他的身后，识相地一声不吭。

    他不仅是自家主子的跟屁虫，更是陌孤寒心里的一条虫。

    他知道自家主子现在定然没有一点即将为人父的喜悦和激动，而是心烦意乱，如油煎火烙，乱麻成团。

    他也敢肯定，自家主子一定是在发愁，不知道一会儿见了皇后娘娘应该如何跟她提起此事。

    你说，原本，这皇上宠幸妃子，妃子有孕那是理所当然的事情，咱理直气壮。怎么在他看来，就像是自己偷情被皇后娘娘捉了个正着？

    而如今，这偷情的对象还有了身孕！

    自家主子肯定是在思忖，究竟怎样过皇后娘娘这一关。

    皇后娘娘那是温柔如水儿一样的脾性，平日里将皇上伺候得那叫一个周到，无微不至，见了宫人也笑呵呵的，和颜悦色。皇上为什么就畏妻如虎？

    包括那日泠妃侍寝一事，皇后娘娘可是什么也没有说，好像轻描淡写地就过去了。这妃子侍寝后有孕那不是顺理成章么？作为皇后要贤良大度，打落牙齿和血吞，还要拼命挤出一丝笑，恭喜皇上才是。

    谁敢给皇上甩脸子？

    自家主子简直就是越活越回去了，当个皇帝当成这样也真够憋屈。

    他偷偷撩起眼皮，看一眼走在前面的陌孤寒，那魂儿都不知道飞到哪里去了。

    陌孤寒突然扭身问荣祥，一本正经：“荣祥，你说那日朕真的宠幸泠妃来着？”

    荣祥讪讪地干笑两声，觉得这话题尴尬：“奴才那日被泠妃娘娘支使回去了，奴才也不知道。不过皇上，奴才觉得您是多虑了吧？泠妃娘娘已经怀有龙胎了，这不是铁板钉钉的事情了吗？”

    陌孤寒懊恼地捶捶头：“简直荒唐！”

    那张字条就一直紧攥在手心里，揉乱成一团，这样难得的线索，陌孤寒却没有了心情追究下去。

    “皇上，您这是去哪？”荣祥紧跟在他身后，小心翼翼地问。

    陌孤寒顿住脚步，叹口气：“回乾清宫。”

    能躲一时算一时。

    “您今天不去皇后娘娘那里了么？”荣祥多嘴一句。

    陌孤寒转过身来，犹豫片刻：“荣祥，要不，你代朕去一趟清秋宫？把今天这事情跟皇后说一声？”

    荣祥不敢说“不”，但是心里难免暗自腹诽，这皇上为什么每次招惹了皇后不开心，总是要让自己冲锋陷阵，打头阵？

    “奴才遵命......就是，就是这皇后娘娘听了，万一心里不怎么高兴，奴才笨嘴拙舌的可不会劝。这心里郁闷，肯定就寝食难安，这寝食难安，肚子里的龙子肯定就......”

    “别说了！”陌孤寒一挥手，一副大义凛然：“朕自己去就是。”

    荣祥缩缩脖子，跟在他身后，暗自庆幸逃过一劫。　

    此时的月华，消息灵通，但凡各个宫里有什么风吹草动，早就吹进了清秋宫。她已经知道了泠妃有孕一事，心里自然有些不是滋味。

    但是她明白，陌孤寒并不是自己的，就算是心里再难过，也不能果真像陌孤寒所希望的那般，咄咄逼人地发泄出来。

    毕竟，这世间的男人，有哪个会真的不在意自己的夫人是个妒妇？

    一时的任性令男人觉得娇憨可爱，可若是一直拈酸吃醋，男人会觉得很累。

    她听过一个盛行的话本，隐约记得好像是叫《西游记》。她觉得，女人对男人的约束就像是观音菩萨赐给那只顽猴的紧箍咒，看起来金光灿灿，十分令人艳羡。可是这紧箍咒念得太紧，男人这只顽猴会想方设法地摘了它。

    更何况，金无足赤，人无完人，陌孤寒可以包容自己，将自己宠在手心里，自己为什么就不能包容他一次？

    她勉强按捺下心里的酸涩，努力地说服自己，一而再，再而三，自己两厢矛盾。

    陌孤寒走到清秋宫门口，突然又改变了主意，没有踏进去的勇气。

    “荣祥，你说朕是不是应该等她消了火气再去不迟？”

    荣祥也没有主意，更不敢撺掇：“奴才不知道。”

    “也或者，我应该准备一两样讨她欢喜的东西，也好哄得她眉开眼笑，气也就消了？现在两手空空，到时候一时口拙，说不出话来，岂不尴尬？”　

    这位素日里杀伐果断，雷厉风行，从不拖泥带水的一代帝王，此时一再犹豫不决，浑然没有了主意，心生怯然。

    荣祥点点头，言简意赅：“或许是吧？”

    荣祥的随口附和令他瞬间为自己的胆怯找到了借口：“那我们就先回乾清宫里，改天有了准备再来。”

    荣祥努力绷着脸，不敢笑，忍得辛苦：“那就让皇后娘娘自己生闷气好了，左右一两天肝火应该对身体无碍。”

    陌孤寒猛然顿下了脚步。

    不知道哪个宫里的宫女摘了一捧鹅黄的腊梅从跟前过，荣祥灵机一动，上前抽了两枝，递给陌孤寒。

    陌孤寒在门口来回踱步，徘徊两圈，一直犹豫不决，拿着腊梅，犹如烫手山芋。

    “可，可朕见了皇后怎么开口才好？是抛砖引玉，主动出击？还是以逸待劳，或者苦肉计？她若是问起来，朕是声东击西，假痴不癫？还是坦诚交代？”

    月华听宫人禀报说皇上来了，亲自迎出来，就见到他在清秋宫外一圈圈地转悠，愁眉苦脸地研究对敌三十六计。

    适才心里残留的一点气恼也瞬间烟消云散，不由清朗一笑：“皇上说的都不对，应该是三十六计，走为上计。”

