
　　说实在的，艾克还是低估了如今自己在霍格沃茨的人气。

　　经过塞德里克的解释，大家都很赞同艾克成为霍格沃茨的勇士。走进礼堂，甚至连斯莱特林的那群家伙都为艾克响起了欢呼声。

　　艾克自是笑着冲小蛇们挥了挥手，热情的和每一个鼓励他的人说着话。

　　虽说，在以往的印象中，艾克是一个习惯于独来独往的人，总是给人以一种不合群的感觉。但可从来没有人觉得他不好接触。

　　善意的对待每一个向自己表达了善意的人，这是艾克的一个小小的行事准则。

　　“果然，你要比我更适合成为霍格沃茨的勇士。”塞德里克在人们的注视下同艾克拥抱了一下，“我觉得你会为我们赢得最后的奖杯的。”

　　“你可是给我出了一个大难题。”艾克报复似的拍了拍塞德里克的后背。

　　“但对你来说那不是什么很难的事。”塞德里克笑着还了几下。

　　“那是当然。”

　　艾克很有自信，如果比赛的项目没有改变的话，他并不认为自己会在那三项里败给任何一人，反倒有些跃跃欲试了。

　　他也想知道，现在自己的魔法水平究竟在什么位置，距离像邓布利多和老伏同志那样的天花板，还有多远的距离。

　　欢声笑语中，艾克用完了早餐。又和大家聊了会儿，眼见赫敏还没有回来，艾克便直接前往了图书馆。

　　可刚走进二楼走廊，艾克就遇到了迎面而来的麦格教授。

　　“斯特莱德先生，我正好要去找你。”麦格教授看起来心情不错，招了招手，“到我的办公室来吧，有一件事需要和你说一下。”

　　乖巧的跟着麦格教授进了她的办公室，又乖巧的坐在了椅子上，艾克问道：“麦格教授，请问是有什么事？”

　　“是这样的。”麦格教授推了下眼镜，有一些为难。

　　“因为你现在成为了霍格沃茨勇士，需要参加争霸赛，所以出于公平的角度，我可能要收回你时间转换器的使用权了。”

　　“好的，麦格教授。”艾克乖巧的把挂在脖子上的时间转换器取下，放到了麦格教授的桌子上。

　　“我希望你能理解，艾克。”麦格教授一边收起时间转换器，一边说道，“因为一些……原因，霍格沃茨现在承受了很大的压力，我们需要尽可能让比赛公平进行。”

　　“我明白的，教授。”艾克笑着说道，“而且，作为勇士不是有不参加期末考试的特权嘛，刚好我可以选择性的暂时放松对一些选修课程的学习。”

　　“当然，明年，我希望我依旧能够获得时间转换器的使用权，我也想挑战一下拿到OWLs考试全部十二门证书这件事呢。”

　　“哦，如果下学期你坚持的话，你会拿到它的。”麦格教授似乎很满意，懂事的好学生一直都是受人喜爱的。

　　对于收走时间转换器，艾克其实心里已经有了准备，魔法部是不可能让这么一个作弊神器留在他手里的，哪怕三强争霸赛的传统就是作弊，也不能这么明显。

　　而且，艾克现在对时间转换器的需求也不再那么大了，他的魔法实力已经陷入瓶颈期很久了，在找到进阶LV7的方法前，时间转换器只是能让他有更多的时间去熬制魔药赚外快罢了。

　　不过现在也好，有了学校方面的特许，除了变形术、魔咒、魔药这样的必修课，艾克的空闲时间多了很多，也是难得的轻松起来。

　　这是四年来的第一次，一开始还颇有些不习惯。

　　相比之下，哈利的日子就难熬了许多。

　　随着以马尔福为首的小蛇们场面越来越大的宣讲，哈利的名声也是一跌再跌，大家甚至觉得那是对他“救世主”身份的优待。23sK.com

　　而且，在格兰芬多这个哈利的基本盘里，也有人对哈利产生了质疑。

　　那些人也有说法：连罗恩这个哈利的小跟班都和他疏远了！

　　“那两个人简直就是小孩子！”对于这种情况，赫敏很生气，也很烦躁。

　　“一个想得到解释却根本不给机会，一个想解释却根本不说出来……”

　　“男生果然都是幼稚鬼！”

　　说完，还恶狠狠的瞪了艾克一眼。

　　“我可不一样。”艾克摇头反驳道。

　　“我比他们还要幼稚。”

　　“哼！算你有认知。”赫敏的心情好了一些。

　　“对了，你有没有提前做准备？”

　　“准备什么？”艾克问道。

　　“比赛啊，还能是什么。”赫敏突然来了兴致，从背包里拿出一本厚厚的书开始翻了起来。

　　“我参考了历代三强争霸赛的比赛项目，发现每一届都有对抗危险神奇生物的项目。”赫敏又拿出羽毛笔，在本子上写了起来。

　　“鹰头马身有翼兽、狮鹫、雷鸟、八眼蜘蛛、鸡头蛇尾怪，除了三届，其它每一届都有。”

　　“所以，提前了解那些危险神奇动物的应对方法，我觉得是很有必要的。”

　　说着，赫敏把一本艾克非常熟悉的书放到了他的面前。

　　“《神奇动物在哪里》，你知道我已经看过很多次了。”艾克还是接了过来，“但我觉得你说的很有道理，复习复习也是好的。”

　　“那当然了。”赫敏很高兴，“只是，对于其它两项比赛我就没有什么头绪了，每一年都不一样。”

　　“而且逻辑能力、思考能力，这种东西要怎么提高啊！”

　　“要不，你看看《福尔摩斯》怎么样？我可以让妈妈寄一套过来，还有《东方快车谋杀案》！”

　　“好了，赫敏。”艾克打断了跃跃欲试的赫敏，“相信我，那些难不倒我的。”

　　想了想艾克曾经做过的那些事，赫敏下意识的点了点头。

　　“好吧，你是对的。”

　　“是你的话，我想的确没有什么是能够难住你的。”

　　“但有一件事，我希望你能答应我。”

　　“什么事？”艾克疑惑问道。

　　“赢下它！”

　　“当然。”艾克笑道，“克鲁姆和芙蓉根本不是我的对手！”

　　“别太自大了，艾克。”赫敏也笑了起来。

　　“他们可比你高了两三个年级！”

　　“但我也打败了穆迪，不是吗？”

　　“倒也是……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃茨的魔法研究更新，第一百五十六章 被回收的时间转换器免费阅读。https://xs.23sk.com 