    <!--go-->    总是打车也不方便，而且有辆车后，泡妹子也要方便点不是。

    突然想到了那条去钓鱼时，碰到的那个和赵奕欢特别相似的妹子，当下就决定去魔都经贸大学找那个叫王燕的妹子。

    正好有钱，程光直接拿着钱包和手机出门了。

    现在没有手机支付，只能带着钱包了，还真的没有后世那么方便。

    出门打了个车，直奔汽车4S店。

    程光进到店里看了看后，也没多呆直接选了一辆三十万出头的大众CC，简单的试了试架后，程光也不废话的直接全款提走了。

    在4S店上了保险，程光便直接开车载着一个4S店的工作人员去缴税、上牌。

    现在买车最省心的就是上牌简单，只要肯多花钱，中间所有麻烦的流程一律找黄牛解决，速度又快了不少。

    程光对号码没有什么特殊追求，随便拿了一个不带4的。

    把号牌挂上，就开着车走了。

    弄完车牌程光看了看才刚过三点，便开车去商城买了一套万把块钱的行头，然后又去理发店弄了弄发型，把全身上下都从新打扮一遍后，一直到快六点才开着车到达了魔都经贸大学。

    拨通王燕宿舍电话后，响了好半天才传来对面的声音：“喂，是哪位啊你找谁？”

    “是陈嘉琦吗，我是那天在淀山湖，碰见你们的那个学长叶知秋，这不今天正好来母校有点事，想问问你们有没有时间，一起吃个饭如何。”听出对面是谁后，程光客气的说道。

    “哦，叶学长啊，怎么？是不是想我们家王燕了？”电话对面的陈嘉琦打趣道。

    “呵呵，是啊，那你们现在有没有时间，我就在你们学校门口呢。”程光没有否认的说道。

    “我呢现在到没什么事，不过她们我就不知道了，你先等会我问问她们。”陈嘉琦说完不知道是不是把话题捂住了，程光也没听到对面的声音。

    过了大概三分钟后，陈嘉琦才道：“学长你在学校门口等我们一会，我们准备下马上过去。”

    “呵呵那行，我就在你们学校门口这个雕像下面等你们。”程光看了眼四周后，选了一个比较明显的地方说道。

    就在程光抽了七颗烟，等了快一个小时后，程光才发现王燕、李晓晓四人，俩俩挎着胳膊走出来。

    四人走到程光身边，打量了下程光后王燕娇声道：“不好意思啊学长，你没有等烦吧。”

    程光看了看明显精心打扮过的四人，笑了笑道：“怎么会呢，看见你们这群美女，我觉得等在长时间都是值得的。”

    “嘻嘻，好了学长先别看我们家王燕了，我们都快饿坏了，还是先说去哪吃饭吧。”李晓晓搂住王燕打趣的说道。

    “呵呵，也不知道你们爱吃什么，就自作主张定在了小南国。”程光客气的说道。

    “我们无所谓了，反正也是沾了我们家王燕的光，吃什么都行喽。”李晓晓搂着王燕继续打趣的说道。

    “就你废话多，还吃不吃饭了。”王燕假装恼怒的说道。

    “呵呵，吃啊”

    程光带着四人上了车后，坐在副驾位置的王燕打量了下道：“学长你这车是新买的啊。”

    程光一边开车一边道：“是啊，今天下午刚提的。”

    “学长，是不是晚上要来接我们家王燕，下午特地去提了一辆。”坐在后排郝娜开玩笑说道。

    “你们没发现，我今天专门打扮了一番后才来的吗。”

    “我说呢，学长你今天明显比在淀山湖那天帅多了，刚一出校门的时候还没认出来你，走进了才确定是你。”陈嘉琦略带花痴的说道。

    “喂、喂嘉琪你快流口水了，怎么想把学长吃了啊。”看陈嘉琦一副花痴的样子，坐在陈嘉琦旁边的郝娜打趣的说道。

    “哎，我到是想，不过我怕王燕不愿意啊。”陈嘉琦装出一副可怜的样子说道。

    “你想吃就吃，关我什么事啊。”王燕被打趣的有点害羞的说道。

    听王燕这么说，陈嘉琦挺了挺胸娇声道：“学长你有没有女朋友啊，你看我怎么样。”

    通过后视镜看了眼陈嘉琦坚挺的胸部，程光咽了咽口水暗道：“我还想吃你呢。”

    不过脸上却一本正经的笑了笑道：“还没呢，美女你现在可别诱惑我啊，我这开着车呢，到时候万一出个事故，我们可真得做同命鸳鸯了。”

    “学长你胃口可真大啊，还行把我们四个全都占了啊。”郝娜皱了皱鼻子娇声的说道。

    来到饭店坐到程光提前订好的包间后，程光客气的把菜单递给王燕道：“不知道你们爱吃什么，你们自己点吧，千万别给我客气。”

    王燕接过菜单，笑眯眯的道：“放心吧学长，我们绝对不会和你客气的。”

    “就是，学长你想跑泡们家王燕，怎么也要出点血本不是。”李晓晓在一旁不客气的说道。

    等四人都点完菜，程光拿着菜单点了两道菜后试探的问道：“美女，要不要来点酒啊。”

    “学长，你是不是想把我们都灌醉，好打什么坏主意啊。”陈嘉琦看着程光眨了眨大眼睛说道。

    “呵呵，怎么会呢，我只是想喝点酒，玩会游戏活跃下气氛而已。”程光笑了两声说道。

    “要喝酒玩游戏也行，不过我们四个一组，你自己一组，学长你要是同意了我们就玩会，不同意我们可不敢和你玩。”郝娜提议道。

    “没问题，喝酒只是为了活跃下气氛不是。”程光口不对心的说道。

    “那行学长，如果你要是能把我们四个都喝倒，你把王燕捡回去，我们也没什么意见。”见程光同意了，李晓晓开玩笑的说道。

    “为什么就光捡我啊，要捡也要把你们一起捡走不是。”被调笑一路后，王燕也不含羞了反驳道。

    “没问题，只要学长身体吃的住，是不是学长？”李晓晓彪悍的说道。

    被四个千娇百媚的妹子调戏，程光顿时就有点把持不住了。

    在选酒上程光考虑一下，觉得还是鸡尾酒比较合适，鸡尾酒虽然喝着和饮料差不多，但后劲一般比啤酒都要大，而且由于度数小喝着和饮料差不多，容易使妹子们喝多。

    虽然把四个妹子喝倒的希望不大，但对于这次这个好机会，程光还是决定努努力试一下。

    稳了稳心神，程光冲四人道：“呵呵，我酒量一般，估计把你们四个喝倒够呛了，我们喝鸡尾酒怎么样。”

    “好啊，其实酒里面，还是鸡尾酒最好喝，别的酒都太辣了。”四人赞同的说道。

    菜上齐后，程光拿了一瓶鸡尾酒也没往杯子里面到，直接端着瓶子道：“十分高兴能和你们几个美女认识，你们随意我先干了。”

    程光说完对着瓶子一口气把一瓶鸡尾酒干了。

    等程光喝完一瓶鸡尾酒后，王燕四人也都每人拿起一瓶鸡尾酒冲着程光道：“学长欧巴，我们也很高兴认识你。”

    说完四人一起仰着头干了一瓶鸡尾酒。

    看着四人因为喝酒挺起的胸部，程光眯了眯眼道：“这酒有点凉，你们慢点喝。”

    “呵呵，学长你不是盼着我们都喝醉啊。”坐在程光左边的陈嘉琦抚媚的说道。

    “呵呵~”程光笑了笑没有吭声扭头冲服务员道：“您好，麻烦帮我们这拿两幅骰子过来。”

    接过服务员拿过来的两幅骰子，递给王燕她们一副道：“美女都会玩吧，一次一瓶怎么样。”

    “行啊学长，玩的够大的啊，看来是铁了心想把我们都灌醉了。”陈嘉琦瞟了眼程光似笑非笑的说道。

    “一瓶就一瓶，反正我们四个人我就不信你一个能喝倒我们四个。”王燕不服气的说道。

    “那好，我先喊了啊，四个六。”

    “五个二。”

    .............................................................

    一顿饭从七点吃到了快十点，到最后喝的程光不得不去厕所尿了两次，也没能如愿把四人灌倒。

    酒后那啥的不行了，他没想到这几人的酒量这么好，下次不喝鸡尾酒了。

    这次不怎么熟，有戒心很正常，再来一次应该可以上垒了。

    “那个，美女们我看今天就先到这吧，我是实在喝不动了。”程光一手摸着喝的圆鼓鼓的肚子说道。

    “学长欧巴，你不想把握灌醉了啊，说不定你在努努力就成功了啊。”王燕诱惑的说道。

    “算了，我算看出来了，你们一个一个的酒量都不小，别说灌醉你们四个了，就算一个估计我都够呛。”看着面前几个面不改色的妹子，程光也放弃的那点念想。

    “哦~~~学长你这算承认你想把我们灌醉了是吧。”郝娜用带点迷离的眼神给程光抛了个媚眼说道。

    “呵呵，你们想多了，你们吃饱了吗，要不我们去KTV唱歌怎么样。”程光笑了两声转移话题道。

    “算了学长，改天吧，你又不是不知道宿舍十点半以后就关门了，我们可不想被宿管抓住夜不归宿。”李晓晓拒绝道。

    “学长，我们现在查的可严了，我可不想被骂。”王燕也拽了拽程光的衣服说道。

    “那行好吧，反正我这几天都要来学校，你们看明天怎么样，明天下午你们有课吗，我们去海洋公园怎么样，说实话一直听说不错但我还没去过呢。”听她们说不想去了，程光也没太强求，心急吃不了热豆腐的道理程光还是懂的，只要她们对他别反感了，慢慢磨总会有机会的。

    “明天下午吗，好像还有一节公共课呢。”王燕有点犹豫的说道。

    “公共课吗，上不上吧也无所谓，你们谁去过海洋公园啊，那怎么样。”程光毁人不倦道。

    “海洋公园我到去过一次，里面挺好玩的值得一去。”李晓晓一边对程光说着一边看向王燕，显然都看出程光想追王燕，让王燕拿主意。

    王燕看了看程光略带撒娇的道：“哪有你这样当学长的，不教我们点好的，光怂恿我们旷课。”

    见王燕变相答应了，程光得意的笑了笑道：“学妹，学长现在就是在教给你们经验啊，那行明天中午吃饭前我来找你们。”

    说完程光看了看表道：“我喝了不少酒，晚上也没法送你们了，现在也十点了，你们快点打车回去吧，记得回去以后给我发个短信。”

    “那行学长，那我们先走了，你自己没事吧。”王燕站起身看了看程光问道。

    “其实我感觉，我需要你们留下一个人照顾我一下。”程光开玩笑的说道。

    “哼，你自己在这慢慢醒酒吧，我们先走了。”王燕白了程光一眼说道。

    等王燕她们都走后，程光找了代驾把自己送回去。

    等程光洗漱完后发现手机上有一条王燕发来的短信。

    “学长欧巴，我们到宿舍了，今天晚上谢谢你这顿饭了，我们都吃的很开心。”

    “呵呵，能让你开心我也很高兴，早点睡吧，我们明天中午见。”

    和王燕你来我往的一直聊到晚上一点，才因为王燕第二天上午还有课，恋恋不舍的结束了。

    第二天一直睡到快中午，程光才被铃声吵醒。

    程光没直接去魔都经贸大学，而是跑去商场买了一台单反数码相机，上辈子程光刚工作的时候就为了泡妹子买过一台尼康的单反，跟别人囫囵学了点单反摄影技术。

    虽然上不了专业台面，但比普通人用傻瓜相机拍照要强出不少。

    而且这个世界他可是导演毕业，对于摄像也是有研究的。

    买了完相机，程光也没在墨迹直接把车开到了魔都经贸大学的门口，拨通的王燕的电话。

    “喂，你们下课了没有。”

    “我们已经下课了，怎么学长你忙完了啊。”

    “嗯，我现在已经到你们学校门口了，你们快来吧。”

    “好的学长，你等会我们马上到。”

    等四人上了车，程光先带着四人到肯德基随便吃了点快餐，就直奔海洋公园了。

    不得不说魔都的海洋公园还是非常漂亮的，尤其走到海底世界，除了一条供人通行的小路，剩下的地方都是被玻璃隔绝的海水，整个世界好像都被染成了蓝色。

    “学长欧巴，你说这是什么鱼啊，好漂亮啊自己还能发光。”自从来到海洋公园后，就一直很兴奋的王燕拉着程光说道。

    “这个我也不知道，那边应该都有简介吧，你们几个都先站过去下，我给你们拍张照片。”程光拿出新买的单反冲她们晃了晃道。

    “学长，你带相机了怎么才拿出来啊，刚才好多景色都是我用手机照的，一点都不清。”李晓晓她们一边摆好pose一边对程光埋怨道。

    “上午刚买的，我自己也给忘了。”程光解释道。

    美女、美景再加上湛蓝色的海底世界背景，搭配着多彩的灯光衬托，构成了一副完美的佳作。

    “学长，让我看看你拍的怎么样。”见程光拍好后，王燕立马心急的跑了过来。

    “就是，学长你可别把我们给拍成丑八怪了。”陈嘉琦也跟着过来来说道。

    “怎么会，我原来还给国家地理杂志投过稿呢，在说你们几位美女天生丽质，想拍丑都难啊。”程光一边说着一边把单反递给王燕道。

    “那学长，你给国家地理杂志投的稿有没有被发表啊。”王燕眨着眼装作一副崇拜的样子看着程光说道。

    “虽然没有被发表，不过他们还是很认可，我的作品呢，专门有给我写了回信。”难道程光会告诉她们，这种感谢性质的回信但凡寄了稿都有。

    王燕拿着单反翻看了下程光照的照片后，发现程光拍出来的确实比自己想象的还要好，高兴的道：“学长，这几张拍的都好漂亮啊，快再给我们多拍几张，我要把这些照片都洗了，好好保存起来。”

    五人一下午，整整一口气玩了三四个小时，四个妹子算是彻底玩开心了，程光也过足了摄影的瘾头，上辈子也就照照山水，可从来没有过这么多漂亮妹子，给自己做模特让自己拍摄。

    从海洋公园出来，一起吃完晚饭把四人送回学校后，程光站在学校门口冲四人说道：“你们要不要底板，还是我都洗出来以后给你们把照片送过去。”

    “不用了麻烦你了学长，把底板给我们照片我们自己洗吧。”李晓晓客气的说道。

    “算了，也别费事了，一会我把底板都传给王燕，照片我明天洗好，一起给你们送过来得了。”程光为自己明天继续来找妹子找了一个理由。

    “太麻烦你了吧，学长。”郝娜客气的说道。

    “嗯，就这样吧，明天让学长欧巴把照片给咱们送过来，你们谁要底片就从我这拷。”王燕突然做主道。

    “就这样了，那我们明天见吧美女们。”程光挥挥手说道。

    “那再见啦欧巴。”

    打完招呼后四人扭头朝学校走去，走在最后的王燕突然又转过身，走到程光跟前，在程光脸上亲了一下道：“谢谢你啦，学长欧巴今天我玩的很开心。”

    说完在程光还没反应过来的时候，对程光笑了笑一扭头跑走了。

    摸了摸被亲的地方，程光暗乐的盘算道：估计用不了多久就能拿下了。

    由于答应了陈美嘉和吕子乔今天晚上不回去打扰他们，无家可归的程光只能自己随便找了个酒店住了一夜。

    由于有点轻微认床，程光第二天早晨罕见的早早就起了，在外面随便吃了口早饭就回家了。

    由于不知道家里的情况，怕打扰了陈美嘉或吕子乔的好事，程光直接去了隔壁3061的房间。

    一进门就听见陆展博在那兴奋的说着什么无价之宝的东西。

    “展博，什么无价之宝，你捡到古董了。”程光坐到沙发上好奇的问道。

    “程光你还不知道吧，我那个擎天柱的变形金刚，短短两天时间在网上被炒到了一万四千二百五十块。”陆展博得意的对程光说道。

    “就你那个变形金刚，居然值这么多钱，还有人和你一样这么喜欢这玩意，怎么你把你那个变形金刚卖了。”程光有点不可思议的说道。

    “当然没有，我怎么会卖，是我把这个买下了。”陆展博道。

    “也就是说，那个用一万四把这个变形金刚买下的是你啊，我就说吗，除了你还有谁会花这个钱。”程光表示明白的说道。

    “竞争很激烈的好吗，对方都已经出到一万四了，是我加到一万四千二百五十块才把这个拿下的。”陆展博解释的说道。

    “那展博，你既然有一个了为什么还要买一个啊。”程光不解的问道。

    “我那个送给宛瑜了，你不知道她有多喜欢呢。”陆展博高兴的说道。

    “哦，宛瑜好像是也挺喜欢这种东西的，那天我还见她拿了一个呢。”程光道。

    这时林宛瑜也正好从房间走了出来，陆展博一见宛瑜更兴奋了，连忙站起来对宛瑜道：“宛瑜我的变形金刚呢。”

    “怎么了。”不知道什么情况的宛瑜迷茫的说道。

    “就是我给你的那个擎天柱，现在市场价已经卖到一万四千二百五十块了厉害吧。”陆展博一副打了鸡血的样子说道。

    “真名吗，这么贵啊。”林宛瑜有点不信的说道。

    “当然了，要不是典藏版的呢，赶紧拿出来给我老姐和程光看看，他们不信。”陆展博催促道。

    “其实那个变形金刚不见了。”林宛瑜迟疑的回答道。

    “不见了。”陆展博吃惊的说道。

    “我昨天晚上把汽车人放在窗口，让它接受月光的灵气，第二天早上醒来就不见了。”林宛瑜胡说道。

    “月光的灵气。”陆展博有点蒙的道。

    “可能是飞回塞伯坦星球去了吧。”林宛瑜眨着一双无辜的大眼睛瞎说道。

    “宛瑜，要不要这么夸张啊，我已经好久，没见过有人能把牛皮吹的这么清新脱俗了。”程光坐在沙发上拆台的说道。

    “少来，宛瑜说实话吧。”陆展博也不信的问道。

    “就是宛瑜你这借口太烂了，你看连展博都不相信你说的。”程光起哄道。

    “宛瑜，要知道汽车人在变成汽车的状态下是不会飞的。”陆展博一副专家的样子说道。

    一直没说话正在喝粥的胡一菲听陆展博说完，突然“噗”的一声把一口喝到嘴里的粥吐了出来。

    “咳~咳~咳展博你~~你~~”胡一菲显然已经被陆展博打败了，气的都有点说不出话了。

    “一菲你确定展博不是外星来的。”程光对胡一菲问道。

    那边宛瑜则可怜兮兮的冲陆展博道：“好吧，我弄丢了，展博，对不起啊~~~。”

    “弄丢了。”陆展博一脸便秘的说道。

    “对不起，我真的很喜欢，真的，你不会怪我吧展博。”宛瑜对着陆展博装可怜的说道。

    “怎么会呢，宛瑜你把眼睛比起来，我给你看样东西。”

    等宛瑜闭上眼睛后，陆展博从他那挎包里又拿出一个擎天柱的变形金刚塞给宛瑜。

    “啊！”看到陆展博又给自己一个变形金刚林宛瑜惊讶的叫了出来。

    “不要惊讶，我在网上给你又买了一个，呵呵~~~。”陆展博得意高兴的说道。

    “一四二五零。”林宛瑜看着陆展博古怪的说了一句。

    陆展博还没明白怎么回事的时候，曾小贤又突然兴奋的跑了出来，还一边对林宛瑜喊道：“哈~~哈~~宛瑜昨天晚上，我用一万四千二百五十块钱，把那个变形金刚卖给了网上那个笨蛋，你这下一年房租都有了。”

    说完曾小贤又奇怪的看到林宛瑜手里还拿着一个和昨天被卖掉的变形金刚一模一样的一个变形金刚。

    “哈~~~~~~~~哈~~~~~哈笑死我了，真是要死了二百五。”看到这种情况，林宛瑜卖的那个变形金刚，就是陆展博送她的，又被陆展博这个二百五，花了一万四千多买了回去。

    真的是被展博的脑回路打败了，追女孩哪是这么追的啊。

    不过想来只有这样才能够感动林宛瑜，每个女孩都有不同的追法，林宛瑜估计就是要这种方法才行。<!--over-->

