    李涛和许灼的加入，让楚君颇为欣喜，他们两个可不是一般的地宿九重，而是在地宿九重实力排名第四与第五的。

    喝酒要尽兴，所以大家也没用源力来化解酒劲。

    是夜，楚君有些醉醺醺的走进房里。

    忽然，一抹幽香飘进了他的鼻子里面。

    有些疑惑的抬头看了一眼，顿时酒醒了大半，只见一个蒙着纱巾的女子正坐在房中的桌旁。

    “你是谁？”

    这个女子给他一种感觉，那是一种很危险的感觉，能够带给他危险，起码实力要在灵宿之上！

    “小女子已经在房中等候楚师弟多时了。”

    楚君笑了笑，眼中警惕却不减分毫：“这位师姐不知驾到我房里，难道是想为我宽衣吗？三更半夜，孤男寡女，正好师弟兴致也不小哦。”

    “是吗，既然师弟这么好的兴致，那我又怎么能不奉陪呢。”

    说罢，女子竟然还真的开始脱起了衣服来，那面上一层薄薄的纱衣在肩头一滑而下。

    楚君顿时浑身打了个机灵，这么刺激！

    他可不相信这女人半夜三更的在房间里面等着自己是真来陪自己睡的，怕自己要心里邪火一动，扑上去就得升天，灵宿境界，那可不是开玩笑的！

    干笑一声：“这位师姐别开玩笑了，师弟开个玩笑而已，师姐还是说你的来意吧。”

    却见女子身上此时挂着一件小衣，轻挪莲步朝着楚君走来，身姿媚态十足，虽然看不清那面纱之下的面容，可凭这身段，也能判断面纱之下绝对是一张没人面孔：“怎么？楚师弟是觉得小女子不够迷人吗？”

    本身他就喝了点酒，意识上面都被麻痹了不少，一见女子这副模样，心里那团好不容易压制下去的邪火又迅速窜了上来：“你别过来！我可不是吃素的！”

    女子媚笑一声：“那就来呀。”

    楚君眉头紧紧一邹，狠狠甩了甩脑袋，声音沉冷道：“这位师姐还是有话就说吧！”

    被这么勾引还能忍得住，他自己都怀疑自己是不是男人了，但他也非常清楚，他要真敢上这女人，保准被一脚踢飞，那浑身的媚态倒是真的，但显然有些做作，和真正的媚女比起来少了几分自然。

    而女子，本来见得出君跃跃欲试，心里还有些忐忑，现在见他居然还忍了下来，目光里面反而有些欣赏。

    “别人都说楚师弟用情极深，为了红颜打伤马天极，现在看来，还真是不假啊。”

    女子说话间，已经捡起了地上的纱衣穿了起来。

    “呼……敢问阁下是？”

    楚君心里松了口气，他绝对不是柳下惠，要这女子再勾引一下，说不得他就狼性大发了。

    “小女子是玄妖殿的人。”

    女子轻轻笑道。

    玄妖殿？

    楚君双目微凝，灵宿境界，又是玄妖殿的人，举止投足之间又有着一股上位者的风范，瞬间，他已经猜测到了女子的身份：“玄妖殿殿首？”

    女子并未回答他的话，淡淡笑道：“小女子深夜拜访，是想来和楚师弟谈一笔生意。”

    “说吧，我这人喜欢做生意。”

    玄妖殿虽然目前看来也算是敌人，但所谓利字当头，如果能够营造出双方共同的利益，又少去一个敌人，何乐而不为呢。

    “听说，不止天涯剑加入了药王殿，就连地宿九重排名第四与地五的李涛与许灼也加入了进来？”

    楚君眼睛眯了一下：“呵，玄妖殿殿首消息还真是灵通啊。”

    许灼和李涛今天才刚刚加入进来，玄妖殿居然就收到了消息，这还真让他有点惊讶。

    女子微微一笑：“楚师弟不要见怪，我们玄妖殿实力不算七圣殿最强，可要比人脉和消息的灵通，绝对是数第一的。”

    楚君额首一下，心中暗暗点头，玄妖殿全部是女人，当然不可能全部都是嫁给九庄十八义的后人，肯定也有嫁给其余一些人的，人脉确实非常广博。

    “那不知道师姐想要和我谈什么事呢？”

    “很简单，药王殿与奔月殿融合，归属我玄妖殿，我有能力让你的药王殿依然保持在七圣殿之中。”

    楚君眼睛里面骤然射出两道冷芒：“呵呵，师姐原来是准备吃掉我们药王殿啊！”

    对于他的态度，女子显然是早有预料，一点也不动怒：“没错，楚师弟有我们玄妖殿九庄十八义的朋友帮忙，拿下圣殿之位，轻而易举，虽说归属我们玄妖殿，但一切自主权还是在楚师弟手中，只是在一些必要的时候，我希望药王殿能够站在我们这一边。”

    “而且……楚师弟的想法我也知道，楚师弟不就是想要帮药王长老保住圣殿的名号吗？”

    楚君眼中光芒更寒：“你查探得还真是一清二楚啊！”

    自己居然被人查了，不止是查，怕还有人暗中监视，可惜自己以前实力太低，根本发现不了！

    这种感觉简直是把自己本身毫无保留的呈现在别人面前，上一次被黑衣女子已经搞过一次，但那也是没办法的事情，对方实力实在太过强大，自己无力抵抗，而且，那也算是有些巧合。

    可是，这一次就是别人预备好的手段，他怎能不怒！

    女子黛眉微微一颦，倒真没想到楚君会有这么大的反应，处于源宿界里面，本身很多事情就是身不由己，本人监视，查探，那都是很常见的手段。

    “那不知楚师弟意下如何？”

    楚君淡漠的撇了她一眼：“如果我不答应呢？”

    女子有些错愕：“我能为楚师弟完成你想要做到的事，为何不答应？”

    “老子做事，关你屁事！”

    楚君恒眼一瞪！

    “你……”

    女子胸口顿时气得一起一伏，葱指指着楚君，有些怒不可遏：“好！你如果不答应！那你们药王殿的人，就等着被我们九庄十八义的人打残吧！”

    楚君冷哼一声：“你也少用九庄十八义来压我！若有人不留手，那我也不会留手！我倒是很想看看是谁打残谁！”

    “好好好！楚君，你给我记着！”

    说罢，女子直接径直走出了房门，“砰”的一声就门关了上！

    看着房门，楚君眼神呆了片刻，旋即无奈苦笑一声，被人调查，被人窥视，就好像自己的命运掌控在了别人手里一样，从一个地球上过来的人，他很不喜欢这种感觉。

    不过，对于和玄妖殿的这位殿首闹得撕破脸皮，他也没什么好后悔的，总之，要是让药王殿臣服，不说他不可能会答应，就算是李连秦放他们那些人，那一个不是眼高于顶，想要让他们臣服一个全是女人的玄妖殿，绝对是不可能的。

    但是，这一次也让楚君认识到了玄妖殿的力量。

    恐怕，接下来的战斗会越来越艰难了，凭玄妖殿那广博的势力，他们想要做点手脚，实在是太容易了。

    ……

    次日，楚君这一次他们一行十人来到了比武场。

    同样是上官执事拿签筒，这一次楚君抽到的签号是“八”。

    刚刚一来到擂台下的时候，楚君明显发现在自己的身后又着一道凌厉的目光看了过来。

    下意识的邹眉朝着身后看了一眼。

    一个脸上戴着纱巾的女子正好将目光移开，然后朝一个方向走了过去。

    楚君心中紧了紧，顿时有种不好的预感，迅速朝八号擂台看了过去！

    在八号擂台哪儿，已经站了一堆人，其中一个地宿七重的男子已经在擂台上面。

    然而，这个地宿八重的男子却不是穿着玄医门弟子的服饰，而是一种锦布棉服，看起来丝段华丽，在那胸口处，还有一个细小的义字！

    妈的！

    楚君已经知道这人的来历，九庄十八义的人！

    这个地宿七重的男子实力明显要高于玄医门一般地宿七重的人，源力浑厚，就说他是地宿八重那也不过少了个绝技而已。

    “怎么会？居然是九庄十八义的人？这个殿应该和九庄十八义没什么关系吧？难道也是被玄妖殿笼络了？”

    李连邹着眉头诧异道。

    九庄十八义的子孙，一个个不止是有着父辈的光环，其实力也是经过悉心教导，当然不是玄医门这些向来大多自行修炼的人可以比拟的！

    而他们的实力越强，对于楚君他们可以说越不利！

    楚君也没想到，昨天晚上才和玄妖殿的殿首撕破脸皮，今天他们就来找回场子了，都说女人很小心眼，现在一看，果然不假！

    不过，现在也没办法了！

    “秦放，你上！只要不伤人命，直接给我打残！废了他也可以！”

    楚君嘴角勾起一丝冷笑，既然你要来狠的，那我也不会客气！

    虽然说那家伙相当于地宿八重，可是，和秦放比起来怕还有一定的差距，别忘了，秦放的源宿可是刀啊！

    刀的源宿，仅在剑之下，源宿的成型，不止是代表着一个源宿者的资质，同样也是代表着一个源宿者力量的强弱！

    当然，三角源宿那可就不在此行列中了。

    “老大，他们可是九庄十八义的后人，我们这么做是不是有些不妥啊？”

    李连有些担忧道。

    楚君摆摆手，冷淡一笑：“明显是派人来给我们好看，出手也定然不会有轻，九庄十八义是人，我们就不是人？既然敢来当支援，那就有被打残的觉悟！秦放，上去，狠狠给我打！”

    秦放点点头，冷笑一声：“老大，放心吧。”

    说完，手中光芒一闪，源宿大刀出现在了他的手里，接着，纵身一跃，跳上了擂台！

