    冯大吉道：“我这已经够知恩图报了吧？好心地收留你们住家里，结果你们就因为庆庆一个孩子说的几句话就把他给骂哭了，还准备搬走。搬就搬吧，咋能把家里唯一一点值钱的东西也给顺走了呢？”

    “冯大吉，这些话你敢去说给你爹听吗？”刘国英气得胸膛不停地起伏，指着冯大吉道：“冯庆只是一个孩子，他说的那些话难道能是他自己编的？他自己编的能编出那么恶毒的话来？说什么怕我夫人死在你们家，要把你家当灵堂，怕还要你们出丧葬费！我夫人不过就是有点小病，你们天天咒她着早死！要不是那天我恰巧临时回去听到了，还不知道她一个人在家的时候得忍受多少委屈！”

    “委屈？表叔你说这句话可真是好笑了！住我们的吃我们的，还好意思说委屈？你们跟付名峰什么关系？搬到他家里来就不怕受委屈了？”冯大吉道：“没啥关系还肯定收留你们，谁信啊？你还不就是偷走了我们家的那块玉料给付名峰了吗？”

    听到这话，刘国英更是气得眼前阵阵发黑。

    “你要说我便说我，不要扯到付校长身上去！付校长是见我走投无路才开门收留，哪里是那种见利起意的小人之辈？冯大吉，当初我们是无奈上门求收留，但是，我每个月都作画一幅交给你......”

    冯大吉的妻子撇了撇嘴，一副“您可别寒碜人”了的模样。

    “我说表叔，你当你是知名画家呢？就你那些画，一幅能卖出个五块钱不？你还当拿那些画当租金了啊！也真亏你说得出来！”

    “你！”

    姜筱听到这里哪里还听得下去？

    她立即从围观人群中挤了进去，走到了冯大吉面前。

    “一共有几幅画？一幅五块钱，我买了。”

    刘国英一看到姜筱差点叫了起来。

    这不是寒假中吗？

    年还不算过完呢，她怎么就回来了？

    冯大吉夫妇也认出了姜筱，两个心有余悸地齐齐退了两步。“是你？你怎么在这儿？”

    刚失声问出来，他们又自己想通了。

    之前看到付名峰的时候他们也才知道付名峰愿意是县城三中的校长，但是在他们眼中，还是四中更符合他们对贵族学校的理解，以后他们家庆庆肯定也是要念四中的。所以他们并没有把付名峰放在眼里。

    火车上，付名峰就帮着姜筱，后来他们认识了，有来往了倒也不奇怪。

    所以，冯大吉夫妇是以为姜筱是来找付名峰的。

    “我怎么就不能在这里了？”

    “这件事情跟你没有关系，你最好是站一边去！”冯大吉恶声恶气地说了这么一句话，可是看着姜筱的眼神却在发飘，身体更是明显地颤抖着。

    孟昔年本来要站出去的，看到这情况却挑了挑眉，准备先看戏了。

    小小这丫头估计是以前就处理过他们吧，要不然这对夫妇怎么可能一看到她就害怕了？

    姜筱却不为所动，看着他们，“怎么，不是说刘老师的画不能卖出五块钱吗？我现在主动想出价买，你们又不舍得卖了？”

    