    龙隐深深吸了一口气，询问道：“皇帝有多少子女？”

    “大大小小一共十几个吧！”

    安霁月有些诧异，不知道龙隐为什么询问这个问题，“陛下近些年才开始追究长生，前些年可是生了不少。

    最大的公主已经嫁人，最小的现在也十六岁了。”

    “他们谁的表现最好？”

    龙隐询问道，“谁最适合当皇帝？”

    “这......”安霁月忧心忡忡地看了龙隐一眼，他们就这么讨论皇帝，合适吗？

    她父亲为什么成了叛逆，就是和皇室有关啊！不过现在没有其他人，又是龙隐询问，安霁月沉思了一下，才缓缓地说道：“陛下一共十一个儿子，这十一个儿子里面，最适合当皇帝的是五皇子萧羽。

    可惜......我父亲就是看中五皇子，才成了叛逆。

    而五皇子，同样也因为谋反，被禁足在了冷宫里面，死活不知。

    除了五皇子之外，风评比较好的就是三皇子萧潜和七皇子萧敬了，其他的皇子......不值一提。”

    龙隐并没有因为安霁月的评价，就对其他的皇子直接给淘汰了。

    他有自己的主观判断，因为他的看法本来就和这个星球的很多人不一样。

    “如果我要见一见其他的皇子、公主，你有没有什么办法？”

    龙隐询问道，“对了，二皇子、萧晴、萧玉儿不用见了，我已经见过了。”

    安霁月神情黯然，摇头苦笑着说道：“如果是以前，我自然能够见到。

    现在我不过就是阶下囚，哪里还有资格见他们？”

    “以安王府女主人的身份，能不能见？”

    龙隐询问道。

    “嗯？”

    安霁月陡然抬头看向龙隐，“公子是什么意思？”

    “你以安王府女主人的身份行动，这行不行？”

    龙隐淡淡地问道，“反正我有处置你们的权利，让你当女主人，其他人应该不会说什么的吧？”

    “其他人当然不会说什么，只是这对公子恐怕名声不好。”

    安霁月神情有些激动，“我们就是一群罪徒，身份很低的......”“那就这么说定了。”

    龙隐果断挥手，“我让向天笑跟着你，保护你的安全，方便你随时行动。

    另外，你爹好歹也是一个王爷，就算你爹出事了，不可能一点人手都没有吧？

    把这群人给我叫来，我暂时得利用一下。

    最后，再给你一个考题，如果你来统领大唐帝国，你准备如何做？”

    “公子！”

    安霁月呆呆地看着龙隐。

    她感觉心中很震撼，从龙隐的这些话，她可以看出大唐帝国恐怕要有巨变了。

    龙隐微微一笑：“怎么，还要留下来陪我？

    我可是提醒你了，要是你今晚留下来，你恐怕好几天都动不了了。”

    安霁月顿时满脸通红，急忙说道：“公子都已经吩咐了奴家重任，奴家不能耽误了公子的事情。”

    说完以后，她低头匆匆离开了。

    实际上，她其实也是被逼的，才做出了今天晚上的举动。

    要不然，堂堂郡主，怎么可能做出这样的事情来？

    现在知道龙隐的意图以后，她就没有那么从容了。

    而且，她也要好好抓住龙隐给她的机会。

    只是让她没有想到的是，龙隐居然给了她安王府女主人的身份。

    这岂不是意味着，她也可以抬起头做人了？

    回到后院，看了一眼已经睡下的弟弟，她走进了属于她父亲的书房。

    今天晚上，她要做出她的考题。

    这一个晚上，好几个人都在做着他们的考题。

    只有萧晴，惊魂未定。

    不知道那个鬼魂一样的东西，到底是什么东西。

    她甚至都以为是噩梦。

    而龙隐，则是找到了云妃，笑着对云妃说道：“妃儿，得麻烦你做件事情了。”

    “少爷，有什么事就尽管吩咐吧！”

    云妃笑着对龙隐说道。

    “我要你挑选一批人，重新训练出一些杀手出来。”

    龙隐正色地说道，“同时，还要弄清楚整个大唐帝国的各个官员的情况。

    当我开始改朝换代的时候，我要在最短的时间，让这个国家安定下来。”

    他不能让大唐帝国挑起内战，否则的话，那拖延的时间就非常长了。

    对于以后的发展，恐怕有些不利。

    另一个情况是，通过他的了解来看，这大唐的百姓已经够苦了，不能再承受内战的痛苦了。

    而要在最短的时间内平定大唐帝国，最好就是把关键的人统统掌握，只要一开始行动，那就全杀掉。

    当各个领头的势力都被杀掉之后，其他的力量自然积蓄不起来，以后的大唐才会顺风顺水。

    他现在没有其他人可用，只能依靠云妃了。

    而云妃，本身就是一个杀手，对这件事情应该会无比精通。

    云妃笑了起来：“少爷，这件事情对于妃儿不算什么的。

    实际上，在少爷处理其他事情的时候，我已经在安排了。

    我在安王府挑选了五个女子，她们可能会是我第一批训练的人。”

    她从小就跟随龙隐了，对龙隐的行为知道的很清楚。

    从龙隐进入南华星域，还选择了大唐帝国开始，她就知道龙隐肯定会在大唐帝国有所行动。

    既然有所行动，那就需要人手。

    而她要做的，就是解决龙隐的麻烦。

    “哈哈，果然不愧是从小跟随我的人，少爷没有白疼你。”

    龙隐呵呵一笑，一把抱住了云妃。

    云妃顺从地依偎在龙隐胸前，轻声说道：“少爷，你好久都没有疼妃儿了。”

    “现在，马上！”

    龙隐哈哈一笑。

    天亮了！云妃消失在了安王府，去执行龙隐给她的命令去了。

    而龙隐，则是安然地等待在大厅，等着迎接今天的客人，同时也在等待着答案的到来。

    一直到中午，安霁月才带着几页纸，神色憔悴地来到大厅，见到龙隐，先是行了一礼，才对龙隐说道：“公子，这是霁月昨天晚上总结的一点想法，请公子过目。”

    说着，她把手中写满的几页纸递给了龙隐。

    龙隐接过几页纸，查看起了上面的内容。

    而安霁月，则是凝神屏息，提心吊胆地观察着龙隐的神态。

    

