
3.52最佳男主角

通电一出，举国震惊！

最高当局被扣！随行的南京大员们悉数束手就擒！

中国，一下子陷入了没有国家元首的乱局之中！

1936年12月13日的凌晨，南京总统府里依旧是灯火通明，办公大楼三楼会议厅里站满了南京政府的高官们，总统府外还有很多刚刚得到消息的官员在陆续赶来。

最高当局在西安被扣留的事情已经不用隐瞒了，张、杨的全国通电一发，满街的“号外”散的到处都是。恐怕到了明天早上，整个金陵、不，整个中国就都要传遍了。

这好不容易安稳了几年的时局，难道乱起来了吗？

在场的每个人心中都显得惴惴不安。

在二楼的拐角处站着几个黑衣的侍卫，全都把腰上的手枪机头大开着，一副如临大敌的架势。不断有匆匆赶来想打听消息的官员被这些侍卫驱赶回去。从楼道中央的一间办公室厚重的木门后面断断续续地传出有人争吵的声音。

办公室里面的“夫人”正努力的控制着自己的情绪，站在她身旁的宋子文和孔祥熙、陈果夫也是一脸铁青。

屋子中间的李烈钧、陈公傅、朱培德、戴季陶等人则已经争的像乌眼鸡一样，就差挽袖子动手了。

一旁的汪兆铭和何部长则是拼命的压抑着内心的狂喜，一面充当着老好人的角色，一边让自己阵营里的杨永泰、熊式辉轮番跳出来搅局，就是不让大家达成解决问题的有效方案。

这些人很明显的分为两派：

其中一派是以“夫人”为首地“保皇派”。

“夫人”、宋子文、孔祥熙和陈果夫一心要“救最高当局出险”。，他们知道最高当局这颗大树一倒，自己这帮外人眼中的“裙带党”不会有一个好下场，所以“保皇”成了他们不二的选择。

另一派则是以“汪、何”为首地“讨伐派”。

汪兆铭、何部长、杨永泰和熊式辉这些亲日派打着“取而代之”的算盘，希望借张少帅和杨将军之手解决掉最高当局这个拦路石，于是积极的要求讨伐西安，想借刀杀人。

李烈钧、陈公傅、朱培德、戴季陶等人则是双方的马前卒，李烈钧、陈公傅“主和”，朱培德、戴季陶“主打”。

一时间你方唱罢我登场，吵的好不热闹，局面居然是僵持不下，双方战了个“五五开”。

汪兆铭和何部长是希望眼前这样地局面可以继续地，只要他们多吵一天，最高当局地处境就多危险一分。

看穿了“汪、何”如意算盘的“夫人”终于坐不住了，站起身来逼问二人是否打算放弃最高当局，试图逼二人表态。怎奈汪兆铭和何部长都是在政坛里打了好几十年滚的政治流氓，始终不正面回答。而是让手下的卒子跳出来围绕着“夫人”私自派空军去临潼而被东北军扣押的事情不放，死缠烂打。

眼看着会议向着泥潭的方向发展而去，“夫人”怒不可遏，拂袖而去……

稍后，何部长和他的亲信炮制的“讨伐方案”出台，一时间南京政府里面的“亲日”派的人物风头无两，都在盘算着怎样在“新政府”里谋个高官厚禄。天还没亮，颐和路上何部长公馆的门口挤满了各式各样拿着片子攀关系的钻营之徒。

黄师长在“西安事变”的消息见报的第二天，就带着他的两个主力旅赶到了马鞍山，和金陵城的江宁县只有咫尺之遥。

99师突然的行动让金陵城的温度顿时间上了一个台阶，何部长调动自己关系部队准备设防，可是金陵附近的中央军都不太愿意买他的帐！

当觉得十分无助的“夫人”得知黄浩然率领他的99师长途奔袭，为的只是担心自己和最高当局的安危的时候，感动极了！

黄浩然被挡在金陵城外，他只能用电台和“夫人”通话，他在电台里面反复提醒“夫人”小心南京的其他人“借刀杀人”，并一再表示如今的中国离不开最高当局，一旦最高当局遇难，中国将再次陷入军阀混战的泥潭！

“夫人”结束了和黄浩然的通话，心中又安定了几分，最高当局这些年培植的势力是不会一下子被打散的！如今的中国还真找不出一个能够坐在这个统帅位置上的人物！

想到这里，“夫人”对解处危局的信心又多了一些！

之后的几天，一系列的事件都按着历史的记载如实的上演了。

12月16日，“南京政府”下达“讨伐令”。刘峙率着5个师气势汹汹的进入了潼关。空军开始对西安进行轰炸。

12月17日，最高当局手书给何部长，要求双方停止冲突。

同日，周恩来到达西安，随行的还有**代表团20余人。

中午，张少帅释放蒋鼎文，蒋鼎文搭乘飞机返回南京。

12月19日，迫于舆论和内部压力的何部长下令从下午6时起暂停对西安的轰炸。

12月20日，宋子文赴西安再次与最高当局单独见面，“夫人”再次给蒋去信，信中言道：“如子文三日内不回京，则必来与君共生死！”最高当局阅闭唏嘘不已。

12月22日“夫人”抵达西安。

12月23日张、杨联名在西安《解放日报》上发表《告东北军、十七路军将士书》文中呼吁集合各党派的力量去抗日救国，此文一出，全国各地纷纷响应，一时抗日的言论此起彼伏！

最高当局终于意识到逆潮流而动将付出巨大的代价，于是示意转换调子，开始鼓吹联合抗日。同时开启各方谈判。

12月24日，谈判达成共识。

12月25日，最高当局和张少帅离开西安，飞抵南京。

到场欢迎的“亲日派”分子个个面如死灰，尤其是汪兆铭和何部长更是恨不得把头埋进土里面去。

黄浩然这个年轻的“护驾有功之臣”在人群里面穿着一身崭新的将官服，显得非常的吸引眼球！

最高当局从“夫人”的口中知道了黄浩然在这次危机中的表现，在走过黄师长身边的时候特意伸出手来在黄浩然的肩头用力的拍了拍！

这一拍！黄师长在中央军系统里面立刻变得身价百倍！黄浩然迅速成为了耀眼夺目的军界新星！

....................................................................................

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="482916"  chaptername="第五十二章:  最佳男主角">加入书签</a>
</div>
