    沈清风抬头看天，望见莫青舞时，眸子骤然一缩，旋即往前一步，抬起了手，长袖遮了楚月的双眼。

    他低头看着清瘦的女孩，嗓音温润：“别看，跟哥哥回家。”

    一阵微凉的风，漾在指尖。

    楚月靠着马车，仰头望了眼沈清风。

    “不看，那些血淋漓的事，就不存在了吗？”

    她反问：“我的武根，在她的身体里，她腰间佩戴的，是我的剑，她发上的骨簪，是青鸾的骨头。”

    莫青舞！乃是叶楚月在神玄学院唯一的挚友，却夺她武根，毁之丹田，杀青鸾灵兽，不惜用兽骨锻造成簪。

    最终，在叶楚月毫无价值时，联合五长老，将她扫地出门，赶出神玄学院，成了诸侯国和学院之间的一大笑话！

    能被赶出学院的人，终生不可回去，亦不可进其他学院，更不会被其他的势力放在眼里。

    一个本该扶摇直上，睥睨四方的天才，硬生生沦落至千夫所指，连过街老鼠都不如！

    沈清风眼梢微红，心脏似是裂开了一道缝隙，他垂下眼眸，温声说：“给哥哥一些时间，哥哥会替你处理好的，欺负过你的人，哥哥都不会放过的。”

    “不必了。”

    楚月勾唇一笑，望向沈清风的后侧。

    宫门前，神玄学院的弟子们自灵兽的脊背跃下，俱是簇拥着步步生莲的莫青舞。

    “莫师姐，你来这个晦气的地方做什么，有辱你的身份。”旁侧身着粉衣，扎着两个羊角辫的女孩，厌恶地望着四周。

    莫青舞眉间散发着傲气，绝艳的脸上，是犹如寒霜般的神情。

    “清风哥哥，你也在这呢？”

    粉衣女孩挥了挥手，迈着一双腿，来到沈清风的身侧：“你何时回神玄？”

    突地，粉衣女孩眼睛犀利地看向楚月，迸射出极寒的光：“这位是……？”

    沈清风面色微冷，将楚月护在了身后，冷眼望着粉衣女孩：“慕容璇，她是我的妹妹，阿月。”

    阿月……？

    沈清风何时有了这么个妹妹？

    忽而，慕容璇两眼微眯，下意识道：“是……叶楚月？”

    神玄弟子的队伍之中，莫青舞的眼底流转着璀璨又诡异的光。

    她不为所动，遗世独立，那浑身的风华尤为夺目，腰间的饮血剑，猩红似火，又如玉石般晶莹剔透。

    似乎，在她的眼中，楚月只是个微不足道的人，激不起半分涟漪。

    她生来便是凌驾于万人之巅，又怎会与泥泞里苦苦挣扎的卑贱斤斤计较呢？

    “叶楚月，多年未见，原来你还活着呢，我要是你，我早就羞愧到悬梁自尽了，活在世上，丢脸！”慕容璇哼声道。

    沈清风满目森寒，压低了嗓音：“慕容璇，对家妹说话客气一些，否则，我与你势不两立，不死不休。”

    “清风哥哥……”

    慕容璇眼眸睁大，难以置信地望着沈清风。

    楚月微拢披风，靠着马车，双眸氤氲着凉薄之色，好整以暇地望着她。

    这一位慕容璇，她可没有忘记过。

    彼时，叶楚月在神玄学院风光万丈，成为众人喜爱的小师妹，在外面救下一个险些丧命的女孩，正是这慕容璇！

