    

    （第四更...）

    （最近的订阅与支持看得如倾心都碎了，友友们，请多支持一下吧...）

    机巧都市，利物浦…

    在距离机巧都市利物浦有一段距离的郊外，几幢像是富庶的农民宅邸的建筑物，伫立在了周围空无一物的一片田野的中间。

    那是被一面围墙给围在了内里，完全由厚重且没有任何点缀跟修饰的石砖砌成的，几栋样式像是古老的石堡一样，很是气派，却古朴得犹如农家的宅院似的的石楼。

    围墙内，有像钟楼一样的筒仓，有像房屋一样的石楼，有像城堡一样的高塔，还有用石头搭建而成的牲房。

    乍看之下，这样一个地方，就像是一个专门养牲，培植肉类生物的农场。

    可是，在围墙正面大门入口的看板上，却是明确的写着‘孤儿院’的字样。

    只不过，如果这里是孤儿院的话，内里的情形就显得太格格不入了。

    因为，在里面，一个个手拿猎枪，身穿一致的工作服的人员正很是警戒的巡逻着，戒备极其的森严，甚至还有一部分的人带着明显是机械构成的‘自动人偶（automaton）’，一刻也没有松懈的警惕着周围。

    一个孤儿院，至于戒备如此森严吗？…

    恐怕，即使是保护军用粮草，运送军粮的军队也就差不多是这个戒备的程度吧？…

    所以，若是认真、仔细的观察这个农场一样的孤儿院。就可以发现，这里的一切，都与‘孤儿院’三个字显得是那么的格格不入，很是可疑。

    而在这处处都显得可疑之极的建筑物里，其中一栋中，布朗森正背负着双手，站在了这里，背后还跟着一个个穿着白大褂，像医生与专家的人员。

    这栋建筑物里黑漆漆的一片，根本没有任何的光线。

    周围的门窗。除了入口的地方以外。其余的全部都围上了铁栅栏，除了门窗上的铁栅栏以外，这里，什么家具、用具都没有。有的。只有一个个排成了两排的铁笼子。

    铁笼子里。一只只体型不一，形状不一，品种也不一。各种各样的大丹犬、金毛猎犬、牧羊犬、杜伯曼犬、柯利犬甚至是杂交种的猎犬、警犬、军用犬，正被无情的关了起来。

    它们无精打采的趴在铁笼子里，毛色显得有些黯淡，看起来有一段时间没有被人精心的照顾过了，精神也极为不佳，眼睛紧闭着，只有耳朵与鼻子一直在动，证明了它们是活的。

    除此之外，这些各种品种的犬类的四肢与肩膀上，还都配置着钢铁一样的装甲。

    ‘自动人偶（automaton）’！

    虽然品种不同，但是，这些‘自动人偶（automaton）’，无疑全都是搭载了‘音压操作’，从真正的狗改造过来，植入了**，跟拉比属于同类机型的‘地狱恶犬（garm）’系列的‘自动人偶（automaton）’！

    也就是说，这些正无精打采的躺在铁笼子里的‘自动人偶（automaton）’，全是芙蕾拼了命想拯救的家人！

    此时，布朗森便站在了囚禁一样的关在铁笼子里的‘地狱恶犬（garm）’系列的‘自动人偶（automaton）’的中间，看着这些犬类，眼中布满了冷色。

    ‘地狱恶犬（garm）’系列的‘自动人偶（automaton）’曾经是布朗森经营的‘神之工房（divineworks）’的得意之作！

    正是靠着这些得意之作，‘神之工房（divineworks）’才取得了‘音压操作’的特许权，也才会进入英**方的眼中，成为下一代机巧主力的有力竞选者。

    不过，现在，这些‘自动人偶（automaton）’，在布朗森的眼中，只是一群碍眼的狗而已。

    不但需要一定的经费来维护，性能也渐渐的不入布朗森的法眼，不稳定性还很多，一旦被人给发现了制作的秘密，布朗森还会因此被逮捕。

    这让布朗森如何看这些犬型的‘自动人偶（automaton）’顺眼呢？…

    更别说，现在，它们还全都成为别人威胁自己的手段。

    如果不是还没确定无言的死讯，布朗森现在就想将这些碍眼的‘自动人偶（automaton）’给宣布废弃，通通切碎，扔进下水道里。

    没错！

    芙蕾的机巧心脏之所以会突然失控，确实是布朗森动的手脚！

    在跟洛基决斗的情况下，芙蕾若是失控，拉比又突然闯进战场，袭击无言，无言是有很大的几率会死在拉比的利齿下的！

    毕竟，以无言不惜威胁布朗森都想帮助芙蕾的心情，即使及时反应过来，也没有办法对拉比下手。

    再加上芙蕾的心脏又失控了，随时都有丧命的危险，无言更是会因此而顾忌，处处受限，死在拉比的利齿下，不是没有可能的事情。

    当然，布朗森觉得，无言不可能会死得那么干脆。

    因此，一旦无言没死，那么，这些‘自动人偶（automaton）’，就是布朗森借以保全自己的手段了。

    有这些‘自动人偶（automaton）’在，即使无言知道是布朗森对芙蕾动的手脚，怀恨在心，也不会直接将他触犯禁忌的事情告之魔术师协会。

    那样的话，无言便不能保证布朗森不会破坏这些‘自动人偶（automaton）’了。

    所以，即使无言没死，布朗森明天也会带着这些‘自动人偶（automaton）’到他的面前，跟他谈条件。

    以无言对芙蕾的上心程度，用这些‘自动人偶（automaton）’来当一笔勾销，否则一拍两散的条件，成功的几率可以说是百分之百。

    对于这样的交涉，布朗森还是很有自信的。

    毕竟，把握人心的弱点，也是布朗森擅长的手段之一啊…

    当然，布朗森可不是那种会乖乖交出‘人质’的人。

    谁知道无言会不会出尔反尔呢？…

    所以，布朗森来这里，就是为了在这些‘自动人偶（automaton）’的体内埋一个保险。

    “你们…”布朗森没有回头，用冷漠的声音，轻轻的下了一个令。

    “把这些‘自动人偶（automaton）’全部拖进工房里，在魔术回路上加一个打乱魔力流动的零件！”

    闻言，那些站在布朗森背后的工作人员们暗暗一惊。

    要知道，‘自动人偶（automaton）’的魔术回路可是直接连接‘夏娃的心脏’的。

    一旦在魔术回路加入打乱魔力流动的零件，而零件又发挥作用，打乱了魔术回路的流动，那么，‘自动人偶（automaton）’的魔术回路就会被挤爆，‘夏娃的心脏’也会损坏！

    ‘自动人偶（automaton）’无论哪里破损都可以修复！

    唯独‘夏娃的心脏’，一旦破损，那就真的没救了！

    布朗森，这是相当于在‘自动人偶（automaton）’的体内埋入一个炸弹啊！

    “直接打进魔术回路里去就行了，不用特别顾忌会不会影响到机体，而且，设置一旦受到触碰，就会直接打乱魔力！”以不由分说的口气说完了这句话，布朗森一挥手。

    “明天之前，必须全部打完零件！”

    “是…”工作人员们也没有反抗，毕恭毕敬的应出了声。

    “砰砰砰砰砰————！”

    突然间，外面，一阵骚乱的声音与一阵缭乱的枪响声回荡在了空气中。

    紧接着，一声声惨叫声也响了起来了。

    “怎么了？…”工作人员们大惊失色。

    “发生什么事了？…”

    布朗森眉头一皱，心中隐隐有了一种不祥的预感，告诉他，他算漏了一些东西了。

    在这种不祥的预感的驱使下，布朗森连招呼都不打一个，猛的冲了出来，来到了建筑物的外面，看向了入口大门的方向。

    而下一刻，入目的场景，让布朗森瞳孔一缩，眉头深深的皱了起来了。        

