    “那你们说说俺老孙现在该怎么办吧。”一听到要被判个五百年的有期徒刑，猴子这会也有些急了，顾不得询问抢夺兵刃的口诀，询问起如何才能避过这场灾祸。

    就算依靠法决抢夺三只眼的兵刃侥幸取胜也只会引得如来佛提前出手，聊天群中的杨戬都承认那秃子比他还要强横数分，猴子寻思自己与杨戬一般本事，杨戬不能胜，他大概率也胜不了。

    难道他这只孙猴子终究难逃如来佛的手掌心？

    “最稳妥的办法就是被二郎神擒拿，虽然会被压上个五百年，但身家性命却是保住了。”苏晓晓建议道，只有活着才有资格去想别的。

    按照苏晓晓的想法，如今的猴子桀骜不驯怕是很难相处，吃点苦头收收性子其实也是好事，只是五百年未免也太长了点。

    “不就是五百年的铜丸铁汁，到时候本喵总一定赏你几口吃的。”喵喵可没有苏晓晓的情怀加成，对于猴子的感官十分恶劣，听到猴子要倒霉了，差点没直接笑出声来。

    猴子：“绝不，俺绝不会败给那个三只眼的。”

    “说得好像你说不败就能不败一样，你要真打得过至于到真君的神庙、家里捣乱吗？”虽然知道猴子实力强大，本事与杨戬相当，但毕竟隔着一个世界，喵喵也不怕他，有本事就顺着聊天群来打他啊！

    “大圣爷，喵总就是个直脾气，没有什么恶意的。”都快指着他骂了，这还叫没恶意啊！要不是指望着苏晓晓和杨戬替他解围，猴子非得跟喵喵骂个痛快不可，不就吃了你点果子，改天还你就是，至于这么小气吗？

    “真君，你觉得大圣爷现在该怎么办。”知道猴子脾气火爆，苏晓晓宽慰俩句后连忙将话题引回到杨戬身上。

    “我倒是有一个想法可解此劫，不过必须知道你身处的是哪一个世界。”即便都是猴子，但正传、后传、伏魔、降妖篇、云海翻腾，所处世界的不同，实力也是天差地别，情报太重要的。

    苏晓晓：“大圣爷，你详细说说你那个世界，比如哪吒的师傅是谁，又是谁为哪吒炼制的莲花化身。”正传中哪吒是如来佛祖的弟子兼义子，而封神演义下的世界观则是太乙真人门下。

    “这俺哪知道啊！”猴子双手一摊，他对哪吒的唯一印象就是能和他过上几招，有些本事的小娃娃，

    “那道门三教，西方二圣有吗？”根据二郎神三只眼，玉虚原始天尊门下，苏晓晓猜测应该是在封神演义的世界观。

    “不知道、不知道，你就不能问些俺知道的吗？”这话说得，苏晓晓对猴子所处世界一无所知，又如何知晓猴子都知道些什么。

    “比如俺是从哪里来的，又是从哪学的本事。”这个时候的猴子还算比较单纯，没见过大世面，要不然也不会被弼马温、齐天大圣俩度诓上天去。

    喵喵：“石头里蹦出来的，没娘的猴子。”就这还需要问，苏晓晓都不知道说过多少次了。

    猴子：“你懂个什么，这叫天生地养。”

    “猴子，要不你还是先把棒子还我吧。”大敌当前，猴子居然还有心思和喵喵斗嘴，未免也太不靠谱了！杨戬觉得还是先把棒子给要回来吧，不然等这猴子被压在五行山下指不定又要耍赖。

    “哎，大圣爷，你说你当初要是听我将记忆投影上传到群文件里多好。”在猴子刚加入聊天群时，苏晓晓就曾这般提议过，让苏晓晓更加猴子的记忆投影找到他所身处的世界，这是苏晓晓能想到的最好法子。

    只是那个时候的猴子刚刚打退李靖的十万天兵天将，意气风发、不可一世啊，直接将苏晓晓当做仙神的阴谋，想要攻击他的识海，怎么可能搭理。

    要不是杨戬上传的四段记忆投影，直到现在猴子都不会相信聊天群中所说的一切。

    “杨戬，没想到你还娶了门亲事，如花似玉的，艳福不浅啊！可惜就是有股海鲜味。”杨戬和苏晓晓先后在聊天群里埋汰他，猴子就去二郎神的老家灌江口闹一闹。

    不能顺着聊天群去找杨戬的麻烦，那他欺负欺负他这个世界中的二郎神总可以吧，二郎神打不过就去他家闹事，刚一变作二郎神的模样，一个容貌艳丽的红衣女子不停的向他道歉，听得猴子那叫一个心烦。

    “叮，猴子上传记忆投影。”为了证明自己没说谎，猴子还特意将杨夫人的模样上传到群文件中。

    喵喵：“滋滋，猴子你还是先管管你自己吧！”

    “真君，是宝莲灯，大圣爷是宝莲灯里的大圣爷。”杨夫人、海鲜，这俩个熟悉的字眼让苏晓晓立马联想到了宝莲灯。

    “叮，苏晓晓上传群文件宝莲灯。”当初杨戬加入聊天群的时候，苏晓晓误以为杨戬来自宝莲灯，就上传过一次，杨戬为了唤醒龙四的记忆，曾经将相关的视频给龙四看过。

    “不对不对，大闹天宫这会儿还没到宝莲灯的剧情，应该是宝莲灯前传才是。”想到这里苏晓晓连忙再次上传宝莲灯前传到群文件中。

    喵喵：“每次都闹乌龙，小骗子，你到底行不行啊！”

    “诶嘿嘿，看来你们找到俺所在的世界了。”虽然不知道苏晓晓如何得知他所在世界的，但杨戬说过只要知道所在的世界就有方法帮他，因此猴子也十分的开心。

    “猴子，要不要玩一票大的。”宝莲灯虽然也有三教封神的背景，但介入并不多，杨戬的计划想来还是可以实施的。

    猴子：“快说、快说，都火烧眉毛了，你还卖什么关子。”

    “糟了，那个杨戬追上来了，你再不说，老君儿就要拿镯子砸俺了。”一想到即将到来的五百年牢狱，猴子顿时就更急了。

    “孙悟空，有本事你就不要挟持人质。”身穿黑甲的杨戬一落地就看到那只死猴子挟持了自己的夫人，顿时心生一计，以言语相激。

    “俺老孙什么时候。”猴子刚想反驳就看到聊天群中杨戬的消息，顿时改了口，“就要，俺就挟持人质了。”

