    谢文东和东突的关系有多熟，罗明义不知道，不过只要有一线希望，还是要试一下的。

    袁华没有说话，背着手，目光在众人脸上扫来扫去，最后落在谢文东身上。

    袁华也有自己的顾虑，谢文东在政治部的身份极为特殊，现在又收购了安哥拉国家银行的股份，更变成不可或缺的一个人，让他去冒险，袁华也得考虑究竟值不值得。思前想后，沉默半晌，最终他还是点点头，说道：“好吧，文东，你去和东突份子谈，不过务必要小心！”

    “没问题！”谢文东点头而笑。

    见袁华点头同意了，罗明义松了口起，急忙给手下人员使眼色。

    安全局的特工一拥而上，将谢文东围在当中，七手八脚在他身上乱摸乱碰。

    谢文东皱起眉头，将周围人推开，充满疑问地看向罗明义。疑问道：“罗局长这是做什么？”

    罗明义正色说道：“对方是恐怖份子，是亡命之徒，为了你的安全，我们必须得了解你在里面时的情况。”说着，他向手下人员扬扬头，说道：“他们会在你身上安装窃听器，以及定位装置，真到迫不得以要交战的时候，不至于把你误伤。”

    谢文东哪肯同意他们在自己身上放这些东西，他转头想袁华说道：“袁部长，对方都是经验丰富的恐怖份子，又是如此危机的时刻，肯定异常小心，一旦现我身上带有这些东西，不但保护不了我，而且只回让我死得很快！你说呢，袁部长？”

    “恩！”袁华重重地点下头，对罗明义说道：“文东说得有道理，你派出去的人已经被抓了，我不希望我的人也跟着出事。”

    罗明义老脸一红，苦笑两声，向下面人挥绘手，示意他们都退下。

    安全局的人退到左右，袁华对谢文东低声说道：“东突匪徒非比常人，你务必要小心，随机应变，如果情况不对，以保住自己的性命优先！”

    “我明白，袁部长！”谢文东故意装出一副表情凝重的样子，颇有“风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复返”的味道。

    为了配合谢文东的行动，街道上的士兵全部撤下，隐于暗处，谢文东轻装上阵，身上没有携带任何枪械，一步步向东突份子隐藏的小土楼走去。

    五行、袁天仲等人见状，纷纷从车里走出来，他们虽然不知道谢文东要干什么，但只看眼前的阵势，心中也猜出个大概。即使格桑也感觉到不正常，看着谢文东越走越远的背影，喃喃说道：“东哥不是要直接去找东突的恐怖份子吧？”

    五行兄弟以及袁天仲闻言，眉头皆皱成个疙瘩，他们想跟谢文东上前，可是没跑几步，便被数名受持枪械的士兵拦住。

    谢文东有政治部的身份，而他们没有，能跟谢文东进入封锁区已算不错，此时后者不在他们身边，再难跨前一步。

    且说谢文东，越接近小土楼，越能感觉到浓重的杀气，他偷眼向四周瞧了瞧，在土楼周围的暗处，不知埋伏了多少特工以及特种部队，无数的枪口对准着土楼，但场上却静悄悄的，静的出奇，静得压抑，仿佛时间都停止了似的，空气凝重，近乎于凝固，紧张的气氛让人喘不上气来。

    谢文东深深吸了口气，将紧张的神经松弛下来，直到现在，他还在考虑，究竟要如何把这几名东突份子弄出去，无论如何，都不能让他们落入军方手中。

    “站住！”

    就在谢文东距离小土楼还有十几米远的距离时，土楼里传出一声断喝。

    谢文东停住身形，慢慢眯眼睛，满面从容，震声说道：“我是谢文东！”

    他说完话，土楼内寂静下来。足足过了三，四分钟，里面才传出话音：“进来！”

    虽然对方的话依然生硬，但语气却缓和多了。

    谢文东大步走了过去，来到门前，没等伸手去拉，门自动打开，门缝里探出一支黑洞洞的枪口。谢文东慢慢抬起手臂，柔和说道：“不用担心，我身上没有带武器！”说完，又瞄了瞄左右，压低声音又道：“兄弟放心，我是来帮助你们的。”“快过来！”里面传出急迫的话音。

    谢文东闪身钻进房门内，还没等看清楚里面的情况，只听身后咣当一声，房门又被关死。这时，他定睛细看，只见自己身后以及前方的楼道里站有三名彪型大汉，手中皆端有ak系列的半自动步枪，身上的衣着各异，脸人皆蒙有黑布。

    不等对方说话，谢文东放下手，沉声说道：“我要见你们的领！“

    三名大汉相互看看，没有人答话，三把步枪，依然对准谢文东的要害。

    这时楼道里端又走出来一位大汉，到了谢文东近前，上下打量

    他一番，随后，将脸上的黑巾拉下，露出一张粗野狂放的脸孔，他看着谢文东，嘴角一挑，幽幽而笑，说道：“谢先生，久仰你的大名了！我叫乌尔德。“

    谢文东没有见过此人，他淡然地应了一声，证据中充满不满，质问道：“你们怎么这么不小心，暴露了行迹？“

    “唉！”乌尔德叹了口气，说道：“我们低估了中国特工的情报网！”东突份子虽然是新疆人，但却认为新疆是独立的维吾尔国家，不承认自己是中国人。

    他伸出手来，说道：“谢先生里面请！”

    此时，谢文东和东突得关系确实起到了作用，乌尔德也并不把谢文东当成敌人来看待。

    谢文东暗暗摇头，随着乌尔德等人上了二楼。由于窗户都已被堵死，二楼得光线也十分昏暗，跟着乌尔德走近一个房间，里面还有两个人，其中一位四十多岁的年纪，穿着西装，蹲跪在地，另外一名黑巾蒙面的大汉站在一旁，用枪逼着他。

    目光打量房间的布置，很快，谢文东便在房间的的角落里现一只木头箱子，大概有一米多长，箱盖半开，透过缝隙，能看到里面微微闪烁的金属光泽。谢文东猜测，这可能是安全局所谓的什么小型核弹。

    他转回身，直视乌尔德，问道：“你们真把核弹带到北京了？我听阿迪力说，核弹是子乌虚有的，实际上只是一颗普通的炸弹！”

    “你？”听完谢文东的话，那名蹲在地上的中年人两眼瞪得滚圆，惊讶地看着谢文东，伸手指着他想要质问，结果话刚出口气，谢文东抡起一脚，重重踢在他的脑袋上，后者吭哧一声，横着飞了出去，爬在地上，身子直抽搐。

    乌尔德瞄了一眼那中年人，耸肩而笑，他点点头，说道：“并不是没有核弹，但核弹是假的。”说着，他指指墙角处的箱子，说道：“本来，我打算用这颗假核弹威胁北京政府对一些事情做出让步，没有想到，我们刚到北京，就被安全区的特工现了。”

    妈的！谢文东在心里暗骂一声，阿迪力可不是这么告诉自己。他苦笑道：“阿迪力告诉我，你们是为了一些个人的恩怨。”

    “哦，也可以这么讲吧！”乌尔德的汉语和阿迪力一样糟糕，语调非常生硬，谢文东要仔细分析他的话才能听懂。

    顿了一下，乌尔德又问道：“是阿迪力找谢先生来的吧！”

    谢文东面无表情的恩了一声。

    乌尔德叹息道：“其实我已经告诉阿迪力，这件事不必要麻烦谢先生的，大不了，我就和外面那些狗士兵同归于尽！”

    谢文东暗哼一声，新疆人原来也懂得说些虚情假意的狗屁话！他直接了当地问道：“你想我怎么救你？”

    乌尔德嘿嘿一笑，说道：“外面都是士兵和阻击手，冲出去的可能没有，不过谢先生在中国政府是比较重要的人物，你假装做我们的人质，掩护我们逃走。”

    谢文东眯缝起眼睛，反问道：“你认为这样做，成功的希望有几成？”

    乌尔德愣了愣，说道：“应该有五成左右吧！”

    “五成左右！”谢文东仰起头，柔声说道：“如此来说，你们还是有被抓住的可能！”

    以为谢文东在胆子自己的安全，乌尔德苦笑道：“事到如今，也只能听天由命了，出去是死，不出去也是死，还不如拼一下，或许能有一线生机！”

    生机？谢文东听完这话，心中杀机顿起。东突的亡命之徒能冒得起险，而自己却不能，东突份子只是一群瓦罐，而自己却是瓷器，瓦罐要撞墙，却要拉上瓷器，简直是笑话。

    救走他们，基本没有可能，那么，让你们闭嘴，还有另外一个办法，死人总不会开口说话的嘛！想到这里，他脸上慢慢露出笑容。

    背着手，谢文东在房间里来缓缓徘徊，目光落到那名躺在地上的中年人身上时，他脸上精光闪烁，对乌尔德说道：“你的办法，可以一试，不过，他用手指了指中年人，说道：“先把他干掉，他听到的事情太多了。”

    乌尔德一怔，随口咧嘴而笑，点点头，端枪走到中年人近前，枪口顶住其后脑。

    

