    这几乎就是专门为项宁而准备的一块巨大的沙盘，能让下随意的下棋布局，看着项宁运筹帷幄，将一个个点巧妙的连接起来的样子。

    孔雀王和瑞雅即便仔细研究也能够研究出来，但是没做之前，就根本不知道自己到底能不能如此巧妙，随意在他们眼中，项宁的谋划简直神了。

    “封锁这些区域务必不要让人发现，等时机一到，我们从这里，直接穿插进去！”项宁两个点，第一个位置原本是一个封锁区，而这封锁区穿插进去的位置，正是众多势力的争夺之地。

    同样也是通向妖族的方向，正因为妖族不参与，所以这里才被封锁，而就算妖族想要参与，封锁之后想要打破，也要问问占据这个方向文明的意见。

    但是在神不知鬼不觉之下，他们想要反应也根本不可能。

    而另外一个也是相同如此，正是猩红文明的方向，这样一来，两边分别牵制，至于人族，暂时并不会参加其中。

    但是也并非没什么作用，至少补给他们人族会提供，都知道要打一场战争的消耗可是巨大的，一但开展，很多东西都要放一下，文明发展速度必然受到限制。

    人族虽然不能参与其中，但还是能为两个文明减轻压力的。

    毕竟人族的能量提取以及运用是能够匹配得上两个七级文明所需的，能源这东西，没人会嫌多。

    不过即便如此，看起来还是不公平毕竟项宁只是嘴上说，两族就要付出人员伤亡去占据项宁所下达的据点占领指挥，不公平是很明显的。

    所以，这也是为什么项宁没有想过这么快混入那潘多拉星域这个大染缸之中。

    不过，瑞雅以及孔雀王之前说的，可不是开玩笑的，在听完项宁的预想和谋划之后点头道：“非常可行，那么之后呢，我们该如何？”

    看着他们完全没有皱眉以及其他异样，项宁显然大胆多了，开口道：“之后便由我作为主导，让融合了钥匙的神灵跟我一起构建封锁空间。”

    “封锁空间？”孔雀王一听微微一愣。

    “没错。”项宁看着他们不理解的样子。

    “不怕万一就怕一万，我有预感，神灵这一次战争中，可能无法起到决定性的作用。”项宁揉了揉自己的眉心。

    “最近我除了修炼之外，也会抽空去感受那来自未知宇宙的信息，能够将洪荒文明抹除，哪怕不是主力只是一个先锋宇宙而已，实力以及数量可能都不会比我们低，甚至要强，而我们封锁空间，抽取能量，即便我们无法运用钥匙的力量，但我们也不要忘记自身的能力。”

    师夷长技以制夷这种方式，始终只是治标不治本，唯有发挥出自身，以及身处宇宙的长处才能够真正的守住。

    “所以·······”

    “所以，这也是为什么我之前说要等宇宙级的掩饰研发出来，才打算入场的原因，神灵在这一场战争，特别是第一场，或许会出现很大的伤亡，而研发出宇宙级的钥匙，那些卡在巅峰级层次的宇宙级强者，就能以此契机突破成就神灵，提升实力。”

    “到时候，我人族，也能出几位神灵，便能够参与潘多拉这大染缸！”项宁解释道。

    这一下，他们总算是懂了。

    “怪不得，要是到那个时候，那么多神灵，也够震撼其他文明，你们人族一下子出现那么多神灵，等之后慢慢将钥匙的事透露出去，啧啧，我现在真的是越来越佩服你了。”

    项宁压了压手，老是夸奖，都快飘起来了。

    “好了，说回来，我们封锁的范围也不用太大，就这一片。”项宁圈出来，而这范围是朝向人族这边的。

    是一个半圆，刚好与妖族连接起来，而这一边只有一个种族占据，便是魔族，魔族在潘多拉星域，就好似后花园一样，早就让项宁怀疑了。

    并且上一次旋涡出现的时候，众多文明都损失惨重，只有魔族，别看魔族好像也损失不少，但那些只是一些战舰，看似很多，但真正损失的，也就是一些身外之物，几个星期的时间就能重造出来。

    显然，孔雀王和瑞雅也都发现了，对于魔族，其实他们没什么感觉，因为就算接触过也不算太深，都是七级文明，井水不犯河水就好了。

    但是人族和魔族可就不一样了，那几乎就是死对头的关系，项宁现在圈出来，那不就是便宜给魔族了吗？

    “关于魔族，其实你们心里也应该很清楚，在对于潘多拉星域的问题上，他总是能够比所有人先一步预知，并且在旋涡事件的时候，所有人都觉得那可能是什么机遇，就算危险，他们也都会过去，可魔族，若是真知道，大可直接离开不参与，但还是装模作样的要争夺哪里，让其他文明中招，在加上魔族的历史太过诡异，所有我怀疑，在我们跟那些未知宇宙生命战斗的时候，可能会被人捅刀子。”

    项宁的判断，让瑞雅和孔雀王都有些意外，微微皱眉低下头开始沉思起来。

    “既然如此，那为什么······”

    “我就是想将他圈在我们之间，我们封锁空间，这种能力也只有我们会。”

    “要是他有异样，我们能够第一时间察觉！”瑞雅道。

    “对，洪荒文明当年很强大，但高维层次的生命的强大程度，完全不可能是我们低纬生命能够抗衡的，而我们现在宇宙还存在，就足以说明洪荒文明的强大。”

    “所以，你怀疑高维生命很可能会在我们宇宙插入······间谍？”

    “对，所以不得不防。”

    “明白了。”

    越是后面，越是跟项宁接触，他们就越是觉得项宁太过妖孽，面面俱到，任何可能都会出现在他的脑子里，然后踢出陷阱迷雾，筛选出真正可能威胁到他们的。

    并且所做的一切，都是有意义的。

    “果然，选择你真的没错。”孔雀王来了一句。

