    看着被劈的一动不动的孙悟空，不少仙家都认为孙悟空一定死透了，谁知孙悟空突然来了一个诈尸，虽然之前的雷劈不好受但还不至于让他死，之所以要诈尸也不过是气一下眼前这些人而已。

    看着突然诈尸的孙悟空，负责行刑的李靖直接转身道：“陛下！这妖猴雷劈火烧都不管用，是否需要动更重的刑罚？”

    原本诈尸的孙悟空听到后心中不由得一惊，之前的天雷就让他好好爽了一番，要是还有更重的刑罚说不定他真会死的。

    然而就在此时太上老君突然走过来说道：“陛下老道到有个想法，这妖猴防御之所以如此强悍，乃是跟那些金丹有关，我那五葫芦金丹是有生有熟啊，其中那不惧任何攻击的丹药想必也背着妖猴吃了，因此恳请陛下让老道将这妖猴带到兜率宫，用八卦炉的阴阳火将其炼制七七四九天，到那时自然可将这妖猴练成飞灰，说不定还能把那些金丹再给练回来。”

    一众仙官听到后都用幽怨的目光看向老君，难怪怎么弄都弄不死那猴子原来是你这老倌儿留下了一粒不惧任何攻击的丹药给他吃了。

    面对众人幽怨的目光，老君装作一副看不见的样子，只是静静地等待着浩天的回应。

    宝座上的昊天闻言淡淡地道：“既然如此就依老君所言吧，天刑官将来要和解下交于老君处置。”

    “多谢陛下，”老君听到后恭敬的应了一声。

    话语落下便有几名天兵天将将孙悟空压了过来，随后老君一挥拂尘便带着孙悟空和一些天兵天将返回了三十三重天上的兜率宫。

    在孙悟空被压走之后，一直没有开口说话的瑶池道：“好了，既然妖猴已经被带走各位仙家就随本宫和陛下返回瑶池继续赴宴吧。”

    一众仙家听到后应了一声，随后便返回了瑶池仙境，而此时如来也同样做着功德金莲来到了这里，他可不敢像原轨迹中那样等玉帝宣传旨意才姗姗来迟，因为那样可是大不敬就算是西方二圣都保不住他。

    看着赶来的如来，上位的昊天不由得轻笑道：“原来是如来你来了，来人啊给佛祖准备一个位置。”

    一旁的天炉听到后随即在上座上安排了一个位置，如来看到后也是双手合十道：“阿弥陀佛，老衲多谢大天尊款待如此就却之不恭了。”

    话语落下如来便坐在了上位，并开始和一众大神通者一起交谈起来，就在此时坐在首位上的昊天看着侧位的杨戬说道：“杨戬你此次擒拿妖猴孙悟空有功，因此加封你为司法天神监察三界，同时赏赐金花百朵，御酒百瓶金丹百粒，明珠异宝百件，极品仙石百万，至于你麾下的一众下属和草头神也另有赏赐。”

    杨戬听到后恭敬的说道：“多谢陛下厚赐，侄儿麾下的草头神永远是陛下手中的利剑。”

    昊天听闻点了点头，随后便示意杨戬返回座位，随后又开始和一旁的瑶池交谈起来。

    不过其他仙家的神情就有一些变得慎重了，难怪之前司法天神的位置一直空缺没有人做，敢情是陛下打算留给自己人啊？不过也有一些人心情不是很好，毕竟他们之前贪污了很多要是被查出来后果可是很严重的。

    甚至于许多人心中已经暗中下定了决心金盆洗手，至于昊天也没打算将他们赶尽杀绝，毕竟水至清则无鱼这个道理他还是明白的，这些人后面老是一点前面的他就当做没看到，这也算是给他们一个机会了，如果他们自己不抓住机会也别怪他了。

    不提昊天的想法，此时在另一边的兜率宫外，整整上万天兵天将将整个兜率宫外面全部保护了起来，紧接着几名黄巾力士直接压着猴子进入了兜率宫内。

    “老倌你想对俺老孙做什么？”孙悟空有些疑惑的看着一旁的太上老君道。

    太上老君闻言轻哼道：“干什么？当然是把你练了喽，老道要把你体内的仙丹都给练出来，以此来补偿老道的损失。”

    “什么你要把俺老孙练了？”孙悟空闻言大惊道。

    “现在知道害怕了？太晚了，”看着孙悟空震惊的样子老君冷哼一声道。

    紧接着几名黄巾力士便将孙悟空推入了八卦炉中，随后便离开了兜率宫在外面守候，而老君则带着金角银角二位童子开始烧练孙悟空。

    按照老君的本意是打算把孙悟空的天生神通破妄之眼给念坏掉，然而正当他准备这样做时，却发现破妄之眼上有玉帝的法力，牢牢地将孙悟空的天生神通给护住。

    这让老君苦笑一声，他知道玉帝应该是另有算计，想到这里他只能放弃练坏孙悟空破妄之眼的想法，不过他也发现这破妄之眼孙悟空根本无法使用出来，既然如此自己干脆给他加点料好了。”

    想到这里老君直接输出法力，紧接着八卦炉中的三味真火在经过十几天的时间后将孙悟空的眼睛彻底炼坏，痛苦不堪的孙悟空倒在地上不停的翻滚道：“熏死俺老孙了，熏死俺老孙了老倌你快住手！”

    老君闻言冷哼道：“住手？你觉得可能吗？老道要让你知道偷吃老道仙丹的代价。”

    话语落下太上老君再度加强了八卦炉中的火力，将孙悟空的眼睛熏得越来越坏，到最后在西游时更是落下了一个害眼病的毛病，不过这一切都是后话了暂且不说。

    就在太上老君开始变着发的折磨孙悟空时，在浩瀚的瑶池仙境内仍然是仙乐阵阵，一众大神通者互相敬酒聊天显得十分和谐。

    一旁的如来恭敬的看着昊天道：“大天尊，西方二圣让我请问您这西游之路该从何时开始？那九九八十一难又该如何安排？”

    昊天闻言淡淡地道：“朕记得当初跟菩提说过，西游劫难朕至少要三分之一，而且这还只是天庭的，至于玄门三教的得另算，难不成如今准提要反悔不成？”

