    他哼哼唧唧，娇气得很：“上学起好早，舟舟哥哥也不理我，委屈。”

    傅识舟：“……好。”

    乔落钻进了被子里，平躺好闭上眼睛，说：“我已经乖乖躺好准备睡觉了，舟舟哥哥你一定要给我打电话啊。”

    傅识舟应了一声，又说：“等两分钟再睡，收个文件。”

    他把电话挂了，微信传了个音频文件给乔落。

    紧跟着消息：把这个设置成我的来电铃声。

    乔落把手机贴在耳边，点了播放。

    是傅识舟的声音，很短，只有一句话：“落落，起床了。”

    乔落莫名其妙地开始心脏狂跳，贴着手机的那只耳朵，一点一点烧红了。

    作者有话说：

    温柔老傅：“落落，起床了。”

    电话接通，暴躁老傅：“乔落你给我起床！！！！”

    温柔十四：求收藏求海星求互动???

    暴躁十四：都给我点收藏！！点海星！！（忽然怂了，溜……

    第11章第11段

    被傅识舟亲自叫起床的日子，并没有乔落想象的那么幸福。

    饶是想着对面是傅识舟，乔落想要把自己从床上撕下来，也仍旧非常困难，这就导致他根本做不到保证的“你打第一个电话我就接”，通常需要傅识舟打来第二个甚至第三个电话。

    接通电话之后傅识舟的态度有多差可想而知。

    乔落理亏，但是他十分好意思跟傅识舟撒娇，每天都会困意朦胧地哼唧一遍：“明天嘛，明天一定很快接，我保证！舟舟哥哥你不生气嘛~”

    然而明天就是明天，它永远不会到来。

    但是熬过艰难的一个月之后，乔落喜气洋洋地迎来了十一小长假。

    小长假意味着他可以睡懒觉，但是也意味着他接不到每天一个的电话了。

    乔落抱着他的作业本，痛苦地思考人生：为什么不能同时拥有睡懒觉和舟舟哥哥呢？

    傅识舟就宛如听到了他的呼唤，出现在了他家客厅。

    乔落这个年纪的大多数人还处在“能玩就多玩一会儿，我学习是因为老师会骂我”的状态，万事不走心，也还没有对未来的忧虑。

    然而他不忧虑，自然就得有人替他操心。

    傅识舟这次来，就是受乔爸爸所托，并出于万分自愿，找了许多高校舞蹈艺术特长生招生简章，还有一些艺术类院校的资料。

    为某个小崽子量身定做，一眼就能看出来费了好大的精力。

    乔爸爸挺不好意思的：“艺术类学校其实我和落落妈妈也有一些了解，还有人请过我去做客座教授，都没你了解的这么细致。”

    傅识舟挺淡定：“我高考过，知道考生更需要什么信息，何况落落粘我，这些事情我是要操心的。”

    他当然得操心，毕竟他对小崽子别有所图。

    傅识舟咳嗽了一声，心说这小崽子在楼上干什么呢，还没听见我过来了的动静？

    然后又不动声色、分外细致地说了说艺术类考生考试流程，问：“是考艺术类院校，还综合类院校特招生，是不是得问问落落？”

    乔落在卧室偷偷玩游戏机呢，上头英语作业作掩护，旁边数学卷子当道具。

    乔妈妈一敲门吓得他一激灵，飞速把游戏机藏起来，问：“干嘛呀！我这道题思路都要有了，你给我打断了！”

    傅识舟跟了上来，说：“有点事情找你商量。”

    乔落：“！”

    他认真地看了一遍自己的桌子，找了份写了一半的语文卷子放在书桌上，这才去开了门：“舟舟哥哥你怎么回来了？”

    乔妈妈说：“你舟舟哥哥都替你操碎心了，你看看你这个成绩，我和你爸爸商量着，想让你考舞蹈特长生。”

    跳舞这事乔落不讨厌，都高中了，困得天昏地暗的，基本功也没彻底放下。

    他仰着小脸看傅识舟：“特长生可以不用上早自习吗？”

    傅识舟难得有这么好的耐心，把艺术类考生要做的准备和后续考试流程都讲了一遍，才问他：“你想考艺术类院校专攻跳舞，还是综合院校的特长生？”

    乔落看看自己父母，又看看傅识舟，摇摇脑袋诚恳地说：“我不知道。”

    他求助地看向傅识舟，习惯性依赖地说：“我想听你的。”

    当着人家爸妈呢，傅识舟有点不好意思了，严肃着表情说：“这件事情你要和叔叔阿姨商量，我没办法给你做主。”

    乔落抿了抿嘴唇：“哦……”

    他其实心里有个模模糊糊的主意，但是此时注意力都在傅识舟身上：“那我以后跟我爸妈商量吧！我有好多话想跟你说。”

    乔妈妈于是说：“行，你们玩吧，我下去做饭，一会儿让落落爸爸把傅叔也叫过来一起吃。”

