    “快！带我去靶子前，我要亲自验靶！”

    旅长短暂的震惊，拉着方天一起上了车，开往200米开外！

    讲真的！

    这一次，龙百川和武钢也满心期待呢！

    他们也想看看，这次方天又玩了什么花招！

    一个地板油，吉普立刻狂飙！

    三个靶子！

    被旅长颤颤巍巍的摆在地上。

    众人都是目瞪口呆！

    头皮发麻！

    只见第一个靶子上，赫然是和前一个靶子一样的艺术品，这是一个围着靶心红点的标准圆！

    第二个靶子，方天竟然用子弹在靶心十环范围内写了一个“方”字！

    第三个靶子，只有一个弹孔！

    众人忍不住纷纷惊叹！

    “厉害了我的哥！竟然又打出了一个圆？”

    “不仅如此！还写了一个方呢！”

    “虽然第三个靶子脱靶了九发，但综合来说，也非常牛逼了！妥妥的我的偶像啊！”

    “滚犊子！第三个靶子那叫脱靶？那是10发子弹全都打在了一个弹孔里好不好？我们刚刚亲眼所见的啊！你小子这么说，良心不会痛吗？”

    “嘿嘿，冲哥，我这不是想缓解一下气氛，开个玩笑嘛？”

    ……

    所有人，一片惊叹！

    旅长握着DV的手，都激动地颤抖了起来，根本无法抑制，“百川啊，这个兵，你到底是从哪招来的啊？怎，怎么就这么厉害？我当兵大半辈子了，见识过枪法厉害的，愣是没见过一个能比的过方天的！”

    龙百川早已笑开了花，“哈哈……旅长，说起来，这个兵能够来到我们海军，还是挺有缘分的呢！今晚我和你们好好叙。”

    “好！就冲这个兵，今晚咱不醉不归！”旅长立刻兴奋地大笑。

    随即，他来到方天面前，拍了拍方天肩膀，“年轻人，好样的！”

    “从今天起，你就是我们海军枪法第一人！”

    “百川啊，你现在立刻把我们旅的张文书叫来！我要让他好好写一篇有关方天的报道！这小子，这么恐怖的枪法，必须好好宣传宣传！让那些老首长，老兄弟们好好瞧瞧！咱兽营，出了一个了不起的神级枪手！哈哈哈……”旅长的大笑，在天空回荡。

    “是！旅长！”龙百川一听，顿时也是眼睛一亮。

    这可是好事儿啊！

    天大的好事！

    别的不说，他知道范天雷那家伙看到报纸，肯定又得气的跳脚！

    然而站在人群边缘的鲁炎，看着意气风发的方天，心中却很不是滋味，只感觉无尽的唏嘘和落寞，“或许，我真的不应该来当兵的？也不知道米兰现在在干嘛？新工作做的怎么样？”

    鲁炎突然萌生退意。

    第二天，宣传部门印发的报纸，立刻送到了各大军区！

    方天的大名，立刻传遍整个军营！

    “卧槽！不是吧！用子弹打出来的圆？这么工整的圆形，不用圆规都画不出来，打死我都不信！”

    “还有这么方，明显就是近距离用子弹刻出来的嘛！旅部这次的报纸草率了啊，没检验清楚就发出来了？”

    “至于这个10发一孔，就更夸张了！这么小的弹孔，明显是用一颗子弹穿过去打出来的好吧？要我也可以呢！我甚至可以说这是100发子弹传过去打出来的！”

    “还百年难得一遇的枪法天才呢！SHUT UP！糊弄事谁呢！”

    ……

    然而非常出乎意料的，几乎所有人看到报纸，都不相信方天的枪法如此恐怖！

    都下意识地认为这是旅部在糊弄人。

    故意的造神运动！

    “滴！嘲讽点+500！”

    “滴！嘲讽点+1000！”

    “滴！嘲讽点+800！”

    “滴！嘲讽点+1300！”

    ……

    然而方天的系统提示，却是叮铃铃响个不停！

    正在吃午饭的方天都蒙了！

    “不是吧！这特么，是系统出错了吗？这么多的嘲讽点？谁在笑话我？这么恐怖的吗？”

    方天放下碗筷，仔细盯着自己的嘲讽点！

    只见嘲讽点很快便是飙到了8300！

    然后是8900！

    9500！

    10600！

    11800！

    并且这个数字，还在不断地攀升！

    方天忍不住瞪大眼，一脸的不可思议：“系统！这啥情况啊？不会真的有这么多人在嘲讽我吧？”

    “报告主人，确实如此呢！温馨提醒，这种好事儿可不常见哦，主人应该开心才对。”系统清脆的声音在耳畔响起。

    方天一脸懵逼，哭笑不得，“这事儿的确是好事！但老子不想让别人笑话好吧？”

    一直到晚上11点，方天临睡觉！

    嘲讽点的增加速度，这才放缓了一些！

    只不过，现在的方天，已经拥有20300嘲讽点！

    一天时间，增加了一万多！

    而且……还是什么事都没干的情况下！

    方天都不知道说什么好了！

    因为他有一种被嘲讽点**的感觉！

    用那句经典名言就是：假如生活强了你！如果没法反抗，那就安心地享受！

    方天现在就是这种感觉！

    “好久没抽奖了！”

    “既然有这么多嘲讽点，不用那是浪费！”

    “系统，给老子先把之前积攒的那次王者级抽奖用了！”

    “好的主人，现在就开始为主人抽奖！”

    “叮咚~恭喜主人花费一次王者级抽奖机会，获得神级技能——神级狙击枪法！“

    “神级狙击枪法，可令主人完美使用所有狙击枪，弹无虚发，枪枪爆头！”

    “嗯？神级狙击枪法？”方天一看，顿时眼睛一亮！

    现代的特战小队，若论队员中发挥的威力最大的，绝对要数狙击手！

    特战小队对狙击手的要求，也是最高的！

    一名顶尖的狙击手甚至能够灭掉敌方的一整只小队。

    而现在，方天便是成为了一名世界最顶级的狙击手！

    下一秒。

    无数的狙击枪的知识涌入脑海，并且方天自动对这些知识全部掌握，达到炉火纯青的境界！

    “卧槽！狙击枪原来还可以这么玩？太强了！”

    略微感受了一番，方天便被脑海中绝妙的狙击知识狠狠的震撼了一把！

    甚至其中有几个狙击技巧，都颠覆了方天对狙击枪的认知！

    “有此狙击枪法，狙击枪再也没有任何秘密可言！给我一把世界顶级的狙击枪，试问这普天之下，谁敢和我对上一枪？”

    方天胸中豪情激荡，畅快的大笑出声！

