    冯烨打算玩一把大的，直接掀桌子，反攻天庭。

    反正现在天庭当中，也没有什么厉害的人物，只要冯烨能够占领天庭，就可以笑看天边云卷云舒。

    等到商周两方面，人脑子打出了狗脑子的时候，最后天下英才，那些被封神的人物，还不是要上天庭为官，变成给他打工？

    也别管是谁代天封神，反正最后神仙还都将成为他的属下？

    而现在如果就将大商灭了，最后就算通天教主看在妲己的面子上，不出手。

    那未来与阐教争斗的时候，元始天尊和太清老子，说不定也是要出手的。

    到时候说不定女娲娘娘都要插上一手。

    单靠一个大周天星斗阵，可斗不过那么多的圣人。冯烨这么一算，这大商还这真就不能由他来灭亡。

    既然现在他冀州已经打出了属于自己的威名。

    如今又已经兵临城下，正是与纣王签订城下之盟的时候。

    只要大商不在与他们冀州为敌，他就不会再对大商动手，甚至还可以为大商提供粮草，兵器，马匹，等等各种军事物资。

    就算闻太师能够看得出来冯烨是准备驱虎吞狼，他也只能暂且隐忍。不敢和冯烨翻脸。

    反正对大商来说，冀州是反贼，那东伯侯姜桓楚，西伯侯姬昌，南伯侯鄂崇禹也都是反贼啊。

    既然冀州强势，他们大商暂时无法灭掉，那就只能调转枪头，先去灭弱小的，虽然如今这个时代，柿子要捡软的捏的道理，大家还是都懂的。

    总要先积蓄力量才行。

    被冯烨这么一说，纣王顿时就心动了，他现在被冯烨兵临城下，拼死一搏，已经抱定了必死的决心。

    现在对手突然说不打他了，反而要和他签订盟约。这种好事，简直就是做梦的时候才能够梦到的事情。

    至于冀州有什么阴谋？

    他都要死了，大商都要亡国了，他哪里还管得了什么阴谋？

    无论冯烨有什么阴谋，他也得认。更何况冯烨的条件也并不苛刻。只是签订互补攻打的盟约。

    这个盟约，可以说是对现在的大商来说，有百利而无一害。

    “好，既然如此，那我大商，愿意与你冀州结为兄弟之盟，从此以后，用不攻伐。”纣王站在城头上，十分霸气的说道。

    仿佛此刻胜利者是他一般。事实上他也觉得自己是胜利者，感觉大商这么多年威名不倒。

    冀州大军都打到了朝歌城下了，还要与他纣王签订盟约，这不就是大商威望的写照吗？

    双方是一拍即合，冯烨与纣王商定的事情，双方的官员处理的极为迅速。

    不到半个时辰，双方的盟约已经签订了。相互交换了盟书。纣王又出面赦免了武成王黄飞虎叛国投敌的事情。

    冀州的大军当即就退兵了。

    只有黄飞虎一个人闷闷不乐，这几天他的心中也是一片火热。

    杀父之仇，夺妻之恨，在国人看来，人生最大的仇恨莫过于此。而且黄飞虎还搭上了一个妹子。

    好不容易看到报仇的曙光了，就连朝歌城当中的内应他都已经联系好了。

    只要冯烨这个皇帝一声令下，朝歌城，这座大商朝数百年的首都，就可以顷刻之间易主。

    但是让他没想到的事情发生了，冯烨这位冀州的皇帝，居然会在这个时候打退堂鼓，签订了城下之盟。

    就这么轻描淡写的放过了大商，放过了那个昏君纣王。

    这让黄飞虎觉得，自己这段时间的努力，在战场上的纵横捭阖，以及身先士卒的拼命，全部都没有了意义。

    仿佛被自己的君主所背叛了一般。

    冯烨自然知道黄飞虎心中的憋屈，要说冀州军中，对这次盟约，谁有不满的话，大概也就只有这位大商的前武成王黄飞虎了。

    “去将黄飞虎将军请来。”冯烨对身边的侍卫说道。

    很快一张扑克脸的黄飞虎走了进来。

    “参见陛下。”黄飞虎恭敬的行礼说道。

    “好了，请起，朕知道黄将军你的委屈。也知道你应该是想不通，朕为什么要在这个时候与对方签订盟约。

    所以特地置了几个酒菜，将你邀请过来，好给你说明一下，这么做的目的。”冯烨和善的说道。

    “微臣不敢，陛下做的决定，自然有陛下的理由。微臣岂敢有异议？”

    黄飞虎虽然心里不痛快，但是面上却依然是一副面无表情的样子，不敢在冯烨的面前露出任何的不满来。

    黄飞虎家里那也是官宦世家，世代都是当大官的，官场上面的规则，自然是十分的清楚。

    “黄将军，可知道当初你前来投奔咱们冀州，乃是有人在算计你？”冯烨笑呵呵的说道。

    “不能吧？”听冯烨这么一说，黄飞虎顿时有些犹豫，又仔细想了一遍，也没想出什么漏洞来。

    “黄将军不妨仔细的想一想，以你当初的情况，是如何逃出朝歌，又是如何躲过闻太师的追杀的？这里面是不是有什么人在帮你？”冯烨这么一说。

    黄飞虎顿时反应过来，确实有些太巧了，路上遇到危机的时候，也是恰巧遇到仙人前来相救，直接就将他们送到了冀州境内。

    “还请陛下解惑？”黄飞虎脸上也正色了起来。

    “黄将军你对天下的形式比较了解，但是却对修行界的情况，不太了解。

    如今的天下练气士，除了散仙以外，还有三个强大的教派。其中道门分为阐教与截教。还有旁门西方教。

    阐教十二金仙闻名天下，当初轩辕黄帝的老师，广成子，就是阐教十二金仙之一。上次救你的清虚道德真君，同样也是阐教十二金仙之一。

    而大商的闻太师，则是出身截教，乃是截教的三代大弟子。

    换句话说，大商是截教扶持起来的。朝廷当中许多将军，都是出身截教。

    现在纣王无道，又到了改朝换代的时候了，阐教以凤鸣岐山为名义，扶持西岐，准备取代大商。

    现在你明白当初为什么会跑到我冀州来了吧？”冯烨介绍道。

    黄飞虎可是个聪明人，听到这里，哪里还不明白，当初的冀州有北伯侯崇应彪为屏障，大商的注意力，都在西岐身上，根本就没在乎过冀州。

    结果因为自己的原因，让冀州进入了大商的视线。成为了西岐的替罪羊。

    “陛下，末将明白了。”黄飞虎语气沉重的说道。

    “黄将军，既然你投靠了我冀州，成为了我冀州的大将，那你的仇恨，就是我冀州十万狼骑的仇恨。

    这个仇，我们是肯定要报的，但却不是现在。

    就算我们现在能够攻下朝歌，也不是西岐的对手，只会便宜了西岐和阐教。还不如顺水推舟，让大商去与西岐打吧。

    我们好好积蓄实力，早晚有报仇的一天。”冯烨安慰的说道。

    “谢陛下，陛下能够给臣说这些，臣已经铭感五内了。臣愿为陛下肝脑涂地，死而后已。”黄飞虎跪下表忠心的说道。

    黄飞虎现在是西岐仅有的两名大将，冯烨自然是要好好的笼络一番。

    尤其是他现在准备反攻天庭了，打下天庭以后，就更是需要信得过的大将，为自己守卫天庭了。

    黄飞虎虽然比不上自己，但是也是武道人仙的实力，乃是不可多得的统兵大将。

    他也不想因为这么一点小事，而与黄飞虎这种大将离心离德。

    冯烨这一手城下之盟，可是打了西岐一个措手不及。

    原本西岐都已经准备好了讨伐檄文，讨伐冀州这个乱臣贼子，灭亡大商的反贼了。

    没想到冯烨这一手操作，差点闪了西伯侯姬昌的老腰。

    自从上次使用八卦推演冀州的事情以后，姬昌也不是一点代价没有承受，寿命大损，如今已经时日无多了。

    闻太师将峨眉山罗浮洞赵公明请来以后才发现，他回来晚了，冀州都已经撤兵了，而且双方还已经签订了盟约。

    但是人既然都已经请来了，那也不能白跑一趟，那就干脆出兵西岐。

    冀州固然是敌人要打，但是现在的冀州太强大了，闻太师准备攘外必先安内，只有稳定了后方，有了稳定的税收和兵员，然后再举全国之力，去征讨冀州。

    是的，之前的冀州，在所有人看来，都是反贼。因为他们原本就是大商的一路诸侯。

    但是现在冯烨已经立国，又展示出了足够的实力，已经有资格，被所有人当成一个国家来对待了。

    自从签订盟约以后，冯烨对大商的支持也是不遗余力。

    不仅仅是历次战争当中所俘获的那些武器盔甲，全部都被冯烨派人送到了朝歌，更是为大商提供了大批的粮食。

    大商的治下，本来就是人口最稠密的地方，所以人口是不缺的，可以说整个天下的精华部分，都在大商的治下。

    制止连年的征战，让百姓疲惫，家中也没有了多余的粮食。

    随着大批的冀州粮食运到，顿时让大商的国力恢复了不少。虽然朝中还有不少的奸臣，但是有闻太师掌控朝政。

    也没什么人敢闹幺蛾子。

    民以食为天，只要有足够的粮食，朝廷就可以安抚民众。

    冯烨又给闻太师去了一封信，告诉他减租减负，降低民众负担，自然国泰民安的道理。

    在冀州大批粮食的供应之下，大商国内迅速的安定了下来。

    再加上西伯侯姬昌病逝，武王姬发继位。

    西岐的形式，顿时不太妙了。

    不过冯烨知道，以阐教的势力，大商还真就打不过他们。最终胜利的，也必定是他们。

    而且只要阐教与截教对上了，他们就没有时间来盯着他冀州了。

    这段时间，就是他带人打破天庭，将玉皇大帝赶走的最好时机了。

    同时这段时间也是天庭最虚弱的时间。

    阐教，截教，这两个教派，谁都想不到，他们在争夺人间权柄的时候，冯烨已经盯上了天庭的权柄。

    毕竟天庭的权柄，是那位天意所指定的。就算他们是圣人，也不敢真正的逆天而行，只能为门徒争夺人间的权柄。

    但是冯烨却没有这个顾忌，天意也好，圣人也罢，在冯烨的眼中，也仅仅只是比较强大的人。他们在冯烨的眼中，没有任何的神圣性可言。

    最重要的是，这段时间以来，大周天星斗大阵所需要的那些周天星辰幡，已经全部炼制完成了。

    他布置在星辰当中的那些旱魃，也已经逐渐炼化了星辰，虽然还不能完全掌控星辰，但是借助大周天星辰幡，能够汇聚星辰能量为我所用。

    太阴星广寒宫。

    吴刚依然还在那里砍伐桂树，但是却也没有之前的淡定。

    之前吴刚觉得冯烨根本就无法成事，也不敢随便的离开广寒宫。但是现在看着太阴星上面的星力，越来越多的被窃取。

    以及那庞大的煞气日益增多。

    那股强大的气势，就连他都感觉到心惊胆颤。让他对冯烨的实力，也是有了一个新的认识。

    也让他看到了希望。

    一个摆脱这种受到惩罚，永无止境，永远看不到处理的惩罚的希望。

    “大仙，在下愿意投靠，不知大仙可还愿意收留？”吴刚再次见到冯烨的时候，率先对冯烨开口说道。

    冯烨如今正准备对天庭动手，如今就有一员大将来投靠，他又岂能拒绝？

    这吴刚被惩罚每日砍伐不死桂树，本事还是有的，就不死桂树的那种坚硬，一般的神仙，都无法伤害到它。

    而吴刚显然是一个有本事的人。

    “好，从现在开始，你可以叫我陛下，我现在就册封你为先锋大将军，助我反攻天庭。日后拿下天庭，你可以成为一位天王。”冯烨对吴刚说道。

    吴刚得到冯烨的承诺。整个人的都发生了天翻地覆的变化。一股强大的气势冲天而起，而且同样是一位武道修士。

    远比普通的武道人仙强大的多的气势。让冯烨看到了武道人仙之后的道路。

    这吴刚的身份，一定不简单，或者说能够被玉帝如此惩罚的人，必定不是一个简单的人。

