    金氏族长听到这个消息，勃然大怒！

    “这么多人竟然连一个孩子都看不住！”

    “族长息怒！我已下令，封锁离开江州的通道，任何人不得离开江州。”

    “这件事和那些家族脱不了干系！他们真的以为，劫持一个孩子就能控制白若棠，他们哪一个家族，能有金氏这样的力量！我们是要集全族之力，将白若棠困于江洲，他们不能帮上什么忙也就罢了，还在背后插刀！”金氏族长握着手中的拐杖，重重地敲击着地面。

    “族长，刚刚弟子们查到，李氏一族的人全部不见了！”

    “李明怀！”金氏族长怒喝一声。

    “还不快追！”

    ……

    江州藏于两座山间的峡谷中，这一道峡谷，像是有人拿着斧子将一座大山硬生生的劈成了两半。

    入口处，极为狭窄，只能容纳下一辆马车通行，往里走十里左右，豁然开朗，然后，又是一段崎岖的山路后，绕过一座像屏障一样的山峰，才真正到了金氏的地界。

    此地，几辆马车已经来到开阔处。

    突然，从山中传来一阵鼓声。

    李明怀脸色一寒。

    “不好，这是金氏特有的传递消息的鼓声。”

    “族长，莫非我们已经败露了？”

    “想出江州，只有一条路可走，我们别无选择，为了李氏一族，大家也要博一把，他们金氏不过是仗着人多势众罢了，白若棠落到我们李氏的手中，我们一样可以控制住她！”

    李明怀给李氏族人打气。

    “没错！我们不能害怕金氏！”

    突然，后面传来一阵急促的马蹄声。

    “族长，不好了，别的家族也追来了！”

    “李明怀！站住！”

    “区区华氏也敢如此直呼我的名讳。”李氏族长的李明怀转过身，没有将这些人放在眼里。

    两百多年前，金氏并不像现在这么强，靠着手段竟然打败了当时最强的墨氏。

    现在，归墟圣女再现人间，对他们李氏来说，也是一个机会。

    只要控制住归墟圣女，他们李氏也许能成为最强的家族！

    所以，他铤而走险，打起了孩子的主意。

    华氏的族人从马背上飞身而起，朝李明怀这一行人冲了过来。

    “西蜀的小太子是不是在你这里？”

    “西蜀的小太子不是在金氏一族手中吗？怎么会在我这？”李明怀故意反问。

    “西蜀的小太子丢了，我们都怀疑是你抢走了小太子，李明怀，你走不出江州，不如现在就把小太子交出来。”

    “我说了，我没有见过什么小太子。”

    “如果不是你劫持了小太子，你这么急着离开江州做什么？”

    “我李氏一族，虽然比不上金氏，但是也算是望族，我们全族离开这么久，难道不能回去吗？”

    “你少狡辩！马上把小太子交出来！否则，别怪我们对你不客气。”

    “对！交出小太子！”

    华氏族长看向马车的方向，抬手一弹，马车的车厢顿时被他的力量击碎！

    马儿受惊，突然朝前方狂奔而去！只剩一块木板两个轮子的马车，被马儿带着向前急驶，上面的一个襁褓被甩飞了出去！

    李氏的族人一阵惊慌，迅速冲了过去，想要接住这个襁褓。

    如果他们没有接住，那么小的孩子摔在地上，必死无疑。

    突然，一只巨大的鸟儿从天空俯冲下来，速度是人的两倍，一双像人手那么大的爪子紧紧地抓住襁褓，又冲天而起。

    晏时越坐在马背上，那只大鸟飞到他身前，扑着翅膀稳住身形，爪子一松，襁褓在他的手中。

    晏时越扒开被褥的一角，一张白嫩嫩的小脸映入他的眼帘。

    他立即伸手探了一下孩子的鼻息，感觉到孩子的呼吸正常，他暗暗松了一口气。

    众人惊讶地看着他。

    有一些人还不认识他。

    “这人是谁？他是哪个家族的？”

    “不知道，刚刚那只大鸟是黄头巨鹰吗？”

    “没错！听说只有御兽者能驯服这种巨鹰，难道他也身怀异术？”

    “这人好像是黎国的三皇子。”也有人认出了晏时越的身份。

    “黎国的三皇子，也身怀异术？”

    “这我就不清楚了。”

    众人有些忌惮那只黄头巨鹰，这种鹰天生神力，尤其是那双利爪，就算是坚硬的石头，也能被它挠得稀烂。

    更别提是人的血肉之躯。

    晏时越抱着怀中的孩子，觉得这孩子睡得太沉，刚刚那么大的动静都没有惊醒他，肯定是被人下了药。

    就这么一会的功夫，金氏一族的人也追了出来。

    晏时越看着这些人，打消了立即要带小太子离开的念头。

    金氏一族的人，不会让他这么轻易离开。

    他抱着孩子下了马，缓步朝前方走去。

    金氏族长亲自追了出来，看晏时越时，有些吃惊。

    “师父。”晏时越唤了一声。

    这一声称呼，惊住了所有人。

    怎么没有听说过，黎国的三皇子还败了金氏族长为师？

    “你此次来是所为何事？”金氏族长开口询问。

    晏时越是他的关门弟子，只有极少数的人知道这件事。

    晏时越也身怀异术，不过他的异术不适合金氏，但是碍于晏时越的身份，他还是收下了晏时越。

    “师父，实不相瞒，我此次前来是为了这个孩子。”

    “我们先到金府再说。”金氏族长轻声回应。

    “嗯。”晏时越点点头。

    金氏族长的目光扫过众人，“看来这位是要离开江州，那我便不留了，各位请便吧。”

    “金族长，我们是听到小太子丢了，特意过来追查的，劫持小太子的事情是李氏一族的人干的。”

    “是啊，是啊，我们没有想过离开江州。”

    “要走的，应该是李氏。”

    “做出这种事情，他们怎么还有脸留在江州。”

    李明怀的脸色难看到了极点，人没到手，他也不想离开金氏。

    “李族长，敢做敢当，这件事情我不再追究，请你带着李氏一族的人马上离开江州！”

    金氏族长说完，又朝晏时越望去，“三殿下，请。”

    晏时越抱着孩子，跟着金氏的族的人离去。

    来到金府，金氏族长就示意人上前去接孩子。

    晏时越没有把孩子交出去，反而躲开了。

