    大清早，江心谣穿着条银白色套裙，戴着花边遮阳帽走了出来。

    景擎苍公司明天就要开张了，她与莫飘飘商量了下后买了盆澳洲杉直接邮寄到了他的公司。

    但明天，还是一个重要的日子，那就是景擎苍二十七岁的生日。

    她准备去南城最大的奢侈品店给他挑选件礼物。

    盈和商店三楼。

    江心谣在一家名牌领带专柜前停了下来。

    景擎苍气质优雅，内敛，风度翩翩，每次见到他时，他的领带都是黑色的。

    江心谣觉得他戴玫红色会更好看，更衬他的肤色。

    因此，她准备送一条玫红色领带给他。

    就在江心谣细细挑选后终于看中了一款，准备让店员包装起来去买单时，

    突然，有个娇滴滴的声音传了过来：

    “骄，你想要什么样的领带？我帮你挑。”

    江心谣身子震了下，抬起头，那边，华子骄与汪佳雨手挽着手走了过来。

    汪佳雨浑身名牌，跨着限量版包包，一走进来就艳光四射。

    华子骄一身休闲打扮，十分帅气迷人。

    江心谣怎么也没想到竟然会在这里遇上他们，当对上华子骄幽深似海的墨瞳时，有那么瞬间，她竟会莫名的心慌了下，忙扭过了头来。

    华子骄也看到了江心谣，愣了下后，眸光落在她手中的领带上，唇角浮起抹冰冷嘲讽的笑意。

    竟然在男性专柜区看到了她。

    很明显，这是在给男人挑礼物了，一定是送给景擎苍的吧。

    他脸色黑沉，与她结婚三年，她似乎从没送过礼物给他……他脸色黑沉了几许。

    “哟，这不是听闻艺术家么。”这时汪佳雨也看到了她，脸上的笑立即凝固了，但与此同时，她也看到了她手里拿着的男人领带，偷偷看了眼华子骄黑沉的脸，唇角浮起抹意味不明的笑来，主动亲热地朝江心谣打招呼。

    于她而言，江心谣若能嫁给景擎苍那简直是太好了，这样也不至于威胁到她了。

    因此，她是很乐于看到她手里的领带的。

    江心谣背对着他们站着，根本不理会汪佳雨的招呼，当作没看到。

    “佳雨，我不想要领带了，买点别的吧。”华子骄双手插进裤兜，微昂着头，冷声开口。

    “好，骄，那我们去那边的男士衣服专柜吧。”汪佳丽求之不得，甜美地答应了声后挽着他的胳膊兴高采烈地走了。

    他们一走，江心谣暗呼了口气，这才发觉手心里都有汗液了。

    “请帮我包起来。”她迅速将领带递给了服务员。

    她要快点离开这里。

    一会儿后，她去收银台付了款，正准备下楼梯离开时，扶手梯旁边有一个专柜，里面摆放着许多精致的围巾，帽子，护膝带，羊毛打底衫之类的商品。

    她站住了。

    这几天她必须要去拜访下宁敏湘老太太了。

    老太太年轻时风里来雨里去落下了老寒腿，膝关节经常疼痛。

    给她买对护膝带吧，总不能空手去吧。

    她时间很宝贵，不想再跑来这里第二趟了。

    而且她余光打量了下，华子骄与汪佳雨早就不见人影了。

    她放了心，走了进去。

    经过一番精心挑选后，她选中了一对羊毛护膝带，带艾炙垫的，十分柔软舒适，又兼具有治疗效果，她觉得很合适。

    因为担心大小不合适，她走到专柜镜子前弯腰在膝盖上比划着。

    一会儿后选中了其中一对有暗扣的，拿着直起了腰，准备离开。

    谁知

    她还没来得及转身。

    镜子突然被从里面推开了。

