    各位客官，赏个收藏可好？

    ————————————————

    张家闺女，二八年华，肤白貌美，温挽纯良，在邓州城那是小有名气的待嫁小娘，不知道多少家盯着呢。上门提亲的都快把张家门坎踩平了，马大伟还真敢想。

    “你个憨货！”马老三气的吹胡子瞪眼。“你个穷汉，张家娘子也是你高攀的起的？”

    就连唐奕也不禁苦笑，“呵呵....大哥还真......”

    那张家娘子，唐奕是见过的。

    在后世见惯了网络、电视中的美女的唐奕也不得不说，这张家娘子端是一位清秀的美人儿。

    张老头家资丰裕，爱女如命，凭着自家闺女的美貌，不说嫁到大户人家当少奶奶，最起码也能寻个衣食无忧，家资殷实的婆家。

    而且这张家小娘眼光极高，一般儿郎根本看不上。要不然，也不能那么多上门提亲的，结果却没一个说成的。

    马婶不似马老三那般急火，但也深知，以他们家的条件是万万娶不来张家娘子的。柔声劝道：“儿啊，张娘子咱们是高攀不起的，还是娶个好生养踏实过日子的就好。”

    马大伟红着眼睛，“孩子知道....孩子也不敢想，张老伯是万不可能同意我俩在一起的。”

    “知道就好，知道就好...”马婶也是眼圈泛红。

    “等等！”唐奕瞪着一双大眼睛盯着马大伟。

    “听你话里这意思，这还不是你一相情愿？你和那张娘子有故事？”

    “什么故事？”马老三也愣了。

    马老三这才反应过来，马大伟说的是“我们俩”。

    在唐奕半猜半逼之下，马大伟还真道出一段八卦。

    原来自从唐记开张以来，马大伟一直就负责店入采买，与福隆杂铺时有往来，一来二去就结识了常在杂铺内帮父亲照应生意的张小娘子。

    起初二人只是点头之交，马大伟虽倾慕于张小娘子的清丽美貌，但也不敢逾越。

    当时马家忠仆对旧主遗孤不离不弃，在邓州可以说是人近皆知。有点良知的人，都对这一家三口赞誉有佳。而张小娘子对马家人忠厚纯良的徳行佩服不已的同时，也对这家的这位俊俏汉子有着颇多好奇。但出于少女的矜持，除了生意上的接触，也不敢有什么过多的交集。

    二人就这么相敬如宾，也擦不出什么火花。

    但是，缘分这东西有时候就是这么奇妙。

    今年自入夏以来，邓州雨水颇多，也不知哪块云彩飘过来，就是一场雨。

    这一日头晌还是郎朗晴空，中午一过就眨眼转阴，雷云滚动，眼看就要大雨倾盆。

    福隆杂铺正赶上今日进货。整整两大车的各色杂货堆在店门，还没来得急搬运，雨就要来了。

    一时之间也雇不到力工搬运，老家父女急的团团乱转，这要是大雨一泡。这两车货物大半就要毁了。

    好巧不巧，正赶上马大伟到福隆采买，眼见张家为难二话不说上去就帮忙，将将赶在大雨落下之前，帮张老板把货物搬进店里。

    两大车的货物又要赶得急，马大伟累的吃喘如牛、汗如雨下。张家娘子见他一身的衣袍都被汗水浸透了，还因为着急刮开了两个口子，不禁心中更加敬服，对这个爽直的汉子不由心生好感，忍不住一翻嘘寒问暖多说了几句可心的话。隔了两天，更是以赔偿衣袍为名，送了他一套新衣。

    这可不得了了，要说这新袍要是张老板赔的，倒也说的过去，但是张小娘子赔的，却有些不同寻常的意义。

    要知道，古时不论哪朝哪代，女儿家是不能随便送男人东西的，更何况是待字闺中的大姑娘。

    马大伟就算是个呆子，也知道这张家小娘子的心意了。

    于是一来二去......

    .....

    “张家小娘还送你东西了？这不就是定情信物了？”唐奕张大了嘴巴，一脸的不可置信。

    可以啊！这马家大哥不捻声不捻语的，就把全城最抢手的小娘子给拿下了。

    “没有没有！”

    “张家娘子当时就说了，只是赔我烂掉的袍子。”

    “那你们展到什么地步了？”唐奕的八卦之火熊熊燃烧着。

    “也.....也没到什么地步，就是....偶尔在一块说些家常里短的闲话，前些天的端阳节..她送了个荷包给我....”

    “哦靠！”唐奕一大叫，“还说不是定情信物？这都私定终身了吗？”

    “没有没有！！”马大伟囧的脸色通红失声否认，翻来复去就是“没有”二字，再说不出别的。

    “唉......”马老三一声长叹，打掉了唐奕的玩笑之心。

    “儿啊，你糊涂啊！那张老板是万万不会同意把女儿嫁到咱们家的，最后只能捞得个图增烦恼。”

    “话不能这么说！”唐奕一摆手。“我大哥咋了？要模样有模样，厚道肯干，娶他张小娘不算委屈她！”

    “可是....”马老三想说，“可是咱们穷啊！”

    “不试咋知道不行？那张老板也不是什么势力之人，我看这事能成！”

    马老三还有犹豫，毕竟两家门不当户不对。

    “就这么定了！”唐奕拍板道：“所性今天歇业一天，下午马伯、马婶去街面上置办些聘礼，明天就云张家提亲。”

    “这...这...这能行吗？”

    “有什么不行？行不行也得试过才知道！”唐奕爽声道。

    “可明天就去这也太急了，总要找个牙婆子，选个好日子吧？”

    “这还有大半天的时间，找个媒婆还不手到擒来？”

    这个家里别看唐奕年龄最小，但是地位却最高，几句话就定下了章程。

    相对于马老三的犹豫不决，倒是马婶爽快一些，事情定下来之后，马上就出门去寻牙婆了。

    唐奕嘱咐多许花红谢礼，找最好的牙婆，务必把这事儿说成。

    马老三叹了口气，对于这桩亲还是不抱太大希望。但唐奕了话，家自老婆子也挺上心，他也只好抱着试试来的心理了。

    把排门关上一半，挂出了歇业的牌子，马老三就到街面上去寻猎户，看有没有现成的活雁。

    .....

    “谢了，大郎！”店内只剩下唐奕和马大伟。

    唐奕白了他一眼，“是不是兄弟？是兄弟就别说这些没用的。”

    “我....”

    “你什么你，我还想问你呢。”

    “问我啥？”

    “那张小娘子才十六岁吧？”

    “整十六....”

    “啧啧啧....才十六....你都二十大几了，也下得去手！”

    一句话咽得马大伟面红耳赤，唐奕则哈哈大笑着跑开了。