
　　当天晚上，就在任禾小窝下面的川菜馆子里赵胖子非要请任禾喝酒，一开始赵胖子也就是提醒任禾一定把握好机会，结果喝到后面有点喝大的意思了，就开始念叨着任禾一定要混出个人模狗样，帮衬这群苦哈哈的兄弟一把。

　　“你知道我为啥在镇北堡能当上群头不？”赵胖子喝的眼神都有点迷离：“因为我有个当镇长的舅舅，我拉着舅舅的虎皮做大旗，大家都对我忌惮几分，但他们不知道的是，我们家跟舅舅家的关系根本不好，那个舅舅也从来都对我们家不管不问的，我爹去世的时候他都没来参加追悼会。”

　　“这事后来被赵帅他们知道了，就想要把我给挤走，但我不能走啊，我想演戏，我是真想演戏！”赵胖子忽然认真起来了：“我想当明星，走哪都有人喊着赵明可赵明可我想要你的签名，而不是说赵胖子赵胖子，你又赶尸呢。”

　　任禾笑了笑：“会有机会的，别喝了，酒喝多了伤脑子。”

　　赵胖子自嘲的笑了笑：“人们总是嘲笑酒肉朋友这四个字，好像这四个字有多么不堪一样，确实，那些喝过酒吃过肉的朋友都渐行渐远了，没有什么深厚的友谊，也没有过命的交情，该为了利益放弃你的时候就直接放弃，直截了当。可是，”赵胖子说道这里的时候顿了一下：“可是很多难过的时候，只有喝酒吃肉才能舒坦啊，其实那些陪你喝酒吃肉的不是你的朋友，酒和肉才是你天长地久的朋友啊。”

　　任禾乐了：“胖哥，没想到你还是个智者！”

　　赵胖子忽然抹了把脸说道：“小土，你是我见过最有希望出头的群演，你也别惦记着提携哥哥了，毕竟导演们都不是那么好说话的，别再让胖哥拖累你了，哥哥只求你在这条路上走得越远越好，等哪天你回到咱镇北堡，把你看到事情都给胖哥说说，说说你拍了什么戏，睡了几个女明星，说说你见过多少导演，说说你和多少大人物推杯换盏，那时候，我也只当是自己真的去看过一眼那样的世界了。”

　　“你该自己去看看，”任禾轻声说道，只是赵胖子说完这番话便趴在桌上睡着了，他和金晓龙相视一笑，两个人都明白赵胖子是拿他们当朋友才说的这么一番话。

　　任禾对金晓龙笑道：“你回去吧，我给他背回住处。”

　　说罢任禾跟老板结了账就扛起赵胖子往小镇北边去了，这一个多月的时间，任禾早就知道赵胖子住在哪里了。

　　赵胖子的屋里没有想象中的脏乱，客厅一面墙上挂着赵胖子跟每一位来过镇北堡的明星的合影照片，仿佛这就是赵胖子的明星梦，全都挂在墙上了。

　　……

　　第二天赵胖子晃悠着小山一样的身躯跑进剧组，看到任禾以后尴尬的笑道：“又麻烦你给我背回去了，我没说什么胡话吧？”

　　“说了，”任禾乐呵呵说道。

　　赵胖子一下子就紧张起来了：“我说什么了？”

　　任禾笑道：“你说你赵胖子要是能在张导的剧组混个角色，就2个月不吃肉！”

　　旁边的金晓龙知道任禾这是瞎胡说的，但赵胖子明显是喝断片儿了，压根不记得自己昨天晚上到底说过什么话，他面露难色说道：“我真这么说？2个月不吃肉啊？”

　　不过想到自己反正也混不着角色，赵胖子立马又眉开眼笑起来，既然混不到角色自己担心个什么劲啊！

　　上午的戏拍完之后，回到镇子上的李导喊任禾到一边单独谈话：“你之后有什么打算吗？”

　　任禾想了想：“应该是在镇北堡继续呆两到三个月左右的时间吧。”

　　“还当群演吗？”李导好笑的看了任禾一眼：“跟我去京都吧，直接跟我的工作室签约，以后我给你安排戏，你也不用这么费劲的让赵胖子这种群头给你找戏了。”

　　原本李导只是想让这个叫做吕小土的少年去他下一部戏试镜，然而他现在已经动了直接趁没人发现这块宝玉的时候就把他给签下来，李导觉得只要给机会，这少年在未来的娱乐圈必然有一席之地。

　　之前娱乐圈里的风气不太好，有时候很多事情都是一两个人说了算，像是一潭死水一样，结果现在青禾集团那头资本大鳄闯进来，往日的风气瞬间被盘活了，李导虽然敬畏青禾集团这样的庞然大物悍然进军影视娱乐，但他始终觉得这是好事。ŴŴŴ.23sk.com

　　说实话他还有点羡慕张明来着，张明的声势本来都平稳了，结果现在进入青禾影视以后，再次大火了一把。

　　只不过张明有那好运气背靠大树，自己就未必了。

　　任禾想了想直接对李导笑道：“谢谢李导好意，不过我的精力可能没法专注在影视这个行业上，所以感谢李导的抬爱，我之后甚至可能都不会再演戏了。”

　　李导愣了一下，这是什么意思？这么好的条件，这么好的悟性，这么好的条件，你说自己以后不再演戏了？

　　然而就在这个时候，镇外有一支长长的车队气势汹汹的开了进来，每辆车上都打有青禾影视的logo标志，李导愣了一下，这是张明的剧组来了吗？

　　他之前也听说张明要来，两个人算是老朋友了，还打算在这小镇上喝两杯呢，但李导没想到张明来的这么快。

　　李导想要再问问任禾到底怎么回事，然而那车队好像本来直行的，结果见到自己以后竟是直接杀了过来，李导乐了，这是车上的张明看到自己了？

　　车队在李导面前停下来，李导笑吟吟的在车队前面等着，下来的果然是张明。

　　李导走过去跟张明拥抱：“老伙计，好久不见，怎么，打算来找我喝两杯？”

　　张明笑着跟李导拥抱了一下：“喝酒可以，不过得改天，今天剧组刚到这里还要安顿好才行，我过来不是找你的，是找他！”说着，张明朝李导身边的任禾努努嘴。

　　李导疑惑了，张明认识这个群演？！难道这个群演还有什么来头不成，是中戏的？难怪演技这么好？！

　　却听张明笑呵呵的对任禾说道：“我说大老板啊，别在人家剧组里了，肥水不流外人田，想演戏咱回自己剧组演。”

　　赵胖子、武指老刘、金晓龙、李导等人忽然全都沉默了，张明刚才喊这货什么？！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是大玩家更新，674、大老板免费阅读。https://xs.23sk.com 