    此时，陈凯之一副恍然大悟的样子，开始认错了。

    他毫不犹豫地道：“臣有万死之罪，万死莫恕。”

    认错得很干脆。

    所谓不知者不怪，其实就算是一知半解，那也没有什么关系，年轻就是资本嘛，对于少年人，大家总能在这种事上表现出一点宽容。

    所以他认错了，请罪了，一副诚惶诚恐的样子。

    而这……

    却等于是压垮梁侍读的最后一根稻草啊。

    整个翰林院，都老老实实的该认错的认错，该请罪的请罪，从梁侍读的佐官，再到梁侍读的上司，最后是梁侍读上司的上司，全都认错请罪。

    而梁侍读呢……

    他竟是无动于衷，完全是一副委屈，受了冤枉的神色，嘴角微微嗫嚅着，还想为自己辩解，然而他动了动嘴角，却是一句话也说不出来了。

    方才整个大殿哗然不已，此刻已变得无比安静下来，静得可闻针落。

    当陈凯之一句万死的时候，梁侍读已经意识到，自己完蛋了。

    天坑啊，这种事，最可笑的问题在于，谁都可以认错，唯独他不能认错，陈凯之谈了子见南子，这叫傻，不傻，他怎么跑来这种场合请教呢？本着治病救人的精神，陈凯之……其实还是可以挽救的。

    可梁侍读认错，其性质就不一样了，这是阴谋败露，因为没有人相信一个年过四旬，宦海沉浮这么多年的老油条会很傻很天真，更没人相信这是陈凯之故意陷害他，众人只会认为他很龌蹉，思想邪恶，现在这时东窗事发了，他完全属于众人敌对的范畴。

    梁侍读心里又气又悲，轰然拜倒，眼睛红肿，哽咽着道：“臣……是冤枉的！”

    他喊冤的声音打破了大殿的安静。

    “冤枉啊，臣真的冤枉，臣自忝为侍读，蒙太后和陛下厚爱，每日无不三省吾身，谨言慎行，这样的话，臣是万万不敢说的，臣……臣绝没有说过子见南子的话，这种事，怎么敢和人讨论？圣人……怎么会见南子……”

    他仿佛一下子苍老了十岁，整个人颤抖着，头抵在冰冷的石板上，开始絮絮叨叨的解释。

    “臣绝对没跟陈凯之谈论此事，若是有，臣天打雷劈，不得好死。”

    众人一听他又提到这子见南子，还有这死不悔改的态度，殿中的空气又骤冷起来，众人越发冷漠地凝视着他，那一双双目光里，皆是透着鄙夷。

    翰林大学士吴瀚气得捶胸跌足，喝道：“梁超，你还敢胡说！”

    “我……我没胡说……”

    吴瀚气冲冲地道：“子见南子，出自《论语·雍也》，乃先师弟子们所修撰，难道说，《论语》错了，你的书，读到哪里去了？”

    开始还是被质疑人品，可现在，等同于是质疑水平了，一个侍读，竟连基本的学识素养都没有。

    吴瀚一张脸沉得越发重了，微眯着眼眸注视着梁侍读，冷笑起来：“子见南子，这是确有其事，无奈何，似你这样的人，却将其当做是揭**私的事来谈，实是下作，诽谤先师，这是一个翰林该当做的事吗？”

    他气得发颤，此刻却不能太过火，按耐住心里激动的情绪，徐徐道：“子见南子，此话意为：至圣先师去面见南子，子路不满先师和这样的人来往，先师便说：我所讨厌并且绝不往来的人，是违背天道的、连老天都厌恶的那种人。南子虽行为不检，却并没有违背天道，连老天爷都厌恶，自然，先师去见她，又有何妨？此句，正应了那一句君子坦荡荡的话，至圣先师心里坦荡，见了一个南子，却被尔这人拿来揣测先师的居心，真是小人之心度君子之腹！”

    卧槽……

    大学士就是大学士啊。

    陈凯之也是服了，这子见南子，居然还可以这样的理解？

    不过……虽然是牵强了一些，不过勉强也能圆得过去的，这大学士的理论水平，还是极高的，什么地都能洗白。

    那梁侍读轻轻抬首，忙道：“下官……下官……”

    “够了！”此时，珠帘后的太后再也忍不住的冷声道：“到此为止吧，今日，哀家本想择选出帝师，孰料竟闹出了这么一个争议，吴爱卿。”

    吴瀚连忙从百官中出列。

    “臣在。”

    太后冷冷道：“这件事，你来处置，处置之后，报到哀家这儿来。”

    “是，臣遵旨。”

    太后随即又道：“今日，看来是不宜继续考教了，帝师的人选，只怕要从长计议为好，赵王意下如何？”

    太后这时，还真是打蛇随棍上啊，她本来就没多少兴趣给皇帝选择帝师。毕竟这等于是添加皇帝的羽翼，尤其是所请的大儒，无一不是衍圣公府的学爵，这些人，多多少少和衍圣公府有所联络，此等事，自然能拖就拖。

    还真是想要瞌睡，就有人送来了枕头。

    这陈凯之一句‘子见南子’，顿时再没人有心思将兴趣放在今日的考教上了，她虽也气恼梁侍读的可恶，但也适时的借机凤颜震怒，正好再将此事再拖延一二。

    陈贽敬也知道，今日惹出这场风波，确实不宜继续讨论下去了，只好道：“娘娘所言甚是，只是不知何时再选？”

    太后在珠帘之后，淡淡一笑道：“再看吧。”

    她定下了基调，便不容陈贽敬继续费口舌下去，直接让宦官宣告退朝。

    其实从一开始，陈凯之就知道，自己这一句子见南子题出来，今日的择选就算是砸了，不只如此，翰林院也必定再不会让他来出题。

    为何？

    太坑了啊，一个题就弄死了一个侍读，换做是谁，也不会再敢让陈凯之出题了啊。

    可陈凯之，要的就是这个效果，陈凯之并非是讨厌出题，只是因为他深知，自己一个小小修撰，给这么多大儒和上官出题，这本身就是个天坑，回答对的人不会感激你，因为他们自觉得这是自己本身的水平高，难道因为自己水平高，答对了题，还会感激一个小小修撰吗？

    可若是答不对，恼羞成怒的人，怎么会承认自己学识浅薄？少不得到时候要痛骂陈凯之了。

    做官，最担心的就是得罪人，这也是为何这梁侍读会将这件事推卸到陈凯之身上的主要原因。

    而现在嘛……

    帝师的事继续拖延，糜益就慢慢等着吧；梁侍读更糟糕，他现在的处境凄惨得很，泥菩萨过河呢。

    一箭双雕，堪称完美。

    其实陈凯之懂不懂子见南子这四个字一点都不重要，当自己傻乎乎的当殿抛出这个问题的时候，所有人就只能默认陈凯之不懂了，因为除非是傻子，谁会在这种场合上拿这个问题出来问呢！

    既然是个情商低的少年郎，自然也就不能过于苛责了。

    陈凯之心情愉悦，可面上却是紧绷着脸，尼玛，得摆出一副悔过的态度啊，态度很重要，可千万不要学那梁侍读，死鸭子嘴硬，任何人最讨厌的便是这种不见棺材不掉泪的人。

    陈凯之心情还算很愉快地，脚步轻快地回到了待诏房，梁侍读还未回来，于是坐定，陆续回来的翰林们和他相互点了点头，可其实大家心思都很复杂。

    等陈凯之捡了一篇诏书看完，就见梁侍读气急败坏地回来了，脚刚踏进待诏房，梁侍读的目光便如电一般搜到了陈凯之，如果眼神是把刀，陈凯之的身上已经不知道有多少个口子了。

    这气氛自然是紧迫起来，整个待诏房的翰林，都是大气不敢出，显然大家都心知一场暴风骤雨就要到了。

    梁侍读一见到陈凯之，可谓是怒火中烧，他冷盯着陈凯之，很是艰难地从牙齿缝里挤出话来：“陈凯之，你竟如此卑鄙！”

    陈凯之则是徐徐站起，很冷静地看着梁侍读，不徐不慢地道：“大人让下官出题，下官自然出题。”

    这跟我有什么关系？这都是你让我出题的，我只好出题呢，现在还来责怪我不成？当你把烫手山芋丢给我的时候，怎么不想想我的处境和难处？

    “呵呵……”梁侍读见陈凯之泰然自若的态度，他不禁冷笑起来，一双看着陈凯之的目光阴冷到了极点：“好，好得很，你这是要害死老夫了。”

    陈凯之却是凛然无惧地迎着梁侍读的目光，道：“梁大人害过人吗？”

    “什么？”梁侍读一呆。

    陈凯之讥讽地看他一眼，意味深长地道：“梁侍读请自重吧。”

    “自重，自重什么？你以为……”他刚要咆哮，这时却有人疾步而来：“梁侍读，陈修撰，大学士请二位去拜见。”

    该来的终于来了，躲也躲不掉的。

    梁侍读身躯微震，他的心里不免有些害怕，心知这一刀就要来了，便狠狠瞪了一眼陈凯之，却又忙换了一副笑容，殷勤地看向这来传话的书吏，显然，这书吏乃是大学士身边的人，现在对梁侍读来说，任何可以影响大学士的人，都至关重要：“有劳李先生了，李先生，烦请带路吧。”

    