    安克雷奇基地。

    残废的流浪者被接回，两兄弟死里逃生。

    罗利揉着淤青的胳膊，“怎么突然就起海啸了呢？”

    扬西苦笑，“哪知道啊。”

    基地的工作人员纷纷围拢，七嘴八舌。

    “听说是龙王救下了你们？！”

    “龙王？那可真是太棒……糟糕了，你们俩没事吧？”

    “龙王可能迟到，但绝不会缺席！”

    面对众人的嘘寒问暖，两人相视一眼，无奈地耸耸肩。

    没办法，谁叫龙王现在成为了现象级的全球大明星呢，既不主动伤害人类，还回回如同奥特曼一样及时救场碾压怪兽。

    混在人群最后的罗柯摇摇头，人心惶惶的灾难面前，人们对龙王的追崇其实很容易理解，但是这种热爱也很脆弱，一旦龙王攻击人类毁灭城市，或者高层不再需要它身居高位时，随时都可能跌落神坛。

    说白了，龙王就是个寻求心安的寄托。

    “你是罗柯？”这时，女声在自己身后响起。

    罗柯转过身去，站在他面前的是个大概二十五六的金发女人，眉目知性动人，虽然不是很高，但有着深灰色工装服都难以掩盖的高耸山峦。

    “是的。”罗柯笑道。

    “你好，我是珍妮，负责机甲保养的工程师，”女人挥挥手，迈开被牛仔裤紧紧包裹的圆润双腿，“跟我来，带你去宿舍。”

    罗柯想着，眼神下意识下移，停留一秒后又赶紧收回。

    珍妮？喷水特厉害的那个么？

    其实他更想问一句，这裤子不勒得慌嘛！

    “请问，我要助手谁？”

    珍妮回头一笑，“我。”

    瞧见罗柯脸上的错愕，她说道，“别担心，当我的助手没什么门槛，给我递递工具、泡泡咖啡就行，没活干时随便休息。”

    “没什么其他的需求了吧？”罗柯再次确认。

    “其他需求，”珍妮抿了抿嘴唇，“听说你刚从前线退下来，体力应该不错吧？”

    罗柯？？？

    “可能还要你帮忙搬搬重物，保养要用到很多机械，力气太小可不行。”珍妮说道。

    罗柯松了口气，丫的，好端端一个漂亮姑娘，那俩兄弟怎么平白无故污蔑别人呢！害得自己东想西想，生怕自己的贞操遭到掠夺。

    然而这个单纯想法没几天就不攻自破，那是一个有几分燥热的夜晚，没有怪兽突袭的空闲时光，大家聚集在一起打牌、健身、玩游戏、做头发……

    罗柯照例把一堆零部件送到机甲仓库，本该无人的黑暗空间里却回荡着此起彼伏的压抑歌声。

    他依稀看见，珍妮正扶着流浪者的后脚跟，做着靠墙俯卧撑。

    作为一个非战斗人员，大晚上还坚持运动，精神可嘉啊。

    她看见了罗柯，气喘吁吁地喊道，“我正在维修机甲，你把东西放那就行。”

    流浪者：你礼貌嘛！

    “需要开灯吗？”罗柯好心问道。

    “别别别！”珍妮急了，“熟能生巧，我可以盲修。”

    罗柯开启脊蛊视野，果不其然，远处有两团耀眼的金光。

    果然，相比欧美人，自己还是太含蓄内敛了。

    回宿舍途中，罗柯遇见了罗利。

    “看见扬西了吗？”他询问。

    “你哥？”罗柯茫然地摸了摸头，做了件好事，“会不会在机甲那边？”

    “有可能，我去看看。”罗利并不知道罗柯是谁，转身走向了机甲仓库的方向。

    宿舍。

    躺在床上的罗柯看向窗外的海面，那叫一个波涛汹涌，水流滚滚。

    ……

    近期开菊兽的出现频率大幅度减少，除开暴风赤红依靠远程攻击将一头IV级开菊兽狙杀在海洋里，便没了。

    看来专门针对龙王的镰刀头遭到惨败后，底世界的先驱们陷入了苦恼。

    他们可以根据敌人的弱点制造具备不同特征的开菊兽，进行克制打击，可是龙王……似乎没有弱点！

    清晨，食堂。

    “听说悉尼的反怪兽墙已经率先完工，这样看来的话，能花在机甲上的资金越来越少了。”员工甲抱怨道。

    “老早就感受到了，资金被挪走了大半，那群人使劲吹嘘反怪兽墙能抗住IV级怪兽的攻击，我觉得不行。”员工乙也跟着附和。

    “还不是最近怪兽的数量和力量猛增，机甲的败绩持续上升，再加上有龙王的帮助，他们觉得机甲的用处不大了，说白了就是想靠那堵墙一劳永逸，不愿意掏空国库养机甲。”中等管理层丙分析道，说出了一点内幕。

    罗柯在一旁默默听着。

    忽然，警报声响起。

    “悉尼海岸出现IV级怪兽，代号病毒，各基地注意监测其他区域，防止更多怪兽登陆。”

    这下众人都来了兴致，纷纷看着电视直播，想看看那堵墙能否抵御怪兽的入侵。

    电视中是一片汪洋，“回声军刀”号和“火神幽灵”号赶到，正要与一头九十米的开菊兽厮杀激战。

    罗柯放下叉子上的一根烤肠，低调地起身离开。

    悉尼，城市沿海。

    砰！

    一声巨响，火神军刀号机甲被巨大的斧刀切入，核心驱动器被摧毁，而位于内部的两位驾驶员也惨遭碎尸。

    名为病毒的开菊兽又是一刀下劈，机甲一分为二，爆了漫天的零件。

    而在病毒的脚边，回声军刀号都已经凉透了，被拦腰扯断，飘在海面。

    情势严峻，突击者尤里卡还在赶回中，眼下仅剩反怪兽墙。

    民众们紧张地注视着，希望这堵征收大量税收建造的高墙可以起到保护作用。

    嘭！

    嘭！

    病毒一遍又一遍地撞击着，大地随之震颤，所有人的心都捏紧了。

    嘭——

    忽然，在持续的撞击下，高墙竟然出现了密密麻麻的裂纹，外侧还出现了大面积的垮塌崩坏。

    看见这一幕，市民们慌了，他们终于领悟到了韭菜的含义，继续这样下去，赔钱又赔命。

    而提议造墙的高层们纷纷爬上了直升机，随时准备撤离。

    咚——

    灰尘滚滚，高墙即将撑不住了，眼瞅着将会出现一个超大豁口。

    瞧见这，位于云层之上的罗柯摩拳擦掌，准备开饭。

    病毒刚开始撞墙，他就已经到了，之所以稳着不动，就是要让全世界明白——反怪兽墙？豆腐渣罢了！

    只有相信龙……为人类献出生命的机甲猎人，才是唯一的出路！

    “IV级开菊兽，希望能够给我带来一点点挑战。”

    想着，他故技重施，化作火球从天而降。

    当他携着熊熊烈焰出现在可视的天空中时，病毒也终于将高墙撞穿，挥舞着肢体准备大开杀戒。

    前一秒四散奔逃的人们，下一秒就驻足眺望，无不激动大吼。

    “龙王——”

    病毒仰头，竟然没有闪避，而是躬着背脊，蜷成一个球状。

    铮铮铮！

    突然，一柄柄半弧斧刀从病毒的诸多部位钻了出来，遍布各个角度，但有一些小缝隙没有做到全面覆盖。

    乍一看，构造跟罗柯的背部骨刃骨锋有几分相似。

    不用怀疑，这是先驱们的新方案：攻防兼备，这些斧刃可作武器，可化盾牌。

    一个字：拖！

    尽量与罗柯战斗更长的时间，以此来获取更多的数据，寻找出破绽。

    罗柯伸出左臂龙爪，一柄十米长的骨莲爆枪凝聚，刁钻地瞄准了斧刃之间无法完全挡住的缝隙。

    呜嗡！

    爆枪射出，速度之快连残影都无法捕捉。

    这枚小小的骨枪扎进病毒体内，就如同戳了一根小毛刺，一点感觉都没有，但在几次眨眼后，病毒察觉到了不对劲。

    “吼——”

    它小小的三颗眼珠子里扑闪不定，体内逐渐强烈的剧痛使它暴躁，于是放弃防守，朝着百米外的罗柯狂奔而去。

