    男人想修仙，主要原因是什么？

    从小就有的那个，仗剑江湖、遨游太虚的梦、求长生？大抵便是这些理由了。

    可是女生想修仙……

    那理由可就多了，而且还有理有据，让人十分信服，不服都不行。

    譬如……

    变美女！

    修仙者，到了一定境界之后，‘微调’甚至是‘大整’自己的长相，还不是轻轻松松？

    到时候就能直接在自己脸上真人PS，这对哪个女性来说没有吸引力？

    除非是那等天生丽质，艳绝天下，调无可调的倾国倾城之人外，哪个女性修仙者不会稍微把自己微调一下？

    这也就是修仙界为何丑女几乎看不到的原因。

    变美女，这个理由够充分吧！？

    简直充分到爆了！

    可就是这样一个理由，也不过是女生想修仙诸多理由中，最不起眼的一个而已。

    其他理由，譬如……看帅哥~！

    谁说女人不好色？只不过她们的色与男人不同而已，比如看帅锅这一点，嚯，不少女性看到帅哥的反应，可比男人看到美女的反应要强烈太多。

    修仙之后，就拥有了悠久的生命，而且修仙者男性也往往都会把自己弄的更帅一些，帅哥成群。

    妈耶~！

    可以看多少帅哥啊？！刺激！想修仙！

    而最最重要的理由，只有一个……

    容颜、青春永驻！

    只要有一定修为，就可以一直保持自己的容貌、青春不曾退去，直到死！

    哪个女人能抵挡这样的诱惑？

    能抵挡的住她都不配叫女人！

    何况，什么身材苗条等等……

    女修仙者中，哪里有什么肥婆？

    除非是因为某种原因或是功法、反噬、后遗症等等让其无法恢复，否则谁会顶个肥婆身材？

    这种种路由，对女人而言，都是难以抗拒的诱惑，她们又岂能不想修仙？

    非但想，而且比男生更想！

    是以，这一刻，不知多少少男少女欢呼雀跃，几乎所有大学中的宿舍楼，都传出震耳欲聋的欢呼。

    且不仅仅是学校中的少男少女而已，就是一些已经七八十岁、甚至是九十岁高龄的‘中年人’，也是激动的厉害。

    毕竟……

    按照之前居民幸福生活部所说的来推测，全国灵气复苏之后，成人修仙培训班也会逐渐开放。

    换言之，他们也很快就能接触修仙了啊~

    年龄大怎么了？

    年龄大也想修仙好吧？！

    尤其是对于某些有那啥功能障碍的人来说……

    灵气这东西吧，有一个特点。

    可以让七八十岁的老年人变成三十几岁四十岁的模样，可以让人绝症自愈、瘫痪了都能重新下地行走！

    但是……

    肾亏这玩意儿吧，灵气却是治不了的。

    咳咳咳……

    有这方面问题的人，原本或许年纪已经很大，有问题就有问题呗，反正也用不上，是吧？

    可是现在，突然变年轻了，不但自己变年轻了，老伴儿也是……

    这就尴尬了！

    那玩意儿可是有了用武之地的，但偏偏却又不好用。

    吃药不见好，灵气都没用。

    咋办？

    指不定修仙能搞定呢~

    当然，这也只是其中一个原因而已，若是把所有想修仙之人的理由给集合起来，那必然是五花八门，说上三天三夜也说不完。

    但有一点可以确定。

    那便是，很多人今夜注定无眠。

    太激动了，难以入睡！相关的微博、平台、论坛之下，不知多少人在留言，在交流。

    ……

    与此同时，南海附近的一座无人小岛之上，周晓冉起身而立，看着天穹上不断被吸引而来的星光，略显疲惫的脸庞之上，露出一丝欣慰。

    “终于彻底完成了。”

    呼，吸……

    她深深吸气，感受着此地从无到有的灵气，整个人的精神也随之好了一些。

    这些日子，周晓冉一直跟着相关工作人员东奔西走，且她要做的便是在一些难以计算出具体位置、不知该如何布阵的地方去实地考察，并拿出解决方案。

    所以，这些日子以来，周晓冉其实都未曾吸收灵气，也正一怒次，才会感到莫名的疲惫。

    毕竟她去的地方都是还没搞定的，哪里有什么灵气？

    身后，一群中年工作人员纷纷收好手中的工具、仪器等，看着前方站在巨石上，周晓冉的背影，目露敬佩。

    接触的时间虽然不算长，但周晓冉的能力和为人，却都深深让他们为之折服。

    或许在二十几年前，周晓冉很是脆弱，也不懂人情世故。

    但这几十年来的痴呆生涯，以及亲眼看着父母的变化，让她懂的了太多，也成熟了太多。

    再加上玲珑体的觉醒，让其真的是八面玲珑。

    不仅仅是‘脑子’逆天，在为人处世之上，也是令人叹服，不曾出任何差错。

    是以，就算是他们这些原本都已经六七十岁，甚至七老八十的科研人员、技术专家等，也都对其敬佩不已。

    “周小姐。”

    有人上前，轻声道：“任务已经完成，亲测没有任何问题，我们先回酒店吧。”

    “按照您的要求，明日一早的机票已经订好……”

    “好！”

    周晓冉回过头来，展颜一笑，仅仅一瞬间而已，却让这些孙子孙女都快二十岁的‘中年人’一个个心跳加速。

    “走吧。”

    她轻飘飘从巨石上跳下，七八米的高度，稍有不慎便能摔死一个成年人，但对她而言，却仿佛如履平地。

    一行人登上停靠在荒岛边的货船之上，并未留下他人看守。

    有一些列守护、隐匿的阵法在，也的确不需要什么人去看守，若是留下了人，反倒会引起国外势力、组织的注意。

    既然如此，又何必呢？

    ……

    哗啦！

    货船乘风破浪。

    此地离海岸边并不算太远，最多也就四五十公里而已，但此刻的风浪却着实不小。

    船长站在控制室内，看着一波又一波的风浪从两侧冲过，且感受着船身一次又一次因为被海浪从后方拍击而加速，不由有些犯嘀咕。

    “今天这风浪还真大啊！”

    “怪事，现在又不是刮台风的季节，天气预报也没说有大风啊！？”

    “真是怪事……”

    ……

    甲板上。

    周晓冉原本正悠闲看着月色。

    但……

    不多时，越来越狂暴的海风与浪涛，引起她的注意。

    “要下雨了？”

    她抬头看天，却并未发现雨云的存在，群星在阵法的牵引之下依旧闪耀，根本不像有雨的样子。

    不仅如此。

    甚至，仅凭着一眼，周晓冉便确定，至少未来三天，这片海域不会有雨。

    为什么能够确定？

    她也不知道。

    事实上，自从玲珑体外挂被激活之后，她便一直有这种能力，很多东西，看一眼，脑子里便会出现一个‘结果’。

    而到目前为止，她脑子里所出现的结果就从来没错过！

    当然，也并非所有东西看一眼就能出现结果，可但凡出现结果，那结果就从未出错。

    这种奇特的直觉，谁也说不清。

    不过到现在，周晓冉也不由的更加相信自己的直觉了，因为从未出过错，不是么？

    但也正因为如此，才让此刻的周晓冉轻轻皱眉，感到一丝不同寻常的味道。

    海中，有些风浪……

    这是再正常不过之事。

    但此刻的周晓冉，却明显感到了一丝不同寻常。

    到底是什么？

    她也说不清，唯有皱眉苦思。

    毕竟玲珑体只是一种体质，总不能她区区炼气期修为，便知晓天下事，甚至能够预知未来吧？

    此刻，只是看到了一些风浪而已，同时感到不同寻常。

    “到底……会发生什么？”

    “这非同寻常的风浪，又代表何物？！”

    周晓冉不解，陷入沉思。

    ……

    也就是在此刻，海洋深处，海底……

    一阵肉眼不可见的震动在缓缓产生，若是能以神识观测整个阵法范围内的海洋，甚至整个华国范围，便可发现，在这一刻，整个华国的地面都在震动！

    只不过这震动太轻微了，人类难以察觉。

    然而，相对敏感的动物，却第一时间发现问题之所在。

    海底不知多少生物，开始焦躁不安，开始疯狂逃窜……

    一只又一只深海鱼类，竟是不顾一切冲到了浅水区。

    更有一些‘倒霉蛋’，在原地盘旋片刻后，竟是猛然炸裂了开来，染红一片海水……

    但也有一些海洋生物，在疯狂挣扎，仿佛无比难受，可它们却并未死去，同时，体表也开始发生一些奇妙的变化。

    嗡……

    看不见、摸不着的震动传遍整个神州大地，一些莫名的变化，也开始发生。

    普通人，甚至筑基期修士都难以察觉那种轻微震动，但却逃不出林凡的感知。

    元婴修士，从某种程度而言，已经脱离了‘人’的范畴。

    在普通人看来，元婴强者，与仙佛何异？

    他关掉电视上关于灵气复苏的新闻，眉头微皱：“果然，全国领复苏之后，总是要有一些动静的才是。”

    “那么，这震动，就是动静之处么？”

    “很轻微，而且似乎，来自地下深处？”

    林凡仔细感应后，确认这一点。

    震动，来自地底！

