
因为热搜加持，这条爆料很快就火了。

又因为带了天王工作室几个字，很快就招来了孟俞的大批粉丝。

底下评论盖楼快得可怕。

“这个灵木一月不是前几天才被实锤是个冒牌货吗？怎么又出事了？”

“好气啊，我之前还粉过她一段时间，因为知道她是孟俞的粉丝，我想着姐妹们互帮互助，就关注了她，结果没想到是这么个货色！”

“难以想象，这要是没被揭发出来，她是不是还要借着孟俞的名头捞多少钱啊？”

“取关了，之前冒牌货的事情出来的时候，我还想着她是孟俞工作室的签约艺人，就算为了孟俞，我也得支持她一把，结果现在你们告诉我，她是孟俞签约艺人的事也是假的？？”

“这位姐妹儿是不是应该被封杀了啊？这样毫无道德底线的网红，还让她继续在网上蹦跶，这不是带坏人的三观吗？”

施涵菲一条条地刷着评论，越看越兴奋。

她一把扑到姜沫的桌子上，笑得眼睛都眯成了一条缝：“沫姐，惊天大消息，顾棂月根本没签进孟俞的工作室，她自己发的那些爆料全是假的！”

姜沫本来在闭着眼睛打瞌睡，闻言，立马坐正了身子，挑着眉问了一句：“没签？”

施涵菲有点惊讶：“沫姐你不知道啊？我以为就凭你跟孟俞的关系，你知道呢，就是懒得管而已。”

姜沫摇摇头，不过瞬即又笑了起来，“没签就好。”

施涵菲又刷了好一会儿的手机，突然想起了什么似的：“对了沫姐，下周六就是竞赛初赛的成绩公示，你这次竞赛怎么样呀？有把握吗？”

姜沫想了一下，点点头，一副稀松平常的语气：“还行，没什么难度。”

施涵菲默默竖了个大拇指：“沫姐还是你牛逼，竞赛题你都觉得没什么难度，那我们这些期末考试都哭天喊地的，真的不要活了，我大概就是来这世界上凑数的吧！”

姜沫笑了笑，掀起眼皮懒懒地看了她一眼，“你有没有听说过一句诗？天生我材必有用？”

施涵菲满面感动，“沫姐还是你贴心，还会安慰我！”

然而，话刚说完。

她就听见姜沫淡淡地补了一句，“毕竟凑数也是个用处嘛！”

施涵菲瞬间垮下脸，嘟着嘴不满地嚷了一句：“沫姐！”

见她真的被逗得不开心了，姜沫撑着下巴好笑地看着她，拿笔敲了敲桌子，很认真地问：“你们真的觉得期末考试很难吗？”

“当然啦！你看看我们班的成绩，哪次不是年级倒一？我们要是觉得考试容易的话，会被分在八班？早就去把一班的人按在地上摩擦了！”

姜沫看着施涵菲那一副怨愤不满的样子，摇了摇头，挺欠揍地感叹了一句:“怪我不懂学渣们的苦。”

“沫姐！”

“好啦好啦，不开玩笑了，我想先补个觉，你找高丰玩儿去！啊，对了，等会儿你把你的练习册都给我一下。”

施涵菲摸了摸脑袋，有点不解：“为什么呀？”

然而姜沫直接趴在桌子上睡了，没回答她。

而听完了全程的郝诗琪，不屑地瘪瘪嘴，不就是仗着数学好吗，天天在这儿装逼，嘚瑟什么呀？

另一边，顾棂月正在做题，前几天竞赛完，虽然她表面若无其事，但是她知道，她这次考得并不好，好多题都找不到思路下笔。

而且不止数学，其他科目她也觉得有点吃力了。

桌肚里的手机一直在嗡嗡嗡地响个不停，顾棂月烦躁地放下笔，把手机掏出来一看，发现是她的账号私信。

本来只是匆匆扫了一眼，然而，顾棂月很快就愣住了。

这些人骂她冒充孟俞工作室的签约艺人，蹭孟俞的热度，不要脸……

而且不止一条，几乎全都是。

顾棂月背后的冷汗很快就下来了，这些人是怎么知道她没被孟俞签走的？到底是谁走漏了消息？

她不会被全网唾弃了吧？

孟俞粉丝的战斗力她再清楚不过，顾棂月战战兢兢地打开了微博，根本不用搜索，她就在热搜榜上挂着。

看完整个爆料，顾棂月气到爆炸。

是谁看了她的手机？

她猛地一拍桌子，站起来，视线愤愤地在一班教室里扫了一圈，“到底是谁干的，给我站出来！”

一班的见她这样，愣了一瞬，然后又继续做自己的事，根本没人理她。

顾棂月气得掀了旁边何静的书，“聋子吗？我问是谁动了我的手机！”

依然没人理她，只有何静一脸气愤地站起来，用力把顾棂月往后一推，“顾棂月你疯了吗？你凭什么掀我的书，就看着我好欺负是不是？谁有那个闲工夫天天盯着你那点破事，你自己得罪了谁心里没点数吗？”

顾棂月没想到何静会推她，没站稳，后背磕在了桌檐上，痛得她倒吸了一口冷气。

不过何静这话倒是提醒了她，最近来过她座位的，除了一班的人，还有郝诗琪！

肯定是她干的！

顾棂月踹开椅子，直奔八班而去。

然而，她又在八班门口被拦了，顾棂月也不强行挣扎，只是在门口嚷嚷：“郝诗琪，你给我出来！有账明算，背后放暗箭算什么本事？”

施涵菲特别激动地过来摇了摇姜沫的手臂：“沫姐，你快醒醒，这两人要打起来了，你快起来看戏啊！”

姜沫迷迷瞪瞪地睁开眼，见是顾棂月和郝诗琪，便懒洋洋地开口，“拦着干什么啊？把人放进来才有好戏看啊！”

八班的人犹犹豫豫地看向姜沫。

高丰适时地加了一句：“都愣着干什么？有沫姐在，齐哥怪不到你们身上的！”

于是顾棂月被放了进来。

顾棂月看了姜沫一眼，心里酸得不行。

那个胖子说得，好像姜沫是齐胤然多重要的人一样，姜沫也就会狗仗人势罢了。

郝诗琪抄着手，看着顾棂月嫉妒得扭曲的脸，很不屑地笑了笑：“你觊觎了齐胤然那么久，结果却被齐胤然亲口发话拦在八班门外，顾棂月，你这个笑话当得爽吗？”

闻言，顾棂月又气又恼，一双眼睛死死瞪着郝诗琪，没接她的话茬，而是径自问道：“网上的爆料是不是你干的？”

“是又怎么样？你让我成了笑话，而我又不小心碰巧发现了你的大秘密，我这个人吧，一向有仇必报，这种事情不发出来给大家乐呵乐呵怎么能行呢？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="66260308"  chaptername="第一百七十章  我这个人吧，一向有仇必报">加入书签</a>
</div>
