
唐绾绾又想了几个中草药的名，有的灵，有的不灵。她估计是因为这些学名古代和现代的叫法不一样的关系，这也太神奇了吧。

唐绾绾也不知道自己是怎么触发了这个东西的，反正就是对她很有用就是了。因为她已经顺利的找到了麻沸散的配方，看样子不需要她自己犹如无头苍蝇一般乱撞乱闯了。她前面想出来的菖蒲，还有罂粟花，果然是麻沸散的主要成分。

来不及思索更多，唐绾绾这会恨不得立刻长上翅膀，飞到外面去找菖蒲和罂粟花以及其他药草入药，做出麻沸散。只要这个试验成功了，她就可以请许大夫为大哥重新接骨。

对，她还要给哥哥做轮椅。

脑子飞快的转了好多事情，唐绾绾恨不得自己一下子长出十八只手来，但陈娘子出门了，这一时半会的也不会回来，如今她要想出去办事，只能央求唐如月帮忙了。“小月，姐有件事情想要求你可以吗？”

唐如月见唐绾绾来求自己，她正巴不得呢，因为她相中了这只绣花口袋。顿时她脸上挂蜜一般的笑着，拉着她的胳膊道：“绾姐姐，咱们姐妹是啥关系啊，你要让我做什么事情，尽管说就是。但是呢，我也有个小小的请求，要是不行就当我没说。”

唐绾绾不由笑了，用手在她鼻子上点了下道：“你这个小鬼头，忙都还没帮上呢，你倒是先提出要求来了。”

“嘿嘿，就一点点的小要求，那个，这个，这个袋子可不可以给我啊？我好喜欢那上面绣的蒲苇，我也想学。”

看唐如月微低着头，一脸羞涩的样子，唐绾绾顿时明白了。“哦，原来是我们的小如月动了春心，想嫁人了啊。是不是想着参加乞巧庙会上露脸？这点要求姐姐一定答应你，不就是一个袋子吗，你拿去就是了。”

“真的，太好了，谢谢绾姐姐，我就知道你最好了。”

原来每年一度的唐家村就要办乞巧庙会了，只要是适龄的女子，都可以扮成七仙女，参加庙会游街的活动。如果谁绣的帕子或者自己手里的绣球，被未婚的男子抢到了，两人如果看对眼了，可以直接上门提亲。而且唐家村的庙会对外开放，所以附近村子镇上的未婚年轻人都可以来参加。

到时候还会举办一些商品展销会，这也是唐家村趁机捞一把的好机会，而那些想要入驻此庙会的商户则需要交纳一定的保证金。但唐家村的村民则又优待，只要不弄铺子，自己想要摆摊，可以到专门的地方摆，是不需要交钱的。

大会开始之前，唐家村族长会讲话，还会请来当地有头有脸的人来参加。这些都是要发请柬，专门请人来的。唐家村也会请一些保镖来保护大会的安全。可以说这是一场非常让人值得期待的庙会了。

这个大会一年一次，每次都是人满为患，今年也快到了。算下时间，差不多还差四五天左右，怪不得唐如月想要绣新花样了。

唐如月总算没有高兴过了头，还不忘问唐绾绾需要她做什么事情。“绾姐姐，你前面说有事情要求我，你有什么要我做的事情？”

“是这样的，我想上山一趟，有很重要的事情，你能不能在家帮我看着小意和小柔，还有我哥。”

这下唐如月倒是有些为难了，因为她昨晚一晚上没有回去，今天天亮了还不回去，万一被她娘找到了，一定又是一顿打。她想了想便道：“绾姐姐你看要不要这样，我回去看一眼，要是家里没什么事情，我在过来可以吗？我会跟我娘打声招呼，你也知道我娘昨儿被那些蜂子蛰了，肯定在气头上，加上我一晚上又没有回去。”

唐绾绾觉得唐如月想的是正确的，自己倒是没想周全，想了想，她将盆子里剩下的两条腌过的鱼拿了一条给唐如月。“这个就算是谢谢你的，你带回去吧，也好跟你娘交代。”

王氏那个性子是许进不许出，唐如月带一条咸鱼回去应该能堵得住她的嘴。再说了她昨儿个被蜜蜂蛰了，指不定这会都没脸见人呢。

见唐绾绾竟然给了她一条这么大的鱼，唐如月显得有些意外，硬是不要。“绾姐姐，你们家人多，就留着自己吃吧，我真的不能拿。”

“傻丫头，姐昨儿打了好几条，已经留起来了。你带回去吃吧，要是爱吃，等姐下次打了再给你。”

恭敬不如从命，见唐绾绾这么说，唐如月也确实馋鱼了，昨儿个绾姐姐做的鱼可好吃了，让她一辈子都难忘。现在既然她家里还有，唐如月便道：“谢谢绾姐姐，我先家去了，等会就来。”

“好，我等你哦。”

唐绾绾接下来洗漱，再次对着那粗的涩嘴的粗盐粒，她不由皱起了眉头。想了想，烧了些开水。将家里有个不用的破木桶，洗洗涮涮，用刀给砸了一个直径大月五厘米左右的圆孔，接着往上接了一个圆竹筒，里面塞了一块大月拇指长短的木炭，外面用纱布包着，让里面的盐水自己一点点的渗透出来。

这是一种简单的过滤方法，木炭是天然的过滤器。盐水经过木炭时，会自动过滤。过滤完后再经过纱布将盐里面的沉淀物给隔开，这样渗透出来的盐就是比较纯净了的。

为了得到更纯净的盐，唐绾绾又跑到外面的院子，捡了一些表面平滑的石子回来。一个个擦洗干净了，排着放在晒盐池中。

等晌午的太阳一出来，这盐池中石块温度便会变高。上面的盐水一点点过滤下来，便会自动蒸发，最后变成结晶。最好的提纯办法是用蒸馏法，不过蒸馏法有一个缺点，就是特别的费盐。

家里的盐不多，每一颗都是钱啊，所以她不能浪费。

唐绾绾将这个木桶接在家里的晒盐池上，这样一天下来，就有干净的盐吃了。

忙活了好一阵子，才将弟弟妹妹也都叫起来了，实在时候这张床太舒服了，唐小意和唐小柔睡的不晓得醒来，一个个睡的跟个小懒虫一样。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="66186561"  chaptername="029章  粗盐过滤【今日有加更】">加入书签</a>
</div>
