
    时间流逝，转眼进入新的一年。

    二月二，龙抬头。

    虽说开春后，积雪早已经化开，但依旧春寒料峭。不过总体而言，天气却是转暖了许多，时不时也有太阳出现。

    杜启修路的事情，也已经提上了日程。

    开春了。

    该修路了。

    不过在此前，远在代州的杜如晦，已经回信，选定了杜构和魏元春成婚的时间，定在五月初六，是黄道吉日。

    这一成婚，是需要魏元春北上的。

    毕竟如此遥远的路程，不可能杜如晦一家人都南下。

    当然杜构会提前南下迎亲，带着魏元春一起北上，在代州雁门设宴成婚。当然这些细节上的事情，杜启是不操心的，他也不懂这些，交给府上专门负责的人就是。

    杜启的重心是修路。

    不过杜启对修路一事，却没有半点担忧。原因很简单，这几个月的时间内，以袁可望为首的匠人，已经建立起水泥厂，开始大规模的制造水泥。不仅是长安城外有工厂，除此外在蓝田县和长安之间，也有诸多的水泥厂，也在大规模的制造水泥。

    虽说这一安排，调动了极大的人力，耗费了极大的财力，但对杜启来说，却是值得的，因为水泥厂的成立，以及沙石的原材料筹备好，才能有利于接下来的修路。

    否则啥都没有，一切从头开始，这就难办了。

    杜启这一日，往宫中去。

    他得见一见李渊，把修路一事敲定好。一旦开始修路，事情就是开弓没有回头箭，不能再出什么幺蛾子，绝对不能停下来。

    杜启早早的入宫，在宫中见到李渊，便行礼道：“陛下！”

    李渊脸上挂着笑容，询问道：“二郎，你小子今日一大早就入宫，可是太阳打西边儿出来。今日一早来，有什么事情？”

    杜启说道：“回禀陛下，小子今日入宫，是准备修路了。从长安到蓝田县，路途遥远，且修路一事，并不容易。这一事情开工，特地来向陛下禀报。”

    李渊颔首道：“二郎，朕等着你的好消息。此去修路，遇到事情你直接处置，无需禀报。需要调度安排的，凭朕给你的令牌，直接调度各方。如有不配合，亦或是阻拦的人，杀无赦。”

    “谢陛下！”

    杜启躬身道谢。

    有了李渊的话，杜启修路也就更加的容易了。

    李渊想了想，又继续说道：“二郎，这修筑道路，尤其是你新发明的石板路，必定消耗无数的钱财。你的钱，真够吗？”

    杜启笑道：“陛下，好歹小子也开设了钱庄的。钱庄中，有诸多百姓存储的钱财，一时半会儿是不会兑取的。不足的钱财，我会从钱庄中抽调。毕竟我麾下的产业，每日都在赚钱，即便是钱庄有些亏空，很快就能弥补上。”

    李渊听到后脸上露出感动神色，杜启这小子不错。

    这一份心胸颇为不凡。

    李渊想了想，道：“关于你修路的事情，朕会告知太子，请太子也调度各方协助的。”

    “谢陛下。”

    杜启脸上一副感激的样子。

    内心，却是冷笑。

    李建成协助，那是不可能的。李建成要做的，那是捣乱。

    当然这事儿杜启不会说，而且李渊要吩咐李建成协助，杜启也不会阻拦。因为从钱庄抽调钱财，恰恰是要让李建成知晓的，这是杜启本就要做的事情。

    杜启说了一番话后，便告辞出宫。

    李渊却是把李建成喊来，快速说了杜启来入宫禀报开始修路的事情，最后道：“杜启修路，很不容易。而且他这一修路，极可能钱财出现缺口，都只能是从钱庄挪用。杜启这般为朝廷效力，殊为不易。他的一番拳拳之心，让人赞许。你身为太子，如今也和杜家缓和了关系，务必要帮助一下杜启，明白吗？”

    李建成听到后，大喜起来。

    这是机会啊！

    原本李建成和众人议事时，所给出的判断，就是杜启修路，一定会从钱庄挪用钱财，如今李建成听到李渊的话，消息就彻底落实，李建成便不再担心。

    李建成向李渊保证，一副定会全力以赴帮助杜启。转眼李建成出宫后，便安排人把李神通喊来，说了杜启即将开始修路，也会从钱庄挪用钱财的消息。

    一切说完，李建成道：“王叔，杜启这一次，是自己走入了绝路。这一次的事情，你务必要安排好。既要令杜启万劫不复，同时也不能走漏消息。”

    李神通昂着头，一副自得自信的样子，道：“请太子殿下放心，对付杜启的事情，并非什么困难事情，我会安排妥当的。杜启如今已经入瓮，我们只需要等待消息即可。”

    李建成道：“那就好。”

    李神通又说了些细节上的安排，以及各项准备，让李建成安心。把事情说完后，李神通便大步离去，忙自己的事情。

    另一边杜启出宫后，径直返回杜家。

    他已经安排了下去。

    今日午时，在府上召见负责修路的包工头。这些包工头，都是柳正希负责筛选出来的，是从长安到蓝田县上各路段的负责人。

    除此外，还有书院挑选出来的学生，这些是监工，专门监督执行的。

    还有专门负责施工的匠人。

    诸多的人都要汇聚到杜家，听从杜启的安排。

    不仅是动员大会，也是一个安排大会，要把所有的事情安排妥当。一切的条陈定下，章程确定下来后，才能有条不紊的推进，不至于出现乱子。

    杜启觉得修路一事，倒是不怎么困难。

    并非什么复杂的事情。

    不过这一事情，也是需要仔细一些的，不能出乱子。杜启在府上等着，重新整理自己的思路。等抵近午时，柳正希已经回来了。

    诸多的包工头，以及水泥厂的袁可望以及诸多的匠人，还有其余士子出身的监工，全部都已经到了，一堆人汇聚在一起，足足近百人。

    人数是极多的。

    一个个汇聚在大厅中，各自落座。

    所有人议论纷纷，脸上的神情都颇为激动。因为修路一事，并非一件小事，乃是利国利民的大事情，而且也是有利于他们自身的。

    “公子到！”

    就在此时，大厅外有喊声传出。

    所有人听到这声音，全部立刻噤声，齐刷刷的站起身，往大厅门口看去。

    杜启身着白袍，迈步进入。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~