    终于，小家伙玩累了，主动缩回了自己的猫窝躺着。

    李旭这才回到自己的卧室，也没有关门，小家伙累了也不会再有精力来折腾他，上床迅速陷入沉睡。

    第二天一早，李旭感觉耳朵痒痒的，睁开眼一看，桔子伸出小爪子轻轻地摸着他的耳垂。

    一看李旭睁开眼睛，小橘猫高兴地喵呜一声。

    “你这个小祖宗，晚上哪来的那么多精力？”

    李旭这时候对桔子也恨不起来了，看了看时间，快七点了，索性起床吧。

    要是换作以前的李旭，管他山崩海啸，懒觉睡个痛快再说。

    李旭迷迷糊糊的摸去卫生间洗簌，小橘猫就亦步亦趋的跟在他的脚边，让李旭不得不提着脚步小心的行走，以免踩到小家伙。

    李旭吭哧吭哧的埋头刷牙，白色的泡沫溅到地板上，桔子凑上去闻了闻，然后嫌弃的后退两步。

    “哼哼，等你换牙期过了，也要天天刷牙，要不要先让你适应一下？”

    李旭嘿嘿一笑，露出满嘴的白色泡沫。

    “喵呜~~~”小橘猫被李旭的样子吓了一跳，嗖的一声跑开了，李旭这才专心洗簌起来。

    洗簌完毕，李旭装了点猫粮在饭盆里面放到客厅里面。

    “桔子，过来吃饭了！”

    小橘猫迅速从自己的咸鱼抱枕上面冲了过来，小脑袋扎进饭盆里面大口大口起来。

    李旭看得有趣，这家伙吃东西的动作很大，感觉很用力一样，给人狼吞虎咽的感觉，结果一块小小的猫粮要嚼半天，实际上吃得很慢。

    清理了一下猫砂盆，桔子已经在里面拉过便便了，也让李旭松了一口气，看来小橘猫对新环境适应得还不错。

    也不管小橘猫了，李旭悄悄的换上鞋子，打开房门，准备去食堂吃饭。

    吃了饭，李旭照例去附近公园散了会步，回到训练室准备开始一天的训练。

    刚刚打开电脑，金敏娜的电话就打过来了。

    “李旭，桔子在你那里还好吗？有没有给你添麻烦。”

    李旭硬撑，“还好，桔子挺乖的，能吃能睡，刚刚才给他喂过。”

    “那接下来的两条还要麻烦你了。”

    “嗨！跟我客气什么？我会照顾好桔子的。”

    “嗯。”金敏娜不知道该说什么了，“那~~~我挂掉了？一会我们就要出发了。”

    “祝你们玩的开心。”

    “谢谢。”

    挂掉电话，李旭进入了游戏开始单排。

    中午，李旭又回宿舍给桔子喂了一点猫粮，顺便再陪它玩了一会，下午又回到训练室。

    李哥一看进入训练室的李旭居然有点黑眼圈，“你怎么回事？昨晚没睡好吗？”

    李旭嘴角扯了扯，“把好字去掉，我压根就没怎么睡。”

    “怎么回事？”

    “还不是那只猫，大半夜跑酷，吵醒我两次，我还要半夜起来陪它玩。”

    李哥报以同情的目光，“看不出来，这只小猫咪还挺活泼的嘛。”

    “把活字也去了，这只小母猫根本就是个泼????哎！不说了。”

    李旭摆摆手，坐到自己的电脑前面开始准备一会的训练赛。

    下一轮的比赛是3月8日，他们将本赛季第二次面对格里芬。

    目前为止，格里芬和SKT一样，都是只有一场败绩，由于小分的优势，SKT排在了榜首，一旦这一场比赛SKT输掉，就将拱手让出积分榜首的位置。

    而对于李旭来说，这一场比赛是无论如何都不能输的，毕竟关系到十连胜的奖励。

    现在系统很少会发布任务了，十个潜能点的奖励他绝对不能白白错过。

    今天下午有和北美领头羊TL的训练赛。

    实际上，这样的训练赛并不多，大多数时候都是以单排训练为主。

    单排训练更多的是熟悉自己的英雄，就像篮球选手的投篮练习一样，是基础中的基础，也是最必不可少的。

    而队伍的训练赛，更多的就是战术层面的对抗。

    平时的训练教练不一定会到场，但是训练赛的时候教练金正勋都是早早就到了，一边和队员们商讨战术，一边等待比赛的开始。

    而这也是李旭第一次和北美幻神大师兄在游戏里面相遇。

    终于，时间到了下午两点，

    此时已经是洛杉矶的晚上十一点钟，三局比赛打下来如果慢一点的话很可能超过凌晨一点，可见为了和SKT打一场训练赛，TL还是很拼的。

    双方队员进入游戏，一进去李旭就看到了大师兄在公屏发的消息。

    TL.Doublelift：Are you ready for failure?

    不得不说，在本赛季CoreJJ加入了TL以后，大师兄是越来越骚了。

    作为头号狗吹，大师兄一直坚持Uzi是世界上最好的ADC，甚至在接受采访时说：除了Uzi和他自己，其他的所有ADC都是垃圾，甚至包括前SKT的冠军AD选手Piglet以及双冠王Bang。

    不过今年的情形有了变化，在前三星大脑CoreJJ的辅助下，大师兄空前膨胀。

    连Uzi和小明的组合也不放在眼里了，表示虽然对线期Uzi和小明可能会占优，但是CoreJJ的视野控制以及开团会帮助他们取得胜利。

    如今在采访中被问到“所有人都是垃圾这句话是否适用于UZI”时，大师兄依旧给与了肯定，并补充道：“适用于所有人，没有例外，包括Uzi???抱歉???”

    这样的话实在是骚断了腿！

    “他说什么了？”学渣Teddy看到公屏消息立马问李旭。

    “他问我们准备好失败了没有？”

    李旭照实翻译，SKT众人立马炸毛了，信誓旦旦的表示要吊锤对手。

    李哥：“你告诉他，所有在我面前嚣张的人最后都被我打闭嘴了，我们要把他们吊起来打，我要杀穿他们中路，你要杀穿他们上路，到时候输了别哭。”

    SKT.King：Let's look around.

    “你怎么不按照我说的发？”李哥很不满。

    虽然太长的英文李哥理解起来比较吃力，不过这么简单的句子李哥当然是懂的。

    李旭也不是个谦逊的人，怎么会这么毫无威力的回击一句就完了？要知道李旭当初和喷子们对喷的时候可是战斗力很惊人的。

    “太长了，懒得打。”李旭翻了个白眼。

    李哥：“????”