    换了崭新的荷色衣裙，又配了白色的斗篷，重新挽了发髻，夏桑榆整个人看起来更是清修高雅。

    她漆黑的大眼睛犹如亮晶晶的黑葡萄，格外引人注目。

    如烟就想着夏桑榆底是流着夏家的血，稍微打扮一下，就已经不一样，她不禁夸赞，“四公主，您可真好看！”

    夏桑榆用微笑回应，她自然知道这是如烟由衷地夸赞。

    如云稍微老成些，话也少很多，她跟着赞美几句，“四公主，我们该过去了，寿安宫离云荷殿还是有些距离的！”

    夏桑榆自然知道，眼里微微一点惊讶，“那我们快过去吧！”

    如烟想到曹银霜，“银霜姑娘带不带了？”

    如云提醒，“太后她老人家见的可是公主，去了旁人，肯定不免苛责公主！”

    第一面的重要性，夏桑榆也知道，上一世她见了太后窦氏，头也不敢抬，话也不敢多说一句，窦氏身体不好，她也帮不上什么忙。这个唯一稍微对她不错的老太太，却早早因病去世了。并且在她和亲前的一个月。

    她现在回想起来，那时候太后总是头痛，胃痛，饭也吃不下，如今她精通药里，一定要把太后的身体调养好！这偌大的后宫若是没有个后台，怎么能行？

    她决定把太后当做靠山，让她在这大夏的人生更顺遂一些。

    “那就别带了！”夏桑榆本也不想带，以前到这曹银霜去见太后，太后倒是说曹银霜胆量更大一些，把她都比了下去。

    可是曹银霜不去真的行吗？话音落，曹银霜也换了一身行头，走了出来，“桑榆，带着我好不好？你们一走，这殿里就剩我一个人，我怕！”

    如云不悦，这个女孩子心思太多，带上合适吗？但是她是婢女，不能说话，只能看夏桑榆的意思。

    “既然如此，银霜，我们一起去吧！”

    “你放心，去了我一定遵守规矩，不惹麻烦！”曹银霜就是曹银霜，能屈能伸，夏桑榆越发后悔，她当年没有做到能屈能伸，只是一味地委曲求全，结果却是那样的惨不忍睹。

    “走吧！"

    夏桑榆清楚知道去寿安宫的路，她走了几步，停顿下来，这样不妥，到底是第一次来，会让人起疑，“两位姐姐请带路！”

    如云总算提醒，“四公主，可别不能再叫我们姐姐，唤我们的名字即可，若是被贵人们听见了，我和如烟就是死罪！”

    夏桑榆捂嘴一脸抱歉：“实在对不起，我不知道宫里的规矩！”

    “此事不怪四公主，打明日起，自会有嬷嬷来教四公主规矩！”

    “好，我知道了！”夏桑榆总之十分谦逊有礼。

    曹银霜在身后瞪了一眼夏桑榆，心里暗骂：“蠢货！”

    走了小半个时辰，终于到了寿安宫，如烟对门口守门太监说道：“劳烦通报一声，四公主前来见太后娘娘了！”

    那太监看着面生，夏桑榆在记忆里搜寻未果，看来是她上一世疏忽大意了。总觉得那些人都是无关紧要的人，其实这种人往往都是不能得罪的小人。

    “等着！”看门太监轻蔑看了夏桑榆一眼，夏桑榆视而不见，宫里这样的人多了去了，若是次次生气，还不早早气死了！

    曹银霜心中不悦，“桑榆，你好歹也是夏家的血脉，你看他什么态度！”

    夏桑榆无动于衷，只是低声一句：“住口！”

    曹银霜低声不满，“我这不是为你打抱不平嘛!"

    “不需要，你若是再惹事，大可以回去了，不要在这儿丢人现眼！”夏桑榆的声音当然也传到了如烟和如云的耳朵里！

    如云觉得这才是公主该有的样子。

    下着雪，又站了一盏茶的功夫，真的好冷，脸、手、膝盖、脚，夏桑榆没有一处不冷的，但她纹丝不动，她知道里面有无数双眼睛盯着她的一举一动，她也知道这是对她第一层的考验。

    曹银霜呢，记得上一世没下雪，也没这么冷，他们站了半个时辰，曹银霜嘟嘟囔囔的，她也跟着说了几句。

    这一世的曹银霜再也忍不住冷，站在旁边怨怪，还走来走去，搓着手。

    如烟如云也不敢动，跟在夏桑榆身后。

    曹银霜就问：“你们三个都不怕冷的吗?今儿可是这一年最冷的时候吧！太后娘娘是你皇祖母吧？怎么能让你站这么久？

    夏桑榆鄙夷，这就冷了？她在冷宫数十载，冬天没有暖炉，没有温暖的被子，什么都没有，她可是都熬过来了！

    她压抑着不悦，低声劝阻：“银霜，别说了，快点站好！”

    “实在太冷了，反正他们也不知道，这儿也四下无人！”

    曹银霜话音落，院子传来小姑娘说话的声音:“雅英，快·····别把四公主冻着了，今儿这鬼天气！”

    “雅思姐姐，你慢点，我这都跟不上你了！”

    两个漂亮的宫女一前一后走了出来，走向纹丝不动的夏桑榆，“您就是四公主吧，让您受冻了，快随奴婢进去吧，太后娘娘头痛，所以才让公主久等了，您可千万别往心里去！”

    “谢姐姐，这是我绣的香囊，还请两位姐姐笑纳。我打村里来，没有什么值钱的东西·····”夏桑榆拿出早已经备好的香囊，主动奉上。里面是有些碎银子的。

    女孩子再势力，她也是爱美的，果然雅思和雅英欣然接受。

    曹银霜根本都没想到这一茬，她惊讶的看着夏桑榆所做的这一切，惊呆了！

    看着几个宫女簇拥着夏桑榆进去，曹银霜急急忙忙跟上来，却被雅英无情拦住，“这位姑娘请在门口候着吧!太后她老人家见的是四公主，闲杂人等一律不见！”

    曹银霜急了，“桑榆，桑榆，快管管我呀·····”

    夏桑榆顿住脚步，一脸内疚，“我怎么把银霜给忘了，实在是抱歉，这是我从农村带来的一个妹妹，她·····”

    雅思笑了，“四公主真是心善！不过，太后娘娘自有规矩，可不是谁都能见她老人家的！”

    夏桑榆一脸无奈地看向曹银霜：“银霜要不你先回云荷殿，稍后我就回去了“！

    雅思又催促，“四公主，我们先走吧，太后娘娘可等着呢！”

    夏桑榆咬牙跟着走了，扔下了曹银霜。

    曹银霜还是和雅思起了冲突，雅思在这宫里多年，什么样的人没见识过，狠狠给了曹银霜一个巴掌：“这个宫里想攀高枝的人多了去了，你一个乡野来的，最好安分些，要不是看在四公主的面子上，你是怎么死的你都不知道！”

    曹银霜哭哭啼啼捂着脸跑了，却也迷了路。

