    楚离周身蓦然一缩，施展了舍身神功。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    十倍的功力加流转，从天外天抽取灵气的陡然加快，一道金色光柱从天空落到楚离右掌。

    右掌被金色光柱所笼罩住，随即迅吸附金光，右掌迅被金光笼罩，然后凝聚再凝聚，好像变成了一只金子所做的手掌，纹理清晰异常。

    楚离猛的一推右掌。

    金色手掌平平撞上了流光溢彩的一掌。

    “砰！”楚离倒飞出去。

    金色右掌分崩离析，化为一道道金光消失在空中。

    他在空中喷出一口血来，暗自惊异这天人内力之深，却继续运掌，顿时天空再次落下一道金光，径直射向追来的青年，化为一道金掌击中这青年。

    青年身形一顿，皱了皱剑眉。

    楚离连绵不绝出掌，一道道无上金刚掌不停的击中青年。

    青年脸色越来越阴沉，追向楚离的身形不停被打断，断断续续根本追不上楚离，一下失去了主动，任由楚离站在虚空不停的出掌。

    他想要避开，但无上金刚掌度太快，随楚离心意而动，心意所及，金光射至，凝成掌印击中，从不落空。

    青年脸色阴沉如铁，陡然身形一亮，再次迸射出光芒。

    楚离露出笑容，继续出掌。

    这天人也要拼命了，能够逼得这一品天人拼命也算是自己的本事了，自从得了地藏转轮经的完整传承之后，他的实力确实提升了一大截。

    “砰砰砰砰……”青年陡然加，宛如一道光射向楚离，瞬间到眼前又是一掌。

    “砰！”楚离右掌化为金质，再次硬撞一掌，同时倒飞出去，在空中卸力及化力，真无上金刚无上经一停，迅的化为地藏转轮经。

    他暗自思忖，看来要把真无上金刚无上经与地藏转轮经融合为一体才好。

    可惜世事不能两全，真无上金刚无上经的内力至精至纯，而地藏转轮经的内力却是虚实相生，阴阳相合，复杂得很，两种内力是截然不同的极端，想要融合难之又难。

    刚刚化去青年的掌力，忙恢复真无上金刚无上经的运转，仅凭地藏转轮经还挡不住这青年，唯有真无上金刚无上经催动无上金刚掌与无上金刚不灭身才能挡得住。

    这青年的修为胜过自己两筹，偏偏拿自己没办法，皆是真无上金刚无上经之威力，他感激之余，不由想到了孙明月，这个时候的孙明月怕是不好过吧。

    青年身体陡然一暗，光芒皆消，他同时消失。

    下一刻他骤然出现在楚离眼前，双掌猛的一推。

    “呜……”仿佛一道龙吼声响起。

    楚离没来得及避开，眼睁睁看着这两掌击中胸口，倒飞出去。

    他心下暗凛，这掌法委实奇异，竟能瞒得过自己直觉感应，委实惊人。

    精纯而霸道的掌力顿时涌进他身体，直入心口，便要击碎他心脏。

    能够冲开无上金刚不灭身防御的掌劲让楚离寒气直冒，忙加运转，下一刻便要施展天魔功躲避对心脏的一击时，忽然脑海里的小兽睁开眼睛，张了张嘴。

    正要冲到心脏的掌力顿时一转方向，倏的冲向脑海，迅冲进脑海钻进了小兽嘴里。

    小兽眯着眼睛露出享受神情，好像吃到了美味之物。

    楚离一怔，随即大喜过望，如此威力的一掌竟然凭空被小兽吞噬，而且看起来小兽也有一丝增强，宛如它的食物一般，这只小兽还真是给他惊喜。

    青年男子看楚离呆住，顿时故技重施。

    一声龙吼声中，双掌再次击中楚离胸口，掌劲直奔他心口，快要达到心口之际忽然一转冲进了脑海，再被小兽吞掉。

    “砰！”楚离倒飞出去，在空中喷出一口血来。

    他吐着血瞪大眼睛问：“这是什么武功？”

    “飞龙斩！”青年冷笑道：“你能死在飞龙斩下也该荣幸！”

    楚离咬牙切齿：“飞龙斩……，好一个飞龙斩！”

    他忽然在空中一凝，猛的挥出一记无上金刚掌。

    青龙蓦然消失原地，下一刻到了楚离近前。

    但无上金刚掌神妙无方，仍旧追至，撞上他后背。

    青年咬牙硬受这一掌，无论如何要再给楚离一记飞龙斩，彻底压制住他，否则他又会没完没了的出掌，委实头疼。

    楚离再喷出一口血，心下却暗喜。

    小兽吞了这两记掌力之后，精神振作了许多，显然对它的益处极大。

    他倒飞出去。

    青年看他气息微弱两分，精神也大振，再次施展飞龙斩，因为这飞龙斩极耗内力，他对天外天灵气运转没那么灵，再来两掌之后便需要缓一缓气。

    但他相信只要连续两掌下去，必然能够打倒楚离，这飞龙斩直接斩断心脉，纵使是一品天人也受不住，何况楚离。

    楚离若无小兽相助，真的受不住这飞龙斩，能够破开无上金刚不灭身，威力确实惊人。

    但有了小兽，他一边示弱一边积攒力量，要待青年内力消耗得差不多了再给他致命一击，甚至要直接令其魂魄灭掉，让天外天知道厉害。

    “呜……”飞龙斩继续肆虐。

    楚离继续倒飞，在空中飞来飞去，鲜血一口一口的喷出，脸色渐渐变成了金色，气息微弱，眼见着便要被击毙，让青年精神大振，将最后一式飞龙斩使出去。

    “呜……”楚离应声再次倒飞出去，喷血之后瞪大眼睛，指着他道：“我不会放过你！”

    “你以为自己还有活路？”青年缓一口气，没再追杀，一步跨到“砰”的落在地上的楚离跟前，俯看着他：“如此大罪，还以为天外天会给你活路？”

    “如何不给活路？”楚离躺在地上，仰面朝天，吃力的问道。

    “神魂俱灭！”青年冷冷道：“你想轮回转世也不可能，这便是违反天规之结果！”

    楚离冷笑一声道：“我并非天外天所策封天神，不必遵天外天之规！”

    “只要是天神，皆需遵天规，不得例外！”青年冷哼道：“你这个异类若按规矩来还罢了，可以给你一条活路，可你如此肆无忌惮，滥杀天外天高手，简直罪不可恕！”

    楚离冷笑：“是因为我灭了他们魂魄吧？”

    “你明白便好！”青年沉声道：“你是个聪明人，偏偏自取灭亡，当真不可活，送你上路吧！”

    他已然缓过一口气，能够再施展一招飞龙斩。