    自从胡雷的堂弟胡科开了家KTV后，海阔天空就成了他们的第二居点。

    海阔天空也是一家集休闲娱乐为一休的娱乐场所，它的服务项目没有任国栋的万紫千红多。

    这里没有洗浴，没有餐饮，纯粹的唱唱歌，跳跳舞。楼下有大厅，还有酒吧。三楼就是包厢，四楼才是真正的贵宾区。

    海阔天空名义上的胡科开的，实际上胡雷是大股东，胡科只有百分之三十不到的股份。但是这里由他经营，胡雷一律不插手。

    开设这家娱乐场后的目的，就是养养胡科手下那些跟他一起出来打拼的兄弟。因为张一凡曾经跟他说过，不要老过这种日子，出来混迟早要还的，还是早点收手为好。

    因此，胡科就与兄弟胡雷商量，两人开了这家KTV。

    走进四楼的包厢，还是那几个荡的家伙，胡雷，唐武，陈致富，三个家伙身边各有一个女孩子。陈致富以前不玩这个，现在也跟着胡雷乱了起来。

    张一凡进来的时候，胡雷正在飙歌，声音老高了。唐武看到张一凡进来，立刻让了个位置，陈致富就敬起了烟，“凡哥。”

    张一凡摆摆手，表示自己有。

    坐下来的时候，他看了一眼陈致富身边那个女的，这女孩子估计不过二十二三岁，与四十来岁的陈致富坐在一起，真有种老牛啃嫩草的味道。

    只是那女孩子似乎一点也不在意，一个劲地往陈致富身上贴。由于张一凡来了，陈致富也不象刚才那么放肆，规规矩矩的坐在那里。

    胡雷吼完了歌，将话筒交给身边的妞，拍了一把她的屁股道：“自己去唱吧~！”然后他就来到张一凡身边坐下。

    “老大，要不要来个妞？正点的。”

    “你们自己要玩我不反对，不要拉我下水。”张一凡一句话，把在场的几个人都逗笑了。尤其是那几个女孩子，姿色自然不错，胡雷选的，一向都差不到哪里去。

    她们知道张一凡才是这些人中的正角，于是坐在唐武身边的那个女孩子便端一只杯子妩媚地一笑，“这位老大，我叫菲菲，想入菲菲的菲菲，敬你一杯吧！”

    “菲菲，这个名字不错，不过想叫我想入菲菲就难了，你还是好好侍候你的正主吧！”虽然是开玩笑，还是与这位叫菲菲的女孩子碰了一下，喝下了小半杯酒。

    然后他就问，“冰冰呢？”

    “刘晓轩可能出了点事，冰冰赶过去了。”

    “靠，冰冰一出去，你就没人管了。”张一凡笑了笑，“你们继续玩，别管我。”

    胡雷就拍了把菲菲的肩膀，“得了，老大是吃素的，对你们这些狐狸精不感兴趣，坐回去吧！”

    菲菲就挪了挪身子，乖乖地坐回唐武身边。

    陈致富就不象胡雷和唐武那样自然，总觉得有些不自在。毕竟他以前很少这么玩得开。张一凡看出了其中的端倪，端起杯子朝他道：“老陈啊，你跟他们不一样，虽然要抓住青春的尾巴，但好歹要注意身子。开发区那边我可指望着你呢！”

    陈致富一张老脸就羞得菲红，讷讷地道：“老大你就放心吧，我会尽力而为。”

    “嗯。”张一凡点点头，“其实对你们几个，我还是很放心的。”

    这时，胡雷举起杯子，“来，老大，我们走一个吧！”

    四个碰了一杯，就把几个女孩子扔在一边。菲菲她们还算很识相，知道他们有要事谈，便主动地到一边唱歌去了。

    张一凡喝完酒后，对唐武道：“上次在柳水镇委托你的那个事，怎么一直都没消息？”

    唐武为难地道：“老大，都二十年前的事了，我一直叫人在查，基本上挨家挨户去问了，可就是没有人知道那个柳美婷的下落。”

    “难道她上天遁地了不成？”

    张一凡皱了皱眉头，“派出所没有档案吗？”

    “杨志成那鸟人搞得乱七八糟的，户籍室都火烧了一次，哪里还有二十年前的档案。不过我倒是打听到那个柳美婷，她在柳水镇是呆过，只不过后来就搬出去了，至于去了哪？还真没有知道。”

    “哦！有位老人家说，柳美婷以前跟一个知识青年谈过恋爱。后来不知为什么，那知识青年走后不到二个月，她就嫁人搬出去了。从此之后，再也没有人知道她的下落。有人说她去了外地，有人说她就在通城。还改了名字，具体的，却没有人能说得清楚。”

    二个月就嫁人了，这是为什么？张一凡回忆着董叔的话，董叔好象也知道她嫁人的消息。一个嫁了人，又改了名字的人，光凭一张照片的确很难找到。

    主要是这照片太旧了，一个女人在二十年里，会发生多大的改变，这是谁也说不清的事。也许就算是董叔亲自过来，看到他昔日的情人，未必也认出得来。

    张一凡沉默了，如果照片上的女人真的是刘晓轩的妈妈，那刘晓轩会不会知道这件事呢？正想着，唐武好象记起了什么，他想了一下道：“哦，我问到与柳美婷结婚的那个男的，好象姓何，叫何什么我就记不清了。”

    “姓何？不是姓刘吗？”

    “对，就是姓何。这是柳水镇一位六十多岁的老人说的，他还强调了一句。因为那男的只在柳水镇出现过一次，很多人都记不住他这个人，更不要说他的名字了。”得到这个肯定的答复，张一凡就有些小小的失望。

    好不容易才摸到一点线索，快在水落石出的时候，突然线索断了。

    这种感觉，就象那天晚上，跟董小凡睡觉的时候。刚开始这丫头允许自己进入了，谁知道就在刚接近那口子的时候，她突然鬼似的大叫，痛死了痛死了！不行！

    鬼才相信她的话，还没进去，刚刚碰到门口，怎么会碰？张一凡自然知道那是董小凡这丫头的鬼主意。给自己点甜头，让你有种望梅止渴的味道可她哪里知道，这种事情刺激到一定的程度，如果不适当地发泄的话，时间长了会出问题的。但这种事，张一凡不想跟董小凡讲得太透。

    在男女之事这方面，张一凡最不想强迫的就是董小凡。这丫头心思重，就给她留点念想吧！今天的事，又是如此，查到这个关键时候，唐武居然暴出一句，那男的姓何？为什么不是姓刘呢！我草！

    张一凡去摸身上的照片，发现落在客厅的茶几上了。“你们玩吧，我走了。”张一凡站起来，临走时对唐武道：“这事你给我继续查查，一定要找到柳美婷那个人。”

    三人就要送出去，张一凡打住了，“我一个人出去就行了，你们继续！”

    离开海阔天空后，张一凡回到车上呆了好长一会，这才打了个电话给董副书记。“董叔，您好，我是一凡。”

    “听出来了，这个时候打电话给我，是不是碰到什么难题了？”董副书记正在看电视，看到张一凡的来电，便走到了书房里。

    家里就两个人，他和董小凡。董小凡最近在财政厅上班了，也没什么时候往张一凡那里跑。董副书记虽然很痛爱这个女儿，两人却没什么话。

    看到爸爸去了书记，董小凡就回了楼上的卧室，趴在床上，莫明其妙想起了张一凡。那天晚上她捉弄张一凡的事，让这丫头一个人偷偷地傻笑了好一阵子。

    每次想到张一凡那天晚上憋屈的模样，董小凡就无由地发笑，太有意思了。这只大坏蛋，居然以为自己就这么随随便便给了他。

    董小凡是一个追求完美的女孩子，与张一凡的交往中，已经触及了她最后的底线，关键的时候，她还是很理智地选择了打住。

    这种美妙的时候，是不是应该留给结婚的那个夜晚？跟董小凡要好的那些妇女，一个个都脱变成功，董小凡应该是她们中唯一一个把美好时刻留在最后的人。

    张一凡先把关于柳美婷这个人物调查的结果跟董副书记做了汇报，董副书记沉吟了很久，这才道：“随缘吧，实在找不到，你也别勉强，关键还是把精力放在工作上。最近市里面对你的反应还不错，他们都以为你是我内定的女婿，呵呵，借势的人不少。”

    张一凡苦笑道：“放心吧，我会再查下去，相信很快就有结果了。”停顿了一下，张一凡又道：“董叔，电视台那个女主持人，就是在省里得过名次的，你还记得吗？”

    董副书记愣了一下，“你怎么突然关心起此事？”

    那是在通城的时候，董副书记正看着刘晓轩主持的节目，当时就夸了一句，这个节目不错！主持人很优秀。

    领导的话，自然有很多人去琢磨。就这样，刘晓轩在市电视台的地位，就日益巩固。没想到突然杀出个朱专员，给她下了这么一个绊子。

    张一凡就道：“我现在查到的线索，就与她有关，她母亲很符合你说的那些特点。”

    “她？”董副书记眼前不由浮现出刘晓轩那动人的微笑，如果她真的是柳美婷的女儿就好了。董副书记渐渐露出一丝欣慰的笑容。

    只是张一凡这样提起，肯定有下文，自从看着张一凡长大的，董副书记哪能不明白他的心思，于是他就问道：“是不是那个小姑娘有麻烦了，你不方便出面？”

    张一凡笑了，“什么都瞒不过您，董叔。”

    “少拍马屁，说吧！”

    “她的节目被人停了，我怀疑有人暗中使绊子。”张一凡回答。

    “我知道了。”董副书记皱了皱眉头，“不过我话说回来，你不要辜负了小凡，伤了她的心我可不饶你。”

    张一凡嘻嘻地笑了，“董叔想哪里去了？我可没你当年的风采！”

    张一凡的话，让伟大的董副书记很想杀人啊！这臭小子，竟然敢笑话自己。他狠狠地挂了电话！啪——

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

