    唯有赫泽先天道经，为他苦苦撑起体内的一丝光亮，可那僵化一切的石化越来越接近，令赫泽先天道经的卷轴上，都蒙上层层石屑……秦逸尘只觉得昏昏欲睡，将一切失去感知，然而就在此刻，他却突然感到一缕磅礴无穷的刀威，顺着他已石化的神血，涌入自己体内。

    “石矶，你好像忘了，不是你在镇压我……”“是我，在镇压你！！！”

    “轰！！！”

    这一缕刀威，磅礴无穷，更是狂傲震天，宛如天有多高，这刀光便要斩向多高！秦逸尘豁然惊住了，因为他还未彻底石化之前，是听到了烛九阴的狂笑，没想到这尊石台，乃是一尊古神留下的！名为石矶的古神！而他更没想到的是，这尊刀光竟然怒喝，不是古神在镇压他，而是，他在镇压这尊古神！那缕刀光涌入秦逸尘的体内，萦绕在赫泽先天道经周遭，似乎充满好奇。

    “赫泽族的道法？

    你是赫泽族的先天刀神？”

    “这是……黄泉！小子，你是从哪夺来的黄泉？

    ！”

    霎时间，竟见那刀光不断澎湃，化作一道身影，虎背蜂腰，魁梧硕状，更有种难以言喻的狂傲！“你，你是……狂刀帝？

    ！”

    只见这尊刀威所化的身影宛若目空一切，双眸凌冽，双眉如两尊长刀，英武逼人，却似有几分不修边幅，显得桀骜，难以近人。

    “小子，你从哪里弄来的黄泉？”

    黄泉？

    ！秦逸尘一怔，原来这吞灭一切的溪泉叫做黄泉。

    狂刀帝的刀威萦绕在其体内，甚至涌入赫泽先天道经之中，片刻过后，不禁啧啧称奇。

    “奇怪了，这是赫泽族历代大帝的智慧？

    为何会落在你手上？

    赫泽族呢？

    还有，人族怎么就那两个小家伙来了！”

    “难不成……人族输了！？”

    想到此，狂刀帝的眸光不禁一振，似乎有些落寞。

    而秦逸尘也俨然没想到，封印他的乃是古神王手段，而在这里，他竟然还能遇到狂刀帝的刀威不灭！秦逸尘仅剩的感知沉默良久，不知从何说起。

    “前辈，这一切说来话长……”哪知还未待他细细诉说，就见狂刀帝似乎有些不耐烦：“那就别说！小子，干脆让本帝洞彻你的记忆！”

    洞彻记忆！？

    秦逸尘还不知狂刀帝是敌是友，虽说后者似乎与轩辕帝有故，可人都是会变得，谁知道狂刀帝为何被镇压于此！但是此刻，秦逸尘似乎没得选，石矶古神留下的封印，仅凭阙天璇一众，根本无法化解！他更没忘记，烛九阴就在一旁！稍有不慎，自己就得被打成满地碎石。

    而狂刀帝似乎觉察到什么，满眸满是桀骜：“放心，本帝不探你什么，只是好奇，你小子，究竟经历了什么。”

    “好吧……”刀威涌动，所化的狂刀帝神影之中，闪过一道道虚影，正是秦逸尘这尊先天躯所遭遇的一切。

    见到秦逸尘勇夺碧海帝器，狂刀帝微微颔首：“不错，富贵险中求，小小年龄，竟拥有帝器。”

    一道道记忆闪过，当狂刀帝见到赫泽祖地破灭，镇压荒陨神王的荒山碎裂时，脸色不禁一阵变化，显得无奈。

    “昊易，终究没能保住赫泽族……”然而狂刀帝越看，越是觉得不对劲，尤其是秦逸尘和风念武之间的接触，让他的眸光越发闪耀。

    “你……是人族？”

    秦逸尘感知中阵阵无奈，仅剩的一缕神威，化作了自己的模样，咬了咬牙，颔首道：“晚辈本名秦逸尘，乃是人族后裔！真龙后裔！”

    “原来如此……”狂刀帝点了点头：“本帝知道了。”

    只是说完这话，狂刀帝不禁叹了口气，尽管风天行的记忆，对那场浩劫而言不过冰山一角。

    但仅仅通过这些，狂刀帝，似乎便已经知道了当年那场浩劫的结局。

    但狂刀帝对此似乎并不太过在意，只是落寞曾经与自己论道的一位位强者，彻底不在了。

    片刻过后，才见狂刀帝抬头，那凌冽刀光直让秦逸尘阵阵心惊。

    “你想得到本帝的刀？”

    在狂刀帝面前，秦逸尘似乎无处隐瞒，只得如实颔首。

    但是见到这一幕，狂刀帝的神影却是一闪，闪至他的面前，死死盯着他的双眸：“你凭什么？”

    “就凭你，凭什么能得到本帝的刀？

    ！”

    不待秦逸尘开口，便见狂刀帝冷喝道：“小子，你也无需和本帝攀交情，本帝是和轩辕有旧，但还轮不到你小子来扯这段交情。”

    说罢，狂刀帝似想到什么，傲然昂首：“再说了……本帝，可没输给轩辕！”

    “……我也没说前辈输给轩辕先祖了啊。”

    “你说什么？

    ！”

    秦逸尘连连摆手，他只觉得狂刀帝的性格太古怪了，或者说，这些曾经的强者们，就没一个正常的么！？

    然而正当他惊疑不定时，却见狂刀帝又愤慨道：“轩辕那家伙，明明打得过本帝，却偏偏不肯出剑！非要本帝答应将来若是允许，照顾他人族后裔，才肯与本帝真正较量！狡猾！轩辕老鬼……”“你自己的族人，你倒是自己来照顾啊！”

    这一声嘶吼，似狂刀帝在宣泄心中的愤恨，似乎再想和轩辕剑来一场名震天地的刀剑争锋。

    狂刀帝这一声怒喝过后，似乎有些丢魂落魄，但是很快，便见其恢复了先前的桀骜。

    “小子，封印本帝能帮你化解，但你也可以滚蛋了，想要本帝的刀……”“别说是你，就算烛九阴，都没这个资格！”

    狂刀帝一脸傲然，似乎，连时间祖巫都未放在眼里。

    “好吧。”

    秦逸尘无奈，然而他刚认命，却见狂刀帝一副恨铁不成钢的闪至他面前，咬牙揪住他：“你就真不想要本帝的刀？

    是觉得本帝的刀不好么？

    ！”

    “……”“前辈，不是您让我走的么？”

    “本帝是让你滚！”

    “……”秦逸尘面对那双凌冽狂傲的眼神，已然彻底无语了，这些名震天下的人物，真就没一个脾气秉性能够正常交流的！ 

