    第3288章 药店

    “谁？”

    林一鸣见状，忙问道。

    “或许老洪查的对，药店负责人没问题，但那药又不是经负责人的手，卖给死者的不是吗？”

    唐洛看向林一鸣，说道。

    “你说的是店里的工作人员？”

    林一鸣反应过来，问道。

    “呵呵，聪明，老林。”

    唐洛笑道。

    “……”

    林一鸣无语，话都说到这份上了，他还能想不明白吗？

    “咱的关注点总是集中在一些所谓的‘大人物’上，反而忽略了这样的小角色，不是吗？”

    唐洛继续道。

    “是倒是，不过，一个工作人员，就不怕担心监控那些？那就是背后的人，动手脚了。”

    林一鸣想了想，说道。

    “你说的很对，那就需要让老洪查一查当时的监控有没有什么问题了，有问题的话，那很有可能就是工作人员的事，要是没有，就是我想多了……”

    唐洛道。

    “或许……还有一种情况，是药店负责人，有意指使工作人员，将那两盒药，卖给死者的。”

    “有道理，那先查一下这个工作人员，药店负责人暂时也不能完全解除嫌疑。”

    林一鸣思考着。

    “对，让老洪查吧，要是监控没问题，就把接触死者的那位工作人员的名字、照片那些消息，发过来。”

    唐洛说道。

    “好，我这就打电话。”

    林一鸣点头，掏出手机。

    唐洛重新整理了一下思路，他只是有了一点新想法，但那并不代表就一定能查到什么，工作人员就真的有问题。

    等林一鸣打完电话，两人也就没再啰嗦，从酒店出来。

    唐洛设置好导航，驱车前往药店。

    二十多分钟后，车子在市区中心的一家大型药店前，停了下来。

    唐洛在车上打量着前方的药店，多少有点意外。

    “这药店，远看真像一所大型超市，这规模也太大了。”

    唐洛嘀咕。

    “医院的‘生意’那么好，药店肯定也差不了啊，要不然咱的药能推广的那么好么，呵呵。”

    林一鸣笑道。

    “也是……”

    唐洛也觉无力反驳了。

    “也正是因为这家药店体量大，所以，到武安的药，经过大经销商的手，会直接送到这里，不会再有其他环节。”

    林一鸣想到什么，继续道。

    “嗯。”

    唐洛点点头。

    嘀！

    林一鸣手机响起，是洪仁打来的电话。

    “老洪，有消息了？”

    林一鸣按下接听键，问道。

    一旁的唐洛，掏出烟，点上，听着林一鸣的电话。

    他对洪仁的高效率，也不意外，这才是顶级家族的能力。

    虽然跟狐狸那样的世界级网络黑客没法比，但也绝不是吃素的。

    所以，唐洛也没去找狐狸，眼下的事，有林家的人足够了。

    狐狸，更适合在他有紧急状况的时候，做些什么……

    “林少，这个……药店的监控一切正常，没有问题，那个工作人员跟死者之间的接触，很正常……”

    听筒中，传来洪仁的声音。

    在他看来，到现在没查到什么有用的线索，心中感觉有些压力。

    “都正常？”

    林一鸣重复问道，随即看向唐洛。

    唐洛微微点头，不过也不能因为监控正常，就一定能证明那个工作人员没有问题。

    “是，一切正常……那位工作人员的消息，我现在发到您手机上。”

    洪仁说道。

    “好……”

    林一鸣点点头。

    紧接着，林一鸣手机就收到了洪仁发来的那位工作人员的消息。

    林一鸣看了一眼，将手机递给唐洛。

    “工号329，李宏芳……”

    唐洛看着照片，念叨着。

    虽然不够全面，但这已经足够了。

    “老唐，监控没有问题，那是不是说这个女人也不会有什么问题了？”

    林一鸣问道。

    “这个还不好确定，反正，等咱俩从药店出来的时候，就什么都知道了，呵呵。”

    唐洛笑了笑，捻灭烟头。

    “走。”

    “好。”

    林一鸣点头，没再多说。

    两人从车上下来。

    “那咱俩进去直接找她？”

    林一鸣看着手机上的照片，问道。

    “先进去随便逛逛吧。”

    唐洛回道。

    “好。”

    林一鸣应声。

    随后，两人向药店里走去。

    “您好，两位先生，需要点什么？”

    一位工作人员迎上前，问道。

    “哦，想买点心脏方面的药。”

    唐洛想都没想，直接道。

    “好的，那我找个人带您二位过去，我们这边不同的领域，都是有专人负责的。”

    工作人员道。

    “好。”

    唐洛点点头，要是这样的话，应该很快就能见到那个叫李宏芳的店员了吧？

    同时，他对这家药店的专业性，心中还是很肯定的。

    毕竟，走进市面上太多的药店，那些店员好像对店里的任何药，都是一副十分了解的样子。

    很快，工作人员朝不远处的一个女人招招手：“李姐，这两位先生想找心脏方面的药。”

    那个被称为‘李姐’的店员，闻声快步来到近前。

    “您好两位先生，请跟我来吧，心脏方面的药，在那边的区域。”

    店员引着唐洛两人，边走边说道。

    “好……”

    唐洛点点头，打量着这位‘李姐’，同时，他也注意到了女人的胸牌。

    没错了，他们要找的李宏芳，就是眼前这个女人。

    唐洛跟林一鸣对视了一眼，都微微点头。

    就在这时，李宏芳回过头，多少也注意到这俩人好像在打量她。

    “你们这个药店，很大啊？”

    唐洛见状，随意聊着什么。

    “先生是外地人吧，我们药店，是武安市区这边最大的了，这边的人差不多都知道。”

    李宏芳说着，脸上甚至还洋溢着自豪感。

    “哦，那你在这边工作很久了吧？”

    唐洛又问道，其实也是在继续观察着李宏芳。

    “嗯，有十几年了，一直都是我在负责这部分。”

    李宏芳回道。

    至于对唐洛为什么要这样问，她也没觉得很好奇。

    通常顾客这样问，也是担心她们店员会不专业，是为了安心。

    “您两位是谁有这方面的问题吗，还是要买给家里人？”

    李宏芳看着两人，问道。

    不过，她还是有些猜测，应该，是这位胖子吧？

    (本章完)

