    第1062章不信？

    杜言峥的问题得不到回答，他心中震惊、愤怒，根本无法集中精力，可是战黎川明显就不是吃素的，好几次都把他踹墙上去了。原本是他想弄死对方的，如今非但弄不死，他还被踹了。真是越打越气。

    外面，璟仟听着里面堪称恐怖的动静，心里面猫爪似的。

    她害怕阿川会受伤。

    这么厚实的钢筋墙，她甚至能听到里面浇筑的混凝土大块大块脱落的声音。

    当然，她也听到了有人被踹中的声音。

    两个人的脚都跟铁锤似的，一旦踹到墙上，就会发出混凝土块块掉落的闷响。

    如果阿川不强，打斗一开始就意味着结束。

    但是两个人这都已经关在里面打了五分钟了，竟然还没有人走出来，足以可见阿川的强悍。

    而且他看外面和圣域的人虎视眈眈对视却完全不带怕字的战壹他们，仿佛完全不担心他们家主子的安危一般，脸上丝毫没有紧张之情。

    她到底是找了个什么样的神仙老公？

    璟仟有些沾沾自喜的同时，突然脑子里面好像把什么连成了一条线。

    然后就整个人呆在了原地。

    又过了五分钟，璟仟在感受到墙体的动荡后，战壹也在第一时间拉着她躲开了。

    一群人刚刚躲开，墙倒了。

    这可是福克斯为了防止空袭的避难防空洞。这里的钢筋层厚度都是35厘米。

    这么厚实的墙竟然被两个人给踹倒了？？？

    然而当里面的灰尘消散之后，璟仟却只看到战黎川的身影。

    “阿川！”

    璟仟赶紧跑上前去，站在战黎川身边，眼神却是惊讶的在地上找人。

    杜言峥那边的人从来没有想过墙被踹倒之后，还能直立行走的人会是别人，这一刻也是傻眼了。

    纷纷举起手中的枪对准战黎川，为首的人问道：“我家主子呢？”

    “他走了。”战黎川并没有计较对方的无理。

    不仅如此，此刻他的心情还非常好。

    圣域的Z一直想到跟他切磋，但是为了保持神秘，不想惹事，只想闷声发大财，建立自己的军事帝国，他一直都非常低调，对外营造的一直都是他不善武力的样子。

    可，他也是男人。

    杜言峥屡次挑衅他，一副自己很厉害牛逼的样子，看看把他老婆吓成什么样子了？

    他老婆天不怕地不怕，嫁给他以后就应该什么都不怕了，可是每次面对他的时候都会紧张。

    他早就想要教训教训杜言峥了，今天终于如愿以偿。

    所以对方的下属问起来，他很愿意回答。

    “他被我踹了几脚，伤可能还是有一点的，不过问题不大。你们回去给他上点药就行。”

    杜言峥的手下看着战黎川，眼神里写满了惊骇和不信。

    别说他们，就连璟仟都是一脸不信的模样。

    战黎川肯定是不屑跟杜言峥的手下解释什么的，见景仟那双水灵灵的眼睛写满了惊讶两个字，战黎川心情很好的把璟仟的发丝朝着耳后理了理，问道：“怎么，不信？”

    (本章完)

