    “行！听盟主的！”

    虚空虫洞卡顿着，但是最终还是关闭了。

    李汉强调整了一下惊恐的心情，回应了乔山的提议。

    其他三人。

    也是借此，知道了虚空虫洞不能连着开太多的情况。

    虽然不知道虚空虫洞一顿顿的关闭，意味着什么。

    但很明显，这是有问题的…

    .

    “行，那我们去帮范兄打一波？”

    李汉强听从了自己的建议，乔山扭头看向了范树强。

    既然帮李汉强打了，那也不能厚此薄彼。

    范树强，甚至贝女王处，他也打算给直接来一波。

    能通关多少，就通关多少。

    打到虚空虫洞出现异常为止。

    “等等，开个宝么…，给大家一些辛苦费！”

    看到乔山和范树强就要走，李汉强赶紧出声。

    虽然大家已经蹭了一波经验了。

    但他觉得，相应的其他东西，也要再给大家一些。

    “不用，你不是等会还帮我打呢么…”

    范树强说话了。

    “不用，客气啥！”

    乔山当然也不用。

    他帮李汉强通关，完全没有得到报酬的想法。

    “我知道你们不用，但先看看，不急，等我开宝！”

    李汉强胡乱应答着，就是想给其他人东西。

    “好了，好了，那你把第十五波boss爆出的东西开了，有我们用的，就给我们，没用的就算了。”

    看到李汉强又胡搅蛮缠，浪费时间，乔山立马出声。

    那就别矫情了，赶紧的吧。

    “好嘞，我们看看boss爆的啥。”

    的确，队友作为夺宝联盟的高层，普通道具不一定看的上。

    boss宝箱，倒是可以开盲盒一般的开一下。

    李汉强快速的点开了，刚才第十五波获得的6个boss宝箱。

    .

    “获得土系中级元素宝石一颗。”

    “获得飞剑碎片一块(橙色道具，五合一)。”

    “获得精英级职业者卷轴一张。”

    “获得二阶土系精英怪召唤卷轴一张。”

    “获得土系初级元素宝石20颗。”

    “获得二阶五人秘境卷轴一张(紫色)。”

    .

    “这开了个锤子啊！”

    看到开出的东西，李汉强吐槽了一句。

    除过两样宝石外。

    职业者卷轴和怪物召唤卷轴。

    算是很普通的两种东西。

    唯一一个橙色的道具，还是个名叫“飞剑”的东西。

    本来还想给三个队友，分享一点东西的李汉强。

    不知道给那个东西合适了…

    “飞剑是什么？仙侠里的东西吗？怎么说也是橙色道具啊。”

    项跃似乎对飞剑挺感兴趣。

    虽然飞剑他也是第一次听。

    但橙色道具，可是实打实的。

    “不知道，虽然是橙色道具，但没人知道怎么用啊，这碎片也没属性啊！”

    李汉强拿出一个橙色的金属碎片，在手里掂量了两下。

    “我倒是知道飞剑的用处，有一种特殊职业者，使用的就是飞剑。”

    乔山出声了。

    他想到了罗汉堂的十七哥。

    那位，脚下踩着的装备，据说就是六阶的飞剑。

    他在奇怪的是。

    李汉强打出的飞剑碎片，为何是橙色的。

    据他所知，如果是武器，是没有品质显示的…

    “当然，也有可能不是我理解的那种…”

    乔山紧接着又解释了一句。

    飞剑他知道，但橙色品质的飞剑，他第一次听说。

    “难道飞剑不是武器，而是一种飞行道具？”

    心里想到武器没品质显示，乔山在心里继续猜测。

    .

    “这个五人秘境卷轴也很特殊啊，怎么会有品质？秘境卷轴一般不是都没品质显示的吗？”

    对于橙色的飞剑碎片，众人没有讨论出个所以然来。

    大家的目光，很快又集合在了最后一个道具上。

    显示为紫色品质的二阶五人秘境卷轴。

    大家也都是第一次见。

    .

    【秘境卷轴

    品类：探险类卷轴

    品质：紫色(可开启特殊秘境)

    人数：五人

    等级：二阶

    作用：开启一道时空之门，传送姓名镌刻于卷轴上之五人，进入秘境探险。

    】

    .

    听到大家的疑惑，李汉强把手里，紫色品质的秘境卷轴属性，给发了出来。

    “特殊秘境？”

    乔山秘境下的比较少，看到特殊秘境四个字，还是很疑惑的。

    “这个我听过，听说那个排行榜第一的人，就是下了一个特殊的经验秘境，获得了大量经验！”

    特殊秘境的词语，范树强听过，他经手的道具，还是特别多的。

    “但这个特殊秘境，是不是由带品质的秘境卷轴打开的，我并不知道。”

    “这种东西，就算被打到了，应该也是内部消化，没人会卖的。”

    “一个橙色道具，一个紫色道具，其实这样算下来，李兄这波boss局的运气不错的。”

    …

    范树强见的道具较多，他最终说出一大段话。

    “是吗？”

    听到自己这波boss，爆的东西其实挺好，李汉强带着怀疑的语气反问了一句。

    “是的！”

    范树强再次肯定。

    “好吧，那你们有看上的吗？”

    李海强把六件boss爆出的东西，都展示了出来。

    “不要。”

    “不要。”

    可惜其他人并不要。

    就连知道飞剑出处的乔山，也摇了摇头。

    .

    “赶紧收起来吧，我们去范兄的出生点帮忙。”

    看到李汉强的样子，乔山直接一句话，做出了定论。

    “那走吧！”

    李汉强的空气护罩还没打开，刚又连着通关了6波。

    看到乔山都这么说了，他也就没在犹豫。

    直接打开了盟友互助技能，点在了范树强的名字上。

    项跃是同样的操作。

    而乔山环顾四周，看了一下李汉强巨大的城堡后，也是直接传送到了范树强的出生点。

    .

    呼~

    呼~

    呼~

    乔山刚站稳脚步，就听到了庞大的风流声从周围响起。

    环顾四周，他发现远处范树强空气护罩外，全是黑灰色的石头。

    而且，范范树强的出生点，海拔似乎还挺高的。

    隐隐间，他看到空气护罩外面，遥远的地方似乎是空的。

    不过因为空气护罩没打开。

    他的视线并不好。

    “欢迎乔兄第一次来！”

    其他两人都来过，看着乔山在左顾右盼，范树强轻笑着开始介绍。

    “这是城主印信放的地方。”

    范树强指着身后的一个石头山洞。

