    第2172章首长的意思

    又到了冬季，京城的天特别冷，已经下过几场雪了，看来还会下雪。

    如果是南方，真正的冬季这才来临，南方下雪晚，有时一年到头就下一二回。

    张敬轩拉了拉衣领，挺起胸走得秦首长办公室。

    秦首长似乎气色好了许多，张敬轩进去的时候，他的手就放在沙发的扶手处，食指和中指有节奏地微微弹动。张敬轩喊了声，秦首长便点点头，“敬轩来了。”

    张敬轩道：“首长舟车劳顿，也不好好休息休息？”

    秦首长笑了起来，“革命尚未成功，哪能轻言休息。”

    秘书进来给两人倒茶，秦首长道：“去拿我最喜欢的大红袍。今天我要和敬轩同志好好品品这茶。”

    秘书只得退出去，换了首长最喜欢的大红袍。

    这茶叶泡出来，果然非同一般，大红袍色泽高贵，色调丰富，秦首长这茶叶，显然是茶中极品。

    张敬轩也是品茶之人，到了他们这种境界的人，对茶道，棋艺，或者是书法等等，总有几项爱好。官场中人，差不多都会修练出来几项绝技。

    好象大部分人都喜欢品茶，其实这茶真是好东西，也是中国人几千年以来的传统。这让一些本来不喝茶的人，也渐渐养成了这种习惯。

    似乎只要当了官的，如果没有一二种爱好，是件很没面子的事。

    于是就有人喜欢上了钓鱼，打球，练字，品茶等等。这说起来也应该算是官场文化吧。古书上说：吸入后，深呼一口气从鼻中出，若能闻到幽幽香气的，其香品为上。

    秦首长办公室里，有一套茶具。

    秦首长喜欢亲自动手，但今天拿这种名贵的大红袍却是头一次。

    张敬轩老早就闻到了这茶香，看秦首长洗了茶，这才正式开始。

    秦首长说，“敬轩同志，这可是我珍藏之物，就是天柱同志也难得喝上一二回。”

    张敬轩在心里琢磨，首长从西部回来，就急着召见自己，恐怕不是光喝茶这么简单吧？他看着这茶，的确非同一般。张敬轩道：“那我真有口福了。”

    秦首长笑道：“今天有时间，我们慢慢品，这茶耐泡，冲泡七、八次仍有香味。”

    张敬轩有位董小凡这样的媳妇，还有杨岚岚也是富家子弟，儿媳们教敬的东西，天上飞的，地上跑的，水里游的，什么不曾见过？大红袍品质最突出之处是香气馥郁有兰花香，香高而持久，“岩韵”明显。大红袍很耐冲泡，这品饮“大红袍”茶，必须按“工夫茶”小壶小杯细品慢饮的程式，才能真正品尝到岩茶之颠的禅茶韵味。

    张敬轩连说，“好的，好的！我今天就陪首长好好品品这茶。”

    秦首长的年纪比张敬轩要小，但他现在身居高位，当然他才是领导。秦首长道：“他们说这茶有抗辐射，抗癌防癌，抗衰老，降血脂，降血压，降胆固醇等作用，我也不知道是真是假，不过喝了之后，能提神是肯定的，象你我这样每天公务繁忙之人，能有时间这样坐下来喝喝茶，已经很难得了。”

    张敬轩道，“是啊，人生七十古来稀，眨眼的工夫，这几十载就过去了。能有时间这么坐下来清静一下，的确很难得。”

    秦首长若有所思，“敬轩同志贵庚了？”

    张敬轩喝着茶，“六十有八。”

    秦首长笑道：“老当益壮嘛，正是大展宏图的最佳时刻。”

    张敬轩只是笑笑，没有回答。秦首长的目光瞟过张敬轩，这才道：“这茶怎么样？”

    张敬轩说不错，很好。

    秦首长道：“等下我叫秘书给你准备一点，这可是提神之良品，尤其是上了年纪的人。”

    张敬轩应道：“我怎么可以夺人所爱？”

    秦首长说无妨，无妨。

    “那我就恭敬不如从命。谢谢首先关心。”

    秦首长点点头，这才道：“我刚从西部回来，西部的情况令我很感动。一凡同志在西部干得很不错，大兴教育，开发旅游，治理沙漠，打黑除恶，无一不干得有声有色，真是不错。”

    他看着张敬轩，“虎父无犬子啊，敬轩同志教导有方。”

    张敬轩讪讪地笑了，“首长谬赞了。”

    秦首长道：“哎，我可没有半点夸张，一凡同志的确不错，应该表彰。”

    张敬轩说，“他还太年轻，应该好好历练历练。”

    秦首长好象突然想起了什么，果断摆摆手，“话可不能这么说，年轻人有年轻人的好处，我们不是经常提倡要干部年轻化，下面各级班子都已经在实行了，为什么我们上面就不能执行？”

    张敬轩心里一惊，他看了眼秦首长。

    秦首长道：“敬轩同志，你的观念也应该改了。”

    张敬轩只得尴尬地笑。

    在秦首长办公室聊了足足二个多小时，下午，又起风了。

    张敬轩下了班回到家中，老婆问起，“今天秦首长找你有事？”

    张敬轩没有说话，坐到沙发上抽烟。老伴道：“别抽了，对身体不好。”

    她就过来把张敬轩的烟抢了，“你自己也知道身体不好，还抽什么抽？”

    她看着张敬轩不吭声，又问，“出什么事啦？”

    “能出什么事？”张敬轩说了声，看着老伴道：“你说我是不是真老了。”

    苏秀卿愣了下，“都快七十了，还不老？”

    “你都这么说，看来我真老了。”张敬轩这会想起了什么，“今天秦首长送了包茶叶给我，留着吧！”

    “家里什么茶叶没有？”苏秀卿看到这大红袍，便笑了，“他送你这样茶叶是什么意思？”

    “没什么意思，给我提神的。”

    “这么说他是嫌你已经老了？”

    “应该是这个意思吧！”

    “这么说，你真要退下来了？”苏秀卿有些惊讶，张敬轩是张家的参天大树，这个时候能退下来不？

    张敬轩沉声道：“我退与不退，有什么关系？”

    “怎么就没关系？你是一家之主，大家都看着你呢。”

    张敬轩望着老婆，“我心里有数。”

    的确，今天下午他就在想，秦首长已经透出了这层意思，要自己退下来，把张一凡提上去。大概就是这个意思吧，因为一个班子里，不可能同时有他们父子两个人存在。这也就是说，张敬轩已经成为了张一凡前进的障碍。秦首长是什么意思？张敬轩能看懂。

    他说自己老了，应该把舞台让给年轻人。

    其实，张敬轩本来也有退下来的意思，不管张一凡进哪里，只要进了中央，他势必成为张一凡的障碍。你说一个常委班子里，能同时容下父子两人不？

    绝对不可能。

    张敬轩早已经想到这一点，可今天这事，由秦首长提出来，就不得不令他多想了。张敬轩还想张一凡走李天柱这条路子，要是真进了国务院，就只能走自己这条路了。

    显然秦首长就是要张一凡走自己这条老路。只要张一凡在自己的任期内，不出任何差错，他以后将官至总理。这应该是秦首长规划好的，也是他今天找张敬轩的用意。

    因此张敬轩不得不琢磨着自己是不是该退下来？

    早退，迟退，意义不同。

    张敬轩不由想起来了年轻时候的一句话，男人不怕鸟长，女人不怕胸大。自己都快七十了，退就退吧！退了，我还是张家的掌门人。于是，他决定跟儿子沟通一下。

    PS：第三更来了，让大家久等，不好意思！

    刚才看到廊虎兄书评里这么多感叹号，我急啊！

    于是匆匆赶来了，祝大家阅读愉快！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

