    

    一身干净的白色西装，低头专注演奏提琴的模样如油画里走出来的贵族少年一般，身上带着浑然天成的朝气与纯净。

    像是城堡里不谙世事的王子一般，一举一动都带着优雅，却又让人生不出一丝的邪念。

    ——真的要疯了，这弟弟也太可了吧！居然被我发现了歌宝藏。

    ——跪求弟弟千万不要进娱乐圈！你要成为娱乐圈得不到的男人！

    ——视频里的人是我哥哥的好朋友的表哥的校友，小提琴超级厉害，各种奖拿了个遍。

    ——有没有人觉得这位弟弟和选秀的林可柔好搭呀，两个人都是拉小提琴的，不知道有没有机会合作。

    ——前面的这么一说我举觉得我可，真的好搭啊！

    ——不觉得搭，林可柔那点水平忽悠行外的可以，专业的人根本瞧不上，也就粉丝当个宝天天吹嘘。

    网友的评论之中虽然有不同的声音，但大多数粉丝还是站了严书白和林可柔的cp。

    林可柔的经纪人自然也没有错过这么一个热点，当即就拍板决定雇佣了大批的水军，连带着后援会也主动点赞了关于两人cp感的微博动态。

    这么一来，林可柔再次被送上了热搜。

    大家把林可柔和严书白的表演剪辑在一起，直接剪成了一个荡气回肠的爱情故事。

    当然其中还是有不少粉丝拒绝捆绑，为此还专门跑到了严书白的微博底下谩骂，认为是他故意买的热搜就是为了蹭热度。

    各种脑残发言不计其数。

    ——滚天桥拉你的琴吧，长得人模人样的，怎么这么不要脸蹭热度。

    ——你是对家某某笑派来的吧，故意抹黑人家一个女生。

    ——选秀爱豆最忌讳的应该就是恋爱了吧，怎么会有这么工于心计的男生？

    ——你是绿茶么？男版绿茶真的是第一次见。

    舆论逐渐跑偏，连林可柔在节目里都收到了消息。

    自从王娟那边断了之后，林可柔不得已只能自己花了点钱找人和自己的经纪人联系。

    捆绑cp的事情虽然是经纪人自己的决定，但林可柔知道后也并没有反驳，哪怕是知道自己的粉丝去严书白的微博下谩骂她也并没觉得有什么不合适。

    经纪人的意思是说希望之后林可柔能够和严书白有一场合作表演，一是可以洗白自己之前小提琴水平差的黑点，二是严书白毕竟是正经音乐圈子里的人，沾上他也能提高林可柔自己的身价。

    以后触到了想要接高奢代言也会方便很多。

    听到自己的经纪人这么说，林可柔也心动了，“书白我们是见过面的，虽然只有一次但是我们之间的关系还不错，你让阿煜和他说说，他会同意地。”

    她说完，经纪人那边却是有些为难了，“阿柔，你还不知道吧，江总已经很长一段时间没回誉可了。”

    林可柔愣住，“什么意思？”

    “我也不清楚。”经纪人想了想，又赶紧安抚了一句，“没事的，以江总对你的重视他是绝对不会不管你的，你现在最重要的一公的表演，好好准备，到时候公司会给你买热搜的，放心吧。”

