    （昨天章节谬误已经修正）

    　　

    　　    不一会儿，这火狼战神六号就变成了一具焦炭，硬邦邦的倒在了地上，再没有了声息，显然是在林逸和宋向化的合击之下死翘翘了！

    　　

    　　    “哈哈哈哈！”宋向化大笑了起来，虽然用尽了全身的体力真气，但是他也很兴奋，终于将自己的对手斩杀了，现在场中敌方的高手只剩下两个了！

    　　

    　　    而这两个，都有己方的人在牵制着，所以宋向化也不担心这两人会突然转过来攻击他！不是还有林逸在一旁看守着呢么？所以，宋向化大摇大摆的走了回去，在家门口盘膝一坐，开始修炼了起来，恢复起了体力真气！

    　　

    　　    但是，他和林逸不一样，他没有玉佩空间和轩辕驭龙诀这两个大杀器，所以恢复体力真气的时间，就会变得十分的缓慢了。

    　　

    　　    要是让他知道，林逸和他也一样，就算没那么虚弱，也是耗费了不少体力真气，他也不敢如此大刺刺了！但是，在他看来，林逸能在短时间内连续催发牛逼武技，那肯定是很强大的存在，根本不可能有什么体力真气用完的时候。

    　　

    　　    林逸的却还能催发一招狂火八卦掌第十式，而且是没有精元项链攻击加成的第十式，伤害力没有带有加成的那么大！

    　　

    　　    林逸在这里想了想，他应该可以和风雷紫电兽再配合一次，同样炮制的干掉火狼战神八号！但是，却是有点儿冒险，如果干不掉，小一那边不能够配合击杀八号，那林逸就危险了！

    　　

    　　    到时候风雷紫电兽没有体力真气，不能帮助林逸逃跑，而他自己也没有体力真气了，不能全力击杀火狼战神八号，那岂不是就有危险了？

    　　

    　　    太冒险了！林逸也不敢保证火狼战神八号会不会在受到攻击之后全力的反击自己，所以林逸还是打算先恢复体力真气再说！

    　　

    　　    再次快速的运转起了轩辕驭龙诀来，林逸在玉佩空间中，贪婪的汲取着天地灵气，而那边，宋凌蕤和火狼战神五号，小一和火狼战神八号，都打得难解难分。

    　　

    　　    林逸再次停止了下来，没有去对敌，这让火狼战神五号又开始纳闷了，这林逸到底是怎么个战斗思路？怎么打完火狼战神六号之后，又停下来了？

    　　

    　　    难道是体力真气用光了？可是也不对啊，第一次打败火狼战神七号的时候，林逸也在原地呆了半天，不知道在干什么！可是接下来却也再次出手干掉了火狼战神六号！

    　　

    　　    要说林逸没有了体力真气，那是不可能的，因为火狼战神五号还没有听说过哪个修炼者能这么快的恢复体力真气，而且也没有看到林逸服用丹药！

    　　

    　　    只是，林逸就这么在一旁一动不动，让火狼战神五号有点儿打怵了，就想速战速决！可是，他的敌人是宋凌蕤，也是个天阶后期巅峰实力大圆满的高手，但是对方是外家高手，和自己斗得旗鼓相当，火狼战神五号根本没有一丝一毫的胜算！

    　　

    　　    要是能有个趁手的神兵利器在手就好了！火狼战神五号叹了口气，中心和那些个传承千年的上古门派相比，还是差了很多，他在中心的几个火狼战神里，实力排行第五，却连一把趁手的神兵利器都没有！不过，也只有一号和二号有神兵利器，连三号和四号都没有，所以五号的心里还算是平衡一点儿！

    　　

    　　    亏了宋凌蕤和宋向化也没有，不然的话，自己这边还真要弱势了！当然，这也得益于，海外修炼者协会的底蕴也还是太浅！整个海外修炼者协会，都是何弹头一手创办的，而他虽然这些年也在尽力的搜刮和购买神兵利器，但是当世存世的神兵利器实在是太少见了，并不是每一个天阶高手都有的。

    　　

    　　    海外修炼者协会的那仅有的几把神兵利器，都要给何弹头本人和他的儿子、副会长使用，根本轮不到长老甚至宋凌蕤一个客卿长老身上！

    　　

    　　    就像之前来这边执行任务，要击杀唐予奇的王长老和陈长老，压根就没有神兵利器在身的。

    　　

    　　    但是，两个人的旗鼓相当，让火狼战神五号十分的郁闷，这要是不尽快的将宋凌蕤拿下，今天这是要全军覆没的节奏啊！林逸没有出手，要是出手了，必定又是己方的一个高手殒落，不是自己就是八号了！

    　　

    　　    其实，火狼战神八号也在纳闷，林逸怎么不出手了呢？莫非，林逸归根结底还是骑士精神？刚才出手只是因为看到宋向化落了下风才出手帮忙，而自己和五号，都与对方战的难舍难分旗鼓相当，所以林逸才没有出手的？

    　　

    　　    想想也只有这一个可能性了，其他的，他还真的想不出来！

    　　

    　　    林逸这边，终于恢复了体力真气，然后就开始给风雷紫电兽恢复体力真气，两者都体力真气充足之后，林逸的第三个目标，则是落在了小一的对手火狼战神八号的身上！

    　　

    　　    小一的打法让林逸十分的郁闷，傀儡分身不会使用小一的天阶兵器也就罢了，毕竟每个人的神兵利器都需要配合本人的心法口诀来使用，而鬼东西不知道小一的心法口诀，那也是情理之中。

    　　

    　　    可是，最让林逸郁闷的是，就算不会使用小一的心法口诀，但是鬼东西自己总有自己的心法口诀吧？他就不能催发武技么？居然一招一式的和八号火狼战神硬拼，这要是换做以前的小一，这个八号应该早就挂掉了吧？

    　　

    　　    “小风，我们准备了，结果那个和小一战斗的八号！”林逸对风雷紫电兽吩咐道。

    　　

    　　    “吼——吼——吼！”风雷紫电兽吼叫了三声，表示知道了，突然的，它的独角上开始电光闪烁起来……

    　　

    　　    这种情况，让火狼战神五号和八号都是心中一惊！这又要开始电人了么？可是，自己和对手都是旗鼓相当啊，对手也没有露出弱势的感觉啊，怎么林逸就要帮忙了呢？这……改变思路了？

    　　

    　　    “轰！”

    　　

    　　    一道电闪雷鸣劈了下来，正中火狼战神八号的脑袋！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

