    从洛阳到长安，李承乾一直都在为留守洛阳的长孙无忌担忧。

    刚刚进入长安城，他就叫来了传讯的人询问。

    “有没有洛阳那边的消息传过来？”

    “暂时还没有！”

    传令兵有些紧张地擦了擦汗。

    同样的话，太子殿下一天至少要问他八遍。

    “没有你们还不快去打听？”

    李承乾有些暴躁地把传令兵轰了出去。

    “咳咳，太子殿下，我们这边也才刚到长安，洛阳城那边应该没有这么就……”

    卢俊风在一旁宽慰道。

    “我知道，可我就是有些担心，你说要是舅父这次真的在洛阳出了什么事情，我怎么跟父皇交代？我又怎么跟母后交代？”

    在洛阳城的时候，李承乾还不觉得。

    当时听到有人要留下来给他断后，他是非常高兴的。

    但是从洛阳回来的这一路上，他是越想越觉得不太对劲儿。

    长孙无忌可是他的亲娘舅。

    要是除了什么事情，他父皇哪里也就算了。

    反正两人的关系已经闹僵了，再怀也坏不到哪里去了。

    但是他幕后，长孙皇后那里，他又该怎么办呢？

    李承乾很清楚，自己现在能够依靠的，可能就只有母后长孙皇后了。

    如果出了什么事情，能够帮到他的，也只有长孙皇后。

    要是他把长孙皇后也得罪了，那他在皇宫里，怕是就真的孤立无援了。

    所以……

    他越想越后悔。

    当时为什么那么冲动，为什么就同意了让长孙无忌来留守洛阳呢？

    要知道，李预那家伙可不是吃素的，要是真的让他攻下了洛阳，留守洛阳的长孙无忌的处境真是难以想象。

    “太子殿下，不用太担心长孙大人，要知道，洛阳城可不是什么小城，有着坚固的城防不说，我们走之前，不是给洛阳城准备了足够的物资了吗？

    有了那些物资在，还有十万的守城兵士，洛阳城支撑个一两个月，肯定是没有问题的。”

    对于洛阳城的城防，卢俊风是胸有成竹。

    足够坚固的城墙，足够的兵，足够的粮草的洛阳城，怎么可能会被轻易地攻破呢？

    他怎么也不可能会想到，他们前脚离开洛阳城，后脚长孙无忌就跟着溜了。

    “一两个月没问题，可一两个月后呢？”

    李承乾还是觉得，心里不是那么踏实。

    “一两个月后……一两个月后，我们已经平定了叛乱，到时候洛阳之危，不就自然就解除了吗？”卢俊风道。

    “嗯。”

    李承乾听卢俊风这么一说，觉得好像有些道理。

    不过他仔细一琢磨，好像有觉得哪里不对。

    至于说具体哪里不对，他一时半会儿又想不清楚。

    “太子殿下，现在我们已经离开洛阳，回到了长安……现在我们应该考虑的不是洛阳的问题，应该好好考虑，怎么才能够尽快地平定叛乱才是。”

    卢俊风见李承乾不再纠结长孙无忌的事情，松了口气。

    开始撺掇着李承乾平叛了。

    要说这次李预主导的叛乱，谁的损失最大的话？

    那肯定要数包括卢家在内的，几大世家了。

    那些可恶的泥腿子，闹到那里，他们几大家族的田地损失就到那里。

    田地可是世家大族的根基。

    这几百年来，世家大族之所以能够有话语权，最主要的资本，就是他们手中掌握着的大量的土地资源。

    如果失去了这些土地资源，几大家族还是几大家族吗？

    可恶就可恶在，这些叛军叛乱就叛乱，反正叛的是大唐，又不是他们世家大族。

    原本跟他们没有多大关系。

    可他们要分田地，就直接动摇了世家大族的根基。

    这才是卢家等世家大族，拼了命也要撺掇着李承乾这个太子殿下，对付李预的原因。

    所以……

    在平叛上面，最卖力的也是世家大族。

    “卢家主有什么好的建议？”

    在经历过洛阳之行后，李承乾之前的那些信心，已经被磨灭得差不多了。

    他都开始有些后悔，自己当初的冲动了。

    但是再后悔，叛乱还是要平定的，不然的话，等陛下回到长安，他这太子就真的当不成了。

    李承乾不傻，他反而很清楚，在这个时候，他离不开世家大族的支持，世家大族也离不开他这个太子。

    现在已经在一条船上，一荣俱荣一损俱损。

    “太子殿下，平叛仅仅是靠我们自己，肯定是不行的。”

    卢俊风一边说，一边看了看李承乾的脸色，见对方没有太大的反应，就继续说道：

    “我大唐的神将，不仅仅有李预一个人。”

    “你是说，我们要调派大唐的其他的神将去对付李预？”

    李承乾蹭的一下站起身来，在大殿中快步地走来走去。

    一边走，一边想，一边想，一边笑。

    “没错！卢家主你说得没错！”

    李承乾道：“对付神将，就应该用神将才行！本宫之前怎么就没有想到呢？”

    “咳咳……太子殿下，用神将对付神将是挺好的，但是吧，这大唐的神将虽多，愿意听我们调遣的可没有几个啊。”

    卢俊风忍不住在一旁提醒道，他觉得这位太子殿下高兴得还是太早了。

    如果大唐的神将，真的那么好使唤的话，当初他们就不会带几个文臣就去了洛阳了。

    那不都是逼不得已吗？

    就太子殿下现在这点儿实力，能够使唤几个文臣，就算是不错的了。

    就那几个跟着太子殿下去洛阳的文臣，也都是想要借机攀附太子殿下的人。

    真正有本事的人，根本就不会在局势不明朗的时候站队。

    “呃……这……”

    经过卢俊风这么一提醒，李承乾也想起来了。

    当初自己想要对付李预，在长安城的那几个有能力的人，有一个算一个，全都特么的躲了。

    没有一个愿意帮忙的。

    正因为这样，他才想要争口气。

    亲自带着人去了洛阳。

    可事实是，他这次去洛阳，不但没有争口气，反而是丢脸丢大发了。

    “太子殿下，你应该很清楚，我们不能输！”

    卢俊风道。

    “所以？”

    李承乾苦笑着问道。

    他也知道自己不能输，他也不想输。

    为了赢，他已经放弃底限了。

