    时光飞逝，三个月的时间一晃就过去了。

    咚！

    太玄钟响起，那笼罩着太玄门的护山大阵瞬间消失。太玄门回到了外界的时空之中。

    这一天的太玄门，格外的浩瀚，格外的庞大，整个宗门都发着璀璨的光芒，五颜六色, 像极了灯红酒绿的大都市。

    大罗道宫也被放了下来，落到了太玄峰的峰顶。

    炼制大罗道宫时，就是在峰顶炼制的，一个饱含着数十个小世界的宫殿，其庞大之处可想而知。

    大罗道宫的广场上，摆满了酒席, 一桌又一桌, 全部都是流水席，桌上摆满了各种珍贵的灵食、灵果、灵酒，都是寻常修士一辈子都吃不到，也喝不到的。

    但是，这些，只是用来招待散修和小宗门修士的，无极殿，才是招待各宗大人物和仙道至尊的。

    这些宗门有苍穹圣地、万佛宗、羽化宗、天水宫，都是惊天动地的大门派。

    万佛宗不必说，一直以来，都是太玄门的盟友。

    现在至善大师身受重伤，万佛宗就准备来太玄门搬救兵，请一位化神大能去万佛宗当客卿太上长老，以维持万佛宗一流宗门的地位呢！

    羽化宗，陵光拜入了太玄门，和太玄门最优秀的弟子谷青阳订下双修之约，自然也过来了。

    天水宫, 他们就是单纯看太虚门不爽, 来投靠太玄门, 让太虚门更不爽的。

    以前, 天水宫投靠太虚门，为太虚门卖命，给太虚门卖了好几座灵石矿，结果，他们有事求太虚门，太虚门却耍了他们。

    他们一看到太玄门有仙器，实力凌驾在太虚门之上，就动了心思。

    最后就是苍穹圣地。

    太玄门和苍穹圣地已经建立了正式友好关系，签下神契，共同对付真空圣地和少阳派。

    这对太玄门而言，实在是天大的喜事。

    苍穹圣地很慷慨，他们看太玄门的炼器技术，炼丹技术比较落后，就派出了一群炼器师，炼丹师来太玄门做技术支持。

    太玄门也投桃报李，派出了许多的灵植师、灵符师、灵矿师进入苍穹圣地，指导苍穹圣地相关知识。

    整个太玄门都是一片喜庆, 大罗道宫的大门上, 贴上了喜字，和世俗人办喜事差不多了。

    一尊尊元婴真君走了过来，组成队伍，在宗门内外巡视，看数量，竟然不下于三百位。

    这一幕，看得韩严法等小辈震撼无比。

    他们只知道门派强大，却不知道，门派居然这么强大。

    三百个元婴真君，不是三百个假婴修士，把这三百人放出去，都可以把无极大世界给翻个底朝天。

    像羽化宗、天一门这等一流宗门，门中的元婴真君也就十二三位，和太玄门一比，可怜得不行！

    嗖嗖嗖！

    突然。

    远方一条光气长河快速袭来，很快就到达了天柱山。

    “大师兄，这些是？”

    一个内门弟子看到这一幕，小声问道。

    他话还没有说完，那光气长河就来到了太玄峰上空，如流星火雨，同时降落下来。

    光芒消散之后，显现出密密麻麻的人影，这些人，有老有少，有胖有瘦，有高有矮。

    谷躟

    他们的修为，从炼气期到元婴期不等，不过，从他们的站位可以看出，都是一个金丹带一两个炼气，一个元婴带一群筑基和一群炼气。

    韩严法一看，便知道，是大人带小孩子来吃席。

    “玉女宗宗主雪千夏送上中品灵石矿三百座！”

    “神剑门门主赵剑送上下品道器天涯弓、海角箭一套！”

    ......

    不多时，有弟子唱起了礼单。

    来太玄门吃喝，不是免费的，肯定要付出一些代价。但是，付出这些代价，要是能够得到太玄门的青睐，那好处是无穷无尽。

    有了太玄门的虎皮，至少，除了魔道之外，没有人敢灭他们的宗门。

    真空圣地、太虚门这些大派是不会做这种事的。灭人家的附属门派，得不到半点好处，反而会惹怒了太玄门，结果只有两败俱伤。

    附属门派是非常重要的，因为大门派不可能把分宗开到穷乡僻壤，那对门派一点好处都没有。

    “大师兄！”

    李开文笑着，走到了韩严法面前。

    打开了心结的他，很快融入了太玄门亲传弟子这个团体之中。现在，太玄门的亲传弟子已经形成了一个以韩严法为核心的团体，无比的团结，不管是什么势力，都撼动不了他们。

    对此，阳俊道人乐见其成。

    这些亲传弟子不仅仅是他们自己，还代表着各个堂口，八大堂口的弟子同心协力起来，就是宗门团结的象征。

    至于这个团体的带头人是谁，一点都不重要。

    新的门规规定，太玄门掌教，不一定非要掌教一脉的弟子担任。后辈之中，只要有人达到了当掌教的标准，他就是掌教，没有那么多的规矩。

    阳俊道人已经准备把韩严法当下下任的掌教来培养，这样的弟子都当不上掌教，还有谁能当？

    “玄元师弟，你的玄元宗，要重新找继承人了。”

    阳俊道人不着痕迹的看了玄元道人一眼，轻轻抚了抚胡须。

    随着宾客的入座，广场上的人也是越来越多，奴仆们上酒上灵果，忙得不亦乐乎。

    “碧游师妹，你在那里做什么？”

    韩严法皱了皱眉，他看到，碧游竟然也混在奴仆之中，一起端盘子，连忙将她给叫了出来。

    “韩...仙长，你是在叫我吗？”

    碧游走到韩严法面前，不确定的道。

    “不是叫你是叫谁？再有三个月，你的灵根就会恢复，到时候，就能正式入门，成为本门外门弟子。我这么叫你，只是提前而已。你快回素女湖吧！”

    韩严法的神念捕捉到宾客之中，一个和碧游长得有几分相似的中年女道人，催促道。

    碧游这么的好的资质，理所当然，要入太玄门，倘若出了变故，就不太妙了。

    所以，他要让碧游离开。

    认亲的事，缓三个月并没有什么，大不了，他把这个疑似碧游亲人的人留在太玄门做客，等碧游加入门派后，再让这个中年女道人和碧游相认就是了。

    “是是是！师妹这就回素女湖。”

    听到韩严法叫自己师妹，碧游哪里还顾得上那么多，欣然点头，很快的离去。

