    丧辉已经派人给明光集团送去了口信。

    让他们葬礼当日，所有高层过来跪着磕头！

    否则血洗明光集团！

    这个消息也把整个公司吓得够呛。

    不过出乎意料的是没有任何人选择离开。

    因为该走的都已经走了。

    叶文清的通知发布后，全公司都受到了极大的鼓舞。

    一部分有家有室的，以及胆小的，还是选择了回家暂时休息。

    但是其他胆子大的，以及一些有血性的男人，都留下来！

    继续工作！

    绝不向强权低头。

    明光集团的态度，也让外界都感到有些震撼。

    “听说了吗，明光集团的人全都没走！都留下来继续工作了！而且回家的人工资照发，受伤的补偿五十万！”

    “卧槽，太豪气了吧！牛逼！”

    “我也想去这样的公司工作啊！”

    丧辉的威胁，不仅没对明光集团有影响，反而帮他们壮大了名声！

    人们都把这个公司当做最人性的好公司！对员工最为尊重和保护！

    日子一天天过着！很快，已经到了葬礼之日。

    丧辉此时已经出院了，他的身体素质也是极为强悍的。

    虽然打着绷带跟石膏，但已经能走路了。

    这天，整个沪海，包括沪海周边的这些仆从，手下势力们，已经齐聚一堂。

    整个葬礼的会场上，足足云集了近万名成员！

    场外更是安排了几千名手下！

    阵仗恐怖至极！

    这一天，不光对丧辉来说是大日子，对整个沪海也是大日子！

    不少当地有头有脸的人物，迫于丧辉的威严跟实力，也都派人来吊唁了。

    送来大量精美礼物，花圈以及横幅！

    场面大的出奇！

    这一幕，丧辉也非常满意。

    这阵势达到了！

    最起码沪海的人还是怕他的！

    而这就是他要的。

    “明光集团的人，还没来是吧？”

    丧辉问道。

    “辉爷，他们还没到，这帮怂逼估计也不敢来了！”

    手下讨好地道。

    “呵呵，这群垃圾，到时候等着我屠光他们吧！凡是跟明光集团有关系的，老子一个也不留……”

    丧辉阴毒地说着。

    此时，丧辉身旁还坐着一个人。

    如同狗熊一般粗壮强悍，脸上眼神呆滞，一个人几乎顶三个人的体格！

    浑身上下透着股凶悍的气息！

    他此时正埋头吃着手里的馒头。

    谁也不理会。

    仿佛眼里只有吃的！

    这个怪物，就是风暴！

    丧辉手下最狂猛的存在。

    他一个人能一巴掌拍死一头大象！

    曾经一拳轰塌一座二层小楼！

    因其暴风般的巨力，所以人称“风暴”！

    风暴最大的癖好就是吃，跟杀戮！

    所以这些年，丧辉需要花巨资来养着这个怪物。

    不仅每天消耗大量粮食，也要花钱买大量猛兽，来跟他陪玩！

    在那个封闭的院子里，风暴消耗了无数的狮子豹子等猛兽。

    所以他也越来越强！

    身上的血腥之气，越来越重！

    如今，他终于可以出来了！

    这一天他期待很久了。

    “主人，我想杀人！让我杀谁？！”

    风暴吃完了手里的馒头后，便低吼着说道。

    他正常的说话听起来就跟低吼声无异！

    周围的人在风暴附近都感到头皮发麻！

    此时更是忍不住往后缩了缩！

    “不慌，不慌！该你杀的人，马上就出现！到时候，保证让你玩个痛快！”

    丧辉阴险至极地说道！

