    “咚咚咚~咚咚咚~咚得隆咚~咚咚咚~”青楼门口挂满了红布，城内的宣传栏上贴着画报。舞狮队扭动着身子，在青楼门前穿来穿去。

    “哟，这是怎么了？搞得那么隆重？”附近商贩看着他们那热闹劲儿，凑到一起窃窃私语。

    “这两天不是听说，那老凤不知从哪儿搞来了一个女人听说美得很，今晚她想搞个拍卖之夜，所以，才搞得这么热闹。”

    “哟，看来老凤这会儿有的忙了，估计光收银票都要收到手软了。”

    “可不是吗，谁让人家老凤有做生意的头脑，前几年灵耀城还没青楼的时候，也没见有人起来做这生意。和她相比，我们不行咯。”说着，感慨的摇了摇头。

    “看来你们这哥几个，在这儿聊得挺开心？”有个妇女出现在了他们身后，气势汹汹地看着其中一位。

    “呃……”那个被盯着的男人，回头看了下，发现是自己的老婆，汗水瞬间布满额头。“老……老婆”

    “哼，还知道我是谁呢！？赶紧给我滚回家看店去！一天到晚就知道在外边儿瞎逛，还不快给赶紧我滚回去！”

    那人赶紧退出群聊，朝着自己店铺落荒而逃，那妇人则慢慢悠悠的跟在他身后。其余的人见状也赶紧撤了，因为他们知道，自家老婆和她比起来，简直是有过之而无不及。

    “哟，客官，里边请。”门口站着的女人是把铭阳救回来的人，她把烟枪别在腰间，手里抱着一只黑色的猫。像条充满毒性的水蛇扭着腰，一边走着一边朝向从门口经过的人抛媚眼，怀里的猫张大嘴打了个哈欠，老老实实地趴在她怀中也不乱动。

    “嘿嘿~”有些男人招架不住这样的诱惑，就顺着那一个个拉拢他们的少女，走进了这栋楼。

    朝着专座走进时，还不忘对老凤抛个媚眼，有些人财大气粗，还会朝她怀里的猫塞点金饰和银票。

    “呵呵。”她轻轻地嗔笑，故作娇羞的样子和别人打着交道。“讨厌，今晚还有好戏没上场呢。”

    “哦…呵呵……好戏好戏……”被她俘获芳心的男人，就像牲畜一样，根本不知将临到自己的是什么，只顾着痴笑重复她的话。

    老凤向他们身旁的侍女们伸了伸手，又朝着她们使了个眼色，那些人就被她们带了进去。而她则站在大门口，向着路上来往的其他牲畜设下圈套，希望今晚如她所愿能得到更多的财富。

    另一边，距离青楼不远处的赵府里，夫子正在讲课，和刚才的那股热闹劲儿相比，这里却是一个反差。

    “今日，我想与大家聊一下，关于平民百姓生活中的禁忌。”夫子今日正经了点，没在半躺在地上，而是坐直在桌子前，拿着戒尺严肃的上课。

    “来，王沁你说。”

    “弟子认为是，禁赌，因为好赌之人必会家破人亡。”

    “回答得很好，请坐。”

    “赵云，你起来说一下。”

    “……”被叫到的人一时间跑了神，还没回过神来就听见夫子第二遍的重复。

    “赵云，你起来补充一下。”

    “哦、好的……弟子认为除了赌以外，就是要禁色，人若无法保持己心必然败落，爱美色者，终必倒在其中。”

    “好，坐下。”对他的回答，夫子并没有表扬，反而很冷淡，估计是不满他课上跑神的事情。“色和赌，是民间常见的场所，可除了这两样外，还有一样禁忌是诡诈。

    对于民而言，他们需谨慎，于我们而言更要谨慎，因为物质地位的丰富，会让我们落入其中。如若我们心里充满了诡诈，便无法为民谋得平安，只会让他们更加的苦。

    所以，今日的课题是，为民得安，写篇文章。在下堂课上，把文章交出来。”台下的学生也在认真思考着夫子所说的话，手里翻阅着竹简，顺着夫子所说的思路在构想着文章框架。

    但在认真的地方，却总会有那么一两个无法专注的人，王霄没想其他人那样翻阅竹简，而是看着地面在想些什么。

    午饭后，有四五个人聚集在花园的假山前，其中带头说话的人是王宵。

    “今晚，凤楼有场拍卖会，听说来了一个特别秀丽的女人，我们要不要一起去看看？”他听了课，可脑海里酌量了许久，却是选择违背，不仅如此，他还想拉着其他人一起。“机会只有这一次啊！”

    “不行吧……夫子才说过，让我们禁色，这话还说多久，就让我们过去，是不是有点不太合适？”站在他身旁的人，开口说道，额上布满了密汗。估计是想到夫子那恐怖的模样，心里有点发怵。

    “嗐，怕什么，我只是去拍卖会的现场看一下，又不是在里面花钱彻夜不归。”

    “可是……”其他人还想说什么，只见王霄去意已决，说什么也不听，他们只好作罢。“好吧……去就去吧，等下离开的时候，低调点千万别被发现了。”

    “青楼？”叶梦染躲在一旁，亲眼目睹了他们聚集的场面，更是听见了他们口中的谈话。

    于是，她刚想转身趁他们不注意时逃离现场，却不料有些人先抓住了她的衣领。

    “林远青！？”王霄凑上前来，发现是她愣了下。

    “他怎么出现在这儿？”

    “我们的谈话他是不是听见了？”

    “完了，完了，我们还是不去了，选择退出。”其他四人说话的声音都在颤抖，这语气已经暴露了他们内心的恐惧。

    “慌什么慌！？一个两个的，都没点胆量，既然做好决定就不能改了。”王霄出声安抚道。“就他，听见了又怎么样？没听见又怎么样？”

    “那个……你们在说什么，我怎么都听不懂？……”叶梦染装出一副害怕的样子，小心翼翼地说道。“我刚刚只是从这边经过，看到你们在，就想着调头回去……这不没想到你们就发现了我。”

    “哦？”王霄听到这话，忽然心生一计。他诡异地笑了笑，让那人松开手，走到她跟前，装出一副很熟的样子，挎着她的脖子悄悄说道。“远青，你看，你来私塾这么久，我也没亏待过你。等下，你跟我们一起去个地方可好？”

    “什……什么……地方？”叶梦染装出害怕的样子，吞吞吐吐地说着，心里一直在骂着他。老娘来私塾这么久，你不是故意针对我，就是在睡觉的时候，故意往我身上泼洗脚水，还好意思说你对我好！？真没见过有如此厚颜无耻之人……

    “等下你随我们去了就知道。”

    “我……我……可以选择……拒绝……吗？”

    “你说呢？”他笑眯眯的看着她，脸上似乎写了一句话，别敬酒不吃吃罚酒。

    “哦……”目前对于这私塾里面，各路人的背景都不熟悉，还是不要贸然行事比较好。她酌量一下，同意了。“好的……我跟你们一起”

    “呼~”其他人听见这话松了口气。

    “哼哼~”王霄高兴地松开手，带着其他人离开。

    目前看来，这个王霄的来头可不小。在这府内上学的人，都是有背景的家庭，能被这几个人巴结成这个样子，说明这个人的来头可能要比一般的家庭背景还要强硬。

    想到这儿，她松了口气，身上似乎又落了一块石头。

    “这才刚进私塾没多久，就被另一些人给盯上了，我这也太难了吧。”她懊恼的低下头，一边弓着腰，一边回到宿舍。

    这边脚刚落进屋内，那边就看见了赵云坐在正对大门的板凳上。他们二人下意识的抬头看了眼，视线在空中轻轻碰撞。

    “啊……对不起，打扰了。”叶梦染像是踩到了什么，赶紧把脚收回去，立刻逃离了现场。

    “扑哧。”自从经历了上次的事情，赵云开始安静下来，和之前相比似乎变了一个人。想到她刚刚逃跑的样子，他忍俊不禁的笑了下。

    眉眼间的笑意，似乎出卖了他的心情，那轻轻的触碰触到了他心底深处，只是此时此刻的她却仍旧不知道。

    “林远青？”王霄带着其他人来到了宿舍，叶梦染听到他们来势汹汹的声音，就从睡梦中爬了出来，揉了揉惺忪的睡眼，从床榻上起来。

    “干嘛？”赵云在这屋里待了好久，她躲在附近的角落里，一直在等他出来，然后进去小憩一会儿，可没想到还没闭眼躺一会儿他们就来了。

    “你说干嘛，我们是要带你出去，带你长长见识。”王霄不怀好意的笑了笑。

    “哦，好的。”叶梦染坐在床边把鞋子穿上，就跟着他们出去了。

    夜晚，街上很热闹，随处可见有许多人都在摆着地摊。有卖面具的、卖糖人、卖纸扇，还有一些卖首饰发饰的。

    和早上的场面相比，晚上的灵耀城要更热闹一些。

    “哇噻”几个没见过世面的的富家公子对着眼前的场景，不由得发出感叹。叶梦染跟在他们身后，看着他们这没见过世面的样子嗤之以鼻。

    她对这些不感兴趣，小的时候，每座城市的繁华与寂静，她都见过。就连最贫穷的地方，她也去生活过，对于她来说，一座城的繁华是凄凉的，因为总有些人会被遗忘。所以，长大后的她，对这些也已失去了兴趣。

    她木讷地跟着他们的脚步，一边走一边思考着。

    在街道的另一侧，赵云、凌显荣和王氏兄弟在人群中来回的穿梭，恰巧，赵云看见了她，刚想过去打招呼，却不料看见了王霄，一瞬间，脸色沉了下来。

