
　　“可是这个安全地又在哪里呢？”白衣武者苦笑着说道：“大少的性格太多疑，从来不会告诉谁他藏身地，虽然这样让仇敌找不到他，但是我们也找不到呀!”

　　“找不到也得找，将大少带回京都，这可是老爷子交待的任务。”黑衣武者坚定的说道。

　　“可是我有点不明白了。”白衣武皱着眉头说道。

　　“什么不明白？”黑衣武者疑惑的问道。

　　“当初大少提出这个计划的时候，老爷子是同意了的，怎么又会突然将他给招回去了呢？”白衣武者不解的问道。

　　“呃！这我哪知道呀？”黑衣武者耸了耸肩，说道：“我想老爷子肯定是察觉到了什么，暂时不和筑城肖家的那个赘婿开战吧！”

　　“说实话，那个肖家赘婿强大到能将六卫全干掉，这还真是有点出乎意料呀！”白衣武者撇着嘴说道。

　　黑衣武者苦笑着说道：“所以说他的实力不容小视啊，就算是我们俩出手，也得谨慎，能干掉谢二，这说明那家伙最少和我们一样，有着筑基之境巅峰的实力，甚至还有可能是气宗之劲的小宗师。”

　　“妹的，真是有些憋屈，那混蛋干掉了我们谢家这么多人，老爷子干嘛不让我们直接去干掉那个傻子赘婿啊！”白衣武者愤愤不平的说道。

　　黑衣武者拍着白衣武者的肩膀说道：“行了，别责怪老爷子，他这样安排肯定是有什么目的，有着什么我们看不到的更深层次的考虑，你也了解老爷子的性格，怎么可能不报仇呢？”

　　从两人这一系列的谈话，不难看出，谢家老爷子一定是察觉到了什么，这才让这两个人到安城来将自家的孙子给找回去。

　　然而，相当遗憾的是他的这个大孙子早已经去见阎王了，而且尸体还被叶青丢到了那栋别墅的角落中，与垃圾为伴。

　　好在，除了谢俊星和谢俊辰这两个孙子外，他还有好几个孙子，所以就算死上一两个，谢家也不会断子绝孙。

　　谢老爷子一直在京都，能让他察觉到异常的事情自然是发生在京都，很有可能是陈智国和赵云龙在暗中帮助叶青让他察觉到了。

　　不过这倒不奇怪，毕竟帮助许曼父母调动一事，并没有刻意的隐瞒，所以以谢老爷子的睿智，透过这件事情分析出什么也不是没有可能的。

　　当然，就算是他分析出来，又能怎么样呢？M.23sk.com

　　他也不能去责备陈智国和赵云龙吧？

　　毕竟对许开洋夫妇这两位科学家造成死亡威胁的人，说到底是他的那个孙子，这件事情要是摆上台面，麻烦的不是陈智国和赵云龙，而是他。

　　说实话，他最开始的时候并不知道那个许曼居然是许开洋的女儿，要是知道的话，他绝对不会同意自家孙子利用许曼对付叶青的。

　　因为他太清楚一位出色的科学家对国家的重要性了，如果许开洋夫妇真出事，国家一定会震怒的，到时候，就算他谢家是大华最顶尖的家族，恐怕也顶不住上面的压力吧？

　　嗯……一个家族再强大，也不可能与国家对抗，更不可能凌驾于国家之上。

　　当然，对付一个叶青，在谢家老爷子看来，并不是什么困难的事情，但担心的自然是陈智国。

　　要知道这位爷在军部的地位可比武中豪都要高一级，同样也就比他高一级了，更重要是陈家的实力在谢家之上，如果能不得罪陈智国，那就不要得罪。

　　所以他必须莫清楚陈智国暗中帮助叶青的原因才好作出应对之策。

　　如果陈智国只是因为要保护许开洋夫妇才无意帮助叶青的，那就好说了，只要陈智国和叶青没有关系，他谢家就可以毫无顾虑的报复叶青。

　　而要是陈智国和叶青有什么秘密的关系，那他就得考虑清楚报复叶青的后果了。

　　……

　　对于谢家老爷子的决定，叶青不知道，就算知道，他也不会在意，不管谢家还要不要继续报复他，他都无所谓的，总之，还是那句话，兵来将挡，水来土掩。

　　这就是叶青的性格，随遇而安，他不喜欢找事，但遇到事情，他也不会回避，或许正是因为这样的性格，不管遇到什么事，他都不会受到影响，每天都能吃得好、睡得香。

　　这不，都快中午了，这家伙还在美梦之中。

　　或许是在梦到了与老婆滚床单，这家伙的口水将枕头都给弄湿了一大片，也是没谁了！

　　“咚咚咚……”

　　急促的敲门声将叶青从梦中拉了回来。

　　眼睛一睁开，叶青眉头皱了起来，极其不爽的撇了撇嘴。

　　哼……肯定是许曼，这丫头难道不知道打扰到别人的美梦是极其不道德的一件事情吗？

　　“你他娘的一大早就敲门，还有没有点公德心呀！”叶表示爽的喝了一句后，还是翻身起了床，穿好衣服后，他将房间门给打开了。

　　呃！

　　站在外面的不是许曼，而是周光龙和他的两个保镖，当然还有被轮椅推着的周远剑。

　　显然，叶青的判断出现了错误，想想也是，昨夜的许曼彻夜难眠，一直到快天亮的时候才睡着，现在十点过钟，那丫头才睡了两三个小时，怎么可能起得来呢？

　　看到是周光龙，叶青撇了撇嘴，说道：“别他娘的站在外面，进来吧！”

　　周光龙脸色极其不好，很是颓废的样子，看得出来，这丫的怕是一夜未眠吧？

　　如果不出意外，这家伙恐怕在这一夜到处给自己儿子寻医吧？

　　显然，结果是令他失望的，果真如叶青说的一样，没有人能治得好他儿子，甚至都没有医生看出周远剑到底怎么了。

　　“你们两个留在外面！”周光龙扭头对自己的两个保镖吩咐了一句后，亲自推着自己的儿子走进了叶青的房间。

　　叶青瞥了他一眼，眉头微微上扬，一脸戏谑的说道：“周总的脸色好像不太好呀，是不是昨天晚上一夜没睡呀？我告诉你啊，这人啊，一到了年纪，就得注意这些了，熬通宵对身体可不好，不要自己儿子还没好，你却倒下了啊，所以说周总啊，你得保重身体呀！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第561章 你得保重身体呀！免费阅读。https://xs.23sk.com 