    此时。

    不仅仅是程石，就连韩芊芊等人，以及躺在地上的林天龙都震撼了。

    他们只觉得一阵热血直冲脑门，差点都要经受不住这种震惊。

    “怎么会这样？”

    这些人的脑海里，只有这么一个念头。

    秦风他是仙人么？

    在一百多名保镖的包围之下，竟然还能神出鬼没地出现在程石面前。

    甚至，毫发无损。

    “秦风，你到底有多厉害？”

    一旁。

    李梦婉看着秦风的背影，无比地崇拜。

    她是在场所有人当中，唯一一个不担心秦风的人。

    因为她对自己的男人，有足够的信心。

    梁家够强大吧？

    梁永丰四兄弟，都是玄级高手！

    还是被秦风灭了。

    梁久渊够厉害吧？

    地级强者！

    那又怎么样？

    依然是被秦风斩杀了。

    程家，区区一百多名普通的保镖，也妄想对秦风造成一丝一毫的伤害？

    呵呵……

    不自量力！

    与此同时。

    程石也意识到了这一点，为儿子报仇雪恨的念头，在他脑海里消失得一干二净。

    他现在唯一的想法，就是自己怎么才能活下来。

    “十，十……”

    程石拼尽了全力，想要说出十亿赔偿，换自己一命。

    但，他的脖子被秦风掐住，根本说不出一句完整的话。

    越是挣扎，秦风的力度越紧。

    程石涨红着脸，几乎都要窒息了。

    他的眼里，全是哀求之色。

    “我不缺钱。”

    似乎是知道对方的想法，秦风冷漠地说道。

    不缺钱？

    闻言。

    程石的脸上更加惨白，终于明白过来。

    之前他明明按照秦风的条件，赔偿了两个亿。

    可，他儿子还是被杀了。

    原来，人家根本就不在乎赔偿多少，只是戏弄他罢了啊！

    程石以为，他现在可以用钱买自己一条狗命，也不可能办到了。

    很快。

    时间一分一秒的过去了。

    秦风根本没有松手放过他的意思。

    程石窒息着，大脑一阵阵缺氧。

    再这样下去，不出半分钟就会被憋死。

    怎么办？

    他绞尽了脑汁，想要抓住能让自己活命的依仗。

    呼呼呼……

    “我……咳……我……有……咳……宝……宝物……”

    顿时。

    强烈的求生欲望，让程石不停地挣扎了起来。

    “哦？”

    “宝物？”

    “什么宝物？”

    让所有人都没想到的是，秦风忽然轻咦一声，来了一丝兴趣。

    “你，你先放我下来……咳咳咳！”

    程石的脖子和脸色都青紫着，艰难地开口。

    “你的机会只有一次。”

    话音刚落。

    啪！

    秦风指间一松，程石的身躯瘫软砸在地上。

    “呼哧、呼哧……”

    顿时。

    程石如获新生，他抓着自己的脖子，使劲地大口呼吸着新鲜空气。

    “三个月前，我偶然得到了一块陨石。那块陨石的模样很奇怪，有许多小孔。而且，我研究它的时候，总有一种深邃刻骨的感觉。”

    “不仅如此，我用这块石头砸击精钢，竟然反而将精钢砸成了两截。我意识到它可能是一样宝贝，所以一直研究了很久。”

    “可不管我怎么研究，还是拿去专业机构检测，都没办法弄清楚这块陨石究竟是什么材质。我发誓，我说的每一句都是真的……”

    足足喘息了半分多钟，程石才感觉思维回笼了一些。

    他看着秦风，惊恐地伸出了四根手指，对天发誓。

    “陨石？你带来了么？”

    秦风闻言，不禁微微皱眉问道。

    “我研究不出个所以然来，就想把那块陨石跟人换其他的天材地宝。”

    “正好明珠市的古武交易大会要举行，我听说有人要交易一柄神兵。”

    “所以，我暂时把那块它寄存在了交易会……”

    程石说到这里，再次变得紧张了起来。

    他担心，自己拿不出那块陨石，秦风不会饶了他。

    “有陨石的照片么？”

    秦风沉吟了片刻。

    “有，有，有！”

    程石抹了抹额头上的冷汗，连忙拿出了手机。

    紧接着，他调出了陨石的照片，放在了秦风面前。

    照片上是一块通体漆黑的石头，呈椭圆形，形状不算特别完美。

    看上去，大约有成年人两个拳头大小。

    石头上面，有许许多多的孔。

    玄焰金？

    仅仅是一眼，秦风便认出了这块陨石。

    让他没有想到的是，他竟然在地球上看见了玄焰金。

    玄焰金是四级炼器材料，这种材料在无尽大陆并不罕见。

    由于它的材质具有非常强大的伸缩特性，所以主要用途，可以用来锻造飞剑。

    秦风正好想要一把趁手的武器，没想到瞌睡来了正好送枕头。

    无论如何，他都要得到这块玄焰金。

    虽然秦风现在仅仅是炼气二层，还无法淬炼出内火炼器。

    可，他迟早有一天会突破到炼气中期，也就是炼气四层。

    到那时，就能够为自己量身定做一把飞剑。

    甚至，御剑飞行！

    想到这里。

    哪怕以秦风的心境，也不由得期待了起来。

    “既然这块陨石被你寄存在交易大会，现在有没有办法拿回来？”

    几秒钟后。

    秦风按捺住心思，看了程石一眼问道。

    “这恐怕不行。”

    “古武交易大会是整个粤省的古武家族定期举行的，所有要交易的宝物都必须提前登记，寄放在我们成立的古武联合同盟。”

    “所有寄放的宝物，都不允许提前收回，这个是死规定……”

    程石惴惴不安地回答道。

    他能感觉到，自己说的这个消息对秦风很有用。

    可现在那块陨石并不在自己手上，还能以此换取秦风饶他一命么？

    程石的话，让秦风的眼神微微有些失望。

    在这种情况下，他知道对方绝对不敢欺骗他。

    “我这个人，一向很公平。”

    “原本你要是能拿出那块陨石，我或许可以考虑饶你一命。”

    “但你拿不出来，所以只能去死了……”

    说到这里。

    秦风抬起眸子，平静地看着程石。

    也就是这一刻。

    他抬手一掌，拍在了程石的头顶。

    砰！

    一声巨大的闷响传来。

    程石只觉得自己的头盖骨都被击穿了，紧接着意识一点点消散一空。

    思维彻底陷入了混沌之中。

    死！

    直接死亡！

    程石的尸体，无力地倒在程宇的不远处。

    这一幕，再次让全场寂静无声。

    秦风的狠辣果决，让所有人都为之震撼。

    程石这个玄级高手，竟然就这样死了。

    那，秦风到底有多强啊！

    众人忍不住惊骇地想道。

    “秦，秦公子……”

    “对不起，我与程石并不是一伙的，听说程宇那个该死的东西得罪了您之后，程石大怒之下才想找您算账的。”

    “从始至终，我都没有对您有什么不敬，请您饶恕啊！”

    死亡般的寂静中。

    王群强忍着心里的恐惧，硬着头皮站了出来。

    他脸上的表情惊恐万分，浑身都在发抖。

