    “麻布依！”

    “是！”

    麻布依立即回应，展开细长储物卷轴，双手按在卷轴中心的“剑”字上。

    砰——

    一阵烟雾腾起，麻布依双手急挥，从卷轴上取出上百把特质苦无，转眼间射向四面八方。这些都是刻印着飞雷神术式的苦无，可以当做麻布依施展飞雷神之术的坐标物。

    大野木看得微微点头, “在敌人本体不明的情况下，用大范围手里剑试探敌人位置。而且时空间忍术运用的如此纯熟，真是优秀的忍者啊。”

    噗噗噗——

    虚空传来穿透肉体的声音，两枚苦无一上一下的停留在半空，然后坠地，上面没有沾染一丝血迹。

    末吉急声提醒：“闪开！”

    麻布依毫不怀疑末吉的判断，身影瞬间消失，出现在六米外的特质苦无旁边。

    地面割裂, 传来沉闷的撞击。这是看不见的敌人攻击落空，击中了地面。

    咔咔——砰——

    地面不断传来爆破和割裂的声音，末吉用瞬身术连续变换位置，不让敌人的攻击追上自己。

    这时候麻布依向末吉打出手势，他立即改变方向全力向麻布依冲刺。

    大野木心知敌人不好对付，为了确保自身安全，他只是不断地向上飞。

    末吉以特殊的步法来到麻布依身前，如果仔细观察就会发现，他跨过的地面布满了由麻布依头发丝做成的陷阱。

    麻布依白色的发丝在阳光下有种半透明质感，在岩隐村附近的岩石土地很不显眼，发丝纤细，稍不留神就会踩断。

    啪啪啪——

    接二连三微不可闻的断裂声中，地面发生变化，远近不一的几股墨水化作封印符咒升腾而起，常人看不懂的细密字符向内聚拢，勾勒出一个凹凸有致的人形轮廓。

    末吉看着剧烈挣扎的女性生物，心情着实有点微妙。

    “虽然看不见是挺麻烦，但是气味和声音多少会暴露一点位置。”

    待他要上前将女吸血鬼完全封印，上空突然传来一股杀气。

    “别碰她！”大野木厉声说着, 突然结印放出一圈光柱。

    “尘遁·原界剥离之术！”

    令人窒息的死亡预感扑面而来，末吉毫不怀疑大野木会把他连同隐形吸血鬼一起杀死。

    “蠢货...”末吉冷哼一声，滑步后撤。他看出来大野木是不想让他获得这份珍贵的战利品，宁愿将她毁掉。

    刷——

    电光火石间，尘遁的光柱向下扫来，将吸血鬼笼罩其中，最先被破坏的是末吉的外层封印，接着是吸血鬼本体被从原子层面分解。

    理论上讲，原界剥离之术可以消灭任何生物。就算眼前的吸血鬼是血界眷属，从DNA层面写入各种术式，从而获得不死和再生的能力，但是被分解成原子的话，连DNA也无法保留，血界眷属只有死路一条。

    不过末吉清楚的知道，血界眷属是超规格的存在，他们中的高级品种，除了被封印以外, 几乎没有杀死的方法。

    哪怕是原子层面的毁灭, 在毁灭开始的瞬间，他们的再生也会同步开始，造成怎么杀也杀不死的僵持局面。

    原界剥离之术破坏了吸血鬼的身体构造，让她不在拥有完美的光学隐身，在尘遁的湮灭光柱中，这个女人不断重复着身体组织分解再生的过程，直到大野木气喘吁吁的解开术式。

    原界剥离之术很强，但是不足以给对方造成致命的伤害。

    当光柱散去，留在原地的是一个血肉模糊的人形躯体。她头顶肉瘤间蓦然睁开两只眼睛，身体里射出深紫色的血液扑上高空，转瞬间将大野木抓住，鲜血凝聚成狰狞利爪，将大野木身体刺穿。同时另外两股射向末吉和麻布依的血液，被末吉及时用月隐剑斩断。

    “攻击手段是控制血液和身体改造吗？看起来都很初级的样子。”末吉分析着，并没有上去帮忙的意思，反而拉着麻布依向后退。

    错失了最佳封印时机后，面对警觉的猎物就不能冒然出手。最好等她发泄一通，趁着她放松警惕的瞬间在打出致命一击。

    “混蛋，救救我啊！”大野木不可置信的看着末吉和麻布依头也不回的走远。只能拼了老命的使用查克拉。

    “岩分身术！”

    厚重的查克拉在大野木口中汇聚，经过性质变化变成一坨坨岩石喷出口，瞬间变成四个一模一样的分身。

    岩分身也能使用轻重岩之术漂浮在空中，并且互相配合用岩拳之术破坏吸血鬼的利爪。

    “嘿——”

    女吸血鬼逐渐恢复容貌，连衣服也再生出来了。她皮肤白净，有一头漂亮的樱粉色短发，粉红色的瞳孔和唇色，嘴唇左边的美人痣让人印象深刻，穿着修身的黑色长袖包臀连衣裙，下身是黑色过膝细高跟长靴。表情像是发愣的木偶，带着冰冷的笑意。

    “你们啊...真有趣...比那边的人好玩多了。”

    她的眼睛始终很用力的大睁着，虽然看起来愣愣的，但是有种令人不安的气息，从那双无表情的眼睛里散发出来。

    吸血鬼一边盯着末吉，一边好整以暇的用左手和大野木周旋，始终有钩子似的爪子插入大野木体内，将他苍老的身躯划得血淋淋一片。

    “原界剥离之术！”

    大野木不愧是活得最久的影，忍着剧痛释放正方体尘遁，将身下的血液巨爪分解消失。

    可算摆脱吸血鬼的钳制，他还没喘口气，地面又飞起一大片黑蝙蝠。

    这些蝙蝠介于实体与虚幻之间，绕着大野木飞行，在他不知道的情况下，一溜鲜血从伤口里钻出来，融入蝙蝠群消失不见。

    “看来尘遁对她的消耗很严重，已经不得不在战斗中吸血维持体力了。”

    末吉心下大定，招呼麻布依一起去收获战利品。

    他挥剑斩开迎面扑来的血爪，左手凝聚螺旋丸打进吸血鬼驱使的血团。

    战况陡然变得激烈，血液被极速旋转的查克拉摩擦加热成血雾，吸血鬼蓦地发出一声尖啸，麻布依将附着雷遁查克拉的苦无刺入她的脊椎，下一刻又出现在极远处，让她的反击全部落空。末吉正面一剑破开防御，剑尖挑入她胸膛，短暂的切断心脏血管。

    这时候上面的蝙蝠群落下来，企图混入战场替吸血鬼补充能量。末吉将一切看在眼里，在蝙蝠群融入吸血鬼身体的瞬间，与麻布依一前一后，将两张封印符纸贴上吸血鬼前胸和后背。

    末吉注入阴属性查克拉，麻布依配合注入阳属性查克拉，两人同时发力。

    “阴阳秘术·有为封印！”

