    现在只能够利用大陆的角度来呀，大长老让他能够认清楚现在的事实，知道自己的重要性脸上处于浑浑噩噩状态中。

    张文轩能够苏醒过来知道自己的错误，年轻人嘛犯错误是正常的，只要不太过分，大家也能够可以理解一下。

    刘清扬也真的不敢把张文轩得罪死了，那样对他来讲只有坏处没有好处，从这一点能够看得出，这位总军魁确实非常故全大局，从哪方面都是碾压张文轩的。

    如果两人单独带领一支部队去一个陌生的环境战斗的话用不了多长时间，刘清扬必定取得胜利。

    但现在的情况跟之前完全不一样了，他们内部已经出现了裂痕，无法凝聚信仰之力，现在最为主要的不是把裂痕扩大，而是要好好的相处，共同御敌。

    “我…对不起，总是令我接到的任务是保住我们家掌门人的安全，现在他这个样子我不太确定他还能不能参加这次的战斗，而且我也做不了西南联军的主，请你先出去等一等。”

    “等我和我们家长们人商量好了以后我会告诉你的，我知道这样做虽然对两家联军不是很友好，但我也没有其他的办法，身在其位必谋其事，我毕竟不是你的故乡，但是我承认你是总军魁。”大长老也是一个非常懂事儿的人，知道这世间的人情世故。

    但是它的位置真的非常尴尬，光靠他的力量想要改变这一切是根本不可能的，还得要靠着这位无能的大少爷。

    刘清扬听到这话后那叫一个生气呀，但现在也没有什么更好的办法，只能冷哼一声甩袖。

    离开了房间他就弄不明白了，本来这是一场非常简单的战斗，怎么就被搞得这么复杂呢？

    如果刚刚一开始就让他们东南联军自主攻击西北联军的话，兴许都已经攻上了清风山，这怎么人越多越不好办事呢，之前大家相处的关系还算不错。

    后来越来越糟，他都没有弄清楚这一切到底是怎么造成的。

    他当然没有弄清楚，因为这里没有他多少责任，全部都是袁大宝一手策划的，在地球打仗就是这样冰不厌喳。

    能用什么样的招数就用什么样的招数，最终自己这方取得胜利，而且是以非常小的代价换来的，那就是极好对于侵略人死那就是对于自己的残忍。

    “军魁，什么情况？这章学友又臭什么什么怎么还不出来整顿对我眼看天色已经暗了下来，咱们队于清风山本来就不了解，如果袁大宝进行攻击的话。”

    “那咱们竟然会迷失方向，到时别说人家兵力也不少，就算再少的话也可以把咱们为人歼灭。”大西南联军的一位长老快不跑了，满脸愤怒的说道。

    刘清扬现在能够怎么回答，只能无奈的摇了摇头，“咱们先把自己的队伍整顿好了，等着吧，如果他们不出手的话，光靠咱们一家出手也是白费。”

    “这次遇到的敌人很是棘手，要头脑有头脑，要实力有实力，而且还懂兵防，清风山在他的布防之下一定固若金汤，咱们必须利用人数多的优势一股脑的冲到山顶，这样才有机会取胜，要是被他们拖住，战斗的时间被拉得越长，对咱们越是不利。”

    “唉…这西南联军没长脑子吗？怎么用这个废物作为总军魁，真是耽误事儿啊。”这位长老叹息了一声，但也没有多说什么。

    因为他的身份和西南联军的总军魁相比还差上一截儿，在没人的时候可以高调一下，但在人家面前多多少少还是要懂得收敛，否则的话，他也会吃不了兜着走。

    “掌门人，你到底怎么了？真的是自己弄伤的吗？还是又遇到了贼人的偷袭？”大长老轻声的询问，到现在房间里面已经没有其他人了，他们可以唠一下自己的知心话。

    不过，在张文轩的眼里，身边的这位大长老根本就不够资格，他满脸青秀的摇了摇头，抬眼看了一下旁边的大长老毫不客气的说道：“老子的事情你根本就没有资格管，做好你份内的事情得了。”

    “还有这次总攻我一定会参加的不用你们担心我知道我父亲给你下的命令是保住我的性命安全。”

    “但我必然要通过这一场战斗在整个天球扬名，我就是天球上最厉害的，年轻一代，这是不争的事实，谁都无法抢走这个称号。”

    沉默了老半天时间的张文轩，突然之间说出了这样一番话来，大长老听到以后一点确实没有坏处。

    因为在这个年龄就应该有这样的性格，但是这张文轩有点没皮扒脸，一而再再而三的惹麻烦，不仅影响了两路联军的整体气势。

    还让西南联军在东南联军面前难以抬起头来，就连大长老在与东南联军的一些长老处事的时候，都感觉有些不好意思。

    按道理讲，他身为大长老的位置与东南联军的总军魁，刘清扬是同一个级别的，可是他在人家面前根本就不敢多说话。

    真的害怕人家一个不高兴把他给怼回来呀，这是，谁造成的还不是面前这位年轻气盛的掌门人吗？

    他有些后悔了，这么大的年纪了，就不能老老实实的在家里呆着吗？跑这么远来干啥？

    当什么侵略者呀，乍一开始听感觉挺好，为了大陆争取利益，为了得到更多的修炼资源，为了建功立业，可这其中的心酸苦楚又谁能够知道呢。

    赶上一个非常懂你的魁首者倒是还好，就像袁大宝和刘清扬那样的多多少少跟着一起打架，也有些镜头子弹要赶上了。

    这样的魁首者真是让人一个头两个大呀，而大长老偏偏在出发的时候还信誓旦旦的向顶头上司保证。

    绝对保住刘清扬的安全就这样的怎么保证呢现在大脑非常相信如果让，张文轩带领西南联军队袁大宝的发动攻击。

    他一定会在第一时间去与袁大宝单挑，将对方战胜，以证自己的实力，可这可能吗？

    连几名长老都打不过，怎么打人家总军魁啊，况且刘清扬也不会让他得到这个机会。

    之前的两次非正常战斗流华强这边已经取得了绝对的优势，他现在信心满满，就等着手刃袁大宝建功立业呢。

    “这些我都信我也都懂，但是现在情况确实对咱们比较不利，掌门人咱们还是好好的做一位魁首者，该做的事情再发起冲锋的时候，躲在大家的后边。”

    “如果一旦有机会再发动冲击，这样依旧会建功立业。”大长老已经不能把话说的再直白了。

    但此刻的张文轩脑子好像完全没有了，完全不听从劝告，径直走出了房间。

