
　　“可惜不能飞出天斗城了，没有那么拉风了，唉……我的雪看不到我帅气的身影了！”独孤默摇了摇头，然后挑选了一个方向，迈开步子向天斗城外走去，此时独孤默已经没有魂力了，所以只能步行。

　　“这一次最大的收获就是斗罗大陆里所有的堕天都已经在我的身体里了，相比冥夜神这么暗算，堕天没有流落在斗罗大陆上已经很不错了。”独孤默笑了笑说道，丝毫不在意自己的丹田被堕天封印而不能用魂力。

　　独孤默觉得自己还是有办法可以处理掉这些堕天，独孤默感觉了一下自己的丹田，虽然魂力不能再用了，但是精神力还可以用，所以独孤默挠了挠头，终于离开了天斗皇宫的外围，来到了天斗城的居民区。

　　独孤默第四转的九转炼神决不过是可以让独孤默的精神体离开而已，想要凭借精神力让独孤默飞起来还没有一些不够。

　　接下来的路很远，独孤默走的很愉快，冥夜神的这个事情已经接近解决了，虽然冥夜神还没死，但是短时间内冥夜神不会折腾了就对了，所以独孤默也终于可以回到丹仙宗休息一段时间了。

　　至于独孤默身体里的封印的堕天和冥夜神，独孤默也没有那么着急想办法去解决他们，毕竟自己还年轻，未来还是需要提升自己的魂力等级的，所以解决堕天一定还是有别的办法的。

　　独孤默走在天斗城的大街上，此时的天斗城和当年热闹的天斗城判若两城，此时的天斗城荒凉孤寂，一个活的生物都没有，所以独孤默就慢慢悠悠的在天斗城的大街上肆意的逛了起来，丝毫不用在意接下来自己做什么，彻底的放空了自己的心态。

　　很快，独孤默走到了天斗城的大门下，推开大门，独孤默就看到了围在天斗城外的大军以及自己的爷爷和上三宗的人，所有人都严阵以待的等待在天斗城外，至于等待的人就是独孤默。

　　至于这些人为什么会在天斗城外等待着独孤默，都是听到了天斗皇宫中堕天的声音，这才汇聚到一起的，准备强行突破独孤博的毒圈进入天斗城，然后探查一下天斗城里究竟发生了什么，星罗帝国对于天斗帝国无数年珍藏的财宝很是眼红。

　　他们刚集结在一起，就和推开城门的独孤默撞在一起了，大家脸上都有一些尴尬。

　　“大家……”独孤默抬起头看了一下太阳，然后笑呵呵的说了一句：“早上好啊。”

　　“独孤默，天斗城里究竟发生了什么事，你怎么会在天斗城里，天斗皇室无数年积累下来的宝贝是不是被你取走了，想要毁灭证据这才把天斗皇宫毁了。”白虎公爵皱起眉头，骑在马上傲然的问了独孤默一句。

　　“关你球事啊？就算小爷把天斗城搬空了，你又能如何！”独孤默丝毫不给白虎公爵面子，直接一句话怼翻白虎公爵。

　　“你个小兔崽子，今天你要是不把你从天斗城里拿出来的东西交出来，我今天就要杀了你！”白虎公爵恶狠狠的说了一句，他也知道是独孤默封印的冥夜神，不过白虎公爵觉得独孤默的年纪太小了，不会拥有太强的力量，所以就想着欺负一些“弱小”的独孤默。

　　白虎公爵最近有一些奇怪，脾气要比之前暴躁了很多，之前独孤默和白虎公爵有过一些交集，那个时候白虎公爵温文尔雅，虽然面容和气势霸道异常，但是人还是不错的，没有像现在这么暴躁愤怒。

　　独孤默低下头思考了一下白虎公爵的问题，于是独孤默精神力探出，用精神力探查了一下白虎公爵的身体，毕竟现在魂力已经用不了了。

　　“我去？还有一个堕天的根须竟然飞到你的身体里了。”独孤默精神力一动，白虎公爵的身体里竟然有一根堕天的黑色根须。

　　独孤默皱起眉头，伸出手，精神力缠绕在白虎公爵的身上，独孤默微微一用力，白虎公爵就从马上飞了起来，直接被独孤默用精神力拉到了面前。

　　一团黑色的能量从白虎公爵的头顶飞了出来，化成一条细小的黑色堕天藤蔓，飞入独孤默的体内，来到了独孤默的丹田外以后，这条小藤蔓也送去了之前的堕天藤里。

　　“休要伤害公爵！”星罗帝国的军队里一个士兵突然暴怒而起，魂力化成长弓，一团火红色的长箭搭在长弓之上。

　　“嗖！”一声，正中靶心，一根长箭插在独孤默的胸口，独孤默诧异的抬起头看了一眼这个人。

　　独孤博直接一掌拍出，把这个人击飞，然后飞身来到独孤默的身边，看着独孤默焦急的够呛。

　　只见那个长弓将军被独孤博击中以后，倒在地上化成了一摊血水，其他士兵看到这个将军死后的样子，忍不住的打了个寒颤，默默的和独孤博拉开了一定距离。

　　“爷爷，没事，不用担心。”独孤默苦笑的说了一句，接着握住箭杆，一根长箭被独孤默拔了出来，独孤默的血液也变成了黑色的。

　　“小默你这是……”独孤博皱起眉头看了一眼，然后连忙用魂力帮独孤默把这些黑色血液全部清理干净。

　　“回宗门再说，这事有点复杂。”独孤默认真的看了独孤博一眼，然后认真的说道。

　　“白虎公爵，你是不是行哈给我一个交代啊。”独孤博整个人的气势达到了巅峰，独孤博哪怕不是最强大的极限斗罗，但是独孤博的力量对于普通的封号斗罗而言也是十分具有压迫力的。

　　“这……刚才发生了什么？”白虎公爵神色恍惚的问了独孤博一句，看样子他是真的不知道刚才发生了什么。

　　“你的一个将军，用弓箭射中了我孙子的胸口，亏了我孙子防御力强，不然你现在已经成血水了！”独孤博愤怒的看着白虎公爵说了一句。

　　“怎么会这样？”白虎公爵皱起眉头问了独孤博一句。

　　“我现在不是想要给你复述刚才发生了什么，而是我要你给我一个交代，我孙子好心好意帮你剔除身体里的堕天，你到好直接一箭想要射死我孙子！”独孤博也冷静下来一些了。

　　“默公子现在应该是没有事情了吧，那就好，这样吧，我给默公子准备一份厚礼送到丹仙宗，您看可否。”白虎公爵姿态放的很低，毕竟解决了堕天的白虎公爵又恢复了正常。

　　“爷爷，我也没啥事，就这样吧，对了，白虎公爵，你安排士兵进天斗城吧，里面一个人都没有了，不过天斗皇宫已经没了，里面的东西也已经毁的差不多了。”独孤默笑了笑说道，然后拍了拍衣服。

　　“没事没事，我们成功将天斗帝国吞下，也算是收获不少了，人不能太过于贪得无厌了，既然如此，我就先去安排人进入天斗城，给默公子的礼物我也会尽快送至丹仙宗的。”白虎公爵笑了笑说道，然后转身就离开了，来到了军队里，开始指挥士兵今天天斗城开始驻防，并且立刻传信给星罗皇帝，让皇帝安排平民来这里耕种，生活，不然获得的这些土地，怕是就要浪费了。

　　独孤博深吸一口气，然后带着独孤默来到了附近的一个帐篷里。

　　“昊天斗罗，雷霆斗罗，我们也尽快收拾东西，然后返回丹仙宗了，我想尽快放回丹仙宗。”独孤博想了想和帐篷外面的众人说了一句。

　　“行。”众人应了一声，然后就去各自收拾东西，准备进入万药平原了。

　　过了一会，帐篷里就剩下独孤博和独孤默两个人了。

　　“你这是怎么了，和我说实话，你不会也变成冥夜神的试验品了吧。”独孤博面色严肃的问了独孤默一句。

　　“我……别提了，我进天斗皇宫以后就看到了一个珠子，碰了一下，结果整个天斗皇宫里的所有堕天藤都钻进了我的身体里，同时整个天斗皇宫也因为堕天的因素直接被夷平了。”独孤默苦笑的说了一句，他觉得自己才是最大的受害者。

　　“看样子，那你今天被箭射中的时候为什么没有释放金鳞甲啊。”独孤博眼神锐利的盯着独孤默，问了一句。

　　“这些堕天藤进入我体内以后，没有干别的，就是老老实实的把我的丹田给封印了，所以我现在一点魂力都用不了。”独孤默苦笑的说了一句。

　　“嗯……既然如此，我这就去找千仞雪，你把这件事和她说一下，让她二十四小时保护你吧。”独孤博说完也不管独孤默的安全出去找人了。

　　“啥？”独孤默的脑海里出现了夺命三连问，我是谁？我在哪？发生了啥？

　　没过多一会，千仞雪就从外面跑了进来，直接坐在独孤默的身边拉住了独孤默的手腕，用自己的魂力探查独孤默的身体状况。

　　“雪……我没事，就是丹田被封印了而已，不用这么紧张。”独孤默苦笑的说了一句。

　　“呼……”千仞雪没有搭理独孤默，而是自己检查完一遍独孤默的身体，这才松了一口气。

　　“真的没事啦。”独孤默苦笑的说了一句，现在自己说的话都没人信了。23sk.Com

　　“不过，我听毒斗罗冕下说……你现在用不了魂力，嗯……未来就由我来保护你。”千仞雪低着头说了一句。

　　“好吧，好吧，我听你的。”独孤默笑了笑说道。

　　然后两个人就开始聊天了……

　　外面，上三宗的人都已经整理齐全，准备出发前往丹仙宗，毕竟天斗帝国的事情已经处理完毕了，他们也可以去研究一下自己宗门的建设了，毕竟万药平原之大，山水秀丽的地方还是有很多的，所以这些宗门都会选择一些地势优秀的地方修建宗门驻地。

　　独孤默也坐上了自己的马车，车里只有她和千仞雪两个人，一路上自然是欢声笑语，两个人的感情也迅速升温。

　　至于武魂殿……他们没有搬进万药平原，武魂殿的分殿不止存在于天斗帝国，星罗帝国也有很多武魂殿的分殿，所以武魂殿的主要分布还是在斗罗大陆上，至于万药平原，可以缓缓的图谋，另外……他们的圣女大人，就被选择性的忽略了，毕竟千仞雪确实是被独孤默拐跑了，他们改变不了。

　　经过七天的长途跋涉，独孤默的马车终于来到丹仙山上，独孤默被独孤博拎着来到了宗主殿，而且还立刻叫人将宗主殿外面的围墙增高增厚，然后还安装了一道大铁门，铁门上挂了一个七八斤重的大铁锁。

　　“爷爷，你这是要给我判个终身监禁吗？”独孤默苦笑的说了一句。

　　“你现在没有魂力，那也不能去！老老实实在这里待着吧，小雪就下啦陪你，至于你们需要什么，我都会给你安排，只要你没想到解决你身体里的堕天的问题之前，我是不会放你出来的。”独孤博笑了笑说道。

　　宗主殿里，独孤默和千仞雪两个人大眼瞪小眼，一时间也不知道该做些什么了。

　　“雪，你去修炼吧，我要好好研究研究堕天。”独孤默想了想说道，他虽然也想做点少儿不宜的事，但是独孤默的身体还没有完全张开，只能想想……

　　“嗯……好吧，你可要早点把解决你丹田里堕天的办法想出来，我可不想一辈子在这里待着。”千仞雪柔柔的说了一句。

　　“放心，以我的能力，半年不用，我就可以找到解决堕天的办法。”独孤默笑了笑，自信的说道。

　　“嗯……那就靠你了。”千仞雪举起小拳头给独孤默加油，然后就转身进入宗主殿的侧殿开始修炼了。

　　独孤默来到了自己的专属实验室，然后用精神力将堕天的一根根须抓了出来，开始做实验，研究堕天的特殊性质。

　　不过独孤默研究了一个月以后，独孤默发现，堕天真的好像真的如九转丹谱介绍的一点意义都没有，好像天生就是用来祸乱天下的。

　　于是独孤默开始从其他的方法入手，最后……独孤默还真的找到了一个办法！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗炼仙丹更新，第二百四十六 回丹仙宗免费阅读。https://xs.23sk.com 