    毛骧一脸古怪的看着蓝玉，心里不停的犯着嘀咕：“平时里从没有主动找过我，今天怎么和我攀起了交情？

    他可是战功赫赫威名在外的大将军，而我不过是一个锦衣卫指挥使，说难听点不过是陛下手中的鹰犬罢了，他今天怎么可能会主动的和我攀起交情来？”

    事出无常必有妖，毛骧并不觉得蓝玉只是简简单单的和自己攀交情，背后肯定有不可言说的秘密。

    毛骧打着哈哈，“侯爷这话说的不错，虽然当年认识的很早，可最近这么多年，侯爷也是水涨船高，身份越来越显赫，而在下也不过混了一个锦衣卫指挥使的名头，在朝中看起来威风凛凛，但说到底也不过是替陛下办事，算不上什么。”

    “毛兄，这话可就是你的不对了。要知道整个朝中，我最佩服的人就是你。

    别看我是一个侯爷，但有很多事陛下根本就不会交给我去做。陛下最看重的人还是你，这点毋庸置疑！”蓝玉笑道。

    两人就这么有一句没一搭的聊着，不知怎么的，忽然扯到了陈松的身上。

    “这次陈松去了河南，不知毛兄可有什么看法？现在朝中人都说衍圣公是陈松害死的，不知毛兄如何看待？”蓝玉说道。

    毛骧思索了片刻，道：“姓陈的倒是有几分本事，去了河南估计应该能将水患缓解。

    只是，关于衍圣公是不是被陈松害死的，这在下不敢胡说，没有确凿的证据，在下不敢乱说。”

    毛骧非常谨慎，虽然蓝玉不停的和他攀着交情，可毛骧并不认为自己对蓝玉来说就真的这么重要。

    出于职业心理，毛骧不管对什么人心里都带有几分警惕。

    蓝玉就好像没听明白毛骧这话一样，自说自话，“我倒是觉得这事十有八九就是陈松干的。

    你想一想，他姓陈的是新学的创始人。我就不相信他陈松对于自己的新学就不看重？

    我就不相信他只希望自己的新学一直处于现在这个样子？

    我就不相信他不想让自己的新学成为全天下的显学？

    可是呢，如今全天下的显学是什么？是儒学，是儒家学问，想要让新学成为全天下的显学，那么最先要应对的就是儒家学问。

    衍圣公是儒家学问的代表，他象征着全天下的学子，更象征着儒学，所以我看这事十有八九就是陈松干的，就算不是他，也和他脱不了干系。”

    蓝玉这话说的非常肯定，就好像陈松害死衍圣公的时候，他就在旁边站着。

    毛骧琢磨着蓝玉的这番话，觉得有些不对劲。

    根据最近这段时间来看，蓝玉和陈松之间已经有了间隙，今天突然把自己叫到这里，恐怕就和这事有关。

    搞不好说不定是想让自己对付陈松，毛骧没有急着回答蓝玉的那些话，他静静的想着。

    毛骧也和陈松不对付，也想将陈松除之而后快。

    可两者之间的身份地位相差太大，在这种情况下，对付陈松无异于痴人说梦，到头来迎来的只是死路一条。

    见毛骧一直没有回答自己的问题，蓝玉再次问道：“这次陛下恐怕要让你去一趟山东，恐怕要让你调查这件事。

    毛兄的本事全天下人都是知道的，可我还是想说，毛兄在调查这件事情的时候，一定要认认真真要将事情的真相全部调查出来！”

    蓝玉在说到真相两个字的时候，语气咬的非常重。

    毛骧不是傻子，自然明白蓝玉这话的意思。

    只是打着哈哈：“那是当然，我肯定要将事情的真相调查清楚，不然可就辜负了陛下！”

    “哈哈，那就好！既然如此的话，此时天色也不早了，那我就先走了！”蓝玉说着站了起来，带着随从走了出去。

    看着蓝玉的背影，毛骧摇了摇头。

    “你和陈松不对付，还想让我去帮你对付陈松？虽然我也看不上陈松，可我是什么人，我不过是一个位卑言轻的人，又怎么敢掺和进这样的事情？

    让我对付对付那些读书人士大夫在行，可对付陛下眼前的红人，那不是找死的吗？我毛骧自认为还没有活够，可不想做出这样自损寿命的事！”毛骧小声嘟囔着。

    ……

    电闪雷鸣，雨越来越大。道路也越发的艰难，轮子陷在泥水当中，无法前行方寸。

    赶车的马夫，手中的马鞭不停地朝着马身上抽打而去，可是马使尽了力气，依然无法前行。

    陈松见此，只好走下马车。

    好在现在距离开封府已经不远了，再有一天的路程，走也能走到。

    如果只依靠马车的话，前进的速度还没有人步行快，谁知道要等到什么时候。

    这不是陈松第一次来开封府，当时开封府闹瘟疫的时候，陈松也来过一次。

    只可是，这次不用以往，开封府已经物是人非，里面的官员也换了一茬又一茬。

    那些曾经和陈松为敌的士绅，也都被锦衣卫逐一清理。

    陈松埋着头往前走着，脑海中浮现起当初在开封府遇到的那些事情。

    天上的闪电一刻也没有停过，就好像加班一样。

    官道上的积水已经没过了脚踝，这里地势低洼，很容易让积水聚集。

    天上的雨还在下着，陈松从胸膛往下，全都是湿的。

    古代治理洪灾，最艰难的地方就是道路。

    道路不通，救灾物资运送不进去，泄洪的排水渠也很难修建。

    雨天的白天是短暂的，陈松一行人找了一个地势比较高的地方，安营扎寨。

    坐在帐篷中，陈松的面前摆放着一个铜盆，盆里面放着燃烧的木炭。

    这些木炭被手下保护的很好，这些生火的材料以及粮食，可是命根子。

    铜炉上面挂着一个铜壶，里面的水烧得咕噜咕噜作响。

    水看上去有些浑浊，这是从附近河道里面取上来的水。

    这样的水不能直接饮用，陈松将它放进木桶当中，往里面扔进去了一些白矾，加以沉淀之后，然后选择烧开再饮用。

    白矾有一定的絮凝作用，这个时代不用担心重金属污染，所以用白矾絮凝之后，再加以烧开之后基本上就没有什么问题。

    白矾也有一定的抗菌作用，也属于矿物质中药，所以陈松携带的量就很多，再一个，医院当中白帆的数量也非常可观，就算不够也可以从医院当中取。

    陈松在进入河南境内之后，就给手下的这些人立下一个规矩，凡是要饮用水，必须加白矾絮凝之后再烧开才能饮用。

    如果饮用不干净的水，非常容易引起痢疾。

    一旦形成传染病，那是一件非常可怕的事。

    陈松可不愿意大灾之后必有大疫，这个事情再次出现。

    端着一个小茶杯将铜壶里面烧开的水倒了出来，水有些浑浊，喝起来带着一点点土腥味儿。

    但好在也可以完全接受，就是口感不好。

    如今也是夏季的末尾，秋季眼看就要来。

    大雨不断之下，温度也低了很多。

    陈松揉着自己发酸的膝盖，将茶杯当中的水全部喝光。

    吐出一口浊气，将茶杯放在了旁边的矮桌上。

    雨落在帐篷上，发出噼里啪啦的声音，帐篷当中除了这些声音之外，再也听不到其他。

    雨就这样下着，黑夜慢慢降临。

    时不时划过天空的闪电，惊醒了睡梦中的侍卫。

    陈松躺在床上，身上的被子带着潮气，黏得发腻。

    辗转反侧，始终无法入睡，一闭上眼，脑海中就是水患的事情。

    “但愿开封府城外的黄河水位没有上涨的过多吧，不然的话，一旦黄河决堤，我也没有什么办法！

    但根据历史来看，洪武年间黄河好像没有决堤，也就是一些小支流。

    这些小支流，影响也有限，只希望历史没有出现偏差！”

    陈松绞尽脑汁回忆着洪武年间关于黄河的记载，一番搜肠刮肚之后，陈松静下了心。

    第二天，天刚蒙蒙亮，陈松连饭都顾不上吃，就出发了。

    赶在中午的时候，终于到了开封府。

    现在的开封府和之前陈松来的时候完全是两个样子，走在开封府的街道上，到处都是积水，甚至有一些房屋都已经倒塌，街道上随处可见慌张的人群，时不时还能看到一些自发起来，救灾的百姓。

    当地的卫所士兵也顾不上什么，加入了救灾当中。

    可一般情况下来说，每逢灾祸，就会有青皮流氓作祟，所以当地的卫所士兵有一部分还是维持着城中秩序。

    陈松一行人声势浩大，人数众多，所以在进城的那一刻，就吸引了不少人的目光。

    这个消息也被送到了开封府的知府衙门。

    开封府知府是个明白人，之前朝廷下文说会派遣陈松过来治理水患，估摸着时间也是这几天到达。

    所以开封府知府急忙带着府中的大部分属官，往陈松这边赶来。

    开封府知府贺于良，担任开封府知府也没有几年。

    他的裤腿挽到膝盖上，身上的官袍全部缠在腰间的腰带上。

    就这样在水中深一脚，浅一脚地，带着府中属官朝着陈松这边而来。

    天上的雨还在下着，贺于良穿着一件蓑衣，满是疲倦的脸上多了不少的高兴。

    陈松被李三娃和张铁牛以及十几个侍卫拱卫在最中间。

    贺于良想都不用想，就知道最中间的人是陈松。

    看着跑过来的贺于良，他身上的官服已经说明了他自己的身份。

    陈松停下脚步，静看着贺于良。

    贺于良来到陈松面前，朝着陈松拱拱手，面带欣喜的道：“敢问可是富平侯陈大人？”

    陈松点点头，“正是我！”

    “盼星星盼月亮，可算是将大人盼来了。大人来了，开封府就有救了，整个河南也就有救了！”贺于良一脸欣喜，丝毫没有掩盖自己的想法。

    “如今城中是个怎么情况？城中积水这么多，城外如何，黄河又如何？”陈松问道。

    “……城中的排水渠很多都已经被堵死了，下官已经让人开始疏通，但天上大雨不断，就算疏通，城中的水不能完全流出去。

    至于黄河，下官已经征发了周围大量的役夫，让他们加固黄河大堤。

    黄河最为危险的地方位于柳园口，那里的水位不断上涨，如果按照这样不断的涨下去，后果不容乐观……”

    贺于良的脸色又开始变得艰难起来。

    黄河从郑县往东，地势突然平缓，泥沙在开封府外堆积，久而久之便形成了地上悬河。这样的河道放在后世，也只有通过加固大堤来对付，这个时代更没有多好的办法。

    所以目前唯一能做的就是不断的加宽加厚加高大堤，只祈求黄河水位不要再上涨，黄河大堤不要溃堤。

    “如今城中怎么样？”陈松问道。

    “开封府城中的青壮劳动力已经被下官抽调了个十之四五，全部送到了黄河大堤上。

    剩下的人就是处理开封内涝的问题，人手现在没有多么短缺，唯一短缺的就是粮食。

    很多地方的粮食都已经被水泡了，吃不了了，如果再照这样发展下去，开封府的粮食恐怕坚持不了多久！”开封府知府贺于良一脸认真的说。

    陈松点了点头，“先带我去黄河大堤上看一看，看看那里的情况到底怎么样！”

    黄河大堤距离开封尚有十里左右的距离。

    如果放在以前走路的话，也要不了多久，可是现在一直走到下午才到达。

    还没有来到黄河大堤上，陈松就已经听到了黄河那奔腾而过的呼啸声。

    就好像一头老虎在耳边咆哮一样，甚至都能够感受到黄河穿行而过带出来的风。

    陈松眉头皱起，这个样子可不是一个好事啊。

    黄河大堤上满是挑着担子的百姓，他们将一框框泥土往大堤上运送。

    大堤顶上，百姓们拿着木夯，不停的夯实送上来的泥土。

    “这里的大堤情况如何？”陈松指着这里，问道。

    站在陈松旁边的贺于良急忙解释，“这里就是柳园口，因为大堤上种有柳树而得名。

    这里的大堤在洪武十年，十一年都有加固。可今年的大雨实在是太大了……”

