    “是的。我刚才以守护者的身份唤醒了它，它一会就会开放这里权限。看起来，咱们此行的目的，很快就能达成了。”

    达夫里哦了一声，不知尊主接下来会做什么，只得在一旁默默看着。

    白龙转过身，缓缓道：“能让你获得进入创命之间的凭证，只有此地了。我会将龙鳞圣纹刻印放入母体的大脑，完成圣纹同步，这样你就可以获得高级许可，使用创命之间的智脑，继续完成灵魂节点推演。”

    “哦，原来如此！”达夫里怀着忐忑之心，好奇道，“母体也是原神造物吗？”

    “当然，虚空圣所本来就是原神用来检测生命轨迹的，律法之间是此地最初级的造物。

    而且，它们并不会干涉造物发展的轨迹和造物意志，作用之一，就是忠实记录一切。”

    达夫里一脸茫然，似懂非懂，皱着眉头不断思索着。

    “那么，你准备好了吗？”白龙看着达夫里的眼睛。

    她心中一颤，迟疑片刻道，“我、我……准备好了！”

    “希望如此。”

    达夫里同样看着白龙的眼睛，也随即点了点头。既然已来到此地，她就准备好，面对一切未知。

    她明白，此次事关重大，无论是对自己还是对龙族来说，都是十分重要的一步。

    白龙闭上眼，运用龙族特有的感知力与母体沟通，传达他的意愿。

    此时，达夫里感到地面在微微震动，空中无数晶体开始发出群星的光芒，原来那些晶体与母体间，也有一道道细线相连。

    晶体中的能量被激活，向着母体传输了过来。

    母体所在的地面开始下沉，巨卵随之下降，没入地面约五分之一后停止了。

    “嗞嗞——”

    细密的纹路出现在光滑外壳上，绽放着微光。

    紧接着，巨卵表面裂开了！

    其中一个裂缝很快变大，达夫里能看到内壁上有些蠕动的肌理，像肌肉一般拉伸。

    黑影出现，一个带着古怪、透明面具的“生物”，缓缓从卵中探出头来。

    这生物竟然有三个脑袋！

    “呀！”

    达夫里瞳孔一缩，心都提到了嗓子眼，紧张的不行，下意识往白龙身旁靠了靠。

    “不要害怕，它是母体意志的执行者，没有名字，只是一串代号，能听懂我们的话。所以我们的请求可以对它传达。”白龙神色镇定，淡淡道。

    “哦……母体意志的执行者？”达夫里压抑着恐惧之心，目不转睛看着那造物。

    这个家伙与人类体型差不多，每颗头部长得都像猛禽一样，脸上有突出面部的大大尖端，如同鸟喙。

    虽然她知道这是人工智能生命，也早已有心理准备，但由于是第一次看到如此怪异的造物，心中仍是极度惶恐。

    “意志执行者”的眼睛位置，分布着一圈透明晶体，遮住了大半个脸庞，看起来就像是带着一副面具。

    而且细看之下，能隐约窥见里面有好几个瞳孔，与虚空之眼的瞳孔完全一样。

    金属质感的皮肤，两条胳膊细长，与人类相仿，但却柔若无骨，手臂末端长有六根手指，从腰部以下没有腿，下半身完全长在母体中，由无数透明韧带的肌体组织相连。

    “意志执行者X-638879-OT……第37次唤醒……

    解析物三名，皆为有机进化成体……生命体征完好……

    生命波动在许可范围呢

    受检体一号能力水平8级，受检体二号能力水平0.2级，受检体三号……检测完毕，无污染……

    唤醒进度完成……指令未下达……”

    一连串无法听懂的话飘出，“意志执行者”说话的语速由慢变快，语气却很平缓。

    达夫里满脸问号，瞅了瞅身旁的白龙。虽然她每个字都能听懂，但是不知何意。

    白龙闻言，毕恭毕敬低下头，一只手放在胸前，似乎在行礼。

    “回禀母体……我是龙族，我身旁这个是人类，我们是来请求母体‘同步’的，请准许……”

    他忽然抬起头，想到什么问题，带着疑惑的目光道，“嗯？三名受检者？不是吧，我们只有两人啊。”

    “意志执行者”瞳孔微微放光，俯下身躯，与白龙几乎面对面，脸贴着脸，沉声答道，“不，母体从不出错，此处还有其它有机进化成体。你在怀疑什么？”

    白龙与达夫里互相对视了一眼，都倍感诧异。

    同一时刻，在另一个维度暗中观察的小武，也是猛然一颤。

    “什么！”

    难道，这个古怪的人造物……是在说自己么？

    它发现了自己的存在！

    不可能！绝不可能！

    小武心中轰隆一声，犹如神的车轮碾过天空。

    可她明明连身体都没有啊，仅剩下意识了，何来有机体一说？

    更让她惊异的是，这个意志执行者的样子竟与鸟神像如此相似！

    这个发现，让小武顿时心生疑惑，胡思乱想中。

    就在她愕然震惊时，白龙再次开口。他一皱眉，摇头道，“不，当然不是，我只是想知道，第三名受检者在什么地方？”

    “……未知。”

    “呃……”白龙沉默了。

    “啊？！”达夫里不敢相信，对方竟是这种回答，嘴里发出一声低呼。

    “既然这样……算了，看起来是什么地方出了问题，先办我们的要紧事吧。”白龙抬起头说道，不去想这件事了。

    白龙指了指达夫里，手臂上银光再次发光，低声道，“我请求让她进入母体，接种我的基因，这是我的许可证明。”

    皮肤表面出现角质鳞片，隐隐有符文闪烁。

    一瞬间，他切割掉灵脉，捧起那枚鳞片，双手奉上。

    “被打上标记了么？你想让人类混入龙族基因？”意志执行者话语平静，伸出六根手指，轻轻捏起那枚龙鳞。

    “是的，这是我的请求，她是……我的助手，我们有很多理由这样做。”

    “我不需要知道原因。”

    意志执行者眼睛里放出光芒，开始扫描那块。

    毫无意外，最终检测通过了。

    接下来，意志执行者的脸上看不出任何表情，开始进入“圣纹同步”的询问环节。

    “你希望获得几级许可？”意志执行者问道。

