
韩浚澈离开了，因为时间有一点紧，今天便没有送林玲去上班。林玲自己开着车过去的，只是到公司的时候还很早。

直到第六十五楼，林玲也没有碰到多少个人。

今天早上，也不过只有几个秘书已经到了，坐在一起聊着天，说说笑笑，等着上班的时间。

“林秘书，一起过来聊天吗？”李雯一看到林玲过来，就站起来，笑着跟她打招呼。

要说这个李雯，林玲挺有好感的，好像似乎大概这第六十五楼，也就这个李雯不会招惹她。

人敬我一尺，我还他一丈。

唇角勾起好看的弧度，额前垂下一缕碎发，衬得她清丽的容颜愈发的精致绝伦，好像就是上天精心雕琢的工艺品一般。

“不用了。”

与李雯坐在一起的女秘书瘪了瘪嘴，鉴于杨婷婷都被林玲给弄走了，她自然不敢太过放肆。

凑到李雯的面前，压低了声音，“也就你看得惯她这幅假清高的模样，可惜人家心高，压根儿不会理会咱们。”

李雯侧首，淡淡的瞥了一眼身边的女秘书。

虽然那人刻意压低声线，可惜对于耳力极好的林玲来说，逃不过，一字一句落入耳中。

不过她也不会理会。

把包往椅子上一搁，觉得小腹有些胀，秀气的眉头轻轻一拧，转身就往洗手间去了。

“好的好的，我会安排好的，不过，你答应我的，我希望你能够兑现。最好不要骗我。”

刚刚到洗手间的门口，林玲就听到了有人在接电话，不过她可没有偷听别人电话内容的癖好。

正打算进去，迎面就撞上了一个人。

“抱歉，抱歉！”那个女人一抬头，就看到了林玲，漂亮的瞳孔一闪，赶忙的向林玲道歉。

毕竟，她可不敢跟林玲杠上，她还指望着这份工作养家糊口。

林玲瞧着女人的面貌有些眼熟，倒是记得这个女人，也是众多女秘书里面的一个，不过平时也不是那种喜欢乱嚼舌根子的。

好像叫什么……琳达？

“没事。”如果别人不惹她，林玲自然是好说话的，摇摇头就进去了。

可惜，她没有看到转身的一刻，琳达看着她眼中的复杂。

如果林玲回头的话，定然捕捉得到。

看到宁泽翰的时候，已经是每周一的例会结束了他才回来办公室。

至于他最近忙活的给殷氏施压的事情，林玲没有插手，宁泽翰也不打算让林玲插手。

故此，这几天她相对来说比较轻松。

想起前天晚上的事情，宁泽翰眸子一暗，“最近你还是小心一点，总感觉那天晚上的事情不太正常。”

那天晚上黑龙派来了二十个人左右，全军覆没，结果一点风声都没有传出去，这着实不太对劲儿。

宁泽翰总感觉事情怪怪的，似乎是另有目的，这才提醒着林玲注意安全。

他想到了，林玲如何不会想到，眸光往外面瞟去，难得的染上了一层凝重，她也觉得这件事情另有隐情。

向子枫知道那二十个人不过都是来送死的，为何派出来了拦截林玲。

和向子枫认识有三年了，她自然知道向子枫不会像以前那么蠢，妄想仅凭这几个小喽啰就想把她打发。

  <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="159572"  chapterid="60015239"  chaptername="第三百七十九章  全军覆没">加入书签</a>
</div>
