    韩宣在很小时候就懂得一个道理:做实业不一定比玩金融赚钱少，但垄断顺应时代发展的技术，有时会比玩金融和实业都赚钱。

    美联储去年利润，还不如蓝莓实验室赚得多，韩宣主要是在互联网科技发展的过程中发了财，进入手机制造行业的时间不好也不坏，偏偏压得美国巨头摩托罗拉喘不过气，以前是摩托罗拉收韩宣的专利费，现在却变成了摩托罗拉每卖一部手机，大约九分之一的利润需要交给韩宣当授权费，这里面还不算卖零部件给摩托罗拉赚到的钱。

    在2G时代韩宣尝到了甜头，因此快人一步布局3G市场，全球3G市场规模预计超过八千亿美元，小打小闹的产业已经无法吸引韩宣，但他对3G产业无比重视，研发资金投入了大约三十亿美元，这只是高通内部的投资，他还参与了其他环节的产业链，总投资规模超过百亿，为此收购了二十多家企业的股份，这部分投入高达四百多亿美元。

    毫无疑问，3G将为世界通信产业带来更多机遇，促进移动通讯新格局的形成，同时，3G带来的全新多媒体服务，将会创造巨大的收入新来源，为整个行业带来机遇和利益，并催生移动通信新的价值链。

    网络设备制造商、内容供应商、内容集成商、服务供应商、网络运营商、终端应用软件商、终端制造商、终端用户，这一整个产业链韩宣的产业都覆盖到了，国际电信联盟还没颁布标准时候，他就已经开始研发，因为韩宣有把握以自己公司的标准，来制定第三代移动通讯标准，就像数据线接口、音频格式、视频格式等等无数东西，全世界都在采用他手下公司制定的标准。

    如果说单个企业还有竞争对手，那么当韩宣手里所有企业联合起来时候，几乎是无敌的，要是加上SOS集团、Whoops集团，那就更加可怕了，这些企业还有不少合作对象，整个联盟实力强悍，现在是对外扩张的关键时期，资本往全球分散，大家合作共赢。

    当初互联网泡沫危机爆发后，雪山财团排名第三，最近那些市值大降的企业正在恢复，可以预料在不久之后，它的规模会跃居美国第一财团，直接跳过第二名，现在需要积累声望……

    略过关于佩特里-罗本的话题，韩宣和安雅都没提起，往前走时候只是在说有关各自最近发生的事情。

    韩宣在聊非洲加蓬的人文地理环境，奇特动物们也是重点，有些东西电话里已经告诉过安雅，但她今晚仍然听得津津有味，随后告诉他在学校里发生的事情，聊天时候经常提到伊万卡的名字，唐纳德的大女儿伊万卡如今也在加州洛杉矶，年初跟父亲吵架后，带着自己的小金库来到洛杉矶创业，希望创办一家属于自己的潮牌服饰公司，名字就叫做“伊万卡”……

    远处能看见一栋圆形建筑，整体就像是个完整的大蛋糕，颜色和雪山四塔一样，也是银色，没有位于纽约的那栋金色外墙的螺旋大厦高调，这是九十年代末期开始修建，2003年刚投入使用的蓝莓研究所。

    名字叫做Blueberry，但其实和蓝莓集团没有关系，在蓝莓集团赶赴纳斯达克交易所上市之前，韩宣将它从蓝莓集团剥离了出来，2003年整合包括原贝尔实验室在内的其他研究部门后，统统搬到了这座名叫“太空船”的建筑里，员工多达一万一千多人，当中有两千多位各行各业的博士，目前正在研究的主体项目多达一千两百个，从可降解塑料袋、到蜂窝移动通讯设备、汽车引擎、飞机发动机、飞机气动力学、火星登陆舱等等，涵盖了多个部门。

    韩宣形象地称呼它为“二十一世纪最伟大的科技创新孵化器”，同时偶尔也会称呼它为“吸干自己口袋的魔鬼”，这座研究所能赚钱，更会花钱，自从2003年开始运行到现在，已经往里面投入了四百多亿美元资金，幸好创造出的价值超过这个数字，要不然即使是他，都要忍不住捏一把冷汗，担心会被研究所搞得破产。

    许多钱投入进去后打了水漂，比如里面那个“火星殖民项目”，至少三十年内都不会为他带来利润，预计会长期处于入不敷出状态，等到什么时候可以开展火星旅游、或者在火星上发现值钱的神奇矿物，才有可能回笼些钱，主要是出于他的个人兴趣才建造。

    所谓的“模块化飞机”，也是这座研究所的产物，去年韩宣来参观过一回，还以为来到了二十年以后，各种各样新奇的东西让他大开眼界，空气投影和交互技术、激光束投射实体的3D影像、360度全息显示屏之类，都在它里面被诞生出来，许多创意和稀奇古怪的想法，同样是可能在未来被研究出来的宝贵财富。

    下午就已经联系好，快要到达时候，给蓝莓研究所主管扎克利先生打了个电话后，不久就有人出来迎接他们，身为这家研究所的实际管理者，很难想象扎克利先生只有二流大学的本科文凭，能够进入韩宣眼中，自然有出色的地方，比如好脾气、办事认真、脸皮足够厚等等，他是雪山集团的老员工，曾经做过安东尼执行官的秘书。

    不希望研究所也带有企业的官僚色彩，于是选择让他来担任，这个位置没有太多权利，主要是当受气包，并且协调研究所和各家企业的关系，项目没钱了会找他、东西没研究出来，着急催促的企业也找他，对学历和能力的要求并不高，研究所立项、拨款、对外谈判等等事项有专门的部门负责。

    好久不见，韩宣感觉的扎克利先生还胖了些，看样子在新岗位上适应得挺不错。

    曾经听说过这家伙的抠门脾气，而那帮研究员们眼睛里总是看不到钱，给多少都不够花，而扎克利逼得他们都知道省着用研究资金了，要不然钱花完后，就算把扎克利堵在办公室里不给上厕所，都不会答应拨款，看似很光棍，却不会真正耽误大事，这就是扎克利先生的聪明之处，他知道小老板的需求——花最少钱研究出最好的东西。

    对有用的人总是会客气些，跟扎克利互相问好后，韩宣从像是甜甜圈一样的建筑的南门走进去，地板是灰色，墙被刷成了白色，装饰简洁又漂亮，清洁工打扫完之后准备下班了，正在收拾东西。

    “你今天想参观3G技术对吧？我已经在地图上标记好负责这个项目的部门位置，跟着我别走丢了，有些房间里还有辐射残留，不过位置比较偏，相信不会意外走进去。”

    这句话听得韩宣目瞪口呆，问道：“我不在时候那些人都研究什么了，还有，难道你连怎么走都不知道？”

    扎克利伸手比划了下，很想解释什么，最终丧气道：“一千多个部门，还不包括一些乱七八糟的仓库，我才来一年多，怎么可能全部记下来？

    而且很多项目都在换，有次我去办事，前一天还是昆虫实验室，第二天推开门再进去，你知道我看见什么了吗？

    十多具尸体！门牌没来得及换，变成了解剖实验室，这让我好几天没睡好觉。

    3G是个好项目，有次他们主管拿了部手机给我玩，居然能看电影，而且一点都不卡顿，当场就将预算尾款拨给了他们，我从没见过那样的手机……”