    王道心中吐槽着，却也无奈着，他也知道拦不住，尤其是昨天比赛发生之后。

    昨天，寻道宗新的比赛出现了，是一场普通的战斗赛，所以王道也没有去，要求去击杀一个小型族群的妖兽，因为数量不算多，再加上寻道宗的实力在那摆着，所以任务限定三个人。

    最后决定下来是让孙雨蝶带着张大牛和慕容枫三个人去。

    结果三个人在这场屠戮赛中大放异彩，张大牛和慕容枫犹如狼入羊群，在那数不清的妖兽之中，杀出了一片真空带，无妖兽敢近身，最后上万妖兽，被二人追着杀。

    而最受人瞩目的，却是孙雨蝶，作为大师姐和主将，自然明白擒贼先擒王的道理，在张大牛和慕容枫吸引大部分妖兽注意力的时候，她一个人深入敌群，找到了对方的首领。

    其中族群的首领是个堪比通灵境五重的妖王，结果却被孙雨蝶的五炎寂灭决和灼心十三剑，以近乎碾压的姿态越级斩杀。

    这一下可谓燃爆了！

    要知道人族之间的越级战斗，如果获胜已经足以扬名，而妖兽在正面战斗方面，是强于同级人族的。

    可是孙雨蝶却越级斩杀了妖兽，而且还是以近乎碾压的姿态，这一下让众人刷新了对孙雨蝶的认知。

    毕竟以前孙雨蝶虽然强，但大多都被王道的光环所掩盖，但这一次王道没有出战，孙雨蝶的光辉彻底展现在人前。

    一个如此强大，天赋如此之高，各方面能力又都极为优秀，还背靠寻道宗这颗大树，而且容貌身材都不错，又是适婚年龄，那些家里有年龄合适儿子的家族，国主，城主，宗门，要是不疯狂，王道才觉得奇怪呢。

    可是，你们儿子是个什么德行，你们自己心里没点数吗？

    要是真正合适的，王道也就忍了，可是递来的提亲信件，有很多都是像穆莲儿说的，碰运气来的，那歪瓜裂枣的，简直不忍直视！

    长得差也就算了，有的人品还不行，就那种仗势欺人的玩意，你还敢送过来，真不怕哥们一生气给你灭了是不是？

    看着王道在那里生闷气，穆莲儿放下扫帚，走到王道身后，轻轻的给他按着摩，柔声笑道“好啦少爷，别生气了，就一个合适的都没有吗？”

    被那柔软的小手按着，王道也稍稍平复了一点，一努嘴，示意着桌上几封信，道“有，那几个就是，我挑了一些，看起来还凑合。”

    对于孙雨蝶，王道并没有捏在手里不放的心思，他可不是那些见到女人就往上扑的小年轻，一个也不打算放过。

    孙雨蝶是自己的徒弟，虽然年纪比自己大，但在王道眼中，她就跟王茵一样，是自己的女儿，把女儿弄成老婆那也太邪恶了。

    他从来就没这么想过，他也希望能够给孙雨蝶找到一个好的夫家。

    当然了，这一切都要孙雨蝶愿意才行，他现在不过是筛选，作为老父亲，连我这一关都没过，还想娶走我闺女？门都没有！

    “就只有雨蝶的？没有别人的？”穆莲儿看着桌上的一大堆信件，好奇的问道

    “也不是，还有几个是大牛和慕容的，小七是独门家庭，有小婉了不可能再娶，不过大牛和慕容可不是，所以也有一些送闺女的，而且还有给烬的。我都愁怎么给烬找老婆，他也娶不了人族啊。”王道无奈的说道

    王烬是魔子，虽然人有的东西，他都有，但他的身体毕竟只是个比魔祟侵占人族身体更高级的躯壳，体内几乎都是魔坏之气填充，根本无法跟人族女人产生关系，否则对方不是被魔坏之气腐蚀，变成魔人，就是直接死亡。

    这一点，是王道的金手指都改变不了的，所以可以说，烬这一生都不可能娶人族了，再说了，烬这种不死不灭的存在，娶老婆也是种负担。

    “还有烬的？有多少？”穆莲儿好奇的问道“他一直都刻意的隐藏自己的存在，就是不希望太过引人注目，怎么还会有他的？”

    王道叹了口气，道“群众的眼睛是雪亮的，十方大陆虽然以武为尊，但也是以实力为王，他的智慧和破阵能力，也算是实力的一种了，再加上那运筹帷幄，云淡风轻的样子，很招姑娘喜欢的。”

    “大牛和慕容毕竟在性格和心智上都有些缺点，又都有了婚配，对象还都不错，所以真正有意的人并不是很多，俩人加起来还没有烬一个人多呢。”

    穆莲儿无奈的笑道“那就没办法了，烬肯定是娶不了了，以后再想其他的办法吧。没有灵儿和茵茵的吗？”

    王道好笑道“茵茵才多大？提娃娃亲的倒是有，我直接撕了，我自己还没宠够呢，哪能送出去？灵儿的听说是有，但是清儿刚收到的时候，就被灵儿拿走扔了，我都没看见。”

    “这丫头，还真是一心想要嫁给少爷呢。”穆莲儿轻声笑道

    王道翻了个白眼，道“得了吧，还是想想雨蝶的事吧，雨蝶这年龄确实也应该找个人家了。刚才我已经让颜汐去找人通知雨蝶的母亲，还有程素素和华冰语……哦，不对，程雨梦，等会他们就过来了，先跟他们商量商量，然后看看她们的选择，再筛选一下，最后再跟雨蝶说吧。”

    穆莲儿眨了眨眼，道“少爷，我倒是觉得应该先跟雨蝶商量一下，也许她根本就不想嫁，她可是说过的，异族不灭不成家。”

    “少来，现在异族有多少呢？这都几百年了都没灭，她想一辈子都不嫁啊？门都没有！”王道瞬间变成现代催婚大军的一员，没好气的说道

    穆莲儿笑道“所以啊，少爷要是想把雨蝶嫁出去，最好赶紧把异族灭掉吧。”

    “切，你倒是会说，我为了我大徒弟能够成亲才灭了异族，还真是有志向哈？”王道白了穆莲儿一眼，道

    穆莲儿掩嘴一笑，眼睛往外看了一眼，道“来了。”

    王道转头看去，忽然愣住了，诧异的问道“这小子怎么跟她们一起过来了？”

    王道惊讶的发现，除了孙雨蝶的母亲，孙曦，程素素和程雨梦外，在她们身边竟还有一个男人。

    龙轩！

