    小兰顶着大雪回到小砬子，到家后做了些饭菜，装进篮子里，然后拎着篮子去了赖文家里。

    小兰还没进屋就听见孩子的哭声，她赶紧进了屋子，看到赖文的一双儿女正围着赖文娘在哭。

    小兰仔细一看，只见赖文娘躺在炕上，两眼紧闭，脸色蜡黄，看起来是生了病。

    小兰诊了诊脉，然后从怀里拿出银针，运针如飞，开始为赖文娘针灸。

    过了一会儿，赖文娘缓缓睁开眼睛，她仔细看了看面前的小兰，忽然激动起来，挣扎着坐起身来，一把抓住小兰的手，老泪纵横地说道：“你们把我儿媳妇弄哪去了？你还我儿媳妇！还我儿媳妇！”

    说完，赖文娘开始剧烈地咳嗽起来。

    小兰一边拍打赖文娘的后背，一边柔声说道：“大娘，你别着急，田慧把事情说清楚了就能回来！你看你这气管炎和肺病都挺重了，怎么不看啊？回头我给你拿点药，你要按时吃啊！”

    “我一把老骨头了，一身病，死了就死了，死了倒享福了！可小文进去了，我得熬到他回来，不然我怕这个家散了！”赖文娘喘得厉害，说话都费劲。

    “看你说的，只要你好好吃药，身体慢慢就好了，再活个几十年都没问题！我给你们带了些吃的，你们肯定没吃饭呢吧？赶紧趁热吃吧！”小兰安慰着赖文娘。

    “你和虎老七是两口子，这心肠可一点都不一样，你的心是水做的，老七的心是石头做的，他把小文整进去了，这又要对田慧动手，他的心太狠了！小兰啊，你可千万别让田慧有事，要不我和这两个可怜的孩子可活不下去了！”赖文娘边说边流泪。

    这就是当娘的，她所有的出发点都是从子女出发，她看不到赖文害别人，却总能记住别人的“坏”。

    小兰张罗着把饭菜摆上，两个孩子都饿坏了，大口大口地吃起来，赖文娘也吃了一些，脸色也好看了不少。

    小兰从赖文家回来，配了一些药，顶着雪又给赖文娘送了过去。

    到了下午，雪下得更大了，而且又开始刮起了风，冒雪砍柴的十几个人都冻得够呛，可却没有一个人打退堂鼓，中途回家。

    康静帮小兰在家里做好了晚饭，盛了一些饭菜给杜王母端了过去。

    “老神仙，昨天着了那么大的火，你怎么没过去啊？”康静问闭目打坐的杜王母。

    杜王母缓缓睁开眼睛，原来清朗的眼睛有了一丝浑浊，他叹了口气说道：“看了如何，不看又如何？这是虎老七命里的劫，只能自己承受，只是苦了我那徒儿，嫁了这个惹事的家伙，一辈子替他操心！”

    “老神仙，我看你最近气色不是很好，是不是病了？”康静把饭菜摆好，把筷子递给杜王母。

    “我上次去抓雪蛤王，电报被人截下，害得你和虎老七在沈阳受了不少苦，我这个人不愿意欠人人情，想给你炼制一副药！”

    “给我炼药？我有啥毛病吗？”康静吓一跳。

    杜王母轻轻摇了摇头。

    “那炼制什么药？”康静很奇怪。

    “我现在还不能告诉你，炼好了我自然会告诉你！”杜王母一边吃饭一边说道。

    “你最近气色不好，多多休息吧，我不用什么药，我觉得现在就挺好的！”康静贴心地说道。

    “我自有主张！”杜王母说道。

    杜王母吃完饭，康静收拾好碗筷，一边琢磨着杜王母会给她炼制什么药，一边往西院走。

    还没出院门，她看到苗大顶着大雪，从明德方向走过来。

    苗大似乎心情很好，一边走一边嘴里哼哼唧唧地唱着二人转。康静没有动，大雪的遮掩下，苗大没有注意到康静，他来到小兰家大门口，停止了哼唱，鬼鬼祟祟往院里看。

    本来呆在鹅架的大白将军看到了苗大，忽然狂躁起来，一边叫着一边冲出了鹅架。

    “真应该把你这扁毛畜生一起烧死！”苗大狠狠地骂了一句，仓皇而逃。

    康静皱着眉头进了屋子。

    “小兰，你说昨天那把火是田慧放的吗？”康静问小兰。

    “应该是她吧！不过我今天去她家了，她婆婆病了，两个孩子饭都吃不上，我明天再去看看，看能不能把她放了！”

    “我看未必是田慧！”

    “不是田慧？”小兰一愣。

    “我觉得咱们把一个重要的人给忘了，田慧上次放了一次火，这次咱们就理所当然地认为还是田慧，这次有可能冤枉她了！”

    “老丫姐，你是不是发现什么了？不是田慧是谁呢？”

    “你想想除了赖文家，谁还和你们家有仇？”

    小兰仔细想了想，猛然一震，问道：“难道是苗大？”

    “我看八九不离十！”

    “不能吧，他最近挺消停的啊！”

    “那是他之前没有找到机会！苗大老奸巨猾，肯定利用了田慧第一次放火这个空子！”

    “那我明天就去明德把这件事告诉他们，赶紧把田慧放出来！”

    “你有什么证据吗？没有证据你去了也是白去！”

    “那怎么办？总不能让田慧背黑锅啊！”

    “要我看他们都是一丘之貉，没一个好东西！我告诉你的意思不是让你去给田慧打抱不平，我的意思是以后得多防着点苗大，这才是最毒的蛇！”

    “还有我都跟你说了好几次了，别总去帮助坏人！明天你别去给赖文家送吃的了，自己家都快断顿了，你还去给他们家送吃的，你说你图什么啊？”

    “老丫姐，你是没去赖文家，你要是看到赖文娘和那两个孩子，你也会可怜他们的！”

    “可怜之人必有可恨之处！赖文娘护犊子全屯人都知道，要不是她是非不分，赖文也不会一肚子坏水！你给赖文家孩子送吃的，等他们长大了，不会感激你，会和赖文一样把你当成仇人！”

    康静是个好恶感很强的人，冷静知性，对待她喜欢的人她会倾其所有，但是对待仇人，她不会施舍一点怜悯之心。

    小兰从小就心软善良，自从和杜王母学医，更是医者仁心，这让康静无法接受，也多次提醒小兰，不让她做滥好人。

    两个人亲如姐妹，但处事之道上却不尽相同。康静更理性，小兰眼里却很少有坏人，两种不同的性格注定会让两个人有不同的人生，可孰对孰错又怎能说得清呢？

