    “没想到老狼我还有重操旧业的时候！”

    梳妆打扮完毕，大灰狼正式化身狼外婆，对着培植园的玻璃窗看了半晌，总算确认自己的手艺没有退步，然而它刚想着即刻启程，就发现那只可恶的蠢兔子，带着一大堆人浩浩荡荡的杀了进来。

    霎时间，大灰狼陡然惊觉，自己忘了某个煞星的存在，而余烬等人看到他花容失色……姑且就这么描述吧，看到他花容失色的样子，脸上表情亦是变得分外精彩。

    “嗯……果然女装的区别只有一次和一万次。”余烬发自肺腑的鼓起掌来，“大灰狼先生这一手女装术，属实精彩……口区。”

    “哇，居然用的是小冰茶色唇釉，连眼影和双眼皮都化了，比在生命禁区的时候齐全多了。”邱意浓的关注点有些奇怪，她依稀记着大灰狼在生命禁区扮过的狼外婆，只是进行了简单的女装，并未像现在这样涂脂抹粉。

    “你外婆还挺讲究的嘛。”苗苗笑眯眯的调侃了一句。

    “去。”

    见余烬三人目中无狼，大灰狼自是气不打一处来，然而无奈形势比人强，受到规则限制的它，只能发挥局限于二星传奇的实力，而余烬那边却已经把祈愿神灯亮了出来，这让大灰狼不得不呲牙咧嘴的陪笑道：“能不能商量个事儿，别打脸可好？老狼我化了半天，才勉强没涂到牙上……对了，还有别打身体，那边抠门得紧，就给了这一身行头，坏了就没了，还有还有……”

    “你还有要求？”余烬翻了白眼，无奈发问，他是头一次见到这么讲规矩的BOSS。

    “没了！”大灰狼摇着尾巴，觉得自己从没有像现在这样低声下气，见余烬似乎很好商量的样子，便堆起笑容搓手问道，“那个，咱们最好还是别动手吧，有伤和气，有伤和气。”

    “行啊。”余烬答应得很干脆

    “真的？”

    “前提是你得有点表示吧。”

    和气归和气，余烬可不打算就这么放过大灰狼。

    “三个至高概率补给包和三十枚硬币，老狼我会如数奉上，另外实验室的补给包和园里的蔬果，你们也可以拿走。”

    大灰狼答应得更干脆，然而余烬想也没想就拒绝了：“不够。”

    “这还不够？”

    “你这不是废话吗？”余烬耸了耸肩，“这些本来就是我们必定拿到的战利品，你不想被打脸，总该有其他表示吧？譬如说小红帽的任务流程，再譬如火光任务的详细细节，另外，我极度怀疑干掉你后，还会爆出奇奇怪怪的东西，会不会和你的隐藏任务有关系呢？”

    “你！”

    闻言，大灰狼出离的愤怒了，怒气冲冲瞪着余烬：“我第一眼看到你小子，就觉得可恶，没想到过了这么久，你还是这么可恶！”

    “我要是真的可恶，你现在就已经是一具尸体了。”余烬摆弄着还未使用的祈愿神灯，“最好不怀疑我有没有这份实力。”

    “……算你狠！”

    见余烬油盐不进，大灰狼憋了几秒钟，才憋出这么一句。

    “不过，我只能告诉你们小红帽的任务流程，想知道火光任务你自己去找活尸牧人，另外有关我的隐藏任务你是不用想了，自从小红帽的隐藏任务被正式接取后，你就再也没有可能拿到我的任务，因为这两个任务是一体双生的关系。”

    “原来还有这种说法？”

    得知真相的余烬，倒也不觉得可惜，反正他现在忙不过来，也没再过分压榨大灰狼，只选择提前了解小红帽的任务流程。

    “你们在禁区拜访小红帽的外婆后，就会遭到我的追杀，直到跑进淘金镇为止。”

    “就这么简单？”余烬和邱意浓面面相觑。

    “哼！老狼我每出现一次，实力就会上升一个层次，到最后甚至会达到五星传奇的地步，你现在还觉得简单吗？”大灰狼抱着胳膊，冷哼一声，只是他女装的样子，怎么看怎么奇怪，“另外，你们如果想拿到最高评价，还得在路上解救小红帽的外婆和母亲，免于丧生狼口。”

    “五星传奇吗？有点意思！”

    余烬摸着下巴，若有所思：“莫非这个任务没有削减难度的办法？”

    “你自己去摸索吧，我不可能像灯神杰弗里斯一样，把所有关节都说出来，不然我宁肯被你们修理一顿。”大灰狼此刻表现出了忠贞与高傲，然而殊不知，他的发言已经给出了余烬想要的答案。

    有削减难度的办法就行……

    至于是什么不太重要，毕竟办法总比困难多！

    余烬点了点头，摩挲着手感温润的祈愿神灯，他到现在都没有使用这件童话道具的原因，便是为了以防万一，而现有的补给包已经足以让三人小队形成相当不俗的战斗力。

    “兔八哥，这是你的带路费，合作愉快下次继续。”

    正啃着速度之胡萝卜的余烬，把另一根胡萝卜送给了功劳巨大的兔八哥，而邱意浓和苗苗则分别拿到一枚生命之西红柿，吃得正香，三人一兔优哉游哉的模样，气得大灰狼牙根痒痒，刻意说道：“别怪老狼我没事先提醒，等再次碰面，我会六亲不认大杀四方，神挡杀神佛挡杀佛！”

    “厉害厉害，但是我有一个问题，你应该不会干扰我们薪火种子之间的竞争吧，也就是说，你的出现节点最有可能是每个区域的第四事件？”

    “你怎么知道？”大灰狼愣了。

    “我就是随口一问，其实并不知道。”余烬摊了摊手，“然而听你这么一说，我就知道了。”

    “……”大灰狼只恨自己没多长一个心眼。

    “嗯，吃饱喝足可以走人了，尊敬的大灰狼先生，期待我们的再次相会。”

    “慢走不送！”

    ……

    【提示：探索日记“一日十八点”，你触发了BOSS事件——“牧尸人”。】

    【介绍：与活尸猎人王亨利和活尸商人阿飞不同，不知姓名的活尸牧人，正在从事饲养活尸的特殊工作，你在穿越废墟的途中偶然与之相遇，而他或者她正好有事要拜托你去活尸牧场——活动尸巢，抓来一些特定活尸，用于饲养“女巫”，事成之后，活尸牧人会给你满意的报酬……】

    【提示：完成“活尸牧人”的要求，你和你的队员将得到五十枚硬币，以及各一次“拓展”事项的解锁机会（不限栏目），但是在战斗爆发后，你将无法“逃跑”。】

    离开植物培植园，众人马不停蹄的进入了BOSS事件，由于余烬已经将火光任务做到第二环的缘故，所以必然会遭遇活尸牧人。

    不过介绍信息中提及的女巫，反而更加受到余烬的关注。

    毕竟【淘金镇】的构筑基础，便是执掌邪神壁画的白发女巫。

    这只是巧合，还是另有隐情呢？

    余烬带着疑惑，出现在一座活动尸巢附近，然而这座尸巢并非“牧场”，而是专门用来饲养【女巫】的地方，看到尸巢血池中闭目盘坐的女巫，余烬和邱意浓不由得对视了一眼，因为这般情形太过酷似生命禁区的经历，区别只是血池中并未漂浮着各式活尸的残躯碎体。

    显然，这点区别需要玩家用行动抹平。

    “找来暴冲者的右臂、喷吐者的胆囊、剃头者的双爪、嚼舌者的舌头，还有【暴君】的心脏，我就会给你们应得的报酬。”

    这时，一位浑身都被黑色衣衫完全遮住的人影从尸巢出现，此人便是那身份神秘的活尸牧人，不过，虽然这一位的声音沙哑到无法区分性别，但还是可以从胸部衣衫的起伏状态判断出个大概。

    “小心一点，暴君是传奇活尸，实力非常全面，不是那么好对付的。”活尸牧人透过黑纱审视余烬三人，“这是三支取自喷吐者的【强效胆汁】，或许会对你们有所帮助，我这里离不开，就不随你们一起去了。”

    “多谢阁下，我们去去就回。”

    余烬谨记火光任务的介绍，并未急于亮出那半张地图，接过强效胆汁后，便立刻带领队友前往数个街区外的另一座活动尸巢。

    此时的三人，总计开了七次精华概率补给包，独占四次的余烬只是解锁了一大堆拓展和普通事项，反观苗苗则是两发入魂，直接把新鲜出炉的【异化变身】抽了出来，所以此次行动毫无疑问是以她为中心，也正好让余烬保留祈愿神灯的唯一一次的祈愿特效。

    “吼吼，这次就看我的吧！”苗苗呲着虎牙，显得无比自信。

    余烬则习惯性的审视战局，做出安排，用最合理的方式展开攻略，免得发生意外导致阴沟里翻船。

    这可是他第一次帮别人完成隐藏任务，要是失败了，那丢人就丢大发了。

    不过，这个任务对于别人来说，或许还有那么一点棘手，可是换做多开了七个精华概率补给包，并成功解锁出精华能力的余烬小队，完全不在话下。

    略作商议后，余烬拍板以守为攻，暂时以一间商店为据点，用【巨蝎臂盾】挡住入口，为邱意浓创造输出空间，配合那三支强效胆汁，尽可能的削减活尸数量，等到战事惊动尸巢中的传奇暴君，这才让苗苗出马直接展开刺杀行动。

    只见早已急不可耐的苗苗，犹如猛虎出笼，也不管其他特种活尸，就径直冲向人高马大的传奇暴君。

    暴君，尸如其名，一身青黑大氅，面色无悲无喜，仿佛因为“养尊处优”的缘故，皮肤表面看不到枯槁龟裂，如果不是属性信息清楚表示出它就是活尸，眼神不好的，或许会把它当做肤色较差的傻大个。

    嗖！

    而在逼近暴君的路上，也并非没有任何阻拦，此前找不到出手机会的嚼舌者，一看到猎物主动现身，便要用紫红长舌勒住苗苗的脖子，结果却是先被邱意浓以凌厉弩箭半路截击，又紧接着被苗苗凭借异化能力，超距抓取。

    吃痛无比的嚼舌者，根本看不到攻击来源，就被无形大手径直扯断了舌头。

    【提示：你的小队成功获取了“活尸牧人”所需的任务物品。】

    苗苗头也不回的甩手将紫红长舌扔向店铺所在，便又出拳迎向佁然不动的活尸暴君，这位以防守见长的传奇BOSS，拥有很多抗揍技能，然而源自无害猫虎的超距攻击，却蕴含着削减防御的额外效果。

    嘭嘭嘭嘭嘭！

    弹指间，苗苗的拳头如雨点般落下，而视觉上并未被拳锋触及的活尸暴君，则一边开始疯狂颤动一边向后连连退去，几次想要还手却都被苗苗提前捕捉并强制打断，以致于开战五秒后的交锋时间，完全是由苗苗单方面的发起攻击。

    这般情景，余烬最是熟悉，因为苗苗的战斗风格便是眼花缭乱的高频攻击，与他用高速移动承接技巧连招的方式，呈现出两种差距极大的战斗画面，而他到现在都不知道攻速要如何提升，不过他对自己日渐成型的战斗风格，已然感到非常满意。

    现实中的苗苗，受限于身体素质，渐渐被余烬找到破解诀窍，可是游戏中有助力器的加持，苗苗便有条件发挥出自成一派的拳法招式，配合上无害猫虎的超距攻击，简直让人防不胜防。

    在面对皮糙肉厚的暴君之时，甚至都无需动用变身能力，即可配合邱意浓的远程支援，迅速奠定胜局，见战斗压力进一步削减，余烬便也不再单纯防守，拎着巨蝎臂盾冲入战场，直接以【巨螯夹碎】剪下了领主暴冲者的脑袋。

    约莫两分钟的时间，这座被视作活尸牧场的活动尸巢，便被众人清剿一空，拿着所有任务物品，成功向活尸牧人换来了报酬奖励。

    “任务完成，你们可以离开了。”

    活尸牧人毫不犹豫的下了逐客令，仿佛余烬三人只是工具，但当余烬拿出那半张地图的时候，活尸牧人却立即失去了淡定。

    “这……是哪里来的？”活尸牧人的嗓音沙哑至极，却能听出内中蕴含的激动情绪。

    “我是在淘金镇的矿坑底层，从一位淘金前辈的遗物中取来的，不过我事后发现，那位淘金前辈是未来科技的成员，而现在则是暗夜游商的死灵商贩。”

    虽然没有见到淘金镇意志苏醒的特殊状况，但余烬依然保持着最基本的警惕，而活尸牧人听到他的解释，则不由得连连点头。

    “是的，你只有见到了他，才能让地图显现原本模样……我很意外，没有我的指引，你便提前做到了这一步……”

    活尸牧人叹了口气：“罢了，既然你能得到这张地图，就说明你得到了他的承认，拿着这把钥匙，去废墟中找到那座蔬果培植园，开启实验室中的大门，你会在那里找到后续指引。”

    “也希望，你能继承他的意志，看一看这淘金镇究竟是个什么鬼地方？”