    “我和薛从凤不过是亦师亦友的关系。”

    客厅内，陈南目有追忆，神情感慨，回忆起当年在青城山的事情。

    如今仔细想来，自己当年竟然不知道薛从凤对他有意思。

    “哼，亦师亦友？说得好听，祖师她老人家相思成疾，临终前还喊着你这负心汉的名字，若不是你这负心汉，我青城山何至于沦落到如今这般田地。”

    梅心蓝面容苍白，看上去很是虚弱，但她一双美眸满是冰冷，怒瞪陈南。

    经过调息，再加上陈南给她的疗伤丹药，她的伤势好了很多，但心中的愤懑怨恨丝毫不减。

    若不是知道自己实力不济，恐怕她会再次杀向陈南，替祖师报仇！

    “你这老道姑真是不讲理，明明是你们青城山祖师单相思，跟我曾祖没有任何关系。”旁边的陈湘都听不下去了。

    梅心蓝眉头一皱，冰冷目光怒瞪陈湘。

    “没规矩的小丫头，这里没有你说话的份，若不是这个老不死的负心汉当年上青城山，祖师她老人家又怎么会动心。”

    “一切祸源全都在他这个老不死的负心汉身上，这次下山，我就是要为民除害，替祖师鸣不平。”

    “……”听到这么不讲理的话，陈湘和林佳她们都是一阵无语。

    “今日之事，我们没完，等我回去修炼一段时间，下次下山，定将你碎尸万段！”

    梅心蓝很执拗，自己体内的伤势恢复得差不多，抄起拂尘，放下狠话，起身就走。

    她走到门口时，突然想到什么，冷漠的眼眸淡淡一扫屋里众人，落在陈南身上。

    “老不死的负心汉，将我青城寒冰掌交出来！”

    陈南神色古怪，双手背在身后，很是郁闷，这其中的误会早有百年之久，根深蒂固，恐怕一时半刻根本解不开。

    但这梅心蓝的态度实在恶劣。

    不管怎样，自己终究是这梅心蓝的前辈。

    况且那青城寒冰掌是当年他和薛从凤一同创出，若说他是青城山半个祖师，都不为过。

    “你这老道姑问我曾祖要东西，还这么理直气壮。”陈湘翻着白眼，气恼得不行。

    她可是第一次见到如此不讲理的女人。

    梅心蓝冷冷一扫陈湘，不屑冷哼一声，“不交也无妨，这幅画和青城寒冰掌法就是你的催命符，等我下次下山，杀你取画取掌法。”

    话音落，梅心蓝抄起拂尘，夺门而去。

    “曾祖，这老道姑也太不讲理了吧。”陈湘和林佳两女又气又郁闷，实在搞不懂梅心蓝的脑回路。

    就连旁边的易大洪都是一脸古怪。

    什么情啊、爱啊，最是麻烦，说不清，理不明。

    “不过说起来，这幅画上的人挺帅的。”旁边的易可馨盯着那幅泛黄的画像看了很久，美眸闪烁，深深地被上面的男人吸引。

    画得很传神。

    易可馨一句话，让众人的目光齐刷刷地注视向那幅画像。

    就连陈南都忍不住摩挲了一番，目有感慨。

    “说起这幅画，还是当年我在青城山时，薛从凤为我所画，如今想来，那小丫头竟然是对我有意思。”

    陈南无奈一笑，自己真是后知后觉啊。

    “哎呀，我的直播咋还开着呢。”就在这时，陈湘一回头，这才发现刚才上楼时走得匆忙，忘记关直播了。

    她一声惊呼之下，看了眼直播间，粉丝们早已在弹幕上聊开了。

    一片沸腾。

    “卧槽，我刚才是不是听到了什么不该听的秘密？老爷子不会暗杀我吧？/惊恐”

    “没想到老爷子年轻的时候竟然这么风流。/斜眼笑”

    “我觉得这很正常吧，你们没看到那幅画像上的老爷子很帅吗？白衣翩翩，玉树临风，我要是那个青城山祖师，我也会爱上老爷子。”

    “是啊，老爷子年轻的时候简直就是少女杀手啊。”

    “别说老爷子年轻的时候了，就现在也很帅啊。/害羞。”

    “卧槽，你们越来越不对劲了。”

    ……

    陈湘看了眼直播弹幕，眼角抽搐了下，笑道：“你们这群爱听八卦的家伙，我家曾祖的秘密全都被你们听了去。”

    “这也不怪我们啊，湘宝，谁让你忘记关直播的。”

    “就是就是，主播，我看你还是不要关直播了，就这样播着吧，我们很爱听老爷子当年的风流事。”

    “嘿嘿嘿，快让老爷子跟我们讲讲他当年还有哪些风流事。/斜眼笑”

    ……

    “喂喂喂，你们这就过分了啊，今天的直播就到这了，我下播了，拜拜。”陈湘哭笑不得。

    在一群粉丝抗拒的情况下，还是选择关掉了直播。

    要不然她家老祖宗的秘密可都全没了。

    “陈湘，你直播间可有意思了，这段时间，我一直都在看。”易可馨和陈湘、林佳两女年纪相仿。

    今天能见到陈湘本人，易可馨眸光闪烁，不停地打量着陈湘。

    “可馨，不得无礼，若论辈分，她是你小姑！”易大洪神色一惊，赶忙提醒。

    易可馨多少有些不情愿地轻哦了声，犹如蚊子哼哼地叫了句。

    “小姑！”

    陈湘干咳了一声，虽然这段时间因为老祖宗，不少富少千金都要称呼她小姑，但她还是有些不适应。

    毕竟大家年纪差不多，说起来怪不好意思的。

    也就在这时，无崖山古文博看着房门开着，迈步走了进来。

    他一进来就朝着陈南恭敬行礼，“祖师好。”

    随即又看向易大洪，也是礼貌点头，再看陈湘和林佳等人，眸光闪烁，开口道。

    “祖师，今天下午万宝楼还有拍卖活动。”

    “我就不去了，你们这些年轻人去吧。”陈南这般说起，取出一枚凝气丹。

    “服下这枚丹药，可助你成功突破炼气期！”

    古文博一听这话，双目猛然一亮，激动无比，当即跪在地上给陈南连磕数个响头。

    “多谢祖师。”

    “哈哈哈，起来吧，乖孙，你们几个去万宝楼，注意安全。”

    陈南一番交代之际，旁边的易可馨眨巴着眼睛看向易大洪，她也想跟着去万宝楼看看热闹。

    “爷爷，我也想去。”

    “去吧去吧，一定要保护好你小姑。”

