
“之前就说过了，您要稳定住情绪，不能随便乱动，你看这伤口又崩开了吧。”御医便给他上药便絮絮叨叨的开口道，“若是再有下一次我看您也别找我了，直接去找阎王爷吧。”

许是伤口实在有些疼了，傅倡微微蹙起了眉头。

伤口很快就处理好了，御医将东西收拾好叮嘱了一句便离开了这里。

“你好好休息。”顾洹没再跟他说自己刚刚的想法，傅倡以为她是知难而退了，虽然觉得这不像是她的性子，但也没有深究。

是夜，有两个人悄悄地离开了军营，遁入了夜色之中，其中一人的动作很是笨拙。

“顾大人，您一定要一直待在属下的身边。”暗一觉得自己可能是疯了，竟然真的敢答应她这件事情，带着一个完全不会武功的人来了凶险万分的帝国军营。

顾洹点点头，用行动证明了自己的话，一直跟在他身边一步之内。

夜已深，但皎洁的月色将营中照的还有些亮堂。暗一带着她小心翼翼的潜入了地方的营帐之中，总觉得似乎有些太过于轻松了。

“听说那敌国的皇帝被我们抓到了？”有路过的巡逻士兵开口道。

“他也是胆子大，就带着那么几个人就敢闯到营帐中来，正好被抓了个正着，现在还关着呢。”

“敌国的那些人肯定已经找疯了，可是我们为什么不用皇帝威胁他们呢？”

“大人的想法我们哪里知道，不过听说那位新来的大人之前与敌国有过一些纠葛，可能是想着趁这段时间保护回去吧。别看他身上没什么外伤，那位大人可是日日都会去对他说些侮辱性的话。”

顾洹站在暗处，死死地攥住了自己的手，她不敢相信戚衡这段时间过的都是什么样的日子，就连这样的小兵都知道他如今的待遇。

只有暗一总觉得有什么不对，担忧的看着顾洹，像是怕她太过激动暴露了自己。

“去找。”顾洹动了动嘴唇，只说出了两个字。

暗一闻言道：“您在这里不要动，属下这就去找人在哪里。”她不会武功，若是在这个时候还跟着自己会很危险，他现在就很后悔为什么一个人陪着她过来的，为何要同意让其它的护卫扮作她的模样以迷惑傅倡。

他说完见顾洹点了点头才悄无声息的没入了别的营帐之中。

顾洹的手脚一阵发冷，边塞的夜风像是刀子一样刮在她的脸上，却比不上心中的疼。

前面突然出现了一队巡逻的士兵，顾洹的位置很容易被发现。她下意识得往后退了一步，却没想到踩到了一块有些凸起的石子，发出了细碎的声响。

在这寂静的夜里显得格外明显，眼见着那队士兵已经摆出了防御的架势，马上就要过来了，暗中突然出现了一只大手，将顾洹揽入了一旁的帐篷之中。

她差点惊呼出声，还是忍住了，因为她闻到了有些熟悉的气息。

“这边没什么东西。”外面的声音很近，顾洹大气都不敢喘一口，很怕暴露了两人的位置。

身后隔着布料传来的是强劲的心跳声，顾洹前所未有的安心。

外面的脚步声越来越远，身后之人却丝毫没有将她放开的意思。

直到她没忍住动了动身子，低声道：“你可以放开了，他们已经走了。”

“你怎么会在这里？”戚衡并没有听她的话将她放开，反而就着狭小的空间将她转了个面，看着她的脸问道。

营帐中有些黑，顾洹只能看到戚衡的轮廓，看不清表情，却也听出来他语气中的不悦。

顾洹微微低头，道：“听说您失踪了，想着过来看看能不能帮上忙。”随后抬起头补充道：“您放心，京中的一切微臣都已经打点好了  ，绝对不会出现任何问题。”

“为何会出现在这里。”他接着问道，语气有些强硬。

“微臣怕您出事。”顾洹如实回答。

“暗一呢？”他心里有些动容，嘴上却还是没有变语气。

“陛下，属下在。”一帐之隔的外面传来了暗一的声音。

顾洹脸一红，觉得有些羞赫，双手放在前面使劲想要将他推开，戚衡却丝毫未动。

“回去再跟你算账。”戚衡冷声道。

顾洹心里觉得有些委屈，自己明明是因为担心他，赌气应了一声便开口道：“既然陛下无事，是微臣多事了，微臣这就回去，免得打乱了陛下的计划。”

说完弯腰从他的身侧钻了出去。

便听到戚衡叹了一口气，拉住了她的手臂，道：“生气了？”

“没有，只是天快亮了，再留在这里不合适。”顾洹心中对现在的情况有些疑惑，但因为戚衡的态度并不想开口询问。

“好了，朕就是担心你。你来这里怎么能只带一个暗一？”随后又觉得不妥，道：“你不会武功，这里又太过凶险，  你不该来这里的。”

“是微臣不自量力了。”顾洹的语气平淡，与平时似乎没什么两样，戚衡却还是听出了赌气的意思。

“陛下，天快亮了。”暗一提醒道。

戚衡便只能将想说的话压在了心中，只大致得跟她说了一下现在的情况，还有到时候怎么配合。

顾洹虽还在赌气，却也知道其中利害，将那些事项都记到了心里。

回到军营的时候，便见傅倡正黑着脸坐在原本为自己准备的营帐之中，旁边站着顾洹装扮的护卫，见他们回来投来了一个求救的眼神。

“干什么去了？”傅倡冷着脸问道，若不是他昨夜突然想起来什么想过来跟她说说，还发现不了这帐篷里的是个假的她呢。

“去了敌方的军营，见到了陛下。”顾洹迅速将他的注意力引到了陛下的身上。

“陛下怎么样了？”他的脸色虽然没有变得多好，但注意力已经很明显得是放在了戚衡的身上。

顾洹一五一十得将陛下的规划说与了他听，她是秘密来到此处的，到时候代表我国出面的也只能是傅倡。

傅倡听完消化了一会儿，问道：“你是说敌国会用陛下来威胁我们，但那个是假扮的陛下。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185511"  chapterid="70789999"  chaptername="第两百六十二章  深入敌营">加入书签</a>
</div>
