    蒋水珏得到指示，再次施展“雾迷宫”。

    第二形态的“雾迷宫”发动，立刻水中便出现了大量浓雾，这些雾气滚滚往四面八扩散，刹那之间，这些跳进水里想要截击苏黎三人的遗忘人族什么都看不清，被这些浓雾笼罩着，如同被无形的力量束缚，无法挣扎逃脱，心中顿时惊慌失措。

    鳄齿龟在苏黎的指示下，趁势朝着浮岛下方冲去，很快就游过了浮岛，朝着浮岛的另一边潜去。

    而浮岛水面之上，头部遭受重击的伪龙大怒，将原本对苏黎三人的仇恨立刻转移到了面前这一群遗忘人族身上，特别是那抬着黑弩的狙击手范哥。

    它在水里猛地一个翻滚，那带着肉锤的巨尾就横着扫了过来。

    水面掀起了一道惊天巨浪，这些聚集在一起的遗忘人族这时才感觉到了不妙，虽然有漫天的箭雨和各种灵技轮流攻击过来，但伪龙力大无穷，除了脑袋这唯一弱点外，全身刀枪不入，这巨尾一扫，速度之快，很多九级十级的遗忘人族都来不及闪避。

    “轰隆”一声惊天动地的巨响，那带着巨型肉锤的蛇尾就重重拍在了浮岛上。

    这浮岛地面的岩石经受不住这力量，立刻“咯嚓”着裂开一条大缝，更有十几个遗忘者没能闪避开来，立刻被拍面了肉泥。

    一个照面，十几个遗忘者被杀，整个浮岛虽有几百名遗忘人族，看在眼里，也感觉到了震惊，那拿着黑弩的狙击手更是迅速转身，朝着浮岛后方的“忘者城”奔去。

    他是由忘者弓射手晋升而成的狙击手，他最拿手的是远程攻击，一旦接近到了他身边，他的实力反而无法发挥，所以他需要拉开与这大蛇的距离。

    愤怒的伪龙巨尾将浮岛拍出一条巨大裂缝，那血盆大嘴紧跟着张了开来，凌空扑了下去，立时就又将三个遗忘者咬住，嘴巴一合，这三个遗忘者就变得血肉模糊，没有任何反抗之力，在它嘴里被嚼成一团血肉，然后被它吞了下去。

    伪龙完全冲到了浮岛之上，大开杀戒。

    这数百名摆好了阵式的遗忘者队伍大乱，谁也没有料到这伪龙如此强悍，数十名忘者灵师联手发动的灵技一击，竟然只是将它击倒，而没能给它造成真正伤害，这一幕让很多遗忘者看在眼里，毛骨悚然。

    之前他们也曾经联手狩猎过强大怪物，但再强大的怪物也经受不住数十位灵师联手一击，毕竟这数十种最强大的灵技同时攻击，就算是钢铁浇铸的怪物，也要化为碎粉。

    但是眼前这条大蛇，扛了下来。

    除了狙击手范哥那用黑弩施展的最强一击伤到了它的脑袋外，其他所有遗忘人族的攻击，都让它只痛不伤，只会激起它更大的愤怒。

    伪龙冲上浮岛，数百遗忘者队伍大乱，那带着巨型肉锤的蛇尾再次横着疾扫出去，不论是力量和速度，都不是这些九级甚或十级的遗忘人族可比。

    这一次伤亡就更严重了，被横着扫过来的蛇尾扫中的遗忘者数量超过了二十人。

    所有被扫到的遗忘人族，不论何等强大，立时爆成一团血雨，在绝对力量面前，他们想要留个全尸都不可能。

    此刻苏黎三人，已经从浮岛的另一边悄悄露出水面，他刚刚冒出头来，就看到了在浮岛上大开杀戒的伪龙。

    “好家伙……”苏黎深吸了口气，伪龙的强横，还远远超乎了他的想象。

    这一群遗忘人族碰到了伪龙，竟然如摧枯拉朽，变得不堪一击，那巨尾一扫，立时就有一群遗忘人族被拍飞爆成肉泥，这场面，十分震撼。

    只短短时间，至少有超过五十名的遗忘人族丧命，余下的遗忘者大骇，开始纷纷往浮岛另一边的“忘者城”逃去。

    此刻，已经没有人再顾着追杀阻截苏黎三人，他们现在需要面对的是一条完全被激怒的恐怖大蛇，以及那正在越来越接近的蛇群。

    苏黎只看了一眼，立刻就让鳄齿龟再次沉入水里，然后在迅速远离浮岛和“忘者城”。

    他明白，这伪龙完全被激怒了，而且将注意力都集中到了这些遗忘人族身上，接下来他要做的就是远离这危险中心，旁观这近千遗忘人族与这条伪龙之间的战斗。

    看目前的情况，伪龙简直是倒压性的强大，这些遗忘人族显得不堪一击。

    成群的遗忘者或惨叫或怒吼，一边朝着伪龙攻击，一边朝着“忘者城”撤离，虽然有遗忘人族连着厉喝，想要维持阵形，联手围杀伪龙，但是面对伪龙那雷霆万钧般的巨尾攻击，他们的反抗，显得很微弱。

    “忘者城”里，从各层的走廊处、窗户里都有遗忘人族出现，其中拥有远程攻击手段的弓箭手和灵师，纷纷出手，漫天的箭雨和各种威力巨大的远程灵技攻击，朝着浮岛上落来。

    伪龙根本不闪躲这些箭雨和灵技攻击，像一辆坦克，一路碾压，冲到哪里，哪里的遗忘人族便血肉横飞，特别是那些没有远程攻击手段的忘者战士，面对这条大蛇，更是毫无还手之力，再强的忘者战士，也不敢近身。

    浮岛之上，血流成河，短短时间，至少有上百名遗忘人族丧命，余下的遗忘者或跳进水里朝着外面游去，远离浮岛，或直接逃往“忘者城”。

    伪龙在浮岛上杀了上百名遗忘人族后，突然发出一声蛇啸，长达三十米的庞大躯体窜了出去，很快就横渡浮岛，抬起了巨大尾巴，那带着肉锤的蛇尾，迎面甩了出去。

    浮岛之后，就是这高高耸立着的“忘者城”，各种攻击正在疯狂朝着伪龙落下，如同一场绚丽的烟花盛会。

    可惜伪龙最可怕的地方就是它的防御，全身刀枪不入，连唯一的弱点还可以用脖颈处的肉扇保护。

    而且它不只是防御惊人，还力大无穷，更拥有惊人的速度，要知道以速度著称的鳄齿龟，在水里全速狂奔还比它稍慢一线，那蛇尾攻击，快得绝大多数的遗忘人族根本来不及闪避，这是绝对实力的碾压。

    正在迅速远离的苏黎不时回头，看着浮岛和“忘者城”处的战斗，看着这狂性大发的伪龙，暗暗心惊。

    这伪龙的尾巴攻击，这速度之快，只怕自己至少也要进入“魔鬼肌肉”第二形态才能勉强跟上，这也就意味着这座“忘者城”里绝大多数的遗忘人族，都跟不上这速度。

    “轰隆”一声惊天动地的巨响，伪龙的巨尾扫在了迎面的大楼上。

    立刻，这迎面的走廊被打得碎裂开来，墙壁显出裂缝，大量碎片四溅，整幢“忘者城”都在剧烈震动。

    远方那汹涌而来的蛇群，也终于抵达了浮岛，只见成群的各种蛇蟒，淹过了浮岛，朝着“忘者城”而来。

    这些遗忘人族的远程攻击虽然对伪龙无效，但击杀这些蛇蟒却不难，漫天的箭雨落下，立时就洞穿击杀了大量蛇蟒。

    伪龙的脑袋猛地扑了出去，那保护头部的肉扇张开，将那张血盆大嘴露了出来。

    迎面一排的玻璃碎裂开来，伪龙那有一辆小轿车大小的脑袋砸碎了迎面的玻璃和窗户，伸了进去，立时就从中叼走三个遗忘人族，然后再将脑袋拔了出来，身后的巨尾又一次横着扫了过去。

    “轰隆”巨响，窗户扭曲碎裂，走廊塌陷进去，聚集在走廊处的遗忘人族在惨叫中血肉横飞。

    伪龙状若疯狂，不断的挥舞着巨尾拍击，将迎面的“忘者城”墙壁拍出一条条的巨大裂缝，偶尔将脑袋撞击上去，将迎面大楼撞中一个又一个的巨型窟窿，从中叼走无处可逃的遗忘人族，嚼得它满嘴都是鲜血在往下流淌着。

    大量墙体碎片不断往下掉落，整幢大楼都在剧烈震动，如此下去，要不了多久，这整座“忘者城”就要被伪龙完全破坏。

    突然，一声怒啸声响了起来，却见顶楼一处窗户，凌空跳出一道身影，是个身材十分巨大的汉子，身高只怕近乎两米，双手合握着一柄长达近两米的巨剑，这巨剑上升腾着一道白色云雾状的能量，凌空落下，巨剑朝着伪龙高高扬起的脑袋斩杀下来。

    这一剑的威力极为惊人，强于伪龙也感觉不对劲，立刻将脖子处的肉扇收敛，保护脑袋。

    巨剑斩在合起来的肉扇上，发出了刺耳的声音，然后顺着下坠之势，一路往下，巨剑刮在这伪龙坚硬的鳞片上，冒出火星，发出刺耳的声音。

    虽然巨剑斩不开蛇鳞，但却在蛇鳞上留下了一道长长的白痕，可见这一剑的威力，何等可怕。

    紧跟着这拿着巨剑的两米巨汉身后，又有一道身影跳跃而出，却是个带着半透明冰冠的年约二十多岁的女性遗忘人族，手里拿着一根冰杖.

    她双手合握着冰杖，将冰杖重重的插在了这被肉扇保护起来的伪龙脑袋之上。

    “咯嚓咯嚓”之声不绝于耳，却见以这冰杖为中心，伪龙身体表面迅速开始结冰，出现了大量冰霜，顺着头部，一路往下，将这条长达三十米的伪龙在瞬间冻了起来。

    这得是何等强横的冰冻力量？

    原本正在远离的苏黎突然让鳄齿龟停下，然后集中注视力朝着“忘者城”看去，眼前这一幕令他眼里露出了惊异之色。

    不论是之前那持着巨剑猛地跳斩而下的两米巨汉，还是这紧跟而出拿着冰杖在瞬间将伪龙冻住的冰冠女子，这手段，这实力，令苏黎动容。

    这两个遗忘人族的实力和气魄，还在昨天他击杀的那个灵剑士和圣射手之上。

    而除了这两米巨汉和冰冠女子外，还有第三道身影，紧跟着冰冠女子跃了出来，腾空而下。

    这是一个浑身枯瘦的男子，上半身穿着一件黑色铠甲，右手里提着一个奇异的铃铛，这铃铛四周缭绕着一团黑气。

    当他将这铃铛砸在伪龙身上的时候，这一团黑气如同一条条的小蛇游走疾散开来，依附在了伪龙庞大躯体上，结成了一条条的黑色锁链，交织成网，将伪龙束缚了起来。

    伪龙先遭巨剑斩击，然后是冰冻，再是黑色锁链束缚，长达三十米的庞大躯体，像突然失去了力量的支撑，推金山倒玉柱，轰隆着重重栽倒下去。

    “好厉害！”蒋水珏也紧跟着看到了，眼见这两男一女三个遗忘人族出手，竟然连伪龙都被打得栽倒下去，这场面十分震撼，忍不住低声惊呼起来。

    “忘者城”里响起了遗忘人族的兴奋欢呼，这场面对他们来说，充满了鼓舞和振奋，可惜这兴奋的欢呼很快变成了惊叫，因为栽倒下去的伪龙猛地剧烈震动，先是冰冻在它身体表面的那层冰霜立刻碎裂开来，紧跟着巨尾一抬，就将束缚住它的黑色锁链震断。

    伪龙又一次高高扬起了它的头颅，那带着巨型肉锤的尾巴像一条巨型的鞭子，朝着这三个遗忘人族中的强者狠狠抽了过去。

    两米巨汉、冰冠女子、黑铠男子立刻纵身闪躲，就算他们再强大，也不敢硬扛伪龙的巨尾一击。

    他们速度堪称惊人，险险避开这次攻击，伪龙发出怒啸，脖颈处的肉扇一张，露出蛇头，猛地凌空扑击。

    这一次他们闪避不了，那冰冠女子猛地叱喝，手里的冰杖一举，却见虚空中突然连着升起一道接一道的巨型冰盾，刹那间便是五面冰盾出现，挡住了扑击过来的伪龙。

    伪龙的脑袋撞击在这巨型冰盾上，立刻响起了“咯嚓”“咯嚓”连着五声脆响，竖起的五层冰盾一面接一面被它撞击。

    冰冠女子、两米巨汉和黑铠男子抓住这机会，迅速纵身重新退回到了大楼里。

    伪龙撞碎五面冰盾，巨尾横着一扫，再次拍打大楼，这大楼摇摇晃晃，迎面的墙壁碎裂越来越严重。

    “我们拖住它，其他人立刻撤退——”那两米巨汉突然发出暴吼，他的声音远远传来。

    整幢大楼的遗忘人族听到这话，心头一沉，都明白这座“忘者族”城保不住了，连“忘者城”里最强大的几位首领之一，都下达了撤退的命令。

    随着这两米巨汉的怒吼，大楼里的遗忘人族，开始从大楼的另一边撤离。

    “都怪那个该死的人类，是他们将这条大蛇引到这里来的！”

    有遗忘人族在撤离的时候咬牙切齿，充满怨恨，将苏黎恨到了骨子里。

    “血海深仇，不能不报，这些旧人类，全都该碎尸万段，要让他们永不超生——”

    带着满腔的怨毒，这些遗忘人族在撤离逃亡“忘者城”，伪龙的攻击越发疯狂。

    那冰冠女子，不断的通过窗户或走廊，隔空进行攻击，虽然这攻击无法伤到伪龙，但却能吸引它的注意。

    他们现在的攻击就为了拖住伪龙，将它留在这座“忘者城”，进而给其他遗忘人族争取撤离的时间。

    “忘者城”四周已经完全被大量蛇蟒包围，这些撤离的遗忘人族想要杀出这成群蛇蟒的包围安全逃出去，也并不是一件容易事。

    苏黎见这些遗忘人族开始撤离“忘者城”，成群的遗忘人族从另一边逃出大楼，登上木筏，然后与那些围上来的蛇蟒厮杀，心里明白，这些遗忘人族就算能杀出一条血路逃出去，也需要付出相当惨重的代价。

    伪龙不断的挥舞带着肉锤的尾部，拍击迎面大楼，在持续的“轰隆”巨响中，大楼外墙出现的裂缝越来越多，大量墙体碎裂往下掉落。

    两米巨汉、冰冠女子和黑铠男子虽然实力强横，但面对这狂暴恐怖的伪龙，也只能借助大楼躲避，偶尔用远程攻击反击，以吸引伪龙注意，想要拖住它，给其他遗忘者创造撤离的时间。

    伪龙连着几次用头部撞进大楼内，都没能伤到这不断在大楼里东躲西藏的三人，越发愤怒，突然间庞大躯体绕着大楼攀爬，迅速就攀爬登到了楼顶。

    它到了楼顶，立刻就注意到了大楼另一边正有成群的遗忘人族登上了一张张的木筏，一边与汹涌而上的蛇蟒厮杀，一边往外突围逃离这里。

    伪龙立刻发出蛇啸，尾巴一拍，“轰”地一声就将这楼顶打出一个巨大窟窿，腾空而起，长达三十多米的庞大躯体，凌空重重压了下来。

    下面响起了遗忘人族的惊呼和嘶叫，很多遗忘人族吓得魂魄出窍，弃了木筏往水里跳去。

    随着轰隆巨响，水花四溅，伪龙一瞬间也不知压碎了多少张木筏，掉进水里，那些闪避得慢的遗忘者，立刻就被当场砸得骨碎肉烂，立时毙命。

    伪龙的巨尾紧跟着横着抬了起来，扫了出去。

    一个接一个的遗忘人族被巨尾扫中，当场爆成一团肉泥。

    伪龙杀进这成群的遗忘人族之中，立时鲜血就将这片水域染红，这些遗忘人族虽强，遭遇伪龙，却是不堪一击。

    很多遗忘人族眼见着逃不掉，惊惶之下，又重新往大楼里逃去，结果很快又吸引得伪龙再次攻击大楼。

