    “真是悲哀啊！我们公司那么多大美女，总裁一个都没有正眼看上，倒是这个夏珠！又不会化妆又不会打扮！怎么就被总裁看上了呢！”

    “你别以为人家不会化妆不会打扮就普通了！这种女人心机最深了！她知道男人看惯了艳丽的大美女没有兴趣，就故意扮成清纯小白莲让男人觉得她不一样！”

    “……”

    这些议论，传到了merry的耳中。

    merry快要气疯了！

    那天她模仿夏珠，在司容止那里没有讨到半点好处，反而被狠狠嫌弃了一番！

    这心头的气还没有消，就听到了总裁特地让人乘飞机给夏珠带礼物！

    merry气得是咬牙切齿！

    这个夏珠！凭什么啊！

    总裁对她那么好，她还趁总裁不在勾三搭四！甚至勾上了总裁的朋友司先生！

    这个不要脸的碧池！

    merry压不住心中的气愤，去这了夏珠的茬。

    她阴冷看着夏珠：“夏珠，你别以为我不知道你在席氏集团工作是打着什么主意！你来席氏集团！就是为了想要勾引男人！”

    夏珠差点被merry这话气笑了。

    她发现吧，这席氏集团，有两个人想象力最为丰富。

    一个就是总裁席寒城！

    一个就是秘书merry!

    话说，其实他们两个倒挺配的！

    “对啊，我就是为这个来席氏集团的。”夏珠就是要气merry：“谁让我天生丽质，一勾一个准呢！不像某些人，长得就是丑，费尽心思也勾不上。”

    merry的心里狂嚎！

    这个不要脸的夏珠！

    这个该死的夏珠！

    “你以为你会勾引人就了不起吗？”merry忽然话锋一转：“夏珠你给我等着，等总裁回来，我就把你在公司勾引司先生的事情告诉总裁！我看总裁还会饶得你了吗！”

    夏珠心中一紧。

    这merry搞不好还真会到席寒城面前乱说！

    虽然上帝作证，她对司容止可没有半分心思，可万一席寒城哪根神经又不对了呢！

    她可不想被赶出席氏集团！

    毕竟那么高薪的工作上哪去找！

    夏珠忽然冷笑一声，她说道：“你觉得，总裁和你更好，还是和我更好呢？”

    merry没吭声。

    因为答案毋容置疑！

    总裁，当然是和夏珠关系更好！

    不过很快，merry又得意起来。

    好不了多久了！

    merry说道：“你以为我到总裁面前说了你做得那些丑事，总裁还会和你好吗！你想得美！”

    夏珠笑得更冷了：“如果我告诉总裁，我没有做，完全是你嫉妒我在挑拨离间，你说总裁会相信谁呢？”

    “你！”merry顿时涨红了脸。

    夏珠又逼近了一步：“再说了，你说我勾引司容止，有什么证据吗？如果没有证据的话，就凭你这张嘴跑到总裁面前胡说八道，你认为总裁会相信你吗？”

    “到时候我在总裁耳边吹吹枕边风，总裁只会觉得你是个妒妇，甚至会把你赶出公司，那时候我们就好好看看，是谁笑到最后了！”

    夏珠双手抱在胸前，一副看好戏的模样。

    merry想要反驳夏珠，可一股无力的悲哀却浮上了心头。

