    “人太少了，没有巨大基数作为基础估计很难看到吧。”

    “环境不一样，末日的人们可能有些不一样。”

    此时岳原舟和云光雨已经回到基建号上，实在没什么可看的了，之前跑到地面去也不过是为了看看所谓的克洛托系统是否真的成了拉普拉斯妖。

    结果显而易见，量子力学还成立的宇宙，这种机器是不存在的。

    “月球基地那边怎么样？”岳原舟将灯塔拉近放大，看着里面走来走去的人们，对旁边看书的云光雨说道。

    “集权统治，由于能源匮乏，科技基本上已经停滞不前，星舰也飞不起来了。”云光雨回答。

    岳原舟嗯了一声说道：“月球那边暂时不管了，先给地球上的幸存者来点有用的。”

    “直接帮助他们？”云光雨疑惑道，之前貌似不是这么说的。

    “哎！”岳原舟叹了一口气说道：“恨铁不成钢啊，想逼一下又怕一下子被弄死了，所以只能先给点东西了。”

    “老云啊，要不直接将他们移出地球，然后一炮将玛娜轰了得了，都踏上星际移民时代了，竟然被一个星球自我免疫系统整成这样，太丢人类的脸了。”

    云光雨闻言抽了抽嘴角，说道：“别啊，还是先逼一逼吧，要是他们真顶不住在说吧，我还想看看在压力之下那种社会体制会不会自己瓦解呢。”

    岳原舟继续拨弄灯塔，说道：“就先给他们关于玛娜的资料吧。”

    “你说那个白月魁会信吗？我给她的数据里，有相关克洛托系统还有马克和玛娜生态的关联。”

    云光雨平静道：“应该会怀疑一阵子，毕竟人家也是脑科学家，可能会亲自去印证吧。”

    就在岳原舟和云光雨在计划如何实验的时候，此时地面基地有几个人正聚集在一台显示屏前。

    正是拿了U盘的白月魁等人。

    为了安全起见，白月魁让胥童将这套设备的外部连接都断开然后才将U盘插入。

    显示屏亮起，白月魁在摸着鼠标在键盘上操作了几下，很快U盘的内容就显示在显示器上。

    “不会吧不会吧！这是玛娜生态的核心部位？他们怎么知道的。”看着里面的内容，夏豆先喊了起来。

    “这是...那个马克的基因图谱！”碎星邹眉。

    几人继续往下看，下面是克洛托系统的由来介绍，还有塔尔塔洛斯的，然后他们就看到了玛娜生态与马克的关系资料。

    这些都是岳原舟当时扫描的时候，根据储存在各处计算机和地底下旧社会残留资料整理出来的。

    “哦滴乖乖，老板...这不是真的吧！”山大指了指屏幕，只见上面写道：

    “玛娜生态系统正在进化，进化的关键是马克，根据玛娜生态进化机制，只要其取得了马克的生命源质，就会进化出完美的噬极兽。

    战胜玛娜生态的关键并非靠个人英雄主义，而是全人类团结合作，将科技继续推进，与玛娜生态进化速度赛跑......”

    这时候碎星说道：“如果这是真的，绝对不能让马克融入玛娜生态。”

    夏豆反驳道：“可赖大师不会错的，那个马克就是战胜玛娜生态的关键。”

    白月魁没有说话，她继续浏览下面的信息。

    是在出乎她意料，这里的信息是如此详细，有一些是她知道的，比如生命源质、涅槃生物公司的资料。

    还有一些是她本以为自己知道，但却与想象中不一样的。

    比如灯塔的资料。

    她看着看着都读了起来：“灯塔，旧时代成为塔尔塔洛斯，名义上是空中监狱，实际上是世界政府的一座秘密研究基地。为了研究得到的史前巨兽大脑，世界政府以监狱为名，聚集了无数高智商犯罪为其工作，并将此大脑的一半改造成脑机结合体。”

    白月魁一目十行看完这些资料，瞬间感觉世界变得更黑暗了。

    如果这是真的那这世道是多么绝望。

    灯塔上面那个大脑原本就是玛娜生态的一份子，是上一次玛娜生态的最终进化物，如今被人类改造成了脑机结合体，以至于无法联系玛娜生态，只能靠着微弱的电信号向外界发布信息。

    而发布的信息恰好是马克的位置。

    这也使得不论是灯塔还是她们这里的地面幸存者基地，都以为马克是战胜玛娜生态的关键。

    而那所谓克洛托系统和另一半大脑的赖大师可以通过计算每个原子的运行轨迹从而预知未来的说法，完全是脑机结合体的骗局，为的就是让人类将马克送到玛娜的怀抱。

    从而促使玛娜生态进化，然后毁灭现有的人类。

    白月魁忽然想道：如果连赖大师都不可信了，那自己该怎么办。

    不，不会的，这些资料肯定是假的。

    就在她怀疑资料真假的时候，显示屏忽然一花，然后出现岳原舟的影像，虽然在屏幕中，但白月魁感觉里面的人正隔着屏幕注视着自己。

    白月魁忽然喊道：“夏豆，将电源拔了！”

    “哦，啊？”夏豆一愣，把什么电源嘛，难不成忽然跳出的影像是病毒？不应该吧，这人不是之前见过的那家伙么，挺帅的啊。

    还是碎星反应快，一个闪身过去直接把电脑电源给拔了。

    然而这个显示屏却依旧亮着，里面的岳原舟笑道：“别说拔电源了，就算你把屏幕砸了也没用。”

    他刚说完，白月魁直接抽刀出鞘，唰唰唰两下将电脑屏幕切成三块。

    远在不知道那个角落的岳原舟脸色一黑，有一种装逼被打断的感觉，这妞出手还真果断啊。

    不过难不倒他，碎掉的屏幕并没有恢复，只是前面多了一个他的虚幻投影。

    “何必呢，我只是想告诉你们，人类的目光应该放在星辰大海，所以为了加快你们前进的步伐，三天后玛娜生态将出现会飞行的噬极兽，届时天空也不再安全，是看着灯塔坠落还是团结起来砥砺前行，如何抉择就看你们的了......”

    与此同时，飘在天空的灯塔所有显示屏全部忽然一阵模糊，再次恢复的时候屏幕里也出现岳原舟的影像。

    然后说着同样的话。

    “末日幸存的人们，你们的时间不多了，三天后玛娜生态将进化出飞行噬极兽，灯塔不再是人类最后的避难所，而是人类前进的前线。

    旧世界的人们已经拥有走出星球的科技，回到地面不应该是你们最终归宿，星辰大海才是。月球上的人们在等这你们，地面上的幸存者也等着你们，团结所有力量战胜玛娜生态吧！”

    短短几句话之后，屏幕上就出现月球基地，地面玛娜生态核心位置图片，还有地面人类幸存者生活的场景。

    这一变故，让灯塔上的人们惊慌失措起来，技术员不停的敲打键盘，但却毫无作用。

    “怎么回事？”老城主摩根已经赶到指挥室。

    “城主！”

    “城主！”

    “境南，怎么回事？”

    一副御姐模样的境南把目光从屏幕中移开，对摩根道：“城主，系统忽然受到未知入侵，如今依旧无法夺取控制权。”

