    那周身的风尘仆仆，好似特意很快的赶过来。

    秦淮唇角一勾，笑了笑：“喲，你这跑的够快的啊，看来这真是你女人，而且还对你很不一般。”

    然——

    盛时年理都没理，直接掠过他走进去，视线落在浴缸里的女人身上。

    此刻的她半躺着，脸色微微发红，也泛着发白，冰凉的水淹没着她，小身子在隐隐颤抖。

    他浓黑的剑眉蹙起：“怎么回事？”

    气场强盛霸道。

    秦淮耸耸肩：“你质问我干嘛？我去的时候她就这个样子，还被人双手双脚绑着，应该是吃了不干净的东西，我就把她丢这里面了。”

    闻言，盛时年脸色暗沉，深邃的目光掠到一道肃杀之气。

    其实接到电话时，他就知道她当时的处境一定很困难，而那人之所以问是不是他的女人，说明他们也意识到问题很严重。

    那种情况下他要是说是，可能是能吓唬那些人，但也只会是短暂的几秒，便转为最严重的后果——撕票。

    毕竟他们知道，得罪他已经不可挽回，只有一做到底。

    因此，当时他心里涌起从未有过的担心，让苏南去办之后，便以最快的车速，连闯十六个红灯开过来。

    显然他还是来晚了一步。

    盛时年压制下胸膛内的滔天怒火，转眸看向秦淮，说道：“替我准备一套女人衣服，镇定剂，以及受伤药。”

    他的神情太认真，项来爱调侃的秦淮，也收起了玩笑的模样，转身走了出去。

    盛时年这才走到浴缸边，居高临下的噙着白汐汐，声音透着从未有过的柔和：“白汐汐？”

    然，女人没有半点反应，也不知是受了惊吓，还是睡着了。

    盛时年注意到她泡在水里的伤口，眸底心疼，俯身将她抱起来，一只手撑着她软泥般的身体，一只手替她退下湿透的衣服，拿过浴巾把她裹上。

    他的动作流畅温柔，小心翼翼，特意避开她的伤口。

    在她身子露出来的那一刻，他也没有丝毫的情绪变化。

    此刻，只在意她的身体状况。

    白汐汐迷迷糊糊的，感觉有股特别的温暖，像是被人捧在手心，细心极致的呵护。

    是霆深哥哥吗？他知道她受伤，赶来救她了吗？

    从小到大，也只有他这么无微不至的照顾她。

    她贪婪的软在他怀里，紧紧的抱着她，一点都不想睁开眼。

    她怕睁开眼，一切都变成了梦。

    很快，秦淮拿了衣服和药品过来：“诺，最好的衣服，最好的药。”

    盛时年接过，抱着白汐汐走到客厅的沙发上坐下，瞥见秦淮还站在那里，挑眉：

    “你不出去，站在这里做什么？”

    秦淮无语，敢情他就看也不能看一眼了？他不满的取笑：“九哥，你会打针么？”

    答案是，当然不会。

    盛时年：“……”

    见他吃瘪，秦淮笑了：“九哥你确定现在还要赶我走么？”

    他虽然不是专业的医生，但家里有个学护士的妹妹，打针这点小事情，还是不在话下的。

    盛时年却丝毫没有求人的态度，觑他一眼：“既然会打，还要我亲自请你？过来给她打针。”

    气场强大，声音还是命令！

    雾草，今晚的九哥，为了一个女人，这么不正常。

    秦淮想吐槽，但只能无奈的走过去，拿起针筒、镇定剂，开始注射，一边问：

    “九哥，你是不是早已经给她打过针了？要我说，现在还不如你直接打针来得强，这药嘛，是药三分毒。”

    此打针，非彼打针。

    盛时年知道秦淮的嘴里总是冒出污话，但此刻还是略微的脸红。

    那种私事，哪儿是拿在嘴上议论的？

    秦淮瞧见他的神态，懂了，震惊的道：

    “还真打针了！九哥，你说你这万年老单身，破处那天，怎么不通知通知兄弟，我们好给你举杯庆祝啊？

    是多久来着？现在举办，还来得及么？”

    盛时年有一瞬间的黑脸，这些年他虽然是有一方面病情的原因，但更多的也是，真没有女人让他瞧顺眼，而且即使有，也不可能像他们一样，一月换一个。

    敢情他的洁身自好，在他们眼里就成了另类，需要举杯庆祝了？

    他冷冷的扫着秦淮：“打不打？不打滚出去。”

    “打，马上打！”秦淮本来还想哔哔哔的，但盛时年都发火了，他还是歇停会儿吧。

    他当即蹲下去，准备上手，却发现女人的手臂只露出那么一小截，忍不住的吐槽：

    “瓦擦，九哥你干嘛？刚刚摆脱了万年老单身，现在这是又要变成万年老古董？”

    盛时年瞧了眼，那露出的一截手臂光滑细白，虽然的确似乎有点少，但他竟不忍再露出多的。

    轻轻扯了扯浴袍，往上那么一公分，面色冷漠：“就这样。”

    秦淮哀嚎，他家九哥，看来是摆脱不了‘万年’这两个字号了。

    打好镇定剂后，白汐汐紧皱的眉头渐渐放松，脸色有明显的好转。

    盛时年这才放下心来，看向秦淮：“你可以出去了。”

    秦淮：“……”

    见过过河拆桥，也没见过拆的这么快的。

    他转身出去，关门时刻意说道：“九爷，这是我的房间，要是你忍不住跟她打针的话，记得收拾干净啊。”

    说完，他快速拉上门。

    盛时年了解秦淮的性子，直接没理会他。

    虽然他是喜欢和白汐汐发生关系时的感觉，并且很多时候不受控制，但他，不会趁人之危。

    那样于她而言，无非是出了狼穴，又入虎坑。

    他将她小心翼翼的放在沙发上，替她上好药，穿好衣服，才抱着她离开。

    整个过程，花了整整二十分钟。

    这是他第一次这么照顾人。

    门外，倚靠在门边墙壁假装玩手机、想听墙角的秦淮，见到门打开，一脸的好奇：

    “九哥，这就完了？二十分零二十秒，这么短，你该不会是……”

    话未说完，就被男人打断：“信不信我找几个妇女来，让你爽二十分零二十秒？”

    秦淮脸色惨白，拼命摇头。

    他知道，他绝对做的出来。

    盛时年收回视线，抱着白汐汐高冷的离开。

    等到他走远，秦淮才回过神，忍不住骂粗。

    他忙前忙后、忙那么久，没换来一个字的感谢，到最后还反被威胁。

    苍天啊，这什么世道？

