    被气浪冲得七荤八素的宝玉（燃小石）根本就来不及检查自己到底伤了没有，在地上用土块儿使劲儿擦拭涂抹了几下自己的脸和手，然后冲了过去，越过剧烈燃烧的火焰，在地上打了好几个滚，这才扑灭了火。

    抬眼望去，到处都是被炸出来的深坑，到处都是黑乎乎的尸体。

    去哪儿找黛玉？

    宝玉（燃小石）冲进尸体里，疯狂地扒拉，一边扒拉一边呼唤这黛玉的名字。

    但是好像一切都是徒劳。

    呼唤完黛玉的名字，然后又呼唤薛大傻子和年土尧的名字，但是都没有回应。

    真的是很伤心啊！真的很不巧！

    宝玉（燃小石）正嚎啕大哭的时候，突然听到前面地底下传来微弱的声音。

    宝玉（燃小石）和黛玉早就是水乳交融了，就这轻轻的声音让他准确捕捉到了。

    赶紧往前探了过去，却见到前面居然出现了一个非常隐秘的陷坑，一看就知道是刚才那些火箭炮剧烈爆炸引起的塌方，黛玉和自己的两个宝贝徒弟一定是被震晕了，最后全部都在这个塌方的陷坑里，刚好躲过了后面的连锁爆炸。

    这也算是幸运中的幸运。

    跳进这个有一丈多深的陷坑里，宝玉（燃小石）看见黛玉摇摇晃晃站了起来，赶紧跑上去扶。

    但是这时候黛玉恢复了过来，一看到宝玉（燃小石），也是快步跑了过去。

    两人同时扶住了对方，同时问道：“你没有受伤吧？”

    然后两人同时轻轻地笑了起来。

    然后两人一起对同样陷进深坑里的成员进行拯救。

    还好，都只不过是被震晕或者受了一点儿轻伤。

    宝玉（燃小石）是直接摇醒，而黛玉是用衣袖往伤者太阳穴一带，就醒了过来。

    等大家都醒之后再清点人数，居然一个都不少。

    带着大家爬出塌陷的深坑，外面仍然在燃烧，让所有人都用水和上泥巴，在身上厚厚地涂抹上一层，然后从火海里冲了过去。

    这是最简单最安全的通过这些红毛鬼阵地的最好方法。

    因为自己修建的地道在山脚下的入口就在火海的旁边。

    所有人跟着宝玉（燃小石）有样学样，滚进火海，最后到达小山脚下那个地道口。

    黛玉看到宝玉（燃小石）设置的隐蔽洞口，说道：“你的偷鸡摸狗术又大进步了。”

    宝玉（燃小石）和黛玉没有那么多的虚假废话，只要是说的都是真心实意的。

    这个地道口一直没有被仔仔细细搜查的红毛鬼们发现，这就足以说明”偷鸡摸狗术“的高明。

    进了地道口，宝玉（燃小石）等他们喝完水收拾停当之后才问道：“你们怎么遇到的？”

    想不到的是情况比宝玉（燃小石）预料的还要糟糕，因为，他真的是没有想到，高丽棒子出动了十万人，而倭人居然出动了八万人，这么庞大的人马出动，东北的边防驻守部队居然一点儿反应都没有，简直就是奇耻大辱。

    但是再转过神儿来，宝玉（燃小石）知道这里面一定有大问题。

    在东北一共是二十万清军，现在却让八万俄罗斯红毛鬼、十万高丽棒子、八万倭人游荡进了黑土地的腹地宁古塔城，这就是一个天大的阴谋。

    而自己得到的信息也非常不准确。

    难怪黛玉和薛大傻子、年土尧他们会四处碰壁。

    现在这些就是最好的情报。

    “俺的老天爷，想不到俺会在这儿打一场四国大战，这恐怕才是最辉煌的东方战场了!看来我挖这些地道有先见之明啊，我要打一场艰苦而又卓越的战争也是非常英明的决定啊……既然是老天爷在帮俺，那么一切都好说话，一切都是为这场战争做的准备，我要让这儿变成红毛鬼、高丽棒子和倭人的坟墓！”

    想到这儿，宝玉（燃小石）又想起了一首后世伟大的《游击队之歌》

    “我们都是神枪手???每一颗子弹消灭一个敌人???我们都是飞行军??哪怕那山高水又深??在密密的树林里??到处都安排同志们的宿营地???在高高的山冈上??有我们无数的好兄弟???没有吃没有穿??自有那敌人送上前???没有枪没有炮???敌人给我们造???我们生长在这里???每一寸土地都是我们自己的??无论谁要抢占去??我们就和他拼到底……”

    现在这首歌被宝玉（燃小石）用高亢的声调唱出来，别有一番滋味。

    黛玉的回归对宝玉（燃小石）来说简直就是如虎添翼。

    “鸡鸣狗盗术”有一项技能就是充分利用周围的地形环境进行构思杀人，现在正好用在了这个地道战上面。

    然后宝玉（燃小石）从后世中的军事战略战术中提炼出了适合现在这种场合的战斗方式。

    在宝玉（燃小石）的带领下，整个地区真的变成了俄罗斯红毛鬼、高丽棒子和倭人的噩梦地带。

    巧妙地利用各种材料制造出了各种隐蔽的陷阱，这个“地道地区”牢牢地把近三十万的敌军吸引到了这儿，并形成了拉锯战。

    但是宝玉（燃小石）这边只有区区的六万人，其中还包括在宁古塔城里的两万守军。

    这是一场非常不对称的战争。

    而且好像是敌人的主场似的。

    但是就是因为一个宝玉（燃小石）让整个“客场”变成了“主场”。

    宝玉（燃小石）一直非常关注宁古塔城的安危，只要宁古塔城不倒，自己在外面的地道战就能够以最好的方式牵制住敌人。

    但是宁古塔城传来的炮声越来越激烈……

    （宝钗能否守得住宁古塔城，请看下一回合分解）

