    果然，在第二天，李简刚刚将这个消息，告知给文武百官的时候，文武百官们，在短暂的错愕后，纷纷恭贺起来。

    此外，正如李简想的那样，下一刻，文武百官们便开始怂恿举办一场庆祝宴会。

    “帝王能够从民女之中挑选出这个叫做武则天的人，成为皇亲国戚，这叫什么？这叫接地气！帝王如此接地气，难道就不该好好庆祝一下吗？”

    李孝恭走出来道。

    房玄龄等人也掺和进来：“各位说的没错，如果不好好庆祝一下，实在说不过去，包括泽天公主，只怕都不会太高兴。”

    “既如此，那帝王今晚就在皇宫内准备宴会，如何？”

    吃货大臣们已经按耐不住，恨不得今晚就召开宴会。

    至于李简，现在早已哭笑不得。

    “宴会当然可以举办，不过今晚肯定不行，准备那么多菜肴，需要一定时间，我看就选在明日吧。”

    “怎么样？”

    李简问。

    众位大臣闻言纷纷眼前一亮，感到极其满意。

    不过，虽然绝大部分官员都已经被美食所吸引，根本顾不得其他，但人群中，仍然有一个大臣站出来唱反调。

    这个人，是魏征。

    这段时间以来，他忙于部署反贪署的事情，很少上朝，而现在，各地的反贪署相继铺设开来，他身上的担子轻了不少，因此，今天才会赶来参与朝会，同时也打算向李简汇报一下反贪署的工作。

    不过，在知道李简要任命一个民女武则天为皇妹之后，魏征顿时便感觉不对劲了。

    忍不住站出来道：“帝王，先不说宴会的事情，依微臣愚见，这次贸贸然将一介民女提拔为皇妹，此事，实在有过唐突，臣担心，传出去之后，难以服众啊……”

    而在他话音落下之后，周围本来热闹的讨论声，戛然而止，全都十分诧异的看着他，显然，不太明白，魏征为何要在这种场合发出这样的言论。

    帝王收个妹妹，怎么了？

    能够被提拔为皇亲国戚，那也是武则天运气好，上辈子修来的福运，才会受此恩典。

    而且，众所周知，李简并不喜欢别人质疑他的决定。

    尤其在朝堂之上。

    现在魏征公然唱反调，肯定会引发李简的不满，因此不多时，就有一道道怜悯的目光落在魏征身上。

    “魏征，最近让你管理反贪署，是不是让你感觉有点飘了，所以连帝王的决定都敢公然唱反调了？”

    长孙无忌看向魏征，冷笑道：“谁不知道帝王不管做什么事情，都肯定有其特殊考虑？”

    “别的不说，这么长时间以来，帝王可曾做过什么错事？毫不夸张的说，称其为完美无瑕都不为过，还需要你出来品头论足？”

    魏征表情一僵，冷冷的看着长孙无忌：“长孙无忌，你能够回归朝堂，官复原职，全得益于帝王的恩赐，但你也不要太过自信，忘记了曾经的所作所为。”

    “你以为，眼下的朝堂，还轮得着你嚣张跋扈吗？真以为现在龙椅上坐着的，是李世民了？”

    这番话，可谓重磅炸弹。

    瞬间就让长孙无忌脸色变了。

    不光他变了，其他臣子看着长孙无忌目光也变了，开始变得幸灾乐祸起来。

    谁能想到，魏征竟然直接怼长孙无忌？

    不过不得不说，确实大快人心。

    毕竟长孙无忌自从复出后，风评实在太差，俨然成了李简的一条狗了，每天都不停地拍着马屁，让人多看几眼就感觉厌恶至极。

    李承乾这时候站出来道：“长孙大人只是实话实说，怎么就要受到如此嘲讽了？难道你们都觉得陛下此等行为该被抨击？难道说，你们都比帝王还聪明了？”

    长孙无忌本来还很难看的脸色，现在一下子缓和下来，倍感欣慰的看了李承乾一眼，接着道：“李承乾言之有理，各位如果有此想法，大可以站出来说说。”

    可惜，没人接茬。

    毕竟这个话题太敏感，谁敢说？

    不得不说，李承乾确实聪明了一回，成功化解了摆在长孙无忌面前的一桩难题。

    魏征在沉默了会儿之后，方才站出来道：“总而言之，人言可畏，帝王你还是多多考虑一下。”

    “不然，老百姓们的心中，恐怕多有不满，都会猜疑，为何唯有武则天有此机遇，能够成为帝王的皇妹，而其他人，为何就没有如此殊荣？”

    “这种攀比心理一旦出现，将会逐渐蔓延至全国各地，日后，唯恐会演变成对帝王的不满……”

    “帝王的民心，好不容易才建立起来，经不起半点损失啊。”

    李简一直都在听着底下的讨论之声，如今，见到魏征再次将注意力放在自己身上，这才开口道：“魏征言之有理，不过，正如一些臣子所说，本帝之所以将武则天任命为皇妹，的确有自己的考量。”

    说到这里，李简眼珠子一转，便道：“不知道各位可曾做过梦？”

    “做梦？有啊，臣等几乎天天晚上都会做梦。”

    文武官员们立刻道。

    魏征更一脸奇怪的看着李简：“帝王，立武则天为皇妹的事情，跟做梦有什么关系吗？”

    “当然有关系。”

    李简一本正经的道：“各位难道就不奇怪，以我的身份，如何能够认识一位民女？并且，还知道那个民女的名字叫做武则天？”

    “不知道……”

    群臣面面相觑，这确实是一件很奇怪的事情，毕竟按照正常情况来说，李简和武则天之间，应该不会有什么交集才对。

    李简深吸口气，故作神秘的道：“而之所以能够知道长安有一个叫做武则天的民女存在，其实，全因为本帝前几天做过的一场梦……”

    “什么梦？”

    李简的噱头，成功将群臣的好奇心全都勾了出来。

    “在梦里，本帝梦到一颗星辰，径直从九霄落下，降入寻常百姓之家，随即，那户人家之中，金光万丈，惊现祥瑞，甚至还有灵鸟绕来绕去，久久不肯离开。”

