    初秋七月，天气渐渐转凉。

    在这样清冷的初晨，太平郡城南的宝华寺外，却熙熙攘攘地围了一大群百姓。

    吱扭！！

    厚重的山门缓缓打开。

    睡眼惺忪的小和尚打着哈欠，从门内走出。

    “哇啊！！”

    看到庙外面聚集着的无数百姓，小和尚顿时被吓了一跳，差点一屁股坐在地上。

    “这……这怎么回事？”在太平郡中，宝华寺虽然一直算得上香火鼎盛，可从未有过今日这般，近乎人满为患的盛况。

    “没错，和电影里的宝华寺完全相同！”

    “门匾的颜色都一模一样。”

    “对对对！”

    “这个蓝色的门匾我特有印象。”

    “要是这么说的话，寺庙里面岂不是就住着那个杀千刀的圆真住持？”

    “八九不离十了！”

    听着门外百姓们嘈杂的话语声，小和尚一头雾水，“圆真住持倒是未曾听说，不过你们若是要找方丈的话，他就在寺院中。”

    “方丈是什么？”

    “方丈就是寺庙住持，笨！”

    很快，外面的喧闹声传入大殿，正在诵经念佛的宝华寺住持不禁面生疑惑。

    “外面发生何事了，怎么如此吵闹？”

    他起身带着众僧走到大门外。

    只见好几百个衣着各样的百姓，有书生、有摊贩、有员外、有妇孺，密密麻麻的，将整座寺庙大门给围得水泄不通。

    住持见状心喜，眉开眼笑地双手合十，诵了一声佛号，“阿弥陀佛！”

    “诸位施主可是为上香拜佛而来？”

    “我们是来找寺内方丈的！”

    住持闻言微怔，随即回道：“贫僧就是宝华寺方丈，施主寻我所为何事？”

    喧闹之音，陡然静止。

    “老秃驴！”

    “大家伙快上啊，揍他丫的！！”

    下一刻，无数臭鸡蛋、烂菜叶、小石子，还有陈年老粪等杂物，登时一股脑地扔了过来，将住持和一众僧人给砸得抱头鼠窜。

    “住手！”

    “佛门净地，尔等竟敢如此无礼！”

    “难道就不怕死后被打入十八层地狱吗？！”又惊又怒的住持大声喝问道。

    然而此话一出，底下的百姓们反而更来劲了。

    “奶奶的！”

    “台词都一模一样！”

    “你这满嘴谎言、心毒肠黑的老秃驴，吃你爷爷我一壶童子尿！”

    “兄弟萌，冲！”

    “打倒这些无耻贼僧！”

    ……

    距离《我的个佛啊》上映已经过去了三天。

    在南赡部洲和西牛贺洲的大半地域，凡是往日口碑不佳、德行有缺的佛门寺庙，都遭遇了百姓们激烈的抵制和谩骂。

    正所谓人民的力量是庞大的。

    为了躲避群情激奋的民众，一时间，成百上千的寺院不得不管关闭了山门。

    连出去买菜，都得包上脑袋，换身打扮！

    不然的话，菜价翻倍都算好的。

    那些只愿意卖烂菜剩菜，或者一根萝卜都不愿意卖的摊贩更让和尚们有苦说不出，他们的生活顿时陷入了一片水深火热。

    而这一切的罪魁祸首，杜飞。

    此刻却正躺在别墅阳台的沙滩椅上，品尝着高脚杯中的可乐，优哉游哉。

    经过黑风山建筑队，不分昼夜的工作，当初的黑风洞已经被彻底推平，在其原址了建造了一座豪华的山顶大别墅。

    本来杜飞是想搞一座欧式城堡的。

    不过一想自己又不是什么中世纪狼人吸血鬼，整那一套干什么？

    便庸俗了一点，造了栋豪宅。

    “小爱同学，我现在有多少愿力了？”

    听到杜飞的问话，小爱同学立刻回复道：“当前愿力值为七亿五千八百万。”

    “嘶，涨得这么快？！”

    得到这个答案，杜飞一下坐起了身。

    上次用电影加上小说，花了足足两个月才堪堪到达十亿愿力，这次，电影才放了了短短几天，愿力居然就来到了七亿？

    赵军旗在股市割韭菜也没这么爽过吧？

    “钱包鼓了。”

    “这人就容易飘啊！”

    杜飞托着下巴，开始琢磨这笔巨款该怎么花。

    首先是突破太乙金仙巅峰，按照小爱同学的计算，晋升太乙巅峰需要高达十二亿的愿力，以当前累积的速度，倒是不用太着急。

    而且，在达到准圣之前。

    境界实力在修士间的战斗中并不起主要作用。

    双方拼的是神通！

    在没有掌握砸瓦鲁多之前，杜飞单挑杨戬和哪吒他们任一个，都是稳输的料。

    可学习后，却能暴打四天王加二十八星宿！

    尽管这些天庭神仙的实力有水分，但也由此可见，一门威力强劲的神通，对于修士之间的战斗起到多么关键的作用。

    “如此，就再仿制出一门神通吧！”

    思索片刻，杜飞打定主意。

    ……

    拍完电影，杨姬并没有就此离开黑风山。

    这不仅是因为她对那头熊妖很感兴趣，还有黑风山中这座令人啧啧称奇的小镇。

    一处人和妖怪和谐共存的地方。

    原本她以为在黑风山娱乐公司里，妖怪和人族能在一起共事就很不可思议了，但眼下这座已初具规模的小镇更让她惊讶。

    那叫卖的小贩，头上明明支棱着一对毛茸茸的狐狸耳朵，买菜的凡人却犹如没看见一般。

    顾自和狐妖小贩讨价还价。

    除此之外。

    还有到人族医馆拔牙的猪妖、在街上巡逻的虎精、铁匠铺里顶着粗角打铁的牛妖。

    诸如此类，不一而足。

    此等景象简直颠覆了杨姬对妖怪的认知。

    “或许走遍三界。”

    “也见不到哪个妖怪的地盘会有这么多人族。”

    她摇头失笑，回想起那个脑袋里只有拍电影和赚钱的妖怪，不禁莞尔。

    是了。

    能创造出电影和游戏的妖怪。

    在他的地盘出现这种情形，也算不得稀奇。

    “唉，我什么时候能攒够灵石。”

    “买一部手机啊！”

    在路过广场时，两个修士的谈论声忽然传来。

    “一万两白银我倒是有，可人家说我是修士，不可购买凡人款，只能拿一百块灵石买修士款，明明两款都完全没区别的，真是恼死我了。”

    “嘿嘿，我现在已经有了九十七块灵石。”

    “等做完这次押镖的活儿，存够一百块灵石买手机，我就金盆洗手。”

    “真羡慕你！”

    “马上就是有手机一族了。”

    “到时候看电影，都不用挤去电影院排队！”

    两个修士有说有笑地从杨姬身边路过，因为敛息术的作用，他们并没有发现自己正与电影的女主角孟凉秋擦肩而过。

    望着二人离去的背影，杨姬神念一动。

    一部手机出现在她手中。

    这东西并不是买的，按照杜飞的意思，只要是黑风山公司的员工，人手一部。

    说这是什么……员工福利？

    由于当时正在拍戏，她并没有时间细看。

    而从这两位修士的话中，这叫作手机的东西，似乎价值不菲，还颇为有趣的样子？

    打开手机，一排图标顿时映入眼帘。

    “微博？快播？”

    望着图标下面的小字，杨姬随便在微博上点了一下，旋即弹出一个提示框。

    “请输入您的昵称进行注册。”

    昵称……

    是代号的意思么？

    她伸出手指在屏幕上勾画几笔，注册完成。

    很快，手机的微博界面上出现了几个板块，【推荐页】、【影视杂谈】、【小说世界】、【修行生活】、【游戏天地】。

    杨姬好奇地点了下游戏天地版块。

    一条帖子列表弹出。

    “有没有人知道《飞龙大战》怎么选关啊？”

    “《三国战纪》求个活跃队友！”

    “重金求教！！”

    “八神的超必杀技·八稚女如何施放……”

