    两人并肩走着，宋邵钧忽然看了一眼远方，沉声问道：“安安，有没有想过给小糖果找个爸爸？”

    宁安讪笑：“怎么又说到这个了？”

    “没什么，就是问问。”

    “我会把我全部的爱都给小糖果。”

    “嗯，我知道你是个很合格的妈妈。”宋邵钧道，“安安，如果那个人没有出事，还活着，你会去看他吗？”

    “不会。”宁安道，“我和他早就离婚了，我对他的感情也早淡薄了。”

    “其实……我一直很好奇，你喜欢他什么？”

    “他那人……”宁安欲言又止，唇角带着嘲讽的弧度，“属于很容易就让人喜欢上的那种，他以前是我们大学的校草。”

    “我跟他比，大概是输给了时间。”宋邵钧感慨。

    “你一定会找到一个喜欢你，你也喜欢的人。”

    “希望吧。”宋邵钧看向天边的月亮，那月亮躲在浅薄的云层里，仿佛戴了一层朦胧的面纱。

    宁安和宋邵钧在夜晚的路上散着步，走了很久。

    他们都许久没有这样放松过了，宁安发现，和宋邵钧做朋友真得很轻松，一点压力都没有。

    甚至，他还会为她排忧解难。

    直到时间不早了，宋邵钧才把宁安送到楼下，自己从宁安的小区走回自己住的小区。

    ……

    枫叶渐渐红了，从初秋到深秋，一场雨水后，秋意渐浓，气温骤降。风吹动树枝“吱吱”作响，呼啸的寒风里，树叶落了一片又一片，满地都是。

    宁安没想到会接到公司的出差任务，目的地——京城。

    她已经快一年的时间没有去京城，那个地方于她而言，好遥远好遥远。

    她不愿意去那个城市，可公司分派的任务，她没办法违抗。

    再一次收拾好行李和文件资料，宁安和小糖果告别。

    小糖果依依不舍，搂着宁安亲了又亲。

    最终，宁安还是松开了她的手，扶着行李箱出门去机场。

    京城的深秋比纽约要冷很多，又干又燥，冷风吹在脸上像刀子一样。

    还好宁安准备了厚实的围巾。

    她一下飞机就把围巾裹在了脖子上，她熟悉京城的气候，她曾经在这儿呆了很多很多年。

    这个城市对她而言像一场梦，一场她宁愿抛弃在过去的梦，梦里没有太多的幸福，所以她不喜欢这样的梦。

    爱做梦的年纪，她也曾渴望过爱情，渴望过美满的婚姻，她从来没有想过会嫁给一个不爱自己的人，最终以离婚的方式收场。

    扶着行李箱，宁安招了一辆路边的出租车。

    京城变化真大，乔氏集团负责开发的新机场也竣工了，新机场崭新开阔，设计感极强。

    宁安坐在出租车上看向窗外，这个熟悉的城市，她却始终没觉得融入过。

    高楼大厦，鳞次栉比，一栋接一栋的高楼建了起来，和几年前相比，又是一番翻天覆地的变化。

    还是宋爷爷去世的时候她来过，匆匆忙忙过来，匆匆忙忙离开。

    阳光照进窗户，宁安微微眯起双眼。

