    这下，曹小敏的脸又一次红了。

    她马上说道：“我们没有一起修炼，我只是问了陈平一些修炼的方法而已，以后回去自己修炼的时候，希望能有帮助。”

    她现在只能这么说，过两天就说按照陈平教的方法，自己修炼仙女心经的心法，有所突破了。

    这样，也不会被拆穿谎言。

    法美娜这婆娘就是喜欢打破砂锅问到底。

    “小敏，陈平教你怎么修炼的呀？”

    “我也想修炼着试试，要不你跟我说说。”

    曹小敏现在对法美娜，是特别的怨恨了。

    这外国女人，咋这么八卦。

    于是，她就按照陈平说的，随便说了一些。

    说完后，两人也走到了老村医家的院子外面了。

    “美娜，咱们去看看，大家都在干嘛。”

    走到老村医家门口的时候，曹小敏马上转移了话题，随后自己快步进了院子里。

    “行，咱们去看看。”

    法美娜也不再多问，跟着曹小敏一起走了进去。

    时间一晃到了晚上六点多，大家都已经回到了沈秀茹家院子内。

    陈平在家里睡了一会儿后，也过来了。

    大家吃好晚饭，今晚上还是跟昨天一样。

    两组人在村里巡逻，其余的人回去山谷内。

    大家在沈秀茹家院子里休息了一会儿后，就开始分头巡逻了。

    今晚上，陈平和高美圆一组。

    孟炎、黎英姿、孙莉三人一组。

    陈平和高美圆还是去村东面巡逻，孙莉、孟炎、黎英姿三人在村西面巡逻。

    陈平和高美圆走到赵贵家老宅那边的时候，高美圆朝老宅那边看了看，说道：“陈平，这几天白天我都在修炼仙女心经的心法，可惜没能突破第七层。”

    “现在时间还早，我看村里今晚上也不会有啥怪事发生，要不咱们去赵贵家老宅修炼一会儿吧？”

    高美圆想突破第七层，突破了第七层，她的武功又能更上一层楼了。

    再说跟陈平一起修炼，或者干坏事，也是稀疏平常的事情。

    陈平想了想后，说道：“那行，我帮你突破第七层的心法。”

    见陈平答应了，高美圆很开心。

    “嗯，那太好了。”

    随后，两个人就进了赵贵家老宅。

    因为，老宅的院子里还有一条小母狗和几条小狗，高美圆拿了一些狗粮喂了狗。

    接着她就跟陈平一起上二楼去了。

    两人还是在赵贵的房间内修炼。

    高美圆盘坐在床上，陈平坐在她身后，运行聚灵阵法。

    一股股灵气从四面八方聚集过来，慢慢地聚集在陈平的手掌心中，他的手掌心放在了高美圆后背的穴位上。

    高美圆感觉到，大量的气流冲击进了她的身体。

    随后，陈平让她按照他的方法，修炼内功，突破第七层心法。

    差不多半个小时后，高美圆终于突破了第七层心法。

    第七层心法突破后，她浑身累得瘫倒在陈平的怀里。

    “陈平，这第一层心法，修炼通过了，怎么感觉身体这么累啊？”

    高美圆看着陈平，问道。

    陈平笑了笑：“仙女心经的功法，越到后面就需要越多的真气来突破，你现在是真气耗费过度，才会这样的。”

    “不过，休息一会儿就没事了。”

    陈平说完，看着高美圆妩媚的样子，突然心里一阵心动。

    “嗯，那我休息一会儿，你小子可别趁机欺负我啊！”

    她现在确实很累，再被陈平这家伙欺负的话，估计半条小命都没了。

    不过，陈平看着高美圆那性感的身材，再加上累的喘气，身体不断高低起伏的样子。

    他有点忍不住了。

    随后，就抱着高美圆亲吻起来。

    “陈平，你个家伙，还真想趁人之危啊！”

    “美圆，我看你现在气喘吁吁的样子，很诱惑人。”

    “所以嘛，我想跟你一起修炼，输入一点真气给你。”

    “不行，你小子别乱来。”

    高美圆现在浑身都没有力气，哪里是陈平的对手。

    被陈平抱起来后，坐在他的大腿上，两人很快就修炼起来。

    高美圆感觉，陈平身体内的气流正在不断地涌入她的身体内。

    这会儿，疲惫感慢慢消失。

    身体突然变得有劲，有活力了。

    “美圆，把真气汇聚入丹田内，你就能慢慢恢复体力了。”

    “嗯。”

    高美圆开始把体内的真气，汇聚到丹田内。

    过了一刻钟后，修炼完成。

    陈平慢慢放开了高美圆。

    这时候，他笑嘻嘻地说道：“美圆，跟我一起修炼，是不是人舒服多了？”

    高美圆点了点头：“人是舒服了，不过被你占尽了便宜。”

    “你个家伙，还真是个小坏蛋。”

    “哈哈，你说我是小坏蛋，是不是还想跟我一起亲热啊？”

    “不行，咱们该去巡逻了。”

    此时，时间已经晚上九点半了。

    陈平想着，先去村里巡逻，一会儿要是有时间，再教训一番高美圆。

    “行，咱们先去村里巡逻一会儿。”

    接着，两人穿上衣服，下了楼。

    出了赵贵家老宅，去村里巡逻了。

    在村子东面巡逻了一圈，没有啥动静。

    这时候，陈平说道：“要不，咱们再去墓地看看吧，要是墓地也没有什么异常情况的话，以后晚上村里就不会出啥状况了。”

    高美圆点了点头：“行。”

    她现在已经突破了第七层仙女心经的心法，比白雪厉害了。

    于是，两人就向村委的方向走去。

    穿过村委，一直往东走，就是去沈家村的方向。

    百花村的坟地，就在距离沈家村差不多五百米的地方，村道往北三百多米处。

    两人一边走，一边聊天。

    走了差不多十分钟后，两人就到了坟地南面的村道上。

    “美圆，咱们去坟地那边看看。”

    “好。”

    两人一直往北，沿着小路朝坟地那儿走去。

    当走到坟地旁边的时候，陈平对高美圆说道：“我感应一下，坟地内还有没有邪虫。”

    高美圆点了点头：“好，我也试着感应一番。”

    因为，她现在已经突破了仙女心经第七层的心法，就有了一些感应能力。

    仙女心经，一共有九层心法。

    再修炼通过第八和第九层心法，所有的心法就能全部通过了。

    不过，最后两层心法是特别难修炼成功的。

    此时，两人分别感应起来。

    感应了一会儿后，陈平说道：“坟地那边，只有阴气，没有毒虫的邪气了。”

    “看来，昨天晚上血蜈蚣把坟地内的邪虫都消灭干净了。”

    高美圆也点了点头，说道：“是啊，我也没有感应到邪气。”

    就在这时候，陈平的手机响了。

    他拿出来一看，是黎英姿打来的电话。

    他们那边，难道出现状况了？

    陈平也不耽搁，马上就接听了。

    “陈平，不好了，孟叔叔晕倒了，脸色很难看。”

    电话接通后，马上传来了黎英姿焦急的声音。

