    十分钟后，郝仁开开病房的门，手上沾满了血。

    “叫医生，昏死过去一个。”

    “好。”

    黄炳耀担忧地看了郝仁一眼。

    “放心，死不了。”

    说完郝仁把门关上，用洗手间的水龙头洗了洗手，还帮着医生护士们把半死不活的小混混给推到了手术室，这才回来对剩下的一个没死的小混混道：“该你了。”

    “不……不要啊仁哥，我们也只是听上面命令做事的啊。”

    “听谁的命令啊。”

    小混混身体打着摆子，下嘴唇哆哆嗦嗦的颤抖，眼泪流的哗哗的，不敢开口。

    “没关系，我时间很多，可以慢慢跟你玩。”

    说着，郝仁又从兜里拿出一个炮仗，慢悠悠地打开了他身上的纱布。

    “火药，消毒的。”

    “是丁益蟹啊~！丁益蟹让我们这么干的！忠青社的丁益蟹啊！”

    郝仁乐了，让黄炳耀拿着摄像机进屋录口供，他自己则坐在医院的走廊里抽烟，也没人敢管他。

    十分钟后黄炳耀出来了，对着他道：“招了，他说丁益蟹没打算直接杀人，只是想吓唬吓唬方家人，不过忠青社现在谁也找不着四蟹，自从他们决定跟你硬来，人就躲起来了，要不要发通缉令。”

    “谢了。”

    郝仁拍了拍黄炳耀的肩膀，道：“忠青社上上下下那么多人，从下往上审，不信挖不出来他们”

    “明白，再嚣张还能威得过坡豪不成，这事儿你放心，我和我的伙计肯定撑你。不过除了小玲之外，你自己也要小心，这群黑社会分子既然已经撕破了脸，什么事他们都做得出来。”

    “放心吧，港岛这巴掌大点地方，谁敢杀我啊？！”

    然后郝仁下楼在停车场的时候，就从后视镜里看到有个骑摩托过来的车手，突然掏出了枪指着他。

    “靠！”

    郝仁也是够狠，仓促之间掏枪是肯定来不及了，却也干脆不躲不闪，直接启动了李鹰的天命神技“一枪不死”，然后回身就是一个旋风腿，直直地朝着杀手的胸口踹去。

    砰！

    砰！

    一脚下去，郝仁自己肚子上中了一枪，摩托车车手则被他一脚踹出去五六米，摩托车则失控的撞在停车场上一辆奔驰车上，撞碎了车玻璃，骑车的人自然也飞了出去，大口大口的血沫喷在了头盔里。

    “我顶你个肺啊，就一个杀手也敢杀你虎爷，忠青社这是瞧不起我呀。”

    郝仁揉了揉肚子，脱下西装，露出里面还穿着的一件防弹背心，这种纤维的防弹背心并不算特别好使，居然被这手枪给打穿了，好在子弹入肉不深，看上去没什么大碍，也不知是防弹衣的效果还是技能的效果。

    正好，他刚从医院下来，再上去就是了。

    黄炳耀看见刚走了十分钟不到的郝仁居然拎着个人回来了，一脸懵逼的问：“什么情况？”

    “这逼在停车场暗杀我，让我给干了，你帮我去挂个号，把子弹给取了。”

    “你中枪了？！”

    “小伤。”

    “妈的，这丁孝蟹真是疯了，枪杀高级督察，简直跟当年的坡豪一样。”

    郝仁想了想，道：“让总区的朋友帮帮忙，留意一下码头和机场，这四个货既然敢做到这一步，也许会躲去湾湾。”

    “行，你放心吧，他们既然敢开枪打你，这件事的性质就已经变了，不再是你个人的事，而是咱们整个警队的事了，港岛不允许有这么嚣张的黑帮老大。”

    “呵呵。”

    …………

    “郝警官？您该手术了，手术室已经给您准备好了。”漂亮的小护士突然叫他。

    “多谢。”

    郝仁龇牙咧嘴的捂着肚子站起来，拒绝了黄炳耀和护士的搀扶，自己走去了手术室。

    那小护士一边用酒精棉给郝仁消毒，一边道：“郝警官您可真是太爷们了，我还头一次看到中了枪伤还像您这么淡定的呢。”

    郝仁见那护士长得还挺漂亮的，不由得调笑道：“脱个衣服就爷们了？我脱了裤子更爷们。”

    小护士被他逗得咯咯直笑。

    就在这时，郝仁的呼机突然响了，眉头不由一皱。

    “打麻药了郝警官。”

    “不好意思，能不能等我回个电话，你知道我现在惹了黑帮，我有点害怕是有什么事情。”

    “啊？？可还要手术呢啊。”

    “拜托拜托，就一分钟。”

    郝仁光着膀子，用纱布捂着肚子找到了公用电话亭，暗想，没手机太不方便了，过两年出了大哥大，再贵我也得买一个。

    “喂，您好，哪位。”

    “您好，请问是郝大哥么？”

    郝仁微微皱眉，这声音听起来很着急，却很陌生，叫的这么亲热，让他有点不太适应。

    “你谁啊”

    “我叫朱婉芳，是方敏的朋友，敏敏他出事了！”

    “什么？出什么事了？”

    “刚才，刚才我们课间休息的时候，几个坏学生突然堵住了我们，把敏敏带走了，我想起她跟我说过，一旦有事情马上就联系你。”

    郝仁愣了一下，道：“谢谢，你在你们学校门口等我。”

    郝仁挂了电话，一路小跑的就跑到了手术室。

    “郝警官，你不要剧烈运动啊，喂，你干什么，你该打麻药做手术了。”

    “来不及了，一会儿我回来在做”

    说着郝仁直接拿起护士托盘上的镊子，对着自己的肚子将那个入肉并不深的子弹给夹了出来，然后用八层纱布占了酒精往伤口上一捂。

    那感觉，老酸爽了。

    护士都傻了，看着郝仁稀里糊涂不到十秒钟就给自己包扎了个特别难看的绷带，居然还冲着她笑了一下，然后穿上衣服就走了。

    几个小护士的脸上都被郝仁给帅出小心心了。

    “真……真爷们。”

