    众多教授包括付荧都相当好奇齐沉的精神强度能达到什么程度。

    虽然齐沉的投射范围是短了点，但力量的极致强悍足以说明在精神强度这一块他不可能太拉胯，保守估计都能达到暖男目前的地步。

    数道视线透过单面镜凝视在齐沉的身躯上，看着他一步步走向精神强度测试仪。

    唰！

    恢复透明没多久的测试球被霸王触碰的瞬间突然剧烈震动起来，点点色彩迅速在其中生成，在极短的时间里便达到了暖男之前测试时的橙色。

    但却并没有停留在橙色，测试球的颜色继续变换，球体内部的色彩如漩涡一样不断运动，向着更加深邃的颜色飞速变化。

    整个过程都被教授们目不转睛的盯着，随着测试球色彩的持续变化，这些经验丰富的诡异研究专家们心跳都加速起来。

    “已经达到C级了！”，一个教授发出惊呼，震惊地看着读数仪上的数据难掩自己此刻的激动。

    “不！还在涨！”，一直表现的都无比镇定的李教授此刻也不淡定了，从椅子上直接站了起来直接凑到了单面镜前死死盯向房间之内。

    他们差点都忘记了，在精神强度测试的时候是可以呼吸的。

    “这...这是在三号城的历史上都能排进前几的精神强度了吧...”，秃头教授吞了口唾沫，眼里涌现出的光芒变得越发狂热起来。

    三号城自建城以来涌现了大量的诡异行者，其中在精神强度方面的最高记录足足达到了B+级，距离十万人精神级别的A级也差不了多少。

    而精神强度抵达那个级别的诡异行者在精神方面已经不能够用人来形容了，或者说那根本就不是人能够达到的地步。

    或许，只有旧时代遗留下来的书籍里面描绘的神才会拥有这般强悍的精神能级。

    测试房间里，齐沉则还是保持着意念让霸王触碰着测试球，他本人则是毫无一点波澜甚至想要赶紧测试完去吃点什么。

    可懂行的暖男就不一样了，微张着嘴凝视着齐沉那好像无事发生的脸庞心里仿佛有万匹野马奔过。

    “可，可以把你的诡异收回去了。”，沉默良久，暖男心中的千言万语最后汇成了简单的一句话。

    “好嘞！”，齐沉声音轻快，他也不知道测试球的不同颜色代表什么，听到测试已经结束倒是也想知道自己是个什么结果。

    可测试房间外面的教授们此时已经因为意见不合争论了起来。

    秃头教授语气激昂，慷慨陈词，“齐沉的精神强度是近年来最高的，我建议将他暂时从诡异处理部调到研究院来让我们引导一段时间。

    “这么强的精神强度就说明他的精神稳定程度异常重要，要是他出现了精神失控现象诡异化，那么对整个三号城乃至联盟来说都是一场灾难！”

    “说的好听。”，唯一一个女教授对秃头教授的说法嗤之以鼻，“你就是想多研究一下罢了，但根据我们三号城的规矩，这必须得征求齐沉本人的同意才行。

    “而且我也不赞成将他带到研究院来，他在诡异处理部更合适。”

    争吵不断升级，付荧作为诡异处理部的一把手也难以在这个时候插话进去，这群教授们是连执政官都可以不甩的人，但凡涉及到诡异的研究，这些人立马就会变成城市里最执拗的一群人。

    “都别吵了。”，李教授笑着打断了同事们的争执，拿出了自己首席的权威定下了最后的结论：

    “齐沉，还是应该留在诡异处理部。现在的外部环境不安定，联盟内部的斗争也越来越激烈了，把这样一个优秀的苗子弄来陪我们这群老家伙像什么话？

    “金子，就得把他放在能放光放热的地方才对。不过我支持老许的部分看法，过高的精神强度代表失控诡异化的威胁程度会达到我们难以接受的地步。

    “但小齐看上去没有任何精神方面的异常，不过我也听说了他在使用诡异战斗时好像会变得很暴躁。咱们还是等心理专家刘教授评估后再做进一步决定嘛。”

    争论到此为止，齐沉也终于得到了自己的精神强度测试结果——B级！理论上完全释放后可以达到万人级别的精神等级！

    放在自然诡异里都是不得了的级别，诡异行者的话堪称人形毁灭诡异！

    难怪暖男看自己的眼神都变了，齐沉想着露出一个大大的笑容望向自己的搭档，生怕以后哥俩感情疏远了。

    不过他自己对这个结果也有的难以置信，他总觉得很不真实。

    精神强度是测试的诡异对吧，按理来说诡异和宿主是绑定的，因此二者精神强度是可以划等号的。

    但他...齐沉想起了那个脸谱房间，测试出来的精神强度是否只代表霸王的精神等级，而非他齐沉本人？

    疑问按耐在心中，他打算等等再和付队或者教授们沟通一下。

    思索之间，测试屋的房门被忽然推开，一个身着白大褂中年女性走了进来，正是刚才争执里的那位女教授，三号城的心理方面专家。

    “暖男，你出去吧。让我和小齐好好谈谈。”，带着浅浅的笑意，刘教授一句话支开了暖男。

    后者也早就不想待在这里了，回头瞅了瞅齐沉，双眉向上一挑便解脱似的走了出去。

    呼！还是和普通人待在一起心情更愉快！

    暖男轻松了，齐沉却有些紧张起来。

    他还是更喜欢刚才那些仪器测试，而不是面对一个陌生人谈话，哪怕这个陌生人是一个看上去没有半点威胁并且对他很友好的人。

    ……

    ……

    “测试完了，各位都辛苦了”，付荧难得露出一张笑脸，谁让现在她面对的是教授们呢？

    在刘教授与齐沉谈完话后，今天的所有测试项目便全部结束，教授们和付荧聚在一起进行初步的讨论。

    “总的来讲，齐沉绝对是一个相当优秀的潜力股，他的诡异在力量方面对大部分诡异行者都能有碾压性的优势。

    “美中不足的是短了点，但有雄厚的精神强度做底子，还是很有可能进步的。”，秃头教授针对诡异三要素给出了结论。

    不过李教授和付荧听完后却都望向了负责心理方面评估的刘教授。

    “教授，他的心理鉴定怎么样？”，付荧关切地问道，虽然她心里对齐沉很有信心，可也还是得需要通过心理专家的鉴定才行。

    但面对她的疑问，刘教授却沉默了一会儿然后缓缓抬起脑袋说道：

    “非常正常。”

    “一种我难以理解的正常？”

    在座众人齐刷刷向其投去疑惑的目光。

    “他……好像就不是迷雾降临后出生的人，但他的年龄根本不满足这一点。连我们都不满足。

    “可他的表现就是我说的那样，他正常到仿佛过去二十多年他都活在一个没有迷雾的世界里，一个正常的充满阳光的世界。

    “非要我给出一个评价的话——他的内心充满美好。”

    ……

