    …

    澄苑。

    萧锦熙沐浴过后，坐下查看男人的伤势。

    凤轻墨抓住她小手道：“我没事。”

    被老怪物爆揍一顿，可是他出奇的没事。

    萧锦熙不相信，非要他脱了衣服检查。

    检查后身上的确没伤口才放心。

    然后两人坐在床边，萧锦熙拿着药瓶，垂眸道：“白少凰的幻境里，我爹的记忆你看到了吗？”

    她看到了！

    知道了当年的真相，也知道了当年父母和他父母之间的恩怨。

    他们之间相识相遇到爱上的时间都很短，短到还没来的及告知就走了。

    他父母是悲剧。

    她父母结局圆满。

    凤世子搂着她：“嗯，我也看到了。”

    估计就他们俩跟白少凰一起看到了那段陈年旧事。

    真是命运弄人。

    他父母的结局的确叫人惋惜，心疼。

    尤其是他父亲，连喜欢的人长什么模样都还没来得及确认就彻底失去了。

    还好他比父亲要幸运…

    他喜爱的姑娘，刚好也喜爱他。

    她一开始就是属于自己的。

    “我爹挺倒霉的…”连姑娘都不知道长什么模样就喜欢上了，不知道说他什么好。

    萧锦熙笑道：“要是你爹抢了我娘，说不定就没有今天的你我。”

    这冥冥之中就注定好了的。

    凤世子挑眉，“那倒是。”

    “现在白少凰如何，他去哪了？”父母的感情虽然叫人心疼，不过萧锦熙心里觉得更对不住白少凰，不管怎么说他父母都是因为她爹而死。

    他们一家是都好人，本来可以很幸福，一家三口和和美美，结果却害的白少凰失去了这样一个美好的家。

    “别担心，他回留仙城了，我让人跟着他的。”

    他也不放心小凰。

    跟萧锦熙心里一个想法，觉得都是父亲凤绝的错。

    没想到父亲年轻时候是那样的人。

    都不知道怎么形容他。

    说道这里，萧锦熙突然想到什么，凤眸微眯道：“你不觉得你父亲有点像老怪物吗？比如喜欢玩刺激游戏？”

    凤世子微顿，想了想突然觉得的确有点像，惊讶道：“难道老怪物是我爹？”

    说着他脸色难看起来。

    如果真是他爹凤绝，那可真该死！

    萧锦熙道：“不好说，不如我们去神殿看看？你不是说神殿冰棺里有个沉睡的人吗？”那个很可能是老怪物的本体。

    “不行…”

    凤世子有些犹豫，“你不知道，现在他附身在东秦皇帝身上我们都不是他对手，在神殿他力量能全部发挥，如果遇到他本体，惹恼了他，我们根本就没有生机可言。”

    萧锦熙垂眸想了一下，道：“可老怪物要我去神殿，他要凤灵珠，凤灵珠就在我体内…”

    老怪物非要她去神宫时，她就知道了，老怪物可能察觉到了她体内的凤灵珠。

    她不去神殿，老怪物也会想方设法让她去。

    “什么…？”

    话落，男人震惊，不由抓住她肩膀，“凤灵珠怎么会在你体内？”

    他们一直在找的凤灵珠居然在她体内？

    凤世子震惊的不知道如何形容。

    “怎么到了你体内？莫非老怪物一开始就知道在你体内吗？”

    所以叫他娶她。

    萧锦熙抓了抓脑袋，笑道：“我也不知道，我想他一开始大概不知道吧。凤灵珠原本是我们冷家的祖传之物吧，一直放在仙乐宫，后来不知道怎么就到了我体内，小时候就是我七岁的时候，凤灵珠突然到了我体内，从那以后我身体就变得跟常人不一样了…”

    变得跟老怪物差不多，需要时不时沉睡一段时间。

    凤灵珠在她体内，是在她开始学武的时候突然觉醒。

    觉醒后就有奇怪的武功招式自然而然出现在她脑子里，她会下意识跟着修炼，然后就有了一身跟他们凤家差不多的功法力量。

    凤灵珠其实是他们凤家的东西吧。

    只是怎么又到了冷家，她也不得而知。

    凤世子有些头疼，靠在她肩膀上，道：“根据我们凤家古法典籍书中记载，凤灵珠的确是我们凤家的东西。”

    它跟他们凤家血脉相连。

    凤家人体内有一种代代相传的叫凤血精魄的血。

    这种血脉是天生的，很稀有，只有凤家嫡系才会代代遗传。

    这就是为什么凤家一只都是独子，独苗，而且只生男孩子，大概是因为凤血精魄的缘故。

    根据记载，拥有这种血魄的凤家人，命运都不好，不是磨煞星，就是天煞孤星命。

    还有一点，嫁给他们的女人，没有一个有好下场。

    有一点他最近才知道的，嫁给他们凤王府的女人，生完孩子就会死，因为普通女子没办法承受这种强大的血脉，孕育完孩子后，她们的生命就会耗尽…

    所以他不会要孩子，这事他不打算告诉他。

    到时候就说他不育。

    …

    凤轻墨眸光微闪躲一下，道：“我体内的凤血精魄力量，需要凤灵珠的力量才能觉醒，我们是夫妻，凤灵珠在你体内，凤灵珠在你体内觉醒后，我们时常恩爱亲密，然后对我体内的凤血精魄才跟着觉醒。”

    萧锦熙不由脸红：“既然凤灵珠是你们凤家的，应该只认你们凤家血脉，怎么跑到我体内了？”

    他看着她脸红的模样，不由笑道：“可能你体内也有凤家血源吧…”

    如果他没猜错，当年冷家二代目抢来的压寨夫君，很有可能是他们凤家人。

    不然怎么解释他能带走凤灵珠？

    据说凤灵珠只有凤家的人才能带走。

    凤灵珠跟着他到了北越，然后又到了冷家。

    根据冷家的记载，冷家二代寨主和夫君是有孩子的，而且不止一个，那说明那个人不是凤家嫡系血脉。

    但毕竟是凤家人，或多或少是有点血缘关系。

    凤灵珠有所感应才会跑进她身体里。

    因为不是正统的凤家血脉，在她体内才没立刻觉醒…

    萧锦熙暗暗擦汗，这么说来，他们五百年前还是一家吗？

    (ー_ー)!!

    这样属不属于近亲结婚？

    应该不属于吧！

    都过了不知道多少代人了。

    凤世子没觉得这样有不好，就算是表兄妹，或者亲兄妹…他们现在已经这样了，他才不要管别人世俗眼光，他就要跟她做夫妻。

