    “这么多副本成就？”

    周南小有惊喜。

    下一刻，他被传送回了无尽城中央广场。

    周围玩家众多，一个长相极为英俊的男玩家正从周南身边经过，吆喝道：“驴首席战，你在哪里……”

    周南稍稍一愣。

    驴首席战？

    这是何人？

    昵称这么怪异？

    怎么听起来有点耳熟？

    他猛的一拍脑门，想起来了。

    “喊话的大概是【砍掉零点零一元】，这厮之前被强制踢出副本了，他没听全我的名号！”

    周南摇了摇头，当时他差一点顺口说自己是“驴车大侠”，好在只说了一个“驴”子就反应了过来，立刻改口“首席战将”。

    他心说这【砍掉零点零一元】倒也奇葩，造了个“驴首席战”的名号，居然还当众吆喝找人。

    不过这家伙的长相还真是不赖，就是有点铁憨憨。

    “驴首席战，出来啊，我就想知道你的卡牌都有什么，有没有带光环的，能召唤的……”

    【砍掉零点零一元】继续吆喝着。

    周南没有回应，他跑到一旁人少的地方去清点收获。

    周南心中惬意，一局【金矿战争】，成就出乎意料的多，收获也是出乎意料的丰厚。

    金币和游戏积分不提，累计钻石收入48颗，已经可以回家升级卡牌女神雕像了！

    而卡牌得了七张，分别是二星黑卡【火箭炮发射器·悬挂款】、一星白卡【漏洞水手·格格鲁】、一星绿卡【金币天使·歪瑞瑞尺】、一星蓝卡【太阳神虎·炎元子】，以及副本成就奖励的一星蓝卡【游戏王·埃尔法】、一星蓝卡【急行者·伊丽丝】、一星蓝卡【守财奴·钱升载】。

    【火箭炮发射器·悬挂款】被周南直接用在了大道具平板车之上，使之左右两侧多了一个小炮台，看起来倒也稍稍添了点威风。

    而副本成就奖励的三张蓝卡不强，若以战力评判，它们可算垃圾卡，但都非常有特色。

    游戏王埃尔法的职业设定为敏捷刺客，攻速不确定，拥有【苦练操作】和【研究攻略】两个被动技能。

    【苦练操作：游戏王埃尔法通过艰苦卓绝的训练，拥有了高超的身手和惊人的反应速度，他可以做出滑铲、驴打滚、鲤鱼打挺等高超的动作，从而可以轻易闪躲敌人的物理攻击和魔法攻击。】

    【研究攻略：游戏王埃尔法善于观察、思考与总结，普通攻击往往能附带击晕、弱点打击、致残、击退等特殊效果。】

    总之，在周南看来，这游戏埃尔法就是一个普通物攻刺客，能成为蓝卡召唤物，全凭有两个技能。

    【急行者·伊丽丝】倒是还能凑合着用一下。

    急行者伊丽丝的职业设定是弓箭手，拥有【急行】、【速射】两个被动技能，她的优势就是跑得快、射得快，攻击速度能达到15.0，也就是每秒射出十五箭，可惜的是攻击力不高，只是绿卡召唤物的水准，与海王子、太阳神虎等一比，输出能力差得远了。

    守财奴钱升载的职业设定是肉盾，但他的生命值并不多，护甲魔抗也不高，之所以职业是肉盾，那是因为他比较能吸引仇恨！

    他也拥有两个被动技能，第一个是【贪财】，因为贪财，所以他什么都不用做，一亮相就能吸引敌人的仇恨值，而且还是范围吸引，针对所有敌人。

    当然，这个仇恨值并不高，很容易OT。

    这个技能也让守财奴有了一个隐藏的“氪金”能力，那就如果给守财奴一些金币，就能让他去做任何事情，而且视“氪金”多寡，可以百分比提升其能力，最多每日氪一千金币，能让守财奴属性翻五倍。

    不过他的基础属性太渣了，也就是普通一星绿卡召唤物的水准，翻五倍也才五星绿卡召唤物的水准而已。

    守财奴钱升载的第二个技能是【吝啬】，这个技能让守财奴“不舍得出血”，相当于免伤技能，可最高免伤90%，不过免伤比例不确定，要视具体情形而定。

    “这三张卡牌，食之无味弃之可惜，罢了，留着当合卡材料了……金矿战争的这些成就奖励应该只能拿一次吧？等我以后有了更好的卡牌，必须把这次的闯关记录给破了……”

    周南想了想，干脆使用回城技能，直接回到了自家秘密营地。

    “是时候给卡牌女神升级了！”

    周南快速来到卡牌女神雕像近前，心念一动，500颗钻石便就被消耗，而卡牌女神雕像光芒一闪，瞬间拔升到了四丈之高，变得更加华丽了。

    ————

    雕像：卡牌女神

    类别：建筑物

    等级：LV4

    功能：消耗100点积分在此处兑换一张随机卡牌。

    白卡出现几率：80%

    绿卡出现几率：16%

    蓝卡出现几率：3.9%

    紫卡出现几率：0.1%

    升级需求：钻石×2500……

    ————

    “有几率出紫卡了，虽然只是千分之一的几率！”

    周南看了一下自己的游戏积分，现在一共有27600。

    “要不，抽个600积分的，看看手气？反正游戏积分也好赚！”

    周南忍不住动了抽卡的年头，这也是因为卡牌女神雕像再升级所需要的钻石太多了，估计要凑到猴年马月去，说不定到那时候紫卡都常见了。

    不过原本打算稍稍花销，就用去点零头，可真抽起卡牌，周南可就有点停不下来了。

    “我现在正是需要新底牌的时候，再抽十次！”

    “再抽10次，说不定下次就能抽到好卡了……”

    “我还就不信了，再抽10次，还不给我出蓝卡？……”

    周南不断给自己找继续抽卡的借口，就这样一连抽了76次，花了7600点游戏积分。

    而抽出的76张卡牌中，有66张是白卡，9张是绿卡，一张是蓝卡。

    这76张卡牌中，有几张的名字倒是让周南挺看好的，不过论品质，也就那张蓝色卡牌还算凑合，其名【黑山老妖·黑姥姥】。

    黑山老妖黑姥姥拥有【召唤】和【遁法】两个技能，那个召唤技能算是比较强大了，使用后可以召唤出大量拥有飞行能力的妖灵。

    “这黑山老妖还是有点鸡肋，感觉软绵绵的，没有霸气，跟熊猫仙不能比，罢了，还是当合成材料吧！”

    接下来，周南联系了一下离大谱，从他那里讨要了他新制作出来的十张轰炸飞蚁卡牌。

    现在周积累的卡牌材料已经不少了，周南又往大道具平板车上装了一堆琥珀药剂。

    “东海岸走一波！”

    片刻后周南就来到了东海岸，他通过征服得到的龙虾卡牌，迅速合成剑龙卡牌。

    周南需要一张最强剑龙卡牌，好用来与海王子卡牌与太阳神虎卡牌合成。

    之所以没用苍、莽、日、月、星那五张剑龙卡牌，那是因为在周南故乡的神话传说中，四海龙族的王姓为“敖”，他就想合一个名字中带“敖”字的最强剑龙，加个盼头。

    片刻后，还真被周南合成了一张【剑龙·敖刀】！

    “万事俱备，搏一搏，单车变摩托。”

    周南心念一动，卡牌合成技能便就发动。

    “叮……您的一星黑卡【剑龙·敖刀】、一星蓝卡【太阳神虎·炎元子】、四星黑卡【海王子·灞鲲】将合成为变异黑卡，计算中……”

    “叮，恭喜您获得了二星黑卡【龙太子·敖元灞】！”

