    如果是旁人，看到一个人的影子突然活了过来，并朝自己弯腰作揖，虚空一拜，怕是会吓得半死。

    毕竟此刻已然入夜，又是在这种封闭的幽静室内，还有灵烛在灼灼燃烧着，用沈叔叔的话说，就是“气氛烘到这了”。

    怎么看怎么灵异！

    但路朝歌毕竟异于常人，还是那句话，他的字典里就没有怕字。

    他非但不觉得诡异与害怕，他反倒觉得甚是有趣。

    只见他双手负在身后，四十五度角抬头，露出自己完美的下颚线，表情淡然自若，还真就受了黑影这一拜。

    ——他装起来了！

    是的，这拽人不仅不怕，他还装上了。

    在路朝歌看来，黑亭最大的秘密，就是他这特殊的体质，以及他这道影子。

    从目前来看，是这道影子在灼烧着魂玉内的死气与鬼气，然后将其净化后，导入到黑亭的体内。

    在这个过程中，路朝歌认为，这道黑影也是在壮大的。

    因为初次见到这道黑影时，它还没现在这般粗，这般长。

    一开始的黑影，只是在同等的光照下，比寻常人的影子要大上一些。

    可如今，路朝歌在烛光下的影子，与这道黑影相比，完全就像是小矮人和巨人！

    因此，他才坦然受其一拜。

    而当黑影不再弯腰作揖后，它便重新变成了盘膝状，与静坐的黑亭几乎没有差别。

    只是影子上的火焰依旧在烧灼着，那数不清的鬼面依旧在使劲挣扎，然后被烧灼到湮灭。

    路朝歌看着这熟悉的一幕，今日的观感比前几次都要更为深刻。

    “当真是人间炼狱。”路朝歌看着这一幕，眼神中流露出了一丝悲悯。

    只不过，他的悲悯，并不是因为这些鬼面。

    在他看来，鬼怪、邪祟，本就是负能量的集合体，它们的存在大多是依靠本能行事，只会为祸人间。

    如果说这个世界也存在所谓的十八层地狱的话，那么，这些鬼怪邪祟，便该下地狱才对。

    因此，他口中的人间炼狱，他眼中的悲悯，对象都是自己唯一的弟子，黑亭。

    他便是地狱本身！

    因为唯有他，可以净化魂玉内的力量，可以镇压魂玉内的鬼气与死气。

    ——他人即地狱！

    ……..

    ……..

    时间一分一秒的过去，黑亭的修为在猛涨。

    没过多久，他便已然突破到了第三境，与路朝歌达到了同样的境界。

    此刻，墨门晋升七品宗门的首要条件，完成度便已达【3/5】。

    而由于这半颗魂玉珠子实在是太大了，里头富含着的力量也过于澎湃，导致黑亭在突破到第三境后，修为还在持续暴涨，并没有要降速的意思。

    第三境二重天，第三境三重天……..

    到了后面，路朝歌都看麻木了。

    “这比我辛辛苦苦攒经验还要爽啊。”他有点羡慕这小子的运气。

    毕竟黑亭啥事都没做，连魂玉都是他这个做师父的给他找来的。

    “你果然找到的是整个天玄界最大的靠山。”路朝歌轻声道。

    当然，由于【师徒功能】的存在，弟子升级，师父也有一定比例的经验值奖励，导致他的系统提示信息也没停过，一下子就收获了十几万点经验值。

    随着黑亭的境界突破到第三境六重天，他的脸上开始出现了不对劲。

    他本能的发出了一声闷哼，身躯也猛地一颤。

    路朝歌从储物戒指内取出一颗灵丹，然后屈指一弹，强行靠水之力张开黑亭的嘴巴，然后让他在迷糊的状态下，吞下灵丹。

    灵丹入口即化，药力在他的四肢百骸散开，使得他的面色稍有好转。

    路朝歌看着脸色重新恢复宁静的黑亭，只觉得自己身上的担子好像又重了一些。

    黑亭化身【人间炼狱】，于黑亭而言，这其实并非一件毫无压力的事情。

    而路朝歌作为师父，想法则格外简单。

    能帮弟子担得时候，便帮他担起来。

    一念至此，路朝歌又想起了那个给黑亭批命的半瞎老人，那个路过小乡村，用高高在上的眼神与口吻，说黑亭魔焰滔天，将来必会导致生灵涂炭的老东西。

    “就这，大魔王？”

    “这明摆着就是人间活地藏好吧？”路朝歌。

    ——我不入地狱，谁入地狱。

    好家伙，黑亭干脆就化身地狱。

    “也不知道有没有机会见到这个半瞎的老东西。”路朝歌心想。

    他记挂这死老头很久了，期待着和他的见面。

    “到时候把他嘴给打烂。”路朝歌嘴角一歪，一看就是个十足的魔鬼。

    ……..

    ……..

    另一边，天机散人正拄着竹杖，在一片密林内行走着。

    很快，他就来到了密林身处的一块巨石旁。

    他手中的竹杖轻轻敲打了一下巨石的某处，然后整个人往前一探，便…….进入到了巨石之中！

    进入到了巨石内后，老人拄着竹杖，用自己的半瞎独眼打量着四周。

    他如今的所在之处，乃是一座巨大的法坛！

    法坛大概有十个篮球场那么大，通体黑紫色，也不知道是用什么材质打造而成。

    这黑紫色的法坛，更多的则是水晶的质感，就像是用一块大到离谱的黑紫色水晶打磨而成。

    而在法坛的各处位置，都有着金色的晦涩符文。

    这些符文闪烁着暗淡的光芒，使得一切显得越发诡异。

    若是低头看去，可以看到法坛的平面上，有着一道道凹槽，这些凹槽都朝着法坛正中央的圆心处汇聚而去。

    这感觉，就像是该往这些凹槽内倒些什么，然后这些液体会直接向中心处流去，在那里积聚。

    至于如今法坛的正中央，则坐着一个人。

    那是一个身穿斗篷，袖口纹着六轮紫月的男子。

    ——紫月会妖修！

    六轮紫月，在紫月会中，地位也已然不低！

    “天机散人，我要的东西，你可带来了？”妖修站起身来，语气冷淡。

    天机散人拄着竹杖，遥看着他，然后朝他抛出了一枚储物戒指。

    二人虽然貌似是在进行一场不可告人的交易，可从神态上看，则是一种相互厌恶与警惕的神态。

    将储物戒指扔过去后，天机散人那苍老沙哑的嗓音在法坛上响起：“我要的东西呢？”

    “哼，自然不会少你。”这名妖修先是将神识灌注到了储物戒指内，清点了一下里头的东西，然后才抬头看了天机散人一眼。

    很快，他便从储物戒指内取出了一颗珠状物，只是这颗珠子，破碎了一角，有一小块裂痕。

    这是一颗几近完整的魂玉珠子！

    紫月会妖修将珠子抛给天机散人，在他接住后，看向他道：“堂堂天机塔塔主，号称窥探天机的天机散人，居然会为了魂玉，与我紫月会的妖修进行交易。呵，老头，你要这魂玉有何用？”

    “东西已经给你了，其余的事情就不劳烦你关心了。”天机散人检查了一遍魂玉后，便将其收好。

    天道又给予了他新的提示，他急需魂玉，去完成天道给予他的任务。

    天机散人用自己的独眸看向紫月会妖修，冷声道：“你我不是说好，这次给老夫一颗完整的魂玉？”

    刚才的魂玉缺了一小块，虽然只是极小的裂痕，但也并非完整。

    有的东西，裂了一条缝，那性质就完全不一样了。

    紫月会妖修嗤笑了一声，道：“老头，看来你对魂玉一无所知啊？”

    说着，他朝天机散人所在的方向走了两步，道：“我按照上头的吩咐，前来此处给你魂玉，自然会信守诺言。咱们也不是第一次交易了，为了以后能继续合作，我自然也不会给你缺斤少两。”

    天机散人看着他，道：“那魂玉上的裂缝，你如何解释？”

    紫月会妖修摊开双手，道：“老头，我给你这样的魂玉，才叫有用的完整魂玉。我如果给你完好无损的魂玉，那就是个废品。”

    他从储物戒指内又取出一小枚魂玉碎片，指着它道：“你且看好，若是完整的魂玉，是呈珠状。”

    话音刚落，他运用幻化之术，使得这枚魂玉碎片幻化为完好无损的幻想，变成一颗圆珠。

    接着，他抚摸着珠子，道：“这，其实便等同于是封印。”

    “魂玉，本就是被分散封印着的冥王之力啊，老头！”

    他指着珠子，继续道：“若是完好的魂玉，里头的力量是无法汲取的，必须要使其破损，哪怕只是破损一丁点儿。”

    “我给你的那颗珠子，便是可使用的魂玉，而像这种碎片，自然也是可以使用的。”紫月会妖修道。

    天机散人看着他，道：“那你也可给老夫完整的魂玉珠子，老夫自会想办法破开封印。”

    这个紫月会妖修再次嗤笑了一声，道：“老头，别把自己看得太重。破开魂玉的封印，就凭你，也配？”

    天机散人握着竹杖的右手微微用力，但却没有说话。

    紫月会妖修自顾自地继续道：“看在这几次合作都还算愉快的份上，我不妨告诉你，魂玉的封印，没有其他任何办法破开，只可以力破之，而且必须是第九境的力量！”

    说着，他歪着头看向天机散人，道：“老头儿，你是第九境啊？”

    天机散人闻言，眯了眯自己的半瞎独眸。

    第九境？

    那早已是历史了。

    这世上可以肯定的是，已然不存在第九境的强者。

    “可这世上已无第九境的大能，这些魂玉究竟是早年间被何人所破？”天机散人忍不住道。

    这名紫月会妖修给出的答复，让天机散人再次脸色铁青。

    “我倒是知道答案，但我不想告诉你。”说着，妖修看着他，继续道：“你不是很会算嘛，你算呀！”

    ........

