    第3256章悄悄的八卦

    萧院正仔细一想，发现还真不会有。

    俩人对视一眼，都闹不明白皇帝的意思。

    不过……萧院正把签好的公文啪的一声拍在周满面前，“都给你签好了，拿去吏部签字入档吧，这些事情你少想，我们是大夫，只要治好病就可以了。”

    他们要是能想通皇帝心里在想什么，那岂不是他们也能当皇帝了？

    所以想不明白的事就不要想，不符合自己身份的事情也不必去想。

    才这么想完就听周满压低了声音道：“最后一个问题，萧院正，你觉不觉得陛下其实也不相信那天竺和尚真的活了两百年？”

    萧院正就把自己刚才的话忘到了脑后，也跟着沉思起来，半晌后点头道：“陛下应该是怀疑的。”

    “怀疑还敢吃他炼制的丹药？”

    “虽然怀疑他没有活到两百年，但他长寿应该也是真的，”萧院正伺候皇帝的时间更长，也更了解皇帝，小声道：“陛下心胸宽广，很多时候不看人的错处，只看那人的好处和有用之处。”

    “那罗迩即便在寿数一事上骗人了，但以他的模样和阅历，长寿是一定的了，他既然可以长寿，那对养生便有心得，而陛下要的也只是延年益寿，他身上有陛下想要的东西，陛下自然就容他了。”

    周满感叹道：“陛下不愧是皇帝，我就不行，我是必定有仇报仇的。”

    萧院正不想再与她闲扯，挥手道：“快走吧，快走吧，陛下不是让你探究解毒之法吗？其他事先交给我，你先把这件事办好。”

    周满便拿着公文去吏部办手续。

    吏部给周满办入职手续的大人从见到她开始便在不断的说恭喜，“周大人现在可是身兼三职，且职位都不低。”

    周满谦虚道：“还比不上朝中的老大人们，他们有的还治理两三个州郡呢。”

    朝中和周满一样身兼数职的官员一大把，但是……

    官员心中腹诽道：但是谁的职位跟周满的似的，简直把为官的三大好处全占了。

    在朝为官，为民、为君、为利、为名。

    周满任崇文馆编撰，清贵不已，有了名；太医院直属皇帝，周满身上打着太子的标签，偏皇帝又很信任她，算简在帝心；太医署这两年因为药坊的收益，很多职位都变得肥厚起来，有利……

    可以说她这三个职位都很关键，名利君她都占了，别人的兼职，多是虚职，便是有实职，也不会有这么好的搭配。

    官员将手续办好，入档后将回执交给周满，“好了，恭喜周大人了。”

    同一个办公房的官员也纷纷起身和周满道贺。

    周满笑着道谢，一个官员便起哄问道：“周大人高升，家中可要设宴吗？”

    皇帝这样的情况她怎么可能设宴？而且也没时间啊，所以周满笑着摇头，“就不麻烦了，等有空再请同僚们喝杯水酒。”

    大家表示理解，目送周满离开。

    “这样的年纪，这样的官品，比不上啊，比不上。”

    “你要有那样的本事自也可以，你们还不知道吧，听说昨日才入京，周大人便进宫述职，正好碰见长生寺的那位进献丹药，三言两语便劝服了陛下不再服食丹药，那耗资巨大的丹药转了一下手便到了她手中。”

    “朝中这么多大人出面劝过陛下，全然不管用，只她便说服了陛下，此能不下于当年的魏公了。”

    “这话就过誉了，她岂能与魏公相比较？”

    “行了，行了，少议论这些，长生寺那头的事宫中都没定言，你们少掺和进去。”

    “凡国事，人人皆可参议，我们怎么就不能说了？”

    “就是，魏公在时便让我等畅所欲言，陛下也不阻拦，现在你等做什么一直在拦我们？”

    周满对身后的这些议论全然不知，她拢着手站在皇城的大道上思考了一下，还是转身扯住了一个路过的官员，“有劳，长生寺怎么走？”

    那官员看了一眼周满，指了一个方向道：“没有出皇城，就在皇城的东北角，周大人顺着这条路走到最后一个路口再左转，走到底便是。”

    周满踮起脚尖努力伸长了脖子看，觉得这也太远了，她现在皇城的正中间，要到东北角，要走好远。

    于是她谢过官员，转身回了宫门口，招手叫来大吉，“走，我们去长生寺。”

    长生寺原来是个空院子，属于吏部，那罗迩大师来了以后，皇帝便下令将此改为寺庙，赐名长生寺。

    为此不仅在院子里设了几尊佛像参拜，还耗资把大门和院落给重新修了一遍。

    听说还打算把整个院子翻修，从后院往前建，推倒按照寺庙的样式来建，耗资不少，工部已经接了活儿，正在做准备工作，连拨款都有了。

    这也是朝中百官反感那罗迩的原因之一，修建寺庙的花费太大了，加上里面的陈设和佛像，耗资不下于翻修一座别宫。

    大明宫到现在都没建成呢。

    不知道是不是受昨天午膳的影响，今天工部没有派人过来继续丈量。门口也很冷清。

    不过建在皇城里的寺庙，本来也不会很有香火，除了宗室，也就官员家眷会进来烧烧香，求一求佛。

    但谁还没事天天来求神拜佛呀，所以这里人不多。

    周满扶着大吉的手下车，先抬头看了一眼长生寺的匾额，这才举步进去。

    有小沙弥过来迎接，见到周满愣了好一会儿才上前，“小僧拜见周大人。”

    周满惊讶，“你还认得我？”

    小沙弥看了一眼周满身上的官服，笑道：“能在深绯色官袍的女子，满朝也只有周大人一个。”

    周满低头看了眼自己的官袍，一笑，“是我疏忽，应该便装来访的，那罗迩大师可在？还请通报一声。”

    “大人稍候。”小沙弥转身快步去后面禀报。

    那罗迩大师正在打坐，听闻周满前来，他一下睁开了眼睛，思索片刻后道：“请到后院大堂吧。”

    “是。”

    周满到大堂时，那罗迩大师已经泡了茶等候，他伸手笑道：“周大人请坐。”

    ?  ?今天只两更，还有一更明天补上

    ?  

    ????  

    (本章完)

