    

    一进到会议室，康御看了眼，该来的都已经到了。

    坐下后康御开门见山的说道：“在正式开会前，我们先说几件事，这几件事我们得先处理好了，才能好好的开会。”

    听到康御的话，下面的高管们面面相视，他们一听康御的话，便知道是什么意思了。

    意思很明确，那就是公司内部，又出什么问题了，不然康御不会说这种话。

    上次康御如此较真，还是处理袁磊事件的时候。

    看来应该是，有哪个不开眼的，又做了什么好事，刚好犯在康御手上了。

    通常出了这种事，对他们而言，可不是什么好事，因为那意味着，今年他们都别想，开心的过年了。

    “我今天要说的第一件事就是，我们的一位高管，是一位好女婿，同时也是一位好姐夫，也难怪人家都说，魔都的男人，对妻子最好了，你们知道我为什么，这么说吗？”康御问道。

    众人摇了摇头，他们都还不知道，究竟发生了什么事呢，哪会知道康御，为什么这么说。

    更别说公司魔都籍的高管可不少，有好几个副总都是魔都人，他们哪里听得出来，康御说的人是谁。

    当然当事人知道康御，是在说他自己了，只是他没有想到，自己做的事，竟然会让康御知道了。

    “我之所以说他是好女婿，是因为他老丈人的公司，因为经营不善要破产了。他这个做女婿的，立马就向老丈人，伸出了援手。

    他不是一般的慷慨！拿公司的钱，以投资的名义，去帮助他老丈人，那可是五个亿啊！不单单可以帮助，老丈人渡过难关，还可以让老丈人的公司，更上一层楼。你们说他这个女婿，是不是很会做人？”康御说。

    如果那位只是借用，天御集团的影响力，去帮助老丈人渡过难关，康御或许并不会，去计较那么多，可是拿他康御的钱，去干肥己的事，那他可不会容许了。

    领着他的工资，然后拿他的钱的，让自己老丈人赚钱，还真是敢想啊！

    他自问对公司的人不错，不单单给人丰厚的薪水，还有优厚的福利，和股票分红。

    就这样还有人，干这种对不起他的事，那就有些没有道理了。

    “国内是没有评什么，十佳好女婿，不然我绝对投他一票，他这个女婿，当得不是一般的合格！他的合格值得在场，所有已经结婚的高管，好好的学习一下！”

    “康总您就说是谁吧！”夏泽志直言说。

    他就是魔都人，他想知道是，哪位魔都来的人才，敢犯公司的大忌，让魔都人丢脸。

    “你先别急，先听我说完。我只说了他为什么，是一个好女婿，但我还没有说，他为什么，是一个好姐夫呢！”康御应说。

    康御拿起集团人事部门，经过考核拟定的，明年的晋升名单说：“至于我为什么说，他是一个好姐夫，那是因为，他的小舅子，和他小舅子的老婆，都在今年初，进入集团任职，而且都在这份晋升名单上！

    我很想知道，两个入职还不满一年的新人，是有什么特别的贡献，还是有什么突出的能力，竟然能在一年内，连升八级？”

    在场的高管，都明白康御，为何会说人，是一个好姐夫了。

    能成为高管，都是不容易的，他们晋升最快的，也就是一年晋升个两三级，他们当然知道，想要晋升有多难。

    就算一开始晋升比较容易，但一年晋升八级，想想都匪夷所思，要不是有人帮忙，那可能吗？

    但帮人没有帮得，那么明目张胆的，那么做可是坏了，公司的规矩，打他们所有人的脸，也会造成很恶劣的影响。

    “康总都是我失职。”柴剑荣起身道歉道。

    公司内部会出现这样的人，那不就代表，是他们人事部门的失职吗？

    “你有没有失职，我们另外说。原定年后，晋升中层的人暂缓晋升，晋升人员名单冻结，重新审核。”康御说。

    “我明白了康总。”柴剑荣应说。

    “康总是谁！”开口询问的人是，主管风控和合规的副总杜合明。

    上次高管会议时，他正好在国外出差不在总部，但他这次在了。

    作为从康御创业之初，就跟着康御打拼的公司老人，他对天御集团的感情，可不是一般的深，这种以权谋私的事，他可不会容许发生。

    “人我就不说是谁了，毕竟为公司贡献过，我给他留点尊严，我希望他可以自觉点，经侦的人现在，就在会议室外面，自己自觉点出去吧！”康御说。

    至于说那人，为什么干那种事，康御也不想知道原因了，对就是对错就是错，不管是什么原因，都不是一个人，可以犯错的理由。

    天御集团魔都分公司的总经理徐国方，听到老板的话后，沉默了一会，站起身向老板鞠了一躬，整理了一下身上的衣服，走出了会议室，至于说等待他的是什么，他自己已经知道了。

    老板给他留了最后尊严，他要是不领情，那他就真的没有良心了。

    当然这件事，肯定不会就那么算了，魔都分公司，所有徐国方经手的投资项目，肯定是要全部冻结重新审核。魔都分公司的帐，也要重新查了，甚至连魔都分公司，所有工作人员，也要重新考核评级。

    “对不起康总，都是我的疏忽。”尹君成站起身道歉道。

    作为华东分部的老总，徐国方的上司，这件事的确是他失察。

    “这不关你的事，你是今年八月才上任的，那件事是三月份的事，跟你扯不上关系。”康御说。

    就算他追责，也是追上一任，华东分部老总的责，不会找尹君成，这个继任者的麻烦。

    闻言尹君成的安心了。

    “康总那五个亿的投资，怎么处理？”创投部长古一龙问道。

    “撤回投资，五个亿一分不少的，全都给我拿回来！”康御说。

    至于徐国方老丈人的公司，会不会因此破产，康御完全不在乎。

    他看过关于，那家公司的资料，没什么投资价值，他连并购的兴趣都没有。

    康御想想决定道：“另外把他的小舅子，和他小舅子的老婆，全都给我开了。”

    事实证明，康御这个老板，依旧还是那个老板，该霸道之时依旧霸道。

    当然会议上，被处理的人，不单单只有徐国方，还有其他一些高管。

    普通公司都有很多人不老实，就更别说天御集团，这种整天和钱打交道的，大型金融企业了。

    只不过今天，被经侦带走的人里，就属徐国方的职务和级别最高，康御才拿他举例子，敲打参加会议的高管。

    都是领他工资的人，最好都老老实实的，做自己该做的事，别去干什么，对不起他的事，干了查出来，那就别怪他了。        

