
　　“这对这桩婚事这么不满意，刚才你大哥在，你怎么不跟他说呢？”傅老爷子问。

　　“我……”傅盈盈噎了下。

　　见她这样，傅老爷子冷哼道：“你们都不想当恶人就想让我来当这个坏人？”

　　“我认为桃桃无论从能力还是手段抑或是胸怀都有资格当我们傅家的当家主母，京都的名媛闺秀再多，她们入不了你大哥的眼也是白搭门，何况，她们依仗的是她们的家人，而你大嫂是她家人以及我和你伯父伯母的依仗，就冲这点她都配当傅家的当家主母。”

　　“爸，您这话夸张了哈！”傅渊森小姑失笑道。

　　“我们明白您想替桃桃说话的心，但您这话真的夸张了。”

　　傅老爷子道：“所以我说你无知！”

　　“我……”

　　“你们什么都不知道就敢小瞧人就因为别人的家世不如你们？就像盈盈说，京都那么多女孩喜欢小森，到最后却只有桃桃入了小森的眼，你们就没想过为什么吗？难道只是因为桃桃长得好看？如果你们真这么想你们大哥的话，那你们可就太不了解他了，美貌这种东西从来都一时的，何况，你大哥接受过专业训练，一般的女人很难撩拨动他的心，更何况，从来都只有别人捧他的份，你们什么时候见他像刚才那样捧过别人？”

　　正因为傅渊森不是那样的人，所以他们刚才他和桃桃嬉闹的那一幕时才那么惊讶和不可思议。

　　“可，我们也没看出来桃桃有哪里不同于常人呀！”

　　“我不想和你们说话，你们闭嘴吧！”

　　傅老爷子一向脾气就不好。

　　他能耐着性子说这些话就已经是看在桃桃的份上了。

　　见他们还是一副油盐不进的模样，他也懒得再废话，反正他们的想法也影响不到他们傅家的未来。

　　“爷爷！”傅缙云忽然开口喊道。

　　傅老爷子抬眸看向他，“说！”

　　“大嫂……她医术真的有那么好吗？”

　　傅缙云一早就从他的那些狐朋狗友口中听说纪桃桃会医术并且医术不错的事了，但他对此一直是抱着疑问的态度，毕竟，纪桃桃还太年轻了。

　　“她的医术好不好，你看不出来吗？”傅老爷子问。

　　傅缙云一愣。

　　紧接着，便听见傅老爷子道：“我和你伯父伯母不就是现成的例子吗？”

　　“您们身体原本就不错！”

　　傅缙云确实有发现傅老爷子和傅博远夫妇比起以往精神也年轻不少。

　　但他并没把这些事情和纪桃桃的医术联系在一起。

　　“如果你一定要这么说也是没毛病的。”

　　傅缙云：“……”说了等于没说。

　　“你们执意要蒙着眼睛说话，我再这么强调她好，你们也不可能看得见，何况，我一直教你们不要轻易的狗眼看人低，你们从来都是把我的话当耳边风，真以为外面那些人捧着你们，你们就真了不得了，没了傅家，你们屁都不是，等你们什么时候能够抛开傅家的身份独立于世，你们才有资格质疑她，但我丑话说在前头，你们可以不喜欢桃桃，但你们当中如果有谁敢联和外人一起对付她，那你们可得做好被傅家抛弃的准备！”23sK.com

　　傅家众人一惊。

　　“爷爷！”

　　“爸！”

　　“傅家的身份是我给你们的，但现在这个傅家小森和桃桃说了算，小森的性格你们是知道的，他要收回你们傅家的身份，你们以后便就什么都不是，你们也别想着出了事来找我，让我给你们求情，你们这是不可能的。”

　　后面这句话是对他的三个子女说的。

　　“该说的不该说的我都跟你们说清楚了，以后你们说话做事前先过过脑子，你们也别说我偏爱老大一家，你们心里非常清楚我当初是培养过你们的，尤其是傅国强，是你自己没能抗住事。”

　　被点到名的傅国强也就是傅渊森二叔惭愧的低下头。

　　“缙云你也是一样。”傅老爷子再次点名傅缙云。

　　“之前你大哥出事，我处处提携你，提点你，你看看你办得这些事……就拿今天这事来说，你完全可以在你爸和你的两个姑姑以及妹妹们把事通道我这里之前解决掉，可你就不，你就要缩在他们里面，任由着他们闹，一点也不知道扛事和省事。”

　　傅缙云愣了下，脸倏然一红。

　　“这里站得这些人都是你的亲爹亲妈以及亲姑姑，亲妹妹，你有什么话不能站出来说，你也老大不小了，你什么时候才能学会扛起一家人来，原本我还指望你和你大哥联手扛起我们傅家的荣辱兴衰，可结果呢？你太让我失望了。”

　　傅缙云羞愧的低下头。

　　“话语权这个东西不是谁给的，它是靠你自己争取来的，你连你自己家都做不了主又怎么做大家的主？你说你这样怎么让我相信你有能力替你大哥分担肩上的责任而不是给他帮倒忙？你自己好好想想这些问题，别跟你爸妈和两个姑姑一样，整天只知道从别人身上找问题，却不低头看看自己什么德行，好好的孩子全被你们带坏了，尤其是盈盈，跟你们简直就是一个模子出来的。”

　　傅老爷子是越说越生气。

　　“还敢质疑桃桃，你要有她一半的出息，我一早就捧着傅家让你来继承了，一天到晚不干正事，只知道跟在别人屁股后面瞎起哄，自以为聪明，结果被人卖了还在帮人数钱。”

　　“为什么我不爱见你们，还不是因为你们蠢？这里站了这么多人结果一个顶事的人都没有，还有脸跟我嚷嚷，用脚趾头都能想到的事还要跟你们把话说那么明白，桃桃要不优秀，小森会看上她？他一个眼高于顶的人会因为一个人的美貌和她结婚？你们当他和你们一样肤浅？美貌要是有用，他会这么多年身边连只母蚊子都没有？自己眼瞎看不到别人好就觉得别人和你们一样一无是处？你们当我和小森跟你们一样蠢？你们瞧不起的是桃桃吗？你们瞧不起我和小森！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第742章免费阅读。https://xs.23sk.com 