    声音像是从地狱之中传来的一般，令黑衣人全身毛孔张开。

    噌的一声！

    他的头颅落在了地上，宋严的动作并没有结束，而是朝着凝聚能量的黑衣人走去。

    【叮！恭喜宿主击杀三级进化者三名，获得经验值300点！源点300点！】

    两名持刀黑衣人此时也反应过来，连忙朝着宋严冲了过去。

    后者的动作看起来很慢，却异常的迅猛，一刀切过黑衣人，嗜魔刃上还泛起红光。

    “糟糕！”

    两名黑衣人的动作一缓，他们现在才知道，什么叫做天壤之别的差距！

    现在，即便是想要离开，都是根本不可能的事情。

    就在两人惊恐的眼神之中，宋严调转了刀锋，用刀背拍在两者的身上，打出沉闷的声响。

    黑衣人眼前一黑，晕死过去。

    “吃.....”

    梦白望着旁边的一具尸体，露出渴望的眼神。

    “不能吃，我们先回去一下，我倒要看看这陈毅到底在搞什么把戏。”

    宋严连忙伸手拦住梦白，将其拉进了车里。

    眼下，这一路的事情，绝对与其脱不了干系。

    ......

    梧桐基地以东，一座名为知邢村的地方。

    特战营的队伍此时已经将进攻方向冲到了这里，首当其冲的正式郭浩宇所统领的一营。

    “前面那个村子好像幸存者数量不少，咱们赶紧过去。”

    梁小渔的声音在队伍中央响了起来，她此时已经成功达到了三级进化者的实力。

    能够感测到的范围也再一次增强，基本上，她站在村口的位置，就可以将半个村子的距离全部覆盖。

    在她的感知之下，不少的幸存者气息出现在了她的视野面前。

    “那倒是可以，最近的一个幸存者在哪里，我带一只队伍过去看看。”

    范兵首当其冲，带着自己的队伍朝着前面就走了过去。

    “我跟过去看看吧，以防万一。”

    陈虎没有犹豫，朝着前者的方向就跟了过去。

    现如今的队伍已经壮大了不少，陈虎也成功达到四级进化者，他的力量变得更加强大。

    单单是一只手，就可以提起一辆汽车！

    其他的人手则是朝着另一个方向前进，他们现如今的作战默契已经养成，基本上都是两名四级进化者抱团。

    这样一来，再遇到多只白金丧尸的时候，不至于落于下风。

    范兵带着自己的队伍，走到了知邢村的最南面，这里有一条小溪，此时早已干涸。

    “就是这里了吧？”

    他端起手中的狙|击|枪，朝着远处瞄准看了一眼，却并没有发现什么异常。

    “怎么没有人啊？会不会是躲起来了？”

    陈虎也纳闷，这明明标记好的位置，怎么没有人？

    “喂！有没有人在那边？我们是梧桐基地的，根据地就在包曲镇上。”

    范兵鼓足勇气喊了一句，声音很响，四周的丧尸全部涌了过来。

    “这下怎么办？”

    陈虎慌了，这下子，简直就是在被围攻。

    “还能怎么办，现在只有把丧尸打干净，这些人才会出来！”

    范兵掏出手中的狙|击|枪，朝着不远处的一只丧尸开了一枪，顿时，一只丧尸倒在了地上。

    陈虎这时也明白过来，只有先将丧尸清理掉，里面的幸存者才会安全的走出来。

    一场战斗即刻打响，不断的有丧尸被子弹或是冷兵器击中头部，倒在地上。

    与此同时，一间红砖房的窗户轻轻打开一道缝隙，从里面露出一只眼睛看向房间外面。

    地面上满是猩红滚烫的血液，以及大量的丧尸残骸，白花花的血肉充斥在他的眼前。

    仅仅只是看了一眼，他便忍不住胃中翻滚。

    房间里还有着几人，他们是一家四口，站在窗户边上的男青年一屁|股坐到地上，四肢无力道：

    “外面真的有人来了，他们好像是咱们包曲基地军队！”

    “真的假的？一鸣，你可不能说胡话啊！”

    屋里的中年男人一脸憨厚长相，此时正一脸怀疑的看着男青年。

    后者名叫薛一鸣，是这个家里最为年轻的壮丁。

    “那怎么会骗您，我看的真切，一整支军队，手里拿着的可都是真家伙。”

    他此时缓过劲来，一脸兴奋的看着中年男人。

    “哥，真的有枪吗？”

    旁边的小男孩也兴奋起来，尽管俄的嘴唇发白，也想看看真枪长什么样子。

    “害，一鸣长这么大，哪里骗过人，你怎么还不相信呢？”

    中年妇人也是一脸的惊喜，空洞的眼神之中也充满了希望的色彩。

    他们自从末世爆发开始，就一直躲在房间里，吃着仅存的余粮，这才活到了今天。

    眼看着余粮就要见底，可算把部队给盼来了。

    对于他们这种普通人来说，军队就是希望，证明他们还没有被抛弃！

    外面的枪声还在持续，薛一鸣鼓足勇气，再次掀开了一点窗户，兴冲冲的看向外面。

    整个地面之上，都被黑色的血液覆盖，一股浓重的腥臭味弥漫在整个村落之间。

    当然，他的目光此时正聚焦在不远处的神枪营上，后者正在不断的吞吐火舌。

    他打小就喜欢枪，曾经还梦想着加入军队，但是末世来临，他的机会就变得十分渺茫。

    很快，枪声小了不少，这时候，陈虎大喝一声：

    “冲锋！”

    一时间，所有的特战营二营的战士全都朝着丧尸冲了过去，而陈虎与范兵则挑了个高处占好位置。

    他们死死的观察着周围的丧尸，从中寻找着四级丧尸的身影。

    这一招，他们还是从赵雨菲的身上学来的，这样做既可以让队员肆无忌惮的杀戮丧尸，自己也可以专心的观察高阶丧尸。

    在远处神枪营与近战特战营的双重攻击下，丧尸的数量开始不断的锐减。

    约莫过了五分钟，外面的声音停了下来。

    薛一鸣站在房间里面，他此时再也压抑不住自己的心情，他观察了一下四周，抄起一把锄头就要走出门。

    “一鸣，你这是干什么？”

    中年男人连忙站起身，摇摇欲坠的问道。

    “我也要杀丧尸去，这帮畜生占了咱们的田，还吃人，该杀！”

    “我的儿啊，你先不要出去，外面太危险了，丧尸力气又大。”

    中年妇人也站起身，朝着薛一鸣的方向挪动了两步，可就是这两步挪出去，她便两眼一黑晕倒了过去。

    “娘！”

    哐啷一声。

    薛一鸣扔掉了锄头，连忙朝着中年妇人跑了过去，他此时才清醒过来。

    刚刚见到别人杀丧尸轻而易举，现在他只想陪在自己家人的身边，只想他们平安无事。

    “娘！你怎么样了？”

    妇人的呼吸还在，大概只是因为太久没吃东西，饿晕过去。

    咚咚咚！

    一声敲门声响了起来。

