    江炎这次回来，虽然料到会遇到这些从小竞争到大的堂兄弟们，但是却没有想到，他们如今一个个都成长的这么快。

    不仅都拥有了实权，而且还把自己甩地远远地。

    江炎此刻虽然回到了姜家，但是没有任何权力的话，他以后就只能做个像姜宸一样混吃等死的富少。

    姜宸这种生活在外人看来，或许十分地羡慕，锦衣玉食，美女环绕，十足地花花公子。

    但其实，他这种人到了中年，甚至是晚年，都会非常地凄惨。

    因为那些掌握了实权的人，是不会允许有人坐享其成。

    他们辛辛苦苦地工作赚钱，可是别人却用他们挣的钱来享乐，换做是谁，都不会答应。

    所以，一旦到了中年，这些没有实权的人，就算是嫡系一脉的人，也会被赶出去。

    要么给他们分配一个小公司，让他们自谋生路。

    要么就直接轰出家族，让他们自生自灭。

    现在一时的享乐，只能是短暂的。

    就在这时，海上传来一阵海浪声，一艘艘摩托艇快速地朝着海滩驶来。

    最前面的一艘摩托艇上，有一名身材强壮，相貌英俊的青年，在他身后，还有一名金色头发漂亮白人女孩。

    江炎一眼就认出了这艘摩托艇上的人，他就是姜纣。

    姜纣似乎也看到了江炎，骑着摩托艇一路朝着海滩而来。

    “哈哈哈，姜炎？还真是你，我以为我是看花眼了呢！”

    姜纣从摩托艇上下来，顺手将那名金发白人女孩也抱了下来，带着她来到了江炎面前。

    “三年没见，姜炎你似乎没什么变化呀？还跟以前一样。”

    姜纣用拳头锤了一下江炎的胸口，在外人眼里，他们似乎是多么亲切地兄弟。

    但其实江炎与姜纣心里都明白，他们俩没有什么兄弟之情，更多的是竞争对手的敌视。

    江炎面带微笑地回了姜纣一拳，打得姜纣向后倒退了一步，令姜纣脸色有些不悦。

    “你倒是变化不小呀，听说你都当上北美区的负责人了，了不起！”

    姜纣脸色这才好看了许多，他不禁得意地笑了笑，将那名金发白人女孩拉到了怀里。

    “给你介绍一下，这是戴安娜，你们应该认识的。”

    金发白人女孩朝着江炎笑了笑，挥手说道：“嗨，炎，之前你曾经来参加过我的生日派对，还记得吗？”

    江炎微笑着回道：“我当然记得，你是肯尼迪家族的小公主，几年不见，你比以前更加漂亮了！”

    肯尼迪家族是北美十大商业家族之一，拥有数百亿美元的家产，也是姜家最大的生意伙伴之一。

    这时，姜纣得意地说道：“哦，忘了告诉你，戴安娜现在是我的未婚妻，我们已经订婚了，今年年底正式结婚，你回来的正好，到时候可以给我当伴郎。”

    江炎不由有点惊讶地看了一眼戴安娜，虽然像他们这样的顶级豪门之间会联姻，但是他没想到，戴安娜会选择姜纣。

    戴安娜以前对江炎非常有好感，他们两人约会过好几次。

    在以前的时候，这让姜纣非常地羡慕嫉妒。

    可是现在，姜纣成了戴安娜的未婚夫，而江炎成了什么都没有，只有一个空头头衔的姜家少爷。

    “恭喜你们，不过我可能给你当不了伴郎，因为我已经结过婚了。”

    “你结婚了？”

    姜宸、姜威一下子都来了兴致，不由好奇地看向了江炎。

    “你什么时候结的婚呀？怎么没告诉我们一声？”

    “你既然结婚了，怎么没把你老婆给带回来，让我们也见见？”

    江炎淡淡一笑，回道：“以后会有机会的。”

    姜纣不屑地嗤笑一声，说道：“江炎，我早就听说过你的事了。你被逐出家族之后，就在华厦一个叫云州的小地方，娶了当地的一个普通女人，而且还是当的上门女婿，真是丢进了我们姜家的脸面！”

    听到姜纣的话，姜宸、姜威两人对视一眼，都有点幸灾乐祸地样子。

    江炎听了姜纣的话，神色微微一冷。

    “没想到你对我还挺关心，我这几年发生的事情，看来你都清楚了？”

    姜纣立刻回道：“你别误会，我对你一点兴趣都没有，是姜淮那小子，他去了华厦当了负责人，把打听到你的一些事情告诉了我而已。”

    “江炎，不是我说你，你当初只是因为犯错被逐出家族受罚而已，又没有把你踢出族谱，你竟然自甘堕落到这种地步，给人当上门女婿，你还有什么脸面回来？”

    江炎不怒反笑，他知道姜纣是在故意刺激他，想要激怒他，看他出糗。

    可是他偏偏不会随了姜纣的意，不仅不能生气，而且还要装作云淡风轻地样子。

    “唉，我也是没办法，虎落平阳，龙游浅滩，这都是一时的落魄。不过你放心，我现在回来了，猛虎归山，龙游大海，这姜家终究还有我一席之地。”

    姜纣眼神深处闪过一丝狠色，他清楚江炎的能耐，只要给他一丝机会，他都有可能会翻身而起，直上青云。

    “呵呵，我就说你还和以前一样，还是那么的乐观。不过现在的姜家，跟三年前可不一样了，你慢慢会知道的。”

    江炎点了点头，回道：“嗯，我不打扰你们了，我身上还有伤，需要回去休息了。”

    江炎朝着姜宸、姜威两人摆了摆手，然后转身就离开了。

    在他走远之后，脸上的笑容才渐渐消失。

    第二天的时候，他为了不在岛上遇到姜纣、姜威他们，所以待在疗养区睡觉。

    他睡得正香的时候，有人将他给喊醒了。

    “炎少，您父亲来了！”

    江炎睁开了眼睛，微微皱着眉头，有点起床气。

    “他什么时候来的？”

    “刚刚到岛上，他要您现在过去见他。”

    “好，我洗个脸，马上就去！”

    江炎打了个哈欠，伸了伸懒腰，不急不缓地洗了洗脸，换了身比较正式的衣服，然后去见了他的父亲。

    他的父亲叫做姜怀义，今年正好五十出头，正直壮年。

    但是当江炎见到他父亲的时候，却是不由一惊。

    仅仅才五十多岁的姜怀义，竟然头发已经变得黑白交杂，一下子像是老了十多岁，像是六十多岁的人。

    “爸，你……你的头发怎么会变成这样？”

    姜怀义眼神深邃，给人一种深不可测地感觉。

    他上下打量了江炎几眼，开口道：“你也变了，变得看起来比以前成熟了！”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

