    第546章 只能成为敌人

    “你放心吧，我会派人去沈家周围守着，只要沈夜动手，我会在第一时间知道，到时候，我会尽量保证你的安全。“唐志军担心的说道。

    “谢谢志军哥。“夏紫嫣说道。

    “傻丫头，跟我说什么谢谢啊。“唐志军微笑的说。

    夏紫嫣也不矫情, 她确实是应该感激唐志军的，她也不是一个忘恩负义的人，当初要不是因为唐志军救了她，现在她可能已经被沈家杀掉了。

    “你什么时候回国？“夏紫嫣关心的问，她想知道唐志军什么时候回国，她想要和他一起回去, 因为, 在她失忆的日子里, 她想要见见他，和他谈谈。

    “还要等两天，等事情稳定一点，我就立马飞回去。“唐志军笑着说道，他不想耽误工作。

    “嗯。“夏紫嫣应了一声。

    “那先这样吧，等我回去给你打电话，有事你就联系我，我会尽快赶到京城，去接你的。“唐志军温柔体贴的说。

    “好，那我先挂了。“

    “嗯，拜拜，等我。“

    唐志军和夏紫嫣挂断电话，夏紫嫣看着手中的电话，嘴角微扬起了一抹苦涩的笑容。

    沈夜，我们之间，终究还是没有办法成为朋友。

    她不想伤害沈夜，不想看到沈夜受伤，所以，她必须远离沈夜。

    她和沈夜, 只能成为敌人，永无止境的敌人。

    夏紫嫣收起手机，看向办公室的门口，她的心里很乱，她真不知道，她到底应该怎么办。

    她真的很想回到唐奕堂的身边，但是，她又舍不得沈浩轩和夏琳琳，她真的很难抉择。

    她很累，很累，她很累......

    突然间，她的脑海中出现了她跟夏琳琳的对话。

    夏紫嫣，你要明白，我是你的姐姐，你是我的妹妹，虽然你不是我亲妹妹，但是，你是我爸爸妈咪唯一的女儿, 我不希望你和沈夜在一起。

    如果你和沈夜在一起，那你就是破坏姐夫和妹妹的第三者。

    我们夏家是不允许第三者存在的。

    我不管你是谁的妹妹, 只要你嫁进沈家，那你就是我夏琳琳的妹妹，以后，你就是夏家的女主人。

    以前，我可以不计较你和沈夜的过去，但是现在，我不想再忍受任何的欺骗，你不要怪我不讲姐妹情谊，我也是为了你好，为了夏家好。

    夏紫嫣看着自己面前的一大堆资料，突然觉得很烦躁，她烦躁的抓狂。

    她想不到，她会变成现在这副模样。

    她不敢想象，如果有一天，她真的和沈夜结婚了，她和沈家会发生什么，她也不敢去想象，如果她真的和沈夜结婚了，那沈浩轩会是什么反应。

    夏紫嫣突然间有些不知道该怎么办？

    她不想和沈夜在一起，不想成为夏琳琳和夏伯父心里的耻辱。

    夏紫嫣想要从沈夜的控制中挣脱出来，但是，却没有想到，她和沈夜越走越近，沈夜越靠近她，越会把她拉入沈家，更加的没有办法和沈夜分开了。

    她不能接受这种结局，她不甘心就这样和沈夜绑在一起，这不是她想要的，她想要的是自由，她想要一份自己想要的爱情，和自己爱的男人，在一起。

    夏紫嫣烦躁的抓了抓头发。

    她现在该怎么办，她要如何去挣脱沈夜的禁锢。

    这时，夏紫嫣的电话响了起来。

    看到屏幕上闪烁着的名字是夏琳琳，夏紫嫣犹豫了一下，还是接通了电话，她怕被沈夜听到，于是压低了声音。

    “琳琳。“夏紫嫣柔声的喊道，夏琳琳打电话找她，一定是为了夏伯父夏母，一定是为了他们的医药费，她不想让夏伯父和夏伯母操心。

    “紫嫣，我爸和我妈的医药费，你准备什么时候交？“夏琳琳开门见山的问。

    “我......“

    “你现在在哪里？“夏琳琳打断夏紫嫣的话。

    夏紫嫣沉默。

    “我告诉你，今晚九点钟之前，不管你准备什么时候交钱，我们就去银行取。“夏琳琳霸道的说道，不给夏紫嫣说话的机会，直接把电话挂了。

    “嘟嘟嘟......“听着电话里传来的忙音，夏紫嫣无奈的叹了一口气，她不想让夏琳琳和夏家的人知道，她欠夏琳琳和夏伯父夏伯母的钱，不想让夏家的人知道她和沈夜在交往。

    夏紫嫣看向手机。

    “我要怎么才能让他们放过我和沈夜。“夏紫嫣轻声自言自语的说道。

    夏紫嫣不知道自己应该怎么办，她现在只有一条路，那就是和沈夜划清界限，彻底和沈家撇清关系。

    夏紫嫣站起来，打开办公室的门，来到办公室的落地窗户前面，看向楼下的车流。

    此时，沈夜的车子正缓慢的行驶在马路上。

    夏紫嫣看着沈夜的车子，目光深邃复杂。

    “沈夜，希望你能够幸福。“夏紫嫣看着车子喃喃自语，眼神中满是期待。

    她现在唯一希望的就是沈夜能够幸福。

    夏紫嫣转身回到沙发上坐下来，她的目光看向办公桌上的文件，拿起文件，她看了一遍，看完之后，她把文件放到抽屉中，然后躺在沙发上，闭着双眼休息。

    她的思绪乱七八糟，根本就没有办法静下心来，也无法睡觉，她睁开双眼，看着窗外繁华热闹的街道，目光深沉，目光呆滞。

    沈夜，我该怎么办，我不想失去你，我不想失去你......

    她在心里一次又一次的重复这句话。

    沈浩轩看向沈夜，脸色非常的严肃认真：“阿夜，这一次，我一定会帮你，一定会帮你把夏紫嫣追回来的，绝对不会放弃的。“

    “谢谢你，浩轩哥。“沈夜感激的看着沈浩轩说。

    沈浩轩微微抿嘴，勾起一抹浅淡的笑容，看着沈夜，他的眼神中充满了坚定：“只要是为了你，我做什么都愿意。“

    他们兄弟两个是最好的朋友，沈夜的事情也是他的事情。

    “不过，我有一点想不明白，你是怎么让夏紫嫣乖乖的跟你走的。“沈浩轩疑惑的看着沈夜，问道。

    他很奇怪，沈夜怎么能让夏紫嫣跟沈夜走，还让她乖乖的上车呢，他不懂，他真的不懂。

    沈夜闻言，目光一顿。

    (本章完)

