    第195章互相惦念（番外7）

    “什么？！容灵那丫头居然和陆炎在练剑？难道，陆炎已经知道咱们的计划了。”

    “回娘娘，以目前的情况看，陆将军应该还不知。不然，他怎会还在宫里？不过，为了以防万一，咱们得通知王爷早做准备了。”

    静安宫里，静贵妃坐在正位上听着心腹太监小允子的回话。

    当她得知容灵和陆炎走的很近后，整个人都慌张了起来。

    谁人不知，这陆炎战功赫赫，手下更是有数万名精兵强将。

    若真的是被他提前知晓了整个计划，那么，恐怕之前一切的准备都将付之东流。

    静贵妃怎么也没有料到，一个在宫里做饭的厨子，竟然有一天会成为她的心头大患。

    上次派杀手杀她不成，静贵妃只觉得是容灵一时走运，她再找机会解决便是。

    可如今有陆炎的保护，想要下次下手那几乎难上加难。

    眼下的情形已经容不得她多想，开弓没有回头箭，既然决定要做，那就要做的彻底，做的决绝！

    于是，只见她将手中的茶杯往茶几上一放，招呼小允子到身旁吩咐道：“你去给十一爷送些茶点过去，告诉他，正菜稍后就到。”

    “是，奴才这就去办。”

    小允子得了令，立刻转身离开了静安宫。

    静贵妃见小允子离开，这才又端起茶杯抿了一口。

    但她双眸中的担忧却一丝没减。

    她正在谋划一件撼动天地的大事，若是这件事成了，那么，她将再不受这宫墙的束缚，不必再做这看似风光，却无一用的贵妃。

    她要的，从始至终都是一个爱她的男子和一个自由的爱情。

    这些，她曾经都拥有过。

    她曾经也如天空中的鸟儿一样自在安逸。

    但这一切都被现如今的皇帝给毁了，是他的一道圣旨，夺了她的幻想，撕碎了她的梦！

    自被迫进宫那日起，她就已经下了决心，这笔账她迟早要讨回来！

    卧薪尝胆，运筹帷幄了这些年，终于让她等到了这样的机会！

    静贵妃知道，这件事必须万无一失，否则，一步走错，将会跌入万丈深渊。

    为了不让皇帝怀疑自己，哪怕再不情愿，她依然每天都会去暖房侍寝。

    反正已经走到这一步，委屈再多受一些也无妨。

    只要最终的任务达成，让她付出再多她也毫无怨言

    只是眼下，她需要再找机会除掉容灵才行。

    转眼，容灵跟着陆炎练剑已有三日。

    这几天来，除了在御膳房忙碌各宫的餐食之外，容灵都会在院中练习陆炎所教的招式。

    御膳房的宫女和太监们，见容灵忽然对练剑如此上心，也是感到非常奇怪。

    小桃是跟随容灵多年的小宫女，她与容灵年纪相差五岁，两个人虽为主仆，也算在御膳房一起长大。

    这日，容灵练剑回来，还没等喝上一口茶，小桃就冲了上去，在她耳旁问道：“姑姑，今天教练怎么这么快就回来了？时间好像比平日里都短一些呢。”

    “陆将军有事，所以，就早些结束了。”

    “啊，原来是这样啊。陆将军可真是大人物呢，我听说他每次出征都凯旋而归，可厉害了。”

    小桃将茶水递给练剑回来的容灵，自己嘀嘀咕咕的说着陆炎的坊间消息。

    容灵接过茶杯，咕咚咕咚的一饮而尽，然后，对着小桃叮嘱道：“你个小丫头，背后议论朝廷官员可是要落罪的，我看你是活腻了吧？少嚼舌根子。”

    “是是是，小桃知道了。不过，我说的也是事实嘛。对了，姑姑，您每天和陆将军在一起，有没有什么特别的感觉啊？”

    “特别的感觉？！什，什么特别的感觉啊？”

    被问到此处，容灵的脸颊竟有些微红起来。

    小桃一副早已看穿一切的模样，故意放下茶杯回道：“姑姑，你自从和陆将军练剑开始，就经常坐在院子里发呆，时常还傻笑，我们可都看着呢。姑姑，你是不是喜欢陆将军啊？”

    小桃挑挑眉，一副很八卦的表情。

    被戳穿心思的容灵，小脸一红，扭过头是，很是尴尬的辩解道：“什么喜欢啊，你一个小孩子家家的，乱说什么！”

    “哎，姑姑，小桃年纪虽小，但可没有乱说。你与将军本就有婚约，互相喜欢也属情理之中的事嘛。”

    “好了，快些备菜吧，小心做不出晚膳来打板子！”

    容灵知道再说下去自己只会将心思暴露的越来越多，索性她便直接岔开话题，但厨房里做饭去了。

    小桃见容灵一副死鸭子嘴硬的模样，也便不再追问，无奈的耸耸肩，干活去了。

    但在另一边的侍卫所，陆炎前脚刚踏进房间，令福便冲了进来。

    “将军，刚才皇上派人来过，送了封密信给你。”

    说着，令福从袖口中掏出一封信递给陆炎。

    陆炎接过信，示意令福关上房门，他小心翼翼的展开信件，上面只有两个字——布防。

    这瞬间，陆炎立刻明白了皇上的意图。

    他知道，自己驻扎在城外的将士已经到了启用的时候。

    于是，他在蜡烛上将信件烧掉，转身对令福吩咐道：“你立刻前往营地，通知前锋营，我今晚会与他们汇合。对外就说，是去看望大家，不要声张。”

    “是！”

    令福领了命令，一刻不敢耽误，快速出宫。

    陆炎转头看向窗外的蓝天，双眸中是无尽的担忧。

    “容灵，我该如何才能护你周全…”

    “喔——”

    一声鸡鸣，划破清晨的寂静。

    御膳房里炊烟袅袅，此时的容灵正忙碌的为各宫准备早膳。

    她依然记得晌午与陆炎的约定，所以，必须在离开御膳房之前，将所有的菜品准备完毕。

    可是，就在她满怀期待，准备继续前往御花园和陆炎练剑时，突然，一个陌生男子来到了御膳房外。

    “容姑娘，将军让我给您捎个话，他回营地几日，不能继续教姑娘练剑了，请姑娘原谅。”

    “他回营地了？”

    “是的。临走前，将军特意吩咐，如果姑娘需要，卑职会保护姑娘安全。”

    “好，我知道了，辛苦了。”

    “若姑娘无事，卑职先告退了。”

    说完，那男子执礼后转身离开。

    容灵站在门口，难掩心中失落。

    同时，她心里也隐隐担心起来。

    “难道，他又要出征了吗？”

    不禁的，有种冲动在容灵的心里冒了出来…

    (本章完)

