    的确如他所料。

    梅林的‘门徒’已然遍及天下。

    只是因为他缺乏限制这些时空佣兵的有效手段，知道幕后发布任务的是他的人屈指可数，多数人接受他的任务，却并不知道他是谁。而他就在这样的过程中利用时空佣兵窥探各大神秘组织的智慧结晶，疯狂收集这些时空佣兵的知识，接收他们的智慧。

    于是他才成长得如此之快。

    至于物品，他倒是没得到什么。

    因为他没有空间相关的手段，无法将时空佣兵获得的物品神不知鬼不觉的瞬间传送到自己身边来，就算需要，也必须让时空佣兵亲自或以某种手段带给他，这就很容易暴露他的身份和所处位置，梅林在这方面一直很谨慎，这种低级错误是不会犯的。

    然而安阳不一样，他有时空主系统。

    “果然与时空势力系统一样，这也是一个bug 般的存在，梅林并未能发挥它的全部功能便已经如此可怕了，若是不然，现在整个起源之地估计已经被他渗透了。而如果没有自己横插一脚的话，再给梅林百年，他估计也能顺利完成对起源之地的渗透，届时就算他无法掌控这些时空佣兵，也能成为彻彻底底的霸主了。”

    安阳叹息了一口气，随同梅林一同回到星陨平原，在众多神秘者尊敬又畏惧的目光中进入高塔。

    他们先是上到高塔的最顶层，梅林以某种特有手段开启了壁画上的布置，壁画变成一条幽深通道之后，梅林又解除了里面的所有陷阱手段，这才伸手对安阳说：

    “请！”

    幽深通道一路往上，进入高塔暗藏的真正顶层，这里存放着梅林的许多宝物，类似于藏宝库，但这只是用作掩藏的手段。

    事实上这真正顶层还有一个机关，通往高塔的地底，地底则是一个布满迷惑术式阵的地方。去除术式阵之后，一张桌上摆放着梅林的亲书笔记——依旧还是掩饰！

    估计百分之九十九的人都会认为那顶层是梅林储藏珍贵物品的地方，拿了梅林藏起来的资源之后就会罢休，加上心理原因，急着走都来不及，很少会有人闯入梅林的藏宝室之后还能泰然自若的查探这间藏宝室是否还有其他机关。

    就算巧合进入地底，梅林的亲笔笔记也足够迷惑所有人，并堵住所有人接着往下查探的想法了。

    可在这下面，都还有两层掩饰。

    到最后，还有一层无比强的防御和反击系统，能集合整个星陨平原的力量将入侵者打退，就算是安阳也感到头皮发麻。

    尽管他觉得这最后一层已完全派不上用场，因为根本就没人能走到这一步！前面的布置已经能让所有人止步了，如果有人能走到这一关，那一定是心志坚定、知道时空佣兵系统就在这里并对之势在必得的人。

    就像自己。

    梅林可谓耗尽了心思，怕是这一百多年都在为了保住时空佣兵系统而算计，可惜遇上了自己，也是命数如此。

    看吧，这些东西果然没派上用场。

    没多久，安阳便见到了时空佣兵系统。

    如梅林所说，那是一颗红色的光球，漂浮在半空中，洒出的光芒若有实质般在空中荡开一圈圈涟漪，像是在呼吸似乎，和他当初第一次见到时空势力系统时一样。

    这时梅林也喃喃念着咒语，解除了这间密室中的术式阵，不再隐藏第二系统。

    安阳顿时收到了系统的提示。

    “感知到第二系统。”

    “距离第二系统已不足百米，选定者可调取第二系统的资料。”

    “调取！”

    “……你忘了要授权吗？”

    “哦哦，授权调取第二系统的资料！”

    “尝试连通第二系统……连通成功，采集信息发送中……获取授权中……权限获取完毕，调出系统资料中……”

    “第二系统为时空佣兵系统，可帮助选定者完成时空任务或代选定者完成时空任务，选定者靠近系统十米可获取该系统主体，若选定者更倾向于独来独往，可选择油本系统将该系统封存，不再启用。”

    “十米……十米你也收取不了。”安阳想起了当初收取时空势力系统的时候，便是被系统坑了一道。

    于是他往前走了两步，从时空佣兵系统的独立存在来看，梅林和选定者还是有较大差别的。这时又听见了系统的提示：

    “检测到选定者与时空势力系统在可收取范围内，是否收取该系统？”

    “哦？你收取试试！”安阳面露调侃。

    “……无法收取。”

    安阳嗤笑一声，一步跨出，来到这颗红色光球身边，随即一巴掌抓向这颗光球。

    一股触电般的感觉在接触的瞬间传遍他全身，

    “嘶……”

    这种感觉让现在的他也一阵难受。

    睁开眼睛，面前的蓝光已消失不见，可他却能感觉到它就在自己身边，与时空势力系统相互环绕，并不存在手机之中，而是直接隐藏在自己身边。似乎就一伸手，就可以触摸到它的虚幻影子，只是没有实质感觉罢了。

    旁边的梅林也睁大了眼睛。

    之前安阳对佣兵系统全无所知，已经让他有些怀疑，只是不敢说出来罢了，现在他才算是相信安阳所说——这个东西原本就是他的。

    同一时间，安阳接到系统的提示。

    “与第二系统对接完成，检查到第二系统已向他人开放权限，并有过使用记录，选定者是否要强制剥离该非法使用权限，是否要清楚使用记录？……第二系统已自动关闭非法使用权限，现将使用权限移交选定者，本系统正式开始功能对接。”

    “……”安阳收回刚准备说的话，道，“让时空佣兵系统直接和我对话吧。”

    话音刚刚落地，他脑海中便响起一道冰冷的声音：“选定者，终于等到你了，能为你效劳是我的荣幸。”

    “啧啧！啧啧啧！”安阳咂舌，“看看！看看！看看人家是怎么说话的，你再想想你当初第一句话对我说的什么，系统，你不觉得良心隐隐作痛吗？”

    “选定者？选定者你好。”时空佣兵系统继续试探性的问道。

    “哦！你好！”安阳连忙回道，知道系统依旧无视了他，不过他也不生气，又与第二系统说了几句，便关闭了对话，转身对梅林点了点头，“梅林大人，感谢，现在我们可以离开这里了。”

    “是的，杰瑟大人。”

    两人便又沿着来时的路回到了天塔。

    至此，梅林彻底失去了成为起源之地幕后教父的机会！

    晚上安阳回到房间，屋子中与整座天塔都差不多，静得出奇，透过窗户能看见一轮巨大的明月，好像就挂在离窗户不远的地方，站在窗沿上奋力一跳就能跳上去。

    明月十分皎洁，皎洁得整个天幕除了拱卫明月的一颗亮星之外再无星砂的影子。外面也是空空荡荡，一片深蓝，极远的地方看得见山脉隐隐的轮廓起伏，但近处只看得见晚间被月光照亮的云雾，凑到窗户外面也看不见地面。

    安阳坐在床边上，身影有些孤单。

    月光如绸水一样倾泄下来，从窗口照进来，在地板上打出两个洁白方框，其他地方也是通明，他的脸侧轮廓有些刚硬。

    “第二系统。”他喊道。

    “您好，选定者，请问有什么我可以帮到你的吗？”一道冰冷声音响起。

    “啊不是，我不是要找你，我找的是刚刚才接收的时空佣兵系统，你可以帮我转接他吗？谢谢。”安阳语气很温和，毕竟他人就是这样，第二系统对他态度好，他对第二系统态度也就好，而某些三无系统对他爱搭不理的，他对它言辞间也就没好话。

    “是的，请稍等。”

    “选定者你好，有事找我么？”

    “是的，我想问问你的职责功能。”

    “很乐意为您解答。”时空佣兵系统刚说完，他眼前顿时就出现了一片红色光幕，上面有密密麻麻的字，和势力系统的手段一样，直接投射在他的视网膜上。

    “如图所示，这些便是我的大致功能。总而言之，我的职责主要是构建一个时空佣兵系统，佣兵单位可帮助选定者完成时空任务或直接代选定者执行时空任务，以这种方式来提高选定者完成任务的效率，同时解决选定者分身乏术的问题，让选定者得以借助本系统接触更多世界。”

    “一个作弊系统么？”安阳有了决断。

    时空佣兵系统继续在他脑中说道：“所有佣兵的信息都会被我记录在册，若是选定者让他们辅助执行任务，需要给他们任务奖赏，同时我会自动计算一个贡献值，将选定者在任务中的收益适度分配给他们。”

    “如果选定者让他们代选定者执行任务，任务奖励由主系统设立并由选定者和时空佣兵平均分配。”

    “就是对半分吧！”安阳说。

    “对！”时空佣兵系统说，“如果选定者对任务奖励感兴趣，可以提前为佣兵设立好任务奖赏，可以影响选定者和佣兵的分成，甚至完全抵消掉佣兵的奖励。”

    “所以我就能独得所有任务奖励？”

    “是的。”

    “所以梅林就是用这种方法，以从其他人那里获得的知识来奖励给另外的佣兵，从而让佣兵白为他做事的？”

    “理论可行，但实际不对。梅林并没有主系统，无法进行时空任务，无论是他还是佣兵都没有奖励可言，他之所以要这样设立奖励，是因为如果没有奖励的话，就不会有佣兵心甘情愿的为他做事。”

    “所以其实我也可以这样做？将某个佣兵的知识技能复制下来，并且复制很多份，当做给除他之外其他佣兵的奖励？”

    “理论上可行。”

    “……真好玩。”

    感谢订阅！

