    张山走进铁匠铺，同时控制熊猫团子呆在旁边。

    他并没有打算让熊猫团子，上去开怪。

    虽然熊猫团子的防御很高，而且还有一个减伤的被动技能。

    血的质量比张山要强多了。

    但是他们只有吴老板一个辅助职业，靠他一个人给熊猫团子加血的话，估计是加不过来的。

    熊猫团子自身，又没有吸血或回血技能，完全得靠吴老板给它加血。

    就一个辅助，怎么可能加得过来嘛。

    还不如张山自己来扛怪，他的装备上有吸血特效，就算没有辅助加血。

    自己一个人也能扛很久。

    他现在的攻击力是四万五，在加上吴老板的攻击祝福状态后。

    攻击力有五万多，以他百分之十三的吸血特效，如果能够打出满伤害的话，每次攻击都能吸回六千以上的血量。

    再加上他的攻击速度，肯定要比魔族铁匠，要快得多。

    也就是说，魔族铁匠每打张山一下，他都能吸回一万多的血量。

    别说还有吴老板，在后面给他加血。

    就算是没有辅助在，他一个人单独扛红色BOSS，估计都能扛很久。

    只要张山再加强一些吸血特效，说不定他自己一个人，就能单挑打爆铁匠的。

    在看到张山进入铁匠铺后，魔族铁匠瞬间停击打铁块。

    而是挥舞着锤子，快速向张山冲了过来。

    特么的，要不要这么疯。

    张山觉得这个魔族铁匠，就像是个疯子，它的仇恨范围好像有那么点大。

    他才刚进入铁匠铺，就吸引到魔族铁匠的仇恨。

    虽然张山有惊讶，却不影响他的出手速度。

    在魔族铁匠向他冲过来的时候，张山迅速开枪。

    子弹飞速向魔族铁匠扫去，一道道伤害在铁匠头上冒出。

    几乎在张山开枪的同进，魔族铁匠也冲到了他的面前。

    只见它挥舞着锤子，对着张山就是一顿乱砸。

    张山的头上也不停的冒出伤害，-21358，-23119，102527.

    魔族铁匠打在他身上的常规伤害，才两万多，也就是一个正常红色BOSS的伤害。

    并不算特别，应该不会太强。

    以张山近五十万的血量，就算站在那里，那魔族铁匠打。

    估计也得打二十多下，才能打得死他。

    更不用说，他的吸血特效，还能大量的给他回血。

    不过魔族铁匠，好像有一个很强的暴击被动技能，刚才不知道怎么的，其中一道攻击。

    居然让张山掉了十万的血量，还是不能小看的。

    不过张山的总血量达到了近五十万，就算魔族铁匠打出暴击伤害。

    对他也造不成太大的威胁，张山还是能够扛得住的。

    在连续吃了一顿伤害后，张山的血量几乎就没有怎么掉。

    要不是出暴击的话，他吸血的速度，差不多能赶得上，魔族铁匠的伤害了。

    魔族铁匠完全就打不死他，至少在在开始的时候，是这样。

    在张山拉住魔族铁匠后，小伙伴们也冲进铁匠铺。

    风云一刀和心随我动冲过去猛砍，小妖精则站在张山不远的地方射箭。

    至于吴老板，他原本是准备给张山加血的。

    不过，在看到张山的血量，一直都很健康。

    他也跟着使用雷击技能，不停的向魔族铁匠攻击。

    只有在张山血量下降到一半的时候，吴老板才会出手，连续使用回春术和强化回春术。

    一顿猛操作，将张山的血量抬上来。

    其它时候他都不用给张山加血的，而是也加入攻击BOSS的行列。

    吴老板虽然只是一个辅助道士，但是他的伤害并不弱。

    他全套的红色装备，攻击力也能达到四千多，雷击技能是增加百分五十的伤害。

    吴老板每次攻击的伤害，差不多都有六千，这个伤害放在绝大多数玩家之中，都能算得上是非常的强了。

    不过在他们这五个人中间的话，那就实在是太弱了。

    吴老板一下下的施放雷击技能，慢也要死。

    远不如其它四个人，砍得飞快。

    特别是张山，吴老板施放一次技能，张山都能打出三四枪，输出能力完全没有可比性。

    张山一边保持攻击，一边查看魔族铁匠的属性和技能。

    魔族铁匠（红色）：50级，攻击12000，生命值6000万。

    技能1，铁匠锤法，技能2，重锤，技能3，精准打击，技能4，疯魔锤。状态，圣魔护佑。

    铁匠锤法：魔族铁匠日夜使用铁锤击打铁块，其独特的锤法，在攻击的时候，会对目标造成双倍伤害。

    重锤：魔族铁匠偶尔会发威，施展出超常的锤法，对目标造成五倍伤害。

    精准打击（被动）：魔族铁匠由于日常打铁，每次都能精准的锤中关键位置，在攻击的时候也会有很大机率，命中目标要害，造成五倍伤害。

    疯魔锤：魔族铁匠在发狂的时候，自创的绝世锤法。

    在施展该锤法后，以魔族铁匠为中心，对方圆五十码内的目标，造成五倍伤害。

    圣魔护佑：圣魔加持的护佑状态，受到的伤害减少百分之五十，越过天门关后失效。

    在看到魔族铁匠的技能后，张山觉得自己好像有点小看了它。

    如果不是因为他的血量够多的话，他们这五人小队，还真不一定能搞得定，这个魔族铁匠。

    特么的，魔族铁匠的技能，除了第一个小技能外，全是五倍伤害的。

    这谁受得了。

    还好魔族铁匠，只是一只普通的红色BOSS，基础攻击力并不高。

    它的攻击力只有一万二，加上小技能的双倍伤害，也只有两万多一些的理论伤害。

    就算魔族铁匠打出五倍伤害，也才十万的伤害，张山还能扛得住。

    这也就是张山了，换成别人来扛的话，搞不好就随时都有可能倒塔。

    而且魔族铁匠的那个被动技能，只是一个有一定机率触发的暴击被动。

    并不是一直能维持五倍伤害，只是偶尔才会触发暴击，要不然的话，不来三四个辅助，给张山加血。

    他都怕是扛不住的。

    张山稳稳的拉住BOSS，五个人一起不停的迅猛攻击。

    不过魔族铁匠六千万的血量，并不是那么容易打下来的。

    而且这里可不是在兽王谷，这里的魔族，都有一个圣魔护佑状态。

    受到的伤害减半。

    以张山五万多的攻击力，每枪打出的伤害也才两万多。

    至于队伍中的其它人，能够打出的伤害，那就更少了。

    他们要想打爆这个魔族铁匠，还真得费不少功夫的。

    张山估计了一下，如果暴击效果出得比较多的话，他一分钟能打出，差不多五百万伤害。

    其它四个人加一起，估计一分钟，最多能打出不两三百万左右的伤害吧。

    再考虑到BOSS会有一定的回血效果，他们大概要十来分钟，才能将魔族铁匠打爆。

    这才是城堡里的第一只BOSS，后面的BOSS也不知道，会不会越来越难。

    慢慢来吧，只要能打得过就行。

    在众人狂暴的火力打击下，魔族铁匠的血量缓缓下降。

    没过多久，铁匠的血量就下降了百分之二十。

    魔族铁匠在损失百分之二十的血量后，只见它举起锤子。

    在蓄力一会后，猛的向张山砸了下来。

    一道恐怖的伤害值，在张山头上冒出，-250673。

    魔族铁匠使用了它的第二个技能，重锤，五倍伤害。

    关键是在魔族铁匠，使用重锤技能的时候，刚好还触发了精准打击的五倍暴击效果。

    一锤子打掉了张山二十五万血，非常的可怕，直接就把他的血量，快要打空了。

    还好张山的血量够多，要不然的话，刚才那一下，就能把他送走。

    BOSS的第二个技能，就能打出二十万伤害，这样的情况，他们从来没有见过。

    哪怕是在打实名BOSS的时候，他们也没有碰到过这种情况。

    不得不说，这个魔族铁匠，还真是有点东西。

    它那个精准打击被动技能，在配合技能触发的时候，真的非常可怕。

    这么猛的伤害，除了像张山这种另类的存在外，谁能挡得住？

    魔族铁匠一锤子打出爆炸般的伤害，把大家都吓了一跳。

    吴老板立马停下攻击，赶紧帮张山把血量抬上来。

    其它人也是非常吃惊，虽然魔族铁匠的属性和技能，大家都看过了。

    但是，大家怎么也没有想到过，这个魔族铁匠，居然能够打出这么猛的伤害。

    这特么的就有点离谱，在出技能的时候，刚好就触发暴击。

    这个魔族铁匠，难道也是十点的幸运值吗，要不然的话，怎么会这么猛的。

    “靠，我没有看错吧，刚才魔族铁匠，一下就打掉六管二十五万的血量？简直亮瞎我的狗眼。”

    “你没有看错，没看到六管的血量，一下子就被打空了吗？”

    “特么的，一击二十五万血，比我们的终极技能，还要猛得多。”

    “别拿玩家和BOSS比，你那点基础攻击力，就算五倍十倍的伤害，有个毛用。”

    “我们的攻击力不行，但是六管的攻击力高呀，他的基础攻击力，比魔族铁匠，要高得多。”

    “别提六管这个非人，他和我们不一样，比BOSS都猛的家伙，我们怎么比？”

    “是啊，刚才魔族铁匠，一击打出二十五万的伤害，还是没有把六管打倒，真是强啊。”

    “六管现在近五十万的血量，魔族铁匠怎么可能打得死他，只要辅助数量足够多，现阶段就没有BOSS，可以打得死他。”

    “特么的，这还是个猎人职业？那些个守护战士，要是看到六管这血量，怕是得去跳楼吧，嘿嘿。”

    “哈哈，这么一想的话，好像心里舒服一些，要说心里不平衡，也应该是那些守护战士心里不平衡。”

    众人一边吹水，一边不停的攻击，魔族铁匠的血量，慢慢的下降到接近百分之五十。

    期间魔族铁匠，还使用过三次重锤技能，不过后来并没有再像之前那样，在出技能的时候，刚好就打出暴击效果。

    在没有触发暴击的情况下，魔族铁匠的重锤技能，只能打出单独的五倍伤害。

    也就是不到六万的伤害，对总血量达到五十万的张山来说，这点伤害完全没有威胁。

    他都不用吴老板给他加血的，自己就能轻松扛过去。

    当魔族铁匠的血量，还剩下百分之五十一的时候。

    其它人快速后退，新世界的游戏机制，不管是什么BOSS。

    只要血量低于百分之二十，必然发施放大招。

    魔族铁匠的疯魔锤大招，同样是一个五倍伤害技能。

    虽然单次大招的伤害，威胁不到张山，但是其它人可扛不住。

    他们只要被魔族铁匠的大招，随便扫到一下，就得倒地。

    所以在魔族铁匠的血量，下降到快一半的时候，他们就得先退后，等待BOSS放完大招。

    再看情况，是不是能继续上来，加入攻击。

    虽然只剩下张山一个人打输出，但是他打得并不比刚才众人一起的时候慢多少。

    没一会就将魔族铁匠到打半血。

    在血量下降到一半的时候，忽然魔族铁匠停止攻击张山，而是站在那里发呆。

    正当张山有点摸不着头脑的时候，发了一会呆的魔族铁匠。

    突然就变得像疯子一样，它将手中的锤子，挥舞成一道道影子。

    大片的伤害像狂风一样的，向四周扫了过去。

    片刻之后，魔族铁匠又恢复了正常，继续和之前一样，挥舞着锤子向张山砸来。

    魔族铁匠的大招，看起来威猛，不过对张山并没有什么威胁。

    以魔族铁匠一万多的基础攻击力，它的疯魔锤大招的五倍伤害。

    最多也就能打掉张山六万血，除非魔族铁匠，又刚好触发精准打击的暴击效果。

    “刚才是什么鬼，那是魔族铁匠的大招吗？怎么看起来有点莫名其妙的。”

    “管那么多干嘛，BOSS的大招放完了，我们继续上。”

    “要是我们上去，魔族铁匠又放大招，那可怎么办？”

    “那就跑啊，你没有看到，刚才魔族铁匠在先发了一会呆，才放出大招的吗？只要看到它发呆，我们就跑。”

    “靠，难道刚才魔族铁匠发呆的时候，是在读条大招的吗？”

    “谁知道呢，反正只要它放大招之前，有征兆就行，那样我们就可以提前跑开。”

    不管刚才魔族铁匠发呆那段时间，是不是在读条。

    只要它放大招之前，大家能看得出来就行。

