    我是当真被吓傻了。

    我哪儿知道，屋里会有人啊。

    甚至他发现我的太突然，直接脸贴上来，我都没看清他长什么模样！

    只能知道，那是个男人……

    婆婆说房间里是合寿木，可实际上，那里头竟然是个男人。

    倪清还活着，却摆了倪清的遗照……

    那男人是人是鬼？！

    我只觉得不寒而栗。

    这些年来，屋檐下还有个不知道是人是鬼的东西，婆婆隐瞒了我这么多……

    她还有多少事情瞒着我？

    阳光很大，照射在身上却冷，冷到让我心里头发寒。

    我几乎是缩着身体，双手环抱着双臂，浑身发抖跑到的村口。

    这期间我还总觉得有人跟着我，惊慌的回头看了几次。

    村口停着的车，门被推开。

    下车的是黄道长。

    他面色严肃，迎面朝着我走来。

    我堪堪停下脚步，他却抬手，从腰间抽出来了一把拂尘，朝着我身上就甩了好几下！

    怪异的事情发生了。

    我开始还觉得浑身发冷，有人在盯着我，这一下子，那种感觉消失不见。

    好像那拂尘抽走了我身上某种东西一样……

    “你看到了什么，遇到了什么？三魂不稳，七魄慌乱？险些白日丢了魂儿？！”黄道长语气严厉，他这一嗓子，更让我脑袋嗡的一下，觉得自己的惶然心悸消失了……

    呼吸很粗重，我才能擦擦额头上的汗。

    倪清同样下了车，她拉着我小臂，紧张的问我发生什么事儿了？被我婆婆拦住，不让我出来？

    我立即就摇了摇头，说不是我婆婆。

    然后我小声的和她说了，我在房间里看到的东西。

    包括那个人！

    结果倪清的脸色，却突然变得通红。

    不只是通红，还有惶恐。

    “你说……灵位上男人的名字，是姜山？”倪清咬着下唇，问到。

    我点点头。

    倪清不说话了，只是面色紧绷起来。

    下一刻，她回头看向黄道长，抿着嘴说道：“那房间不对劲，里头的东西不对劲，他还想出来……肯定不是善类，我们走。”

    接着，倪清就拉着我上了车。

    还是她开车，黄道长坐在后排。

    车朝着黄洪村外去。

    一直到这会儿，我心跳才彻底平稳。

    只不过看着熟悉的环境变远，这和上一次婆婆带我出去找人帮忙又不一样……

    我心中有种说不出的紧张不宁。

    也不知道过了多久，车上了正常的公路。

    我手机嗡嗡的震动了起来。

    打电话过来的，赫然就是婆婆！

    我没接……

    我不知道要怎么说，还有，我跑出去的时候，那房门都要被撞烂了……婆婆这会儿才找我？

    她处理好了？

    一个电话没接，紧跟着又是另一个。

    她接连打了三个。

    这期间倪清一言不发，一直专注的开车。

    我实在是不知道怎么办，只能直接关了机……

    因为我不想去质问婆婆啊，这时候我心太乱了。

    只想着先解决了我这阴女命，不要连累她，也不要招鬼……

    手机安静下来后，我也觉得脑仁发疼，困意不停的袭来。

    昏昏沉沉的，我就靠在座椅上睡着了。

    我睡得很不安稳，还做梦，梦到婆婆抓着我的头发，质问我为什么这么不孝！

    为什么她养了我十几年！我要跟着别人跑！

    梦里头我想解释，可我一开口，又感觉都忘完了，啥都说不出来……

    最后耳边传来柔声话语，喊我醒醒。

    我醒来，才发现车已经停了。

    我们到了目的地，车外是一条很安静的路，旁边则是一个院子，院门是铁栅栏。

    后边儿则是一栋很是洋气的房子。

    “到家了。”倪清轻声道：“下车，我给你安排房间休息。”

    我下了车，小心翼翼的跟着倪清金额了铁门。

    后边儿的房子得有三层，是个别墅。

    黄道长没跟进来，在门外站着。

    别墅的一楼极为干净，所有的家具都是木质的，空气中还飘着一股淡淡的檀香味。

    “这里……就你一个人？”我犹豫了一下，问到。

    “这房子是我准备给你住的，现在就我们两人，等会儿我会去买吃的回来。”倪清告诉我。

    我忍不住，左右又打量了一圈，这房子绝对价值不菲。

    我家那么穷，倪清又是什么身份？她竟然能给我准备这一个房子？

    犹豫了一下，我又问道：“你想要我帮你什么？”

    倪清才告诉我，说明天我就知道了，明天她会带一个人来给我看。

    说着，她就示意我上楼。

    我这会儿脑子懵懵的，又困又倦，就跟着一起上了楼，又进了一个休息的房间。

    这房间更为整洁，而且整体都是粉色。

    我就像是一个村里头的村姑进了城一样，整个环境，都让人内心欣喜了不少。

    倪清让我先休息休息，她去买吃食回来。

    接着她离开房间。

    我深吸一口气，走到床边坐下，软床比家里的木板床舒服太多。

    下意识的，我往后躺了躺，那股柔软的感觉，都让我又想要闭眼睡觉了。

    结果咚咚咚的敲门声传来。

    我愣了一下，倪清这么快回来了？不可能啊，才几分钟？！

    而且房间门不是一推就开了么？！

    我起身去开了门。

    结果吓了我一跳的，外头站着的可不是倪清。

    而是个年纪不小的老头。

    他穿着一身黑漆漆的衣服，胸口还有个寿字，头顶带着圆毡帽。

    黑漆漆的眼眶，眼袋很大，就像是没休息好。

    我有点儿慌。

    倪清不是说，这里就我们两个人？

    老头抬头，目光略有阴翳的从头到脚扫了我一遍。

    “刚到？倪清带你来的？”老头有点儿瓮声，他问了我一嘴。

    我下意识的点点头。

    老头手捂着鼻子，他皱眉又说道：“村里头来的？”我小心翼翼又点了点头，不过我觉得不太自在了。

    他这神色，是厌恶？！

    再接着，老头忽然嗬了一声，接着竟是一口浓痰吐到了地上。

    他眼神顿时变得更为冰冷，语气更厌恶。

    “不准上三楼来，不干不净的东西。”

    他说完就转身，迈着腿，驼着背，手一晃一晃的朝着过道另一侧的楼梯走去……

    我就觉得心里头很不舒服啊……

    凭什么就骂我不干不净的东西？！

