    看着空荡荡的紫霄宫，西王母瑶池不禁面露愁容。

    “昊天，通天圣人态度如此坚决，封神之事，怕是不会太顺利了。”

    封神榜上光是正神之位就有足足三百六十五位，现如今老子出了一道分身，元始天尊出了十几位弟子。

    满打满算连二十个都不到，连个零头都没凑齐。

    而最大的希望截教，则是彻底撕破了脸，完全不给半点面子。

    “瑶池莫要心急，今日不过就是个开始罢了。”

    “真正的好戏，可还在后边儿呢。”

    昊天上帝眼中闪过一丝阴狠，但阴狠过后，却又是一抹令人不寒而栗的笑容。

    看到他这副模样，瑶池心中顿时更加疑惑了。

    道祖的法旨已经落下来了，通天圣人甚至宁愿在紫霄宫内跟元始圣人动手都不愿意签那封神榜。

    这怎地还只是个开始呢？

    “昊天，我不懂你的意思。”瑶池柳眉微蹙，有些不解的问道。

    昊天冷哼一声，一抖那九龙腾飞的金红华服，冷声道：“瑶池，假如今日咱们通天师兄真的答应了封神之事，而且也愿意让截教弟子入驻天庭。”

    “你想想，他会把哪些弟子给推出来？”

    “那.....自然是截教中哪些资质最差，血脉最为斑驳，心性最为不正的那一群人了。”瑶池思索片刻后，很快就给出了答案。

    “不错，可现在呢？”昊天越说越兴奋，眼中的精芒也是愈发浓郁起来。

    瑶池柳眉微蹙，摇头不解道：“昊天，我还是不懂你的意思。”

    截教中藏龙卧虎，即便是最差的三代弟子，也绝非常人。

    可现如今，通天连一个名字都没有留下，半个弟子也不愿给他们。

    连最差的都不愿意给他们。

    这难道还不是最糟糕的情况吗？

    “天道大势，圣人亦不可违逆！”

    昊天昂首挺胸，俨然恢复了那副三界至尊之主的模样，朗声道：“封神量劫级已开启，那我天庭三百六十五位正神就必定凑齐，一个都不会少！”

    “圣人又如何？在天道大势面前，他们愿意也得愿意，不愿意也得愿意！”

    “通天态度坚决？他能跟元始斗，还能跟道祖师尊斗嘛？”

    “就算道祖师尊也不管他，那天道呢？大势呢？他也能违抗？”

    “做梦！”

    昊天冷哼一声，重重一甩衣袖。

    端的是霸气无双！

    话说到这个份上，瑶池那双美眸也是猛的一亮。

    一语点醒梦中人。

    这封神榜上三百六十五位正神，乃是天道钦定，哪怕圣人再不乐意，最终也会因为种种因果而凑齐。

    可若是现在签上去，那分给他们的，也断然是截教中最差的那一批弟子。

    但若是拖着呢？

    拖到最后，于他们来说只会越来越好，绝不会变差。

    如此说来，那今日这场剑拔弩张的圣人会议，还的确只是个开始而已。

    “昊天深谋远虑，瑶池钦佩。”瑶池由衷的夸赞道。

    她二人共同掌管天庭，共同统御三界。

    可昊天的心机城府，实在是比她深出太多太多了。

    单是这份长远目光，就不是她能学得来的。

    听到瑶池的夸奖，昊天非但没有高兴，反倒是长叹一声。

    “深谋远虑？这还不是被这些天道圣人给逼的。”

    “这些立于万物生灵之上的家伙，哪个把我放在眼里了？”

    “偏偏你我还没有半点反抗的本事。”

    “若是再不多点心思.....唉。”

    说道最后，昊天上帝也不禁发出一声长叹。

    若是有足够的实力，谁愿意用这些阴险的小伎俩啊。

    他又何尝不想像今日的通天那样，一言不合便幻化至宝虚影，即便是另一位天道圣人也不放在眼中？

    无奈技不如人，只能暂时苟且一些了。

    .........

    话分两头。

    离开紫霄宫后，元始天尊带着广成子追上的老子师徒。

    四人并肩站在那条金色大道上，向着远方走去。

    两位圣人的脸色，都显得有些阴沉。

    “师兄，你方才可都看到了吧？通天这家伙当真是半点礼数都没有了！”

    “怎么说我也是他师兄，在紫霄宫里，他居然连诛仙剑都要召出来了！”

    “这这这.....这简直不把我这个师兄放在眼里啊！”

    元始天尊怒气腾腾，不断的数落着通天教主。

    方才他都已经主动退步，点出十几个弟子上榜了。

    可通天居然还是不依不饶，甚至还要跟自己大打出手。

    简直是猖狂！

    “通天师弟的性子与常人不同，性子更是倔强无比。”

    “这么多年了，他认定的事，有几件是反悔了的？”

    “你那种劝法，行不通的。”

    老子的情绪倒是稍微平稳一些，言语间也是淡然从容，一副老神自在的模样。

    天道六圣中，通天战力最强，也最能打。

    而老子，则是最善推演天机，同时也是最擅心机之人。

    “哈哈哈哈，师兄说的也是，只是师弟我方才的表现，可有什么破绽？”

    上一秒还是满脸怒容的元始天尊，下一秒却忽然大笑出声。

    言语间，甚至还有些得意的模样。

    显然，紫霄宫内的暴怒，也是他作戏演出来的。

    天道圣人凌驾于万物生灵之上，心境早已打磨成明镜一块，又岂会因为一点失礼而勃然大怒。

    “就算有破绽，通天也看不出来的。”

    老子依旧没什么惊讶，只是淡然说道：“截教气运原本就远超你我的阐教和人教，现如今又与人族紧密相连，聚集了大量人族气运。”

    “若是任由截教发展下去，恐怕永无你我二教的出头之日。”

    “今日通天不愿签这封神榜也好，若是真让他借着封神榜之事，将截教内大量斑驳弟子全部剔除出去，那咱们就更难对付他了。”

    “既然他执意不愿让门下弟子登榜，那这封神量劫，便要完完整整的落在整个截教头上。”

    “到时候，谁登榜封神，可就不是他通天说了算的了！”

    一边说着，老子心头却有莫名其妙的浮现出一道人影。

    一个半人半妖，神秘透顶的小子。

    三皇机缘被夺走，跟他有关。

    截教与人族紧密相连，也与他有关。

    人族气运被尽数掳走，更是他一人布下的大局。

    资质惊人也就罢了，身世更是神秘的离谱。

    自己堂堂天道圣人，甚至连八卦图都用上了，却还是看不出他的过去将来。

    这种事，简直是闻所未闻！

    眼看老子忽然陷入沉思，元始天尊也立即心领神会，出声问道：“师兄可是在想，截教那半人半妖的小子？”

    “师兄手握八卦图，应当早就将这小子算透了吧？”

    老子没有回答，只是深吸了一口气，冷声道。

    “此子资质非凡，若是留着，迟早要有大害。”

    “你我还是早日将他送上封神榜，永绝后患为好！”

    说着是要将沈君送上封神榜。

    但若是可以的话，老子甚至都想直接将沈君给手刃了!

    那才是真正的万无一失。

    连他这位天道圣人都看不透、算不出的生灵，着实是神秘的有些过分。

    而且老子隐约之间，总有一股莫名其妙的感觉。

    这次封神量劫中......只怕这小子，将会有很大的戏份。

    不除之，他心神难安。

    听到老子的话，身后的玄都法师和广成子，眼中也顿时流露出一抹狂喜。

    他们可都是跟沈君有着大仇的，只是一直苦于实力不足，也拿对方没办法。

    但现在师尊都要出手了，那还不是万无一失？！

    .........

    在紫霄宫东方的黄金大道上。

    沈君站在通天教主身后半步的位置，一言不发。

    【虽说师尊今日咬死没签下那狗屁封神榜，可这封神量劫，却是无论如何也躲不掉的。】

    【等回金鳖岛后，我也不能闲着了，一定要尽可能的提醒截教众人。】

    【人族乃是天地大势之主角，万万杀不得。】

    【轻则破坏截教现如今的气运，重则还要招来天道惩罚，到时候登榜封神，可就全完了。】

    【封神榜上三百六十五位正神位置也断然无法空着，阐教肯定是跑不掉，但他们一家人数似乎也不太够，得把西方教也算进去才行。】

    【话说现在人间是何年月了？也不知那姜太公出世没有，要不我先去找他玩玩？】

    【啊对，还有申公豹，这厮也得先处理一下，省的到时候冒出来坏了小爷的大事。】

    沈君垂首沉思，计划着自己下一步的走向。

    而他面前的通天，嘴巴都快咧到耳朵根了。

    哈哈哈哈，真不愧是天道宠儿啊！这王八蛋果真是厉害。

    这量劫才刚来，就已然洞悉了整个天道大势的走向，甚至连量劫主角的名讳都已经知晓。

    小王八蛋，尽管放手去干！

    为师和整个截教，都会鼎力支持！

    原本还有些忐忑的通天，此刻可是彻底放下了心。

    虽说对方是数位圣人联手，更有封神榜和打神鞭这两件功德至宝。

    但自己手中的天道宠儿，又岂会弱了他们？！

    一念至此，通天索性朗声开口道：“沈君。”

    “弟子在！”沈君连忙拱手听旨。

    “现如今，你也是截教副教主之，量劫将至，等回到金鳖岛后，你可要代替为师好好教导门内众人，莫要懈怠失职。”

    “弟子明白，弟子谨遵师命。”

    沈君深深一揖，恭声领命。

    通天也是满意的点了点头。

    封神量劫将至，放眼天下，估计也只有沈君这个天道宠儿还能看得清天道规律、大势走向。

    有着这么一位未卜先知的人才，通天恨不得将截教上下所有事物全部交给他来搭理。

