    事实证明，李云龙还是非常有先见之明的，小鬼子果然也派出了飞机轰炸平安县城。

    好在部队有所防备，虽然有所损失，但是损失倒也不大。

    于此同时，平田健吉也派出了小股的部队发动试探性的进攻，目的只是袭扰, 阻碍八路军修筑工事。

    对于小鬼子的这些伎俩，李云龙也是了然于胸。

    前线部队也早有准备，因此影响不大。

    一直到了晚上，小鬼子也没玩出什么新花样来。

    当天傍晚，新一团的部队便按照命令集结了起来。

    李云龙来到了城西，再次见到了程瞎子。

    李云龙笑着说道：“怎么样, 这两天休息的好吧！”

    “嘿嘿~！”

    程瞎子嘿嘿笑着说道：“我们已经都养足了精神了, 就等着今天晚上杀鬼子呢。”

    李云龙微微点了点头，说道：“旅部的命令你们应该也接到了, 我就不必多说了吧！”

    程瞎子笑着说道：“不就是对付这个独立第九混成旅团吗？”

    “我们七七二团，新一团，新二团，还有孔捷的独立团，另外旅长还调集了决死一纵的三个团。”

    “总共七个团的兵力呢！对付这个独立第九混成旅团，那还不是绰绰有余了。”

    “嘿嘿~！”

    李云龙嘿嘿笑着说道：“你小子现在的口气也很大嘛！”

    “话虽如此，但是这次和以往不同，以往我们基本上都是打的伏击战，防守战。”

    “但是这一次估计就是强攻战了，小鬼子独立第九混成旅团，虽然已经基本上陷入了我们的包围圈里了。”

    “但是附近一带都是山区，小鬼子也不傻，他们也占据着几个险要的山头，这些山头可都是硬骨头呀！”

    程瞎子点了点头说道：“确实如此，若是放在以前，这样的仗, 咱们肯定不敢打，但是今非昔比了嘛！”

    “你又给我们送来了一批武器装备，嘿嘿~！有了这些好家伙，我们的底气自然也就足了。”

    “这段时间各部队的实力也得到了一定的加强，拥有了一定的攻坚能力了，所以这一仗，我们也是十拿九稳。”

    李云龙笑着说道：“有这个自信就好，今天晚上好好的表现，比给老子丢人现眼。”

    程瞎子嘿嘿陪着笑脸说道：“我听说你们的炮兵火力是最猛的，若是关键时刻，我们的火力不够的情况下，还望您老兄帮衬着点。”

    “替我们多轰上几炮！”

    李云龙哈哈笑着说道：“没问题，我亏待了谁，也不能亏待了我徒弟呀！”

    程瞎子笑着说道：“那我就先谢谢师父了。”

    这时七七二团的部队已经开拔了，按照原定的计划，开始向着指定的位置运动。

    而李云龙新一团主力部队，也先后从平安城内开了出来，直接进入了山区，很快便消失在了群山之中。

    李云龙带走了新一团的主力，不过赵刚带着新一团一部留在了平安县城。

    此时平安县城内, 还有太岳军区下属的其他部队, 总兵力仍然有七千人左右, 所以平安县城的安全还是可以保证的。

    当天夜里十点钟，独立第九混成旅团旅团长藤冈武雄少将，正在指挥部内和手下的参谋们研究下一步的战略。

    谷仵

    此刻藤冈武雄他们也是进退两难，继续进攻，又打不过去。

    撤退吧！没有命令擅自撤退，那不是找死吗？

    好在第三十七师团也停止了对平安的进攻，所以独立第九混成旅团也停止了进攻。

    这一天，基本上也没什么大的军事行动。

    但是问题总得解决呀！

    逃得过初一，躲不过十五。

    藤冈武雄盯着地图，说道：“派出了这么多的侦察兵，难道就连一条可以绕行的小路都没找到吗？”

    旁边一名鬼子军官回答道：“我们已经仔细的探查过了，不是没有小路，只是这些小路上也有八路把守。”

    “他们更熟悉地形，每条小路都防守的死死的，皇军根本没有机会。”

    “尤其是现在他们也在不断的增兵，他们的防守也就越来越严，所以……”

    藤冈武雄的脸色变得更加的难看了，一脸担忧的说道：“这么耽误下去也不是办法呀！”

    这时一名鬼子军官连忙说道：“旅团长阁下，连第37师团都遭到了严重的挫折，我们……”

    藤冈武雄怒道：“闭嘴，这不是我们失败的理由。”

    “别忘了我们之前损失惨重，现在不想办法戴罪立功，我们都别想好过。”

    “哈依！”

    在场的鬼子军官们全都老实了，一个个吓得不敢说话了。

    但是面对目前的局势，这些小鬼子也确实没有什么好的办法。

    正在这个时候，一名鬼子军官急匆匆的走了进来。

    这个鬼子有些慌张的说道：“旅团长阁下，刚刚接到侦察兵汇报，我们周围发现了大批的敌军部队在运动。”

    “而且有大批的敌军已经运动到我军后方去了。”

    “纳尼？”

    藤冈武雄惊讶的问道：“运动到我们后方去了，他们是怎么过去的，你们这些废物。”

    那名鬼子军官说道：“可能，他们不是从平安县城过来的，而是从另外一个方向。”

    运动到独立第九混成旅团后方，切断他们退路的，正是决死一纵的三个团。

    他们确实不是从平安县城过来的，可惜小鬼子仓促之间，也无法侦察到这个具体的情况，现在他们也只是猜测罢了。

    一名鬼子中佐说道：“旅团长阁下，现在情况有些不妙呀！”

    “我们周围的敌人越来越多，而且对我们形成了包围之势，这可不是一个好兆头呀！”

    藤冈武雄也反应了过来，皱着眉头说道：“难道他们要对我们发动进攻了？”

    旁边一名鬼子军官说道：“以目前的情况来看，恐怕他们想要先围攻我们。”

    “八嘎！”

    藤冈武雄怒骂道：“这些可恶的土八路，他们未免也太胆大妄为了吧！”

    “就凭他们，还想消灭我们一个旅团的皇军吗？”

    一名鬼子军官提醒道：“旅团长阁下，现在的土八路也是今非昔比，不可大意！”

