    乔擎疏离地看着尹安飒，隐隐发笑，“你想说什么？”

    　　

    　　尹安飒被他讥笑的表情刺痛了心坎，垂下眸语气犹豫，“听说她比你年纪大，你也无所谓吗？”

    　　

    　　这样的询问，太可笑了。

    　　

    　　乔擎眯了眯眸，信步走到她面前，睥睨地俯视着她，“所以呢？你是想说安安配不上我，还是想用年龄来攻击她？”

    　　

    　　尹安飒诚惶诚恐地仰头，“我不是这个意思……”

    　　

    　　她只是想问一句，有那么多倾城佳人不选，为什么偏偏选择了年近四十的韩云安。

    　　

    　　明明他曾经说过，他喜欢貌美年轻的女人，更喜欢追求新鲜刺激。

    　　

    　　可韩云安，和这些要求全都不沾边。

    　　

    　　尹安飒或许还对乔擎抱有某些不切实际的幻想。

    　　

    　　也可能是爱的太深，哪怕过了这么久，还是不愿意认清现实。

    　　

    　　此时，乔擎看着尹安飒那副凄然做作的表情，不禁有些倒胃口。

    　　

    　　接触了韩云安之后，他竟再也看不上女人在自己面前卖弄情深的模样。

    　　

    　　乔擎颇不耐地叹了一口气，犀利地视线锁着她，“尹安飒，不管你是什么意思，这种话以后不要再说了。

    　　

    　　别说安安比我大，就算她年过半百，也会是我唯一要娶的女人。懂了？”

    　　

    　　尹安飒惶然地对上乔擎的冷眸，她甚至能清楚地从他眼睛里看到自己是何等的卑微。

    　　

    　　她没有说话，只是定定地望着乔擎，没了反应。

    　　

    　　而尹安飒这样的表现，无疑让人更加反感。

    　　

    　　乔擎轻哼了一声，转身就走，他现在无比后悔当初的选择。

    　　

    　　若早知道她这么难缠，他断然不会给尹安飒任何接近自己的机会。

    　　

    　　可悲的女人，永远也搞不清楚自己到底几斤几两，一旦恋爱起来，就觉得自己是独一无二的。

    　　

    　　殊不知，这一切在乔擎眼里，都只是无脑幼稚的表现。

    　　

    　　商场已临近打烊，尹安飒却还站在原地一动不动。

    　　

    　　她隐约想到了应菲菲发来的那条语音消息。

    　　

    　　——如果她没有和乔擎在一起，说不定也就不会走到今天这一步。

    　　

    　　尹安飒能猜得出，大概是应菲菲和别人在讨论她，无意间将消息发了出来。

    　　

    　　这条消息，她听过之后，失眠了一整夜。

    　　

    　　甚至有那么一瞬间，她想要给应菲菲打电话，为自己当年的做法做一番辩解。

    　　

    　　可后来，她还是放弃了这个想法。

    　　

    　　因为，嫁入了豪门的应菲菲，大概也不屑再和她继续做朋友了吧。

    　　

    　　……

    　　

    　　十几分钟后，尹安飒一个人离开了商场。

    　　

    　　她望着夜幕的街头，灯幕繁华，万家灯火之中，却没有任何一盏灯是为了她而亮起的。

    　　

    　　尹安飒瞬间心慌意乱，目光怔怔地看着马路上疾驰而过的车子，突然有一种可悲的求死念头。

    　　

    　　她从没告诉过任何人，当年和乔擎分手后，便得了中度抑郁症，如今症状愈演愈烈，每天都需要靠着药物来苟延残喘。

    　　

    　　她有过无数次自杀的念头，但每每想到乔擎，她又觉得或许还可以再坚持一下，说不定哪一天就能破镜重圆！

    　　

    　　但，今晚，她自己编织的梦彻底碎了。

