    “多谢卢夫人，只是无功不受禄，四间商铺在蓟县恐怕价值不下数千贯，不知夫人是否有需要小子相助的地方呢？”

    马强看着卢宁，卢宁低头笑了一下，然后夸道“叫啥卢夫人，这不生分了？如果小仙师不嫌弃，不如你我以姐弟相称如何？”

    马强看着张盛脸上的伤，吸了口气，有这样的老婆，被压着也是正常。

    “那...姐姐有何所需呢？”

    “姐姐也没别的所求，只是看着牙刷、牙膏买卖颇大，你这兄长当个县尉，又没什么前途，仙师弟弟你看是否能帮你兄长一把，分些牙刷、牙膏于你兄长？

    仙师弟弟你放心，我们肯定不在这蓟县卖，昌平等县我们也有商铺，保证仙师弟弟只会赚的更多。”

    “这？”张盛没想到自己老婆居然看上了这买卖，一时间有些诧异。

    “夫人，这是否....”

    “听我的！”

    “啊呦！！”

    马强不管张盛是否又添了新伤，脑子飞快的衡量了起来。

    自己的牙刷和牙膏等日化产品绝对是可以养出一个大家族的买卖，但做为后世人的他更清楚一个人是发不了财的，即使拉上了大松村和难楼，在汉地也太过单薄了。

    张盛是渔阳张家的人，卢宁是涿郡卢家的人，这两家都是当地第一大族，如果依靠他们一定可以很快打通全幽州的商道。

    如果是太平时代，自己还可以慢慢的自己开展商路，但黄巾之乱就在眼前，自己应该想办法最快速度囤积钱粮以防大变。

    说的复杂，但实际上不过数秒的时间，马强就有了决断。

    马强拿着水壶给卢宁舔了点水，然后笑道“姐姐既然这样说，我也说实话，我之前就和张兄长说过，我不是什么仙师，不过是知道些外人不知道的事情罢了。

    我既然拿出了牙刷、牙膏等物，便是希望全天下的人都可以用上他们，如此便可以减少牙病对世人的困扰，也算是一个功德。

    既然如此，此事我就希望越快让众人用上越好，这赚钱不赚钱，不过是小事。

    这样吧，这整个幽州除了蓟县外，其他各郡各县的牙刷、牙膏、肥皂、香皂的销售我都交给姐姐了，但我也有要求。”

    听到整个幽州，卢宁的眼睛都亮了。

    和后世很多人以为的不一样的是，此时大家族的女性基本都读书，而且还擅长经营。

    虽然汉朝没有像后来的明朝那么歧视商人，但重农轻商的社会氛围已经慢慢养成了，做为一族脸面的男丁们只要能读书都会送去读书，但人还是要吃饭的，商业赚钱这个道理其实所有的家族都知道，因此慢慢养成了男丁读文习武，女丁经营家业的习俗。

    这其实也是男主外，女主内的社会分工表现，这样的分工一直到后世的中国都是普遍存在的现象，家庭主管经济的往往是妻子。

    卢宁做为卢植的妹妹，对儒学只是粗通，但对商业和农庄管理等方面却是精通，因此才会一看到牙刷和牙膏就知道有大利，一听到马强愿意把幽州的销路全部交给她就两眼放光。

    “不知道弟弟有何要求？”

    “第一，我要定价权，所有的产品的最终售卖价格必须由我确定，当然，我会给姐姐足够的利润。”

    “这自然可以。”卢宁点点头表示接受。

    “第二，我要先收钱再给货，也就是预付款制，姐姐你也应该看出来了，我手里没多少钱，没钱自然没办法购买原材料和组织大量的生产，所以我需要先收钱。”

    “好，没问题。”

    “第三，幽州范围的销售仅限各郡县我汉人聚集之地，如乌桓等异族的销售我在之前已经交给了难楼大人，还请姐姐海涵。”

    说着，马强把难楼给自己的令牌拿出来放在了桌上，张盛二人都是识货的，卢宁吸了口气，看向马强，她也没想到马强居然和一个乌桓大人有交情，点头道“可。”

    马强拍手笑道“那好，我们就这样谈妥了，日后如有人也想入这个买卖，我会让他去找姐姐谈，还是那句话，最终售卖价我来确定，其中的利润如何分配我就不管了。”

    卢宁咯咯的笑了起来“好个弟弟，你是要把姐姐当成你的大掌柜用啊。”

    马强一脸惶恐的说道“小子可不敢，再说了，姐姐，你应该算的来，只要我的货源足够，这笔买卖，一年姐姐获利数千万恐怕也不止啊。”

    “可这货源如不充足呢？”卢宁的确善于经营，很快就找到了问题，如果所有货源全部都是马强提供，那么一旦马强不再给货，付出大量代价打通幽州其他各郡商路的张家和卢家可能就会血本无归了。

    “这简单，我们可以加个定价协议，比如我这个牙膏，我定在蓟县的售卖价格为两百文钱，由于有运费的存在，所以各郡的价格可能会略高一些，姐姐订货需要提前三个月，我将衡量产量确定是否可以按时交货并且和姐姐定下商约。

    姐姐在商约签下时就需要给我三成的预付款，然后货物每交付一成则加给一成的货款，最后三成就不需要交付货款了。

    另外如果小子没有按时交付货物，除非是因为洪水、地震、战争等不可抗力，否则都需要将那批货物按迟缓时日打折扣给姐姐，如迟了十日，便是免费给姐姐，如此姐姐以为如何？”

    卢宁眼珠转了转，觉得这样的付款方式极为新颖，但的确可以保障两方最大的利益，再看着马强一副少年郎的样子，心中暗暗思量起出身起来，有这样思维的人怎么可能真的只是一个山野猎户，如果不是出身大家就是有名师指导，或者此人真的是仙人子弟也有可能。

    “弟弟此法甚好，那姐姐现在就要下订单了哦。”卢宁捂嘴轻笑道“姐姐也只有一点本钱，这样，姐姐就先要五万只牙刷，二十万盒牙膏，四十万盒肥皂，五万盒香皂试试水吧，时间，给弟弟半年陆续交付如何？”

    坐在马强身后一直没有说话的吕安等人听言各个都是呼吸急促了起来，数学不好的岳阳又开始扳手指头了起来。

    这得多少钱啊！可以买多少猪蹄吃？

