    离开了秘书处，李福寿并没有让其他人作陪，让他们继续安心工作，依然只带了傅彭和李思贤等人向前走去。

    道路拾级而下，前行不多远便是一处郁郁葱葱的花园，繁花盛开，姹紫嫣红煞是好看，悦耳的鸟鸣声丛林间传来，格外增添了一份自然气息。

    园子左近分出了一左一右岔道，这里有戒备森严的岗哨，全副武装的亲卫队员正在执勤，见到伯爵大人纷纷肃立敬礼。

    向左行便是红堡旗下各机构集中办公区，这是一个中式楼阁建筑群，拥有秘书处下属电报室，外勤联络室，政务室，军务室，经济室，审计室和统计事务部，负责政府，军队，企业各机构无缝衔接。

    还拥有政情处，治安处，审核审计处，移民处，农牧发展处，财税处，民政处，法务处，警务处，城建处等机构，是红堡统治核心地带，无数的政令从这里发出，指挥庞大的昆士兰势力按照既定的轨迹有序运行。

    向右行经过一个月亮门，再经过一个岗哨便可以看见树林掩映中的华夏式建筑群，这个建筑群规模就要小得多了，主要是红堡内务府各部门，最重要的便是内帐房，由大总管陈世恒掌管。

    内帐房有多重要从一个数字就可以看出来，伯爵领地基础建设几乎八成以上的资金都来自于内帐房，属于拨款性质，昆士兰州其他地区也有近4成建设资金源于此，属于投资性质，这一点是绝不相同的。

    李福寿微微颌首回礼，带着身边几个人向左行去，简要视查了一下中央办公区……

    半晌之后

    回到了凌霄阁，李福寿揉了揉有些发酸的小腿，简单用过午饭之后，唤来私人专属按摩师克莉丝做了个全方位按摩。

    克莉丝按摩的手法愈发娴熟老道，轻捶捏打，力度恰到好处，李福寿躺在柔软的按摩床上不知不觉睡了过去。

    小憩过后，重新精神振奋的满血复活。

    宽大的办公桌上，已经摆放了装帧齐整的厚厚一份机密文件，扉页上赫然写着《1885年度国民发展经济报告汇总-移民篇》，看起来总有小学语文课本那么厚。

    李福寿简单的翻了翻，文件罗列了详细的移民数字，来自哪个省份各有多少人，职业如何、男女比例、年龄构成等等详细情况，每个市镇移民详尽统计都在其中。

    具体的详情李福寿不会过多关注，这是秘书处要转交给内服归档的资料，具体到每一个移民的详尽情况，那可是能够装好几马车的资料。

    开篇论述移民的重要作用，昆士兰经济腾飞的基础云云略过不看，直接翻到了汇总情况部分。

    1885年度

    是执行华夏移民大开放政策的第一年，全年12个月，累计移民总数达157.82万人，其中男性移民116.21万人，女性移民41.61万人，性别比例较为均衡。

    华夏移民以年龄14～28岁为主，占比93.22%，其余年龄段占比6.78%，多以青壮劳力和拥有一定技能之长的工匠为主，人口年龄结构普遍年轻化。

    1885年是大发展的一年，人口结构更加均衡的一年，也是移民政策取得突破的一年。

    全年移民人口第一次突破150万大关，相比较上一年度96.4万华夏移民增长64.27%，实现了历史性的突破，，连破移民百万大关和150万大关，成为助推经济腾飞的有力推动力之一。

    按照人口分布来看；

    全年流入澳洲移民人口达86.66万人，其中女性移民占据其中的39.7%，极大的缓解了社会尖锐的男女人口比例矛盾，全年民政局注册登记结婚达51.49万对，超过百万男女走进婚姻殿堂，组成了幸福的小家庭。

    1885年度，社会出生新生儿高达43.35万，形成了昆士兰第一次大规模婴儿潮，同时带动婚庆经济，媒介经济，婴幼儿产品经济和房产全面火爆，社会消费力节节升高，是内生经济发展的又一强劲推动力。

    有鉴于近年来大量女性移民持续涌入，预计1886年叠加效应开始显现，前一年结婚的家庭进入生育期，更好的家庭育龄妇女怀上第二胎第三胎，必将导致新生儿在1885年的高基数上，再一次迎来爆发性增长。

    全澳洲总人数第一次超过800万人，约为817万人（南方维多利亚州，新南威尔士州，塔斯马尼亚州，统计数据不精确只能估计），这是一个令人非常振奋的数字。

    其中白人（含英、法、德、美、西、意）后裔数量小幅增长，约192.17万，相比上一年187万余人略增5万多人。

    分析其人口构成，全年流入人口达11.7万人，流出人口达14.3万人，新出生人口达7.7万余人，呈现小幅增长态势。

    流入白人多为欧美各国商人，探险者和船员，也有部分来到澳洲寻找机会的淘金者，背景较为复杂，目的不一。

    流出白人多为9~15岁适龄少年男女，部分赚得第一桶金的白人淘金者，对前景感到失望的农场主和富裕的金矿场主，还有一些寻找不到工作机会的白人牛仔。

    土著人口持续减少，从早些年的8万多人减少到如今的不足5万人，其中大部分已经融入社会，从事各种底层工作。

    来自东印度群岛移民（未计算婆罗洲年轻妇女）及阿三有增长，从约3.4万人增长到3.91万人。

    人口增长的主体来自于华夏移民，澳洲华夏移民人口总人数突破600万大关，达到615.2万人，几乎是其他族群人口的三倍还多一点，实现了彻底碾压。

    统计数据分析表明；

    澳洲人口呈现极不平均分布状况，昆士兰州中南部及新南威尔士州北部（伯爵领地内）人口密集分布，新兴城镇众多，工业发达，农牧兴盛，经济发展程度较高，每平方公里人口达27.6人，人口规模突破500万，占据全澳洲人口的6成以上。

    维多利亚州次之，每平方公里人口3.1人，主要集中在以墨尔本为首的周边4万余平方公里土地上，以从事金矿开采，冶炼贸易为主，农牧及服务业为辅。

    新南威尔士州人口密度排行第三，每平方公里1.7人，主要聚居在悉尼及即其南方城镇中（伯爵领内新兴城镇不包含在内），多以从事牧业为主，悉尼城商业发达，文化教育贸易设施齐全，是澳洲的文化教育中心之一。

    南澳州人口密度排行第四，每平方公里0.06人，首府阿德莱德人口3.1万，该州以从事农牧业为主。

    塔斯马尼亚州人口密度排行第五，每平方公里0.0 17人。

    西澳洲人口密度排行最末，每平方公里0.003人……

    综上所述

    下一步应持续推进昆士兰州北部开发项目，通过政策疏导人口合理流动，增加经济纵深，合理配置资源，并且通过缓解南北矛盾，增加共识，以达到共同发展的目的……

    600多万？

    李福寿满意的靠在宽大舒适的椅子上，舒服的伸了个懒腰，他对自己的成就感到由衷的高兴，能达到今天这种高度真是不容易呀！

    记得1876年刚刚踏上布里斯班土地的时候，澳洲全部的人口也就是200万多一些。大概多那么个一二十万的样子。

    白人后裔占据绝对的主流，华夏移民以淘金者为主持续流入，总数也就是三四十万左右，因为当时并没有什么精确的统计数字，所以只能大体估一估。

    若原来的历史没有改变

    到1901年澳大利亚联邦成立，总人口也不过380多万。

    澳洲历史从1876年开始改变了

    经过10多年辛勤耕耘，持续多年的大量移民涌入，以昆士兰州为首的澳洲发生了翻天覆地的变化，华夏移民人口从少数地位迅速追赶上来，完成了超越，完成了碾压，成为澳洲社会主流族群。

    无论是在红河谷市，布里斯班市还是在松江市，北仑市，或在昆士兰北部的青岛镇，伯恩斯，达尔文，到处可以看到勤劳的华夏移民身影，南腔北调的汉语充斥其间，汉语招牌到处都是，让人仿佛置身于大陆的华夏城镇。

    剪掉了辫子，也就减掉了奴颜卑乞的软弱，移民澳洲的华夏同胞重新找回了汉唐时代的意气风发，烈烈风骨，呈现出不一样的昂扬生气，眉宇间都带着自信和幸福的笑容。

    李福寿深深的为此感到自豪，老祖宗留下来的丰厚遗产是如此的灿烂辉煌，根本不是区区一个朝代能够掩没的，只要有合适的沃土和雨露，立马从性格深处茁壮成长起来。

    华夏文化已经占据了整个昆士兰州的主流，学校里教授的是国文正音，无论华人还是白人都喜欢吃中餐，中文报纸风行于世，华语灌录的黑胶唱片大为流行，青年装（中山装）、旗袍成为社会时尚，道观寺庙遍布各城镇，华夏礼节白人牛仔都会用……

    从神州大陆迁居而来的华夏移民顽固的保持自己的传统，深深的影响了社会风俗，在这片大陆上扎下根来。

    如今的一切是李福寿梦想中的社会，甚至比梦想中还要完美，城市里中医馆与西医院比肩而立，道观与教堂隔街对峙，白人主妇挎着篮子，操着一口大碴子味儿的口音去买菜；

    “大兄弟，这捆白菜咋卖呀？”

    “六个便士一捆。”

    “介也太黑了吧，羊肉也不过一公斤七个便士，你这白菜镀金啦！贵族菜呀……我咋没瞧见族徽呢？”

    “爱买不买。”

    “你这啥态度呀……信不信我大耳光子削你啊？”

    “削我也是六个便士一捆，谢绝还价。”

    “你这人咋这么死心眼子呢，以后还想说媳妇不？给大姐便宜点，我帮你留心有没有合适的，大姐可热心啦，就在二纺厂上班，你知道那里全都是女人。”

    “别逗了，大姐，那全都是结过婚的女人吧？”

    “瞧你这说的什么话，几万人呢……难道没有几个感情不和离异的，你这不就有机会了吗？”

    “咱们全昆士兰州一年离婚的也没有十个，指望等上这好事儿，我还不如安稳的卖菜赚钱，看起来还靠谱一点。”

    “喂……你这小崽子咋油盐不进呢？五个便士一捆，大姐我自己拿了啊！”

    “哎……大姐，你……你别抢啊……”

