    卫青青当着所有人的面，突破先天境界，并且修为一路走高，直接跨过先天虚丹境，直接成就先天实丹。

    先天境界对于武者来说，绝对是难以想象的诱惑，百万武者中也未必能诞生一位先天高手。

    万象楼的四大榜单，地榜常常变更，唯有天榜排名少有变换。

    九州八大宗门，先天高手也不算多，就拿青湖岛来说，满打满算，也就二十来个，有资格位列「天榜」的只有两位！

    射日神山多一些，可也有限！

    卫青青突破先天境界，地位再不一般，回到射日神山，立刻就是一个执法长老的尊位！

    林立（古世友）一直看着卫青青突破先天，倒是没有表现出丝毫的惊讶！

     早在三年前，他就发现卫青青已经能突破先天，只是强行压制修为，想来是为了一举突破先天金丹境，天榜有名！

    天榜三十六名高手，每一位都是先天金丹境修为，像卫青青这样的实丹境，连上榜的资格都没有！

    偏偏卫青青志向远大，他不仅要潜龙帮第一，地榜第一，还要天榜第一。

    可惜林立横空出世，抢了他潜龙榜第一，更无语的是，因为三年来十三次挑战失败，搞得他地榜排名也上不去，这地榜第一自然也上不了。

    自傲的卫青青对林立那是恨之入骨，不惜动用生死状。

    以前卫青青挑战，更多的是武者间的切磋，可一旦签下生死状，那就是不死不休的局面。

    最重要的是，签下生死状，不论谁生谁死，他背后的宗门都不得追究。

    这是八大宗门共同定下的规矩！

    生死状也常常被用来解决八宗弟子私人矛盾！

    鸡贼的卫青青，为保万无一失，在签生死状前不突破先天境，一直等到林立答应签字，他才立刻突破先天。

    这也表明了他杀死林立的决心！

    “古世友，今天有你没我！”卫青青高举佩刀『龙夏』，先天实丹劲的修为，配合这把射日神山的神兵，足以威胁先天金丹境的高手！

    林立上台只带了一把普通长剑，铁匠铺十两银子一把的那种！

    “卫兄，看来你为了今日一战，准备很久了吧！”林立慢慢抽出长剑，随意挽了个剑花。

    卫青青冷哼一声道:“我卫青青一生从未佩服一人，但是今天也不得不佩服你古世友！”

    “为何？”林立笑道。

    “因为你现在竟然还笑的出来！”

    林立哈哈大笑道:“卫兄以为，今日你一定能杀我？”

    卫青青冷哼道:“我承认你剑法通神，远胜于我，可惜你的修为只有后天，后天永远战胜不了先天！”

    林立摇摇头道:“你错了！”

    卫青青一愣，不解道:“我哪里错了！”

    林立说道:“我并不是后天境！”

    卫青青讶然道:“难道你也突破了先天？”

    林立摇头道:“不，我的意思是，我连后天境也不是，我根本没内劲！”

    卫青青瞪大双眼，不可思议道:“绝不可能，你没内劲怎么能连败我十三次！”

    林立笑道:“你连失败十三次，竟然都没摸清我的底细，还敢来签生死状，恐怕是你背后的宗门，逼你这么做的吧！”

    八大宗门向来都不和睦，射日神山想利用卫青青铲除青湖岛的后起之秀，根本就是再正常不过的事情！

    卫青青冷哼一声，也没否认，说道:“不管如何，今日我必杀你，因为你的存在，抢走了本属于我的所有荣誉！”

    林立叹气道:“卫兄，你不到三十岁就突破先天境界，本有远大的前途，何苦来送死！”

    卫青青冷冷道:“少呈口舌之利，我们手下见真章吧！”

    林立将剑慢慢抬起，有如划破水流一般划破空气，人与剑仿佛融入了自然空间之中！

    台下的滕青山突然双眼瞪的老大，不敢置信的说道:“天人合一！？”

    台上的卫青青此时也是心神大震！

    林立一步跨出，好像缩地成寸一般，站在卫青青的面前。

    卫青青根本没有感受到林立丝毫的内劲波动，他就像一个普通人，一步跨出却好像瞬移一般。

    龙夏刀狠狠的劈下，卫青青将全身的精气神都集中在一刀之中，斩向林立的头颅。

     一道十丈长的刀气横空出世，直接将巨大比武台斩成两半，可林立完好无损的站在那里，连动都没动一下。

    卫青青清晰的看见自己的『龙夏刀』，划过林立的身体，好像斩在一团空气上！

    林立的剑也动了，由下而上，轻轻一挑，好似玩闹嬉戏，没有剑法可言，连三岁小孩的剑法都比他强。

    可偏偏这一剑，竟然让卫青青生出无处可躲的感觉！

    林立的剑好像与这片空间融为一体，在卫青青眼中，周围四面八方，全是林立的剑，根本无从躲起。

    长剑轻松刺入卫青青的体内，完全忽视了他的护体罡气，就好像刺破一张纸一样，扎入他的心脏之中。

    林立手腕一搅，卫青青的心脏就破了一个洞，神仙难救！

    由始至终，林立只走出一步，刺出一剑，就结束了战斗！

    卫青青以一口先天真元吊住一口气，他还有一丝疑问？

    “这是什么剑法？”

    林立随意的抽出长剑，说道:“这是我自创的一招剑法，夺命第十六剑！”

    卫青青再问道:“你真的没有内劲？”

    林立点点头，道:“我经脉有伤，无法聚拢内劲！”

     卫青青道:“没有内劲，你是如何杀我？”

    林立笑道:“谁说没有内劲的剑，就捅不死人！”

    卫青青气急攻心，仰天喷出一口老血，大量的血液从他心脏处涌出来，将身体染红！

    林立长剑入鞘，慢慢走下台，朝着『青蛟军』军营而去。

    两个黄衣大汉跑上了台，小心抱起卫青青的尸体，飞速离开，想来是射日神山的人！

    台下的滕青山，看着林立离去的背影，心中震撼无以复加！

    “这个世界上，真有不用内劲，战胜先天高手的武功吗？”

    所有观看林立与卫青青一战的人，全沸腾了，争先恐后的跑到『青蛟军』征兵处。

    “我要报名青蛟军！”

    “快让我加入青蛟军！”

    征兵处的人有条不絮的拿出表格，说道:“所有人排成一列，一个个来填表！”

