    萧央把《白雪公主》的故事说给了沈漫微和刘星。

    他的要求很简单。

    第一，沈漫微必须在一个月之内做出《白雪公主》的动漫。

    第二，刘星必须在一个月之内拍出《白雪公主》的电影。

    钱不是问题。

    演员不是问题。

    刘星好奇，“老板，你为什么会突然想出了这么一个故事？而且那么急着拍出来？”

    说完他就后悔了，这种问题是绝对不应该问的。

    萧央没生气，笑着说道：“因为我闺女想看。”

    沈漫微：“……”

    刘星：“……”

    散会后。

    刘星揉了揉脑袋，“女主角选谁合适？”

    “有了，苏菲！”

    刘星立马想到了苏菲，这完全是白雪公主的模板。

    “王子选谁？”

    刘星马上否定了萧央，如果萧央的闺女看到自己的老爸爱上别的女人，那可就大事不妙了。

    “王子谁来演？”

    刘星想到了梦工厂的一个混血演员。

    这个演员最近才加入梦工厂的，只是个四线艺人而已。

    “让龙威廉过来。”

    刘星在办公室等着。

    片刻之后，一个身材高大的帅哥就来了。

    外国人的高鼻梁，棱角分明，这龙威廉的天生就有一股王子气质。

    “你运气不错，有部电影需要一个男主角。”

    刘星笑道，“知道女主角是谁吗？”

    龙威廉惊呆了，主角？他从来没想过当主角。

    “你别开心的太早，如果演不好的话，你随时会被换掉。”

    “导……导演，你放心，我一定会尽我所能演好这个角色。”

    “你的形象非常好，好好把握住这次机会。”

    刘星说道：“这次的女主角是苏菲。”

    龙威廉惊呆了，当主角已经够让他震惊和意外了，现在居然还跟苏菲一起拍戏，他真的想都不敢想。

    苏菲，那可是国际巨星。

    “明天试镜，回去准备准备。”刘星摆了摆手。

    “好的，导演。”

    龙威廉推出了办公室。

    “威廉，刘导要拍电影吗？”有人好奇问道。

    “是的。”

    “什么电影？”

    “我也不知道。”

    “呵呵，别藏着掖着。”

    “我真的不知道，明天试镜的时候我才知道。”

    “什么角色？”

    “主演。”

    “你说什么？”

    旁边好几个新人都愣住了。

    龙威廉居然要演主演？而且是刘大导演的电影？

    这太梦幻了。

    “威廉，你没开玩笑？”

    “这种事我敢开玩笑吗？”

    “恭喜。”

    “恭喜。”

    众人恭喜龙威廉。

    “女主角是谁？”

    “这个我不能说。”

    “切，肯定不是什么大牌。”

    很多人不觉得龙威廉能跟大牌一起拍戏。

    这次，很有可能是刘星的一次尝试，说不定刘导想拍一种新类型的电影。

    龙威廉知道大家在想什么，但他没解释。

    ……

    ……

    第二天。

    苏菲也到了梦工厂。

    “苏菲怎么回来了？”

    “是啊，她不是在国外拍戏吗？”

    “估计又有什么电影要开拍了。”

    “啧啧，真是羡慕。”

    很多人新人都在议论。

    刘星的工作室。

    苏菲已经看了剧本。

    剧本是刘星这个快枪手连夜写出来的，尽管有些粗糙，但勉强可以看。

    龙威廉也在看剧本。

    跟苏菲和刘星一起，龙威廉的压力很大，额头一直在冒汗。

    “这剧本真是萧写的？”苏菲问道，她的华语已经说的相当流利。

    “故事是老板想出来的，剧本是我写的。”刘星笑道：“老板说了，这是拍给他闺女看的。”

    苏菲：“……”

    龙威廉：“……”

    老板牛比。

    苏菲心中有些羡慕，心说我什么时候也能有个孩子。

    刘星当然不知道苏菲在想啥，他继续说道：“老板说了，一个月之内拍好，但即便如此，我们也不能太粗糙，必须精益求精。”

    龙威廉很想问，一个月怎么精益求精？

    苏菲却笑着说：“刘导的速度和质量，老板信得过。”

    龙威廉哭笑不得，他差点忘了刘星的外号，超级无敌快枪手。

    “明天开拍。”

    刘星说道：“剧本可以边拍边改。”

    苏菲笑道：“那我们明天见了，刘导。”

    离开刘星的工作室，她到了萧央的办公室。

    “老板，你的白雪公主来了。”苏菲打趣。

    “白雪公主？”萧央一怔，“刘星让你来当主演？”

    苏菲点头：“没错，我演白雪公主，另外一个新人演王子。至于七个小爱人，他打算去找七个孩子。”

    萧央笑道，“刘导的眼光不错，你确实非常符合白雪公主的形象。”

    苏菲来到萧央身边，“你说的是我的皮肤吗？”

    萧央顿时有些火热。

    “我得再检查检查。”

    ……

    ……

    翌日。

    《白雪公主》宣布开机。

    网友们惊呆了。

    “编剧是萧老师？”

    “童话电影？萧老师这是在干吗？”

    “据说这是萧老师给她闺女的生日礼物。”

    “羡慕哭了，我要是萧央的闺女该多好。”

    “你叫他爸爸，他可不敢答应。”

    “哈哈……”

    无数渣女在怪笑。

    “主演是苏菲，男主角龙威廉？这是谁？”

    “这人挺帅的。”

    有人找到了龙威廉的照片。

    “刚入四线，演过电视剧，但收视率一般。”

    “这人要不是气质逆天，绝对没办法演男主角。”

    “人家这是靠老天吃饭。”

    “俊男靓女，这部电影还是有些看头的。”

    “这是童话故事，估计票房不会太高。”

    “也是，又不是萧央亲自主演的。”

    开机仪式现场。

    刘星笑道：“告诉大家一个秘密，我们老板到时候也会客串一个重要角色。”

    他的这句话瞬间便传开了

    原本对白雪公主不怎么期待的人，瞬间说我也要去电影院看看。

    没有其他原因，就因为这是萧央客串的电影。

    这就是萧央现在的恐怖号召力。

    就在《白雪公主》开拍的时候，梦工厂的周年庆也快开始了。

    三天倒计时。

    再过三天，周年庆便会开始。

    三天很快便过去了

    只剩下了12个小时。

    观众们已经相继入场。

    电视机前，无数观众也在等着看周年庆。

    大家一看同步收视率，瞬间吓坏了。

