    袁文殊的估计一点都没错，当天夜里他和荣喜的对话就完整的呈给了永兴帝。

    永兴帝看了之后很生气但是又有些无奈，因为自己现在没有儿子所以只能过继一个，可是自己就想等着自己能生出一个儿子来，所以无论韩章他们怎么逼自己都无动于衷。

    但是他也要为江山社稷考虑现在呼声最高的就是邕王和兖王，所以无论他们做出什么过分的事情只要没有造反那自己就只能忍着。

    为了给未来储君体面，就像是荣飞燕的事情自己明知道是邕王妃下的手可自己不能管，更不能让荣喜出手所以这也是一个没有子嗣的皇帝心中最无奈的地方。

    明明知道这么做会让自己的心腹大将离心离德但是为了江山社稷又不得不如此，可是今天那袁家小儿竟然敢在明知道自己会知道的情况下来调侃朕，这是当真以为朕不敢杀他吗？

    没错就是不敢杀现在自己还要为他保驾护航。确保他不会在考验完成前死于非命。

    至于考验完成之后？那时这小子已经是西北的继承人了自己就更没机会动手了，其实想想自己堂堂皇帝居然拿一个小子没有办法，想想简直就是滑天下之大稽。

    可是自己除了能在封赏时动些手脚居然拿他一点办法都没有，永兴帝想到这心底产生一种悲哀，想自己纵横一生从几位兄长手里拿到了这皇位，摆平了楚国公压得各系朝臣都不敢不听皇命那是何等的威风。

    可就因为自己无后没有儿子先是被朝臣逼着过继，后又被一个黄口小儿调侃朕的胆量，难道朕真的老了吗？

    而此时的袁文殊正在休息，要养足了精神为明天做准备。

    第二天一大早他就派了一百亲兵去盛家保护明兰，并让人告诉明兰最近不要出门，然后让人拿着他的牌子去了健卒营就从健卒营开始吧。

    然后他派人各家通传计划开始了，袁文殊此时站在他的房门口看着外面的艳阳高照道：“到是个看戏的好天气。”

    却在此时京城军方各部都发生了骚乱，从西北六营开始到江南三营，再到中立的两家所有和齐国公府有瓜葛的人都被开革出了西郊大营。

    这还没完监门卫、五城兵马司、最后是禁军。没错禁军也出手了，话说昨天深夜荣喜进宫求见官家，并把一切都告诉了官家然后就等着官家示下。

    可此时官家正是心灰意冷的时候，想来也是能从夺嫡之战成功脱颖而出的从来都是自命不凡之人。

    更别说永兴帝可是稳坐江山三十载，期间的对外战争到目前为止保持着全胜战绩，可以说文治武功样样不差，没想到老了竟然败给了没有儿子，也是莫大的讽刺了。

    荣喜这个时候去找官家正是时机正好，因为官家此时正是多愁善感的时候，再加上深夜进宫证明忠心可嘉官家一时心软也就答应了，毕竟自己百年之后这荣家怎么办？毕竟君臣一场荣贵妃自己又非常喜爱不得不给荣家想条后路了。

    所以这禁军也跟着动手了，可是要光是其他的还好这禁军插手了那不就意味着官家同意了吗？这里边学问可大了要说那齐国公府，虽然名以上是北方系的人可实际上他们算是陛下的人。

    现在禁军跟着动手那不就说明陛下把齐国公府放弃了吗？所以此时英国公府邸，北方系的人都在这里当然了没有齐国公。

    英国公说道：“都说说吧那袁文殊动齐国公的事情怎么办？”

    此时底下的众人心里其实都不想管，毕竟此时正是争夺继承人的关键时刻此时树敌熟为不智。

    再说那齐国公已经三代没人从军了所以这些人更不想管了，但是都不管会显得自己北方怕了西北所以这可能也是英国公召集大家的目的。

    此时英国公看着底下的人都不说话，只能他来说：“都不说话？难道你们想看着西北骑到我们头上不成？”

    看到英国公发火无奈只得由众人中地位最高的中山侯吕封来回话：“公爷，我们不是说不管可是现在禁军插手了，这大家伙都知道那荣喜没有官家的旨意他是绝不敢动手的。”

    “这我们不是在考虑官家的意思吗？所以就迟了点公爷不要生气不如这样，我去见见袁家那个小子问问他是什么意思，要真是想跟咱们做过一场那咱们也是不怵的。”

    英国公一听就知道是场面话，此时他就越发想念起宁远侯了，这要是宁远侯还在他北方何至于像现在这样一盘散沙，同时也就越发的恨起了顾廷烨，要不是他气死了他爹那北方何至于此啊。

    不过英国公也知道这些人都不愿意出手，现在能去问问已经是给自己这个老家伙面子了，所以只能是同意了吕封的话结束了这场并不愉快的会议。

    而此时袁文殊正在明兰院子里，没错这小子外面的人都快忙成一锅粥了他倒好在这打情骂俏，好不自在。

    “娘子，这一段时间啊千万别出门要是非出去不可那就把老牛他们都带上，你可不能有事要不我得后悔死。”

    “行了你，我不出门行了吧？”明兰一脸无奈的说着并且冲袁文殊翻了个白眼。

    “哎，这就对了，娘子你看是不是叫声官人来听听，毕竟我们这马上也是夫妻了不是？”

    “谁要叫你......还没成亲呢”

    明兰的脸瞬间就红了，而袁文殊此时接着调笑道：“娘子还不好意思了？叫官人确实有些不妥，要不叫三郎吧娘子你看这个如何？”

    “哎呀，不理你了，”说完明兰起身就往外走，可袁文殊哪能让她得逞顺势一拉就把明兰拉进了自己怀里，贴着明兰耳边轻轻的道：“要不我亲你一口也行？娘子你选吧？我觉得你是想让我亲你一口。”

    说完就一副要亲的架势，明兰当即就喊了一声：“三郎。”说完之后就趁着袁文殊不注意挣脱了出去。

    而袁文殊这时候哪能放弃机会直接就说：“以后就叫三郎了，不许改口了娘子，以后你要是改口我就亲你一口。”

    “你，你就是个无赖，”说完明兰满脸通红的就跑了出去。

    而袁文殊此时笑的异常的开心，这时有下人来说中山侯送来拜帖说是明日上午前来拜访，袁文殊听完之后就打算回袁府了，回去这一路上袁文殊脸上的笑容从来没有消失过。

