    第853章小公主和她的吸血鬼帝国（161）

    那道黑色的残影移动速度太快，快到没有人看清。

    而娇阳却有感知似的，先是惊讶了一下，双眼紧接着露出了喜悦的神色，看向自己前方。

    “路易斯殿下！”

    原本应该待在王宫里的路易斯此刻却突然出现，挡在娇阳的跟前。

    他嘴角挂着诡异的笑意，面孔苍白又妖异，却一如既往地阴柔又妖艳。身躯修长,乌黑色的头发长长了一些，长及腿间，身上穿着的黑色长款制服上也绘制着古老的图腾。

    路易斯伸出苍白的手，对着天空中即将发来的导弹，散发着一阵又一阵莹莹的波光。

    这个时候,卡里西亚脑海里却出现了那天娇阳对自己说过的话——

    “我绝对不会背叛路易斯殿下,因为他是这个世界上的最强者。”

    卡里西亚皱紧了眉头，看向那边正站在路易斯身后望着他的娇阳,再次看向路易斯时，他的目光难掩敌意。

    娇阳瞳孔惊喜地放大，她在微观中看到，那些导弹在路易斯发出去的波光影响下，化为分子、原子、离子...

    有些化为水汽在空中自然地消失解体，而有些却以另一种形态聚拢在路易斯的手边，化作一个牢牢的金属护盾，挡在所有吸血鬼的身前。

    莫名就是感觉...很有安全感。

    娇阳心情愉悦地弯起了双眼。

    所以说，这就是路易斯的能力吗？

    毕竟所有人都知道，世间万物其实都是由很多微小的粒子构成的。而路易斯天生拥有的能力，就是可以自由转变这些粒子的形态。

    也就是说，路易斯能够凭空变出任何他想要变出来的东西，也能把眼前的任何东西通过改变粒子结构而变成他想要变成的东西，是那样逆天存在的能力。而这也代表着，人类无论发明出来任何重型武器,对他来说都是无效的。

    难怪...

    娇阳明白了为什么人类握有那样的杀手锏,却始终对吸血族无可奈何。

    因为路易斯的存在，就是吸血族的杀手锏。

    不过...虽然路易斯的能力很强，但是娇阳似乎还是喜欢自己的能力更多一些。

    当路易斯撤回手，娇阳第一时间从后面跑来他的身边，抓住他的手臂，目光担惊喜又充满担忧地望着他。

    目光从上往下检查了路易斯的全身，确认这样逆天存在的能力确实不会带来什么副作用后，娇阳看向他的眼神里，就只剩下了喜悦。

    路易斯回头，对着她看向自己的目光，略微怔愣，示意她放心地冲她点了点头后将她护在身后，才把目光转向面前那群以卡里西亚为首的人类。

    面带讥笑：“我记得人族向孤许诺过，在战争中不会使用核武器。”

    人类不动用核武器，吸血鬼路易斯不出手。这不是君子协定，而是为了保护已经所剩不多的星球资源，两族之间唯一所达成的共识。

    莱斯特低下头，内心有些落寞，但他还是默默地往后走了几步，退居路易斯的身后。

    无论娇阳喜不喜欢路易斯殿下，可是她的身份，始终是...

    (本章完)

