    是了。

    玄野对她情有独钟。

    定然是后悔之前那般对她，所以才故意上门，想要讨她欢心的。

    李染望着远处，嘴角微勾，玄野啊玄野，你以为这样做我就会感谢你了吗？

    你想得美！

    李染没有忘记自己脸上那“下贱”两个字，洗了多少遍才掉下来，她整整一个月没敢出门，就是怕别人看到！

    “玄世子以往纨绔不已，但是自从和您分开之后，便开始努力练习药液，学习也好了不少，我听说都是照着王公子来学的，想要变成您喜欢的样子呢！”丫鬟故意讨好着李染。

    “哼。”李染冷哼了一声，面上不变，心里却高兴了不少。

    她就知道，玄野忘不了她！

    不远处。

    “阿嚏！”

    玄野狠狠的打了个喷嚏。

    她有些茫然的揉了下鼻尖，自从修炼之后，她已经数年没有打过喷嚏了，今儿这是怎么了？

    “玄野！”

    正在她皱着眉想着是不是最近急于修炼，身体有些吃不消的时候，李染走了过来。

    “你来干什么？”玄野眉头皱的更紧了。

    “我听说你救醒了我娘？”李染一袭粉色曳地长裙，脸上还施了粉。

    那腻人的香气，令玄野不由后退了几步。

    “我知道你还忘不了我！但是我现在和你已经恩断义绝，庚帖也拿回来了！再有些时日我便要嫁入王家，成为钰哥的夫人了！他的聘礼都已经送来了，我也收下了，我爹早就同意了，我劝你趁早死了这份心，不管你做的再好，我也是不会原谅你的。”

    李染看着玄野那清瘦的脸，心中对他忘不了自己，更加笃定了几分。

    ？？？

    玄野懵了。

    李染见她没有说话，还以为他是被震慑住了，又道：“你救了我母亲，我确实很感激，但是一码归一码，就算你救了我全家所有人，我也不会嫁给你的！”

    玄野嘴角一抽，望着李染的眼神就像是在看傻子一样：“我说这位小姐，我认识您吗？”

    李染眉头微蹙：“你不必用这种方法来引起我注意！”

    ......

    玄野无语。

    “玄世子，我家小姐已经许下人家了，早知今日，当初您又何必呢！”奴婢也摇头叹息道。

    “等等！”

    玄野实在听不下去了：“我说你们主仆两个是不是有毛病？谁说我来救李夫人，是为了你了？”

    “不是为了我，那你难不成还是为了小红不成？”李染斜睨道；

    小红，就是她身边那个丫鬟。

    “小姐，您说笑了，玄世子肯定是为了您，奴婢哪里有这福气呢？”丫鬟小红羞红了脸。

    玄野见他们这一唱一和的都气笑了：“天也没下雨啊，你这脑袋怎么就进水了呢？”

    “你才脑袋进水了！”李染下意识反驳。

    “我说李小姐，你脑子不好要早点去看大夫，自恋也是一种病！我过来救治李夫人，是为了无相雪神草，是为了灵药！怎么可能是因为你这个水性杨花的女人？”

    玄野一脸鄙夷。

    “你......”李染气的跺脚：“你才水性杨花！”

    玄野上下打量着李染，就像是看到了什么脏东西一样，嫌恶道：“不对，我说错了，你不是水性杨花，你看看你这身段，再看看你这脸，都配不上水性杨花这个词，还没有那窑姐长得好看，噫，真是多看两眼就浑身恶心。”

    李染气的脸色涨红，上前就要甩玄野耳光。

    却被玄野攥住了手腕。

    “怎么，李小姐，你就是这么对待救治了你母亲的恩人的？”玄野玩味道；

    “小染！退下！”

    李首辅推开了门，喝退着。

    李染气的眼中泛着泪花：“爹！”

    “管家，去将小姐带下去，没有我的命令，不准出来！”李首辅说着，看向了玄野：“玄世子，小女冒犯了，还请您放开小女。”

    玄野嫌弃的松开了李染的手腕，掏出手帕来仔细的擦了擦她的手。

    那好似碰触过什么脏东西一样的动作，将李染气的近乎疯魔，眼底带着血色，那仇恨的眼神恨不得将她给吃了！

    管家心道不妙，连忙死死的攥住了李染的手腕，同时命令下人们过来，将小姐的嘴巴堵上，随后将人拽走了。

    等人走之后，李首辅方拱手道：“感谢玄世子救命之恩！”

    “这倒不必了，我说过了，我救你夫人，你给我无相雪神草，咱们银货两讫！”玄野闪开了一步，错过了他的谢意。

    李首辅道：“小女无状，之前所为也是气你总是忽视她，若有冒犯之处，我代小女像你致歉。”

    “大人，您是皇上手下第一人，国家大事都需要您来操劳，都说治大国如烹小鲜，可您这家中小鲜都没烹好，您让我等百姓如何相信您能治理好国家？我说这话，虽有些冒犯，却也是真心为您好，希望首辅抽出些时间来，多管教一下子女吧。”

    玄野毫不客气的说着。

    李首辅眼中闪过一抹复杂之色，却又很快消散。

    “家中之事，便不劳烦玄世子操心了，您和小女之事虽然已经罢了，但您对我家有恩，若是真的还心悦小女，我可劝说小女......”

    李首辅的话都还没有说完，便被见画风不对的玄野给打断了：“别别别，好不容易拜托了您家女儿，您可千万别继续给我招惹麻烦了，恩将仇报可不好，您说是吧？”

    李首辅这话有自己的私心在，李染如今声名狼藉，虽然和王钰已经定亲，但这名声也洗不白了，如果玄野能接受，到时候重新嫁入玄家，让玄野出面说之前都是误会的话，那他李家的名声也会逐渐回落！

    可玄野也不是傻子，一眼就看出了他的小心思，直接怼道：“京城人都笑我头上有点绿，首辅大人，您难道会喜欢送给自己一定绿帽子的人吗？”

    李首辅顿时语塞。

    “我好心来救治夫人，您不会真想要恩将仇报吧？”玄野质疑道；

    “非也，非也。”李首辅连忙摇头，看着玄野那怀疑的眼神，不由老脸一红，为自己刚刚产生的那抹念头感到歉疚。

    也是，换做他是玄野，无论如何也是不肯接受的！

