    酒店里不少人都被这一幕给吓傻了，要是换做他们，像伊莎贝尔这么漂亮的女人别说是打了，就是骂一句他们都不舍得，可是那个亚裔少年，竟然直接掐住了她的脖子，能下这么狠的心，他是魔鬼吗？

    周围一众大汉纷纷向陈飞宇怒目而视，准备出手攻向陈飞宇，打算将伊莎贝尔救出魔爪。

    还不等他们动手，伊莎贝尔已经挥手阻止了他们。

    “你不怕死？”陈飞宇挑眉问道，依旧掐着伊莎贝尔的脖子，甚至还加了几分力道。

    伊莎贝尔呼吸越发困难，一张精致白皙的俏脸涨的通红，冷笑道：“当然……怕死，但我知……知道，我死了……秋元雅子也活不了，你不会做两……两败俱伤的事情……”

    “敢亲自来找我，你胆量不小。”陈飞宇一声冷笑，突然松开了伊莎贝尔的脖子，道：“也罢，我就跟你走一趟，看看你们到底在耍什么花样，如果秋元雅子伤了一根毫毛，我不会放过你们。”

    终究，他还是不能拿秋元雅子的性命做赌注。

    伊莎贝尔甫得自由，连忙大口喘了几下，涨红的脸色恢复了正常，再度变成高傲冷艳的模样，眉宇间带着一丝得意，在跟陈飞宇的较量中，终于占了上风！

    她挥挥手，旁白几名大汉当即转身向酒店门口走去，在前面开道。

    “既然你有所觉悟，那就走吧。”伊莎贝尔神色得意，昂首挺胸向前面走去，完全一副胜利者的姿态。

    陈飞宇一声冷哼，一同走到了外面大街上。

    等他坐上伊莎贝尔的车，一同离开酒店后，酒店大堂里的人纷纷炸了锅，刚刚到底发生了什么事情，亚裔少年那么心狠，为什么那位美到极致的金发美女，还要邀请他一起上车？难道这是一出相爱相杀的戏码？

    而在酒店对面的一家咖啡店里，一名戴着墨镜的金发男子，透过窗户看着消失在街头的汽车，神色凝重道：“陈飞宇竟然跟‘黑暗世界’的人联系上了，这么重要的消息，我必须得尽快报告上去。”

    当即，他从钱包里拿出钱放在了桌面上后，急匆匆地离开了。

    由于下着大雪，路况不太好，所以车开的比平时慢。

    陈飞宇坐在伊莎贝尔轿车的后排座位，一路思考着接下来的对策，突然想到，如果昨晚秋元雅子接受自己的提议跟在自己的身边，那她就不会被“黑暗世界”绑架，也不知道秋元雅子会不会后悔昨晚的决定。

    一想到这里，陈飞宇嘴角边不由得翘起了一抹笑意。

    “现在你还能笑的出来，真不知道该说你心大呢，还是该说你无情？”伊莎贝尔正巧透过后视镜看到了陈飞宇的笑意，一边开着车，一边嘲讽道：“秋元雅子可是因为你的缘故，才会被请到‘黑暗世界’，如果让她知道，你一点都不担心她，不知道她会作何感想？”

    陈飞宇并没有在意伊莎贝尔的讽刺，道：“只要我还在，‘黑暗世界’就不会伤她一根毫毛，我又何必庸人自扰？”

    “你倒是自信，可惜我们‘黑暗世界’的可怕，远远超过你的想象。”

    伊莎贝尔撇撇嘴，继续讽刺道：“倒是你和秋元雅子之间的关系让我很好奇，你杀了武藏万里，跟秋元雅子有不共戴天之仇。

    可她非但不杀你报仇，反而还跟你那么亲热，说明她跟你的感情绝对非同一般，啧啧，武藏万里如果泉下有知，一定死不瞑目。”

    那是不杀自己吗，分明是杀不了自己。

    当然，陈飞宇和秋元雅子之间错综复杂的爱恨情仇，他可不会告诉伊莎贝尔这个外人。

    他笑了笑，随口说道：“优秀的男人总是能不知不觉的吸引女人，所以你要小心了，小心跟我接触的多了，你也会像秋元雅子那样不可救药的爱上我。”

    “白日做梦。”伊莎贝尔撇撇嘴，十足的轻蔑！

    大概一个多小时后，轿车终于停了下来。

    走下车，陈飞宇只见前面不远处有一栋老旧的别墅孤零零的伫立在风雪中，一部分墙体有些开裂，不用问都知道已经有些年头，看起来并没有什么奇特的地方。

    但是陈飞宇却敏锐的察觉到，别墅里面有一股十分强悍的气息，不在宋玄之下。

    可见别墅里面绝对有一位“传奇后期”巅峰境界的强者！

    “请吧，我父亲已经等在里面了。”伊莎贝尔向陈飞宇投去一个挑衅的目光，迈开脚步昂首挺胸向别墅里走去。

    陈飞宇一声冷笑，跟在了她的身边，顿时，一股很好闻的幽香传来。

    大门口守着不少人，见到伊莎贝尔后纷纷恭敬行礼。

    气派十足！

    很快，两人便穿过庭院，来到了别墅大厅的门口。

    伊莎贝尔突然停下了脚步，伸手稍微整理下仪容，正准备敲门。

    突然，陈飞宇一声冷笑，“砰”的一声，一脚将门踹开，迈步走了进去。

    伊莎贝尔被吓了一跳，似乎是没想到在“黑暗世界”的地盘上，陈飞宇还敢这么嚣张！

    她准备敲门的手僵硬在了半空，接着反应过来，怒视陈飞宇一眼，快步跟了上去。

    来到客厅，陈飞宇一眼就看到坐在大厅沙发上喝酒的一名西方男子。

    他身穿黑色西装，头发半灰半白，一张棱角分明的脸犹如钢铁般坚毅，显示出他是一个有着极强决断力的人。

    更加重要的是，陈飞宇所察觉到的那股不弱于宋玄的气息，正是从这名西方男子身上所散发出来的。

    伊莎贝尔走到他身边，恭敬地道：“父亲，陈飞宇来了。”

    男子抬起头，打量了陈飞宇两眼，放下酒杯站了起来，用流利的华夏语笑着道：“大名鼎鼎的陈飞宇先生远道而来，我们有失远迎了。”

    “你们‘黑暗世界’的待客之道，真是令人大开眼界。”陈飞宇毫不掩饰自己的嘲讽之意，伸出一根手指，道：“我开门见山，秋元雅子呢？”

    伊莎贝尔立即回应道：“想见秋元雅子，可不是一件容易的事情。”

    “是吗？”陈飞宇眼神骤然凛冽，周身剑意勃发，半空中凭空出现两道璀璨的剑气，向着外面迸射而出！

    瞬间，庭院里巡逻的两位“黑暗世界”男性成员喉咙被剑气刺穿，都没感受到痛苦，便倒在了血泊之中。

    伊莎贝尔勃然大怒道：“在‘黑暗世界’的地盘，你竟然敢主动杀人？”

    陈飞宇笑，轻笑，轻蔑而笑：“我没兴趣等着你们慢慢装逼，而且少拿‘黑暗世界’的名头来吓我，这种行为只会浪费我的时间，没有丝毫意义，现在，我再问一遍，秋元雅子呢？”

