    凝视着原随云的这道目光深寒，冷厉，透着毒蛇般阴狠潜伏的味道，目光中又像是蕴含了剑气，刺得他浑身一冷。八一中??文网? ? Ｗ≥Ｗ＝Ｗ≠．≤８≥１≤Ｚ≤Ｗ≥．≤Ｃ≤Ｏ≠Ｍ

    从一艘黑船上走下了几个人，他们都是一身黑袍的装束，将身形罩在宽大的袍子里，面上覆盖着一层黑铁鬼面，头戴斗笠，透出生人勿近的气息。

    “刺客组织！”

    当即就有识货的武人惊呼起来，引得诸多人投去关注，忌惮的目光。

    刺客组织，这是江湖上一个隐秘的黑暗组织，谁也不知道这个组织内有多少杀手，只知道中原一点红正是这个组织的人。

    刺客组织的势力并不庞大，但却绝对是当今江湖中最教人畏惧的势力之一。

    众人看向了领头的黑袍人，但见其身量魁梧，立如坚刃，无形间就有种夺人神魄的气势，都是心中一寒，暗忖道：这就是刺客组织的领？

    若论江湖中的神秘人，刺客组织领绝对算得上其中之一。

    谁也没有想到刺客组织领会亲自登岛，显然对于那“大秘宝”亦是志在必得。

    四下里惊呼起时，忽然窜出了几条人影，朝着刺客组织领跃去，兵刃晃动之间，杀意尽显。

    “你这魔头，去死吧！”

    突然袭杀刺客组织领的这几人，武功居然都不弱，动如疾风，扑杀如苍鹰。

    可是刺客组织领却是置若罔闻，身体一动不动，双目依旧只盯着原随云。

    一个黑袍杀手动了！

    漆黑的影子像是鬼魅般变幻，从黑袍杀手衣袖里飞出了一道寒光，凌空飞舞，曲折如意。

    噗嗤！噗嗤！

    连续数声裂破**的声响下，那几个扑杀刺客组织领的武人，喉咙溅起一道血花，“咯咯”倒毙当场。

    看见这幕的一些江湖武人，海贼尽皆瞳孔一缩，喉咙上仿佛也痛了一痛，对这刺客组织愈畏惧起来。

    一个黑袍杀手就有如此绝杀快剑，领将是何等可怕的人物？

    “好浓重的杀意啊！丝毫不加掩饰了么？”原随云在刺客组织领目光逼视下，却是淡笑了起来。

    “原本我还不敢肯定刺客组织领的真实身份，但你却自己露出了马脚，现在我终于确定了，他就是薛衣人的那个‘傻子’弟弟，薛笑人！装疯卖傻，愚弄了全江湖的人啊！”

    原随云摸了摸背负的漆黑剑匣，愈从容，好似这世间没有任何人，任何事能够动摇他。

    剑匣内封存着一口神剑。

    那日他正在蝙蝠岛上谋算着一桩针对武林的计划，这口神剑突然自天外降下，让他震惊不已。

    但自得到这口神剑后，他日夜感应着神剑气机，武功竟以一种匪夷所思的度精进着。

    正是如此，他抛弃了以往的谋划，由暗转明，直接袭卷关中武林，摇身一变坐上了关中武林盟主的位置。

    放在以前，刺客组织领对他而言也称得上一个劲敌，但对于现如今功力飞涨的他而言，似乎也算不得什么了。

    在场各路人马之中，也唯有原随云对那“大秘宝”中提及的“潜龙”深信不疑，道理很简单，既然这口天外神剑拥有如此异力，再多一件神器“潜龙”也用不着惊讶了吧？

    “我坐拥这天外神剑，若再能获得那件‘大秘宝’，这个江湖，这个天下……何人能阻我的雄图霸业！”原随云空虚孤寂的眼眸中，竟似也泛起了灼热。

    海岛中心大殿内。

    “哦！天刑剑自己归来了，倒是省却了我去寻找。”王动端坐上，忽然感应到了神诲魔械的气息。

    神诲魔械蕴含着神仙秘藏，对于已经解析了部分仙人手秘密的他而言，就仿佛黑夜里的烛火一般耀眼。

    “名单上的人来齐了吗？”转向着七个“史天王”问道。

    王动曾让史天王罗列出一份海贼名单，全部去了邀请。

    一个史天王恭敬答道：“主人，名单上的人马到了八、九成，还有几路海贼没有回应。”

    “罢了，几个漏网之鱼而已，也算他们有几分气运。”王动摆了摆手，并不在意。

    他不是正义的伙伴，一定要将海贼赶尽杀绝，只是恰逢其会，看到了一幕人间惨剧，自己既在海上，因而顺手扫荡一番而已。

    “既然如此，你就去吧，将所有人等都汇聚到城内来。”

    王动吩咐了下去，却又想起了一事，当即飘身而出。

    城内已是沸沸扬扬一片，有些海盗头子提前到了几日，早就吵嚷着要见史天王，却一直被拒之门外。

    若非史天王往日的威名镇着，岛上早就大乱了，饶是如此，此刻岛上也是随处可见流血厮杀事件。

    此刻终于传来了史天王的命令，当即各方势力齐动，朝着一个方向行去。

    楚留香和胡铁花也在人潮之中，两人不再说话，都是默默观察着四周，暗暗惊骇于史天王的手笔和势力，无怪乎就连朝廷也对他心存忌惮。

    就在这时，两人耳边都听到了一把声音，皆是讶异的对视一眼，知道不是错觉，当即朝着呼唤的方向瞧去。

    在街道上熙熙攘攘的人潮中，却诡异的留出了一片空地，竟没有任何人觉得不对劲，也没人朝哪里挤去。

    一道人影就负手站在那里，看着两人，正是王动。

    楚留香没想到在这里也能遇到王动，摸着鼻子苦笑起来。

    他自知被窥破了形迹，只好和胡铁花一起上前，还未说话，就听得一句让他们吃惊不已的话。

    “大秘宝是假的。”

    “什么？”楚留香，胡铁花两人都是身躯一震。

    “史天王已被我所控制，这是我让他放出的假消息，只为了将海贼引来，一网打尽。”王动也不隐瞒，直接说道：“只是我没想到这一个鱼饵下去，上钩的鱼太多了些，不但海贼们来了，中原域外，东瀛的高手们也都到了！”

    王动目光幽幽，缓缓道：“我虽然不在意杀了多少人，但若是中原武人死得太多，中原武林怕是会元气大伤。我知道楚香帅交游广阔，你就去说服带走一批‘不该死’的人吧！”

    楚留香，胡铁花彻底懵了，他们只觉得这一辈子都没有这么震惊过，把所有人一网打尽，这种手笔简直是闻所未闻，这里有多少人？

    起码有五、六万之众，其中至少就有数百、上千精修内功的高手，近万名凶悍的海贼，这是一股何等恐怖的力量？

    若是都被屠杀在此，怕是自有江湖武林以来，开天辟地的头一遭了。

    胡铁花忍不住说道：“但他们都是冲着大秘宝而来，我们就算说是假的，又有几个人肯信？”

    “以楚香帅的名望，他们自然会相信的。若是不肯离去，那就只好应了‘人为财死，鸟为食亡’的古话，夫复何言？”王动淡淡说着，语气里不带丝毫杀气，但那种视众生如蝼蚁的态度却令楚留香，胡铁花两人浑身冰凉：“一个时辰，我给你们一个时辰时间去说服他们，希望两位也尽快出城去吧，只因一个时辰后，这里将会是血流成河。”