    2分钟，120秒。

    处于低空亚音速突防状态的第一中队，距离目的地衢州基地，仅剩短短70公里距离。

    70公里！

    进攻方红军五年来未曾接触的距离，想都不敢想的距离。

    “各机注意，即将进入蓝军核心防空火力网，红旗-16A最大射程40公里，不可逃逸区25公里，我们90%概率会遭受电子干扰，记得按照原定计划进行空袭，55公里后爬升高度。”

    作为这场风暴的中心兼始作俑者，面色平静的周海，操控着准超低空飞行高度的L-15C猎鹰，目光注视机载屏幕显示的地形数据图像和方位参数，透过加密通信频道，向第一中队各机提醒道：“大家身体状况如何？”

    根据天鹰军演导演部硬性规定，参演双方飞行员如若出现身体病症和状况，可自动申请退出军演，严重者强制退出，接受治疗。

    “明白，2号还能坚持。”

    经过一个多小时的长途低空突防，承受高额飞行过载和压力的王竹雨，几乎筋疲力尽，面色微白，嘴唇发干，飞行皮夹克之下的衬衣被汗水浸湿。

    整个人精神面貌较差，唯独那一双眼眸，明亮而清晰，锐利如尖刀。

    极限！

    接近九百公里的低空突防，王竹雨的身体已经到达生理极限，整个人完全靠意志撑到现在。

    王竹雨已经超额完成杨晓龙曾经给出的任务，满足高教毕业飞歼-10C的基础条件，远远领先普通飞行学员，纵然如此，她并没有满足。

    来到这里，王竹雨和第一中队所有人，都是为了一个东西——胜利。

    现如今，胜利就在眼前，就在触手可及的地方，立志于想要第一个飞歼-20隐身战斗机的王竹雨，绝不会放弃。

    她是一个女飞，有着翱翔蓝天梦想的女飞。

    “3号还能坚……”

    加密无线电频道之中，白堂飞喘着气充满疲倦的声音传出，话未完，无线电通信连接中断，遭受强电磁干扰打击。

    猎鹰高教，在没有挂载综合电子战吊舱的情况之下，没办法抵抗源于地面的强电子干扰，恢复通信。

    丧失通信！

    转瞬，109号右侧十五米之外，拥有雄厚背景的军人子弟白堂飞举起左手，竖起大拇指，表示没事，浑浊汗珠划破微微苍白的脸颊，挤出一丝笑容。

    早已到达生理极限的童远，赵英平，张承三名速成班精英学员，纷纷在水滴形玻璃座舱内，竖起大拇指。

    这是空军最原始和最简陋的有效通信方式——手语，近距离情况下，通信效率高于嘴巴大吼。

    “呼……”

    周海看着众人的回答，深呼吸一口气，双眼凝视前方，轻声呢喃：“让我们结束这场战争。”

    无畏，无惧。

    成，红军困局解，扭转乾坤，夺得荣誉，破碎蓝军的传奇，大获全胜。

    败，一切努力付诸东流。

    希望！

    六名天之骄子，寄托着红军日夜期盼的希望！

    天空之中，消耗大量航空燃油逐渐恢复机动性的猎鹰高教机群，低空掠过由水稻构成的绿色原野，稀稀落落的民居，严格按照作战计划的时间节点进行操作。

    对猎鹰高教机群而言，威胁性最大的便是蓝军红旗-16导弹系统，为了尽量缩短被锁定的时间，只有保持低空高度。

    “嗯？怎么回事，没反应？”

    周海微微疑惑，距离衢州基地越来越近，原本早已应该响起提示声的雷达告警系统，一点反应都没有。

    与此同时，精神高度集中的第一中队其他成员，纷纷发现这个异常情况，皆有些疑惑。

    什么情况？

    蓝军的防空导弹系统睡着了？

    衢州基地，红旗-16导弹系统发射阵地，导弹指挥车内。

    “战斗准备进度多少？”导弹营最高指挥官满头大汗，面容焦急，双眼血红，低吼道：“红军机群只剩下50公里！”

    指挥车操作员双手敲击键盘，立马回应道：“190秒之后完成战斗准备。”

    “通知各单位加快速度，按照这样，我们只有10秒射击窗口。”导弹营指挥官咬牙切齿的说道，一双眼睛死死盯着正前方的屏幕。

    加快！

    必须加快！

    10秒钟，根本无法有效拦截六架红军战机，至少需要十五秒钟的时间。

    50公里，红旗-16A区域中程防空导弹系统还需190秒完成战斗准备状态，四辆35毫米双管PGZ-09自行高炮早已恭候多时，以每小时1000公里航速回防支援的2架歼-10A，还有154公里。

    高速飞行的第一中队，即将进入整条攻击路线高度危险区域——红旗-16A防空导弹的最大射程范围，这个距离往后15公里，即是最危险的不可逃逸区。

    不过，座舱内仍旧安静，雷达告警系统和敌我识别系统工作正常，蓝军似乎没有任何反应。

    不对劲！

    真的不对劲！

    这样的异常反应，瞬间打乱第一中队的攻击计划节奏，王竹雨等五人见此，只好调整精神和状态，通过目视观察跟随109号而行动。

    通信中断，高速状态下手语通信失效，这个时候只有考验大家的默契程度和信任。

    默契程度不一，至于信任，即便连童远都不得不说，某种时候他会选择相信周海。

    “蓝军在想什么？阴谋？不管这些，都到了这里，没有退缩的说法。”作为指挥官的周海，简单思索一番，深呼吸一口气，作出决定。

    开弓没有回头箭，事已至此，就算前方是十面埋伏，也要闯一闯。

    接近！

    高速接近！

    40公里！

    30公里！

    20公里！

    稳稳操控战机的周海和五名飞行学员，有些纳闷，感情蓝军这防空导弹还真睡着了？

    没有人回答大家的问题，尤其是因为轻敌心中狂呼MMP的蓝军第二导弹营部队。

    “嗡！”

    尖锐而急促的防空警报声响彻云霄，宏伟而壮观的衢州空军基地映入眼帘，熟悉异常。

    周海能够清楚看到，布置于基地北方空旷地带的红旗-16发射阵地忙碌紧张，导弹车正在缓缓竖起，陆基车载搜索雷达高速转动，基地塔台右侧代表指挥部的军演靶点区域，弥漫着一片白色浓厚烟雾，起着干扰激光制导指示器的作用。