    第214章 你没有开玩笑？

    可在真正富豪圈子，这都是不入流的！

    郑冰十多亿的身价，也比不上香江一套房地产，做明星又如何？

    要享受整个香江上层人，被一群明星姐妹羡慕，除了秦凡，没有其他人能给她。

    而且，秦凡的年轻，足够让一群明星姐妹嫉妒上，国内，哪一个大富豪不是过50年纪。

    找一个豪门大少依附，也是不少人的明星梦想，那么多香江艺人，外加内地大明星，就想嫁给一个有钱的豪门公子。

    可最后，又有几个人能实现的？

    秦凡不是豪门公子，却是胜过这些豪门二代，位居最高秦氏豪门董事长。

    不到一会。

    秦凡就出现了，回来这一趟，是打算和一个女人交流一下。

    只是没有想到，他一进自己家豪宅，就发现一群美女在这，真有不少美女。

    明星艺人很多，这些都是郑冰找来的朋友，对方的朋友圈不缺美女，还有一部分是香江本地，有意想走明星路。

    对自己身材和实力有自信的女孩，不少是想签约进来秦凡的明星公司。

    这些人看到秦凡这2千亿身价大富豪出现，早就围上前，一个个脸色娇媚的讨好了。

    “秦少，你怎么现在才来，嘻嘻，你家豪宅真的好大，香江能买下这么大地方，除了你，没有其他人了。”

    “对啊，听到秦少2千亿身价，我都惊呆了，呜呜，我做大明星，一次电影才几千万港币，和秦少不能比。”

    “秦少，听说冰冰签约了你公司，不如，把我也签进去，我一定比冰冰更听话。”

    “秦少真的是好年轻，好帅气，我能追求一下你吗，就算做个小老婆也可以！”

    一些想做小老婆都有人，秦凡是没有想到，这些女人太现实。

    被人团团围住，女人多了，这不是享受，而是一种厌倦。

    对一般女性，秦凡是真的厌倦了！

    给了郑冰一个眼神，这才让郑冰靠近过来，帮忙他解围了。

    凑上来的郑冰，到了秦凡身边，小鸟依人的抱着他。

    亲了一口，显露自己的地位，果然让其他女明星不敢乱来。

    正主在这里，她们可不敢乱勾搭，郑冰的脾气，在圈子内，还是很闻名的。

    没有人想挨巴掌，也只能在一旁，羡慕的看着。

    郑冰对着自己，很是亲密，也是亲密贴过来笑着道：“秦，我把合同转给了你公司。”

    “以后你要照顾我啊，以后接什么剧本和电影，你说的算，我听你的。”

    相处几天下来，郑冰对自己也有依赖了，这就是金钱的魅力。

    拉着郑冰到了一旁，秦凡将其揉在怀中，陪着对方腻歪的同时。

    秦瑶也是回来了。

    带了一个女人到了半山区豪宅内。

    肖云一进来，就能看到这里美女无数，她只认为，这肯定是那一个家伙叫来的。

    叫了这么多美女，怕是想搞什么多人活动也有可能！

    反正她对秦凡的好感，荡然无存，现在只有一种怨气。

    她真是很怨恨，她会输给这种人手里！

    握紧拳头都在颤抖，目光一扫眼看着一个人，这一个家伙真是风流。

    大明星郑冰抱在怀中，时不时的亲密动作，摆明就是被他养了起来。

    难怪这一个郑冰原本绯闻满天飞，几天就不见了。

    全部都是秦凡的功劳，养大明星，开泳池美女派对！

    肖云生气之下，就想直接走了，要不是秦瑶一开口叫出声，她真想转身离开。

    “哥，我回来了，哇，这里好热闹，这都是冰冰姐请来的大明星吗，我还看到几个认识的。”

    “对了，哥，肖姐姐带我出去玩，她真的很不错！”

    指着不远处的肖云，秦凡发现，他确实误会了。

    原本以为富豪子女，都是长得丑。

    没有想到，还真有极品的！

    肖云就是一个极品，这模特身材，细腰长腿，肌肤雪白，比起明星真不差多少。

    秦瑶说对方和他很像，秦凡现在才明白秦瑶的话，对方一种气质很独特。

    冷傲的个性，就是和自己很相似。

    巴掌大的漂亮脸蛋，冷冰冰的，分明带着一点怨气。

    秦凡是明白对方为什么怨气这么大，谁要肖氏影业被他打压，对方亏损几百亿港币，现在要过来讨好自己。

    肯定是一肚子的火。

    秦凡脸色平静，一下放开郑冰，让郑冰陪同秦瑶在一边玩。

    他也要和面前的肖家之女交谈一下。

    在郑冰和秦瑶走开之后。

    秦凡是客气上前，伸手问候一声：“肖小姐，你好，没有想到，你真人很漂亮，开样子，上一次我误会了。”

    肖云没有伸手，一脸冰冷，冷哼一声，没有说什么。

    对方冷冰冰的样子，让秦凡看在眼里，也没有生气。

    反正他没有兴趣讨好面前的女人，是不可能因为对方长得漂亮，就眼巴巴舔起来。

    他的女人不少，这里哪一个明星不是气质特别，身材完美。

    所以，要让他继续给好脸色，这是不可能的。

    一拉脸的秦凡，早就忍不住了：“肖小姐，别以为长得漂亮，就能为所欲为，舔你的人不少，可我不是。”

    “我知道，你找我相亲的目的，你们肖家亏损百亿以上的资产，不错，对我来说，根本不算什么，拉涨你们肖家港股，我轻轻松松就能完成！”

    秦凡说的很随意，肖云听在眼里，眼前一亮，很明显，有点在意了。

    “你，你真能拉涨我们肖家影业的港股，你没有开玩笑？”

    秦凡当然能做到，对他来说，轻轻松松而已。

    看着面前的肖云，依旧冷笑道。

    “当然，这是有要求的，不然，我凭什么帮你。”

    肖云脸色难看，听到秦凡的话，倒是有点猜测到秦凡和何峰的关系。

    一下想到了秦凡的要求，脸色难看了：“你，你果然和何峰是一伙的，你也想要我们肖家的太平影院？”

    秦凡一摆手，随意道：“太平影院只是顺便的，我要的是你，肖小姐，你不是要和我相亲。”

    “好，我同意这一次的相亲，我愿意给500亿港币的定亲彩礼，需要你们肖家吧太平影院作为定亲嫁妆送给我！”

    肖云气的不行，说来说去，就是为了那一个太平影院。

    (本章完)

