    很快，回到泉水。

    程舷望着自己已经涨到了30%的幸运值，目光不怀好意的望向了一件装备。

    火炮！

    卡牌最核心的装备之一。

    额外增加的150点攻击距离，可以让卡牌超远距离打出黄牌眩晕。

    在比赛上的卡牌通常都是第三件才会补出火炮。

    而他第一件就要！

    小手一抖，先买下火炮的配件黄叉（真名：狂热）

    +15%暴击几率

    +18%攻速

    +7%移速

    虽然暴击相较于灵巧披风而言没有提升，但是加了相当一部分攻速。

    手动的更快了，那东西自然更容易弄出来！

    嗯！合理！

    “现在，游戏正式开始！”程舷坐直了身子，目光噙满认真。

    ……

    “西八！为什么这个游戏还可以这样玩的？！”Nuguri阴沉着一张脸，表情十分难看。

    前期一场对拼中连续触发三次暴击。

    额外打掉了他两百多血。

    要知道在前期一个红水晶也就只+150的血量。

    “运气选手，但好运气只会伴随你一时，而不会伴随你一局！我看你接下来怎么处理我！”Nuguri冷哼一声。

    刚才他武器一直都没回过家，补刀外加首杀人头的钱，直接摸出小木锤与草鞋，外加一把小白剑。

    第一件神话装选择神圣分离者。

    武器这英雄并不需要特别高的攻击力加成，但更加吃攻速与攻击特效，尤其是六级后。

    打卡牌这种臭弟弟，还需要用手？

    这波上线！我必然将他打的全程自闭！

    Nuguri一想到自己开赛前说要单杀卡牌十次，结果现在被卡牌反单杀了一次，顿觉脸上无光。

    气势汹汹的冲到线上。

    一看卡牌上线，二话不说直接当头一棒敲过去。

    Q技能，跳斩！

    就你特么叫卡牌啊！

    A接W，紧接着开启电风扇模式！将所有普攻全部吹跑！

    顺带晕住没有位移的卡牌！

    问你话呢，是不是就你特么叫卡牌？

    被武器劈头盖脸一套连招打下来，卡牌的血线瞬间掉到了一半。

    “nice！这波换血非常的漂亮！”在后台持续注视着比赛进程的FPX教练牛排，看见上路一波换血，顿时握拳激动大喊。

    shaqima这个点，一定不能让他起来！

    只是，等他话音刚落。

    就见从眩晕中恢复过来的卡牌，反手一发平A。

    一个暴击直接砸在了武器脸上。

    -124！

    没了征服者叠加起来的攻击力，暴击没刚才那么可观。

    但是这上线就是一发暴击，就很过分了。

    “尼玛！又出暴击？？？”牛排眼瞳一颤，很快又安慰自己道：“哦，原来已经合成了黄叉……但是没关系，目前换血还是武器赚！你还敢继续跟武器站撸吗？出了小木锤的武器，加攻又加血量，有本事你就……”

    话音未落。

    啪！

    卡牌又是一发平A甩手而出！

    再次暴击！

    -128！

    两发平A两次暴击？

    您就是蛮族大师崔·泰达米尔·斯特？

    牛排表情微微窒息，紧接着又扭头向休息室内表情已经有些不悦的战队经理解释道，“没关系，换血还是小赚一筹的，而且武器现在已经后退了几步，快要脱离卡牌的攻击范围了。刚才第一套是为了接下来的击杀做铺垫，等下一套CD转好，武器甚至可以越塔强杀卡牌！”

    “卡牌切牌了？不要紧，只要他不能秒切黄牌，等他切牌个两三秒，武器就能走出卡牌的范围……雾草！！居然秒切了一张黄牌！这尼玛是什么运气？？？”

    牛排险些把沙发抠烂。

    卡牌的W技能，是按照蓝→红→黄的顺序依次跳动，每次停留时间约为一秒，需要玩家在相应的颜色牌停留期间，选择自己要切出的牌。

    但是，最开始按下W技能时，切出牌的顺序，是毫无规律的。

    有可能直接切出黄牌，也有可能直接切出红牌。

    倘若第一轮直接抽出蓝牌，则需要等它跳动到红，再跳动到黄，才能将对手固定。

    这个过程太慢，尤其是面对后撤的武器，等几秒武器已经走出攻击范围，你就算切出黄牌也无济于事。

    程舷看都没看，直接连点两下W，却直接切了一张黄牌。

    在武器脱离射程范围的最后一个瞬间，将牌屈指弹射而出。

    武器眩晕一秒！

    接着，又将两发平A甩在武器脸上。

    -98！（黄牌+普攻伤害）

    -111！（普攻+E技能特效）

    -138！

    又是一次暴击！！

    已经摸出小木锤的武器拥有了上千点的血量，却在卡牌的暴击之下瞬间见底！

    仅剩三百多。

    “草！这是什么鬼暴击概率！！你他妈是用阳寿在跟我对线吗！”Nuguri被吓的怒骂一声，连滚带爬往后撤，连头都不敢回一下。

    可与此同时，解说席，休息室，选手席，直播间。

    所有人都看傻了。

    这尼玛……

    这卡牌的手，今天是摸了幸运女神的屁股？

    反打的这几秒内，一共丢出五次平A，就出了三次暴击。

    直播间的观众们集体懵逼，弹幕满层问号叠加。

    “？？？”

    “武器：我血条呢？老子刚才都还那么大一截的血条呢？”

    “武器：不对啊，我难道是残血出门的？”

    “这局我看过，打完比赛玛子哥就被抬上救护车了。”

    “救护车？这寄吧把下辈子的阳寿都透支进去了！联盟花呗了属于是。”

    “卡牌：幸运女神在微笑。”

    “还微笑？幸运女神批都快笑裂开了！”

    “女神：这是我带过最优秀的一届门徒。”

    “转发杨CY也就图一乐，真锦鲤还是得看我舷宝嗷！这暴击，血妈天雷了属于是。”

    比起弹幕的调侃，此时游戏内，IG队内语音。

    程舷望着残血逃跑的武器，微微叹了一口气。

    “唉，这波有点倒霉啊，运气太背了，刚才再出两个暴击他就死了的，可惜。”

    IG四人众：“？？？”

    运气太背？？？

    你听听，他说的这是人话吗？

    他说的每个字我都认识，为什么他连在一起我根本听不懂他在说什么？？

    此时，再观Nuguri的表情，跟见了鬼一样，满脸阴沉。

    憋屈，从来没这么憋屈过！

    几乎百分百暴击卡牌！我打你妈啊我打！

    现在他只要看到卡牌往前走两步，就跟见了猫的耗子似的，如临大敌，握着鼠标的手指僵硬无比的点击后撤。

    前几分钟，他是怎么对待卡牌，怎么卡住卡牌兵线的。

    从现在开始，卡牌就是如何对待他的！

    将一大波兵卡在了不远处，让武器只能闻闻味道，望梅止渴。

    但是想吃经验？

    抱歉！

    看见我这一张牌甩在小兵身上溅射出的暴击伤害了吗？

    快走远点，我这暴击连我自己都害怕！怕失手给你震死！

    Nuguri这一刻终于体会到了贡子哥自闭的绝望。

    目之所及全是残血小兵。

    他又回想起开赛前牛排教练曾经对他说的话。

    “就选贾克斯！贾克斯克制卡牌！”

    Nuguri很想冲到后台揪起教练的衣领，高声质问他。

    “你他妈管这叫克制？？？”

    ————

    ————

    感谢‘白染轻尘’大佬的200书币！

    感谢大佬！

    磕头！砰砰砰！！！

