    “……你们也别着急走，还是留下来一起吃个饭。我们到底还是一家人，有什么不能坐下来好好聊聊呢？”南域平满脸堆笑的接着说道，他的心底，却不由的满是期待。

    之前北堂司爵赔偿他的时候，他可是分给了南鲤一半呢！

    南鲤这可是一下子要了两个多亿的赔偿，他可是南鲤的亲爹，南鲤难道不该多分他些钱吗？

    这么一想，南域平心底的贪婪，顿时不可遏制的疯涨起来。

    他一定要说服南鲤，把赔偿金分给他一半！

    “吃饭就不用了，”南鲤的眼中闪过一抹讥诮，“北堂少爷，我看之前的条件还是再加上一条吧。反正我们也都彼此厌恶，请你跟你妻子，以后尽量别在出现在我们面前。就算是遇见了，也让我们当彼此是陌生人吧。”

    北堂司爵错愕的睁大眼睛，南鲤怎么会这么说？

    他们之间，什么时候变成彼此厌恶的关系了？南鲤居然是这么想的？

    北堂司爵心底有些茫然，他想不明白，怎么会变成这样？

    “姐姐，我们是一家人啊！你怎么能这样？真的太伤司爵……和我的心了……”南依依双眸含泪，一副替北堂司爵委屈的模样。

    南鲤嗤笑一声，她似笑非笑的看向南依依，“你这是真要我挑明了这个所谓的一家人是怎么回事？别套近乎，我妈可是只有我一个女儿！”

    南依依的神色一僵，南域平的脸色也变得有些尴尬起来。

    南依依和南鲤是同父异母，只是，这件事儿他们都没怎么提过，维持着表面的和气。

    现在，南鲤居然连这表面的和气都不想维持了？

    “小鲤，你这话说的……”南域平脸上的表情抽搐了好几下，最终调整成一个难过的表情，“你这是在怨我这个当爸爸的吗？你这是打算连我这个父亲都不想认了？”

    南鲤心中冷笑，南域平这是打算来一起道德绑架？

    哼，好像谁不会似的！

    下一刻，她一副很是生气的模样，对沐瑾城说道，“亲爱的，我们今天就不该来的！我明明做了那么多，付出了那么多，居然还被说成是不想认自己的亲爹，真是热脸贴了冷屁股，好心被当成了驴肝肺！”

    南域平顿时懵了，这什么情况啊？

    怎么好像南鲤比他还生气的样子？

    可是到底南鲤付出了什么啊，为啥他完全听不懂呢？

    “爸，你这次真的太过分了！”沐瑾城皱着眉头，很是不悦的说道。

    “我……”南域平更懵了，怎么沐瑾城也这么说？

    他到底做了什么，他完全不知道啊！

    南域平甚至觉得，是不是他真做了什么十恶不赦的事情，伤了南鲤的心了。

    “瑾城啊，这、这其中是不是有什么误会……”南域平有些慌乱的拦在他们面前，急忙说道。

    沐瑾城皱着眉头，他叹口气道，“爸，有些事情南鲤不说，难道您真的就能当做没发生？您该不会真的以为，依依工作室抄袭事件，真跟你一点关系都没有吧？”

