    晏丰第二剑斩下，陈莫白就感觉到了和之前六轮斗法完全不一样的强大压迫感，擂台之上的空气似乎都被这一剑给劈开了。

    不能硬接这一剑！

    强大的神识，令得他第一时间就做出了判断。

    但晏丰的每一剑斩出之前，都先用气机锁定了陈莫白，逼得他只能做硬接。

    “要先想办法破了这气机连锁。”

    心念流转之间，陈莫白将自己剩下的两张一阶下品的符箓全部甩出。

    与此同时, 黑水在他神识操控之下，凝成了整整七道薄如蝉翼的水波。

    水元罩的全部防御力，都被他集中在了晏丰这一剑的刺击前进方位之上。

    嘭！嘭！嘭！

    头三道黑水凝成的水波就连阻挡一瞬都做不到，在接触晏丰指剑迸发的濛濛剑气刹那，就溃散成了漫天水珠。

    呼！

    就在这个时候，陈莫白的寒冰吐息已经酝酿完毕, 张口吐出。

    “咔嚓”声响之中，剩下的四道水波防御被冻结成了冰盾。

    但在晏丰这一剑的强大冲击力, 又是两道冰盾被洞穿, 化作了一块块碎片，幸好第三道冰盾终于阻挡了一个呼吸的时间，随后又是最后一道冰盾，坚持了两秒钟。

    轰！

    晏丰终于突破了陈莫白全力以赴的“水元罩”和“寒冰术”凝聚而成的最强七重防御，指尖迸发的濛濛剑气却是缩水了一半，只剩下了三厘米左右的宽度，二十厘米长。

    但，他已经冲破了所有的阻碍，来到了陈莫白的身前，眼看着右手双指递出，就要将这个对手斩下擂台。

    “散！”

    就在这个时候, 陈莫白口中大喝, 发动了一张很简单的符箓。

    流沙符！

    这道一阶下品的符箓，可以将岩石化作细沙, 是仙门用来开山劈道之用。

    但陈莫白用在了这里，却出现了奇效。

    晏丰感觉自己的双脚一软, 脚下的擂台岩石突然变成了沙坑, 整个人都开始下陷。

    但他双目一厉, 却是不管不顾，反倒是将自己右手指剑的所有力量爆发，刺向了陈莫白的胸膛正中心。

    “这个家伙果然和之前的对手不是一个等级的。”

    陈莫白暗叹一声，不得不发动“木甲符”。

    这张一阶中品的防御符箓化作了一道青光覆盖了全身，艰难的挡住了晏丰被削弱了七次之后，本就是强弩之末的这一道指剑。

    “轰”的一声！

    就算是如此，陈莫白依旧被这一道指剑的强大冲击力打得不断倒退，双脚在擂台之上拖出了两道痕迹，等到他站稳下来之后，离擂台边缘只剩下最后的一格。

    “这第二剑就已经让我用尽了所有的防御手段，他的第三剑和第四剑岂不是更加可怕。”

    陈莫白信念流转，思考着晏丰之前主动透露的功法信息。

    如果真的如他所说，他是肯定接不下第四剑的，甚至是在第三剑的时候，自己就可能要被晏丰斩下擂台。

    但陈莫白的心中没有任何的畏惧。

    天海十三剑，练气七层开始能够转修，到练气九层应该是只能凝练三道剑气。

    晏丰故意提及自己凝练了四道剑气, 恐怕是为了不战而屈人之兵，让自己畏惧他这有可能是筑基级别力量的第四剑，而在斗法交手之时心存顾虑，畏手畏脚。

    当然了，也有可能晏丰真的是天纵奇才，在练气境界，就凝练了四道剑气。

    但无论有没有，现在自己都只能够当他没有。

    不能落入晏丰的节奏之中，任由他随意的出剑。

    需要逼迫他使出天海剑气，从中观察可能存在的破绽。

    陈莫白战术指定完毕，双目一凝，张口吐息，将自己寒冰术的威力发挥到了最大。

    在擂台四周观战的数百位学生，一些修为低的人突然不自觉的打了个寒颤。

    “奇怪，这大夏天的，怎么突然转冷了？”

    陆弘盛挠挠头，运转灵力驱逐身体的寒意。

    陈莫白上台之后，就被莫思敏拉过来和他们站在一起的严冰璇，这个时候却是美目一亮。

    【就连我的玄冰变都挡不住他的天海剑气，你的寒冰术能够做到吗？】

    之前严冰璇一直以为，自己的实力和陈莫白应该是在伯仲之间。

    但斗法进行到了现在，她却是知道，自己虽然和陈莫白都是练气七层，但却相差甚远。

    自己做不到的事情，陈莫白说不定能够做到。

    用这道由她帮忙体悟练成的寒冰术！

    呼！

    一口悠长的寒冰吐息从陈莫白的口中猛然吐出，四周空气温度瞬间再降，陆弘盛浑身汗毛直立，忍不住打了个喷嚏。

    但所有人都目不转睛，直直的看向了擂台之上突然浮现的那道彩虹。

    只见之前被晏丰斩破成漫天水珠和碎冰的黑水，在陈莫白的控水术和寒冰术双重加持之下，化作了一柄巨大半透明的冰刀，在阳光照射之下，泛起七彩光华。

    十分炫目美丽。

    陈莫白豁出了自己体力七成的灵力，使出了自己最强的法术组成了这柄三米长的彩虹冰刀，冲着因为强提剑气冲击而陷入流沙之中的晏丰重重的斩下。

    嗡！

    眼见如此煊赫的冰刀晏丰没有任何的犹豫，再次发动了一道剑符，清脆的剑鸣响彻峰顶。

    指剑一挥！

    剑气轰鸣之中，陷入了流沙之中的晏丰双目精光闪烁，整个人如同一柄利剑冲天而起，在挣脱了流沙束缚的同时，想要躲过这一击明显速度不如他，有些笨重的彩虹冰刀。

    而在这个时候，另外一张和流沙符一起埋下的符箓被发动了。

    刚刚冲出流沙符的晏丰突然神情一变，只见他周身一道道木柱从下方的沙砾之中隆隆升起，组成了一个两米高的木牢，将想要改变方向的他紧紧的困住。

    彭！

    指剑疾斩，晏丰轻轻松松的就将这道木牢符破去。

    但与此同时，巨大冰刀已经斩落头顶，来不及躲了，只能硬接！

    晏丰犹豫了下，却没有更好的办法，只能够不甘心的发动了自己的第三道剑气。

    只见他右手指尖迸发出一道近乎两米长，双拳宽的巨大剑气，朝着从天斩落的冰刀横斩而去。

    吱嘎声响之中。

    巨大冰刀在晏丰的第三道剑气冲击之下，裂开了一丝丝的裂缝，随后轰然破碎。

    “一决胜负吧！”

    心中默念的陈莫白，没有任何的犹豫，也不想再正面硬接第三剑，更不去考虑不知道有没有的第四剑！

    他拿出了自己的最后一道符箓！

