    舒紘见宁修如此反应，终于松了一口气，知道齐芸不负众望，打消他的发兵的念头。

    “齐小姐辛苦了。”走出御书房，看见站在廊柱旁，目光沉静如水若有所思的齐芸，舒紘走过去，以大礼郑重地拜过她。

    齐芸见舒紘突然行这般大礼，赶忙将他扶住，“丞相大人不可。”

    随后两人相视一笑。这笑容的意味，他们彼此明白。

    看着二人远去的背影，葛公公摆了摆头，苦笑着低声道：“果然是活得久，什么稀奇事都能见到了……”

    齐芸去见了观槿一面，看见齐芸，观槿欢喜得不得了，一年不见，他也更加懂事了，在齐芸要离开时，也没有纠缠，但还是亲自把她送到了宫门口目送了她离开才作罢。

    齐芸没有在赤安多做停留，舒紘派了自己的亲卫将她一路护送到了盛兹，路上行了两天，到盛兹时，传来了梁皇下令撤兵的消息。

    齐芸这才真的松了一口气，易了容后，才扮作普通商人出了盛兹，进入大梁境内，直奔戍边大营而去。

    楚秋明知道梁军撤兵，于是也相应的将从别处抽调来的几十万大军撤了回去，周胜原本兴致勃勃以为要干上一架了，却突然又被要求撤军回京，一头雾水地跑到楚秋明的营帐里问他，“千里迢迢跑来了，什么都不干就回去？这也太憋屈了！”

    楚秋明正色看他，道：“那你以为，不冒一次险，不损失几个将士，不留一点血，就是憋屈了！军人的职责是什么？”

    周胜将自己的头盔摘下来，抱在怀里，嘟着嘴委屈道：“保家卫国嘛！”

    “保家卫国，那什么叫保家卫国？”

    周胜有自己的想法，但是他知道他的话必然遭到楚秋明的反驳，言多必失，于是索性闭口不言。

    “我们要做的，是保卫家国的安宁，是能够兵不血刃，就绝不动一兵一卒，是为了能让人民少经受战火，安居乐业，而不是整日里提心吊胆，是为了守卫我们的疆土寸土不失，而不是去别人的国家攻城略地。现今梁国无意发难，难道我们还要上赶着和他们打上一仗？”

    楚秋明说起此番话来，神情严肃，语调激昂，周胜埋着头听他的训诫。

    “末将明白了。”

    楚秋明挥了挥手，让他退下，可还未等周胜出去，他又想起什么来，叫住了他，“等一下。”

    “将军还有何吩咐。”

    “你既然闲不住，回京后整顿整顿，待二殿下要回天玺时，与二殿下一同前往天玺剿匪。”

    周胜眼中顿时放射出兴奋的光芒，楚秋明皱着眉头看他兴奋起来的样子，嫌弃道：“天玺匪患一直难以根除，希望你此去，不要让我失望。”

    “将军放心，天玺匪患不除，周胜提头来见！”

    大军撤去，楚秋明却没有跟着军队一同回京，他还要等一个人。

    楚秋明知道，梁军的撤兵一定和齐芸有关，知道她成功地说服了梁皇，担心中又很难不担心她能不能平安回来。

    他切身的知道齐芸对于一个男人来说，是怎样的蚀骨毒药，是只要沾染便决不能轻易忘却的。梁皇愿意为了她，倾全国之力发兵，可见对她亦是喜欢到了骨子里。现在他刻骨铭心爱恋的女子近在眼前，他又会做些什么，他会不会不顾一切地将她留在自己的身边呢？

    夜里躺在床上时，楚秋明满脑子都是这些问题，越想便越恐惧，越后悔自己当初支持齐芸前往梁国，以为自己太冲动了。他又想到了他承诺给皇帝的梁国三州三十六城，如今战事可能还要平息一段时间，他如何能够拿到这些城池呢？不能兑现承诺，他与齐芸便永远只能无名无分地在一起了。

    昏昏沉沉睡过去，已是天快要亮了。

    外面将士们训练的声音传进来，让他迷迷糊糊地醒了过来。

    揉了揉眼睛，缓缓睁开，眼前朦胧的现出一个轮廓来，那轮廓慢慢清晰，是一张娇妍生动的笑脸，一张粉面含春的俏颜，是扰得他这些日子也不能寐的罪魁祸首！

    他一下子清醒过来，猛然坐起身，将面前的女子紧紧地拥入怀中，淡淡的芳香，柔润而温热的身体，他知道这不是做梦，越发将她揽紧，仿佛要将她揉进自己的身体里一般。

    齐芸被他勒得喘不过气，也被他这样的激动吓了一跳，她轻轻拍着他的背，“楚秋明，我要喘不过气了……”

    听见齐芸的声音真的有气无力，楚秋明慌忙松开手，齐芸如释重负地大口喘着气，然后笑着捧着楚秋明因为欢喜而红晕的脸，道：“这才几天没见，就这么想我了？”

    楚秋明将自己的手覆在齐芸的手上，移到嘴边，轻轻在她的指尖上亲吻着，“我想你，日日夜夜地想你，小五，我发现，我已经无时无刻不能离开你了……”

    齐芸宠溺地笑出清脆的声音，指尖落在了楚秋明高挺的鼻梁上，她也想他，她也发现自己的离不开他了，但是她还是笑道：“那边允许你做个粘人精，每天粘着我好了。”

    楚秋明将她再次拥入怀里，忍不住亲吻她，可是随着吻的热烈，楚秋明似乎还想进行下一步动作，齐芸慌的把楚秋明推开，小脸红扑扑的，“楚秋明大白天的，还是军营，你克制一点！”

    楚秋明一脸无辜道：“我只是，太想你了……”

    早上盛兹城门一开，齐芸便第一批出了城，来到军营。

    因为除了楚秋明，没有人知道齐芸去了梁国，所以当齐芸出现在军营时，华天还以为是她千里寻夫至此，笑侃道：“夫人这才几日不见将军，便已经要自己跑来相见了！”

    齐芸也不生气，笑着白了他一眼，“我看大军都撤了回去，这仗是暂时不用打了吧。”

    华天笑道：“是啊！这一仗也不知道怎么了，突然就不用打了，不过不打仗也好啊！”

    说完，华天朝着楚秋明的军帐努了努嘴，笑得一脸暧昧，“将军必然是夜里想夫人想得睡不着，到现在也没起呢，夫人来的可是正好了！”

