

    京中的风吹草动，自然瞒不住皇帝。安华锦充当顾轻衍的小随从跟着他去吏部丁卯的消息，第一时间就有内卫禀告给了皇帝。

    皇帝这些日子把这件事情都给忘了，他觉得他既然有心取消婚约，就不能再让他们整日里待在一起培养感情了，再培养下去，拆都拆不开了。

    就算培养感情，也应该是让她与楚砚。

    帝王很少有后悔的事情，促成安顾联姻这件事情就是他最后悔的事情。

    于是，皇帝很快就吩咐张德，“你去顾家传旨，就说吏部不同于翰林院，让他不准再带小安儿去吏部了。”

    张公公应是。

    皇帝想了想又说，“小安儿毕竟是女儿家，为了最好地让她融入京中女儿家的圈子，你再去安家老宅告诉她一声，让她多参加些宴席。朕会给长公主传话，让长公主赴宴时，带上她。”

    “是！”

    张公公想着，陛下给七公子和安小郡主各自安排了事情，头一步是分隔二人，这下一步，应该就是等机会解除婚约了。

    彼时，天色已黑，张公公出宫后没去顾家，直接去了安家老宅，觉得七公子每日都在安家老宅陪安小郡主用膳，此时应该还没离开。

    张公公到的时候，顾轻衍果然还没离开安家老宅，与安华锦刚吃完晚膳，在喝茶。

    听了张公公传的旨意后，顾轻衍眉梢挑了挑，淡笑，“听陛下的。”

    安华锦也没意见，左右她去吏部也是看书，在哪里看，都一样。

    张公公顺利地完成了旨意后，看着顾轻衍，似有话要与顾轻衍说。

    顾轻衍微笑，“公公说吧！小郡主不是外人，有什么话，在安家老宅说，也不会外传出去。”

    张公公点头，但还是习惯性地压低声音说，“自二皇子死，三皇子受毒茶案牵累势弱，其他几位皇子，有暗搓搓想起头的架势。近日来，虽风平浪静，陛下有意立七殿下为储君的想法，近日来没藏着，露出了些，其余人有点儿坐不住了，七殿下面临的压力一下子就大了许多。”

    顾轻衍颔首，“不意外。”

    张公公继续道，“今日，漠北镇北王给陛下上了折子，说近日想让镇北王世子代替他进京看望陛下，以表忠孝。陛下准了。”

    顾轻衍眯了眯眼睛，“镇北王世子？苏含？”

    “正是。”张公公道，“据说这位镇北王世子，能文能武，且容貌甚好，镇北无数女子趋之若笃。他性子高傲，一个也没看上眼，至今十九，婚事儿还没定下。”

    “哦？”顾轻衍笑，“那他想娶一个什么样的？”

    张公公瞅了安华锦一眼，咳嗽一声，有些不好说地道，“据说，他被镇北王和王妃逼急了时，曾经放出话，说想娶安小郡主这样能把宸小王爷揍的三个月起不来床的。”

    安华锦：“……”

    她只是在一边旁听，怎么还扯到她身上了？

    顾轻衍转头看向安华锦。普天之下，能把楚宸揍的三个月下不来床的女子，也就她一个吧？可真会拿她做挡箭牌！

    安华锦立马坐直身子表态，“我不认识他的，你可别因为这个跟我闹脾气。”

    顾轻衍弯起嘴角，温声笑了笑，“嗯，我知道你不认识他，放心，不因为这个跟你闹脾气。”

    安华锦松了一口气。

    真是怕了他了！

    张公公瞧着二人，就凭这两句话，他就听的心里直乐，所谓这就是一物降一物？安小郡主天不怕地不怕，难道怕七公子与她闹脾气？真不知道七公子闹起脾气来，是怎么个模样，这么温润有礼的人，很难想象怎么跟人闹脾气，他可从来没见过。

    “苏含进京，总不能是因为我在京城吧？”安华锦不想给自己脸上贴金，但还是觉得应该防患于未然，有一个楚宸看上了她，就够烦的，别再来一个难惹的。

    “和美人是漠北镇北王妃养大的孤女送进宫的，八皇子、九皇子、十皇子都是和美人所生。八皇子早就被封了敬王，是一众皇子中独一份，今年八皇子十六，也到了该选妃的年纪。他虽然早早被封王，但也不代表就与帝王无缘了。镇北王府也许会有别的心思也说不定，所以打发苏含来京探探情况。”

    安华锦放了心，不是因为她就好，是别的一切都好说。

    张公公不敢耽搁的太久，说了几句话，便回宫复命了。

    顾轻衍依旧坐着喝茶，对安华锦说，“每日早晚，我还过来陪你用早膳和晚膳，就算有陛下的旨意不准你跟我去吏部，但我们总还是有婚约在身，陛下也不能明示不让我来安家见你陪你用膳。”

    “嗯，行。”安华锦点头。

    “陛下除了减少你与我相见外，大约还有一个想法，就是想让你锻炼与京中各府的夫人小姐们打交道，为你嫁给楚砚，将来做太子妃铺路。看来陛下是下了决心一定要找机会取消你我婚约了。”

    “你若是满足现状的话，就千万别给陛下机会。”安华锦觉得如今他们两个是一条线上的蚂蚱，共同的目的，就是维持婚约现状。

    “嗯。”顾轻衍点头，“我会的。”

    他没说的是，若是到了维持不住的时候，他用尽手段，也得让她嫁给他。当然，如今这想法，就不让她先知道了，免得她心结还没解开太排斥。

    第二日，顾轻衍比往日更早地来了安家老宅，安华锦为了配合他早起丁卯上朝的时间，比往日早起了大半个时辰练武，然后陪着他一起用早膳。

    “今日让你比往日早起了，会不会太辛苦？”顾轻衍问。

    “这算什么辛苦？练兵时，夙夜不睡时也有过。”安华锦不当回事儿地摆手，“你快去吧！既然回了吏部恢复了上早朝，就别晚了。”

    顾轻衍点头，出了安家老宅。

    顾轻衍离开不久，果然长公主府来人，说长公主要带她去礼国公府赴宴，陛下的旨意。

    安华锦为着一句“陛下的旨意”也不能推脱说不去，便简单地收拾了一下自己，坐了马车，去了礼国公府。

    礼国公府夫人早就跟着众人一起对安华锦下过帖子，不过被安华锦扔在了一边没管，从中挑出来一个善亲王府，还因为顾轻衍从中作梗陛下召见没去成，其余的也就更没想去了。

    如今陛下有旨意，她也就听话地前往了。

    她这些日子已经渐渐地习惯坐马车，坐在马车里想着，江云彩很怕见到她，今日她去了她家做客，真是难为她招待了。

    长公主知道安华锦出发的时辰，掐着点从公主府出发，与安华锦差不多时间到了礼国公府。

    今日礼国公府办的是春茶宴，因礼国公夫人有一片陪嫁的茶园，里面种了各种春茶，所以，春茶如今正鲜嫩地放叶，正是摘的时候，她每年都邀请与礼国公府交好的府邸赏春茶。

    礼国公府小郡主江云彩也会邀请几个要好的小姐妹过府玩耍。

    安华锦下了马车，长公主正好也下马车，她见到安华锦后，笑的很开心，“小安儿，我早就想带你出来赴宴了，但皇兄有旨，让顾七公子陪着你，我不好耽搁你们培养感情，就没有了用武之地，如今顾七公子回了吏部，事情多起来，正好给了我机会。”

    长公主没女儿，只生了两个儿子，本身又是一个颜控，所以，她很喜欢长的漂亮的小姑娘。但前提是，这个小姑娘得干干净净，不能邋里邋遢。如今的安华锦，不骑马奔波了，没有一身风尘了，整日里干干净净漂漂亮亮，她就更喜欢了。

    安华锦听着这话，想着看来陛下还没将他取消婚约的打算告知长公主，否则长公主忙活做媒半天，空茫一场，估计很该是会受不住的，也没心情赴宴的。

    她笑着上前挽住长公主的胳膊，“只要好玩的宴席，您只管喊着我，不好玩的就算了。陛下的旨意，只是想让我在京期间不无聊，肯定不是让我每日都围着宴席转，岂不是得累疯？”

    “是是是，你只管放心。”长公主笑着说，“礼国公府的春茶宴，从来都不会无聊的，好玩的多的是。”

    安华锦笑，“那我就放心了。”