    无法确定才是最恐怖的事情啊。

    “二爷，以防万一，你今晚先离开这里吧，找个地方先住下。我明天上门拜访古斯特。”杰夫·劳伦说道。

    龙托·亚奇韩摇了摇头：“还是我亲自上门拜访吧，这么大事情，如果我不露面，他会怀疑我们的诚意的。”

    杰夫·劳伦眉头一皱：“话是这么说，但是我担心会有意外，我带上重礼上门，足以表达我们的诚意。”

    龙托·亚奇韩还是拒绝了：”还得由我出面才行，此事是我犯下的错误，本来就应该由我来承担，如果真出意外，那也应该由我买单。”

    “不过明天我们大张旗鼓的上门，我就不相信他还能将我留下。”

    “这是个好办法，就算他发难，也不大可能置你于死地。”杰夫·劳伦点点头。

    “明天我亲自上门，你在庄园等我，如果我没有出来，你立刻去市政厅寻求支援。”

    “我陪你过去吧，找支援不一定非要我，让路德去也是一样。”

    龙托·亚奇韩想了想，点头道：”也可以。”

    “派一个魔人立刻返回德克霍斯城，将这件事告诉大哥。”龙托·亚奇韩苦涩说道。

    十五个魔人死亡，还招惹了一个不知底细，但明显强大的家族，这件事太大了，他根本兜不住，必须通知亚奇韩家族的掌舵人。

    杰夫·劳伦默然点头。

    龙托·亚奇韩他们没有收拾东西，只带了魔人和杰夫·劳伦离开，藏进了内城区的平民区，担心西蒙发难。

    实际上，西蒙根本没打算对龙托·亚奇韩动手，他用了两个小时的时间疗伤，他将大量炼化的生命魔能注入保罗，火蜥蜴他们体内，为其疗伤。

    足足两个小时的时间，火蜥蜴的伤势恢复了很多，很多较小的伤口已经自动愈合了，那些大的缝合伤口也开始结痂。

    它现在唯一的伤势就是失血过多，这需要休养。

    三狗一鼠的伤势恢复的最快，生命魔能刺激了它们的自愈能力，在超乎寻常的自愈能力下，它们的伤势真的是以肉眼可见的速度恢复。尤其是大胖老鼠直接痊愈了，强盗三狗也恢复的差不多，能蹦能跳。

    保罗的伤势同样有所恢复，身上的烧伤结疤，掉落，露出了一层新长出来的鲜嫩皮肤。

    西蒙对保罗进行了全面的检查，担心他之前的失控状态会让他的身体出现问题，不过情况很好，他并没有出现问题，反而身体机能各方面都增强了许多，这说明他之前的失控是一次突破。

    “西蒙，我好饿。”保罗捂着肚子说道，刚才的战斗消耗了太多的体力，保罗的身体与常人有异，他的体力消耗直接就体现为肚子饿，需要补充能量。

    “你去将刚才宰杀的魔兽拖上来，自己烹烧了，也给给火山，强盗它们一些。”

    保罗眼睛陡然发亮，应了一声后，急急忙忙的往地下培育场跑。

    “你们将庄园尽可能的恢复。”西蒙对恶灵说道。

    “是，主人。”恶灵们迅速散开，开始清理一片狼藉的庄园。

    西蒙即刻返回地下室，安慰了奥利萨她们后，下到地下培育场。

    还活着的魔人被关押了起来，西格蒙德他们保住了这些魔人的性命，他原本的意图就是要活捉这些魔人。

    第一目的是想要收服他们，第二则是研究这些魔人。

    死掉的魔人，尸体自然是被西格蒙德他们拖进了实验室，他们对这些魔人可是相当的感兴趣。

    西蒙的意识进入精神空间，来到被束缚的卡修斯等魔人灵魂面前，卡修斯已经转变成了恶灵，灵魂强度非常强大，若非有厄耳戈的法阵和精神空间的压制，他还真能挣脱出去。

    “你叫卡修斯对吧，向我臣服，我留你一命。”西蒙说道。

    “妄想。”卡修斯低吼道，奋力的挣扎，还企图挣脱束缚。但是一道净魂黑火落到他的灵体之上，烧的他痛苦的惨叫起来，身上的凶恶魔能爆发，想要扑灭净魂黑火。可净魂黑火哪是那么容易扑灭的，他的哀嚎声响彻整个精神空间。

    “向我臣服。”西蒙喝道。

    卡修斯强忍着痛苦，就是不说话，灵魂被灼烧居然都不妥协，西蒙不得不感叹这家伙的可怕意志。

    “别白费心思了，他们的灵魂中应该有禁制存在，是不可能向你臣服的。”厄耳戈说道。

    西蒙眉头一皱，别说还真有可能，魔人是亚奇韩家族的底牌，是亚奇韩家族的最大秘密。

    亚奇韩家族怎么可能会让其他人知道这个秘密。

    而魔人并不非无敌，在对外作战中肯定会有所折损，可能被其他势力捕获，为了保护亚奇韩家族的情报不被泄露，肯定会有保密措施。

    最有效的就是灵魂禁制，一旦有人碰触他们的灵魂，妄图搜索亚奇韩家族的情报，灵魂禁制就会启动，毁掉魔人的灵魂，确保秘密不被泄露。

    “你有没有办法拔除他们灵魂中的禁制。”西蒙问向黑山邪神。

    “如果是全盛时期，区区灵魂禁制不算什么，但是本神现在的状态不好说，得看他们的禁制强弱。”黑山邪神没拿卡修斯做实验，找了一个灵魂强度较弱的魔人，精神力迅速侵入他的灵魂中，一瞬间这魔人惊恐起来，灵魂变得不稳定起来，是触碰到灵魂禁制了，不过黑山邪神的精神力迅速收回，那灵魂禁制反应竟是停了下来。

    黑山邪神摇摇头：“他们灵魂中的禁制很复杂很强大，我现在没办法拔除这个禁制。”

    西蒙非常的不甘心，他从一开始就打算从这些魔人的灵魂中获取亚奇韩家族的情报，现在看来是想当然了。

    “也不是无法从他们的灵魂中获取情报。”黑山邪神说道。

    西蒙急忙问道：“什么办法。”

    “我可以在他灵魂禁制爆发之前，从他们的灵魂中攫取一部分的信息，不过无法精准的攫取到你想要的情报。而且他们的灵魂禁制很强大，一旦爆发，灵魂将被摧毁，你就无法得到灵魂本源。

    这些魔人的灵魂可是相当强大，所以你到底怎么选。”

    “是为了不确定的情报，还是为了这些强大的灵魂本源。”黑山邪神摊开手，让西蒙做出选择。

