    随着秦扬天的指令下达，系统开始每天一次的抽奖。

    “叮：恭喜宿主抽中升级卡一张。”

    “升级卡针对的目标是宿主所抽的物品，不能对身体使用。”

    看着这个介绍，秦扬天也是有些意外，没想到还有这样的东西抽出来。

    自己抽出来的物品现在也多了起来，秦扬天就在想着升级哪一种的问题，感觉现在对于自己来说，许多的东西暂时都没有太大的用处。

    想了一阵，秦扬天道：“针对科技孵化室进行升级！”

    “叮：升级完成。”

    秦扬天向着科技孵化室看去时，却是发现这个孵化室外观上并没有太大的变化，但是，很快的，一些有关孵化室的内容进入到了他的头脑之中。

    原来，以前的孵化室并不能够放入到时间流速太快的区域，因为放置在那里时，由于时间流速太快，整个孵化室的材料达不到一定的标准，会因为时间太长而消失，现在升级之后，就算是放在了时间流速快的区域，它也并不会有任何的损毁。

    秦扬天顿时就感觉到双眼一亮，如果是这样，本来在外界需要十天才能够孵化出来，放入到了时间流速快的区域，现在一天就能够孵化出自己要的内容。

    这个有些厉害啊！

    虽然秦扬天有着相关的科技，但是，想进一步的弄出好的东西，孵化的时间是真的有些长了，现在好了，只要自己知道的内容，放入进去，很短的时间就能够开出来。

    另外，升级之后的孵化室还有着一种推演的能力，可以把现有的技术进行升级。

    秦扬天就想到了自己得到的那些科技，如果把那些科技的内容进一步的升级的话，也不知道会发展到什么样的程度。

    这个有些厉害了。

    看来自己的手气还真的是不错。

    想到这里，秦扬天就打算进行特别奖励的那种抽奖了。

    “系统，抽奖！”

    “叮：恭喜宿主抽中身体升级卡一张。可进行身体的升级。”

    又一张卡啊！

    秦扬天本来是LV1级的身体，现在竟然可以进行升级，自然是心中大喜。

    LV1的身体情况秦扬天已经感受到了好处了，首先就是自己的精神力量很是不错，每天都很有精神，其次就是身体的强度了，最特别的就是与女人的那种事情上显得特别有力量。

    想到这里，秦扬天也是有些小激动了。

    “系统，LV1和LV2之间有什么区别？”

    “LV1用你所认知的情况看，相当于达到了特种兵王的级别，LV2已进入超人范畴，在地球上也只有少量修炼了高深武术的人能够相比。”

    “那么强？”

    “超过你的想象。”

    好吧，身体越强越好！

    “对了，地球上真的人修炼者？”

    “整个的地球上有着太多宿主并不知道的内容。”

    秦扬天无语了，的确，就算是他重生之前，那时也只知道自己周围的一些事情，对于整个的地球的确知道得并不是太多。

    想到那些藏在深山里面修炼的人们时，秦扬天感觉可能真的有这样的人物存在。

    “使用升级卡！”

    同样的，秦扬天并没有感觉到自己的身体有太大的变化，知道这种升级是一个缓慢的过程，每天提升一点。

    知道是这样的情况之后，秦扬天自然是不会在意了。

    【生存进化系统】

    宿主：秦扬天

    空间：45亩（时间流速10）、灵泉、灵茶树、科技孵化室（2级）

    能力：过目不忘、鉴定眼、迷术、维修技术（大师级）、厨师（大师级）、全语言精通、八极拳、飞刀术、武器制造精通、管理能力（大师级）、炒茶、轻功水上飘、缩地成寸轻功、太阳能技术（一级）、发动机技术（一级）、农机技术（一级）、吉普车技术、特种兵（精英）、医术（初级）

    特殊物品：建筑机器人（小铁）、手机、忠诚符（10）、虫洞、纳米基因防弹衣

    身体情况：LV2

    抽奖次数：0

    看了一眼面板的情况，就发现整个的面板果然已是有了一些变化。

    这一波不亏！

    秦扬天相信，以他现在的身体情况，加上防弹衣在身，一般的子弹对他的伤害都不可能产生了。

    既然科技孵化室都已是升级了，放入到有灵气的区域也没有关系。

    想到这里，秦扬天对于空间里面的时间加速区域重新进行了调整，让整个的科技孵化室也置于时间加速之中。

    就在秦扬天刚刚设置了时间，就听到孵化室传来提示。

    “叮：宿主的汽车制造所有技术孵化完毕。”

    秦扬天就开始认真的看了起来。

    其实，技术上他并不存在问题，关键的是那些材料的问题，制造汽车并不是一件简单的事情，许多的材料都是要特别进行生产才行，以华国当前的工业情况，要搞出高精的工艺和材料，难度不是一般的大了。

    现在所有的制造工艺什么的全都呈现在了秦扬天的面前，甚至，许多的材料制造都针对当前的国内情况进行了改进。

    秦扬天看了一阵之后也是满意，完全就是针对当前的条件而孵化出来的，许多的东西都有着替代品，完全可以进行生产。

    现在有一个问题了，如果自己一下子把这样的一些东西拿出去，解释起来太困难了。

    算了，还是一点点的拿出，反正现在有了两个出口创汇的产品，到也并不急。

    大领导所说的话秦扬天还是听进去了，现在步子迈得大了会扯着蛋，他搞出来两个项目就已经够引人注意了，还是小心一些才是。

    先孵化农机吧！

    秦扬天又注入了一些农机的技术，然后让科技孵化室针对当前国内的情况进行针对性的孵化。

    相信这种孵化所需要的时间并不长。

    秦扬天现在要做的事情就是不断的把技术都孵化了放在那里，等有了机会时一样样的拿出来。

    第二天一早秦扬天到了厂里面时，感觉到的就是全厂的职工精神面貌有了很大的提升，每一个人的脸上都露出了笑容。

