
承昭悄悄离开后，田淼淼换了衣服也休息了，怎么也不能穿着干活的衣服睡觉吧，万一一大早白晓月冲进来，看到她穿的衣服换过了，总是会奇怪的。

打了一个哈欠，田淼淼吹熄蜡烛，躺在床塌上，秒睡。

次日，田淼淼是被白晓月叫起来的，说是东方晟找她，她都懵圈了，他找她干什么，不是说今天收拾东西的吗？

不过她还是赶紧起床了，洗漱好后，急匆匆地跑去见东方晟，发现承昭也在东方晟那里。

“大叔，找我有事？”

东方晟朝田淼淼笑了笑，说道：“我饿了。”

田淼淼：……

她就是个专业厨师吗？

好吧，就算是答应了做饭给东方晟吃，但他用得着这般迫不及待？

心中无限吐槽，还是得去做早膳。

田淼淼想了想，早上不需要太多种类，想想空间里面可以收南瓜，恩，做个南瓜饼怎么样？只是不好说南瓜是从哪搞来的。

也没事，反正一切有承昭给兜着，恩恩，她好像越来越依赖某人了。

打定主意，田淼淼亲自去马车拿东西，然后假装找了一会儿，把南瓜、糯米粉和白糖从空间里面拿出来，白晓月虽然奇怪她家姑娘怎么拿了一个没见过的东西出来，却是什么都没有说。

到了厨房，田淼淼让白晓月帮忙把昨天剩下的鲜藕做成茸，她由是把南瓜冲洗一下，切开把瓤取掉，去皮后把南瓜切小块放到锅里蒸熟。等南瓜蒸熟之后趁热压成南瓜泥，并拌入适量白糖。

将南瓜泥和糯米粉准备好，然后往南瓜泥里面慢慢加入糯米粉，做成南瓜面团，直到不沾手。

静置之后，看到白晓月那边也差不多了，田淼淼说道：“晓月，藕茸里加入一些盐，搅拌后就放着好了。”

“好。”白晓月应声加盐，搅拌好后就先放着了，然后看着田淼淼的动作。

田淼淼将南瓜面团又揉了一会儿，分成一些小块，揉圆压扁，一个个都做好后，才停下。

她看向白晓月，说道：“晓月，帮我烧火，用小火即可。”

白晓月点点头，马上行动。

田淼淼放了一些油在锅里，等油锅起温，她把南瓜饼放入，小心地煎至两面金黄即可。

等把所有南瓜饼都煎好，她才将藕糊捏成圆球后放入锅中，压扁直接煎至两面金黄，也拿了出来。

忙完这些，田淼淼才想起她好像光做饼了，似乎，好像，没有煮粥呀。

她摸摸其他锅盖，咦？不错，粥居然早就已经煮好了，顿时满脸喜意，让她现在煮粥的话，她都要罢工了，好在，粥已经煮好了，那直接送去书房即可。

说到底，田淼淼却是无力吐槽，唉，为什么会有人在书房里面吃住呢？简直就是匪夷所思呀。

田淼淼让白晓月端着早膳，两人一同往东方晟的书房而去，推门而入，东方晟又在和承昭一起下棋。

她走到他们身边，看起来才刚开始，见白晓月已经把早膳放好了，也不管两个大男人，径直走过去，拿起南瓜饼吃了起来。

东方晟原本以为田淼淼总是要说些什么的，比如说，可以吃早膳了；比如说，大叔，别下棋了，吃早膳吧；比如……

唯独没有她直接吃独食，气得他又要开始吹胡子瞪眼了，把黑子一丢，瞪了承昭一眼，说道：“吃饭！”

田淼淼才不管东方晟语气如何呢，她现在正吃得欢。

承昭浅浅勾起一抹笑，走到田淼淼身边坐下，看到早膳是粥和饼。

东方晟也瞪着这简单的吃食，如果是粥和饼，那他干嘛还需要田淼淼做早膳？原本还很期待的，可如今却是有些失望了，只是脸上没有表现出来。

又看向田淼淼，她还是吃得很欢的样子，随手拿起一块饼，一咬下去。

咦？藕的味道，一些盐，用油煎过的，恩恩，还不错！

田淼淼其实也在观察着东方晟，把他的表情都尽收眼底，好奇没有说什么，否则她决定不会让他尝一口的。

承昭却是在默默地吃着，他自然是不会说什么，反正只要是淼儿做的，他都喜欢。

三人吃过早膳之后，东方晟也只是稍微整理了一番，便看向田淼淼，而田淼淼则不太懂他的意思。

“可以走了。”东方晟淡淡地说道。

田淼淼挺惊讶的，这整个东方府，不都是他的吗？他就收了书房里的几样东西，就解决了？

好怀疑呀！

不过既然他这般说，早些走也是可以的，于是她看向承昭：“现在走？”

承昭点点头，他是最无所谓的。

几人一路奔波，并没有回白园，而是——回了白宅。

不是田淼淼不想回白园，毕竟那里有她娘和她的两个弟弟，可是白宅那边却是必须去一趟了，那边的事务更多。

所以几天之后，风尘仆仆地几人到白园的时候，田金花赶紧让人收拾房间。

虽然安排人定时去打扫过卫生，可毕竟房间空置了一段时间了，而且还要给东方晟安排房间，也实在是仓促了一些。

田淼淼刚到白宅，就对田金花说道：“大姑，你派人去把王力、王佑、李老他们都请过来，然后和我聊聊最近都发生了些什么事情。”

“好。”田金花点点头，赶紧出去安排。

等田淼淼洗潄一番，到花厅的时候，田金花已经在等着了。

“大姑，坐吧。”

田金花坐好后简单地说道：“基本没有太多的事情发生，都在有条不紊地进行，只是田家老宅出事了。”

田淼淼挑挑眉，见田金花的神色没有异常，说道：“说说看吧。”

田兴旺家还真的发生了一些事情，第一件便是，死人了。

早前田淼淼在白宅的时候，让人专出两个流言，一个是陈银生不想回川环崖，另一个则是田姚氏要让陈银生娶胡品梅，还专门让陈氏知道此事。

后来就没再管了，毕竟田淼淼也有很多事情要处理的，尤其是后来马不停蹄地奔走，实在没有精力去再管田兴旺家的那点子破事。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183454"  chapterid="68940197"  chaptername="第二百五十五章  回到白宅">加入书签</a>
</div>
