    “你们好大的胆子，竟敢阻止本公子的路。”

    “本公子乃是流云宗战争长老座下真传弟子西门傲风，即便是你们所谓的明王，都要对本公子礼遇有加。”

    太极殿外，传来一阵打斗声。

    这方打斗声音，让太极殿内那些心情复杂，战战兢兢的文武百官，内心再次悬了起来。

    他们总感觉又要徒增变故了。

    “陛下，我去解决他。”

    独孤求败冷漠地盯着太极殿外，双眸泛起几分寒光。

    作为陛下贴身侍卫，独孤求败不容忍任何人在陛下面前有所不敬。

    “不用。”叶辰阻止了独孤求败，双眸泛起几分精光，冷冷一笑，“外面的来客，可是流云宗的人，朕倒要看看这流云宗的人想做什么事，能有什么能耐。”

    流云宗的大名，在玄天王朝是响当当的存在，相对于玄天王朝，就像是天一样的存在，他的父皇就是因为得罪了流云宗的长老，最后被他们斩杀。

    自己没有去找流云宗清算，他们倒是找上门了，叶辰倒要看看他们过来做什么。

    “你们两个收敛自身的气息，将自己维持在后天境，朕倒要看看这流云宗的真传想做什么。”

    叶辰淡漠的声音响起，他的双眸直直地盯着前方，说话间他身上的气息也彻底收敛，变得如同一个普通人。

    太极殿外，一道身影挥舞双拳，将试图阻挡他的禁卫军轰飞到一旁，强势地闯入了太极殿内。

    “一群废物。”

    西门傲风轻蔑地扫视那些被他重创的禁卫军，眼神就像是在看着蝼蚁一般。

    “人好齐，看来你们在上朝啊。我的到来没有影响到你们吧。”

    西门傲风朝着太极殿前面走去，眼眸带着几分嘲笑，言行举止间完全没有半点客气。

    他看向坐在龙椅上的叶辰，更是一脸的不屑，“你就是玄天王朝所谓的皇帝？果然跟传言一样，是一个无法修炼的废物。”

    西门傲风轻蔑地看着叶辰，说话的同时，他的身上弥漫着先天威压，朝着龙椅上的人压迫而去。

    似乎想要以先天威压，压得叶辰从龙椅上连爬带滚地掉下来。

    他的一言一行，都充斥着高高在上，就像是神明在俯视蝼蚁一般。

    在他的眼中，玄天王朝就是一个任由他拿捏的小王朝。

    除了因为他的实力之外，更重要的是，他的背后是流云宗。

    “你们玄天王朝那个什么明王在哪。他邀请本座过来，要给我们流云宗一个交代，现在本座来了，他人呢。”

    西门傲风环视四周，看着朝中的文武百官，眼眸中全都是不屑。

    作为流云宗的真传弟子，西门傲风每次来到这些小王朝，就是神一样的存在。

    西门傲风也嚣张惯了，自然不会将眼前这个所谓的皇帝放在眼内。

    太极殿内，文武百官纷纷用看傻子的眼神看着西门傲风。

    他们以前觉得流云宗的人，犹如神仙一般的存在，不说手摘星辰，至少也是高冷，仙气飘飘。

    哪像眼前这个西门傲风，完全是一个愣头青。

    曾经视流云宗如神明，想要跟随明王投靠流云宗的这些人，心中暗想：自己当年是不是撞坏脑子了，竟然打算投靠这样的势力。

    在场的文武百官虽然因为西门傲风的来历感到震撼，畏惧他背后的流云宗，但大家都不认为这个愣头青能够对付陛下。

    要知道，先天境巅峰的明王，都惨死在陛下手中，就连边疆大军都被陛下镇压。

    一个流云宗的真传弟子，区区先天境，修为还不如明王的人，在陛下面前又能折腾出什么来？

    太极殿众多大臣一副看傻子的眼神，让西门傲风眉头紧皱，他的眼眸泛起几分怒意。

    他没想到这些蝼蚁竟敢以这样的眼神看着犹如神明一般的自己。

    “你们这是什么眼神。”

    强大的先天威压从西门傲风身上涌现，他狠厉地盯着面前这些蝼蚁。

    “他们这眼神，应该看傻子的眼神。”

    一道冷漠，夹杂几分打趣的声音，在西门傲风的身后响起。

    说话的正是坐在龙椅上的叶辰，此刻的他，同样是以看傻子的眼神看着西门傲风。

    “你说我是傻子？！”

    西门傲风满脸怒意，转身盯着坐在龙椅上的叶辰，滔滔杀气在其身上弥漫。

    虽然眼前这个皇帝不知道以什么手段挡住了自己的先天威压，但愤怒让西门傲风没有去关注这一点，而是凶狠地盯着叶辰，拳头紧握，想要出手对他出手。

    “是的，我说你是傻子。”

    叶辰淡然地望着西门傲风，眼眸中只有漠然，仿佛眼前这个流云宗的真传弟子，在他眼中，与鸡鸭一样，无足轻重。

    “很好，你在找死。”

    “看来你应该就是叶孤城说的，那个废物皇帝。没想到他也是个废物，竟然还留你活到现在。”

    “不过，今天你的命到头了，这里就是你的葬身之地。”

    西门傲风咬牙切齿地说道，狂暴的先天威压弥漫爆发，冲着叶辰压迫而去。

    叶辰俯视着西门傲风，缓缓说道：“你不好奇，叶孤城叫你过来，他却不在这里吗？你不想知道原因？”

    西门傲风虽满腔怒火，但也被叶辰这番话吸引，看着他说道：“为什么？”

    “因为他死了。”

    “就死在这里，朕亲自下的手。”

    叶辰平淡地说道，仿佛在说着一件很平常的事。

    “什么？”西门傲风先是一愣，随后张狂地大笑，眼眸中充斥着嘲讽：“你说的什么胡话，就你一个连武道都修炼不了的废物，也敢说杀死叶孤城？你可知道什么是先天境？就算是叶孤城站在你面前，给你一把刀，随你劈，你都杀不死他！”

    西门傲风满脸讥讽的大笑，言语间充斥对叶辰的不屑。

    “哦？”

    “你确定？”

    叶辰漠然地看着西门傲风，身上有着一股强大的气息升腾涌现。

    他的修为以惊人的速度提升，转眼间便提升到半步宗师的级别。

    涌动着强大的威压，结合着皇城龙气，霸道地冲着眼前的西门傲风碾压而去。

    “砰！”

    强大的威压冲击下，西门傲风的身体不受控制地跪倒在地，很是狼狈。

    冷漠无情的声音在太极殿内回响：

    “现在呢？还觉得不可能吗？”

