    第246章第246：污蔑初窈来砸她家

    “怎么能不说？”沈母保养得宜的脸庞上满是担忧，“你都被人欺负成这样了，肯定要告诉妈妈，妈妈会给你做主的。”

    “我知道妈妈会给我做主，但是……”沈怡菲转过身，眼底透着算计，她背对着沈母，声音带着哭腔，“爸爸和哥哥不会，他们肯定不会相信我。”

    沈母听到这里，已经猜出把沈怡菲欺负得这么委屈的人是谁了。

    她皱眉道：“小怡，是初窈吗？是她把你这里搞成这样的？”

    沈怡菲吸了吸鼻子，才转过身来点了点头：“妈妈，初窈她应该是真的很讨厌我。”

    既然上次初窈打了她可以不承认，那么这次她也可以污蔑初窈来砸她家。

    “她太过分了！”沈母脸上的担忧渐渐被恼怒替代，“她到底在想什么！”

    沈怡菲抹了抹眼泪，低低道：“初窈她抢了我的代言，我只是说了她一句，她就直接过来这里，把房间砸成这样。”

    “她还抢你代言了？”沈母彻底怒了，“我看她是欠收拾！”

    “妈妈，你别生气。”沈怡菲连忙挽住沈母的手臂，反过来安抚她，“妈妈别为我担心，我不希望因为我影响你和初窈的感情。”

    “我和她哪来的感情？”沈母一看到初窈就感觉糟心，觉得她成事不足败事有余。

    沈怡菲压下想上扬的唇角，低声道：“母女亲情是血浓于水的，我不想让妈妈难做，我受点委屈没什么的。”

    “小怡，你的缺点就是事事都为别人着想。”沈母叹了叹气，“有时候也要多为自己想想，知道吗？”

    沈怡菲闻言，只苦笑一声，“妈妈，我知道，但是我做不到，我毕竟名不正言不顺……”

    “不许这么说自己！”沈母打断她的话，扫了四周一圈，皱眉道，“小怡，我叫人来把家里都重新收拾一遍，这几天你回家里住吧？”

    “好。”沈怡菲乖巧地点点头，心里却不太乐意。

    难道沈母要这么算了？

    她就不打算去找初窈，为自己出头？

    这跟沈怡菲预想的不太一样。

    她心里沉了沉，愈发觉得不妙。

    看来是她低估了沈母对初窈这个女儿的感情。

    坐上车子回沈家别墅的路上，沈母终于提出要找初窈。

    沈怡菲内心一喜，面上露出担忧的神色，“妈妈，要不然还是算了，我怕妹妹还是像上次打我一样，不愿意承认，让妈妈的心情变差就不好了。”

    “小怡，你看看，你又开始帮别人着想了。”沈母面露无奈，她叹了叹气，“那行吧，妈妈就先不找她了。”

    沈怡菲：“………”

    她是这个意思吗？

    她就是假惺惺说一下而已，怎么沈母居然就不打电话了！

    真是气死她了！

    沈怡菲压下心头的不满，露出一抹柔弱的笑容：“谢谢妈妈。”

    她垂下眼帘，又开始算计其他的。

    沈母这里没办法帮她收拾初窈，那她只能转向陆鸣恺和黎斯宇。

    这两个男人都是她手里的棋子。

    沈怡菲拿出手机，开始编辑卖惨的消息，先发给陆鸣恺，再转发给黎斯宇。

    (本章完)

