    宋严微微一愣，他有些疑惑的问道：

    “时间秘藏？那是什么东西？”

    “我能够看得出来，这只兔子的年纪眨眼之间便增长了将近两个月！”

    蒙德的语气十分激动，他似乎有些崇拜的看着面前的这件铁皮盒子。

    此时的它，已经不再普通，甚至被其视若重宝！

    “能够将时间改变的宝物，就可以被称之为时间秘宝！”

    他的目光直直的盯着面前的铁皮盒子，甚至连眼睛都不眨一下。

    “原来如此，我先前受了重伤，靠它恢复过来的，感觉用处不是很大啊？”

    宋严挠了挠头，这件东西摆在这里，并没有什么很大的作用，现阶段来说，能够放慢速度才是最有效的！

    “疗伤？”

    蒙德嘴巴张得老大，这样的事情，简直闻所未闻。

    他看向宋严的神情，就好像后者暴殄天物一样。

    拿这么珍贵的时间秘藏，就仅仅只是用来疗伤？

    “是的啊，这东西，可以直接把伤者的身体恢复过来，完全可以用来疗伤的。”

    宋严摸了摸鼻子，这样的事情不是很正常？在最危难的关头，能够恢复实力应该是最为重要的吧？

    “是这个道理倒是没错，但是如果能够让这个时间铁盒将时间放缓，那样的话功用会大很多！”

    蒙德伸手指了指铁盒盖子上的旋钮，这里是能够控制时间的，他刚刚就看到宋严扭转了一下这里。

    后者愣了一下，是啊，如果说时间可以放缓，那岂不是妙用无穷？

    如果说一天的时间可以放缓成为十天，那自己将这些时间全部拿来修炼聚源诀，岂不是可以事半功倍？

    宋严脑海之中产生了这样的想法，紧接着他将手按在旋钮上面。

    一个个刻度开始跳动起来，1、10、100、0.9、0.8......

    这样的数字出现在上面，左边是小数，右边则是整数。

    将这一切做完，宋严缓缓站起身，露出一副笑容道：

    “好了，这下这个时间盒子可以控制快慢了，只要在这个范围内，都可以调节。”

    最小的速度，可以达到现实一天，铁盒十天。

    最快的速度，可以达到现实一百天，铁盒一天！

    “奇怪，怎么感觉空间之中的本源能量减少了很多呢？”

    蒙德愣了一下，他环顾四周，再三确认是这样的，自己能够感受到的本源能量变得稀薄。

    “创造某样东西，都会减少本源能量的存在。”

    宋严微微点了点头，这件事情，从一开始他便听烈洪山说过，只不过没有想到创造这样的东西会消耗这么多。

    一个时间秘宝，足足消耗了将近一半的本源能量。

    之前创造一棵树，一只兔子，消耗的本源能量基本上可以忽略不计！

    “原来如此，那是不是可以......”

    蒙德面色涨红，对于他来说，本源能量关乎他的实力变强，甚至可以保证他的生命可以延续。

    所以，能够获得一丝本源能量，作用可以说是非常之大。

    但是他却又是个薄脸皮，现在也不得不拉下脸来求宋严。

    “可以，但是需要缔结契约！”

    宋严的声音中，流露出一抹不可抗拒。

    这件事情，虽然可大可小，但是他还是希望能够用誓言捆绑。

    毕竟，强大如蒙德，一旦反水，自己恐怕很难收场！

    “好的，我蒙德向伟大的上神起誓，将用自己的性命守护梧桐基地所有成员，如有违背必将灵魂反噬致死！”

    蒙德的声音十分的真诚，宋严也能够感受得到，一股强大的力量在他的周身盘踞。

    “可以了，这次丧尸围城，你有功，当赏！”

    话音刚落，朦胧的空间之中，一缕游离的本源能量冲向了蒙德。

    后者见能量袭来，顿时大喜，张开口将其吞进身体中，盘膝坐在地上开始炼化。

    宋严将这些事情办妥，转身离开了空间。

    就在此时，一道道身影缓缓走了进来，这些人宋严并不是很陌生。

    “宋指挥，中原基地龙牙小队队长田萌萌带领队员前来！”

    田萌萌的声音中露出一抹不卑不亢，看起来相比较之前蜕变了许多。

    宋严点了点头，开口笑道：

    “感谢你们能来，不过今天确实不是很适合宴请，你们愿意留下来的话，也不是不可以。”

    “严弟弟，姐姐这次来，其实目的就是想尝尝基地的菜色的，哈哈哈哈。”

    夏雨珊倒是毫不客气，她做事从来都是雷厉风行，这样的话虽然直白，但是却并没有恶意。

    “好，都留下，都留下住一晚再走。”

    宋严看着这一整个屋子的人，心中也是微微一暖，尽管他们与自己非亲非故，甚至还是靠着关系纽带才连接在一起。

    他与众人寒暄一番，便派人带着他们去住宅区休息。

    自己则是振动翅膀，朝着城墙的方向飞了过去。

    与此同时，军需处的门被砸的梆梆响。

    “谁啊！大晚上的不睡觉，来这里干什么？又有丧尸了？”

    陈毅一脸倦意，他披了件衣服便来到了门口，当他把门打开的时候，口中的话全部咽回了肚子里。

    门口的宋战并不足以让他惊讶，让他惊讶的是，前者身后的一大捆藤蔓。

    “这是什么？”

    陈毅愣了一下，看着身后的藤蔓之中，不断的渗出血水，甚至缝隙之间还有着一个个动物的肢体露出来？

    这到底是什么东西，一股强烈而有刺鼻的血腥味道从上面传来。

    “这里面全都是进化兽的尸体，比较新鲜，你这有大冰柜之类的吗？要是有的话就放你这里。”

    宋战的呼吸有些急促，这一大捆动物尸体，沉的要死。

    再加上他一路跑回来，生怕这些动物尸体会坏在半路上。

    陈毅张大了嘴巴，开口问道：

    “你是说找大冰柜？这么大一捆，冰柜可放不下，我们去找那个冰库吧。”

    “不用了，我可以帮你们冻上。”

    一道稚嫩的声音响了起来，宋战忙回头一看，果不其然，小童欣正好站在那一捆的后面。

    一袭浅色的小裙子，眼神之中满是淡漠的神情。

    她一路跟了过来，就怕宋战手中的东西会是什么奇怪的东西，在她脑海之中天马行空，甚至还想到了丧尸的尸体。

    听到他说是动物尸体之后，便松了一口气，小童欣轻轻挥了挥手，面前的一大捆动物尸体便被冻结。

    强大的寒气从上面散发出来，甚至还冒出一丝丝白雾。

    宋战愣了一下，感受到身后的一丝丝冷意，不由得开口问道：

    “小童欣姐姐，这东西要放到哪里合适？天亮之后，会不会化掉？”

    按照年龄上来算，宋战的年纪并没有小童欣大，甚至还要小个一两年。

    但是按照生物的成熟度来算，宋战此时正值壮年，是个强壮的青年。

    小童欣脸一红，是啊，这东西虽说现在被冻住了，但是还是有可能化掉的。

    “好了，别犹豫了，我们现在去找冰库不就好了吗？”

    陈毅受不了这样压抑的气氛，连忙开口暖场，带着两人朝着另一条街道走去。

    在漆黑的巷子里穿行，他们并不担心会有丧尸出现，整个基地之中的是丧尸早就被清理干净。

    “陈毅哥哥，你为什么要拉着这个板车？上面装的是什么？”

    小童欣看着陈毅身后拉着的一个小车，上面装着一个巨大的金属装置，看不出来是干什么的。

    后者身型微微一顿，转过头笑道：

    “这个叫光效能转换装置，用来发电的。”

    “可是，现在大晚上的，哪有太阳光啊？”

