    面对秦风的凶狠攻击，机械巨人也感觉到了不妥，不一会儿的功夫，这机械巨人身上已经出现了很多的伤口。

    而秦风的机械战甲，如今也是受创严重。

    但是对于秦风来说，他根本无所谓这一切。

    有人敢欺负张麒麟，而且还把张麒麟的黑金古刀给弄断了，就凭借这一点，秦风无论如何都不会放过对方。

    秦风已经彻底发了狠。

    随着秦风的一番攻击，机械巨人彻底被毁了。

    直播间的观众们全都被吓到了。

    “认识秦风小哥这么久，我还是头一次看到秦风小哥如此的凶狠。”

    “秦风小哥真的不好惹呀。”

    “对于秦风小哥来说，麒麟小哥就是逆鳞，如果有人敢欺负麒麟小哥，秦风小哥绝对不会放过的。”

    “……”

    解决了机械巨人之后，秦风如释重负的吐出一口气。

    随后秦风坐在地上。

    看起来非常的疲惫。

    刚才那一番战斗，只有秦风自己才知道有多么的痛苦，秦风现在的消耗已经非常大了。

    张麒麟第一时间把目光落在秦风的身上，他冲着秦风说道：“你这是又是何苦，万一你受伤了怎么办？”

    秦风摇摇头，无所谓的说道：“看到你这么难过的表情，我整个人都已经失去理智了，我一定要让刚才的大家伙毁灭。”

    “还好，我做到了这一切。”

    听到秦风这么说之后，张麒麟的心中充满了暖意。

    这才是他所认识的秦风，秦风可真是太让他感动了。

    经过这件事情之后，张麒麟对于秦风的内心，又一次发生了改变。

    秦风冲着张麒麟笑笑说道：“用不着太过担心于我，我有着不死之身，所以你就放心吧，我肯定不会有什么事情的。”

    虽然秦风这么说，但是在张麒麟的心中，这种担心依旧没有散去。

    秦风接着把目光落在不远处的黑金古刀上。

    此时的黑金古刀，已经被斩断成了两半。

    秦风拿起来说道：“这么好的一把黑金古刀，实在是太可惜了。”

    “闷油瓶我知道黑金古刀对于你来说很重要，现在你的心里一定非常伤心。”

    张麒麟看着秦风说道：“黑金古刀对于我来说的确很重要，但你更重要。”

    “如果你为了黑金古刀而受了伤，那我会很难过的。”

    秦风听到张麒麟这么说，心中顿时一暖。

    秦风觉得之前自己所做的一切，全部都是值得的了。

    秦风接着开口说道：“我明白了闷油瓶，你放心吧，以后我一定不会再这么冲动了。”

    “另外你的黑金古刀，其实并不是没有办法重铸。”

    张麒麟听见这话，看向秦风询问道：“难不成你有办法把黑金古刀重铸？”

    秦风点点头说道：“我虽然从来都没有做过这件事情，不过我可以尝试一下。”

    “而且这里是超时空禁地，在超时空禁地里面有着很多神奇的物质，我相信一定能够把黑金古刀给重铸。”

    “甚至还能让黑金古刀变得更加强大。”

    听见秦风这么说之后，张麒麟的脸上顿时露出了笑意。

    一切就像秦风所猜测的那样，黑金古刀陪伴张麒麟很久了，对于张麒麟来说，已经像是自己身边很重要的一个伙伴。

    像是家人一样。

    对张麒麟来说非常重要。

    可以这么说，除了秦风以外，黑金古刀是张麒麟身边最重要的东西。

    张麒麟是一个外冷内热，很重感情的人。

    哪怕是一件武器，只要使用的久了，张麒麟都会有很浓郁的感情。

    秦风和张麒麟接触这么久，自然也能够明白这一点，因此秦风看到黑金古刀断的时候，才会那么的担心张麒麟。

    而此时的直播间内，观众们听见秦风这话之后，一个个也都是兴奋不已。

    “秦风小哥说的话是真的吗？他竟然可以重铸黑金古刀。”

    “黑金古刀对麒麟小哥如此的重要，如果秦风小哥真能做到这一切，估计麒麟小哥一定会感动死吧。”

    “秦风小哥虽然说平时看起来挺不正经的，但是这件事情我感觉秦风小哥不会说话，他既然这么说了，应该很有可能重新铸造。”

    “希望秦风小哥说的话都是真的吧，我可太期待秦风小哥能重铸黑金古刀的一幕了。”

    “前面的那位，我也很认同这种想法，估计麒麟小哥一定会被秦风小哥感动到哭。”

    “……”

    原本还因为这件事情很担忧的，观众们现在心里面完全放心了。

    秦风把目光落在张麒麟的身上，冲着张麒麟说道：“放心吧，这件事情我已经答应你了，我一定会说到做到的，所以你就不要太过于伤心了。”

    张麒麟点了点头，冲着秦风说道：“虽然你的话不知道是真还是假的，但是我心里还是很开心的，多谢你为我做的一切，秦风。”

    秦风笑了，摇摇头说道：“闷油瓶啊闷油瓶，你怎么突然变得这么婆婆妈妈的了，搞得好像我突然间都不认识你了。”

    听见秦风这么说之后，张麒麟的脸上表情马上恢复了正常。

    随后张麒麟把目光落在山洞的深处，对着秦风开口说道：“刚才那一只机械巨人已经为我们解决，我估计这里面应该有什么好东西。”

    秦风点了点头，他们之所以来到这一处火山，可就是为了进里面去查看。

    如今有了这样一个好机会，他们必然不会轻易的错过。

    两个人一眼对视之后，就已经达成了共识，随后共同对着深处走过。

    没走多大一会功夫，他们就发现了一些残缺的机械人。

    秦风观察这些机械人之后，心中很快有了一个很惊人的判断，秦风开口说道：“我感觉这些残缺的机械人，像是一种半成品。”

    听到秦风这么说，直播间的观众们都露出震惊的表情。

    办公室那边，九爷也紧紧皱起来眉头。

    在九爷的心中，很快有了一个想法，这一切都是人为的。

    可究竟是什么人做的，竟然能够把这么多的机械产物制造出来机械人。

    总之不管怎么样，这样的人一旦出现之后，会对整个世界造成影响。

    如果未来有一天机械产物，占据了半边天，并且把人类赶走。

    那想想就可怕。

