    最终王阿姨没能把郑小明的皮给扒了，也没有帮郑小明排打。

    郑小明自己换了个地方，找了一处地下车库撞墙去了，这种地方可就打搅不到别人。

    “金刚果的功效让我身体的力量又增加了不少，这是纯粹的肌肉力量！”

    郑小明能够感觉到，随着自己吃下金刚果，再吃下大量食物填充，短短的几天当中，他身上的肌肉就开始膨胀了起来。

    虽然不知道自己的力量到底具体增长了多少，但是郑小明却可以知道自己的力量绝对增长的相当夸张，往一个非人的层次去生长。

    原本，郑小明试过长剑劈斩，并不能像是梦境那剑士一样，能够将一米左右的硬木直接以劈到地。他最多只能劈斩出四五十分米而已。

    但是随着吃下一颗金刚果后，郑小明就开始发现，自己这一剑已经能够劈到接近六七十分米的样子了！力量增长了三分之一还不止。

    只不过，这金刚果也和郑小明最初料想的还是有些不同。金刚果主要增长的方向是肌肉力量，而不是防御。

    而且吃下金刚果后，随着肌肉壮大，郑小明也发现了弊端，那就是自己的敏捷和速度居然有所降低。

    这似乎就是和自己的体重短短几天之内，增加了十几斤有着很大关系了！

    “砰……”

    一声轻响，郑小明手中的木剑，斩在五块叠在一起的水泥砖上。

    木剑碎裂，木屑乱飞。

    而那五块水泥砖也被生生的斩开三块！

    郑小明看着眼前的情况暗自咋舌，瞧瞧四周无人，一脚把叠起来的砖头给踢散，然而悄悄走人。

    这是在一处施工工地当中，天黑无人，郑小明溜进来测试一下自己剑法的伤害。

    之所以不用钢剑，那是因为现在的郑小明用着钢剑，想要斩开五块水泥砖只是轻而易举的事情。

    “以我如今的剑法，可以说要比上次厉害了一半不止！今天就能够去找那常威好好算账了！”

    这般想着，黑暗的工地上，忽然有着明亮的手电光柱照了进来：“谁！”

    郑小明心叫不妙，这是惊动了工地的保安了！

    虽然以他如今的本事，对付区区几个保安不在话下。

    但是毕竟做贼心虚，郑小明还没有猖狂到在人家家里撒野，再把主人揍上一顿的程度。

    从本质上来说，郑小明还是一个遵纪守法，敬畏法律，遵守公序良俗的好市民的。

    所以，这个时候的郑小明只能落荒而逃。

    这一逃，可以说是飞檐走壁的，几下就来到围墙边上，伸手一撑，就翻墙而过。

    等到几个保安追过来，只看到一个黑影灵活的像是猴子一样，已经跑的没影了。

    “邪门了！这什么家伙，跑这么快？不会真是猴子变的吧？”

    “就是！这工地里能有什么东西好偷的？搞的飞檐走壁一样，不会是来偷钢筋吧？”

    ……

    ……

    没有“偷到钢筋”的郑小明回到家里，伸手往兜里一摸，顿时垂头丧气。

    手机又丢了！

    “按理来说，应该不会啊！我霉运已经过去了。怎么会又丢手机！难道是福德紫竹又遇到了问题了么？”

    前段时间，郑小明倒霉的时候，手机已经丢了一次了，只好又把以前的老手机拿回来用。

    却没有想到，跑出去练功，居然又把手机给搞丢了。

    大概是自己从工地跑回来的时候，一路飞奔跑酷的，把那手机给搞丢了吧！

    郑小明心有不甘，打算出去找找，看看能不能将自己的手机给找回来。

    刚刚准备出门，门就被打开了。

    是郑莹莹刚好加班回家，见到郑小明一副要出去的模样，奇怪问道：“小弟，这么晚了，你准备到哪里去！”

    郑小明所：“我刚才出去夜跑，手机丢了，准备出去找找！”

    “手机又丢了？”郑莹莹眉头皱成一个川字，疑惑的问道：“你是不是嫌弃那手机太老不好用，故意搞丢的啊！

    上次姐姐说给你买个新手机，你自己说不要的啊！”

    郑小明笑道：“姐，真的是出去夜跑丢了！你知道的，我对手机没多大需求，只要能打电话，能上网就行！”

    说着，挥挥手，就准备出去找手机，却被郑莹莹一把拉住：“小弟，现在晚上不太安全，你还是不要出去的好！”

    “嗯？”

    郑莹莹神神秘秘的说：“我听说前一段时间，咱们小区附近的一群流浪猫不是都被什么野狗给咬死了么！其实不是野狗……

    听说咱们市里出现了一只长着人脸的黑猫。那些流浪猫都是被那只黑猫给吃了！

    不只是咱们小区，全市很多地方都发生了这样的事情。

    据说还有人晚上受到那人脸黑猫的攻击呢！”

    见着郑小明一脸目无表情，郑莹莹说道：“真的！别不信，很多人都看到过。我一个同事家的姑姑邻居，就被人脸黑猫给抓伤了……

    他晚上回家，听到有猫惨叫，就看到一只人脸黑猫把一只流浪猫给按在地上，要咬开肚子，正在吃里面的内脏！”

    郑小明听的是一脸无表情。心道：“这东西我当然相信了，连那只人脸黑猫都是被我干掉的！”

    只是他见郑莹莹说的是兴致勃，带着一脸害怕和兴奋。

    这就和许多女孩子一样，看恐怖片的时候明明吓的要死，躲在被窝里蒙着头还是要漏条缝来看。

    总结起来就是一句话，人菜瘾还大！

    郑小明不得不打断郑莹莹的讲述：“姐，再厉害也是一只猫，又不是老虎，怕什么。我出去找找，别真让人把我手机给捡走了！”

    这般说着，不理那还兴致勃勃的郑莹莹，就出门而去。气的郑莹莹在后面骂了一句：“一个破手机，还真当宝贝了。估计连捡破烂的都不想捡！”

    一个破手机确实不值多少钱，现在家里也算是有点钱了，也不缺那买手机的钱。

    然而郑小明却有强迫症。

    手机丢了总让他心里膈应的很！

    他甚至宁肯把手机找回来，然后自己丢掉，再买台新的！

    有人问，这有什么区别么？

    当然有区别了。

    自己搞丢的手机，总觉着那霉运好像还没过去一样。

    但是自己把手机给扔了，换新的，这就是另外一回事了！

