
看着平日里飞扬跋扈的房夫人，李世明不由得心中暗爽：嘿嘿，怂了吧？怕了吧？老子赤手空拳打出一个天下，还治不了你这老妇？

所有人都想不到的事情出现了。

房夫人一跃而起，扑过去打开那坛毒酒，骨碌骨碌一饮而尽。

房司空急眼了，上去抱着夫人哭得个鼻涕眼泪到处流。

房夫人躺在丈夫怀中，摸着房司空的脸说道：“人都有欲望，我平日里是对你严厉了些，也是担心你一旦放纵之后就收不回了。贪欲一开，就不是美女美酒的事了。夫君，你今日之名声来之不易。我宁可一死，也不愿见到你身败名裂的那一天啊。以后我不在了，还望你记得今天的话。”

且不说已经哭成泪人的房司空了，就连李世明也傻了眼。

哭得稀里哗啦的房司空架着夫人：“老婆，我扶你回家……”

李世明走到书桌边写了几个字，不耐烦地摔了过来：“把这个带回去，制成匾额挂在你家中堂。”

房司空夫妇展开一看，上面写着“奉旨吃醋”四个大字。房夫人砸吧了一下嘴，惊讶地问道：“圣上，我刚才吃的是……”

李世明白了她一眼：“这下满意了？你们两个快点滚，回家秀你们的恩爱去，免得朕看着碍眼！”

从此，世上就多了一个词——吃醋。

胡忠仁讲完之后，秦晓鸾表面上笑得前俯后仰，心里却明白了一件事：老狐狸说这件事的目的，其实是有另外一个潜台词。房司空如此惧内，这么一来，亲戚关系就和普通人家有所不同了。

果然，胡忠仁继续说道：“张淑妃是房夫人亲妹妹的女儿，因出生时母亲难产而亡，房夫人便将她接到府中养大。用视如己出都不足以形容，因为房夫人对这个外甥女，比对自己女儿还好。”

秦晓鸾不由得笑了起来：也难怪张淑妃比较骄横，原来是有这么一个姨母。应该说，不仅是姨母，而且是养母。

不过很快，她脸上的笑容就凝固了——因为她想到了一个麻烦事。

她对张淑妃性子源于房夫人的看法，包括圣上在内的其他人，也一定是这么认为。

正常来说，这种善妒、使小性子的性格，是非常不讨喜的。但千万不能忽略一点，皇宫本就不是一个正常的地方。

后宫争斗，拼到最后绝对不是比的容貌。所谓的“艳压群芳”，只不过是吹捧之词而已。

美人如花，每一朵花都有不同的美，但没有任何一朵花能集中所有的美。因此到了一定级别之后，美女只有美的不同，而没有高下之分。

对三千佳丽的后宫来说，容貌甚至包括气质，都只是最基本的入场券。而胜利者，不过寥寥数人而已。

也就是说，从低级进阶到中级的这个过程，更重要的是“特色”。自己前期通过营造和粗粮勾住皇帝，也就是这么谋划的。

张淑妃如果是个蠢人的话，不可能得到圣上的宠爱。既然不是蠢人，那么只能证明一点：她所表现出来的骄横，就是她的特色。

秦晓鸾越往深处想越是心惊，张淑妃不但不是蠢人，相反是最会利用先天优势的聪明人！

男人是一种很贱的动物，哪怕他是皇帝也照样如此。事实上，很多时候男人都是乐于看到女人小心眼和使小性子的。

不过，这其中的关键在于一个“度”。如果一天到晚耍小性子，也就被反感了。

既然张淑妃能受宠，就足以证明她在圣上面前非常会把握住这个度，这也成了她的个人特色。

这样一来，在后宫争斗中就拥有了一个被人所没有的利器。

很多时候她可以冒犯你，你还不能跟她计较。因为，即便你告到圣上那里，多半只能听到这么一句话：“她本来就是那样的人，你和她计较做什么”？

而她这个特色，却是别人学不来的。也就是说，张淑妃充分利用了姨妈“天下第一妒妇”的先天优势。

在这种情况下，自己前几天和张淑妃之间赌气，就显得不太明智了。

见到秦晓鸾这种表情，胡忠仁便明白她已经想通了其中的关窍，不由得暗叹武才人心思之敏捷。

秦晓鸾恢复了笑容：“谢谢大哥，那……还有其他人呢？”

“吕德妃生性淡泊不争名利，尤其喜欢清静。每日里就是自己在房间里作画，圣上有时候想着清静了，就会去她那里坐坐。”胡忠仁答道。

秦晓鸾点点头。照此看来，吕德妃倒是没太大威胁，至少明面上不会有。接着就问了个问题：“对了，为什么贤妃的位置一直空着？”

胡忠仁笑着反问：“您说呢？”

秦晓鸾摇摇头：“这个小妹怎么都想不出来。”

胡忠仁说道：“老奴也想不出来。哦对了，老奴记起了一件事。以前宫里有娘娘的册封诏书不知怎地不见了，这个您可得注意啊。”

说这句话说，他的重音落在了“册封诏书”四个字上。

秦晓鸾恍然大悟。

本朝例制，皇后乃天下之母，所有后宫册封诏书必须盖上皇后的玉玺才算数，她自己的也是如此。

那么也就是说，贤妃位置一直空着，是皇后的意思。

皇后为什么要这么做呢？秦晓鸾皱眉想了一下，明白了其中的关窍。皇后之下，就是四妃。换句话说，对皇后位置威胁最大的就是四妃。

对皇后来说，四妃之间相互争斗又达到某种平衡，是最好的局面。

以目前的格局，陈贵妃和张淑妃双方应该是势均力敌，而吕德妃相当于一个不加入战团的中立国，这么一来贤妃的位置就非常重要了。

从目前来看，陈贵妃和张淑妃各自有一帮人，比如陈贵妃下面的张修仪，张淑妃下面的徐昭容。

不管立的贤妃是其中哪一派，整个天平就倾斜了。

那么有人说了，立的贤妃不属于其中任何一派，比如像吕德妃那种中立的，岂不也是平衡的局面？

这种观点只看到其一，未能看到其二。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="68763667"  chaptername="712.吃醋第一人">加入书签</a>
</div>
