    “魔器！”

    杜天忌大惊，慌忙撑起黑色大戟与之对抗。

    八极伏魔棍之下，杜天忌与之飞舟如同汪洋大海内的一叶扁舟面对万丈高山！轰！前方火风被清空，断裂之地宽达足足千丈之多！杜天忌与之飞舟一并消失在了火风屏障内！“死！”

    铁柱如同魔神抬山，抡动巨大无比的八极伏魔棍朝着岐灵圣山剩下两架飞舟砸去。

    砰！又是一道炸裂声，岐灵圣山剩下两架飞舟直接被覆灭！“这……这……”飞舟内，龚化与一众弟子嘴唇都在颤抖着。

    这他娘的是人吗？

    那个看上去憨厚无比的傻大个，怎么比姜空还要凶残！这是左道出来的弟子？

    所有人都心麻了。

    姜空见势不妙，连忙求救皇甫烟儿。

    几息后，两道乌光洞射虚空，打入铁柱的体内。

    铁柱体内要大肆肆虐而出的魔性被强行压制了下来，在他身上还有升腾如烟般的黑色力量交错。

    这股力量不属于其本体内的圣力，更趋近于八极伏魔棍棍身之内隐藏着的力量！皇甫烟儿的话幽幽响起：“这个小子得到了八极魔道的传承，不会有错的。

    那一根棍子在他体内种下了魔种。”

    “魔种！”

    姜空问道：“哪有办法可以将之解开吗？”

    “不可能了，魔种一旦种下并且诞生魔根，基本上无物可解。

    这不是什么实体性的东西存在，而是一种武道。

    不过我奉劝你不要去尝试着阻止他，八极魔道或许并不是一个坏的选择。”

    “为何这么说？”

    姜空不解。

    皇甫烟儿解释：“八极魔道刚猛霸道是六大魔道内象征着战的魔道。

    而这个小子我看得出来，他的血肉之身很不平凡。

    可以说，误打误撞得到八极魔道传承反而是天赐良机，既然是完美契合的道统，那为什么不成全他呢？”

    姜空沉默一会儿，还是不放心道：“可八极魔道真的不会影响他吗？”

    皇甫烟儿呵呵一笑：“之前就已经与你说了，魔道之人并非魔。

    魔性并非让人丧失人性。

    如果真的说要有影响的话……”“那就是他未来的路会遇见很多对手了。”

    皇甫烟儿开始认真起来：“八极魔道是仅存六大魔道内最为鼎盛的一道，也是极魔宫现在实质上最强一脉势力。

    八极魔道若想要走到巅峰，达到曾经魔道道主的层次，必须要得到八极魔神心。

    而能够诞生出八极魔神心的东西叫做化魔草，此物现在只有在极魔宫内拥有。

    他未来想要练就八极魔神心，必须要前去极魔宫。

    要想得到化魔草，必须要力战八极魔道那些妖孽存在登顶。

    这才方有资格进入其中。”

    “既然柱子选择了这一条路，我会带着他去的。”

    姜空信誓旦旦道。

    皇甫烟儿在另一侧笑而不语，在与姜空切断联系之后，她呢喃几声。

    “哪怕你不带着他，你也得去那里得到破灭魔道的东西。”

    ……许久后，铁柱沉沉昏迷了过去。

    见到没有危险后，龚化等人立马围了上来。

    “姜师弟，你们两个没事了吧？”

    他一脸关心的问道。

    两拨人在之前是有所过节，但姜空与铁柱刚刚救过他们的性命，他们自然不会还计较以前的事。

    若无姜空挺身而出和铁柱的那三棍，今天所有人都得泯灭在此。

    “没事，他一会儿就好了，今日之事谁也不得外传。

    即便柱子动用了魔器，那也是用魔器拯救了你们。

    若因此事再引起争端，就莫怪我不留情面了。”

    姜空警告道。

    其目光所视，一群天伤一脉弟子不禁胆寒无比，心底皆是无比畏惧。

    被姜空的眼神所注视恍若被一头野兽凝视。

    “我去给你取一些丹药过来疗伤，这一次我们是真心想感谢你们的救命之恩。”

    龚化真诚道谢。

    姜空点点头：“心意我领了，疗伤丹药我自己有。

    先全力去黑魔窟吧。”

    “行，我们听你的。”

    这些人离开，姜空耳根子也算是安静下来了。

    这一战他受损程度可谓是极大，内外皆是遭到了前所未有的重创。

    尤其是最后那几戟之下，险些将他浑身骨头都给崩碎开来。

    所幸铁柱出手，姜空才避免了这种后果。

    生命圣魂之下，血肉重生会很快，但是碎骨重生就不是那么简单了。

    姜空肉身强悍，核心还是在这些黄金古神功所锻造出来的可怕骨体。

    那些神纹皆是覆盖在骨头之上，早已经将之淬炼成比一些宝器都要坚韧。

    可以这么说，姜空哪怕取出一根肋骨，都可以打造出一把凡圣级中都极其强悍的兵器！清凉的感觉开始朝着其浑身上下涌动，生命圣魂开始治疗姜空腑内伤势。

    

