
京野言在看靠墙的那一桌的三个客人,  虽然在一众客人里看起来没什么出奇的，但是他们每个人都带个一个巨大的棒球袋。

而且看向前台的频率太高了。

店里一点都不热，坐在里面那个体型偏胖的男人却一直在擦汗。

劫匪？

“你们！”

国木田重重的拍着桌子。

被死亡视线盯着的京野言看了看手里刚放上吸管的奶昔,  递给了这个男人，“要吗？”

“非常感谢，不过我不用了”国木田真诚的道完谢,  才反应过来不对劲，立马又板起脸,  “不对,  你们在做什么！”

这个英俊帅气的男人看起来十分像京野言的教导主任。

反正那个老头子根本就不把实验室里出来的京野言当个人看，天天严防死守，嫌弃的不行。

在这个金发男人身上,  京野言感受到了同样的嫌恶。

说话的立马就消退了,  京野言一口叼住吸管,  扭过头不看这个男人。

“太失礼了，国木田。”乱步皱起眉。

“乱步先生，你没事吧！”国木田紧张的在江户川乱步身上巡视,  没有发现什么异常让他松了一口气。

江户川乱步的视线在国木田的脸上转了一圈,  立马看向窗外搜寻着什么。

渐入深秋,  天气开始转凉，路上除了匆匆的行人之外没有什么特别的。

江户川乱步收回视线,  鼓成了包子脸,  嘴里嘟囔着：“跑着真快啊不,  应该还在这附近才对”

看了眼还在担忧的国木田,  江户川乱步中气十足的喊道：“国木田。”

“是！”

“你又被搭档骗了,  这位是我的友人,  而且阿言不会伤害我的。”

“是！”

嗯？

国木田瞪了瞪眼睛,  脸上写满了不敢置信。

江户川乱步肯定的点点头。

啪嚓——

桌面裂开了一道细细的缝。

“再继续下去就要赔钱了哦。”京野言叼着习惯含糊的说。

国木田这才注意到自己不小心破坏了店里的桌子。

“非常抱歉。”国木田吓了一跳，深深的鞠躬。

京野言抬手挡再他的额头与桌面之间，漫不经心的说：“我就当是对我说的了。”

为了无名的恶意。

没有撞到头的国木田心下被这份无言的温柔感动，又郑重的鞠躬，愧疚的说：“非常抱歉，我太失礼了。”这样的人怎么可能是港口afia的干部。

对此，江户川乱步盯着国木田看了一会，就没再关注他，继续在满桌的甜食中挑选下一个。

“没关系，我接受你的道歉。”

“真的很对不起，我听人说和乱步先生在一起的是港口的干部，所以”

“哦，你说这个啊，我是啊。”京野言把见底的奶昔放在一边，端起一个柚子蛋糕。！

[我就知道你不可能只点一杯奶昔，在这样吃下去，小心得糖尿病。]

“什么？”国木田愣了愣。

“我说，我真的是港口的干部哦。”

京野言一边回答国木田，一边在心里回答主考：我在补前十八年欠下的甜点，而且回去就吃不到了吧。

国木田猛的直起腰，瞪着眼睛看京野言，“不可能，刚刚明明还帮了我”

“哦，那个啊，”京野言思考了一下说，“我们还有扶老人过马路的干部呢，现在是非工作时间，afia干部也只是普通市民而已。”

“但我们是武装侦探社的”

“都说了现在是下班时间，你见过主动加班的社畜吗？”

国木田懵住了。

“不会吧，你难道是那种工作狂？”

江户川乱步插了一句：“国木田是这种类型的。”

国木田对自己听到的感到不可思议，这真的是港口afia吗？

现在是在梦中吗？

“那就没办法了，看来我们没办法互相理解了，因为我并不是对上司死心塌地的那种类型嘛，不会主动加班的。”

国木田看着这个长相出色的青年突然想起了什么。

“说起来，那个混蛋和乱步先生说的老朋友”

之前在侦探社门口，太宰告诉乱步先生有个老朋友回横滨了，没头没尾的一句话乱先生却好像明白了什么。

结果现在就碰到乱步先生和一个不认识的人在这里，果然这个人就是太宰口中的老朋友吧。

江户川乱步没有让他继续说下去，打断了他：“没错，我和阿言已经认识很久了，他不会伤害我的。”

“我会如实的报告给社长。”国木田一板一眼的说。

武装侦探社和港口afia是敌人，不管是谁和港口的人过于亲近，对其他人来说都是一个不安定因素。

“没问题，社长其实早就知道了。”

“我明白了，我想到有件事要做，打扰了两位真的很抱歉。”

“快走，快走。”江户川乱步摆手道。

国木田最后行了一礼，就面目狰狞的离开了。看起来像是要去揍人的样子。

肯定又要被太宰骗走了吧。

江户川乱步想。

京野言看向窗外的一个地方许久都没有动。

“不用看了，他不会见你的。”即使不去看，江户川乱步也知道他在看什么。

“搞不明白为什么啊？我做了什么让人讨厌的事吗？”

江户川乱步吸了一口奶昔，享受的眯着眼睛，“我才是不明白，你为什么对他这么执着，既然他已经抛下你了，就彻底离开他不好吗。”

京野言有些心烦意乱的说：“你不明白”

“虽然不明白，不过你们两人继续下去的话，两人都会受伤的，”江户川乱步紧紧的盯着京野言，“放弃吧。”

“我们又不会打架。”

“真是个笨蛋。”江户川乱步感叹道。

“对不起，我的头脑可是很好的。”

江户川乱步睁开眼，视线仿佛能穿透灵魂，将人心看的一清二楚。

安静了片刻，他说：“会迎来相当惨痛的结局哦。”

“是吗。”

“要听名侦探的话啊。”

京野言想着刚刚在视野中一闪而逝的茶色的衣角，脑中出现了《牢笼》里的内容。

闭上眼睛思考了一下，再睁开眼，京野言的表情就已经变得坚定了很多。

还不到时候。

“再试最后一次吧。”京野言语气轻忽的说。

如果靠刷好感达不到目的的话，必要的时候采取一些特殊的手段也是合理的，但是暂时还可以再试试温和的手段。

京野言想知道太宰到底在想什么。

江户川乱步察觉到什么一般无奈的说：“明明名侦探已经把结果告诉你了，真拿你没办法。”

“乱步，谢谢你，下次再一起拼套餐吧。”京野言站起来，郑重的道谢。

因为这样的态度实在是太认真的，江户川乱步心情复杂的撇过头，“我知道了！”

推开甜品店的大门，在门口站定。

京野言想了很多话，但是最后说出口的就只剩下一句为什么。

面前的大树后，太宰治靠在树上，仰头看着头顶茂密的树叶，仿佛那里有什么特别吸引他的东西似的。

只是眼中摇曳的最后的微光，也在呼啸而过的暴风中缓缓熄灭。

过了好一会，京野言以为自己不会得到回答的时候，他突然听到了带着哭腔的声音。

“对不起。”

在、在哭！！

京野言惊讶的盯着那个方向，脚刚动了一下，就听到对方扑哧一声笑了出来。

“你想要得到这样的答案，看我在你面前哭着说后悔了吗？”太宰治好听的声音此刻却冰冷刺骨。

“没有这回事。”

“阿言，如果什么事都追寻一个理由的话，那就永无休止了。”

“想要靠这样的话让我动摇是不可能的，这么说不过是因为你要逃走了。”

“不愧是阿言，真聪明。”

京野言觉得太宰治在讽刺他。

这不对。

似乎哪里有点违和感。

要说的话大概就是太宰治的状态显得过于轻松了。他难道就不怕作为港口干部的京野言把他给带走吗？

京野言正想把这家伙揪出来，身后突然想起了刺耳的尖叫声。

“救命！！！”

京野言下意识的回头，透过透明的玻璃能看到被枪指着的店员。

大白天在横滨打劫简直就是个笑话。

而且里面还坐着江户川乱步，应该一眼就看出了真相，大概早就报警了。

就算是站在门口的太宰——

京野言愣了一下，猛地回头去看那棵树，再四处搜寻了一下，果然不在了。

京野言陷入了沉思。

“原来如此，太宰早就知道那几人是劫匪。”完全不担心自己不能从京野言手里逃走，是因为已经计划着分散京野言的注意力。

“真少见啊，用这种开玩笑似的小伎俩”

京野言没什么表情的打开了定位，红点在快速的移动。

确定乱步没事之后，他跟着那个小红点的方向追了过去。

京野言在楼宇之间飞速的穿梭，借助重力能更快的从建筑之间的缝隙穿过，很快就看到了太宰治的身影。

但是他太狡猾了，每次刚看到个影子，就又快速的消失，当京野言快追上他的时候，又有突发事件阻挡脚步。

当初港口派了那么多的人追杀太宰治，最后还是没有办法，也不是没理由的。

追了一会，京野言就没什么耐心了。

京野言停下脚步，看着往地图的边缘移动的红点，手里接住了一本书。

“虚数具现——米洛斯的迷宫。”

他的声音很轻，就像在呼唤什么来自远古的庞然大物。

一根根红色的线在空中被无形的笔勾勒出来，内部存在无数错综复杂的线条的立体魔方悬浮于天空之上，然后缓缓下沉，笼住了整个横滨。

周围的空气似乎很轻微的躁动了一瞬，然后又立马被抚平。

京野言合上手里的书，看着逐渐蔓延起来的遮蔽视线的浓厚的雾气，想到了之前看的那本书。

“这可是货真价实的牢笼，你还能逃到哪里去呢，太宰。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173950"  chapterid="68040765"  chaptername="第137章  接剧本的第六天">加入书签</a>
</div>
