    半个小时后，火车站外。

    钟鼎到时，钟青鸾还没到。

    等了几分钟后，钟青鸾才匆匆赶来。

    只见她高挑窈窕的身材一身OL套装打扮，上身打底白衬衫加深色小西装，下半身是深色中筒套裙，修长玉腿裹着黑丝，再踩着一双细高跟鞋。

    皮肤白皙如牛奶，容貌美丽，染成棕色的大波浪长发披肩。

    她匆匆走来时，虽只有她一人，却气势十足，路人看见都不禁侧目，不愧是江城第一美女总裁。

    钟鼎已经好多年没看见钟青鸾这身打扮了，他撇了撇嘴，一点也不喜欢。

    认为她就是不肯放弃美女总裁的身份，所以让他一个人孤零零在青阳市生存，那时候他才小学六年级。

    “说吧，为什么打架？”一见面，钟青鸾直接质问道。

    钟鼎有些叛逆道：“因为我打得过他。”

    钟青鸾柳眉微竖：“我问你原因！”

    “这就是主要原因。”钟鼎昂扬道，“另一个次要原因嘛，就是以前他欺负我那么多次，我现在打他一次不过分吧？”

    钟青鸾不由回想起以前钟鼎在江城经常头青脸肿，她深呼吸一口气，道：“但你把人的腿打断了，下手太重了。”

    钟鼎笑道：“那是第二次打架了。他带三个打手上门打我，并且扬言要打断我一条腿。作为反击，我只打断他一条腿，不过分吧？”

    钟青鸾：“……”

    沉默了一阵，钟鼎看了看时间，抬头道：“我得赶紧进去了，不然就要错过动车了。”

    “你，进去吧。”钟青鸾道，“路上注意安全。”

    其实，她本来还有不少的话要问，但现在却问不出口了。

    钟鼎拉着行李箱朝火车站入口走去，走出几步后，他半转身回去，向钟青鸾挥了挥手，然后继续进入了火车站。

    钟青鸾看着钟鼎的背影，视线有些模糊。

    她知道钟鼎小时候因为很不受家族待见，家族里其他小孩子可能会欺负他，但她只隐约记得钟鼎跟她说过两次。

    但那两次，她好像因为压力太大，不分青红皂白批评了他，不许他打架。

    而后来她因为拼命工作，没有太多精力照顾钟鼎，虽有时候看见钟鼎头青脸肿，但钟鼎不说，她就以为钟鼎太调皮，自己摔的或撞的。

    如今，明明时隔五六年了，与钟俊杰见面就打架，最大的原因竟是他打得过钟俊杰了。

    想到这里，她充满了内疚和后悔。

    ……

    晚上，钟鼎赶到学校上晚自习时，其实有些迟到了。

    当时，班主任吕乐天正在讲台上发试卷。

    “报告。”他在门口叫了一声。

    吕乐天转头看见是钟鼎，点一下头：“进来。”

    钟鼎刚进来，吕乐天就念道：“钟鼎，150分。”

    刷刷地，更多的目光集中在钟鼎身上。

    虽然钟鼎考试满分是常态，但毕竟是满分啊，而且还是高考一模，四市联考。

    钟鼎不由嘴角微扬，挂着一抹笑容走到讲台拿试卷。

    “继续保持。”吕乐天把试卷交给钟鼎时，严肃的脸上露出了和蔼的笑容。

    其实，并不是刚好发到钟鼎的试卷，是刚才已经发到钟鼎的试卷，但他看见钟鼎没到，就暂时压着念出来。

    钟鼎接过试卷：“好的，老师。”

    回到座位坐下，同桌卫成博侧身靠近来，羡慕地小声道：“鼎哥，你好厉害。这次考试你又所有科目都满分了。这可是高考一模。”

    “你看过成绩排名册了？”钟鼎问道。

    卫成博道：“还没传到我们这里呢。不过，发试卷前，班主任已经说了。”

    “叮，高考一模任务完成。恭喜你获得80男神积分和随机抽奖一次。”

    这时，系统的声音在钟鼎脑海响起。

    虽然四市联考的成绩总排名还没出来，但钟鼎所有科目都满分了，那么只能是第一名，最多是并排第一名了。

    听到系统的声音，钟鼎嘴角不由上扬，这样的送分题真不赖。

    晚自习结束，钟鼎回到家。

    洗澡后，虽没作业和练习，但他并没立即上床睡觉。

    钟鼎进入书房，打开电脑，噼里啪啦地飞快敲击键盘按键打字。

    没错，他又开始写小说了，但是这次他写的不是《我的古代悠闲生活》和《仙墟》，而是《故都》。

    一本传统文学的作品，评级优秀。

    自从年前连续抽奖了一段时间文学作品后，因为积分消耗太大，他不得不暂停一段时间，然后再断断续续地抽奖，但一直保持男神积分800分左右。

    断断续续抽奖期间，钟鼎抽到了一本评级优异的传统文学作品《笑煞》。

    除此之外，还抽到了两本不错的网络小说和一本诗集。

    网络小说一本历史小说，一本玄幻小说，都是评级优秀。

    诗集叫《古诗词三百首》，评级神作，是异界一两千年来积累的千古名作集合。

    这本评级神作的古诗词集钟鼎无法直接放出去，但他已经逐渐用到《我的古代悠闲生活》和《仙墟》中。

    这些异界千古名作放出几首，立即引来书迷们热议称赞。

    尤其是在《我的古代悠闲生活》的读者群体中反响热烈。

    喜欢看历史小说的读者，通常文学素养比较高，甚至年龄有些偏大，一首好诗词放出来，他们立即知道好。

    在《仙墟》放了三首，反响一般，所以钟鼎干脆不把异界千古名作放到《仙墟》了，免得暴殄天物。

    钟鼎当然没忘记获得诺贝尔文学奖的任务，所以现在腾出手来，他就开始把《故都》翻译出来。

    《故都》其实没多少字，一共才五十多万字。

    在网络小说里，五十万字还算开头，但在传统文学作品中，已经是比较长的长篇小说了。

    花了一个星期，钟鼎不仅把《故都》给翻译出来了，还进行了仔细检查修改，包括润色。

    最后，他另外给自己取了一个笔名——金中，然后给江南省人民出版社投稿。

    他的网络作家笔名不能用，容易给人固有印象。

    并且，这次投稿他故意只留联系方式，免得又像之前论文投稿那样，看他是高中生存在偏见。

    在这个周的星期三，四市联考高考一模成绩排名出来了。

    青阳市整体上排第三名，但钟鼎所有科目满分震惊了其他三个市的所有高三年级师生。

    有人提出质疑，认为钟鼎可能作弊，但得知钟鼎是跳级学霸后，再无怀疑，只有更加吃惊，甚至崇拜。

    钟鼎高考一模满分的消息甚至传到了江城。

    “阿鼎，你高考一模满分的消息传到我们江城三中了。”周五深夜十一点多，谢妃雪与钟鼎视频聊天时，十分高兴地道，目光迷恋。

    钟鼎不由笑道：“有这么夸张吗？不会是你哄我开心吧？”

    “才没有呢。”谢妃雪立即否认，“你不知道，你高考一模考满分给了我们学校尖子生多大压力。每年高考省状元十有五六出自我们江城三中的。”

    钟鼎：“哈哈，我相信你了。”

    “我本来就没说谎。”谢妃雪道，“你成绩这么好，出名传到江城很正常。”

    【作者有话说】

    求好评支持啦。喜欢本书的同学请一定要得打好评哦。呃，也求打赏了。本书太需要你们的支持了。

