    龙玉勒一怔，迅速的抬眸：“你怎么知道？”

    “方才你的眼神突然变得很悲伤，怕是想起了不愉快的事情！”安易叹口气，“你对她如此好，可惜她却不懂得珍惜！”

    龙玉勒摇摇头：“是我不够好，配不上她，她想要的是母仪天下，可是我……”

    母仪天下？安易的手一哆嗦，感情这小女子还这么胸怀大志呢！之前龙玉勒说过，这女子与五皇子有关系，而五皇子曾经是皇帝老儿最喜欢的皇子，那也就是最有希望被封为太子的人，那女子喜欢的一定是五皇子，只是后来五皇子翻车，八皇子做了太子，然后她被牵连，或者是，五皇子被她牵连！

    安易觉着自己猜的差不多了，可惜这等秘闻，就连烈琰这种在龙城的贵族子弟都不知道……安易突然想到了一个人，烈琰志不在烈家的产业，喜爱武功与到处游历，他不知道很有可能，可是烈晟一定知道，毕竟烈晟要护着烈琰与烈南儿，要与那烈家老大争家产，烈家又是皇商，对于皇家秘闻肯定有所耳闻！

    看来她距离那个女人的身份越来越近了！

    龙玉勒见安易突然不说话了，低声问道：“你是不是也认为我是自作多情？”

    安易赶紧回神：“哪里，你这么喜欢她，是她的福气，你也说了，她最后的下场并不太好，如果当初她嫁给的人是你，或许是不一样的结局！”

    龙玉勒默默的垂下眼：“如果我有能力保护她……”

    安易叹口气：“你的身子之前过于孱弱，现在已经好多了，你按照我给你开的方子继续调理，不出半年，一定会吃嘛嘛香，身体倍棒！”

    龙玉勒本来还有些伤感，一听安易这话，竟然忍不住勾唇笑起来，他原本就生的弱质芊芊，以前总喜欢眉头紧锁，如今展颜一笑，面容越发的娇媚秀丽，剑眉星目，肌肤温滑细腻，眼瞳之中慢慢的聚集了一种坚定。

    “我不会让你失望的，半年之后，我再来见你！”龙玉勒说道。

    安易点了点头，赶紧说道：“菜要凉了，赶紧吃吧，这鱼冷了可不好吃！”

    安易正要举筷，却听龙玉勒突然说道：“我想见见你的夫君！”

    安易一怔，见凤十三？为什么？

    龙玉勒瞧见安易吃惊的眼神，赶紧解释道：“是这样，我听闻他学识渊博，还曾经中了进士，只是心高气傲没有入朝为官，相信这样的人，一定不是凡人，所以我想见见他！”

    安易沉吟了一下，这个……别说如今她都找不到凤十三的人，就算是找到，依照凤十三的性子，会见龙玉勒吗？

    “况且赵显赵大人，曾经是我的恩师！”龙玉勒又说道。

    赵显？凤十三杜撰的那个远房表叔？这龙玉勒连这个都查清楚了？不过这赵显如今不是太子恩师吗？难道后来连恩师也被太子抢了？

    安易叹口气，这龙玉勒也太悲催了！

    “可是为难？”龙玉勒见她迟迟不肯答应，也就问道。

