    两人不是没有去过高级的地方吃饭，在川省大大小小的饭店也不知道去过多少。

    国营的，集体的，私营的，个体户，但是还真的就没有到过金陵饭店这么高级的地方。

    金陵饭店在苏省，甚至再全国都算是几个顶尖的饭店之一，现在的牟其种还没有走上神坛，真就没有去过这样的地方。

    而华青大厦开的金陵饭店分店，装修风格和金陵的金陵大饭店一模一样，除了规模有些缩小以外，

    不过就是规模有些缩小，也是相对于金陵饭店那栋苏省第一高楼来说，而不是其他。

    所以看着金碧辉煌的餐厅，两人真的是被惊了一下。

    “这样的酒店却是不愧是国内顶尖的，”牟其中感慨了一声。

    “以后咱们也能够在国内各个省会城市建一栋省内第一高楼，然后做酒店。”一旁的冯轮点头说道。

    不过牟其中却摇了摇头，说道：“开连锁酒店的意义呢，对于咱们南德来说意义不大。”

    “哦，”冯轮知道自己的这位老板是真的心怀天下，可是手里没有钱，你怎么心怀天下，想做什么不是也的有钱吗？

    吃过早饭以后两人收拾了一下，前台把两人送到电梯口，还帮忙按下了电梯。

    目送着两人进电梯，这才离开。

    “这服务态度真是没的说……”冯轮嘀咕着。

    牟其种也点点头，就服务员的服务态度和素质来说，真的是没得说，挑不出一丝一毫的毛病来。

    等到了华青控股公司门口，两个安保人员正在巡逻着。

    “两位是找姜董的吧？这边请，姜董说过了，我带两位过去。”

    “好，麻烦这位小兄弟了。”牟其种说过。

    “砰砰砰。”

    “进来。”

    “姜董，您的客人到了。”

    “快请进来。”姜小白刚收拾好屋子，泡好茶，人就到了。

    “小白，你这个挺阔气啊，”牟其种打量着办公室内的环境，笑呵呵的说道。

    “快坐，喝点茶。”姜小白招呼着两人坐下。

    “小冯，来，喝茶。”

    “谢谢小白哥。”冯轮道。

    “牟哥，这次过来是什么事啊？”姜小白直接开口问道。

    “是这样的，我这两年不是一直在鹏城，京城等地做贸易嘛，去年的时候，瑞士达沃斯参加世界经济论坛邀请我……”

    牟其种说着，姜小白也有些感叹，确实是这两年牟其种确实一直再做贸易。

    从贩卖钢材到批发毛线，白糖，热水壶。

    反正就没有他不干的，至于挣了多少钱，这个事就没有办法说了，有赚有赔吧。

    牟其种向来喜欢天马行空。

    而他说的这个经济论坛，姜小白也是如雷贯耳。

    达沃斯世界经济论坛，一年一次，因为在达沃斯召开，也叫达沃斯经济论坛。

    每年的达沃斯论坛都是顶级大咖云集，比尔盖茨是常客，各个国家最高领导人出席都正常，商界也是最顶尖的人带队出席。

    后世姜小白记得有一次达沃斯论坛有将近110个国家、超过2500名参与者，其中包括1900多位商界大佬、340名国家政要、230位媒体代表和40位文化界代表参加。

    此外还有社会创业家、科技界、公民社会、工会和宗教团体的代表。

    说他爱出风头也好，说他寻找商机也好。

    最起码受邀，本身就代表着某种能耐，姜小白就没有受到邀请，他也不够资格。

    当然了这也是第一次我国的企业家参加世界经济论坛。

    “牛啊，牟哥，现在在国外都混的风生水起的，那可是世界经济论坛啊，各路的大佬……”姜小白竖起大拇指真心的夸赞了一句。

    真的这要是换了别的企业家，估计就是这一件事都够吹一辈子牛了，可是在牟其种这，只是他人生路上的一段经历而已。

    还有更大舞台再等着他。

    牟其中苦笑着说道：“你可别提了，去了以后我才发现，哪里的物价贵死了，

    不怕你笑话，我都不敢吃饭店里的食物，天天跑到大街小巷里找最便宜的馅饼吃，会议要开半个月，我就住了四天，实在是待不下去了。

    准备回来时临时结账这才发现，原来这些消费全部都是由论坛方面负责的，闹了一个大笑话。”

    “哈哈哈，”姜小白也笑了起来，这事牟其种要是不说，一般人还真的不知道。

    不过想想也是，达沃斯富豪们的财富加起来，可以碾压地球上至少三分之一人的财富总和，哪里的物价不贵才怪呢！

    “不过我这一次也是真的长见识了，各个国家的风云人物……”

    牟其种继续说着大会期间的经历，姜小白耐心的听着。

    牟其种话音一转，开口道：“回来以后，去年年底，我昨火车去京城认识了一个老板，我们聊天的时候，他说北边的战斗民族有一批图-154飞机准备出售，还没有找到买主……”

    姜小白有些发愣。

    原来后世那些疯传的历史还真的没有错，这货还真的是从火车上认识的一个人口中得到的。

    新这么大的消息，真的没有什么内幕，就是像网上传的那样，火车上认识的。

    姜小白估计给牟其种说这个消息的人，估计都不知道是从哪听来的消息，然后和牟其种吹牛。

    结果牟其种放在心上了，然后竟然还干成了，要不说有些人真的就不是一般人呢。

    不过那你说前边的什么世界经济论坛是什么意思？和这件事有关系吗？还是在给我吹牛。

    就是换飞机这事和经济论坛到底有什么关系，扯这些是在抬高你的身价嘛？

    姜小白神色一动，心里想到，然后继续听牟其种说着。

    “知道这事以后，我就去打听了，这事还真的是真事，那边最近有些动荡，所以卖飞机这事是真的……

    老弟你也知道，我最近这几年一直是在做外贸，如果我们能够把这批飞机给搞回到国内，那这中间不知道有多大的利润……”

    牟其种说着，声音高昂了几分，激动了几分。

