    现在想想，为得帝位，什么样的办法都可以用的。而且如果大乾皇帝当真是一个跛子的话，这对于他们鼓舞军心也是大有好处的，可以让蛮人更加的相信，大乾的昏庸，像这样的昏庸之人是不佩拥有中原这块富饶的土地。

    沙节将军几句话一说，二王子与公主便知晓了事情的大概。一个个脸上不由自主的露出了骄傲的神色。在他们蛮族，只有勇士才配拥有更好的待遇和位置，远不像是大乾人，竟然连一个跛子也想成皇，当真是可笑之极。

    可笑归可笑，即便是心中在看不起，但沙节将军说的没有错。一个跛子成为了大乾皇帝，更符合他们蛮族崛起的利益，这件事情他们必须要成全。

    说话间，战马一直向前行进着。终于在西十里亭外，双方见了面。先是由礼部左侍郎出面检查了沙节拿出的使团行文，证明了对方的身份之后，当下双方颇有一种相见甚欢的感觉。至于不管是二王子俄里吉还是在公主俄雅丹的眼中，都看不到分毫轻视庆王的意思，这让原本还有些紧张的唐侗顿时就放下心来。

    短暂的寒暄后，庆王代表着乾文帝表达了对西蛮使团的欢迎之后，大家便合二为一，直向着身后那隐约可现的巍峨的大梁城而去。

    西蛮使团入京了。

    仙味居后院的沈傲几乎是第一时间就得到了消息，白秋彤安插在酒楼中的那些姐妹们，在投入了大量的银两有了规范的奖励机制之后，现在大乾王朝内发生的一些事情，除非是特别机密的，不然都会被提前的打探到，整理成文字，送到沈傲的手中。

    这样的消息，沈傲不过是看了一眼之后就扔到了一旁。以他现在的身份，像是什么西蛮、东瀛亦或是南越和北狄与他都没有多大的关系，他现在还是需要多赚银子，毕竟两年之期越来越近了。

    一说起此事，沈傲就很惆怅。

    这一阵子姨母赵妃娘娘叫自己进宫的次数是越来越多了。原本他已经十六岁，是不好在像往常那般随意的入宫，但有了皇太后赐婚之后，姨母显然把自己当成了附马，也不避讳什么，有事没事的就潜人来叫自己入宫。

    每一次五公主唐敏都在，用着姨母的话说，现在多培养一下感情，以后大婚了过起日子来就会更加的自然，直说的沈傲低头不语。甚至几次他都想过要直言，可是看到姨母那充满着期望的目光，看到五公主眼神中的那些代表着爱意的小星星时，他都不得不闭上了嘴巴。

    “去哪里呢？”沈傲手中摆弄着一张地图。这是一张写有大乾地图的图纸，上面标注了整个大乾的二十四州之地，还有像是西蛮等地在上面也有注解。只是记录的很简单，像是地貌上应该有的什么山川、河流，上面皆没有标注。

    但就是这种简陋的地图还是沈傲托着长公主花了银子弄来的。想要更具体的地图吗？不好意思，在当时这都是没有的。

    拿着简易的地图，沈傲的目光扫来扫去也没有给自己寻找到一个合适的安身之所。索性将其放于一旁，重新的闭上了眼睛，与唐敏成婚是不可能的，那就只能跑了，就是不知道皇上知道这件事情之后要如何的处制自己。

    是任由自己离开呢？还是会派兵追剿？

    前者自然是极好的，自己可以找一个无人认识之地自由的过一生。可若是后者的话，他就要提前有所准备，不说与大乾军队为敌，至少让他们找不到自己才行。

    沈傲还在想着十八岁的时候要怎么办，却不知道麻烦已经找上门来，他并没有太过注意的西蛮使团竟然看中了仙味居，并一定要在这里面吃饭。

    庆王手中也是有国昌隆的会员卡。那还是沈傲派人送去的，虽然只是一张高级会员卡，等级并不是很高，却也代表着沈傲的一份诚意。

    会员卡在手，又有庆王的面子在，哪怕就是多带几个人进入仙味居用餐也不会有什么问题。事情坏就坏在二王子俄里吉，不仅自己要进去，还要带着所有的随从，那是一百多西蛮骑兵勇士，凭着一张卡是不可能带这么多人的。更重要的是，仙味居的生意极好，也不可能有那么多的空位。

    二王子俄里吉只是看到仙味居里的人很多，且里面的人一个个都是穿着锦衣，直觉上告诉他这个地方不错，便一定要坚持在这里用餐，至于说有没有位置，那就是不是他去考虑的事情，大不了把那些人都给轰出去就是，怎么的，堂堂大乾大皇子庆王殿下就在一旁，这点事情还安排不好吗？

    如果这点事情都做不好的话，那还何谈什么竞争皇位？

    这可是给庆王出了一个难题。如果只是一般的酒楼，他一句话也就给包了下来。纵然里面已经有了食客，难道还敢不给自己这位大皇子的面子不成？

    仙味居却是全然不同。一来能来这里用餐的都是非富即贵。二来，这可是忠国公的产业，此人虽然只有十六岁，确极为擅斗，前有襄王、吕家、百胜侯被斗败的前车之鉴摆在那里，他是实在不想与这样的人为敌。

    若是胜了，就要把人给得罪了。这是无端惹事生非。

    若是败了呢，那脸面还要不要了？当真是如此的话，莫要说皇位，怕是能不能立于朝堂之上都要两说。毕竟一个连十六岁世袭而得的忠国公都无可奈何的大皇子，还有何颜面站于世人面前。他可没有襄王那般的厚脸皮。

    很是为难的庆王殿下，那幅不知如何是好的模样被礼部左侍郎何源看了一个真切，他不由心中大喜，他倒要看看此人如何解此危局。

    “二王子且稍候，待本王前去商谈一下。”最终，庆王还是决定去找仙味居的管事说明情况，希望自己的这层身份可以让对方破例。

    庆王殿下驾到，主管着仙味居的沈兴管家连忙出来迎接。原本的一脸职业式笑脸，因为庆王提出的要求，变成了淡默之色。

    “庆王殿下，您知道的，来仙味居的客人都是国昌隆的会员，都是非富即贵之人。实不相瞒，今天吏部尚书陆垣陆大人也在，还有其它的一些朝中大臣们，如果把他们都给轰了出去，着实是不妥。”

    听着沈兴的解释，尤其是听到连天官陆垣都在的时候，庆王的脸色果然变得十分难看。

    自古以来，吏官主管着官员，有着见官大一级的说法。吏官尚书虽然是替皇上替国家选拔贤才之人，便更多的还是要看他的喜好，并非是你有才，就可以入其眼地。所以没有得到他的认可，想被安排一个合适的位置那是十分的困难。

    正是因为拥有着这样的权力，通常吏部尚书也常常被人冠地天官的称呼。

    一旦得罪了陆垣，对方有的是办法将你推荐的官员人选束之高阁，且理由十分的正当，让你一点办法都没有。这样的人便是太子都要让上三分，庆王又怎么会去招惹？

    当然，若是庆王知道今天不仅陆垣在此吃饭，便是忠成侯沈云义带着一帮子将门也在这里用饭的话，那他就会直接转身离开，绝对不会去招惹这个马蜂窝了。

    这也不是沈兴不肯实言以告。实在是他认为一个天官再此就可以说明一切，庆王就会知难而退了。哪里想到就在两人说话的这个工夫，蛮族二王子俄里吉已然不想在等待，而是下了马带人直向仙味居闯来。

    凭着手中一个马鞍，一把马刀，他有信心将这里的客人全部赶走。至于会引来什么样的后果，他可是西蛮使者团的成员，又是蛮王的二子，除非大乾想要与蛮族开战，不然的话，谁敢奈何于他？

    迈着大步这便向着仙味居而来。站在门口两位身穿着清凉之衣的女招待员便笑脸相迎，伸出右手做出了一个请出示会员卡的模样。

    俄里吉哪里知道这些个规矩，看到两位身材婀娜的女子看到自己就迎了上来，还以为是自己的魅力吸引到了她们呢，不由哈哈大笑的走来，然后伸开了双臂，在两女愣神间，一左一右将其拥在了怀中。

    这一举动，在蛮族实在是太正常不过。甚至有能力的男子一晚上同时拥上几女也不会有说什么，反而大家会很羡慕他，认为他很强壮，很有本事。

    同样的事情发生在大乾，尤其是发生在仙味居那道理就是完全的不同了。一名跑堂的伙计眼看着有人竟然公然将女招待拥在怀中，还得意的哈哈大笑，是面色大变，转身就一路小跑的向着后厨而去。

    还不知道自己已经坏了规矩的俄里吉，此时正得意般的大笑着，这期间他甚至没有忘记回头看上一眼，露出了一个得意般的笑容，引来了一从蛮族随从们的大笑之声。

