    “这件事确实大有问题。”

    小笛迈着四条腿，发出仅有高义一人可以听见的声音说道：“他一个处长，平日里神龙不见首尾的，竟然在事发的第一时间就赶到现场，仅仅只是比应对小组慢了一点。”

    “奇怪的，不止这一点。”

    高义来到一家烤冷面，在店面前不大的屋檐下, 看着老板打了两个鸡蛋。

    黄澄澄的蛋液在面皮上发出“呲呲”的轻响，被店长娴熟的铲铲一个反面，“啪”一声贴在铁板上。

    “他甚至明令禁止灾害应对办公室继续调查，还将任务直接分配到处里直辖。这样一来，说是全权操办也不为过了。”

    “东海虽大，但需要执行局处长亲自跟进的工作, 我个人觉得地下设施算一个, 除此之外, 小笛，你觉得还有什么够格？”

    没有，当然没有。

    就是异常事件，在没有一定的规模影响前，大都是在办公室内部消化。就像去年冰雪节时，笛卡尔引发的大范围断电，这才引动了处长……

    等等！

    高义像是突然发现了什么，眸子微微一凝。

    冰雪节……冰雪节……校园七不思议……洽谈会……处长……

    他从脑海中回忆起了某个细节。

    自己驾驭笛卡尔，对阵“兔子”与黑袍人不过电光火石之间，但在里世界的出口方向，处长与他的专车已经早早来到了门外。

    两码事，刨去情景不同，剩下的竟都有些诡异的吻合。

    高义将自己的想法告诉了小笛，小笛直接惊道：“卧槽，好像还真有这回事。既然这样咱们还讨论什么，处长妥妥的内鬼啊！”

    “不行，小高！明天, 不……今天，一会儿我们就过去办事处，把他们本社爆破！办事处的地方儿我熟，一会儿你跟着我就……”

    高义看着小笛一副东海明天就药丸的模样，无奈的伸出一根手指，向店主表示自己要里脊，生菜，王中王，记得刷海鲜酱。

    “你给我回来！”

    高义拎着项圈，把小笛拉了回来：“就是看出处长有问题，你怎么就确定人家是内鬼？你觉得处长这个位置这么好混的么？谁都能三年又三年的卧底成no.1？”

    “不是卧底，但绝对有勾结啊！”小笛叫道。

    “就是有勾结，但人家不是傻子。”

    高义没好气的翻了个白眼：“高处的人，放眼的只有更高。契机未至前，谁都不会轻举妄动，否则，牵一发而动全身，结果只会是摔得粉身碎骨。”

    “要辣吗？”店主忽然抬头问了一句。

    “微辣。”

    “好的。”

    切好的里脊生菜堆在一边，发出“呲呲”的声响, 高义看着店主刷得殷红一片酱料，有些发怵。

    《微辣》。

    小笛还在不甘心的嚷嚷：“难不成就让我们眼睁睁的看着他们蝇营狗苟？”

    “我什么时候这么说了？”

    高义面无表情, 看着店主一下又一下的将烤冷面一一切开。

    小笛不解道：“可是唯一我们能借用的力量，已经被处长这个老六给废了耶。我们自个上，要资料没资料，要后台没后台，根本没有办法破解不死的怪谈啊。”

    “小笛，你可能搞错了一件事情。”

    高义从口袋里摸出现金：“自始至终，不论处长与‘雨中都市’是否有关联，我都没有考虑过因为某些原因而对此事弃之不顾。”

    “八块。”

    “好。”

    高义接过袋子：“就像我说的那样，这次交锋没有结束，远没有结束。”

    “既然有人用她最后的善意帮助了我。那么现在，是我伸出自己所拥有的手，去改变这个故事的结局！”

    小笛昂起头，激动不已道：“难道你还有什么秘密武器吗？”

    高义点点头：“目前还没有。”

    接着，他又补上了一句，伸手一指：“但马上就要有了。”

    小笛向前看去，眼前是一片繁华的商业地带。

    宽阔的步行街道上，样式新颖的路灯伫立，鹅黄色的灯光下，被修剪得精巧的植被，掩映着大型的立式海报，与街边店铺一路向内延伸。

    “琳琅坊。”

    高义带着小笛，行走在往来不息的人流中。

    此时大雨已经停下，清新空气中夹杂着些许不知名的气味，像是新鲜出炉的面包，又像是花架上的幽香。

    透过宽敞明净的橱柜，可以清晰看到其中摆放着的商品，琳琅满目。在雨天氤氲的灯光下，显得是那么梦幻。

    小笛还在兴奋的发问：“在哪在哪？好家伙，这可比本社爆破强太多了！我真想看看到时候那个狗屁处长联系不上，然后发现洽谈会被我们给剿了是什么表情！”

    “对了，现在我们该怎么得到这件秘密武器？”

    高义伸出手指：“制作这件秘密武器，我还需要一个至关重要的素材，之所以我没有坐便车回家，来到这里，也是为了它。”

    “素材？什么素材？”小笛好奇。

    高义沉吟半晌：“一件……直裾深衣。”

    “什么玩意儿？”

    小笛懵了。它根本不懂汉服，现在整个人都是莫名其妙的。“直裾深衣”？什么是直裾深衣，买衣服……跟攻略雨中都市有什么必然联系嘛？

    高义没有多做解释，心中已然有了盘算。

    以飘逸的白衣为主体，SR插画［冰雪狂欢节］为景，再搭配以［无形体的雾］等掉落物，这将是……一个带来胜利的等式！

    雨中都市……

    刨去现实数不胜数的倒影，怪谈数量光是高义所见，已经不下数十，实在难以想象其中的埋藏已久的惨烈。

    进入过阳光中学女孩的视角，高义见证过她生命最后时刻的痛苦，因此感同身受。

    那种无助……

    那种绝望……

    就连死后，还要受到杜撰，承受永恒的痛苦，没有尽头的为“雨中都市”操控。

    如此的种种，处长是否知道？

    他究竟是暗中操纵，还是一无所知？

    不过也罢……

    高义抬头，望着阴云不散的天空，淡漠道：“执行局做不了的事，由我来做。”

    “你们不想杀的人我杀。“

    “先斩后奏，片甲不留！”

