    

    又是一个美到丧尽天良的女人。一头大波浪，眼睛笑的弯成两个月牙，鼻梁高挺，齿白唇红。

    一身灰色的职业套裙，包裹着不逊于费雯那样的魔鬼身材，翘臀下的一双美腿在高跟鞋的扶持下勾画出两条迷人的曲线。

    最引人瞩目的是她带着一个金丝框的眼镜，左眼角的下方有一个黑痣。我从来不知道一颗痣可以带给人这样的美感。就这么一颗痣，恰到好处的位置，让本来一张精美绝伦的脸庞更增添了无限生气。

    好一个祸国殃民的美女，料想苏妲己、杨玉环、陈圆圆也就不过如此了吧。

    我看的不禁呆住了，一根意面从嘴角耷拉下来老长。

    “总……总裁，您好！”高小立比我先回过神来。

    “陆遥！还真是你，你也是来领奖的吧！”美女的声音清脆的像林间的百灵。

    “你……您是？”我胡乱薅下来意面，结结巴巴的说。

    “你才离开几天，就把我给忘了！”我的天哪，美女你就不要再嘟嘴装可爱了好吗？美死我了。

    “小丽，你认识她吗？”我回过神来，小声问高小立。

    “当然认识了，她不就是咱们中天地产乃至中天集团的总裁吗？钟凌儿。”小丽也小声的说。

    “总裁？不应该是个老头子吗？咱们水天一色的那套别墅就是她送的？”我问。

    “谁跟你说总裁是老头子了？即使是老总裁退休，那也是三年前的事了。自打你在公司入职以来，一直都是钟凌儿担任总裁的。”小丽对我之前的经历可谓是了然于胸。

    “你们嘀咕什么呢？”美女问，“陆遥，你见到我好像不怎么高兴啊。”

    “高兴，高兴，咱老百姓，今儿真高兴。”我在美女的注视下都语无伦次了。

    “你还是这么邋里邋遢。都这么大人了，吃的还到处都是。”美女说着用纸巾温柔地擦掉我嘴边的意面酱，神态自然的就像个小媳妇服侍他辛苦工作了一天的丈夫般。

    我感觉有股电流从嘴角流遍全身，那种感觉，一个字……好疼。

    美女拉着纸巾下我的嘴角，凑到我耳边说：“离开以后也不知道联系我！你的良心让狗吃了吗？”

    我的内心如万马奔腾而过（又见万马奔腾），几个意思啊！难道说我和这祸国殃民的美女还有一腿不成？

    “那个……总裁大人，我……我最近挺忙的哈。”我不知该如何回答。

    “忙到来领这个省十佳青年？这可不像你的作风。我以为你离开中天是有多么重要的事情要做，原来是搭上了金启功想走仕途？又或是为了那个姓费的小妞？”钟凌儿说道。他对我的事情怎会如此清楚。

    “你调查我？”我回问，这种在人监视之下的感觉让我很不爽。

    “你省省吧，这些事都是贺总告诉我的。”钟凌儿自然的答道。

    这老白头，忒不地道。卖我卖女求荣。

    “那你来这里做什么？你也是十佳？”我主动拉回话题。

    “一个省十佳青年而已，要不是今年看到你的名字出现在名单上，我才不会来捧这个场。”钟凌儿答道。

    “女人太骄傲了不是好事，你把骄傲都占了，让男人怎么骄傲。”虽然她长的很美，但两三句话就让我心生反感。

    “又是这句！为什么要分彼此，我的跟你的有什么区别。骄傲对你来说真的这么重要吗？”我的一句话似乎触动了钟凌儿的某个敏感地带，她有些失控的说道。

    周围本来就随她而动的目光，由躲躲闪闪变的正大公明，这些目光的主人都在期待着一出好戏。

    我可没有给别人免费表演的癖好，情急中我拉起钟凌儿的小手（好软啊），快步的向门外走去。高小立像是料到了会有此一出，理所应当的扭过身去接着吃。

    “总裁，如果我告诉你我失忆了，之前在总公司的一切都不记得了，你信不信。”我把她拉到一座假山后面说道。

    “我信。”钟凌儿说。

    “我真的对之前的事一件都想不起来了，不信你问……诶？你信啊！”我又不甘的问：“你为什么会信？”

    “是你说的我都信，我很傻吧！”美女露出一副悲悲戚戚的表情，“另外，你之前都不会叫我总裁的。”

    “我该不会叫你小舔田吧。”我说。

    “之前你都会叫我凌儿，现在叫人家总裁。是不是我对你不够好，还是你更喜欢贺总的女儿？”牛夫人说，呸，不对，是钟凌儿说。

    “都不是，之前的那个我可以说跟现在是完全不同的两个人，所以才……等等，你知道费雯是贺总的女儿？”我忽然反应过来。

    “你以为如果他不说清，我会放一个能力极强的总经理在那么个城市吗？”钟凌儿说。

    “也对。”贺儒之的能力就连金二当家的也是相当认同的。

    “别想转移话题，我问你，我到底哪里让你不喜欢？还是你有了更喜欢的人？”钟凌儿步步紧逼。

    “我对天发誓，我是真的失忆了，而且我跟费雯只是同事关系。”我像被妻子捉到马脚的倒霉丈夫般说道。

    “你没有喜欢上别人就好。今天领完奖，我要跟你一起走。”钟凌儿说道。

    “什……什么？你跟我走？上哪？”我嘴巴张的老大。

    “你上哪我就上哪？反正我是赖定你了。”钟凌儿蛮不讲理的说道。

    “等等……，我该不会是把你给那啥了吧。”我忽然想到，可在我意识里老子可还是处男之身呢。

    “什么那啥？”钟凌儿眨眨她那对可爱的大眼睛问道。

    “就是那啥嘛，那啥，你懂的。”我说着用手做了几个击掌的动作，发出啪啪啪的声音。

    “流氓！色狼！才没有呢！”钟凌儿脸瞬间变得通红。

    “那你为什么要跟我走，我又不用负责任。”我摊手说道。

    “之前，你说想要空间，我给了你空间，让你去分公司常驻；后来，你又说想辞职，我也放你离开，让你做自己更喜欢的事。可是，没有你在的日子我真的很难过。我知道之前自己表现的比较强势，让你觉得不舒服，受束缚。三年了，虽然我们没有明确关系，但你应该知道我对你的心意。现在，既然上天让我们再次相遇，那么这回我再不要跟你分开。”钟凌儿动情的说道。

    “什么上天，不是你说的看见十佳名单上有我的名字你才来的嘛。”我煞风景的说道。

    “我不管，你要是不答应，我就，我就……告你非礼我。”钟凌儿软的不行想来硬的。

    “你看你，刚才还说自己强势，会让我不舒服，要改。可转眼就逼我做这做那，还威胁我。”我说。

    她这霸道总裁范儿一定是让她那个记忆中的我无法承受才选择逃离的。

    “可你也说过，我这样霸道很可爱啊。”钟凌儿说道，“你时刻为我考虑周全，处处随我心意，才使我变的这么霸道，现在习惯养成了，你又嫌这嫌那，不想负责。不行！”

    没办法，再这样跟她纠缠下去也不知道什么时候是个头儿。

    “那这样吧，事情办完以后，你可以跟我一起去逛逛。我现在就是这个鸟儿样，之前跟你的一切我都没有印象，要是你忍受不了现在的我，再自行离开，怎么样？”我先做出让步。

    “行，我同意！你做的任何决定我都同意。”说着她挽住我的手臂，一股难以名状的柔软感从手臂外侧蔓延开来。

    再看看这美的让人窒息的女人，如果，我是说如果，在游戏进行到无聊时，谈场霸道女总裁式的恋爱也是个不错的消遣吧。

    好说歹说的把钟凌儿先哄走了，我和高小立又碰了碰头。关于总裁，钟凌儿的事情，趁着颁奖前我得跟他好好了解一番。

    中天地产是中天集团的一个分支。除此之外，还有中天电子、中天化工、中天工贸等六大分支，尤其是作为集团发家和立足之本的中天化工，更是国内化工行业的龙头。钟凌儿三年前从父亲钟天的手中接过总裁的管理权，正式任职后集团没有像外界预料的那样走下坡路，反而是蒸蒸日上。尤其是她亲手创立的中天地产，时间虽然只有短短的三年，但也凭借一系列改革措施跻身到行业十来强的位置。

    之前的我是中天地产这一分支的副总，而钟凌儿是中天集团这根主干的总裁。按照级别来说，我比人家低好几阶呢。三年前，正是中天地产诞生的时期，那时我的加入以及后续优越的表现，让总裁大人注意到了我，了解了我，接近了我，最后喜欢上了我（后半部分纯属我的个人猜测，因为高小立对于个中详情也是不甚了解）。牛老师的万有引力说和桂正老师的DNA吸引说，都侧面印证了，喜欢一个人是没有任何道理可言的这一命题。

    总之，我陆遥也是有人喜欢的，并且还是极品白富美，霸道女总裁。这让我的虚荣心爆棚到直冲天际。哇咔咔。        

