    “多谢前辈帮助，唐三感激不尽!”唐三郑重地对乌尔奇奥拉行了一礼。

    乌尔奇奥拉依旧平淡地看着唐三，毫不在意地说：“……无妨……也是举手之劳罢了……现在你应该不会出现……无法控制魂骨的情况了……”

    唐三试着控制八蛛矛，现在的八蛛矛已经宛如手脚一般灵活，可以做出一些高难度动作。

    能做到这一步还得多亏了乌尔奇奥拉前辈的帮忙，唐三再次对乌尔奇奥拉鞠了一躬表达了自己的感谢之情。

    乌尔奇奥拉摆摆手道：“……好了……既然你的魂骨已经契合……你们就早些休息吧……我让手下带你们去房间……”

    不过唐三却想起小舞还在虚夜村里转悠，便问道：“前辈，我妹妹她在虚夜村里闲逛不会对您造成麻烦吗？”

    乌尔奇奥拉摇摇头，缓缓道：“……不打紧……反正虚夜村里很安全……不用担心……”

    虽然唐三还是有点担心，不过既然乌尔奇奥拉都这么说了，他也就相信了。毕竟像乌尔奇奥拉这样的强者，也没必要骗他这么个小屁孩不是吗？

    此刻的小舞已经和自己母亲相聚了，两人相谈甚欢，小舞将这些年的所见所闻一一告诉了她的母亲。不出意外的话，她今天应该是和自己母亲在一起待着。

    乌尔奇奥拉离开后，几头虚突然出现，带着唐三他们向准备好的房间出发。

    抵达房间后，众人便被眼前的一切惊呆了，房间里的装饰无比华贵，和皇帝的寝宫别无二致。

    “我的天啊，我竟然也能住进这么上档次的房间，奥斯卡你掐我一下看看我是不是做梦？”马红俊两眼放光，直勾勾地盯着房间说道。

    面对马红俊的要求，奥斯卡自然不会拒绝，他也想知道这是不是在做梦。在马红俊发出一声惨痛地叫声后，他确定了，他没在做梦。

    宁荣荣毕竟出身大宗门，这种华丽的房间她也见过不少，她的家里就是差不多的布置。见到眼前的房间，她是表现最正常的。

    看着震惊的奥斯卡，宁荣荣也是无奈地摇摇脑袋，心里不禁担忧着，小奥要是见到一些大场面就大惊小怪的，肯定不会被自己父亲和两位爷爷承认的，还是得让他长长见识才行。

    “好了，大家自己选房间吧，时候也不早了，大家早点休息!”柱间叮嘱道。

    “没问题老师!”

    柱间说完也没有过多停留，直接转身离开了，这群家伙不需要自己时时刻刻照看，更何况还是在虚夜村内。

    “……安顿好这些小家伙了……”乌尔奇奥拉在柱间的身边出现，轻轻地问道。

    柱间点点头，伸了伸懒腰，“是啊，当老师可真累啊。不过能教出一些让自己满意的学生这才是乐趣所在啊！”

    乌尔奇奥拉冷哼一声：“……你现在可是越来越像保姆了……完全没有忍者之神……该有的样子……”

    柱间也是爽朗地笑道：“哈哈哈，别这么说，咱们尽力演好自己的角色就行了!难不成你还要让我去赌场赌上几十万个金魂币不成？”

    乌尔奇奥拉沉默一阵后，“……你还是当你的保姆吧……对了……碧姬好像也在……要不要去聚一聚……”

    柱间一听，笑着说：“那是自然，这么好的机会怎么能不去呢？”

    “……走吧……”

    乌尔奇奥拉带着柱间来到一间别致的小房间里，瑟蕾雅和碧姬早已等候多时了。

    两女见乌尔奇奥拉进来也是起身相迎，“这么墨迹可不像你啊，我们酒都准备好了!”

    “不介意多我一个蹭吃蹭喝的家伙吧！”柱间紧跟着乌尔奇奥拉进入了房间。

    碧姬面露惊讶之色，很快就恢复了正常，欣喜地说：“那是自然，酒友自然是越多越好!”

    三个魂兽一个人类的聚会，在别人看来这根本就不是一件正常的事情。可偏偏在虚夜村里，这种事情反而最正常不过了。

    碧姬抿了一小口酒水感慨道：“像这样喝酒的情况，应该就只有咱们可以做到吧！现在想想也是有些不可思议……”

    柱间则是爽快地说：“碧姬小姐，没什么不可思议，主要坚持自己内心的想法，没什么事情是成功不了的。这不也是你最想看到的景象吗？”

    碧姬淡然一笑，微微翘起的嘴唇更让碧姬显得美丽动人，她轻轻地说：“是啊，不过这种事情说起来容易，做起来挺难的。和你有着相同看法的人类终究很少。魂兽也是如此……”

    柱间不在意地说：“我这不当上老师了嘛，这样就可以把自己的一些看法教给他们，让未来的人们改变之前固有的看法。一步一步来呗，魂兽这边不是有你呢嘛!”

    碧姬的脸有些红扑扑的，不知是喝酒喝得还是听了柱间的话才这样的，也是低声道：“柱间，你可太高看我了!现在魂兽这边也不太平啊，说起来，你知道帝天吗？”

    柱间思索片刻，点点头：“听说过呢，据说是一位非常强大的魂兽。”

    碧姬听到柱间的评价也是有些无奈，在你柱间面前能称得上非常强大的魂兽只有乌尔奇奥拉先生吧！

    不过碧姬也不会纠结这种小事，接着神情认真地说道：“龙族的王者据说即将苏醒，谁也不知道那位王会就目前人类与魂兽的局势做出什么举措。”

    柱间倒是想起来了，之前本体追杀狱炎龙的时候好像听帝天提起过，想来帝天说的应该就是这事吧！

    看着有些担忧地碧姬，柱间则是安抚道：“没什么好担心的，走一步看一步，你搞不定，还有我们呢嘛！”

    碧姬想了想也是，自己这边有着众多可靠帮手，瑟蕾雅、红莲和红炼，以及实力深不可测的柱间与乌尔奇奥拉。

    想到这，碧姬也是舒缓了一口气，看来她真的是有些担心过头了。

    碧姬脸上重新露出笑容，端着酒杯说：“走一步看一步，现在没必要担心那么多!这么好的聚会，就不要谈那些事情啦！”

    柱间第一个举杯响应，“这才对嘛，聚会就是要开心一点。”

    整个聚会过程中，聊天的一直是柱间和碧姬两人，乌尔奇奥拉就是一个人默默地品着美酒。瑟蕾雅因为时刻关注着乌尔奇奥拉，也没怎么参与讨论。

    看着乌尔奇奥拉冷酷的测验，瑟蕾雅也是有些花痴地想着：“哇~沉默的乌尔奇奥拉简直太帅、太有气质了!”

    乌尔奇奥拉也是发觉了瑟蕾雅直勾勾地眼神，开口道：“……瑟蕾雅……我脸上是沾了什么东西吗……”

    瑟蕾雅好像没有听到乌尔奇奥拉的话一样，自顾自地一个劲儿看着他。

    “……算了算了……”乌尔奇奥拉也懒得管瑟蕾雅，瑟蕾雅这样也不是一次两次了。

