    面对带土进攻，早就有所防备的日向藏摆出柔拳的姿势，魍魉查克拉也化作一根根紫色的触手，成为柔拳的延伸。

    “柔拳，八卦六十四掌！”

    看着前方的紫色虚影，面具下的带土微微动容，却没有停下攻击的想法。

    无论是面前是魍魉还是日向藏，他今日都要杀死对方，这对于拥有万花筒写轮眼的他而言，轻而易举。

    嘭…

    触手和锁链碰撞。

    在接触一瞬间，带土的衣袖冒出几根锋利的扦插，虽然尚未击中日向藏的身体，却也让身上的虚影黯淡了几分。

    虚化闪过空掌的袭击，带土落在一旁的树上，语气有些平淡：

    “魍魉，看来你的力量又弱了几分，你该不会已经控制不了那个日向忍者吧。”

    日向藏假装喘着粗气，朝着四周望了几眼，并没有回答带土的话。

    注意到日向藏的表情，带土缓缓从树上跃下，逐步靠近的说道：“你在等什么，在等宇智波音和宇智波止水的支援吗？”

    说着，带土发动了瞳术，日向藏周围出现一道扭曲的漩涡。

    日向藏连忙闪避，魍魉虚影却还是被吸收一部分进入神威空间。

    经过之前遭遇后，带土已经不敢随随便便吸收忍者进入神威空间，否则一旦遇到复数的上忍，在神威空间里应外合的他，将会遭受重创。

    而带土之所以如此轻蔑，是因为他早早就发现，隐藏在附近木叶忍者。

    魍魉附身的日向藏并不老实，并不是独身前来，而是带了忍者，这也是他为何在之前就撕破脸皮。

    否则，以他的个性，还是要好好玩弄一番，上演一场生死离别的闹剧。

    “什么支援？”日向藏还在继续装傻，眼中冒出了遭遇背叛的怒火：

    “我改变了主意了，宇智波音身体固然不错，但我还有另外一个选择，直接吞噬你的灵魂！占据你的身体。”

    带土轻笑着，并没有多说什么，眼角的余光却瞥向了两侧高地。

    那里存在着伏兵，而他知晓伏兵的原因也很简单，潜伏在那里的绝，被轻易击败了，同时也带来相对应的情报。

    两侧的高地上，佩戴者面具音和止水埋伏在岩石堆，而在他们身边的一根特殊断臂。

    断臂并没有骨骼的存在，根本就不像是正常人的手臂。

    不过，他们刚刚击败的黑白人型生物，的确不能称作为人类。

    感受到下方战斗的动静，早已开启三勾玉写轮眼的止水，望向一旁收拾着断臂的音，问道：“我们真的不需要去支援藏前辈吗？”

    宇智波音轻轻颔首，一边将断臂放入卷轴，一边说道：“一切按照计划执行，我们要相信藏。”

    止水将信将疑，只得点了点头。

    他虽然尚未直接参与战斗，却也能够感受到面具男的不同，他隐隐觉得面具男相比以前变得更加强大，甚至不需要人型生物通知，就已经知道了他们存在。

    但现如今，他只能选择相信，另外就是这只围剿面具男的队伍中，还存在村子如今第一强者。

    已经将断臂收拾好的宇智波音，也朝着下方瞥了一眼。

    若说她不担心藏的安危其实是假的，但她也清楚，平日里不正经藏，背地拥有着怎样的实力。

    就连堪比尾兽的龙脉，在他面前都表现的服服帖帖。

    另一方面则是自信于她和止水的瞳术，他们都是可以开启万花筒的宇智波，唯一可惜的是，族长富岳依旧不肯暴露万花筒。

    收回发散的思绪，宇智波音便开始通知几公里外，暗部精英小队。

    那些精英小队并不直接参与战斗，一半都是封印班的成员，唯一的任务，便是阻止面具男使用时空间忍术逃跑。

    可以说，为了这次围剿面具男，村子下了血本，几乎出动半数暗部成员。

    另外根据卡卡西透露，除了三代直属的暗部外，团藏顾问也率领根部前来支援。

    在听到这个消息后，音很清楚当时藏脸上不屑的表情，以及阴阳怪气的语气：“团藏那只老狐狸也会做人了？”

    峡谷内，日向藏和宇智波带土的战斗还在继续。

    注视着前方带土，日向藏能够感受到自身魍魉查克拉差不多要消耗殆尽，这些都是他辛辛苦苦从魍魉身上薅的羊毛。

    以后要想以魍魉的身份露面，恐怕还要去鬼之国寻找巫女的帮助。

    或许以魍魉精纯查克拉，或许可以成为种子的养料，毕竟种子无论对于查克拉还是自然能量，都来者不拒。

    嘭的一声！

    又一次抵御了神威的扭曲后，魍魉查克拉彻底消耗殆尽。

    笼罩在日向藏体表的虚影也随即消失不见，对于日向藏而言，魍魉查克拉虽然鸡肋，却可以制造分身，另外也兼具着好看的作用。

    至少那些诡异的触手手，和邪恶的查克拉可以唬人不是。

    眼中紫色光芒散去，日向藏怔在了原地，闪过一丝茫然，随即看向面具男，瞬间变得清醒。

    “你是？袭击村子的面具男？我为什么会出现在这里？”

    即便可能早就暴露，日向藏仍然选择将戏演完，只要他的演技足够真实，或许曾经真的存在被魍魉控制的他来。

    带土双手叠在胸前，静静望着前方日向藏。

    魍魉附身的日向藏不是他的对手，仅仅只会使用柔拳的分家就更不是他的对手，倒不如慢慢欣赏对方茫然和惊慌。

    至于两侧高地上的敌人，他早就应对的手段。

    这时，从魍魉‘附身’中清醒过来的日向藏，拿出一张储物卷轴拍向了地面。

    白烟散尽后，一大堆起爆符和忍具出现日向藏身前。

    拔剑出鞘，一枚枚手里剑飞向了前方的带土，随着起爆符闪烁，在空中掀起了一连串的爆炸。

    早就虚化的带土，在火光中漫步，那些起爆符无法对其造成任何伤害。

    唯一的作用，恐怕仅仅是遮掩了带土的视线，可这根本就无济于事。

    身形一闪，带土扑向了日向藏侧面，缠绕着镰刀的右手渐渐凝视，这是他一贯对敌的伎俩。

    然而，在即将得手之前，带土取消了虚化。

    而前方的日向藏，不知何时变成了木桩，上面绑满了绽放光芒的起爆符。

