    　　阴阳术法·灭皇屠神！

    　　在水灵魅的操纵下，灭皇矛化为一道流光直接轰向莫凛秋，其本身是由雷霆峰所化，即使不断压缩其体积，莫凛秋在其面前也不过如同一个蚂蚁般大小。

    　　灭皇矛划过之处，发出刺耳的声响，这是与空间摩擦产生的声音，其威力之强已经让四周浮现出一些细小的空间裂缝！

    　　裂缝内喷发出一股股乱流，这些乱流没有改变灭皇矛的行动轨迹，反而化作阴阳之风，缠绕其矛尖之上，这让原本就红的骇人的灭皇矛，散发出一股毁天灭地的力量！

    　　若林陌在此必然会觉得这股力量有些熟悉，是混沌，而且是能扭曲天地，吞噬万物的至强混沌之力！

    　　莫凛秋此时也放弃了从面前这个充满恨意的女子口中得出一些想要的讯息，只因面对这一击，他也不得不慎重应对。

    　　没错，只是慎重而已，即使他的实力没有完全恢复，他也不认为这看似能毁灭一切的灭皇矛，能够将他击杀，甚至都不认为这赌上一切的一招能给他带来一些所谓的重伤。

    　　只见其一拳轰出，如狂雷乍响，之前被吞噬的无尽雷霆之力，以全融入这右拳之中，暴躁的雷电之劲轻易便将面前的空间击碎！

    　　这一拳并未陷入空间乱流之中，反而不断将一些空间碎片尽数吞噬，最后化为一头白金色的狂龙，向着那灭皇一矛猛然扑去！

    　　雷龙不灭·独尊龙皇拳！

    　　两招的对碰已经不能用惊天动地来形容，这个词此刻都略显匮乏，只因溢散的气劲就将水霆域的一切所摧毁，其域内十城好似早有准备，同时开启一种闪烁着魔光的大阵，十阵化一，最后与独孤魔教的总部连成一层光幕，才保全了城内之人的安全！

    　　至于还在城外的人就没这么好运，尽数被余波所扫灭！

    　　冷初洛第一时间便运用其自己的最强招式，图腾附身加太始通天章·三清降神，境界再次提升至真武境大圆满！

    　　面对溢散而来的气劲，他三剑同出，剑光划过，交织成层层光幕，佛光，道音，鬼啸，仙鸣！组成一幅绝美的画卷！

    　　三剑合一·天斩地灭人殇·终临水镜宛若梦！

    　　所有的气劲都被其画卷所包裹，下一秒如同虚幻的假象一般直接粉碎。

    　　图腾附身瞬时取消，冷初洛的境界也再次跌回天人合一境中期，躺在冷初洛怀中的白霜，气息愈发萎靡不振，相隔这么短的时间再次使用图腾附身，对其本身也造成了不小的负担。

    　　冷初洛擦了擦嘴角的鲜血，没想到只是余波，就让自己用尽所有的底牌，甚至不敢以攻破攻，只能通过取巧的方式，化解这溢散的气劲。

    　　看着前方灰蒙蒙的一片，他已分不清如今距离这雷霆峰到底有多远了。

    　　欧阳赤离和司马鸿移的情况要好上一些，作为术法师，他们攻击手段不算强，但保命一流。

    　　在溢散的气劲轰向他们之时，两人同时挥动手中的羽扇，一人化作漫天飞舞的杏花瓣，一人化作纷纷扬扬的雪花。

    　　等到气劲消失后，两人再次恢复成人形，虽然脸色有些发白，但也有惊无险的避开了这一击。

    　　而忘玄燕的手段更加直接，他距离雷霆峰最远，甚至已经到了水霆域的关卡处，对于那一点点余波，只是挥了挥手中的寒鸦羽扇，就将其湮灭。

    　　不过最倒霉的还属四大险地之一的万墓园，也是隐杀所的老巢，雷霆峰距离他们的位置最近。

    　　虽万墓园那浓烈的鬼气和幽冥之气产生了一点阻挡的作用，但两招碰撞时，产生的狂烈气劲，轻易便将这一切搅至粉碎。

    　　直至一道玄之又玄的幽光闪过，于虚空中聚现出一个鬼气缠绕的完整右臂，其张开的手掌好似来自地府的幽冥鬼爪！

    　　鬼爪猛然一挥，所有的气劲都被其灭除。

    　　躲在暗中的殇不痴看着这一幕，眼神里闪过一抹浓烈的战意，不过他还记得自己的任务是什么，因此很快把即将爆发的剑意所收敛。

    　　与此同时，万墓园深处，一道阴森的目光好似穿透一切，他看到了万墓园内的所有景象，包括殇不痴，但他并未有什么动作，只是平淡的收回了视线。

    　　这一击的碰撞，也引起了四大疆域所有大势力的注意，只因声威太甚，两股力量所爆发出的强光，已化为一道巨大的空间裂缝，上至苍穹下至深渊。

    　　远远望去好似整个世界被人割出了一道伤口。

    　　不过下一秒这伤痕在慢慢聚合，看这情况用不了多久便会恢复如初。

    　　但这种仙神般的至强力量，还是让一众江湖人士暗自发憷，只因以他们的理解，实在难以想象，这真的是修炼武道所能做到的吗。

    　　刚将扫荡大业完成的林陌，也若有所思的看着这一幕，不过对于见多识广的他来说，特么时间静止都见了两回了，区区撕裂空间罢了，洒洒水啦。

    　　随即便操纵幽灵马车向着水霆域的方向而去，最终他还是决定在这最后一局打打酱油，说不定跟着冷初洛就能沾点光，喝点汤水什么的。

    　　这时冷初洛也恰好以令牌传信林陌一件事，林陌听后一口答应，其前进方向不变，只是眼中莫名闪过一道杀意。

    　　连其身后背着的大邪王，都激动地开始颤动，毕竟这位所谓的天下第一邪刀，所存在的意义，就是为了杀戮。

    　　两招对碰后，原本限制莫凛秋的红色光幕也已消失，放眼望去都是灰茫茫的一片，不过隐约间地面有一女子的身影，她全身是血，看似伤势十分严重，但下一秒其身上一层水光浮现。

    　　其原本身上的血污尽数冲洗干净，伤痕也在几个呼吸之间完全恢复。

    　　至于莫凛秋依旧悬浮于半空之中，居高临下之际，其身上的皇者气势更加强横：“你知我留你一命是为了什么，刚才本皇以阳神秘术搜寻天地，发现我大霆貌似出现了一些变数。

    　　更关键的是本皇能感应到，有我莫氏皇族之血的只剩下三人。”

    　　水灵魅嗤笑一声：“你大霆？随着龙脉被毁，你大霆早就亡了！”

    　　莫凛秋神情不变，霸道至极的威压覆盖四方，一字一句的说道：“那本皇就再建立一个大霆！”

    　　(				

