    有着郭龙真帮助，很快就在云州境内找到了出卖袁江流的那两个副将，这两人都是被太阴教的棋子，里通外合的出卖了三山关把蛮人骑兵放进来之后，这两人的利用价值就消失了，被安排在一个比较偏僻的城池驻扎。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    找到两人的位置之后，郭龙真直接带着袁清雪从天而降，让她亲手报仇雪恨，随后袁清雪把救出来的那些女子安排到晋州，对于这方世界彻底没了眷恋之情。

    把袁清雪带到封神世界之后，郭龙真身边就只剩下宫照影一个人，为了救出自己的外公，宫照影就像是抓住了最后一根稻草，死死地抓住郭龙真不放手。

    郭龙真无奈的看了身边的女人一眼，“宫师姐，如今云州的蛮人高手被我杀了大半，根本没有力量再去攻打真武宗的山门，最起码这段时间不用担心你外公的安危！你还是先在这里等一下吧，等我办完事情带着你出！”

    郭龙真替袁清雪报仇之后，顺便扫荡了云州所有的郡城，把当初在海州做过的事情再做一遍，只要是炼神境的蛮人长老和太阴教高手，全部被他一扫而空。

    没了这些人坐镇，云州的混乱仿佛沸腾的热油，各地不断爆着厮杀对抗，这时候郭龙真却带着宫照影来到了老家阳山郡，两人重新在以前的威远镖局的老宅安身。

    宫照影看到郭龙真心念已定，并且真武宗有宗主张道玄亲自坐镇，短时间不会有事，只能无奈的暂时妥协。

    郭龙真稍稍的松口气，随后立即催动轮回神光，前往许久未曾踏足的风云世界。

    ……

    江水滔滔，无休无止，坐落在大江之畔的扬州城在夕阳的倒影下越的沧桑，天下会、无双城早已成了多年前的事情，江湖不断的更新换代，但是最顶尖的高手依旧有聂风和步惊云两人的一席之地。

    北方天门雄视天下，不仅占据了大江之北所有地盘，还将势力延伸到了辽东和瀛洲之地，天门门主帝释天武功通神入化，举世无敌，聂风、步惊云和无名这么多的绝世高手联手，却被对方分化击败，并胁迫众多高手一起前往东海屠龙。想要取得神龙体内的龙元，修成长生不老之体。

    如今神龙已死，帝释天正在疯狂的追捕风云等人，还有众多武林高手也想要争夺他们手中的龙元，整个江湖一片混乱。

    郭龙真再次回到扬州，在酒楼中听着众多武林人士的议论，知道现在的时间，距离自己离开后才过了二十多年，郭龙真修炼到现在这个境界，对于时空之道有着极深的领悟，风云世界属于依附在洪荒大世界的中千世界，创造这方世界的仙神如果愿意花费一定的代价，随时能够调整这方世界和其他世界的时间流。

    “从风云世界的展来看，整个世界的主流是惩恶扬善，能开辟出这种世界的仙神，肯定不是什么邪恶之辈！如今时间流生改变来看，开辟这方世界的仙神已经回归，我来到这里之后，肯定会被对方现！”

    郭龙真心中想的根本不是聂风、步惊云以及帝释天这些人的纠葛，而是思考开辟这方世界的那位仙神，到底是什么身份？

    “小友！贫道等候多时了！”在郭龙真思考的时候，不远处临窗的一个桌子传来悠悠的声音，郭龙真心中一颤，转头看去，对方是一个身穿素白道衣的道士，三尺黑须整齐的垂落，一双眉毛浓黑细长，仿佛一朵天外白云来到了尘世当中。

    深不可测！

    即使不用日月真瞳，郭龙真也知道眼前这个道士非同小可，对方周身的气机和整个世界呼吸相应，和天地融为一体，这种气势在郭龙真平生所见的众多强者之中，只有元始天尊这位圣人能稳稳的压过对方。

    “不知前辈高姓大名？晚辈郭龙真有礼了！”郭龙真主动来到对方的桌子前，恭敬的行了一礼。

    这个道士呵呵一笑，说道：“都是一家人，不用多礼了，贫道云中子！叫我一声师叔即可！”

    郭龙真一惊，阐教顶级仙神之一的云中子？他在洪荒大世界可是鼎鼎有名的大罗金仙，脱时空命运，踏足不朽之门的强者，没想到他不在洪荒星空中坐镇，突然来到了这里。

    如此看来，这位云中子就是风云世界的开辟者？风云世界的武道和万神大世界有些相似，都是练气炼神，尤其是风云世界出现的九空无界和剑界这种空间，和武道强者开辟出来的小世界极为相似。

    “难道风云世界是云中子按照万神世界的力量体系所创出的仿版世界？怪不得有些不伦不类的感觉……”郭龙真心中暗道，以云中子的性格，的确是能做出这种事的人。

    “师侄，我们两人也真是缘分不浅啊，你前后在这方世界多年，我却一直不知道，直到上次拜见掌教师尊的时候，师尊才把你的事情告诉我……”

    云中子的态度很温和，直接把郭龙真当成了阐教的第三代弟子，不过想想就知道，郭龙真现在身上有着后土娘娘的传承，将来最弱也能成为金仙强者。对于缺兵少将的阐教来说，这样的身家清白底蕴深厚的潜力股必须收入门下。

    “师侄这次来这里，莫非是为了招揽高手？”云中子突然问道。

    郭龙真笑道：“不错，掌教天尊有令，让我前往万神大世界寻找东西，我怕一个人势单力孤，想着在这里招揽几个人手，此方世界的修炼之道也是武道，和仙道有着巨大差别，到了万神大世界也不会被人看出端倪！”

    郭龙真回到这里正是招揽人手！他之前前往的世界中，三国世界力量体系太弱，而聊斋世界的力量体系侧重于仙道。只有风云世界当中高手众多，力量体系和主世界十分相似，这方世界的天剑无名、步惊云、聂风、皇影等众多高手都是绝顶的武道天才，只要给他们一个空间，实力定能突飞猛进，在任何世界都能搅动风云。

    不过聂风和步惊云乃是风云世界的气运之子，要带走需要耗费很大的代价。

    云中子点点头，笑道：“师侄的眼光不错，这方世界有几个气运之子，好好培养的话有机会拜入我们阐教，尤其是聂风和步惊云，他们是我好不容易从娲皇那里得来的两口元气所化，还吸收了这方世界的不少本源，成长起来定是栋梁之才，我这次来就是受掌教师尊之命，前来助你一臂之力，要不然以你手中的宝物，未必能斩开两人和这方世界本源的联系。”

    “多谢师叔！”

    有云中子这个开辟世界的人相助，少了自己的一番手脚，郭龙真也乐见其成，

    云中子微微一笑，转头向远处看去，只见几个形色匆匆的人悄悄的来到一处府邸，一个娇俏可爱的少女开了门，这几人左右看了看，连忙走了进去。

    “他们来了……师侄先去说服对方吧！”云中子呵呵笑着，身体突然在眼前凭空消失，不远处饮酒呼喝的客人和小儿彷如未见，一切如常。