    第二五九章酒精考验

    盛世王朝欣然接受了江洲市翡翠收藏协会的请柬，得到这个消息后，很多人也立刻给活动主办者打电话，表示自己届时将准时出席。牛文小说~网看小说

    一场针对王卓和盛世王朝的鸿门宴，已经悄悄拉开了帷幕。

    当一个行业出现了搅局者的时候，必将引起全行业的群起围攻，斗争的方式是五花八门的，目的却只有一个，就是让这个行业重新回复平静，搅局者要么就被行业同化，要么就滚蛋。

    但当搅局者是一条过江猛龙的时候，往往也能改写行业的模式和现有的规则，比如飞梭的出现大大加快了织布速度，刺激了对棉纱的需求；又比如珍妮机使纺纱由一次一根变成了一次多根，在激烈的冲突之后，英国终于被改变成了棉纺业大国，最终甚至影响并淘汰了中国的纺织业。

    由此可见，搅局者往往也是先驱者、变革者、进步者，但王卓和他的盛世王朝这一次扮演的是什么样的角色，还需要经过时间的检验，才能见分晓。

    国庆节后的第二个周末，是王卓所在的高中班级举办的第一次江洲同学聚会。

    说起来，王卓他们的学校不愧为全市重点高中，全班考上重本的有好几个，一本的占了一多半，就连成绩垫底的肥龙这种家伙都没有沦落到野鸡大学中，师资实力和生源水平可见一斑。

    高考之后，全班同学分散到了全国各地读大学，其中尤以去北京的最多，毕竟那里是全国的首都，是政治、文化、经济的三重中心，其次就是直辖市江洲，甚至还比上海市多了一个。

    这些同学中，包括王卓、甘霖、耗子孙东皓、肥龙金成友、程刚，还有高中时期和王卓同桌过几分钟的胖女生蒋杰，还有外号眼镜哥的一个男生，名字也叫郑鹏。

    胖女生蒋杰和眼镜哥郑鹏，见本书第十七章：理想很丰满。

    王卓和甘霖是以恋人的姿态出场的，这次聚会是aa制，王卓也比较低调的没有开车，和甘霖打车来到了饭店。

    大学生活已经到了第二年，老同学见面，多少就要比出个高下了，学校好的比前途，身家好的比资本，这两样都不行的就比能力，虽然同学情谊比步入社会之后要纯真一些，但每个人也都把这次聚会当作一次展示自己的机会。

    王卓和甘霖就不必说了，全班同学都知道，自己和这二位是没法比的，一个是考试之前不知吃了什么鳖精，大发神威冲进了重本，另一个领毕业证的当天就摇身一变，由丑小鸭变成了白天鹅，而这两位没过几天就公开了他们的恋情，接着就到江洲双宿一起飞了，真是不知羡煞多少痴男怨女。

    甘霖的情况倒还好些，她从小学一年级开始就是班干部，初中还做过三年的班长，从高中开始才不再做这项工作，转而做了学习委员，所以她考上重本并不稀奇。

    可王卓就比较具有传奇色彩了，考前不久，他在教学楼的走廊里险些把体育老师刘国洋揍了一顿，然后还打赌倒爬操场跪举牌子，在学校里轰动一时，结果他以666分的总成绩考上了全省只录取两人的重点大学本硕博连读专业，刘国洋不敢践约，玩起了人间蒸发。

    高中的时候，王卓先是用了一年的时间，完成了由一个三好学生到问题生的蜕变，之后打架、赌博、勒索之类的事真没少干，可就在所有人以为他无药可救的时候，他却考了个全市第二的成绩

    再后来王卓赌石发财，又买房买车开公司，就不必复述了，总之就一句，人一辈子要是能像他这么活一年，就可以知足了

    除了他们这一对之外，在高中时除了学习成绩名列前茅之外，其它方面不显山不露水的孙东皓，居然也带了个女伴过来，而且还是个小家碧玉型的美女，大眼睛、俏鼻子，樱桃小口，额头光洁的像一颗剥了皮的鹅蛋，眉毛精心修剪的又细又弯，坐在孙东皓的身旁始终面带着可爱的笑容，对谁说话都客客气气的，声音又脆又甜，也是个相当出色的女孩。

    聚会前大家就说好了，有对象的都要带过来给同学检阅，孙东皓果然不鸣则已一鸣惊人，一出场就把大家震住了

    程刚的女朋友也不错，相貌虽然比较普通，身材却是非同一般的火辣。不过王卓和肥龙他们居然不认识，敢情这小子开学之后和前任女友吹了，接着就换了个新的，据说这个女孩是他们学校附近一家咖啡屋老板的侄女，两人是一见钟情，而当时程刚的前女友也在场

    体重一百六十斤的女生蒋杰带来了一个吨位超二百的男生，两人刚好“合肥”，此男生肤白高大眉清目秀，还是个江洲本地的富二代，来时开了一辆切诺基，两人一口一声老公一口一声老婆的叫着，多少有些肉麻。

    唯一没有带来女伴的是眼镜哥郑鹏，他不仅考取了外语学院的日语系专业，还如愿以偿的交了个日本妹做女朋友，这次聚会本来是他张罗的最欢，用他的原话说来就是向大家展示一下他骑过的日本妞，可惜日本妞的曾祖父前天病故，她急飞回国去了，让郑鹏非常懊恼。

    至于肥龙的女伴，这货不知从哪找来了一个非主流中专生，身高大约一米五五左右，体重不一定有八十斤。她粘着毛刷一样的睫毛，戴着星光闪闪的美瞳，耳朵上环佩叮当，还对肥龙一口一个大叔的叫着，大家对此都非常无语。

    菜上齐了，第一个发言的是眼镜哥郑鹏，没错，这货是班长来着，虽然大家从来不尿他这一壶，但他三叔是组织部部长，给侄子要个班长的位置锻炼锻炼，也就是一句话的事。

    “咳，”郑鹏清清嗓子，扶了一下无框眼镜，说道：“既然大家都推举我这个班长先发言，那我就简单说上两句”

    “咳，”他憋了半天之后，把手伸向甘霖：“我还没准备好，还是让咱们的学习委员甘霖先说吧”

    没人听得出他是在讲冷笑话，还是真没准备好，一阵哄堂大笑后，还是王卓笑着说道：“都是老同学，就别搞那么正式了，咱们先干一个，友谊地久天长”

    “友谊地久天长”

    肥龙、孙东皓、程刚三个都是唯王卓马首是瞻的，立刻举杯捧场，于是大家共同举杯，先干了一杯。

    最能劝酒的是程刚，最能捣乱的是肥龙，他俩两个不强行劝酒的话，这顿酒喝的基本就是大家随意了，所以王卓以茶代酒，也没有谁挑剔他。

    气氛渐渐热烈起来后，肥龙提议换白酒，程刚第一个接招，然后程刚挤兑肥龙和他干了一杯二两半的，再然后程刚就被肥龙带来的非主流小妹连敬两杯，捂着嘴找卫生间去了。

    灌翻了程刚之后，非主流小妹面不改色，继续出手稳健的给肥龙夹菜，大伙这才恍然大悟，敢情肥龙带来的是位酒中女杰，真人不露相啊

    “我听说这种人是不吸收酒精的体质，喝多少都不醉。”甘霖附在王卓耳边，小声说道。

    王卓微微点头，好奇的用出透视眼，穿透非主流小妹的身体，对她的消化吸收的血液循环系统观察起来，很快他就发现了原因，还真是甘霖说的那样，女孩的血液对酒精分子的亲和度较差，如果用肥龙做比较的话，同样的前提下，肥龙吸收的酒精量是她的五到六倍

    是天生的吗王卓正在思考，大腿被甘霖轻轻撞了一下，立刻回神。

    “别那样盯着人家看。”甘霖细声提醒。

    “哦哦。”王卓连忙收回目光，恰好这时，非主流小妹留意到了他的注视，向他斜目看了一眼，妩媚的笑了笑。

    王卓向她勉强笑着点头致意，心说这小妞的底版还是挺不错的，就是打扮的太成问题，而且能和肥龙这种家伙搅在一起，品味也很有问题。

    程刚回来之后脸色有些苍白，他的女朋友有些意气用事，就找非主流小妹拼酒，看得出来她也是比较有酒量的，连拼两杯之后，还能低头扒饭，王卓干脆也观察了一下她的酒精吸收速度，发现大概是非主流小妹的三倍。

    这不由得勾起了王卓的好奇，他很想看看自己对酒精的吸收速度大概在什么标准，可惜已经答应了齐非半年内戒酒，短期内看来是不能测试了。

    程刚的辣妹女友终于忍不住去了洗手间，待她回来之后，非主流小妹才从容的站起来，以完胜的姿态走了出去，看来也是解手去了。

    王卓其实很想观察一下，看看他们去过洗手间的这些人哪个是解手，哪个是呕吐，可是他真的不想把透视眼用在偷看别人上厕所的方面，所以犹豫之后还是忍住了。

    据说酒精也有胃吸收和肠道吸收的说法，胃吸收的人酒一下肚就醉，肠吸收的可以多清醒一段时间。王卓觉得如果非主流小妹是肠吸收的体质，那么她肯定要抠嗓子把酒吐出来才行，如果她是胃肠都不吸收，那就只需解手了事了。

    中国的酒文明传承千年，在很多场合，畅饮者无往不利，畏饮者寸步难行，王卓突然想起，如果自己能发掘出酒精吸收的终极秘密，并应用它制作出针对各种体质的解酒药，一定会受到全国人民的热烈欢迎

