    苏小洛继续翻着猫哥的战绩。

    他呼吸都变得有些粗重起来了。

    这...这战绩，也太恐怖了吧。

    战绩一共有十页。

    每一页，只要赢了的，全部都是MVP！

    74盘排位，仅仅输过三场。

    这三场还是因为队友挂机了一场，还有两盘队友太坑，实在是带不动。

    其他的战绩，全部都是清一色的碾压战绩！

    每一页都是MVP。

    这说明了猫哥在这个分段，都是在屠杀！

    不论匹配到谁，猫哥都在屠杀。

    可这是峡谷之巅的王者局啊。

    每一个都是国服的最强王者，每一个都是高手中的高手。

    猫哥竟然在这个分段当中乱杀！

    国服也出现过很多路人王可以乱杀。

    比如乐言，排位乱杀。

    可任何人乱杀，也都没有到这种程度啊。

    盘盘虐杀王者，还保持着这么高的胜率，谁顶得住？

    “卧槽...”

    “卧槽这战绩...离谱，就算开脚本，也打不出这种战绩。”苏小洛说道。

    “是的，这个新人，实力很强。”Fly开口道。

    “等我再来看看这个猫哥的集锦。”苏小洛说道。

    苏小洛看了几盘林凡的集锦之后。

    满脸的不可思议。

    这豹女...

    这琪亚娜...

    还有这岩雀。

    看湿了！

    这是人能打出来的操作吗？

    这是人能操作出来的走位？

    “太他妈的猛了。”

    “这意识也到位啊，主要是进攻力极强，刷野又快，我们IG缺的正是这样的打野！”

    “这走位，乖乖，我感觉也只有Rookie和Uzi能有这么离谱的走位了吧，就算是职业选手，有这样的走位水平也很难。”

    苏小洛倒吸了一口凉气。

    路人王，能够有这种水平，已经超出了普通人的理解范畴。

    只能说...

    这个猫哥，是一个真正的天才！

    如果年龄合适，试训表现好的话，说不定可以大力培养！

    IG缺的正是这种新鲜血液！

    “峡谷之巅冒出了这样的一个新人，真是太好了，要是林凡也能有这么强的水平就好了，可惜啊...”苏小洛想到了林凡，再度失望的摇了摇头。

    他拿林凡和猫哥比，真是不应该啊。

    现在的林凡，怎么可能比得上猫哥？

    林凡能打出这么精彩的操作吗？怕是林凡连王者都很难上吧。

    Fly看向苏小洛，“经理，最近听说很多家俱乐部都在联系猫哥，想让猫哥去试训，我感觉再过几天，这个新人可能就会登顶国服第一了。”

    听到有很多家俱乐部已经准备去抢猫哥，苏小洛也着急了。

    “马上想办法联系猫哥来IG试训，这样的人才，IG不能放过。”

    “价钱方面都好说，可以给猫哥开试训期最高的工资，一个月两万吧，这水平，打职业也没有什么问题。”苏小洛说道，“一定要尽快，抢在其他俱乐部前面。”

    苏小洛直接吩咐下去了。

    就算花个几万块钱，IG也一点不亏。

    万一猫哥来试训，发挥的真的很好...

    那IG就等于有了一个顶级打野！

    如果猫哥发挥不好的话，那IG也不亏。

    Fly看了一眼远处的林凡，“经理，你说这林凡....我怕他影响到其他队员们的训练状态。”

    苏小洛也看了一眼林凡，“哎，这样吧，反正和林凡的合同也没多少违约金，找个机会解约了算了，让他成为自由人，我再联系联系EDG和RNG俱乐部，看看有没有人要林凡，这孩子还是有潜力的，说不定在其他俱乐部有好的发展。”

    一想到有猫哥这种有潜力的选手可以来IG，苏小洛也就不对林凡有什么期望了，早点让林凡去其他俱乐部，也不算埋没了林凡。

    ......

    与此同时。

    猫哥的战绩，已经传到了各大俱乐部的眼里。

    峡谷之巅八百分，也足够去各大俱乐部试训了，何况猫哥还是这种恐怖的成绩。

    EDG训练室。

    阿布正好也看到了猫哥的新闻。

    EDG今年的成绩也很差。

    所以EDG的老板也想要补强阵容，只是买不到人，青训选手上来的发挥也不好。

    “这个猫哥的战绩，有点厉害啊。”阿布说道。

    “猫哥？就那个峡谷之巅的高手吗？”厂长也看了一下战绩。

    “卧槽，这战绩，是有点夸张啊，全是MVP，想想我当年，也是这种水平。”厂长在仔细的翻着林凡的战绩。

    “这个新人，简直就是脚本走位啊，看了这么多视频，找了这么长时间的年轻选手，也没找到一个这么厉害的。”

    “明凯，赶紧让人联系猫哥去，想尽一切办法，让他来EDG试训，和他说，可以直接上EDG二队打比赛，只要打的好，随时可以上EDG一队。”阿布说道。

    听着阿布这么说，厂长也有些惊讶。

    阿布...还从来没有对一个新人这么重视过。

    当初EDG的上单小祥，是阿布亲手买回来的。

    那也是小祥通过了训练生计划，表现的非常出众，才被阿布看下，直接以最高的价格买了下来。

    如今这个猫哥仅仅是排位打的好，阿布便如此重视。

    厂长不太理解。

    他承认猫哥的排位打的确实好。

    但是排位打的好和比赛打的好是两个概念。

    直到厂长也看了一下林凡的操作集锦。

    “好家伙。”

    “这操作...逆天啊，EDG现在一队和二队的打野，都没有这种水平吧，这走位...赶紧买来！”厂长说道，有些兴奋，这么多年了，他也没遇到过这么厉害的新人选手啊。

    除了EDG和IG俱乐部之外，RNG也有动作了。

    Tabe和Mata，看到了猫哥的各种操作。

    “赶紧联系猫哥！”

    “先把猫哥买回来再说！”

    “卧槽，这战绩，这胜率，简直就是代练啊！在王者局都是通天代，上了比赛也不会差的！”

    连RNG的主教练，也想要签下猫哥。

    国服出现了这么强的新人，又怎能不被众人看重？

    紧接着...

    各大俱乐部，都在联系猫哥。

    FPX，JDG，TES，RNG，EDG，IG，WE，VG，BLG，SN，OMG，LGD....

    这么多俱乐部，全部都来添加林凡的好友。

    一共有十二个俱乐部...全部都在联系猫哥。

    整个LPL的俱乐部，几乎一大半都在寻找猫哥。

    这也可以理解，毕竟这么强的选手，让他来俱乐部试训，也花不了多少钱，各大俱乐部也不会亏。

    万一真的发现一个天才新人，那就是大赚特赚！

    整个英雄联盟圈子，都因为猫哥的出现，而陷入了某种程度的疯狂之中！

    纵观整个历史上，也从来没有人可以在国服的王者局当中拥有96%的胜率！

    而且，但凡是赢了的，猫哥全部都是MVP的战绩！

    国服，出现了一位真正的天才选手！

