    这一刻，山洞里无比寂静，唯有宫琳那句话回荡！

    宫琳差点没直接疯掉！

    (??口?)?

    完了，全被学员们给看到了啊！

    以后他们不能管我叫鬼畜导师来的吧？

    关虎颤颤巍巍的爬了起来，脸都被锤肿了！

    一把摘掉都快被锤碎了的头套，满眼的幽怨！

    (#)??益??(#)

    此刻洛天晴还在夯地，给王霸锤的大口吐血！

    见江南停手，洛天晴不禁诧异道：

    (′?～?)？“怎么了？接着打啊？不要给他们喘息的机会！”m.

    江南眼角微抽！

    (′-﹏-`(ヾ)“憋锤了！锤错了！把队友给锤了！”

    洛天晴的动作不禁一僵，只见王霸哭着摘掉头套！

    (#)??口??(#)“什么仇什么怨呐？你俩是来拆台的吧？这下全暴露了啊！”

    只见黑头套们一个个从墙壁上爬了下来，都把头套给摘了下来！

    脸上或青或肿，都成了血葫芦，就没一个好人！

    身上还有长藤苗的！

    关虎这次是真的被锤成胖虎了！

    一个个都磨牙切齿的看向江南跟洛天晴！

    (??益???#(??口??#(?﹏?#)

    洛天晴也是一个哆嗦！

    好家伙，这一帮是假坏人？自己人来的？

    于是连忙指着江南！

    (??????)?“是他！都是他让我打的！跟我半毛钱关系没有，我只是听从指挥而已！”

    一瞬间，过有人的目光都集中到了江南身上，怨气值疯狂刷新！

    江南额头暴汗！

    (????︶﹏︶????)…

    靠！谁能想到这么巧的？凌锋也把胳膊摘了？

    自己还以为他是辛迪啊！

    叶星璇他们后续是被关虎他们给逮走的？

    你说你们闲着没事儿捡什么便宜啊？

    这事儿整的？

    江南小腰一叉！

    (?°?д°?)“憋演了！你们一定是用了易容术伪装成导师团的吧？还想骗过我？”

    “没门啊！以为我不知道你们是偷兔联盟么？”

    洛天晴捂脸！

    (?)﹏(ヾ)

    完了，这个人没救了，他已经开始欺骗自己了啊！

    关虎他们脸都黑了，上来就尬舞硬控，然后瞬移输出？一直控？

    就连出手跟说话的机会都不给！

    你俩也是够牲口的，上来就给导师团锤废了一半儿还多？

    此刻不少被蒙在鼓里的学员纷纷瞪大了眼睛！

    Σ(°口°|||)“什么鬼？导师团？黑头套们都是导师扮的？”

    一个个下巴都砸地上了，这综合测试玩儿的这么花花么？

    而王詹项祖谢蟹几个却是拍着大腿哈哈大笑！

    ??(?????#)“老子就知道是这么回事儿啊！”

    此刻，关虎跟一众血葫芦导师上前把江南给围了！

    全员红眼！

    “说说吧！到底怎么回事？别想蒙混过关啊！”

    江南一脸弱弱的表情！

    (??﹏???)“还有一波真坏人！是别国特工，自称偷兔联盟，也带着黑头套到处逮学员！”

    “为的就是搞到口袋兔！都给搞混了！”

    “现在他们手里应该还有不少学员的！”

    这么一提，所有导师都是一怔

    (?'口'??)?“卧槽？这么狗血的么？我说怎么感觉有点不对劲？”

    “哎～你这么一说我之前还真遇到过正在逮学员的黑头套，还以为是自己人，就……”

    王霸跟宫琳也是一个激灵，想起了自己之前遇到的那几个……

    而王詹项祖他们脸上的笑容僵住！

    (?????)

    嘶～

    合着有一伙是真的？想起之前自己的作死行为，几人都被惊出了一身冷汗！

    现在自己还活着可真是奇迹来的啊？

    关虎神色凝重：“他们手里握着多少人？战力怎么样？”

    江南摇头：“我救出来一批，这不又让你们给逮了？战力不错的样子！”

    “有两个挺棘手的，要小心！”

    知道这消息后，关虎他们可没心思再搞什么测验了！

    学员安全大于一切，那帮特工敢在华夏的地盘上这么搞，怕是活腻歪了！

    于是连忙联系了赵德柱，把事情原委解释了一遍！

    赵德柱一口茶水差点没呛死！

    噗哇～???(??ε???)

    合着刚刚威胁自己那波是真坏人？

    李樊在知道后连忙道：“要不要派灵武部队围剿？”

    赵德柱摇头：“不行！还有学员在他们手里，不给他们活路，逼急了就真动手了！”

    于是连忙做出安排！

    先让一部分导师寻找，护送所有学员出蚁巢迷宫，防止再出什么意外！

    反正一波下来，该考核的也考核的差不多了！

    而剩下的，还是先以营救学员为主！

    可如今就连学员们具体被关在哪里都不知道！

    江南转头看到黑了吧唧的谢蟹，还有准备撤出去的王詹，不禁眼前一亮！

    “你们两个过来！”

    两人一怔，不禁连忙小跑过来：“有什么吩咐？”

    江南抬手掏出一筐哎嘿嘿蒜塞给谢蟹，脸上泛起灿烂笑容！

    (????)?“你懂我意思吧？”

    谢蟹一个激灵，哭丧着脸！

    咋不明白？看我黑，就可我一个人祸祸呗？

    “要是我这都进不了学院，我可跟你急！”

    ……

    此刻，南侧偷兔联盟据点！

    上百的黑头套聚集在一起，为首的正是芙蕾跟001！

    而一千多的学员都在监牢里关着，都被缚了灵！

    包括被拆成了好几个部分的秦授！

    所有学员的心脏都被拆了出来，漂浮在001身边！

    只要他想，顷刻间就能爆掉所有人的心脏！

    洛长歌悄咪咪道：

    (?)ˉ?3ˉ?)“刚刚我跟他们出去的时候听到了，说南神捣毁了他们一个据点！”

    “救出了不少的学员，咱们指定有救了！”

    秦授一脸得意：(??????)“那还用说？我根本没有担心的好么？”

    叶星河直咂嘴：“这波很难办的，所有人的心脏全在001手上，他想鲨谁就鲨谁！”

    “不好救的啊！”

    所有人看着自己空空如也的胸口都是一脸犯愁！

    芙蕾看了眼时间：“001！准备带着人质，出去跟华夏正面对峙，咱可没工夫跟他们瞎耗！”

    “是时候杀鸡儆猴了！他们这是不见棺材不落泪啊？”

    001冷笑：“有我在，他们跑不掉！花音，米兰多呢？”

    小花音激灵灵的打了个冷颤！

    (?～??)”碰见那两个牲口，应该没活路了吧？”

    可就在这时，只见远处传来一声娇喝：“镇狱金刚！”

    随之而来的则是剧烈的震动！

    只听一道气急败坏的声音传来！

    “羽化！噗哇～”

    只见一道琉璃色的蚕蛹以三倍音速猛的射了过来！

    “轰”的一声砸在石壁上！

    “该死的！小心！他们杀过来了！”

    蚕丝裂开，只见一身血衣的米兰多大口吐血，胸口一道凹陷的拳印！

    手臂无力的垂在身体一侧，满身鲜血，狼狈不堪，身上气息虚浮不定！

    最恐怖的还是脸，血肉模糊，像是被强酸腐蚀过一般，根本看不出原来的样貌！

    花音大惊：∑(°口°?)“米兰多？你没死？嘶～”

    她怎么认不出？因为米兰多的脸就是被自己的口水腐蚀的！

    可还不等米兰多说话，只见“江南”猛的瞬移出现在场中！

    响指一打！

    “虚空黑洞！”

    顿时一个黑珠骤然浮现在米兰多身前！

    米兰多急道：“蚕丝盾！快帮我拦住他！”

    一瞬间，只见其身体猛的射出无数琉璃丝，编织成盾牌，来抵御虚空黑洞爆发的吸力！

    芙蕾眼中崩出一抹杀意！

    “自由密度?吨压！”

    质量无比恐怖的拳头直朝着“江南”的脑袋砸去！

    芙蕾不再隐藏自己的等级，正是星耀一！

    这一刻的“江南”后背全是冷汗，差一点没被吓尿掉！

    连忙道：“空间置换！”

    身子顿时消失在原地，出现在芙蕾拳头前的正是半兽化的王霸！

    “龙龟反甲！”

    “轰！”

    一声炸响，王霸连人带壳都被砸飞，而芙蕾却原地没动！

    但面色却变得惨白，显然被反的不轻！

    米兰多被冲击波撞的大口吐血，一副快嗝屁的了样子！

    “赶紧给我恢复！”

    花音不敢耽误，连忙分裂出蛞蝓爬到米兰多身上！

    阵阵绿光下，米兰多的伤势逐渐好了起来，那血肉模糊的脸总算是恢复到了之前的模样！

    可气息依旧虚浮不定，看起来伤的很重！

    而只见洞室对面，以“江南”为首的七八个导师，外加洛天晴！

    还有个黑不拉几蟹冲了过来，看到场中被关着的上前学员，还有空中漂浮着心脏，不禁满眼暴怒！

    “江南”双眼血红：“敢对我们学员下手？你们这是在找死！”

    001轻笑：“哦豁？那就看是我们先死，还是你们的学员先死了？”

    说话间上千只心脏在他的控制下，宛如炮弹一般朝着洛天晴他们撞了过去

    ━=?????━=????

    ??(?ˉ?～ˉ?)?=????=?????

    ━=?????━=????

    关虎：！！！

    “别打！快躲！”

    众人连忙四处躲避心脏撞击，那些心脏有的撞在墙上，钟乳石上！

    此刻，监牢里的不少学员都面色惨白，痛苦大叫，呕出好几口老血！

    米兰多额头上崩起一根青筋！

    可却满脸狰狞：“打！给我往死里头打！让他们追杀我？”

    “要不是老子还有点本事，可就回不来了！”

