    ?第二十二章秦淮夜色（中）

    “小三，小四。给我狠狠的打。”她倒是对自己那两个家丁的武功颇有信心。然而我对他们，却没有什么信心了。我的侍卫，放在江湖上，档次最低，也是个二流选手。若说到左东堂，白士行他们，几乎是一流的高手。

    然而看看她那两个家丁，连流都不入，充其量只会几下花拳绣腿罢了。被我的一个护卫上去，几乎一招一个，就撩倒在地。

    “大爷，不要打了。不要打了。”祁老板见状，急忙凑到我面前，哀求道：“爷，本店利小本薄，可经不起这番折腾啊，求您饶了小的吧。”

    我一想，也罢，与刘枕明她老婆纠缠，也没毛意思。遂罢手道：“把那两个家伙扔出去。祁老板，你把我要的衣服，都包起来。”

    我的侍卫，闻言立即将那两名家丁，扔到了大街之上。刘家三奶奶，没有料到她那两名家丁，这么不禁揍，顿时骇得不能动弹。估计是平时对付小老百姓，显摆惯了，如今遇到了高手，却吃了大亏。

    此时，祁老板已经手脚利索的将衣衫都包好。我欲结帐之时，他却怎么也不肯收我的钱。他这下是看出来了，我根本就不畏惧刘枕明，哪里还敢收我的钱啊？

    属下侍卫立即将衣衫收好。不过，我虽然是皇帝，然而却也干不惯买东西不给钱的勾当。遂从怀中掏出一千两的银票，扔给了他。估摸着其价格也差不多是这些。

    众人留下满脸不信的刘家三奶奶，一路往大街上走去。身后传来她歇斯底里的大叫声：“我不会放过你们的。”

    我一笑讪之，颇觉自己有些小题大做，与人家小老婆较什么劲啊。随之，白士行本待又想为丫头添些首饰。然而丫头胭脂水粉肯收，衣服肯收，却怎么也不同意去买首饰。

    闹了半天，只得作罢，在我心中，这丫头的形象又高了一分。不喜财物，识趣，确实是女人应该有的优良品德。

    我也不想做那首饰生意，首饰生意虽然稳定，然而利润反而最少，远远不如化妆品和服饰市场。

    随之，众人又往文德桥方向行去。到了文德桥，也就是下午四点钟左右的时间。不愧是各种小吃应有尽有的地方，吃的直将我舌头都要吞下去了。尤其是我最喜欢吃的豆腐花，味道那个正宗啊，连吃了两碗才罢休。然而在这街上逛了半天，却也没有见到一家买火锅的。

    问了白士行后才明白。原来火锅在这个时代，并不流行，只有在大户家庭，才会常备一个火锅，空闲的时间拿出来享用一番。

    真空市场。我几乎要狂欢了起来。一想起我那个年代，铺天盖地的火锅店。心中狂喜道：“若是将宫廷中的那个火锅底料弄出来，然后在全国开个几百家火锅店，生意不要火爆死啊？”

    一切都要从长计议，不能操之过急。嘱咐白士行将其丫头，遣回家后。天色已然不早了，众人索性往文德桥不远的秦淮河畔行去。这可是一个大节目啊，京城最权贵最喜欢的消费娱乐场所。

    距离秦淮河还有远远的一段距离，就能隐隐约约间听到阵阵丝竹声飘入耳中。远远的，那一团团的灯火，与夜色是如此的融洽，仿佛天然的，就已经存在了数千年，上万年了。那个古老悠久的行业，与秦淮河已经彻底的融为了一体，成为京城一绝。

    甫一临到河畔，首先感受到的便是一阵阵暖风。似乎是那些多情的姑娘，将这河风温暖。

    河水轻轻拍打着堤岸，一艘艘灯火通明的楼船，或停泊在码头上，或停靠在河中央，或缓缓地航行着。

    “爷，来得正巧。”白士行双手一击，兴奋道：“最有特色的那艘雅颂阁楼，还没有启航呢。”

    我顺着他的手指看去，果然见到一艘比旁船都大的楼船，停泊在码头中央。那艘楼船，约摸有五十多米长，二十多米宽。阁楼共有三层，阁楼上雕花凤缠，做工甚为精细，楼宇之间，披上了红色的绸缎，每层每间，此时均是红灯通明，散发着诱人的暧mei光芒。

    “既然你说好，那我们就上这艘吧。”我点头同意道。

    众人行到码头处，此处人来人往，甚是热闹非凡。我看众人，都是一身锦衣华服，或匆匆，或潇洒打着招呼，往自己相熟的楼船走去。

    “大爷好，欢迎您选择了雅颂楼。众所周知，雅颂楼乃全朝最好的水上阁楼。在这里，您定会取得您满意的服务。”守在跳板处的圆膀大汉，一见到我们欲上船，便恭声的说道。虽然有广告之嫌疑，却显示出了此阁楼那份过人的自信。

    “看赏。”我将折扇一收，看也没有看他们一眼，就顺着跳板往下走去。机灵的白士行，立即掏出了两锭五两银子，都撇给了他们。

    “谢爷的赏钱。”那两名大汉，喜色连连的喊道：“有贵客来临，柳妈快出来迎客啊。”

    吼声刚落下几秒钟，只见楼间就款步走出一女子，约摸三十多岁。并不象一般老鸨那样，打扮地花枝招展。却是一身剪裁得极为合身的衣衫，配合着淡淡的晚妆，不失其艳丽，却多了分素雅。

    “妾身柳三娘，见过贵客。”那柳三娘缓缓行了一个礼，巧笑道：“不知贵客光临，未能上岸迎接，请多多见谅。”

    “免了。”在我授意下，白士行上前道：“三娘，还认得我么？”

    “这？”柳三娘仔细辨认了一会，便掩嘴惊呼道：“可是白少么？”

    白士行见柳三娘还能认出他，不禁有些自得道：“正是白某啦，想不到三年未见，三娘还是认出我来了。”

    “嬉。”柳三娘不由得掩嘴一笑，俏横了他一眼道：“白少可是我们雅颂楼的名人来着，上次你被白老爷一把耳朵揪回去后，此时足足让楼里的姑娘乐了半年有余。”

    白士行立即尴尬地咳嗽道：“呃……。过去的事情，就不要提了。今日，是带我家公子，来雅颂楼喝酒的。”

    “公子好。”那柳三娘立即转向我，嫣然道：“不知公子如何称呼？”

    “免礼吧。”我淡淡地挥手道：“鄙姓吴。”

    “吴公子，快请进吧。站在外头，说话也不方便，天气也怪冷的慌。”柳三娘温文尔雅的招呼着我们。

    众人随她进入楼船之内。此时白士行又开口道：“三娘，最近楼里当红的姑娘是哪位啊？就让她出来陪我家公子喝酒吧。”

    柳三娘轻笑着横了他一眼，淡道：“瞧你那猴急的样子，三娘今晚一定会好好安排的。”

    正说话间，众人已经穿过楼道，进入了船腹大厅内了。大厅是一个足足几百平米的大地方，各处分放着矮小的台几，直接座落在软榻之上。厅内四周都生着火炉子，轰得整个大厅内暖洋洋，不下于春天。

    我一路随着柳三娘往大厅内走去，却见几张座位之上，已经有顾客光临了。三三两两各自搂着妞儿在喝酒。

    我们坐在一张濒临窗户的座位之上，从此处向外望去，能将秦淮夜色都收入眼底。然而此处，又是大厅内最为清静的所在。由此可见，这柳三娘是如何懂得安排。

    “诸位爷，请先在大厅内委屈一番。倒不是没有包厢之类，之时今晚大厅之内，有一项极为隆重的活动。等活动完毕之后，再请大爷们去包厢。”柳三娘淡淡地说道。

    “不碍事的，我们爷也喜欢在大厅内喝酒。”白士行望了我一眼后，见我没有意见，才道：“挑些好酒好菜上来，姑娘你自己看着办。所有的一切，我们都要最好的。”

    “吴公子，白少，众位稍等片刻，容妾身去安排一下。”柳三娘欠了欠身，淡然告辞。

    待得柳三娘走后，我便道：“都坐下来吧，今晚是出来享乐的，别那么严肃。”

    “爷，要不东堂和这位兄弟就不喝酒不玩了，总得有人要保护爷吧。”左东堂似乎初见这种阵仗，不免有些怯意。

    “不行，今晚大家一起享乐一番。”我含笑道：“怕毛啊，士行那个混蛋，早就把供奉惊动了。有供奉在暗地里保护，大家就都放下心来吧。东堂，你也给爷坐下。”

    左东堂哪里拗得过我，之好忐忑地坐了下来。一副神情慌张的模样，一看就是个初哥。其他两名护卫，也无奈，谁敢抗旨？只得坐下。

    众人坐得片刻，柳三娘便领着一排姑娘们，来到了我们面前，淡笑道：“吴公子，白少，妾身可是把楼里最红的姑娘们都带来了。”

    我顺着她们一个个看去，果然个个姿态非凡，仪态万千。然而却没有一个，能令我心动的。便道：“你们挑吧，爷等会再说。”

    ……

    （推荐书夏言冰大大的《寒蝉变》，书号35670）

    （同乡美眉作者书――慕寒大大《回来吧，我的爱人》，书号47242）

    （清风山谷大大的《我和九尾狐青雅的故事》，很有趣味的一本书，书号50853）

    ;

