    自那日当渔翁收获三头纯血凶兽后，石野便一直在往百断山深处进军，而今来到了这处缭绕丝缕怨煞之气的区域。

    瞧见此番情景，石野感觉这片区域肯定很不简单，说不定有着巨大机缘存在于此。

    一路向着区域中心前进，沿途所见巨木草石乃至泥土都带有丝缕黑色，显然是被天地间那些怨煞之气长时间侵蚀所致。

    整片区域以黑灰色为主调，为此显得很是压抑。

    唯在接近区域中心之时，生灵骤然增多，生气也是浓郁起来，那无形中的压抑之感这才消失不见。

    “天煞禁区。”

    临近生灵聚集地，石野瞧见一巨大石碑所刻，心中默念一声，不由有些疑惑，他对此禁地没有丝毫了解，因为原著没有出现过。

    “嘿，兄弟，这天煞禁区是怎么回事？”

    石野赶忙拦住一位正要进入禁地的人族修士，出言相询。

    “啊，这个呀，天煞禁区之中蕴含无数至阴至煞、至邪至恶之气，对于淬炼肉身有着极其显著作用，在里面待得越久，越是深入，淬炼效果越好。

    甚至有传言天煞禁区最深处的不可知之处有着练体至宝——天煞寒池，但却从未有人寻到此神物，久而久之，便也无人相信。”

    那修士初始被石野拦下还有些警惕，但在见到石野没有恶意，这才放松下来，为石野解答疑惑。

    “兄弟，谢了！这是给你的报酬。”

    石野随意自系统空间取出一株宝药，当做对他的报答。

    “对了，这天煞禁区万万不能前往高空，其上有着太古罡风，是为大凶险！”

    见石野如此上道，那修士嘻嘻一笑，说出了另外一项重要情报。

    闻听此言，石野有一种将此人擒下爆揍一顿的冲动，但这也是人之常情，没给好处之前别人能告诉一些就不错了。

    进入后，此地天色骤然变得昏沉黑暗，高空确有太古罡风呼啸不断，即便是那些天空霸主估计也难以逞凶，会被轻易撕为碎片。

    大地更是荒凉无比，呈现黝黑之色，此地的泥土已然被浓郁的怨煞侵蚀完全，走在其上甚至有着刺骨的寒意涌入脚底，与空气中存在的怨煞之气一同侵蚀人之肉身，达到淬炼之效。

    数日探索，石野发现此地甚是巨大，哪怕有着能够探索五百里的寻宝系统，依旧没有丝毫收获，而那些时刻存在的怨煞之气虽然也很不凡，但对他的效果接近于无。

    “就是这个卑贱的血食吗？我们一起上，杀了他！”

    “先等等，此人实力不凡，我们需要静待时机，以作打算。”

    ......

    石野不断感知怨煞之气的浓郁程度，以此辨别是否有所偏离方向，他的目标可是这天煞禁区的核心处。

    想必到了那里，寻宝系统定能为他寻得宝物机缘所在！

    此地不辨日月，难以确定行进了多长时间，前几日还好，到了后面那是真的不知今夕是何年！

    不知何时，石野发现四周怨煞之气已然浓郁到化为了黑色雾气，此雾气如同万载玄冰那般冷入骨髓，不仅能够伤害肉身，更有侵蚀冻结神魂感知之能。

    不灭经运转，石野神魂肉身尽皆散发淡淡的金色神辉，轻易便将一切黑雾隔绝在外，再也不能伤他丝毫。

    “我们还跟着吗？此地怨煞寒气之浓郁我已经有些抗不住了，若再前进将会影响我的战力发挥。”

    一道嗡嗡之声自一隐蔽处响起，语气中满是凝重，不仅是对那些怨煞之气的，还有对石野的凝重。

    “这，你在此地等候，待我找寻机会将其重创，到时候若我还不是对手，我便将其引到此处，合我二兽之力击杀于他。”

    又是一道嗡嗡之声响起，语气中充满阴毒，而其制定的计划也是歹毒狠辣，处处透露致命杀机。

    ......

    “滴，右前方五百里发现至宝——天煞寒池。”

    苦等不知多久的系统提示总算响起，石野听后猛一激灵，立马来了精神，苦苦寻觅如此久，总算找到了，不枉他一番苦功。

    “唰！”

    恶魔猿的极速宝术施展，石野周身黑色神芒涌现缭绕，眨眼之间便融入怨煞黑雾，自此消失不见。

    “咦！人呢？怎么突然之间就消失不见了？”

    石野消失不久，一道十数米高的人型生灵便出现在了此地，寻找许久却未发现石野丝毫踪迹，不由疑惑自语。

    “不会是被发现了吧？可这不应该呀？！”

    它族的敛息秘法本就非凡，如今在这种凶煞怨气浓郁之地效果更是大增，是不可能被发现的，这是他的自信。

    此生灵的敛息秘法的确恐怖，别看石野这段时间悠闲无比，但他几乎隔段时间就会感应一番四周，谨防自己被人跟踪。

    但他不会想到有兽敛息之法如此恐怖，竟能瞒过他那强横无比的神魂感知。

    “系统，这天煞寒池在哪里？我怎么没有看到？”

    石野循着系统指引，来到天煞寒池所在地，但让他疑惑的是，自己来回找了好几圈都没有发现其存在。

    “滴，地下三万米之地，有一处大阵隐藏了天煞寒池的存在痕迹。”

    “我靠，这么深！难怪没人找到！”

    石野震惊，这天煞寒池藏得有够深的，除此之外竟然还有阵法隐藏，这要是没有寻宝系统的存在，他估计直到这小世界覆灭都不可能有人找到此物。

    经过好一番捣鼓，石野最后只找到了一样能够挖土的东西，那就是——锅铲！

    震惊！石野竟想以锅铲之躯，挖出三万米之深的巨坑，这倒底是麒麟臂的神威？还是锅铲承受了它不该承受的压力？！！

    当然了，有着符文之力的帮助，石野挖了半天不到，就成功来到了三万米之深的地底。

    值得一提的是，石野为了防止自己挖出的深坑被其它生灵发现，特意挖一截，填一截，做到了真正的万无一失！

    这便是老硬币的自我修养！

    “嘶！”

    在石野进入隐蔽阵法的一瞬间，顿觉一阵直刺骨髓神魂的寒意扑面而来，让他不由自主打了一个寒颤，眉毛都挂上了一层黑霜。

