    回到卧室的洛倾辞躺在床上，拿出手机，再次看了一眼路诚发给她那两首歌的歌词。

    音乐是传达感情的媒介之一，不知道为什么，她在听了路诚的歌以后，内心似乎受到了牵动。

    这时候，洛倾辞心里不禁想到，路诚又是给自己写歌，又是给自己拍电影的，他难不成是真心想要和自己结婚？

    如果路诚只是为了睡她，需要做这么多事情吗？

    路诚不像是那种有耐心的人。

    上一世，路诚换女人如换衣服，他追的每一个女人，基本上都不需要花半个月的时间就能够和对方上床睡觉，他哪里来的耐心搞这么多事情？

    此时洛倾辞心里突然产生了一个大胆的想法，会不会路诚的性格在这一世真的变了，浪子回头了？

    也有可能路诚真的不是重生者，而是其他的重生者改变了路诚，让路诚变成了现在这样。

    她一开始只看到了路诚身上的变化，完全没有想到路诚是不是在外界因素的影响下变成了现在这个样子。

    如果是其他重生者改变了路诚，那会是谁做的？

    能够对路诚性格造成影响的人，应该很少吧？

    而且要影响路诚的性格，那也要在路诚小的时候才能够起到作用，尤其是十二岁到十八岁这段年龄。

    要在这段年龄塑造出路诚现在的性格，似乎只有路诚的父母。

    难道，路诚的父母其中有一人是重生者？

    想到这里，洛倾辞揉了揉自己的太阳穴。

    这样想也太麻烦了，还是别去过多揣测了。

    无论路诚本人是不是重生者，也无论路诚的性格和上一世一不一样，这些都不重要，两年的时间，足够她看清楚路诚的本性。

    她不相信路诚能够伪装两年时间不暴露本性。

    几天后的早上，路诚带着洛倾辞前往了自己的公司。

    如今他们两个都有车了，去哪里也非常方便，不过他们还是各自开各自的车。

    当路诚的车进入洛倾辞他们公司所在的商业区时，洛倾辞愣了一下。

    路诚的公司居然也在这个区域？

    她竟然一直都不知道。

    这家伙也太能够瞒了吧？

    去停车场把车子停好后，路诚带着洛倾辞去了洛倾辞公司所在地的旁边那栋楼。

    进入电梯后，洛倾辞见电梯里面没有其他人，于是直接问道：“你们公司怎么也在这片商业区？”

    路诚扭头看着洛倾辞，微笑着说道：“这不很正常吗？”

    洛倾辞轻哼了一声，然后问道：“你是不是在监视我？”

    路诚淡淡的说道：“倾辞，你把我想成什么人了，我监视你做什么？”

    看到路诚一脸平静的样子，不像是说谎，洛倾辞心里想到，看样子应该是巧合，随后她继续问道：“你们公司什么时候搬到这里的？”

    路诚回答说：“我们公司创立的时候就在这里了。”

    洛倾辞疑惑的问道：“那我之前怎么没有见过你？”

    路诚笑着说道：“我通常都是走另外一条通道，这个片区这么大，你上班的时候见不到我也很正常。”

    虽然路诚说的很有道理，但是她心里就是感觉路诚的公司离她的公司这么近是别有所图。

    很可能就是路诚在监视她，想要看她有没有和其他男人走的近。

    虽然她很少和其他男人有来往，但是被人监视还是让她心里觉得有些不舒服，她有一种被人偷窥的感觉。

    不过话说回来……

    洛倾辞转念一想，既然路诚的公司离她的公司这么近，那路诚在监视她的时候，她岂不是也更加容易知道路诚的动向？

    换句话说，她也能够监视路诚这个家伙，看看这个家伙有没有和其他女人有来往。

    这么想来的话，他们的公司离得近还是一件好事。

    想到这里，洛倾辞也就没有继续纠结这件事。

    很快，洛倾辞就跟着路诚来到了天音传媒公司，进入路诚的公司后，洛倾辞仔细的观察了一下整个公司的情况。

    路诚的公司目前似乎有两三百号人的样子，这让洛倾辞感到有些惊讶，路诚一个新公司，居然能够有这么多人？

    他们公司养得起这么多人吗？

    是谁给了这家伙投资？

    她的公司创建这么久了，才勉勉强强有一百多号人，而且为了养活一百多号人，她平时也已经够累了，毕竟他们公司现在就她一个艺人。

    路诚是怎么养活这些人的？路诚的公司目前才刚刚开始拍电影，还没有盈利，那就只能够依靠别人的投资。

    洛倾辞心里不禁想到，难不成是路诚的父母这一世支持路诚进入娱乐圈了？

    很有这个可能。

    她不是猜测路诚有可能是被外部环境改变的性格吗，能够影响到路诚性格的，基本上只有路诚的父母，说不定这一世他的父母和前世的教育政策不一样，所以改变了路诚的性格。

    既然他父母的教育政策不一样，那他父母支持他进入娱乐圈也不是什么奇怪的事情，也许是他父母明白了堵不如疏的道理。

    进入路诚的办公室后，洛倾辞试探性问道：“路诚，你们公司的股东是谁？怎么你们公司看起来资金很充足的样子？”

    路诚回答说道：“我妹妹是我们公司最大的股东。”

    虽然路欢欢并没有要路诚这个公司的股份，但是路诚还是默认路欢欢是公司的第一大股东，毕竟那十亿的启动资金是自己妹妹给自己的。

    听到路诚这话，洛倾辞愣了愣，她还以为路诚的父母支持他进入娱乐圈了，原来是路欢欢给的钱啊。

    如果是路欢欢的话，那就不奇怪了，毕竟前世的路欢欢是一个在投资上面十分有天赋的人，她还在读书的时候就靠着炒股赚了不少钱，她的眼光非常好，她关注的公司基本上股价都会上涨。

    洛倾辞现在都有些怀疑上一世的路欢欢是不是重生者了。

    洛倾辞没有继续联想下去，怀疑的人多了，会让她变得更加敏感，还是不要胡思乱想比较好。

    这时候，路诚的助理陆茜进入了办公室，“路董，刘导他们来了。”

    路诚说道：“你先带他们去会议室吧，我待会儿过来。”

    “好的。”

    话音落下，陆茜又转身离开了路诚的办公室，看到陆茜那靓丽的身影，洛倾辞微微愣神。

    路诚这家伙的助理居然这么漂亮！

    他想干什么？

    难不成他想学网上人们说的那样有事儿没事儿找秘书干？

    这家伙果然是死性不改。

