    正所谓一人生病，全家遭罪。因为爷爷的病情，家里人的压力都很大。

    爸妈的愁容越来越重，奶奶的头发也变得更白了，而村里也有些心眼脏的闲人嚼舌根，说奶奶平时什么病都会治，唯独自己老伴治不好，难道不是故意的吗？

    我问奶奶：“爷爷为什么会得病？”

    奶奶张张嘴，欲言又止，末了叹道：“唉，是老天爷在惩罚我……”

    “惩罚？为啥啊？”

    “因为我一生救了太多人……”

    我听得似懂非懂，怎么救人还要受惩罚呢？

    但是见奶奶不愿说这些，便没有再问下去。

    到了爷爷生病的第五个月，天气越来越热，爷爷开始受不了，小屋里时常传来难受的哼哼声，听得人十分心酸。有一次他实在不想受病痛折磨了，居然打算偷喝家里的农药，奶奶得知后狠狠地训斥他，让他千万不能有放弃的念头。

    转眼来到暑假，爷爷越发憔悴，其实并不是病情加重，实际上奶奶的药汤一直在有效地遏制病症的发展，但是一个人躺在小屋里数月之久的爷爷，精神上已经承受不了了，每天只是躺着，也不愿意和人交流，越来越封闭自我。

    由于身上长这种肉芽，爷爷只能穿特别宽松的衣服，衣服由于洗的次数多而泛白，从窗外远远望进去，他消沉地躺在那里，就像一个被关起来的精神病患者，叫人心中酸楚。

    一天下午，我去河边捉蚂蚱，忽然听见身后响起窸窸窣窣的声音，我随口问了声，“谁啊？”

    那动静立刻消失了，扭头看了下，也没人在。

    但是待我视线一离开，背后的草丛又响了起来，非常古怪。

    我心想这是谁在附近吓唬我啊？就拨开草丛走过去一看究竟。

    不远处，有个熟悉的身影映入我的眼中，他穿着一身老旧却整洁的蓝布衣裤，一头白发梳得十分齐整，正是我爷爷！半年来头一回见他收拾得这么爽利，我以为他的病情康复了，开心地叫出来：“爷爷！你咋出来了？”

    爷爷慢慢转过脸，望向我——他脸色依旧苍白，不过最让人奇怪的是，他的双瞳居然是一片空白，这可吓了我一大跳！

    周围一片静谧，知了在远处喋喋不休地叫着，滚烫的阳光从天空中洒下来，我看着眼前的爷爷，明明是大夏天，竟感觉后脖子一阵阵往上蹿凉气，头皮都麻了。

    一向对我笑嘻嘻的爷爷此时也没有任何表情，脸上的皱纹一道道的非常清晰，有些不自然，好似戴了一张逼真的面具。

    我不禁后腿了一步，怯怯地问：“爷爷，你不是躺着的吗？咋自己出来啦？我爸知道吗？”

    爷爷没有答话，忽然朝我大步走过来，朝我的脑袋伸出一只手，随着他的动作，我闻到他身上有一股像是死老鼠般的腐臭味，另外他抬起手后，我看到那件紧绷的衣服腋下，渗出丝丝鲜血……

    我吓得尖叫一声，拔腿就跑！

    哪知道爷爷居然从后面猛追过来，根本不像生病的样子，他奋不顾身地往前一扑，抓掉了我的一只鞋，我清晰地感觉到他锋利如刀片的指甲在我脚后跟上划了一下！

    我忍不住回头一看，只见爷爷面无表情地爬起来，地上的碎沙石嵌在他橡胶一样的脸皮上，甚至粘在眼珠子上面，可是他居然连眼睛都不眨一下！

    恐惧填满了我的心，我脑中一片空白，只知道拼命地逃跑。

    我在土路上飞奔着，没了鞋子的右脚被地上的石子划伤也感觉不到疼痛，爷爷在我身后穷追不舍，一开始是正常地跑，后来他居然四肢伏地、大开大合地奔跑起来，活似一只人型的野兽！

    跑近村庄时，我终于看见两个村民，朝他们大喊“救命救命”。

    那两人惊讶地看过来，其中一个纳闷地问：“苗苗，你疯跑啥啊！你鞋呢？脚上怎么全是血！”

    他伸手把我拉住，我歇斯底里地挣扎，惊恐地说：“后面……后面……”

    “后面有啥？”

    我提心吊胆地回头一看，不由愣住了——刚才像怪物一样疯狂追赶我的爷爷不知何时，已经消失不见……

    此刻我才感觉到脚疼得要命，右脚板几乎是血肉模糊，疼得我哭了起来。

    其中一个村民问我：“苗苗，你到底看见啥了？”

    我惊魂未定地喃喃着：“看见我爷爷了……”

    我突然又侥幸地想：是不是爷爷又在恶作剧，故意吓唬我玩呢？

    问我的人满脸狐疑：“净胡扯，你爷爷不是病了，在家里躺着的吗？”

    我说：“我刚才在河边瞅见他了，眼睛白白的，有点吓人。”

    这两人面面相觑，之后便送我回家。

    我刚进家门就听见一阵阵号陶大哭，是那种葬礼上此起彼伏的哭声，院子里聚的全是亲戚。

    我舅舅正站在门前，挨个给亲戚胳膊上佩带白布。

    舅舅看见我，我责备道：“苗苗，你跑哪儿疯去了，你爷爷没了……”

    “啥？”我心中一咯噔，“啥意思，我爷爷跑了？”

    “快别乱说话！”我妈红着眼睛走过来，一把拽过我，“爷爷去世了……嗯？你鞋呢，脚咋出血了，谁干的？”

    我扭头看看，送我回来的两个村民不知是不是想到了我刚才说的话，二人吓得面无人色。

    我妈以为他俩欺负我，准备开骂，我连忙说：“不是不是，刚才我在河边看见爷爷了，爷爷追我，我把鞋跑掉了。”

    “你咋又胡说！”我妈气得抓起我的手心打了一下。

    舅舅沉声说：“苗苗，你爷爷一直在屋里，一个钟头前没了，快跟你妈进屋！”

    妈妈拉着我进屋，我看见小屋里头，爷爷直挺挺地躺着，脸上覆盖着一块白布，身上穿着笔挺的蓝色中山装，我爸和大伯、大姑哭得震天响，收音机中播着低沉的哀乐。

    进了正屋，奶奶坐在桌边发呆，眼圈红得厉害，手里死死抓着一块湿漉漉的手帕，好像刚刚哭过。

    她看见我，哽咽地问：“苗苗怎么才回来？脚怎么回事？”

    我妈拍了我一下，说：“这臭小子不知道跑哪儿去野了，胡言乱语的，还把鞋给弄没了。看看这脚造的，血糊拉碴的！”

    我感到冤枉，大声说：“不是的，我真的在河边看见爷爷了，他追我，我吓得把鞋跑掉了！”

    “你还胡说！？”我妈压低声音，气得狠狠斥责我，“家里现在什么情况？你没长心呀？”

    我一脸委屈，心里也莫名觉得奇怪，怎么会冒出两个爷爷？他们穿着一样的衣服，一个在屋里躺着，一个在河边闲逛……

    奶奶闻言皱了下眉，让我妈别骂我，先取来纱布和药膏处理了一下我脚部的伤——我的右脚底伤得血肉模糊。

    奶奶耐心地询问我目击到了什么，见奶奶愿意相信我，我心里一暖，赶紧一五一十地跟她说明。

    我妈听得直摇头：“妈，甭听他胡扯，自己把脚弄烂了还编些瞎话！”

    我大声抗议道：“我没有，我真的看见啦！”

    我妈气得抬起手，“再说谎打烂你的嘴！”

    我委屈极了，指着脚后跟的伤，“我没有我没有！你看，我这里还是被爷爷抓破的呢！”

    奶奶一激灵，神情有些不对，“什么？‘爷爷’抓伤了你？”

    我妈又要插嘴，奶奶强硬地说：“你先别说话！苗苗，你说！”

    我指着伤口，“爷爷想抓住我，我就跑，他往前一扑，把我鞋扑掉了，还抓破了我一块皮。”

    奶奶认真地给我检查伤口，然后一把抓住我的手腕，力气之大差点让我叫出来。

    她仔细地帮我号了一会脉，继而神色忧戚地说：“你先跟我去诊所！”

    见奶奶面容严肃，我有点害怕了，“不用了，奶奶，我不疼了……”

    奶奶摇头，“这事不是儿戏，快点儿！”

    我妈也被奶奶吓到了，赶忙叫我舅舅背上我，跟着奶奶去了诊所。

    一路上我在回想，越想越害怕——难道河边的爷爷是……鬼！？

    虽说我刚刚小学毕业，但关于鬼的故事还是听过不少的。可鬼怎么可能大白天出现，况且还能伤人，这完全不合理！

    来到诊所后，舅舅就赶回去了，丧事要紧。

    奶奶从架上取下十几个药包依次打开，熟练地调着药方，很快一个砂锅被填得半满，她又到院中打了一些井水，开始煎药。

    奶奶取了一个药丸给我吃，那药丸很大，感觉比我喉咙眼儿还大出一圈儿，我摇着头不想吃。

    奶奶严肃地看着我说：“苗苗听话，你难道想得上爷爷那样的病吗？”

    我只好把药丸嚼烂，和水一起硬吞下去，满嘴苦味，久久不散。

    我害怕地问道：“奶奶，我被爷爷抓伤了，是不是就感染上他那种病了？吃了药就不会感染了吗？”

    奶奶没有回答，只是一脸忧愁。

    她突然转过脸，冲窗外愤怒地喊道：“你要是报复就冲我来，不要动我的家人！”

