    五年时间，便从初入尊者迈入到尊者极限！

    若是这个速度传出去，恐怕足以让任何武者都为之震撼。

    而这……

    还并不是楚默最快的速度！

    他还可以吞服凶兽血对修炼进行增幅！

    甚至。

    中海超级基地还有着能够提升数十倍乃至是上百倍的聚灵阵法！

    若是他能得到的话。

    便能让他的修炼时间再度缩减！

    恐怕只需要短短一两年就能修炼到尊者极限。

    只不过，目前为止，楚默还并不知道这种阵法从何处才能得到。

    上次在真武阁中，也并未看到有聚灵阵法在售卖。

    故而只能暂且搁置。

    但即便如此，也已经让楚默很是满足了。

    “闭关！”

    “争取尽快完成第二次经脉共振！”

    楚默决定道。

    于是他直接回到静室之中，施展时间天赋，在自己周围布置了时间域场，开启时间加速，饮下一份凶兽血，然后就开始修炼了起来。

    只不过。

    很快楚默就皱起了眉头。

    运转时间天赋需要消耗他自身的力量，虽然修炼可以进行补充，但一边消耗一边补充，如此一来就无法得到四倍的速度提升。

    楚默试验了一下。

    发现在同时修炼和同时运转时间天赋天赋的情况下，他的修为速度实际上只增加了十倍左右。

    这也就是说，时间天赋所带来的四倍加速，其实只增长了两倍。

    而他的寿元，却是四倍消耗！

    等于损失了每修炼一天，便损失两天的寿元！

    算起来有些亏。

    不过尚且还在楚默可接受的范围之内。

    自从他修炼到八荒尊者境界后，因为超凡级木属性天赋所带来的浓郁生机，再加上他的深厚根基，以至于他的寿元比普通的八荒尊者足足多了一倍，有着近乎两千年的寿元。

    哪怕是一直开启时间天赋，他完全可以支撑五百年不间断的修炼！

    这么长的时间。

    恐怕让他修炼到战神境界都绰绰有余！

    而那个时候，他又能得到无穷的寿元。

    是以这种消耗，在楚默看来，完全不在意。

    时间匆匆。

    转眼间，便已经过去了一个月的时间。

    这一日。

    轰！轰！轰！

    从楚默的身上，忽然传来一股嗡鸣之声。

    伴随着声音的传来，他全身的经脉都在随之凸起，恍若一道道江河般，汹涌的游动了起来。

    与此同时。

    体内的气血和元力更是化作了两个万丈巨人，在十二正经和奇经八脉之中翻涌激荡了起来。

    一股庞大的震荡之力陡然传来，于周身上下、四肢百骸不断回荡。

    内视己身。

    楚默可以清楚的发现。

    他浑身的细胞和基因正在这种震荡之下，不断的分裂、重组、新生。

    那些分裂出来的基因，就好像是两个粒子一般齐齐共振，每共振一次，都会再度分裂，

    如此循环。

    在这样的情况下，楚默浑身的气血和元力都在随着震荡变得更加深厚，身上的气息也都随之愈加强盛了起来。

    更有甚至。

    他浑身上下所有的骨骼，原本只有一点细微的金色，此刻也在这种震荡之下，使得金色愈加浓郁。

    不知多久过去。

    这股震荡终于彻底的消失。

    此刻在看楚默的身躯，就发现仍旧还有一层薄薄的灰黑色杂质，被从他的体内排出，附着在皮肤上。

    伴随着楚默心念一动，便纷纷脱落，掉在了地上。

    “一个月的苦修，终于让我完成了第二次经脉共振！”

    “肉身之力，也达到了两百万象之多！”

    感受着体内疯狂激荡的力量，楚默的脸上不由露出一抹笑容。

    “真想试试我如今全力一击的威力到了何等地步！”

    楚默呢喃道。

    别墅内虽然有超级力量测试机，但最高却只能检测出王境初期的力量，若是他全力一击的话，以他两百六十万象肉身之力，能够将其直接打爆，所以根本就无法准确的检测出来。

    “倘若基地内最高只能检测出王境初期的力量，那么那些王境巅峰乃至是战神级别的强者，又是如何准确得知自己实力数值的呢？”

    如此想着。

    楚默直接便点开手环，随后给杨啸发送了一个消息，询问他这个事情。

    很快。

    楚默就感觉到手环一阵颤动，点开一看，发现是杨啸直接打来的电话。

    直接接通。

    “楚默大人，王境之上的武者确实是有专属的力量测试机，不过价值特别昂贵，所以一般我们这些王境武者都不会购买，而是直接去极限武馆测试！”

    杨啸恭敬的声音，从对面传来。

    “极限武馆？”

    “是的，极限武馆除了总部之外，还在基地各处修炼了五座分馆，这些分馆里都有着十分齐全的设备，包括重力室、修炼室、练功房以及力量测试机、天赋检测机等等都有配备，我们外部的武者，只需要缴纳一定的元石便可以成为会员，从而使用积分开启房间，进去修炼。”

    “事实上，许多八荒尊者和王境武者，甚至都常住在极限武馆里修炼，元石消耗光了就外出斩杀凶兽，赚到足够的钱财后就继续呆在极限武馆修炼。”

    杨啸解释道。

    听到这话，楚默顿时就明白了过来。

    极限武馆这样做，其实就相当于健身房的会员制度。

    不仅可以依靠着这样的制度赚钱，还能赢得武者们的好感。

    毕竟。

    许多设备都很是珍贵，普通的武者根本就买不起。

    而在极限武馆，他们只需要付出一笔会员费就能使用，这对于许多手头拮据的武者而言，可谓是一项福利。

    “谢了！”

    了解到这一点后，楚默道了一声谢。

    “楚默大人太客气了。”

    杨啸恭敬的说道。

    随后又闲聊了几句，楚默就挂断了联络。

    点开手环，查看了一下距离自己最近的极限武馆分会场地，发现距离有些远，楚默便直接打了一个元力浮空车。

    等他来到曙光小区门口时，车子便已经到了。

    “大人准备去哪？”

    司机恭敬的说道。

    “极限武馆，静安分馆。”

    楚默开口说道。

    ……

    半个时辰后。

    楚默走进了极限武馆位于静安的分馆场所里，直接找到了前台。

    “你好，我想办理一张会员卡，请问需要花费多少钱？”

    前台是一个宗师修为的年轻女武者。

    听到这话，笑着说道：“我们极限武馆有三种会员档次，请问您需要办理哪一种？”

    “都有什么区别？”

    楚默问道。

    “初级会员，需要缴纳百亿元石，只能享受基础的设施，不能使用任何修炼房，并且有效期只有十年。”

    “中级会员，需要缴纳千亿元石，可以享受除最顶尖的几种房间外，任何修炼房和设施，并且会兑换相应积分，期限保存五十年。”

    “高级会员，需要缴纳万亿元石，可以享受所有的设施和服务，并且拥有预约房间和插队权限，并且在开启房间时，还能获得八折优惠！”

    女前台笑着说道。

    楚默暗暗盘算了一番，随后说道：“办一张初级会员吧！”

    他现在身上只有不到两百万块上品元石，根本就开不起中级以上的会员。

    听到楚默的话，女前台神色不变，先是让楚默缴纳元石。

    值得一提的是。

    因此楚默拿出来的是上品元石，极限武馆的兑换是优惠1:20000，也就是说，楚默只花费了五十万上品元石。

    随后又操作了一番，将楚默的身份卡信息输入进去。

    很快。

    他就成为了极限武馆的会员。

    “极限武馆和身份卡绑定，日后只需要刷您的身份卡就能享受会员一应设施！”

    “若是想升级会员，可在前台缴纳元石，便可直接升级成功！”

    最后，女店员恭敬的说道。

    楚默点了点头。

    迈步走入会馆之中。

    举目四望，就发现这处会馆很是庞大。

    看了一下楼层索引，楚默发现力量测试机在八十层到一百层之间。

    于是他随意选了一个这中间的楼层。

    86层！

    楚默的运气很好，这一层并没有武者。

    于是楚默便直接来到了力量测试机前。

    这是一台极为庞大的机器，看不出是用什么材质打造而出，不过整体的外表和楚默此前所认知的力量测试台颇为相似。

    周围还有着一圈屏障，可以有效的阻挡逸散出去的攻击余波，防止将建筑摧毁。

    按照杨啸所言。

    这种力量测试台，能够承受战神级强者的进攻！

    因此，楚默可以进行的施展，而不用担心将其打坏！

    “看看我如今的实力，到底达到了何等地步！”

    深吸了一口气。

    楚默闭上双眸，开始缓缓运转全身的气血，几个眨眼之后，他体内的气血便被彻底调动起来，在经脉之中流转，恍若大江般奔腾不休。

    下一刻。

    楚默陡然睁开双眼，随后一拳打出。

    “轰！”

    拳出如龙，发出一声轰鸣。

    力量测试台也随之微微一震。

    随后。

    显示屏上，出现了一个全新的数据——

    2.0！

    在数值的背后，还出现了一个‘龙’的标志！

    见状，楚默顿时皱起眉头。

    “龙？”

    “这莫非是一种全新的力量单位？”

