    由猴子变成了猴王之后，灵猴高兴之余也感觉到责任重大。为了不辜负沈傲的信任，这一阵子它便一直呆在小院中训练着猴子们，终于有了一些的成效，虽然距离能被使用还一段距离，但也算有了进步，灵猴这才忙里偷闲跟着沈傲一起出行，这也是它聪明，知道自己最大的依仗是什么，必须要和沈傲建立起牢固的感情来，这才有利于它以后的发展。

    赵家工坊。

    借着沈傲的帮助，规模早已经是越来越大，地盘更是扩张了不止一倍，使得赵家从原本的三流商人一跃成为了一流，虽然说距离顶级豪族还有些距离，但只要努力下去，未必就没有站在山顶上的可能。

    知道是沈傲前来，赵元吉早就在作坊门口等候着。看到牛车停下，沈傲从中走出时，他便笑着迎了上去，恭敬的将身子一弯到底的说着，“草民元吉恭迎忠国公大架。”

    “呵呵，元吉表兄不必如此多礼。”沈傲大步上前，扶住赵元吉的同时脸上有着颇多的感概之意。

    沈傲心中很清楚，随着自己的产业越来越多，财富越来越多，他与表哥在想回到以前随意般闲谈的时候已经是不可能之事。这就是得到权力之后会冷落亲情的一种必然之势，是很难改变的。但不管如何，沈傲还是尽量的保持住本心，这也是他唯一可做之事。

    赵氏工坊的里院之中，宾主座下之后，沈傲没有什么客套之言，把自己的想法说了出来。表兄就是他准备好的“托”，一旦要是所有的商人都不同意加入商会的话，那事情总要有人去做，表兄就是最好的人选，至不济也不会让现场变得太过冷场才是。

    赵元吉起初是认真的听着，但在听沈傲说要建一个商人商会，但凡是入会之人以后在做生意的时候，都要交现今的两倍之税时，他便愣然座在了当场。

    沈傲一直在观察着赵元吉的反应，看到了一脸茫然的模样之后，便没有在继续说下去，而是停了下来，等待着对方的发问。

    “忠...忠国公，这是不是太狠了一些，若是如此的话，那些商人会同意吗？”赵元吉看了看沈傲，发现对方是一脸认真的模样，并不是开玩笑的时候，终于忍不住出声说着，或是说在抱怨着。

    什么事情一旦发生了改变，大家都会有些不习惯，但适应适应就好了。”沈傲呵呵笑了笑，显然对于赵元吉会有这样的反应，是早就有了心理准备。

    适应适应？

    赵元吉很想说，这根本不是适应的事情。当一个人要付出重大代价的时候，会有几个人愿意去做这样的事情？在他看来，只要脑子没有毛病，怕是无人会愿意加入这个可以说是喝人血的商会中吧。

    心中有着这样的想法，赵元吉并没有直接点出来，以他现在的身份和沈傲说话是要注意方式的，更不要说，现在赵家还承载着很多国昌隆在外的生意，像是很多国昌隆的货物外盘也都交给了赵家去售卖，如玻璃制品，赵家每月就可以从沈傲那里得到两件，由他们负责去拍卖赚取差价。

    正是有了沈傲的帮助，赵氏才在两年的时间里收获满满，越发的壮大。凭着这些，沈傲就不是他可以得罪的起，更不要说，以沈傲和赵贵妃的关系，就算是他不同意，一旦赵贵妃那里发了什么指令，他还是要去执行。

    可以说，从沈傲和他开口说起这些事情的那一刻，事实上赵元吉便已是没得选择了。

    只能认命的赵元吉只好压下了心头的不快，小心的问着，“忠国公，如果加入了商会会有什么样的好处呢？”

    赵元吉很想看看，需要商人付出这么重的代价之下，商人可以得到什么利益。如果仅仅只是付出没有回报的话怕是无人愿意去做，这不符合沈傲的行事方法。

    不要看民间给沈傲起了一个疯子的绰号，看似他怼天怼地怼空气，谁也不惧的模样。但凡是与沈傲交好之人都清楚，这是一个很讲道理的少年，只要你按着规矩来，好处一向是不会少的，这可是一位很懂得做生意，很懂得与他人合作的分享胜利果实之人。

    “自然是有好处的。”眼看着赵元吉已经压下了心头的惊讶，沈傲满意的笑了笑，这便把加入到商会的好处一一说了出来。

    第一，加入到商会之中，便等于是受到了大乾律法的保护，以后在不会有什么人随意的欺压于你，或是给你脸色看，甚至是口出对商人看不起的侮辱之言。若有人这样做了，事情报到商会便会你为撑腰，报官拿人问罪。

    第二，加入到商会之中，以后在交过路费的时候可以减半。比如说由大乾去辽州，如果是十车货物的话仅是单趟的过路费怕就要一百两，倘若是商会会员，只需交五十两便可。长此以往的话，这可是能节省不少的费用。

    第三，加入到商会之中，便有了与大乾钱庄和国昌隆合作的机会。便是银子不足想要贷款的话，手续和利息也要比非商会成员低上许多。不仅如此，双方一旦有了商业上的合作，赚钱的机会只会更多。

    第四，也是最重要的一条，一旦成为了商会会员，其子嗣表现优异者可以由商会推荐入朝为官，每最初每一年商会会有三个推荐名额。其官级不会小于八品。

    四条说完了，沈傲在看向赵元吉又道：“这只是初步的四条而已。以后随着商会越发的壮大，还会有其它的好处给会员。所以看起来是稳赚不赔的，所谓商税加重，也不过就是听起来吓人罢了。”

    “哦，听起来倒是不错。”赵元吉脸色上多了一些动然之意。

    四条中第一点抬高了商人的身份，第二点和第三点给予了实际上的好处，但真正动人心的还是最后一点，推举入官。

    之前就说了，商人的地位在社会中还是有些低下的，尤其是那种从小做到大的商人，其过程更不知道经历了多少的委屈与白眼。这便是来自社会阶层的歧视，非是靠个人之力可以改过来的。

    除非像是达到了顶尖豪族，他们已经可以靠财富来打通一切，不然下面的小商人想要家人为官的话，那困难度还是极大的，这一年三个官员的推荐名额，还最低是八品官起步，的确对商人是一种不小的诱惑力。

    商人重利，也重名。

    名利很多时候都是无法分开的。除非可以垄断某一个行业，做到顶级的豪族，不然的话，一旦得罪了官员，万贯家产倾刻间灰飞烟灭也非是没有之事。

    若是自家有了官员在朝廷中应喝着，结果便是完全的不同。所谓官·官·相护指的就是这样的道理。

    以三名官员推荐名额相诱，应该会有商人动心，只是相比之下，三个名额还是太少了一些。好在这是商会刚刚成立，以后随着其扩大，名额怕也是会增多的吧。

    还有就是成为了商会一员，大家便等于是利益绑到了一起，如此一来，有什么事情可以相互守望，这也是许多商人所期望的。加入商会就等于有了组织的人，怕也同样是一些人的愿望之一吧。

    沈傲能够拿出这四条来，想必说服一些商人也非是不可能之事。只是如此一来，顶级豪族怕是不会高兴，毕竟他们的地位不好动摇，也不用担心会有人对他们不利，除非有人可以在他们的行业中可以取而代之，不然的话，动他们的成本代价太大。

    对这些人，沈傲的四条诱惑怕就不会有什么效果。赵元吉想到这些，便说给了沈傲去听。

    “无妨，他们不愿意加入便则罢了，某也不会去理会他们。但若是他们想要阻止大势，少不得某就要和他们较量一番，呵呵，吕家的前车之鉴就摆在那里，想必没有人想步其后尘吧。”沈傲一脸自信般的说着。

    人敬我一尺，我还人一丈。沈傲做事还是讲规则的。

    但若是有人想要挑战他，他自然无惧。心有着后世上千年的知识，他还真想看看，有谁可以在商业是他的对手。如果一定要和自己作对，那无非就是下一个吕家而已。

    沈傲有此自信，赵元吉还能说些什么，只能点头道：“如此，需要某做一些什么，忠国公只管开口就是。”

    这便是赵元吉认可了商会之事。不管是真心的，还是无奈之下的选择，有了这么一个托的存在，沈傲也就没有什么担心的，这便笑呵呵的说道：“表兄，如果到时候出现冷场之事，还望你如此这般才好......”

    竞标之事商人们尚没有搞的明白，更不肖说商会成立之事，因为只有沈傲和皇帝等有限几人知晓，便一直被捂得密不透风。在第三日午时，仙味居特意歇夜一日，专门接待各类商人，不管是好奇也好，亦或是心存幻想也罢，总之时间一到，上上下下的包厢中都座满了客人，等到沈傲出现在一楼大厅的时候，还很是满意的点了点头。

