    1月4日下午，许正道来到北平嘉里中心的宴会厅，与封小刚、张纪忠共同出席“2006雅虎搜索创意盛典”新闻发布会。除了他们三位导演，雅虎CEO兼芝麻开门创始人牛风、海谊总裁王中君和湘南卫视副总编樊绪文作为特邀嘉宾也出席此次启动仪式。

    在牛风和王中君分别上台致辞后，许正道他们三位导演被请到了舞台上。看到许正道和封小刚、张纪忠一起上台，现场记者一阵骚动。

    就在前不久，京圈八十八电影人发联名信，要抵制许正道。作为京圈的主力，海谊旗下的不少人都参与了抵制许正道的活动，其中就包括封小刚。

    这才没过去几天，双方竟然合作搞选秀，这是大新闻啊！

    许正道他们在舞台上的沙发坐下后，谈自己对雅虎搜星的认识，以及对演员的要求。

    封小刚说话比较直白，参加这次活动就是冲着钱来的。他在谈到为什么参与这个项目时，表示这是一个商业的活动，就是想多挣一点。他主要选女演员，对演员没什么特殊要求，只要漂亮，只要有表演天赋就行。张纪忠也是选女演员，因为选中的演员将在《鹿鼎记》中扮演韦小宝七个老婆中的一个，他希望选出来的演员有古典气质。

    许正道在谈到活动的时候表示：“我最近正在筹备两部电影，其中一部是五六月份开机，另外一部电影是高成本的科幻战争片，讲八个飞行员的故事。这电影比较复杂，筹备周期比较长，大概要到年代才能开机。这两部电影都需要演员，我本来就要找演员，现在正好有这么一个挑选演员的活动，我自然要积极参与了。封导和张导都要美女，我这边主要选帅哥。当然美女也不排斥，因为我的电影中也需要漂亮姑娘，但男演员要得比较多。我对演员的要求可能有点高，因为我选出来的演员不光要拍广告，还要拍电影，而且我的电影又是动作片，所以，我对演员的要求是，有表演基础，学过舞蹈或者练过武术的优先！”

    三位导演谈完各自的想法，便是记者提问时间。

    现场记者们早就等着这一刻了。在主持人表示接下来是提问时间后，现在哗啦举起了一片手臂，简直就像手臂的森林。

    第一个被点中的记者起身问道：“我想问封小刚导演，前些日子你们联名抵制许正道导演，甚至说谁跟许正道合作就抵制谁，现在你跟许正道一起参加雅虎搜星，你们也算是合作了，请问你是怎么看这个问题的？”

    封小刚没想到现场的记者如此不给面子，第一个问题就为难自己，脸顿时有些黑了：“我说你是不是吃饱了撑的，我们这是雅虎搜星的发布会，你问这些做什么？我得说说你，这问题真的很不友好，很操蛋！有挑拨离间的味道，我这人就这样，你不招我我也不招你，你让我不高兴我也让你不痛快，你们要做好媒体，不能做烂媒体。”

    提问的记者被封小刚喷得满脸通红，神情十分尴尬，悻悻地坐下。

    现场记者们对封小刚骂记者的行为都有些不满，但同时又非常兴奋。雅虎搜星本来只能写一篇稿子，现在封小刚大骂记者，那他们就可以写两篇稿子了。

    很快有记者把类似的问题抛给了许正道：“许导演，前段时间八十八位电影人发了联名信，说是要抵制你。其中就包括封小刚，以及海谊很多人。你为什么还要跟他们合作呢？”

    许正道不可能像封小刚那样大骂记者，毕竟他出道不久，本钱还不够厚，还没到无视媒体的程度，满脸堆笑地道：“这事是个误会，《无极》票房被偷得厉害，除了直接瞒报票房，有一部分小票房确实被挪移到了《煎饼侠》上，张凯歌导演以为是我们跟院线串通，偷《无极》的票房。小刚他们联名抵制，也是以为我们跟院线串通偷票房，把市场秩序搞乱了。后来经过牛总牵线搭桥，大家见面聊过之后，才知道这事是个误会。偷票房这事我们真的不知道，我们的票房也被偷了的。大家聊得特别投机，就说好要一起搞这个项目。”

    有记者好奇地道：“你跟牛总是怎么认识的，听说你跟牛总是亲戚，是真的吗？”

    许正道听到这话顿时笑了：“我特别希望牛总是我的亲戚，这样我从牛总那儿弄点股票，我就不用奋斗了，从此过上混吃等死的日子。可惜牛总不是我亲戚，我只能继续奋斗。”他转头对牛风笑道：“牛总，要不咱们像郭靖和老顽童那样，拜个把子？”

    牛风听到这话哈哈大笑，现场记者们也都大笑起来。

    待笑声停止，许正道解释道：“去年参加柳亦菲十八岁成人礼的时候，牛总正好跟我坐一桌。当时《煎饼侠》即将开机，我们需要植入广告降低成本，我就特别想拉牛总合作，就提出搞联合营销，牛总觉得我的这个想法不错，就答应跟我们合作。”

    话音刚落，现场顿时响起了“哇”的惊叹声。这次《煎饼侠》和淘宝网的联合营销，被业内誉为电影营销的一大突破，是海棠电影营销的里程碑。

    没想到联合营销的想法竟然是许正道提出来的！

    没想到许正道电影拍得好，生意做得好，营销竟然也这么厉害！

    真的太厉害了，这大概就是天才吧！

    在问了封小刚和张纪忠两个问题后，很快又有记者把问题抛给许正道：“正道，刚才你说会从雅虎搜星活动中选择演员参与你电影，你能透露一点电影的的相关信息么？”

    许正道等的就是这句话：“我现在手里有两部电影在同时筹备，一部叫《轰炸东京》，是一部科幻战争片；另外一部叫《笼中乌鸦》，是一部科幻动作片。《轰炸东京》这个故事是抗战时期的故事，灵感来自于我以前在《奥秘》上看过的一个故事。1937年南京保卫战的时候，有一个团担任阵地警戒的任务，没有参加战斗。战役失败后，该团团长为了保护有生力量，带着2000士兵向青龙山撤退，但这支队伍突然神秘失踪，从此杳无音信。这个故事给了我灵感，让我构思出了抗战时期八位飞行员接受秘密任务去轰炸东京，最终神秘消失的故事。《轰炸东京》要搭景大量的民国建筑，要修建影视基地，我们需要找地方政府、需要找合作伙伴来搞，这个需要时间。估计要到年底，甚至明年年初才能开机。”

    说到这里许正道嘴角微微上翘，他相信在媒体大肆报道这事后，看到这则消息的地方政府会主动联系刑天，邀请许正道到他们那里去拍电影，会有公司主动为许正道他们修建影视基地。

    最近几年国内很多地方都大兴土木，修建影视基地。实际上影视基地并不赚钱，国内超过九成的影视基地都在赔钱。那为何各地政府还是前仆后继，纷纷批地立项建设影视基地？愿意很简单，影视基地对旅游、地产等产业的带动效应能让当地受益。

    现在国内的影视基地名义上是文化产业，实际上都是在玩房地产。假设修影视基地需要500亩地，投资商肯定会找地方政府买1000亩，价格会比市价便宜很多，500亩做影视基地，500亩做房地产。电影就是最好的广告，会带动基地附近的地价蹭蹭上涨，假如每平米涨1000块，那500亩就是3.3亿。这还是地价，如果修成房子，那会赚得更多。

    要搞这种项目必须是大导演、大制作，必须是关注度特别高的电影才行。

    许正道的《轰炸东京》无疑是这样的项目，他相信肯定会有人对这个项目感兴趣，会有人主动上门。他顿了顿，继续往下讲：“由于《轰炸东京》筹备期比较长，我打算在筹备期间拍一部小成本电影，就是《笼中乌鸦》。主要讲一个父亲，为了保护女儿，不得不跟坏人决战的故事。《笼中乌鸦》预计是五月底六月初开机，这部电影其他都比较简单，就是女主角比较难选。女主角不光要演技出色，还要能打，要能做漂亮的动作。我的副导演最近一个多月，一直在秘密选角，遗憾的是到目前为止还没有找到理想的人选。我们会通过各种途径寻找女演员，雅虎搜星是一个途径，我们自己可能还会搞活动。”

    现在记者们一阵骚扰，许正道不光会选择普通角色，还有可能挑女主角。这个消息传开之后，恐怕那些做明星梦的年轻人都会报名参赛，网站恐怕会挤破头。

    封小刚参加雅虎搜星本来是赚钱，对选秀根本不感兴趣，也不相信能选出什么好苗子来，但现在听到许正道又是出演电影，又是选女主角的。他觉得不能让许正道把风头都抢了，不然到时候许正道组的人特别多，自己组的人特别少，那就太没面子了。

    他当即对现场记者表示：“我也男女不限。《夜宴》已经杀青，我正在筹备新电影《集结号》，这是一部战争片，今年下半年开机，需要不少演员。我会从这个活动中选择合适的演员，参与我的新电影。”

    现场记又是一阵骚动，许正道要拍科幻战争片，封小刚也要拍战争片，都是今年下半年开机，他们这是在较劲呢，还是准备唱对台戏呢？

    雅虎搜星这场发布会时间不长，不到一个小时，但到场媒体却格外满意，离开的时候一个个都是笑逐颜开的。因为今天这场发布会的内容足够他们写三篇报道，雅虎搜星，封小刚炮轰记者，以及许正道的新电影。

    第二天早上，国内各大媒体的娱乐版都被这三条则闻占领。封小刚骂记者这条新闻并没有引起太多的关注，封小刚也不是第一次骂记者了。另外两条新闻则如同两枚巨型炸弹，在网络中、在现实中炸出了惊天巨浪。

    在许正道联合雅虎为自己新片选角的消息传开后，那些手下签有新人演员的经纪公司和经纪人通过各种途径往刑天送资料；那些有明星梦的年轻人们都陷入亢奋中，纷纷登录雅虎搜星的报名页面，填写个人信息，报名参赛。

