    离开云州之前，江炎去见了雷震和张老两人。

    “雷老、张老，我要离开云州几天，这段时间你们如果有什么事，那就联系丁薇薇，或者等我回来。”

    张老好奇地问道：“你是要出国吗？工作上的事情？”

    江炎摇头，回道：“不出国，是我家族的一些事情要处理。”

    雷震一听是姜家的事情，立即说道：“你们姜家的事情，我们就不参与了。这段时间以来，我们尝试了炼制很多次三花合气丹，但是都失败了。那丹方肯定有问题，你要是有时间，就帮我们核查一下。”

    “嗯，好，我记住了。”

    江炎早就跟徐凤秋打好了招呼，家里的事情也没什么需要担心的。

    不过这一次前往，江炎带上了黄连，这是姜百川要求的。

    黄连作为暗脉之中年轻一辈的暗劲武者，本身是很有天赋的。

    这次炼丹事关重大，姜百川与诸多长老都调集了很多暗脉的人回去，进行守卫。

    江炎与黄连乘坐飞机抵达了北湖境内，随后蠡实亲自开车把他们俩接走。

    等到了晚上的时候，江炎他们才进了山。

    江炎忍不住说道：“蠡实，我和黄连都算是自己人了，你至于大晚上才带我们回去吗？难道怕我们记住了路线，然后泄密出去吗？”

    蠡实头也不回地说道：“不是信不过你们，这是暗脉的规矩，黄连就没有你这么多话。”

    江炎翻了个白眼，回道：“行，那我闭嘴。”

    江炎索性闭上眼睛休息，直到车停下来之后，他们三人一起下车，带上了手电筒，然后在山林中快速前进。

    实力提升之后，江炎无论是在力量，还是速度方面，都远远超过之前。

    蠡实、黄连两人快速地在山林中前进，江炎丝毫没有落下他们，甚至还表现出游刃有余的轻松样子。

    看到这一幕，蠡实、黄连两人心里都是很惊讶的。

    随后，他们穿过了山洞，来到了山的另一边。

    又快速前进了一段时间，终于来到了山庄附近，蠡实、黄连他们都放慢了速度。

    蠡实忍不住说道：“姜炎，距离我们上一次见面，才三个月左右，你的实力好像提升了不少。”

    江炎得意一笑，回道：“被你看出来了？像我这种天才，实力提升很正常，说不定再过一段时间，我就突然踏入化劲宗师境界了。”

    黄连撇了撇嘴，嗤笑道：“你踏入暗劲层次，到现在还没有一年时间，想要再突破到化劲宗师境界，可不是那么容易的。许多人卡在暗劲层次几十年，甚至一辈子都没办法突破。”

    江炎问道：“这从暗劲层次突破到化劲层次，究竟要怎么做才行？”

    黄连回道：“我曾经听二长老说过，武者修行，分为炼精化气、炼气化神，炼神还虚，炼虚合道这四大境界。所谓炼精化气，就是自身的一种进化蜕变，将自身精血转化成真气。”

    “炼气化神，则是用真气来滋养壮大自己的灵魂。炼神反虚，则是将灵魂与天地结合的一个过程，感应天地，以己身来调动天地之力。”

    “炼虚合道，则是与大道同游，与天地合一，天地一体。简单来说，你只要能够将自身精血转化成为真气，你就算是踏入暗劲层次了。”

    江炎瞪着黄连，眼神中充满了无语。

    “你这不是等于说了一通废话吗？我就是想问你，怎么把精血转化成为真气？”

    黄连尴尬地回道：“这我哪知道，我又没突破到化劲层次。”

    此时，他们三人已经靠近了山庄的大门。

    大门从里面打开，开门的依旧是上次的老者贵叔。

    贵叔像是听到了江炎他们的谈话，淡淡地说道：“想要做到炼精化气，将自身精血转化成为真气，说难也难，说不难也不难。”

    江炎不禁惊讶地看着这名老者，对他的身份产生了好奇。

    “这话是什么意思？”

    贵叔继续说道：“想要做到炼精化气，前提条件就是做到气血充盈。只有当自身气血充盈之后，达到了一种饱满的状态，你体内无法容纳更多的气血，这个时候，就是你突破进入化劲层次的时机。”

    “而人活着就会不断地消耗自身气血，你平时锻炼习武越多，消耗就越大，哪怕有固元丹进行恢复体力，补充气血。这一损一补，其实你自身能够留下的就不多了。只有经过长时间一点一滴的积累，才能做到气血充盈。”

    江炎又问道：“难道就没有例外吗？更何况每个人的身体状况，也是不一样的吧？”

    贵叔点头道：“没错，你说的也对。我给你举个通俗的例子，就好比你的身体是个水缸，里面存着一些水。水缸每天都要蒸发一部分水气，而你每天晚上只能吸收一些露水进行补充。”

    “虽然你晚上吸收露水，要比白天蒸发的水气多。可是也需要日积夜累，水缸才能渐渐满了。除非你突然遇到了暴雨天气，天降大雨，一夜之间令你水缸充满。这个时候，你也会有突破到化劲层次的机会。”

    蠡实、黄连两人也都竖起了耳朵，一副很感兴趣的样子。

    “贵叔，这天降大雨是什么情况下才能发生的？”

    贵叔淡淡地说道：“要么你遇上什么奇遇，服用了能够壮大自身气血十倍百倍的大补之物。要么就是有化劲宗师，将自身的真气注入你的体内，就相当于是武侠小说中的真气灌顶，将自身修为转嫁给你。”

    “化劲宗师将真气注入你体内之后，你能不能吸收这股真气，最后又剩下多少可以炼化，这就不得而知了。而且这种真气灌顶的方式，化劲宗师自身的修为会废掉，并且筋脉寸断，那名化劲宗师也会命不久矣。”

    江炎听完，不由摇头道：“这不就等于是一命换一命，牺牲自己，成全他人，谁会这么傻？”

    蠡实也说道：“就算是至亲之人，恐怕也不会这样做。”

    贵叔又说道：“在历史上，有些妖孽他们天生神力，这种人就是先天气血充盈，踏入化劲宗师会比较容易，只是这种人万中无一。”

    “还有一些人因为自身体质更适合修炼，气血补充的速度要比常人快，这种人就算是练武的天才了。行了，不跟你们多说了，赶紧进去吧！”

    江炎朝着贵叔鞠躬，说道：“谢谢贵叔指点！”

