    　　凌宓被凌万邢一锤定音的语气骇住了。

    　　她闪了闪神，带着破釜沉舟的孤勇，捏紧手中的请柬时，态度坚决，“大哥，我喜欢小羽，我要和他订婚！”

    　　凌万邢拿着手机正打算拨电话的动作，顿在屏幕上。

    　　“你再说一遍？”

    　　凌宓呼吸急促着，硬生生扛着凌万邢的质问，她咬着牙无比认真地重复，“大哥，我要和小羽订婚！没告诉你，只是想给你一个惊喜。你是我大哥，为什么从来都不相信我？

    　　我心里有谁，重要吗？我都已经和小羽到了订婚的地步，你觉得我还能做什么吗？

    　　至于唐家那边，如果要一个说法，明天订婚宴后，我可以上门请求他们的原谅！”

    　　凌宓这样的回答，让凌万邢良久地沉默着。

    　　他了解自己的妹妹，本能的一点也不相信她会看上小羽那种性格的男人。

    　　可她说得无比认真，无形中让他也有些彷徨。

    　　他没有再和凌宓纠缠这个这件事，摆手让她离开后，他给墨家的家主致电，并表示明天的订婚宴会按时出席。

    　　到底是自己的亲妹妹，他无法像对待外人那般蛮横强硬。

    　　只是……小羽真的适合老三吗？

    　　这天晚上，凌宓离开庄园后，她坐在车里，踌躇很久，最后还是给秦柏聿发了一条消息。

    　　尔后，她拿着手机，目光阴沉地找到另外一个人的号码，不疾不徐地编辑了一条短信，看着上面的文字内容，她轻哼一声，按下了发送键。

    　　……

    　　翌日，傍晚四点。

    　　凌宓和墨凉羽的订婚宴在墨家旗下的海泽酒店举行。

    　　这场订婚宴，隆重又豪华，若凌宓在场，定会惊讶于这样的安排。

    　　毕竟，她的本意，从来就不是这场订婚宴。可她低估了墨凉羽的用情至深，也高估了自己的心机手腕。

    　　宴会厅里的布置，处处透着精心，华丽的水晶灯和布满鲜花的舞台美轮美奂。

    　　尤其是对前方的LED屏幕，投放着凌宓和墨凉羽携手相依的订婚照。

    　　几大家族的代表，也悉数到场，还包括不少保持着良好关系的商场合作企业成员，这等顶级的豪门订婚宴，向来是很多人趋之若鹜的场所。

    　　参加宴会是出于礼貌和身份的肯定，但宴会场上的交际，更是一条通往利益场的捷径。

    　　砚时柒和男人抵达时，整层的宴会厅里已聚集了不少人。

    　　说起来，这应该是她第一次参加豪门的订婚盛宴，踏上宴会厅的红毯，视线企及的地方，是诸多宾客推杯换盏的寒暄。

    　　她漫不经心地收回视线，挽着男人的臂弯，扯了扯唇，“订婚宴这么盛大，凌宓还有什么不知足的？她那条短信莫名其妙，到底要跟你说什么？”

    　　昨夜，男人收到凌宓的消息时，她恰好就在旁边。

    　　那条内容很简洁，却透着让人倍感诡异的讯息。

    　　——聿，明天的订婚宴，我还是想告诉你一个事实，关于十四年前。

    　　昨晚，在看到这句话时，砚时柒都有点坐不住了，太……好奇了！

    　　她竟有些迫不及待的想要订婚宴快些举行，这样也才能知道，凌宓的葫芦里卖的是什么药！

    　　但，十四年前这几个字，无形之中让砚时柒有些不安，难道凌宓知道当年的一些真相？

    　　还是说，她只是在找噱头，想要博四哥的眼球？

    　　毕竟，连她自己都没过多追问当年的细节，那是四哥的心结，是埋葬在岁月里的伤疤。

    　　她不愿因为好奇心，而打探他掩藏的故事，包括……是谁掳走四哥，也包括他去国外治疗的十年，都发生了什么。

    　　这些，于她而言不足以让她打破砂锅问到底。偏偏，凌宓却旧事重提。

