    “今日恰逢相国寺法会，游人众多，你我画作可以展示在外，供游人评选。”

    凌晨宇不知从哪儿来的自信心，倨傲地看着崔维桢，“崔公子，你敢不敢？”

    有什么不敢的？

    崔维桢无所畏惧，点头应下。

    楚凝嫣却有些担心，低声道，“凌晨宇成名已久，京中百姓大都听闻过他的名声，若是摆出他的画作，百姓们怕是会迷信权威，选择他的画作。”

    说白了，就是有广泛的群众基础。

    叶蓁蓁却不担心，“没关系，维桢不会输的。”

    并不是她对崔维桢过度相信，而是画作风格决定的，若是文人墨客兴许还有可能存在偏见，对于鉴赏能力不高的普通老百姓来说，崔维桢现实派画作，才是最符合他们口味。

    游园和诗会已经完全吸引不了梅林中士子和女眷们的兴趣，他们抱着各种心思，与崔维桢和凌晨宇两人一同出去，打算把这场热闹看到底了。

    凌晨宇在相国寺有几分面子，直接找来一位年岁不小的僧人如此说道一番，那位僧人也同意了，愿意把场地借给他们比拼高下。

    年长僧人直接把他们带到俗讲僧那里，与他说明了情况，俗讲僧眼睛一亮，忙不迭应下——即便是相国寺，也想要人气和名声，这等文人相争的雅事，他们还是愿意支持的。

    俗讲僧一敲木鱼，用他敞亮的声音说道，“诸位施主，经典暂告一段落，给大家插播一段有意思的活动。现有两位文士在相国寺切磋画技，一时难分伯仲，故请各位施主一起评定，到底哪一幅画才是最佳画作。”

    词话一落，听众们都激动了。

    这可是难得一见的稀奇事啊！

    古往今来，文人雅士的高低自有名家大儒评定，各执一词，哪有他们这群普通老百姓的身影？现在让他们做主评定作画高低，那是对他们的认可啊。

    这一刻，他们自觉自己的形象无比崇高，纷纷热烈响应，让俗讲僧快些把画作展示出来，他们已经迫不及待地要评定了。

    甚至有激动的百姓去找来亲朋好友来评选，消息一层层地传递，不多会儿的功夫，大半个佛安坊的人都知道相国寺门前有人比拼画作，一时人潮涌动。

    此时东门口，一辆雕车宝马缓缓驶来，马车是用最上等的檀香木制作，镶嵌珠宝，锦缎做披，华贵非常，再加上其非同寻常的规制，可见马车主人乃地位崇高的贵族。

    马车所到之处，行人纷纷规避，但也有热烈的讨论声传入车厢内，一道低沉的男声带着浓厚的兴趣响起，“画作比拼？有意思。”

    无需吩咐，车夫已经体会到主人心意，往人潮汹涌处行驶而去。

    俗讲僧吊足听众胃口，眼看差不多了，才让画作千呼万唤始出来。

    考虑到场地因素，他让两位小沙弥各自举着一幅画，在听众之前行走，让其品鉴欣赏，再另有两名沙弥手捧梵磬，让听众投票选取最佳画作。

    首先被举出来的，是凌晨宇的仕女图，俗讲僧进行介绍，凌晨宇作为昔日的探花郎，大半个京城百姓都听闻过他的名声，对于他的画技之出众，也有所耳闻，再加上俗讲僧在介绍时，也说了他的画作曾被圣人钦点，一时有了倾向。

    圣上都说好的画师，肯定不会差！

    作为比拼的主角，崔维桢和凌晨宇都有不错的位置，叶蓁蓁作为家属，自然能够陪伴在侧，眼看着凌晨宇露出小人得志的神色，心中不满极了。

    她低声与崔维桢说话，“凌晨宇肯定收买了俗讲僧。”

    俗讲僧在介绍凌晨宇时，口灿生莲地甩出一大堆光鲜亮丽的履历，轮到崔维桢时却只剩下简单的几句话，一点也不公平。

    崔维桢失笑，觉得她斤斤计较的模样十分可爱，忍不住揉了揉她的脑袋，说道，“我此前默默无闻，俗讲僧不认识我，自然无从解说，以凌晨宇的身份，不足以让相国寺的禅师为其折节的。”

    叶蓁蓁努了努嘴，算是接受了这个说辞，此时崔维桢的画作已经被小沙弥捧着在听众之间走动，她下意识地屏住呼吸，期待众人反应。

    听众席中一阵哗然，惊叹、诧异、震惊和赞许声不绝于耳，声音明显比凌晨宇的画作展出时更激烈。

    叶蓁蓁说得没错，写实派的画作，实在是太符合普通百姓的胃口了。

    文人的流派的工笔和写意，都是笔墨晕染的朦胧派，老百姓们没有文化积累，体会不到写意画的隽永深远和寄托情丝，工笔画算是巧密精细了吧？但在崔维桢写实派画法面前，未免显得朦胧了。

    白居易的诗作，老妪能解，这就说明了，老百姓都能理解的作品，是大受欢迎的，白居易的诗是如此，崔维桢的画作，更是如此。

    此时所有看客，心中都有一个声音——真，实在是太真了！

    整个京都的百姓都知道相国寺后山有梅林，但有幸进去的没几个，他们心中不乏好奇，后山的梅林是怎么样的美景呢？

    现在他们终于知道了。

    无需亲自涉足，只凭画作的描绘，他们就能身临其境，感受到那疏影横斜、暗香浮动的美景，所有的细节纤毫毕现，仿若一个真实的世界。

    似乎后山的梅林就呈现在眼前，只需他们抬一抬脚步，就能走进去似的。

    还真有信众误会了。

    佛家有云，一花一世界，一叶一菩提。

    过于逼真的画作让他们以为是佛家术法，他们一边高呼是神仙显灵，一边往画作走去，口中高喊着，“此乃佛家法宝，是画里世界，我等也能像画中仕女，前往画中游玩。”

    不少百姓被其扇动，也齐齐往画作冲撞，想要走入画中，感受佛家法宝的魅力。

    小沙弥没料到会有这样的发展，先是一愣，立马就反应过来，手疾眼快地收起画作护在怀里，高呼道，“诸位施主请冷峻，此乃崔公子画作，并非佛家法宝啊！”

    然而众人都不信，还前赴后继地朝他涌去。

    场面一时失控。

