    动用‘渎运暗鸦’的能力后，三个选择再次摆到杨七周面前。

    原地等待首先被排除掉。

    留下来除了会被怨女爱丽丝娜再次虐杀，根本毫无意义，还有可能被蹲式守复活点，那就完犊子了，在她泄愤结束之前别想着正常玩游戏。

    那么只剩下两个选择了，继续出发前往暗雾镇，和回到盗火村向莲娜汇报情况。

    “‘渎运暗鸦’的能力已经用掉了，在新的选择出现之前，不会再有回档的节点，所以这次要真正面临‘二选一’的抉择。”

    “回到盗火村是最稳妥的决定，”

    “只是字里行间的描绘就能够知道荒野有多恐怖，游荡着邪恶生物，扭曲生命，旧神信徒，隐秘存在等等，可以说是半步一个雷，早晚都能够把人给炸死。”

    “而回村的神道依旧存在，有着神灵的庇佑，并不会遭到荒野上的恐怖侵害，明显要安全得多。”

    “等回村以后，也可以告诉莲娜神道断裂，并商量接下来的对策。”

    “所以我的选择是……”

    杨七周选择了‘一’，继续触发沿着路标向暗雾镇前行。

    危险与机遇并存，杨七周自然懂得这个道理，选择回盗火村看似是最稳妥的选择，可实际上也是收获最小的选择，而继续出发前往‘暗雾镇’，虽然需要穿过充满未知与神秘的荒野，可一旦成功，点亮了新地图，好处也是巨大的。

    况且他之所以如此选择，也是因为有底气。

    【隐世神之衣】效果触发……

    “你穿上了‘隐世神之衣’，现在没有你的允许，任何人都无法察觉到你的身份，你也可以进入隐秘状态，无法被任何人察觉，在企图干涉现实的时候该效果自动失效。”

    “你进入了隐秘状态。”

    “准传说级的旧日物效果强大，让你信心满满，认定自己可以轻易穿过了神秘未知的荒野，去到暗雾镇完成莲娜的委托。”

    “你离开了神道，继续向着暗雾镇的路标前进。”

    “你继续赶路。”

    “你碰到了一条巨蛇，由于你处于隐秘当中，它并未发现你的存在。”

    “你继续赶路中。”

    “你依旧在赶路中。”

    “你看到了爱丽丝娜，原来她感知到了你的气息，正在沿着神道寻找，这件事告诉我们千万不要得罪喜欢记仇的女人。”

    “你处于隐藏状态，爱丽丝娜并未发现你，带着怨念愤愤的离开了。”

    奈斯。

    杨七周心情很不错，又狠灌了一口可乐，心里激昂澎湃。

    爱丽丝娜是他当前遇到的，除‘梦幻隐世之君’和‘美丽与孕育之母’这两个神灵外，最恐怖的大BOSS，能瞬间让盗火村腐朽风化，怒吼声喊死百米内的扭曲生命，强大的简直让人绝望。

    连爱丽丝娜都能瞒过去，不亏是‘准传说级’的旧日物，【隐世神之衣】永远的神。

    “暗雾镇，我来啦。”

    杨七周心想这把稳了。

    继续游戏。

    “躲过了爱丽丝娜的追杀，你长松了一口气，自信心猛涨，认为有‘隐世神之衣’在，自己可以毫无压力的去到暗雾镇。”

    “你继续赶路。”

    “你哼着小曲赶路。”

    “你遇到了游荡在荒野上的亡灵，还欠欠的向他摆了摆手，游荡在荒野上的亡灵并未发现处于隐秘状态的你。”

    “你更加得意了。”

    “你继续赶路。”

    “你遇到了一个如同小山的巨人，你处于隐秘状态，并未被发现。”

    “巨人并未发现你的存在，路过的时候不小心把你踩成了肉泥。”

    “你死了。”

    ？？？？

    “我的法克……”杨七周暴躁的猛锤桌子，本以为连疑似旧神信徒的爱丽丝娜都能瞒过去，有【隐世神之衣】在，去到暗雾镇还不是轻轻松松的。

    结果倒好，

    没被发现倒是真的，可由于巨人体型太大，竟然把游戏角色给踩死了。

    真就成了蝼蚁呗。

    不过这也给杨七周提了个醒，【隐世神之衣】效果虽然强大，但并不是无敌的，依旧有很多因素能够导致游戏角色死亡。

    在现实里也是如此。

    “希望今天能顺利到‘暗雾镇’，可别在出幺蛾子了，我的心脏受不了。”

    杨七周嘀咕着，目光又放到游戏上面。

    死亡流程还是和之前一样，灵魂到了死河，受到未知存在的注视，只不过由于上次的选择已经用过‘渎运暗鸦’的能力，无法再次回档，所以只能够选择正常复活。

    “你在荒野的大地上再次睁开了眼睛，想到被踩成肉泥的经历，忍不住心有余悸。”

    “你动用了【隐世神之衣】的效果，再次向‘暗雾镇’进发。”

    “你继续前进。”

    “你看到了一座小镇，那里灯火通明，居民欢声笑语，风景看上去很是繁华。”

    “当然这并不是你的目的地，因为你距离‘暗雾镇’还有一段距离，而且在你的认知中这座小镇并不应该出现，因为莲娜说过，距离盗火村最近的城镇就是暗雾镇。”

    “命运的岔路口再次出现在你眼前，总是摁耐不住冒险冲动的探险家，”

    “你是选择进入这个神秘小镇，见识一下里面的风土人情，顺便喝两杯美酒。”

    “还是继续出发，赶往暗雾镇，完成莲娜的委托。”

    又起幺蛾子了？

    就说以【诡系世界】这个垃圾游戏的本性，去往‘暗雾镇’的路就不会让玩家消停了，现在看来偶然如此。

    神秘小镇？当然是要去瞧瞧了。

    杨七周和别的玩家可不一样，根本不怕做出错误的选择，有‘渎运暗鸦’在，只要大事不妙完全可以独挡从来。

    “我这挂开的，是不是有点太大了。”

    话虽然这样说，但杨七周完全没有舍弃‘渎运暗鸦’的心思，凭实力抽到的官方外挂，为什么要不用。

    “你选择进入小镇瞧瞧。”

    “小镇很热情好客，居民们都欢迎你的到来，拿出了最美味的果酒，最香的烤肉。”

    “你感叹这里的民风真是淳朴，问在右手边的一个小男孩，这个小镇叫什么。”

    “小男孩说此地是‘风铃小镇’，原本这里的居民饱受荒野上未知恐怖的侵扰，直到一位来自‘黄金之国’的神使出现，”

    “他是真实法庭的执法者，是秩序的执剑人。”

    “他为小镇重新编织了律法，引领我们信奉悬在高空上的真实烈阳，庇佑我们不受到荒野上未知恐怖的侵害。”

    “小镇所信奉的竟然是‘太阳’。”

    “你感到头皮发麻。”

