    当走出姬姓皇族的时候，嬴柔已经是大秦皇族的族长，手中握着嬴玄交到她手里的族长令牌，嬴柔心中很不是滋味。

    成为大秦皇族的族长，继承皇叔嬴玄的位置，像皇叔一样，带着大秦皇族走向辉煌，这是嬴柔曾经渴望做到的事情。

    可是如果她成为大秦皇族的族长，就代表这皇叔嬴玄将要陨落，她宁愿永远不做大秦皇族的族长，只做一个无知的小女孩，憧憬着嬴玄的身影，永远追逐他的脚步。

    可惜，这世上没有如果！

    看穿嬴柔的心思，嬴玄也不说破，带着嬴柔行走在咸阳街巷之中缓缓向力骊山走去，最终来到骊山地底大殿的最深处，停在一道石门之前。

    “别哭丧着脸，我还没死了，等我死了，你却是记得皇叔的好，就在我的坟前好好哭一场。”

    嬴玄开口说道：“不过要记得，要在没人的时候，如今你是大秦皇族族长，等我死了，你就是镇域司统帅，所以不能被人瞧见你哭泣的模样，那会被人误解为软弱，所以要偷偷摸摸的哭。”

    嬴玄席地而坐，招呼嬴柔也坐下来，才淡淡的开口说道：“诸公子不说无能，可都是半斤巴两的货，好不到那里去。”

    “你很不错，学武之时，让本王看到了你的毅力；天赋异禀，像极了我年轻时候的模样；镇域司十年，又让我看到了你的手段、气度，甚至是超越他人的格局，本来本王是属意你的。可是比起帝位，还有更重要的事情等待你去做。”

    “皇叔请讲，嬴柔万死不辞！”嬴柔坚定的说道。

    “死？那不能！”

    “嬴姓之人的未来如何，我不清楚，可是如今只有你，有资格踏入万古巨头境界！”

    “一尊万古巨头，可镇压一个时代，皇叔怎么舍得让你死呢？”

    嬴玄说道：“你要好好活着，以最强大的姿态活着！”

    “百年、千年，借助大秦气运，能活多少年，就活多少年，最好活出个万寿无疆来。”

    “知道选帝候府存在的意义是什么吗？”嬴玄问道。

    “自然是为帝国挑选出贤能的帝王了！”嬴柔理所当然的说道。

    “错了！”

    嬴玄幽幽的说道：“似皇叔这种人，怎么可能将帝国的命运交付给他人？怎么可能会相信所谓的誓言呢？”

    “誓言可以约束选帝侯府一时，却约束不了选帝候府万世。”

    “选帝侯府存在的意义，就是为了掩饰你的存在，更是为了掩饰本王最后的一子。”

    嬴柔茫然，既然选帝候府的存在只是为了掩饰皇叔的真正意图，那么选帝又有什么意义呢？

    “所谓天下，不过是夺和守而已。”

    “夺取天下，需要强大的力量，守护天下，也需要强大的力量。”

    嬴玄说道：“这天下陛下和我已经夺取，剩下的就是守护这天下。陛下已经陨落，我也时日无多，我们的力量会消失，守不了这天下！”

    “可是你不同，你有天赋，你有无限的未来，踏入万古巨头境界之后，便拥有强大的力量，可以守护大秦江山。”

    嬴玄继续说道：“十年之侯，便是第一次选帝，而后每隔三十年，都会选帝一次，会吸引所有人的目光。”

    “随着时间的推移，帝王换了一茬又一茬，可是选帝侯府如日中天，一直屹立在帝国顶峰之上，所有人都会想当然的认为，选帝候府，是帝国千世万世的根基若所在，是本王最后的手段。”

    “难道不是这样吗？”嬴柔疑惑的问道。

    “看起来是这样，其实不然！”

    嬴玄说道：“无论选帝侯府如何风光，也永远改变不了一个事实，那就是文武即是力量，文武即是社稷。”

    “选帝侯府的风光，将会遮掩书院和监武司的光芒；选帝侯府越是风光，就有越多人的忘记书院和监武司的恐怖。”

    嬴玄说道：“你要做的，就是将监武司牢牢掌控在手中，将“文武的武”掌握在手中，谁感向监武司伸手，就斩断谁的手，要谁的命！”

    “若是有人看破皇叔你的的谋划呢？”嬴柔担忧的问道。

    “那也没关系！”

    嬴玄淡淡的说道：“那些帝国武侯没一个简单的主儿，有爱国气运庇护，大概可以活个一千年吧！”

    “他们不会背叛帝国，即便看破本王的谋划，也不会说破，反而会帮你一把。”

    “你只需要专心监武司，收纳其中武道天骄，掌控一千年天下武运，一千年之后，当第一代选帝侯陨落之后，你就会发现，镇域司的强大已经无人可及。”

    “那书院呢？”嬴柔问道。

    “书院，就交给帝王吧！”

    嬴玄说道：“书生造反，十年不成。况且没有武力，便没有多大的威慑力，在镇域司面前，掀不起多大的风浪来。”

    “而且帝王治理天下，也用的到他们，让他们待在镇域司，反而是虚度光阴，空负才华，白白浪费了。”

    说了许久，嬴玄终于起身，缓缓推开身后的石门，转身对嬴柔说道：“接下来的要说事情，和镇域司统领有关，尤为重要，你可要记牢了。”

    踏入石门，两人出现一间极为如同的石室之中，石室虽然如同，可是石室之中的东西，却极为不凡。

    轮回门、焚天炎、阴阳眼、海皇祭坛、虚无之翅、命运之盘赫然出现在嬴柔眼中。

    “此乃九州十禁忌之六，已经被本王设下禁制，若没有始皇帝血脉或本王血脉，便无法使用。”

    “等本王死后，黄泉河也会回归这里，历代镇域司统领可以挑选其一，掌控一股禁忌力量，必要之时，可以动用七种禁忌力量。”

    “因为这七大禁忌，非始皇帝血脉及本王血脉不能动用，所以历代镇域司统领，必须由嬴姓之人出任。”

    “若无镇域司统领的命令，所有嬴姓之人及本王嗣脉不得靠近此地，如有违令者，诛！”

    嬴玄继续说道：“有这七大禁忌力量出手，除非万古巨头出手，否则镇域司统领当无敌于天下。”

    “还有最后一件事要嘱托你，本王秦皇陵中留下了一道手段。”

    “若是帝国到了生死存亡的时刻，就入皇陵，请出那道手段吧！如果没有其他事情，就不要打扰陛下安息了！”

    “这是本王最后的一手，是神之一手，可为帝国续命三千年！”

