    “金灵，走，我们出去试试！”

    孟凡起身，大步朝外走去。

    他阁楼院子不算大，但也不算小，院子里有一些花草树木，也有一些小山坡之类的。

    孟凡先是用左手试了下，面前的小山坡不费吹灰之力就被他给劈开了。

    之后孟凡又寻了处较为大的小山坡试了试，右手微微发力，那一处较为大的小山坡轰然倒地。

    两处山坡都碎了，不过两者之间还是有明显的区别。

    左手击碎的山坡只是被击碎成了一块又一块的石块。

    石块有大有小。

    但右手释放出来的攻击是直接让那一处小山坡化为齑粉。

    风轻轻一吹便消散在了空气中。

    孟凡咧嘴大笑了声，看着自己的右手露出心满意足的笑容来。

    就冲这妖兽骨骼带来的好处看，这一趟黑市之行就已经值了，更别说他还让金灵恢复了元神之力，让金灵能够控制自己的灵力。

    虽说那个珠子他没弄明白究竟是什么东西。

    既然金灵觉得日后会有大用处，说不定这珠子也是个宝物呢。

    只是这珠子的妙处他们现在还没有发现而已。

    “我先将《真武绝学》炼制到大成，再着手突破吧。”

    孟凡望着孤寂的苍穹，微微说道。

    这一次孟凡并没有进入练功房。

    而是直接席地而坐，找了一个月华较为浓郁之处。

    摒弃杂念，心无旁骛的吸收着空气中游走的灵力。

    孟凡先是将《真武绝学》的运转路线在体内演练了一遍。

    之后在按照后续的运转路线一点点探索。

    一个晚上孟凡都沉浸在修炼之中。

    翌日清晨。

    太阳刚从地平线上爬起来时，孟凡就睁开了双眼。

    他苦笑道：“还以为这一次能直接进阶到大成境界呢，没想到竟然失败了。”

    “失败了？

    怎么会？”

    金灵有些诧异。

    按理来说孟凡融合了妖兽骨骼，拳力有了巨大的提升，怎么会突破失败呢？

    金灵有些不解。

    孟凡也没起身，索性往后一躺，躺在地上好生休息了会。

    “拳力虽是够了，只不过我的身体素能还差了些，哎要是上一次能再在九天梯上待一会就好了。”

    多呆一会的话说不定他早就将《真武绝学》修炼到大成了。

    只是可惜啊！攀登九天梯有时间限制。

    不过他想再去九天梯上呆一呆，显然也是不可能的事情。

    关于这点孟凡也心知肚明。

    万古魂器，就连释放出来都需要各大宗门长老们配合。

    怎么可能给他淬炼身体用呢。

    这只是孟凡自己随意想想罢了。

    孟凡叹了口气，起身活动了下筋骨。

    看来他还得抽时间去淬炼下他的身体啊。

    重力钟定然是不能用了，毕竟重力钟只是灵器级别，他的身体连万古魂器九天梯都能扛过了，区区灵器，对他来说，自然是没有任何的用处，就算是十级的重力值对他来说也没有用。

    距离那什么百宗之战还有半个月的时间，时间上来说应该还算充裕。

    孟凡思索了下，正好他突破还差一个契机，《真武绝学》的突破身体素能也还差了一些，两者倒是可以合在一起进行。

    “先去趟藏书阁吧！”

    他来玄天宗最主要的不就是为了地球记载一事嘛。

    突破什么的抽个时间就行。

    地球记载一事他必须早早弄清楚才行。

    如今他已经得到了内门弟子的令牌，有办法去玄天阁了。

    是以，孟凡进屋简单的洗漱了下便朝着玄玉阁而去。

    刚出门就碰到了慕依依。

    慕依依一人呆着无缘，但又担心孟凡在修炼，一个人在外面踱步。

    “大哥哥！”

    就在慕依依闲着没事一片一片数着花瓣时，就见孟凡的阁楼被开启，心心念念的人出现在了她的面前。

    “大哥哥！”

    慕依依当即扔下手上的花瓣，朝着孟凡跑过去。

    “依依？

    你怎么在这里？

    还呆在门口？”

    “无聊呀，大姐姐也去修炼去了，就剩我一个人，我实在是无聊，就来找你咯，但是我又怕打扰到大哥哥修炼，所以就在门口呆着。”

    “大哥哥你突破了没？

    太无聊了，要不咱们出去玩吧。”

    慕依依双眼亮晶晶的说道。

    “不行，我还有点事情。”

    “什么事？”

    慕依依歪着头问道。

    “去玄天阁找样东西。”

    孟凡回答道。

    “玄天阁？

    那好像是内门弟子和核心弟子才能去的藏书阁吧，我只是外门弟子，好像去不了诶。”

    慕依依堵了嘟嘴失落道。

    孟凡摸了摸鼻子，讪讪一笑，慕依依还真是没有办法跟他去。

    不过他想着慕依依这小妮子跟着他来玄天宗也确实不能就这样晾着她不管，何况他还要抽时间研究研究慕依依身上究竟是怎么回事呢。

    孟凡思量了下，说道：“依依，你先去我的阁楼等我吧，等我去趟藏书阁就带去你出去玩。”

    “出去玩？

    当真？

    ！”

    慕依依惊呼道。

    “嗯，也算是出去玩吧，总之不会比现在无聊。”

    孟凡笑道。

    “好，大哥哥那你抓紧时间哦！依依在阁楼等你！”

    慕依依双眼弯弯的笑道。

    “嗯。”

    之后孟凡就带着慕依依进了阁楼，而后他一个人去了玄天阁。

    左景龙的意思是玄天宗可能会有他想要的东西，不过这件事左景龙也不确定。

    就算当真是有，孟凡也不确定会不会在玄天阁。

    不过好不容易能够进玄天阁，他自然是要去查一查的，说不定就能找到他想要的东西呢。

    孟凡安排好慕依依后便全力施展《浮光掠影》朝着玄天阁而去。

    尽管孟凡加入玄天宗不算久，但因有内门弟子的身份令牌，玄天阁的守阁人并没有为难孟凡，直接放行。

    不得不说，玄天阁不愧是提供给内门弟子和核心弟子的藏书阁。

    其空间可比外门的藏书阁大了足足十倍。

    心法功法也全都是上成。

    玄天阁一共有十层，每一个的书籍都有上千本，琳琅满目，足以让人挑得眼花缭乱。

    好在每一种心法功法都有分类。

    比如火属性心法功法归为一类。

    水属性心法功法归为一类。

    诸如此类的，分类极为详细。

    炼丹书籍，炼器书籍，还有一些杂记，也都一一分类。

    孟凡此番前来并非为了心法或是功法。

    是以他直接从第一层的杂记开始寻找。

    只不过没有得到他想要的结果罢了。

    第一层未果，又接着在第二层寻找。

    

