    分子层面的湮灭破碎，使得肖恩进入到一种奇特的状态，像是一切都静止下来，眼前骤然被黑暗吞没，随即又亮起一道道白光，如浪潮般铺天盖地。

    “这是……”

    肖恩的意识陷入沉思，即使分子人欧文-里斯拨动物质之弦，撕裂了身体稳定的分子结构，但是持有无限手套的他，可不会就这样轻易落败。

    只是在身躯崩溃的那一霎，肖恩被无形的拉扯力量，直接被拖入到了这个白色空间。

    他对外界的一切失去感知，像是回归到了胚胎时的幼体，除了微弱的意识，一切都不复存在。

    感觉不到自己的躯体，从大脑发出去的动作指令也消失得无影无踪，没有任何回馈。

    即使如此，肖恩并没有陷入惊慌，他仍然保持着基本的冷静。

    置身于这个看不到边际的白色空间，什么也感觉不到，好像没有躯体，没有呼吸，周围也没有空气，没有温度……唯一拥有的就是意识，还能够思考。

    肖恩如同一个孤魂，漂浮在无尽的白光之中，不知过了多久，暖洋洋的光海泛起波动，逐渐弥散开来。

    四周开始有了色彩，声音也倏然灌了进来，像是一幅渲染的画作，而肖恩再次感知到了躯体。

    只是不再有超人般的力量，肖恩的意识回到了那具高中生的躯体里，他环顾四周，这是曼哈顿的中央公园。

    自己正坐在一张长椅上，面前是一堆啄食的白鸽，远处有郁郁葱葱的大片灌木和低矮树丛，时不时传来欢快的嬉笑声。

    “故事总是这样开始的……你坐在公园的椅子上，然后一个陌生人开始讲起了从前。”

    一个略显苍老的声音在旁边响起。

    肖恩偏过头，是一个满头白发，戴着墨镜的老头。

    对方穿着一身棕色外套，精神矍铄，手里掰着面包，撒成碎屑喂着飞来的鸽子。

    “斯坦-李……”

    肖恩口中发出惊讶的呼声。

    “只是用你比较习惯的样子来见面。”

    老头呵呵一笑，似乎知道这个名字的背后含义。

    这让肖恩产生了更多的联想，他的心底隐隐有着猜测，但是不敢确定。

    那个多元宇宙的全知全能者，生命法庭的真正主人，超越并且凌驾于一切之上，与另一个多元宇宙的上帝齐平，都是无法想象的至高存在。

    “好了，接下来是你问我答的环节。”

    老头咧开嘴，爽朗笑道：“没错，是我把你带到了这个宇宙，而且还很慷慨大方的送了一瓶金色药水。”

    “我抹除掉了原本的哨兵，想要打造一个更有潜力的多元宇宙守望者，在这一点上你没有让我失望，肖恩。”

    老头自顾自喂着鸽子，看到肖恩凝重的表情，不由地露出笑容。

    两人坐在中央公园的长椅上，丝毫感受不到多元宇宙的崩坏衰亡。

    “是因为超越神族？”

    肖恩猜测着问道。

    老头点头，手里撒出一把面包碎屑。

    “分子人欧文-里斯的诞生，是出自超越神族的计划，祂们是域外生命，曾经屠杀过天神族，把一个幼年体——超越者送到了这个宇宙，当成孕育的温床，制造了巨大的混乱。”

    “所以我找到了一个新的外来者，准备用来剪除这个不稳定的因素，并且应对之后的危机。”

    “看起来萨诺斯做的比我好，他杀光了超越神族，阻止了祂们毁灭多元宇宙的实验。”

    肖恩呵呵一笑，他根本无法揣测面前的老头，究竟是超越存在与不存在之间的概念体，降维之后的实体躯壳；还是说，他即是多元宇宙的至高化身。

    不管结果是哪个，不可否认的是，所谓杀死五大创世神明以及生命法庭的超越神族，在这个戴着墨镜的老头眼中，渺小得如一粒尘埃。

    “萨诺斯所做的一切，跟我最初的目的不符。”

    老头声音平淡，曼哈顿中央公园化作光影，骤然消散一空。

    一转眼，他们就屹立在崩毁的群星之中，这不是一颗颗星球的毁灭，而是无数平行宇宙的消亡。

    “超越神族来自域外，所以生命法庭以及五个神明，都不会是祂们的对手，这一点，早在超越者登场时，我就知道了。”

    “我抹除了那条过去的时间线，让欧文-里斯摧毁了超越者的外在形式，但是超越神族仍然存在，祂们作为观测者，从这个多元宇宙诞生开始，便不断地收集着更多的数据。”

    “分子人是因为超越神族而诞生，所以萨诺斯让欧文-里斯不断地复制自己，杀死自己，把无数个‘分子人’的尸体，当成炸弹扔进了超越神族的所在宇宙。”

    肖恩俯视着脚下的群星，以上帝视角注视着萨诺斯与分子人欧文-里斯。

    杀死超越神族以后，萨诺斯窃取了祂们的力量，正在收敛多元宇宙的残骸碎片，就像他所说的那样，创造一个全新的宇宙。

    “超越神族不是威胁，更大的危机还在后面，萨诺斯一无所知，他沉醉在自己造物主的美梦之中。”

    老头手臂挥动，脚下的群星倏然黯淡，取而代之的是一条条光辉灿烂的闪亮星河，如云似雾的深邃星云徐徐旋转，在这背后是一堵宏伟的巨墙。

    那是超乎生命想象的宇宙边界，宏伟的巨墙静静地矗立，仿佛万物之起源的终点，上面满是灰白色的雕塑，或挣扎或扭曲，无论之前是何种级别的至强者，都被同化成了墙体的一部分，渺小而卑微。

    “那才是真正的危机。”

    老头指着那一面巨墙，声音稍微凝重了一些。

    “两个截然不同，却又无比相似的多元宇宙，它们不知何时开始相互靠近，终有一天会碰撞到一起……”

    肖恩怔怔无言，他凝望着那堵看不到边际的巨墙，心中升起一股古怪的感觉。

    墙后似乎矗立着影影绰绰的虚幻身影，那些都是另一个多元宇宙的重要人物，而肖恩也认识不少。

    红色披风的氪星之子，沉默不语的蝙蝠侠，一手持盾、一手持剑的神奇女侠，萦绕着细微电弧的闪电侠……

    正义联盟的巨头纷纷浮现，他们生活在那堵巨墙之后的多元宇宙，而在这群超级英雄之上，还有七灯军团以及黑白两色混杂侵染。

    肖恩眯起眼睛，似乎看得更为清楚，更多的身影接连浮现，坐在莫比乌斯之椅上的反监视者，以及浑身赤裸的蓝色人影。

    “游戏才刚刚开始，肖恩。你是这个多元宇宙的守望者，名副其实的哨兵。”

    老头呵呵笑道。

    “接下来我应该做什么？杀死萨诺斯和分子人，重整破碎的多元宇宙？你故意放纵超越神族毁灭这一切，就是为了抹除终点，重启新的纪元？”

    肖恩消化了这一切，他望着遥不可及的巨墙，眼眸深邃。

    直至此刻，自己才算是有资格参与到这场多元宇宙之战的游戏中来。

    “做你认为是对的事，这场游戏我和另外一位至高者，充其量是裁判，真正的操盘者是你，以及另一个多元宇宙的被选中者。”

    老头面色平静，谁也看不清那副墨镜背后的真实情绪。

    “凭借无限手套，我可搞不定窃取超越神族力量的萨诺斯，跟分子人。”

    肖恩坦诚笑道。

    完全体的哨兵，至多算是单体宇宙级，加上无限手套，勉强跻身多元宇宙级，能够与五大神明正面对话。

    可是拿到新外挂的萨诺斯，以及源自于超越神族产物的分子人，可不是一个多元宇宙级就能搞定的。

    “我早就把东西给你了，只是你没有发现而已。”

    老头看向肖恩，意味深长的说道。

    肖恩像是突然醒悟，脑海中朦胧的白光逐渐收缩凝聚，微小的光点充盈着毁天灭地般的澎湃力量。

    那是宇宙之心！

    超越无限手套的无上造物！

    肖恩深深吸了一口气，以极其强悍的精神，驾驭了这股前所未有的至高力量。

    如今多元宇宙在他眼中，渺小如尘埃一般，抬手就能毁灭。

    眺望着那堵宏伟巨墙，肖恩脸上浮现微笑。

    迟早都会见面的，他在心底默默想道。

    …………

    多元宇宙中心，徐徐旋转的星云深处，矗立着一座宏伟建筑。

    宽阔奢华的寝宫之中，一只雪白的手臂掀开薄被，那头红发如火焰似的，半掩住美好的春光。

    完全融合凤凰之力的琴，轻轻搂住静坐在一张棋盘面前的情人，眉眼之中涌动着些微潮意，绯红的脸庞满是好奇。

    “这是谁？”

    她指着一个雕刻得栩栩如生的棋子，一只手环住肖恩的脖子，一边亲吻着脸颊，一边问道。

    “克拉克-肯特，卡尔-艾尔，氪星之子，正义联盟的领袖之一……”

    肖恩报出一大串的称呼，轻轻拿起那枚红色披风的棋子，前进两格，放在一头狰狞巨兽的脚下。

    那枚浑身覆盖着狰狞骨刺的巨兽棋子，底座烙印着“毁灭日”的字样。

    周围摆放着更多的棋子，其中有站在“智者”格子的蝙蝠侠，放入“天堂岛”格子的神奇女侠，以及手持三叉戟，置身“亚特兰蒂斯”格子的海王等等。

    这些立足于白色格子的超级英雄，与其他沿着黑色格子前进的恶棍和反派，形成了整张棋盘的核心地带，偶尔点缀着几个灰色格子的中立者，比如一个穿着风衣，吞云吐雾的家伙。

    这个叫康斯坦丁的男人，一脚踏入天堂，一脚踩在地狱，在棋盘上显得颇为显眼。

    至于更外围的区域，是七种不同颜色的军团，其中绿光长明，黄色黯淡，其他的色彩也并未闪耀光辉。

    黑白二色，更是处于未存在的阶段。

    “那这个呢？”

    琴饶有兴致的伸出一根手指。

    棋盘的正中央，有着一个黑发男人，站在黑白两个格子之间，却又不像康斯坦丁那样，完全融入灰色。

    在这枚棋子的周围，超级英雄与恶棍暴徒环绕游走，正义和邪恶的两个阵营，似乎都跟他有着千丝万缕的关系。

    “他啊……”

    肖恩轻笑一声。

    “这是那一个多元宇宙的面壁者，执剑人……这场游戏的对弈者之一。”

    俯视着这张棋盘的肖恩沉思了一会儿，缓缓答道。

    把视线从棋盘上挪开，他反身抱起热情似火的琴，缠绵亲吻，两人在这空旷无人的寝殿之内，肆意放纵心中的欢愉。

    “克洛伊那个小家伙又悄悄地跑出去了。”

    半晌贪欢之后，低伏在薄被里的琴露出头来，小心翼翼地擦拭了一下嘴角。

    随后，躺在坚实有力的温暖怀抱里，说起了家里的那位小公主。

    “你有点太宠着她啦，这样不好……整天欺负里德和苏珊的孩子，那个叫富兰克林的可怜小家伙，看到克洛伊就要大哭。”

    “谁叫克洛伊是我的女儿。”

    肖恩颇为自豪，反而赞许道：“三岁的时候就融合了凤凰之力，十一岁就能拿着无限手套到处玩……这才像是我的孩子。”

    “以前理查兹家的小捣蛋鬼，被称为最逆天的变种人，可是遇到克洛伊以后，只能乖乖地跑回家，哭着找妈妈。”

    “还不是你把克洛伊送到了她的海拉阿姨那里，一点儿都不像个女孩子，调皮极了。”

    琴略微吃味的说着，手掌在情人的胸膛上，划动着一个又一个的圆圈。

    谈到女人的问题，肖恩很明智闭上了嘴，一个是死者军团的最高女王，一个则是凤凰之力的宿主，这俩个向来互相针对。

    “迦丽的孩子也要出来了，克洛伊很快就要多个弟弟。”

    肖恩换了一个话题，作为行星吞噬者的女儿，迦娜塔身体里的小生命，孕育的时间实在有点长。

    “克洛伊早就知道了，说要去找到那些五颜六色的戒指，送给还未出生的弟弟当礼物。”

    琴嘴角泛起柔和的笑意。

    肖恩却皱起眉头，片刻后醒转过来，失笑道：“这个调皮的小家伙，是打算去抢七灯军团的东西？”

    克洛伊肯定偷偷看了自己书房的笔记，知道两个多元宇宙的互相靠近，催生出了一些微小的甬道。

    像肖恩这种，高于多元宇宙级，介于全知全能与超越者之间的存在，是无法用“偷渡”的方式进入。

    但是克洛伊却可以，那位宇宙间最耀眼的明珠，总是从自己老爸口中，听到另一个多元宇宙的消息，肯定按捺不住好奇心。

    “看来我要去接女儿去了。”

    肖恩吻了一下琴的额头，轻声说道。

    挺拔的身影覆盖金色流光，顷刻消失在宽阔的寝殿之中。

    只剩下那张巨大的棋盘，如同群星般静静闪耀。

    