    第1293章她想不明白

    “真是知人知面不知心，平时一副好学生的模样，真没想到会做出这么不要脸的事情啊。”

    “我刚看到有人扒出来，秦瑶上次夺冠的那首原创曲子，好像也是抄袭的烟雨蒙蒙的。”

    “所以，她是连着抄袭了人家两次？我的天，也太过分了吧。”

    “尝到甜头了呗！第一次抄袭就拿了冠军，而且这么多年都没有被人发现，这次就又抱了侥幸心理，以为也不会被发现。没想到……”

    “那她现在是确认抄袭了？那学校真的会取消她的保送名额，让她退学吗？”

    周围的讨论声，越来越热烈。

    一群人，都在指指点点的。

    秦瑶一动不动的站在走廊楼梯口，四肢僵硬，脸色煞白。

    她听见周围有很多的声音，好像是在说她，又好像是在说秦烟，可到底说了些什么，她却一个字都听不清。

    她大脑一片空白，脑子里的东西仿佛在一瞬间，全都被搬空了。

    无法再去思考任何问题。

    耳边的那些声音，也一个字都听不清楚，来来回回在她耳畔反复循环的，只有陈子昂的一句话：你的天赋，你的才华，就是这么来的吗？就是靠着偷盗别人的心血，就别人的心血据为己有得来的吗。

    你偷盗他们作品，还往秦烟身上泼脏水，你的所作所为实在是太卑劣了！

    这一刻。

    身体里的血液仿佛都被冻住了，她手脚僵硬的挪了下脚步，神色却使不出一点力气，两腿一软，直接就往地上倒了下去，无力的瘫坐在地上。

    怎么会这样呢。

    她想不明白。

    烟雨蒙蒙怎么就查到了她的后台IP地址了呢。

    *

    “林薇薇，你必须给秦烟道歉！”

    “没错，道歉！”

    “现在已经有证据出来了，抄袭的人是秦瑶，不是秦烟。你必须为自己早上那番言论道歉！”

    此时。

    林薇薇被一群F班的学生堵在了教室门口。

    为首站着的两个大男生，一个是宋冕，一个是蒋玉庭。

    宋冕半眯着眼，眼神里透着一股狠劲，声音挺轻的，却听得人有些毛骨悚然：“林薇薇，你可以啊，你胆子不小嘛！诬陷造谣这一套都敢用在烟姐身上了，你是不是觉得烟姐不在，就没人会收拾你了？”

    蒋玉庭也笑了笑，语气慢悠悠的，却也是让人头皮发麻：“我还没打过女人，不过，倒也不是不可以破例一次。”

    说完，捏了捏手指，把手指关节捏得啪啪作响。

    林薇薇被两人这一唱一和吓得脸都白了，她嘴唇也在颤抖：“我，我，我不是故意的。”

    “不是故意的？”宋冕冷笑，“那你就是有意的了？”

    “我，我没有。”林薇薇整个人跟筛子似的抖了起来。

    “那你道不道歉！”蒋玉庭又捏了捏手指。

    “道歉，我道歉！”林薇薇哪里还敢再说什么，她拼命点头道，“我愿意道歉。可是，可是秦烟她不在学校……”

    “那就校园群里公开道歉，还有论坛上，微博上，朋友圈，但凡是你用到的所有社交软件上，都把道歉的话发一遍！”

    (本章完)

