    接引圣人把帝俊给了姜林，至于姜林怎么处置帝俊，那就是姜林的事情了。

    但帝俊毕竟有先天至宝河图洛书在身，姜林即便是混元圣人，想破开河图洛书的防御，剥夺帝俊的法力，应该也没有那么容易。

    就在诸位圣人这样想着之时，姜林已经催动了混沌钟，只见一口大钟出现在了帝俊的头顶上方，随着一声钟鸣声响起，混沌钟把帝俊笼罩在了其内。

    片刻之后，当姜林收起了混沌钟之时，昔日风光无限，实力惊天的妖族天帝，已经变成了一个狼狈而凄惨的老者。

    但就算是这样，姜林还是没放过他，只见姜林用圣人伟力包裹着帝俊，把他送入了十八层地狱中的阿鼻地狱。

    阿鼻地狱中有无数恶鬼，被剥夺了法力的帝俊被送进了阿鼻地狱，一瞬间就被恶鬼们吞噬了血肉和灵魂。

    但被恶鬼吞噬的灵魂却不会泯灭，像活人排便一样，第二天会被恶鬼以某种方式排出来，当这些灵魂碎片重新凝聚成为一个阴魂鬼体之时，又会被其他的恶鬼所吞噬。

    如此，一而再，再而三，无限循环，帝俊的灵魂，每天都经历着悲惨无比的过程。

    诸位圣人见帝俊的下场竟然这么惨，并没有什么太大的情绪波动，因为他们毕竟是无情无欲的混元圣人，帝俊再悲惨，他们也无动于衷。

    不过让诸位混元圣人感到奇怪的是，姜林的混沌钟什么时候变的这么厉害了？

    帝俊的河图洛书，怎么在一时三刻之间，就让混沌钟给破了防？

    河图洛书虽然不如混沌钟，但好歹也是先天至宝啊！

    包括鸿钧老祖在内，诸位圣人对这一情况都感到很是好奇？

    其实这些混元圣人并不知道，姜林的混沌钟短时间内是破不开河图洛书的防御的，但混世青莲，却可以吞噬了河图洛书。

    尤其是姜林的圣人之力给混世青莲加持之后，吞噬起河图洛书，小莲的速度就更快了。

    仅仅用了片刻功夫，当着诸圣的面，小莲就吞噬了河图洛书这件先天至宝，而且连帝俊的法力都给一并吞噬了。

    既然帝俊已经被解决了，那接下来就轮到准提圣人了。

    姜林和准提圣人对视了一眼，随后说道：“准提道友，我想跟你要谁，你应该很清楚吧？”

    “我没有必要浪费唇舌再说一遍，是吗？”

    准提自然知道姜林的想法，但孔宣是他的坐骑，要是就这样给了姜林，他也太没面子了。

    圣人固然重因果，但也爱面皮，当年通天教主就是因为面皮之争，才会摆下诛仙剑阵，和四位圣人斗了一场。

    为了圣人面皮，他有没有必要和姜林斗上一斗？

    就这样，在沉思良久之后，准提圣人道：“太一道友，孔宣是我佛门的孔雀大明王，更是我的坐骑。”

    “如果我就这么把她给你，那我的面皮何存？”

    “你能不能换个人，或者换个方式来了结我们之间的因果？”

    “要是实在不行，我把燃灯给你，你看可不可以？”

    准提圣人好言好语的和姜林商量，但姜林的脸色却显的越来越阴沉。

    等到准提圣人话音落后，姜林毫不客气的道：“准提，你我之间的因果最深，纠缠最多，要想化解，本来就很难。”

    “念在你是旧相识的份儿上，我只要羲和，就可化解我们之间的因果。”

    “但你要是跟我偷奸耍滑，不想交出羲和，那我们两个，就只能做过一场了！”

    “我倒要看看，你的七宝妙树，能不能挡住我的混沌钟？”

    姜林言语间就打算和准提直接动手，用这种简单而粗暴的方式表明了他的态度。

    而见此情形，准提立刻就软了下来。

    姜林的混沌钟本来就比他的七宝妙树要强，更何况姜林可是硬抗了九百九十九道混沌神雷的人物，和姜林做一场，吃亏的肯定是他。

    既然如此，那他只有把羲和交出来了。

    如果他不把羲和交出来，不化解他和姜林之间的因果，别说姜林了，鸿钧老祖都要找他的麻烦。

    想至此，准提圣人一脸尴尬的对姜林道：“太一道友，我只是和你商量一下而已。”

    “既然你非要孔宣，那我就只能把孔宣给你了。”

    随着话音出口，准提圣人催动了他的圣人伟力，从西方极乐世界之中把羲和抓了过来。

    将羲和甩在了姜林面前之后，准提圣人面无表情的道：“孔宣，我需要你来化解我和太一道友之间的因果。”

    “至于太一道友会怎样待你，就看你的造化了！”

    羲和反应过来之后，跪在地上瑟瑟发抖。

    她原本以为佛门二圣会罩着她，就算姜林证了混元道果，也拿他一点办法都没有。

    但让她万万没想到的是，准提圣人在这个时候，竟然出卖了她，把他直接交给了姜林！

    难道证道成圣之后的姜林，已经强大到了让佛门二圣都看他脸色的程度吗？

    要是这样的话，她的下场就可想而知？

    她当初怎么对待人祖和瑶池金母的转世之身，姜林就会千倍百倍的偿还于她。

    一念及此，羲和对姜林猛的磕起了头。

    “太一，人族有句话，叫一日夫妻百日恩，你就不能看在我和你关系密切的份儿上，放过我吗？”

    “我可以发下天道誓言，从此之后，不再做任何一件，对你和你身边的人不利的事情！”

    “太一，求求你放过我！”

    “羲娥和我同为五行神雀，我们两个情同姐妹，你就不能看在她的面子上放过我吗？”

    羲和病急了乱投医，连她和羲娥情同姐妹这种话都说了出来。

    但她的这番话，却彻底的激怒了姜林，让姜林轮回了千百世积蓄已久的愤怒和怨恨之意，全部爆发了出来。

    “羲和，我要是放过你，那还有天理吗？”

    “我要剥夺了你的法力，让你变成一个又老有丑的普通人，然后把你打入阿鼻地狱，让你和帝俊去做个伴！”

    随着姜林杀气腾腾的说出了这番话，他又一次把混沌钟扣在了羲和的身上。

    须臾之后，姜林移开了混沌钟，之前还美艳不可方物的羲和，已经变成了满脸褶皱，奇丑无比的老妪。

    在姜林信手一挥之后，羲和就被他的圣人伟力送进了阿鼻地狱。

