    简言之想回答他：我心累。

    甚至有那么一瞬间简言之都想拜师白景庭了：你是怎么做到这么自然的，可以教教我吗？简言之觉得如果学到了这一点，会让自己的演技上升一个层次。

    但这话，她不可能会说出来。

    白景庭是开了车来了，不是上次的二手车了，虽然不是什么百万名车，但也是A6了，白景庭放行李的时候她不由的多了他几眼，这小子出息了？

    放好行李，白景庭给两人打开了车门：“快上车吧。”

    简言之问：“你买的车？”

    白景庭点了点头：“是。”

    简言之不问了。

    许栩是个敏感的孩子，从简言之和白景庭见面的那一刻她就能察觉到周遭空气里到处都被不自然和尴尬充斥着，所以她一句话也没说，上车后倒是说了一句话：

    “小白，先送我回去。”

    简言之看一眼许栩，心里很想把这姑娘拉到自己家里去过个年，至少她和白景庭之间有这么个润滑剂是不是就不用这么草木皆兵了？

    但现在年关，许栩回来是过年的，简言之即便再黄世仁却也做不出让许栩抛弃家人陪自己的事情来。

    所以即便无奈，却还是放了许栩回去。

    许栩下车之后，车厢内的气氛几乎降到了零点，简言之在后座装睡，白景庭除了是不是的透过车内后视镜看一眼简言之，也是一句话都没有。

    简言之有些后悔自己回来江城了。

    早知道白景庭这么早回来的话，她年后再回来看看白姨和简松源，似乎也没什么不可。

    简言之手机响起的声音打破了这一室的沉闷，是许栩的微信，简言之点开看了：

    【你们两个这状态太吓人了，自求多福吧。】

    简言之：“……”

    这微信简言之都懒得回，直接收了手机，正准备继续装睡的时候，白景庭突然开了口，他说：

    “工作很辛苦？”

    毫不夸张的说，那一刻简言之浑身的汗毛都要竖起来了，她也不知道这个弟弟如今为什么会给自己这么大的刺激，竟然能因为一句话就全身不自在。

    “没有。”简言之尽可能的让自己自然一些:“我都习惯了。”

    “但你看着似乎瘦了不少。”

    简言之倒没觉得自己瘦了，笑了下：“我吃的挺多的，体重没减。”

    白景庭笑了下，没再说什么，简言之在心底叹出一口气，只是这口气还远远没有到松出来的地步，毕竟他们接下来还要在同个屋檐下生活三天的时间。

    只要一想到这里，简言之就觉得浑身不自在。

    车子停在楼下，简言之看着白景庭将行李从后备箱拿了出来。

    已经快凌晨2点了，这个时间里，不管是小区还是电梯里都安静的可以，连呼吸声都能听的清楚，简言之尽可能的让自己看起来是放松的状态，但白景庭太了解她了，还是看出了端倪。

    快到达他们所在楼层的时候，白景庭看着液晶屏上不断跳动的数字说了一声：

    “如果你觉得和我住在一起不自在，我可以去住酒店。”

