    

    澪并没有急着香波地群岛。

    他还要继续等到泰格离开鱼人岛才行，等泰格离开了鱼人岛，那么他就可以前往鱼人岛了。

    到时候也是收服鱼人岛的机会。

    为此，他或许还要在香波地群岛待几天时间。

    这一天。

    当澪在夏琪的酒吧里与雷利喝酒时，一位意料之外的客人推开了酒吧的木门走了进来。

    澪抬头看去，顿时露出讶然之色。“你居然来这里了。”

    “来见见老朋友罢了，顺便见见你。”红伯爵开口说道，一步步来到澪的身旁坐下，朝着夏琪喊道。“来杯威士忌，加冰。”

    “真是难得，不过看样子你要的东西已经找到了。”雷利此时也开口说道，眼中带着惊讶。

    惊讶于红伯爵的到来，更惊讶于红伯爵的变化。

    年轻。

    没错，红伯爵变得年轻了。

    “传说中的蝙蝠果实幻兽种吗？”澪开口说道，眸子里精光闪烁，这颗果实的确算是非常不错，对于实力上的提升有着帮助不说，最重要的是可以恢复年轻，也算是另一种永生了。

    “啊，麻烦了几个老朋友一趟终于找到了。”红伯爵点了点头，接过夏琪递过来的酒杯喝了一口。

    “那么你接下来的目的呢？以你的实力，再加上这颗恶魔果实，想来不会继续隐匿下去吧？”雷利问道。

    “目的吗？或许可以去拉德鲁夫看看。”红伯爵思索片刻后说道，他的野心没有那么强烈，反倒是想如同一个冒险家一样在大海上开启冒险。

    “哦？你想成为海贼王吗这是？”澪闻言不禁笑道。

    “可以考虑一下不是吗？”红伯爵轻笑道，海贼王他倒是的确有着想法。

    听到红伯爵的回答，澪不禁摇头，淡然道。“没想到你居然会对那种东西有想法，没有任何用处的一个名号罢了。”

    “难道你不想去拉德鲁夫看看吗？”雷利问道，身为罗杰的副船长，他知道罗杰的梦想，也希望有人能够去拉德鲁夫，揭开那里埋藏的一切。

    并以此来推翻世界政府。

    “会去看看的，但不是现在。”澪摇了摇头，说道。“毕竟，我的名字里可没有d，对那些东西可并没有太过在意。”

    雷利目光闪烁，旋即便是不再多言。

    三个人喝着酒，聊着一些事情。

    几个小时后，木门再度被推开。

    艾丽卡站在门口朝着澪微微点头，见此，澪便是放下酒杯缓缓站起身来说道。“还有事情，先走了。”

    说完澪便是转身准备离去。

    不过正当澪准备离开时，红伯爵转过头看向澪，开口说道。“我还欠你一个人情。”

    “放心，我没忘，也不可能忘的，现在只不过时机未到罢了，日后总有用到你的时候。”澪头也不回的罢了罢手，一边说一边走出酒馆。

    嘎吱一声。

    澪的身影消失。

    酒吧的木门被关上。

    雷利抬头看向红伯爵，目光有些惊讶。

    红伯爵知道雷利惊讶的是什么，不过却是没有太多解释，只是淡笑开口，说道。“有没有觉得这个家伙，非常可怕？”

    雷利点头，思索道。“是很可怕，而且隐藏的很深，哪怕是我也看不清他的底牌了，不过我能够感受的出来，他的野心很大。”

    “是啊，到了那种地步，有野心是再正常不过的事情了。”红伯爵脸上带着淡淡微笑，说道。“那家伙，几年时间没见，他的实力提升的还真是恐怖啊，还有他的那些伙伴...”

    ...

    此时，澪已经回到了黑色荣耀号。

    甲板上，一身黑衣的蕾妮正在等候着澪，见到澪的到来，脸上顿时露出开心的笑容，像是因为见到澪而感到喜悦般。

    “先生，您要找的人，我已经找到了。”蕾妮上前一步对着澪汇报起来，同时拿出了一份文件递给了澪。

    澪接过文件看了起来。

    上面，是一个人的资料。

    空岛人。

    很年轻，算是一个少年，十六岁，重视感情，家里有着一个母亲，父亲已经去世，除此之外还有一个年幼的妹妹。

    心性善良。

    淳朴。

    因为家庭原因，生活条件一般，甚至非常难熬，家庭倒是与原著里的贝尔梅尔一般。

    在医学上天赋非常不错。

    看完资料，澪目光闪烁，随后吩咐道。“把手术果实交给他，然后把他妹妹抓起来吧，再用他的母亲进行威胁，同时记得让这个人把手术果实的一切开发心得全部记录下来。”

    “是。”蕾妮点头，示意清楚。

    澪话语仍旧在继续，眸子里一抹寒芒闪过，沉声道。“手术果实的能力有些诡异，很容易导致人的逃跑，资料上写的这家伙不是还有几个很在乎的亲戚吗？也抓起来，如果这家伙有任何异样的话，就把他那些亲戚的手脚砍下来送过去，让佩妮也去盯着，必要的情况下，直接把四肢打断。”

    “先生放心，蕾妮不会让任何意外发生的。”蕾妮脸上带着微笑，语气自信道。

    她是不会让先生失望的。

    而且她也清楚，先生对这颗果实尤为看重，并且她也清楚这颗果实的能力。

    能够让先生长生，这种事情不用澪吩咐，她也绝对不允许任何意外发生。

    如果有，那就将一切意外都给解决的干干净净。

    “嗯，去吧。”澪点了点头，将手术果实交给了蕾妮。

    虽然这样做意外的可能性很大，但这也是没有办法的事情。

    毕竟也只有这种人，才能够最快的开发出手术果实的禁忌能力来，仇恨和希望两种力量下，一个人的潜力会被最快的激发出来。

    很快，蕾妮便是离开了。

    空岛。

    蕾妮的身影很快出现在了阿帕亚多。

    这座神之岛。

    能够看到，阿帕亚多最中心的地方已经完全被改造成了一个巨大的空地，并且树立起了一座座高墙将这里笼罩。

    同时，高墙内，更是有着数千名黑影士兵守卫着这里。

    这些黑影士兵中有刺刃团，有巨魔团，也有其他的黑影兵团成员，将高墙内的一切都监视着。

    蕾妮一路前行，很快就来到了最中心位置。

    这里，有着一名少年正被囚禁。

    或许是因为听到了脚步声的原因，少年抬起头来看着蕾妮，眼中满是疑惑，似乎是不明白为什么自己会被抓到这里。

    蕾妮神色平静，将手中的手术果实放到少年的眼前，冰冷道。“吃下这颗果实，然后开发这颗果实的能力，到我满意的时候，你就能和你的母亲妹妹见面，而且，你不是一直想给你妹妹买新衣服吗？想让你的母亲过上好日子吗？只要你达成我的目标，就可以，一切都能够满足你。”        

