    听见内殿里传来孩子哭声时,圣上方才松一口气,顾不得问别的，便大步入内：“贵妃好么，可要紧？”

    “娘娘累坏了，这会儿已经歇下,生产耗费气力，怕是要将养几月。”太医诊脉过后，侍立一侧，小心翼翼的回禀。

    圣上在外听她生产艰难,早觉心疼,掀开帘幕后，见她面色惨淡，若非胸前仍有起伏，几乎瞧不出人还活着，心中更是刺痛难言。

    到床边去坐下，他动作轻柔的摸了摸她面颊，只注视着她，却没有说话。

    这一遭生产,委实惨烈,既然已经有了血脉交融的骨肉，那也不必再要。

    有这一个，就已经足够了。

    陈嬷嬷抱着擦洗过的小皇子,听他在耳边哭闹不休,也不觉厌烦,笑容满面的抱给圣上瞧：“是位小皇子，脾气可大呢。”

    圣上老早便听见孩子哭叫，却还是头一次见，小小红红的一团，既可怜，又可爱，看了一眼，他就心软了。

    这是他们的孩子，流有两个人的血脉。

    “给朕抱抱，”圣上微露笑意，动作轻缓的接了那个大哭不止的小家伙过来：“还没睁眼，倒瞧不出是像朕，还是像贵妃。”

    “都好都好，”陈嬷嬷笑道：“圣上的美男子，贵妃也是风仪出众，像哪一个都差不了。”

    新生的小皇子似乎哭闹够了，抽抽鼻子，委屈的停了下来。

    圣上仔细抱着，越看越爱，忽的想到另一处：“是不是饿了？先叫乳母喂一喂吧。”

    “嗳，”乳母们都是早早准备好的，陈嬷嬷应了一声，亲自抱着小皇子往内室去：“老奴这就去吩咐。”

    午时刚过，外边日头略微向西，极为温暖晴朗。

    圣上将吃过奶，沉沉睡下的小儿子抱在怀里，低头亲了亲他额头：“正是午后天晴，便叫他承熙吧。”

    随即便有内侍应声，往宗正寺去通传，今日午后某时某刻，皇七子降生，上赐名，承熙。

    锦书身子本就娇弱，生承熙的时候更是难产，极为耗费精力，产后这一觉睡得格外长，直到第二日傍晚，方才转醒。

    倒是承熙，足月出来，太医诊脉之后，说是极为强健，没什么毛病。

    “你呀，”第二日下午，他就睁开了眼睛，圣上爱的厉害，亲自抱着照看，早忘了此前说要打他，给锦书出气的话：“自己倒是没事儿，可是将你母后给折腾惨了。”

    新生的承熙懵懵懂懂，当然不知道父皇在说什么，宁海总管同陈嬷嬷一道守在边上，以防圣上随时传唤，却将他口中称呼听得明明白白。

    暗自对视一眼，齐齐低下头，只当自己什么都没听见。

    圣上面色如常，似乎不觉自己说了什么了不起的事情，捏住儿子那只柔柔的，软软的小手一亲，像是怎么都看不够一般。

    “圣上，”暮雨声音便是在这时传来：“娘娘醒了。”

    过了足足一日，锦书似乎仍旧能感觉到那份痛楚，嘴唇微微发干，宫人们扶着她喝了一点儿温水，方才觉得好些。

    “饿不饿，要不要吃点东西？”圣上见她坐起，温声道：“还累不累？”

    锦书这会儿依旧觉得疲惫，听圣上问话，也只是略微眨眨眼，却没出声。

    宫人去请太医过来，另有人去备饭，圣上便将自己怀里的小儿子小心翼翼的搁下，叫锦书瞧一瞧他：“这是咱们承熙，才睁眼没多久呢。”说着，还伸出手指去，在承熙眼前晃了晃，逗他玩儿。

    锦书无意识的舔了舔嘴唇，看那个小人儿一眼，微微一怔。

    “生的像圣上，”她顿了顿，道：“眉眼像极了。”

    “真这么觉得？”圣上察觉到她转瞬的僵硬，却没变色，只温柔道：“他们也这样说，只是听得太多，倒叫朕觉得，他们是在糊弄人。”

    “真的像。”锦书目光在承熙脸上转了几转，一时之间，竟没找到什么同自己相像的地方。

    “骨肉至亲，自然是像的，”圣上在她语气中听出了感慨与母亲的柔软，也听出了其中隐约生疏：“备不住生的像朕，可性情像你。”

    “谁知道呢。”锦书淡淡一笑，似是乏了，重新躺下。

    七皇子降生，对于很多人而言，都不下于一场地动，而对于身下有皇子的人而言，更是天崩地裂。

    然而圣上却很高兴，小皇子出生之后，便降旨大赦天下，亲自主持他洗三礼时，更是亲自降旨，册柳贵妃为后。

    空落了多年的皇后之位，终于迎来了它的主人，只是这个人选，叫许多人瞠目结舌。

    倘若只是册封四妃，那便是天子家事，朝臣绝不会作何反应，顶多腹诽几句罢了，但那是皇后，是国母，更是礼法上的小君，圣上这道旨意，切切实实踩到了许多人的底线。

    “圣上，”何公不会硬顶一位登基多年，手握权柄的天子，只会委婉相劝：“贵妃出身若此，您若是要宠，要怜，要她为您生儿育女，这都不是臣下该管的，可皇后之位……”

    他微妙的停口，反对之意，溢于言表。

    “朕知道何公是好意，并无私心，”圣上看他一眼，重又低头，瞧着躺在摇篮里，黑亮眼睛转个不停的小儿子，温柔道：“只是朕也是人，有时候，也会很想任性一把，至于百年之后，青史如何评说……”

    “便由他去吧。”

    何公叹口气：“圣上已有决绝，不会后悔？”

    “这有什么好后悔的？”圣上反问一句，又伸手过去，将心爱的小儿子抱起，给何公瞧：“都说生的像朕，何公怎么说？”

    话说到这儿，何公这趟算是白走了，看一眼圣上抱着的小娃娃，他倒没有敷衍，先是一怔，随即方才道：“确实是像。”

    圣上面上笑意和煦，还没等开口，便听何公继续道：“怎么，圣上打算亲自照看小皇子么？”

    圣上手一顿，没有将锦书可能并不是很喜欢这孩子的事儿说出来：“皇后生产时伤了身子，怕要将养几月才行，承熙活泼爱闹，朕怕吵到她。”

    “哦，”何公也只是随口一问，听圣上说了，倒不刨根问底：“原来如此。”

    圣上的感觉并没有错，锦书……

    确实有点不喜欢承熙。

    她知道面前那个小娃娃是无辜的，也知道自己不应该迁怒，可当他躺在自己身边，下意识靠近自己时，她还是不由自主的想要避开他。

    大概是因为，他生的太像父亲了。

    也可能是因为，对她而言，这孩子本身就是因屈辱而生的产物。

    他的存在，始终都会鲜明的提醒她，她不再是从前的二皇子妃姚氏，而是圣上的柳贵妃，乃至于柳皇后。

    半分自欺欺人的可能性，都没有给她留下。

    承熙还太小了，像一只刚出生的小猫儿一样弱，许是母子亲缘的血脉关联，当他被放到锦书身边时，便会仰着小脑袋，眨着眼睛看她，小手轻轻动着，大概是想叫她像父皇一样，温柔的将他抱起。

    锦书看着他，承熙也用那双同圣上相似的眼睛回望，等了一会儿，见母亲没有动作，他就有点急了，扁扁嘴，委屈的哭了起来。

    “娘娘，”陈嬷嬷有点心疼：“您抱抱小殿下，哄哄他呀。”

    “我头疼的厉害，”锦书躺下，翻个身，背对着他们：“叫乳母过来，抱他出去吧。”

    陈嬷嬷嘴唇动了动，沉默的叹口气，抱着哇哇哭叫的小皇子，往隔间去寻乳母了。

    凡情皆孽，众生皆苦，都有各自的不易。

    倘若那是一个成年人，在碰壁之后，便知道绕开，不再去撞墙，可承熙毕竟是一个孩子，还是一个刚刚降生的，只知道遵循本能的孩子。

    他没有退缩，只像是不记得母亲此前的冷淡一样，一次一次的凑过去，伸着小手，想叫她抱抱，像父皇那样，亲亲自己的脸颊，一连几个月，都没有心灰意冷。

    锦书有些抗拒的看着他，没有理会。

    承熙哭了。

    太小的孩子，大概连他为什么要哭都不明白，更搞不懂那种叫做委屈的情感，他只是本能的觉得难过，想要流泪。

    “你心里有气，觉得怨朕恨朕，都只管同朕说，拿他撒气算什么？”

    圣上是被小儿子的哭声引过来的，抱着哭的伤心的承熙，勉强抑制怒气，向锦书道：“你看看他，仔细看看，他才几个月大，什么都不知道，什么都不懂，因为你是他的母亲，所以他下意识的同你亲近，他什么错都没有，唯一堪称罪孽的，大概就是他是朕的儿子，身体内流着朕的血。”

    锦书心里并不比他好受，然而看着承熙，始终生不出过去亲热的意念来。

    她曾经想过自己会做母亲，但不是像现在这样，被自己曾经的公公强占，生下他的孩子。

    倘若在之前，她可以欺骗自己，但在生产时见到承安那一刻她才知道，有些人是忘不掉的。

    而有些事情，也并不是想忽视掉，就能轻而易举忽视掉的。

    圣上也知她苦楚，抱着渐渐停下哭声的承熙，在塌边坐下，缓缓道：“你恨朕吗？”

    锦书靠在软枕上，眼泪默不作声的流下：“圣上觉得呢？”

    “你恨朕，可是因为无法反抗，所以只能留下，同朕做夫妻，为朕生下承熙，是不是？”

    “朕用权柄，去欺负一个比朕弱小的、无辜的人，逼得她不得不妥协，很可耻，是不是？”

    “可你呢，”圣上忍下心底刺痛，一字一字反问：“承熙也很弱小，也很无辜，你用他对母亲的亲近去伤他的心，同朕有什么区别？”

    锦书别过脸去，无声落泪。

    “抱抱他，”圣上温柔却不容拒绝的将承熙递到她怀里去：“你同朕，终究是不一样的。”

    承熙刚刚哭完，眼角还带着一点红肿，他并没有记恨母亲的冷待，蜷在她怀里，小脑袋一个劲儿的往里面蹭，又可怜，又可爱。

    “他也是你的孩子，”圣上坐在一边，目光欣慰，又有感伤，虽然这句话很伤他心，可他还是说出来了：“你可以厌恶朕，但是别厌恶他，稚子何辜。”

    锦书默不作声的抱紧了承熙的小身子，像是他还在自己腹中时一样，静默许久，她轻声问：“我生他那天，好像看见承安了。”

    圣上听见承安名字，竟也没有动气，只看着她，问：“然后呢？”

    锦书垂下眼睑，去看缩在自己怀里的承熙，方才那阵沉默太久，他已经睡着了，眼睛闭合，安详极了。

    “刚开始的时候，我觉得大概是我痛极了，生出的幻觉，”她手指温柔摩挲婴儿白嫩的肌肤：“后来才觉得，大概不是那样。”

    圣上不置可否：“都过去了。”

    “是啊，”锦书眼睛倏然落下一滴泪，缓缓顺着承熙面颊落下，她轻柔擦掉，随即笑了：“都过去了。”

