    第137章玉简   

    天空中的雷劫乌云，烟消云散，大地重新恢复了宁静之后，一个专门炼器的供奉修士，才在一个筑基期的信使的带领下，来到了城北的城头上，见到了陈图安。

    

    “属下龙利器，见过陈长老！”

    

    那个只有筑基后期修为的炼器师，朝陈图安，微微躬身行礼说道。

    

    不等龙利器弯下腰去，陈图安已经上前一步，搀扶起龙利器来，说道：“龙师傅，无需多礼，快快请起。”

    

    说着，陈图安又拉着龙利器，走到李享跟前，对龙利器介绍道：“龙师傅，给你介绍几位道友，这位是李享李道友，还有这几位道友，都是从陇定府赶来的援军！”

    

    “这一次，咱们能守住幽云城，全靠了李道友的帮忙，如果不是他们，咱们恐怕连刚才的那一劫，都过不去了！”

    

    听了陈图安的话，龙利器不由得愣了一下，吃惊地望着李享，旋即上前一步，拱手说道：“您就是李道友？

    刚才那两千极品灵石，就是您拿出来的？”

    

    李享轻笑着点了点头，还没来得及说话，龙利器却已经伸手抓住了他的手，激动地说道：“那么说来，之前在半空中出现的那两只飞天木鸢，也是你们带来的了？”

    

    “那飞天木鸢呢？

    现在在哪？

    现在在哪？”

    

    龙利器是炼器师，看到能够飞天的木鸢，自然是有些见猎心喜的。

    

    李享微微愣了一下，然后才苦笑着说道：“龙师傅，您刚才应该也已经看到了吧，那两架飞……飞天木鸢，早就被城外的草原祭司给打得凌空解体了。”

    

    “凌空解体了？

    怎么可能？”

    龙利器吃惊地瞪大了眼睛，旋即又失声问道：“那两架飞天木鸢，是什么等级的法器？

    怎么可能这么轻易的就被人给打爆了？”

    

    “你有那么多的极品灵石在手上，又怎么可能让它那么轻易的被人给打爆了？”

    

    听了龙利器的话，李享不由得又愣了一下，难道飞天木鸢还有等级的区分？

    

    不过，极品灵石嘛，在幽云城替死复生之前，李享身上却是连一块都没有的，最开始的那两百块极品灵石，还是从陈图安身上复制过来的呢！   

    当然，只要有了极品灵石，哪怕只有一块，李享身上，就将再也不会缺少极品灵石，怎么用都不会少，甚至反而还会越用越多！   

    不过这一点，自然不是龙利器能够知道和了解的！   

    在跟龙利器说话的同时，李享的脑海里，便又响起了系统的提示音：   

    “叮，检测到附近十米范围内，有储物戒指＊1，储物袋＊1，玄阴木＊3，紫玉奇竹＊5，雷击木＊3，桦铁木＊7，百花神蟒筋＊14，玄阴陨铁（块）＊4……”   

    “可进行复制。”

    

    “是否复制？”

    

    听到系统提示的声音，李享微微愣了一下，旋即便老实不客气的复制了一百份过来。

    

    炼器师身上的东西嘛，应该都是些炼器材料，而且这些炼器材料，应该还都是些不会太寻常的东西！   

    只是，就是不知道这些东西，能够用来做些什么东西了？

    

    将龙利器身上的东西复制了一百份过来后，李享心念一动，便又打开了刚刚复制过来的一枚储物戒指。

    

    顿时，李享的脑海里便又响起了系统的提示音：   

    “叮！～恭喜宿主，打开储物戒指＊1，获得万年玄阴木＊1，紫玉奇竹笋＊1，千年雷击木＊1，千年桦铁神木＊1，千年蟒蛇筋＊3，玉鼎神炉＊1，玉简＊1，炼器之道（秘籍）＊1……”   

    听到脑海里响起的提示音，看到系统空间里，瞬间多出来的一大堆的东西，李享不由得又愣了一下。

    

    玄阴木、雷击木那些的东西，应该都是炼器的材料，玉鼎神炉，那个小小的炉子，很显然，也是炼器，或者炼丹用的。

    

    至于炼器之道，后面的括号里，已经注明了它的性质，就是一本炼器用的秘籍，很显然，龙利器的炼器之道，都是从这本秘籍里学到的。

    

    或者也有可能，这本秘籍，就是龙利器的师门，传授给他的炼器之术。

    

    而那块玉简，在系统的储物空间里，就是一个小小的，圆形的东西，看起来像是玉佩，但却又并不是玉佩。

    

    李享也是第一次复制到这样的东西，心中不免感觉有些奇怪。

    

    心念一动，李享的注意力已经集中在了那块小小的玉简上，顿时，李享的脑海里，便出现了那块玉简的简介：   

    玉简：用以记录功法、秘籍的玉石。

    

    一行字，二十个字不到，这简介可谓是简单至极。

    

    但就是这个简单至极的简介，却让李享忍不住精神猛地一震。

    

    这……   

    这东西不就是存储介质么！   

    嗯，就跟前一世的光盘、硬盘、U盘、存储卡一样，能够储存东西！   

    只是就是不知道，这一块玉简，能够储存多少的功法、秘籍了，存储空间有多大，除了储存功法、秘籍之外，还能不能储存其他的媒介，比如音频、视频啊之类的！   

    如果能够储存音频、视频的话，那这东西，可不就跟硬盘、U盘，完全没有任何的区别了么？

    

    关键是，这东西还比光盘、硬盘、U盘，更加的容易携带！   

    要读取里面的内容，也很简单，只需要将灵识沉浸其中，就可以了！   

    如果真的能够储存音频、视频啊，他乃乃的，跟月影石，跟灵犀符配合起来用，这，这他良的完全可以在这个世界上，也搞上一套视听娱乐工具，极大的丰富修真者的娱乐生活啊！   

    如果不是龙利器就在跟前，李享甚至恨不得现在就拿出玉简来，好好的观察研究一下！   

    而龙利器在连珠炮似的问出了那一连串的问题后，就一直在等着李享的回答，可没想到李享却在这个时候‘走神’了！   

    而一旁的陈图安，还以为李享对龙利器的这些问题，有些不好回答，便在一旁插嘴说道：   

    “龙师傅，这些问题，咱们以后再问好吗？”

    

    “刚才请你过来，可不是请你来跟李道友拉家常的，是那几座幻灵箭塔，出了故障，没法正常运转了，你给看看，看看能不能修好。”

    

    

