    “移花宫宫主，云薇！”

    我听到韩嫣这话，身子一颤，没想到这个如同仙女般的青衣女子，居然就是这九宫山移花宫的宫主。

    加上她，这一下九宫山的九位宫主我可都是见识全了。

    只是让我想不明白的，这云薇既然是移花宫的宫主，那自然应该是和韩嫣一伙的，她怎么会突然出手帮助我们了，还救下来了处于险境中的梦璃。

    难道说，是和我体内血脉的躁动有关系？

    云薇的出现，不仅是我和韩嫣，就是另外两处的战场，也受到影响，暂时停止了战斗。

    猴子一身伤痕的退到我身前，身上猴毛被烧的一片漆黑，它气汹汹的看着不远处的萧焚月，怒道：“这臭娘们儿倒是有些本事，居然敢烧了本大爷的法宝。本大爷早晚撕了她！”

    猴子怒气难平，因为它之前被椒图打伤的缘故，在和萧焚月的战斗中一直处于下方，甚至连手里的两件法宝也被烧毁，让它心里火气直冒。

    另一边梦璃也退了过来，她之前被韩嫣用狱火宝晴锥吓了一跳，此刻还有些惊魂未定的样子，小脸有些苍白。

    “不要怕，有荆州鼎挡住，那东西现在伤不了我们。”

    我让梦璃和猴子跟我站在一起，这样就能随时用荆州鼎保护我们的安全，不会再出现刚才那种危险的情况。

    就在我们三人戒备防御的时候。

    韩嫣、步崖和萧焚月三位宫主的目光全都落在了青衣女子的身上。

    “云薇，你到底是怎么回事！刚才战斗没出来，现在反而帮助这三个家伙，你难道还想造反不成！”

    萧焚月怒声开口，她因为修炼法诀的缘故，脾气最是火爆，说话自然也是不留情面。

    而且因为她在愤怒之下，声音极大，甚至传出去了老远。远处那些看热闹的修炼者顿时喧闹、沸腾起来。

    步崖开口，他为人沉稳，并没有开口斥责，反而低声询问道：“云薇，他们想要救出龙女椒图，可谓是妖龙的同党。你为什么还要帮助他们呢？”

    至于韩嫣，则是依旧保持着那种邪魅的笑容，一言不发。只不过他一双略显妖异的眼睛死死的盯着云薇，也不知心里在想着什么。

    然而不管是面对下方修炼者的吵闹，还是面对三位宫主的斥责。

    云薇自始至终都表现的十分平静。

    她没有去理那三位怒气冲冲的宫主，反而一双秀目落在我的脸上，那双目光，温柔似水。

    “这些年，你过得还好吗？”

    云薇的声音如同山涧清泉，让人听在耳中，如沐春风。

    我一愣，看着云薇绝美的容颜，她的目光一直都是落在我的身上，这句话自然也是对我所说。

    怎么回事？

    难道我认识这个女人吗？

    为什么她会这样关心我，而且在这么近的距离之下，我心里对她产生一种极为强烈的亲近感。

    这不是男女之间的那种吸引，反而是因为那种来自血脉间的共鸣！

    只是，我前半生都是生活在四川，也是最近才第一次来到湖北。我可以很明确的确定，我以前从来没有见到过这位美丽的移花宫宫主，也不可能和她产生什么联系！

    虽然脑海里满是疑问，但我还是回答道：“还行吧，刚刚多谢你的帮助了。”

    “呵呵，我之前几次向你求亲。你却不屑一顾，云薇，看来你是一直在等着你这位小情郎了。”

    韩嫣突然阴测测的开口，他原本的笑容已经彻底隐去，妖异而俊美的脸上满是怒火，一脸怨毒的看着我，那种眼神看上去恨不得将我杀个十遍八遍的。

    啥？

    我一脸无辜，被韩嫣这话弄得满头雾水，这家伙是不是误会什么了。

    “你认识她？”

    这时候，梦璃突然对我开口，她看着云薇的目光也有些不善起来。

    我连忙摇头，说道：“我不认识啊！不过不知道怎么回事，她给我一种很亲近的感觉。”

    “哼，还有什么好说的。这贱人吃里扒外，想要反出我九宫山！真是毁了移花宫数百年的清名，我萧焚月今天就为你移花宫历代祖师清理门户！”朱雀宫主萧焚月突然出手，她手中红光一闪，那把朱雀剑再次飞出，化成一头朱雀神兽，向着云薇扑去。

    随着萧焚月的出手，战斗瞬间被引爆，步崖叹息一声，跨步上去，一拳向着云薇砸去。他力重如山，身后更有一头玄武神兽出现，龟蛇双头同时咆哮，向着云薇扑咬而去。

    另一边的韩嫣也在极度的妒火中爆发了。

    “狱火宝晴锥！毁灭一击！”

    韩嫣怒吼，他手中的法宝绽发出刺目的光芒，恐怖的能量在红光中凝聚，这一击将拥有超越之前的威力，哪怕是一座大山，它也能直接给轰碎了。

    “梦璃，你带着猴子快点离开这里！”

    我感觉到威胁，连忙对梦璃说道。

    经过之前的战斗，猴子的伤势越发严重起来，全身上下血肉模糊，就连两件法宝也被萧焚月烧毁。再加上韩嫣手中的法宝对于梦璃和猴子有一击必杀的危险，他们留下来，只会让我更加分心，不如让他们先离开，我一个人打起来也好脱身。

    梦璃还想要争辩。

    但时间已经越发紧迫起来，我不客气的说道：“听话！你们留在这里，只会拖累我！”

    梦璃看着我，以她的聪慧自然能明白我的心思。最终她不在抗争，而是深深的看了我一眼，说道：“我等你！”

    说完，她拉着猴子就飞上天空，向着远处飞去，本来猴子还不愿离开的，但它受伤实在太重了，被梦璃的真龙之力一抓，就失去了反抗的力气，被拉着远去。

    此刻其他几人都被云薇所吸引，没有来得及阻挡他们，所以很快梦璃和猴子便消失在了夜空中。

    看着他们离开，我心里这才松了一口气。

    我刚才所说的也不全是空话，梦璃和猴子留在这里确实会拖累我。因为我还有最后一招杀手底牌！

    那招传承自楚国太阳神的神通！

    燃烧体内精血，将自身化成一轮太阳，拥有焚毁一切的威力！只不过这招是无差别的范围攻击，如果梦璃和猴子在这儿会让我十分顾及，现在他们离开了，那我就心中再无顾及了。

    这九宫山的人如果真把我逼到绝境，大不了我就使出这一招来，给他们来个玉石俱焚。

    至于云薇，她身上的神梦霓裳恐怕是一件十分强悍的防御法宝，应该能保护她的周全吧。

    就在我心中想着的时候，战斗突发变故。

    那把朱雀剑化成的神鸟和步崖身后冒出的玄武攻击全都被云薇身上的七色光芒抵挡在外。

    她叹息一声，纤纤手指轻轻挥动，一道能量光柱爆发，将萧焚月和步崖直接轰飞。

    这两人之前就已经受了伤，修为不足平常的一半，此刻联手之下竟然连云薇一击都挡不住。

    当然更让人惊讶的还是云薇身上释放出来的气息，那是一股元神期的气势！

    “元神期！怎么可能，上个月前我见到你，你都还是结丹期，怎么可能在这短短的半个月突破！”

    萧焚月大叫，满脸的不可思议。

    就是在为法宝大招蓄力的韩嫣也是惊讶无比，他一脸惊愕的看向云薇，喃喃道：“居然突破到元神了，不对啊，她怎么会突破到元神期的！”

    我看着这几个宫主的惊讶的面容，有些摸不着头脑，这九宫山的宫主里面，不是有好几个都拥有元神期的修为了吗？云薇突破到元神期有什么好惊讶的！

    “半个月前，在进入云梦泽的时候，她还只是结丹期！如今突破到元神修为，恐怕是这小贱人在云梦泽里有了什么奇遇！”

    一个粗犷的声音传来，断了一只手的白虎宫主聂无痕飞了过来，满脸怨恨的看着云薇……

