    不过这里也非常适合冰属性的战士修炼，至于火属性战士在这里的感觉，则是跟待在地狱里没区别了。

    软蛋想要直接飞过天女帝国的边境线，以它的速度可以直接闯过去而不被任何人拦下。

    “站住！擅闯天女帝国者，格杀勿论！”边境的守城大将大喝道。

    软蛋扭头看了一眼背上的琼。

    琼淡淡开口道：“先停下吧。”

    天女帝国这边并不知道琼会在今天回来，不过也还是派了人在边境守着的，认得琼长什么样子。

    而软蛋这一停下，琼就被看到了。

    “是公主殿下！放行！”

    软蛋直接飞过边境线，朝着天女城的方向飞去。

    一路上，看着周围的景色，琼感觉自己当时能够偷跑出来，运气是真的好。

    就这样又过去了不到半天的时间，终于抵达了天女城。

    各个城门口早就有人在时刻等候着了，见到天边突然有魔兽飞来，有强者目力极好，一眼便看到了琼的身影。

    “是公主殿下！快去报告女帝陛下！”

    软蛋又看了一眼背上的琼。

    琼想了想，既然都认出自己来了，那就不用浪费时间了，便说道：“直接飞进去吧。”

    真的，

    她已经憋了很久了，

    真想早点见到他呀。

    可惜不能杀了他，

    那样太便宜他了。

    安雅林感觉身边的清纯少女在刚刚变化极大。

    在赶路的时间里，她便偶尔搭个话，感觉上也不是很难相处的样子，可就是给她一种心里藏着什么的样子。

    她也了解到了，琼乃是天女帝国的唯一继承人，知道这个消息的时候，安雅林可着实被惊到了。

    天女帝国的继承人，倒是配得上师父。

    只是这样一来，整个万兽域的格局可就不平衡了。

    也得亏现在鬼蝗之灾爆发，否则以天女帝国和师父联手之下，只怕是有资格征服整个万兽域吧？

    反正天女帝国就这么一个继承人，跟师父结合之后，生下来的孩子不还是拥有着天女帝国的血统吗？

    强强联合，根本没有问题。

    软蛋直接飞进了皇宫里，并没有受到阻拦。

    弱小的阻拦不了，强大的已经感应到了琼的气息。

    雪芯也感应到了琼的到来，便放下手中的笔与政务，走出了书房。

    当母女俩再次见面的时候，气氛有些许的紧张。

    在书信里，雪芯已经把一切都说明了。

    琼也知道了，她虽然是从雪芯的肚子里出来的，可却并不算是她的血脉，她应该喊雪芯姨妈。

    最终，还是由琼先打破了两人之间的平静。

    “我，我还能继续喊你母亲吗？”

    雪芯一怔，旋即便笑道：“当然可以，你永远都是我女儿。”

    这一笑，如冰雪消融，春风拂过，是那么的让人心驰神往，流连忘返。

    终究是她生出来的，哪怕并不是她的亲生骨肉，却也流着差不多的血脉，她认为这也能算是她的孩子。

    琼飞扑了过去，紧紧抱着雪芯。

    雪芯也抱着琼，抚摸着琼那柔顺的金发，柔声道：“在外面有吃苦吗？”

    琼先是点了点头，旋即便是使劲儿摇头，道：“一开始有点，后面我很开心。”

    为了逃出皇宫，她真的吃了很多苦，也体验了一把世间险恶。

    可是当她出现在鬼蝗之森之后，却彻底改变了她今后的人生。

    她遇到了那么吸引人的男人，他强大，神秘，伟岸，每每想到都会让自己很安心，根本不必去担心其他的事情，好似万能的神。

    雪芯继续问道：“那你去见过古封了？”

    琼沉默了。

    不知道事情之前，她见古封还没什么感觉，可是一想到那是她的父亲，就让她很是不知所措。

    因此，她后面没去见过。

    雪芯很贴心地笑道：“不说那些了，路途劳顿，要先吃点什么吗？”

    琼摇头道：“不用了，我想去监牢。”

    雪芯眼神中流露着心疼之色，可有些仇人终究还是要见的，不见怎么报仇？

    雪芯微笑道：“一切都已经安排好了，不过他才受过刑罚没多久，身上的伤势还在修复当中，等他恢复了，你再去吧，不然现在你给他几鞭子，说不定都能要了他的狗命。”

    琼闻言，也默默地点头，可却反驳道：“我有办法让他在身体不受伤的前提下，体验无边的酷刑。”

    直接让冥傲死了，也太不划算了。

    跟在凌逸辰身边这么久了，耳濡目染之下，她也懂得了不少的刑罚。

    比方说凌逸辰给她准备的一只蜕凡九阶的梦蝶……

    虽然没有到化灵境界，不过级别也已经很高了，若是再配合上一些药物辅助的话，对付冥傲是没有问题的。

    而那些药物，凌逸辰早就给她备好了。

    “什么办法？”雪芯很是好奇，若是有这种方法的话，她岂不是可以一直这么玩下去？

    “这是逸辰教我的，母亲你要一起吗？”一想到最近凌逸辰对她无比呵护，她就感觉很幸福。

    雪芯满脑袋的#字，又是那个混小子。

    “好，母亲跟你一起去。”

    也不知道那个混小子都教了琼儿什么，必须好好盯着！

    软蛋和安雅林就这么静静地看着母女俩，有些听不懂她们到底在讲什么。

    不过应该都是人家的家事，她们也不八卦，也就没想着去问。

    这时候，雪芯才注意到边上还有一个极强的女子，以及那头曾经被某个老祖差点踢爆双蛋黄的史上最怂巨龙。

    雪芯开口道：“两位，我马上就为人准备准备招待你们。”

    安雅林问道：“不知陛下的家里事需要办多久？师父让我们等琼儿办完事后就送她回去。”

    她可没忘凌逸辰嘱咐她的事情，尽管她很想现在就回去。

    雪芯皮笑肉不笑，师父？是那位大前辈吗？

    还真是霸道啊，见完办完事儿了，就得送回去。

    这可是她的女儿！

    这里才是她的家！

    虽然心中很是恼火，但表面上还是不能表现出心里的MMP的。

    雪芯皮笑肉不笑道：“可能还需要一阵子呢，就先安排两位住下吧。”

