
　　白慧洁道：“冰露姐，你刚进公司就能接到这样的一部巨制，实在是太令人羡慕了。”

　　白冰露与白慧洁同岁，但生日要比她大两个月，所以白慧洁这才管她叫姐。

　　黄博笑道：“老婆，没关系，等三哥来了，我给你要一个角色。别的不说，就靠咱的颜值，怎么着也能弄个配角女弟子吧。”

　　白慧洁翻了个白眼，没好气的说道：“算了吧。我还在其他电影里好好打磨一下演技吧。总有一天，我也要做三哥电影里的女主角。”

　　黄美玲拍手笑道：“白姐有志气，我也是这样想的。”

　　黄博看看时间，已经六点半了，道：“三哥三嫂，怎么回事儿？这都晚了半小时了。他们不会不来了吧？我先说好，今天我一分钱都没带。”

　　白慧洁用力扭了他一下，道：“老公，你能有点儿出息吗？”

　　黄博嘻嘻笑道：“咱不是能省一点儿是一点儿嘛。”

　　就在这时，萧云海和赵婉晴走了进来，道：“脖子，今天这顿饭就你做东了。去年最少赚了一个亿，还在这里小气白赖，太不男人了。是不是，慧洁？”

　　白慧洁笑道：“三哥，你放心，他不请我请。”

　　“好。”众人都拍手叫好。

　　黄博哭丧着脸，道：“为什么受伤的总是我。”

　　“哈哈哈。”

　　黄博的样子让大家大笑了起来。

　　萧云海当仁不让的坐在主位上，道：“各位，今天之所以把大家召集起来，主要是欢迎瀚海又进来了一位大美女白冰露小姐。大家别以为她是拍偶像剧出身，就觉得她的演技不行。我告诉你们，在咱们公司，她的演技足可以排在前列，就算是脖子都不一定能强过她。”

　　白冰露脸色一红，道：“萧哥，您过奖了。”

　　赵婉晴笑道：“冰露，你萧哥可不是一个轻易夸奖别人的人。能够被他评一个演技不错，最起码也得有真正一线演员以上的实力。”

　　王天明道：“萧导，陆雪琪找到了，那个田灵儿找到合适的了吗？”

　　萧云海点点头，道：“找到了，是龙辉影视公司的孟雪薇。”

　　“孟雪薇？那个偶像剧女王。”王天明惊讶地说道。

　　萧云海道：“没错。王老师，你还真别看不起这些偶像剧的演员。冰露算是一个，孟雪薇的演技竟然也不在她之下，算是意外收获吧。”23sK.com

　　王天明眉头微蹙，道：“怕就怕这个孟雪薇不好伺候呀。”

　　杜宏泰道：“我也听说这个孟雪薇好像非常喜欢摆架子，拍个戏得有二十个人给她服务，虚荣的很。不过，这个女孩能说会道，而且很会做人，倒也没听说过她仗势欺人什么的，恶名不显。”

　　萧云海笑道：“放心吧，我的地盘我做主。没有人能在我的剧组里翻起浪来。别说她孟雪薇了，就算是奥斯卡影帝影后也得老老实实地听我安排，要不然，我可不会客气。”

　　王天明想到萧云海在剧组里的强势，点点头，道：“这倒是。对了，刚刚听鲁导说，仙侠片的后期制作非常麻烦，从你给我的剧本来看，百分之九十以上好像都用到了特效镜头。那得什么时候才能上映呀？”

　　萧云海道：“我要打造一个真正的梦幻仙侠世界。要完成这个目标，凭梦幻和魔幻的能力，就算是给他们两年时间，都不一定能够搞定。所以我准备将整部影片的特效镜头分成二十五个部分，从外面招聘四千五百个特效师，加上魔幻的五百人，组成一个五千人的特效团队，分成二十五个小组，由魔幻特效公司的人做组长，每一队负责一个部分。如此一来，用不到半年就能搞定。”

　　萧云海的话一出，所有人都傻了，就连赵婉晴都一脸惊愕的望着他。

　　五千人的团队，二十五个小组，这简直是创造了影史之最。

　　过了好一会儿，黄博才开口说道：“三哥，我对你的景仰简直如同滔滔江水，连绵不绝呀。五千人的特效团队，我靠，也就是你能干得出这事儿。”

　　鲁达喝了一口茶，苦笑道：“如果我有五千人的团队，估计《莽荒》现在都已经下画了。”

　　白冰露经常听圈子里的人说，云皇是一个最大气的导演，可她实在没想到他会这么大气，不禁喃喃道：“这得花多少钱呀？”

　　萧云海呵呵笑道：“顶多几亿美金而已。我说过，无论是漫威还是瀚海，凡是钱能办到的事儿就都不是事儿。为了《诛仙》能够有一个最牛的视觉效果，就算是多花个十亿二十亿，我也认了。”

　　王天明道：“萧导，您跟以前真是一点儿都没变。为了电影，依然是花钱如流水，一点儿都不在乎。”

　　黄博道：“王老师，你错了，三哥现在更富了。以前如果说是流水的话，现在都成大河了。”

　　众人哈哈大笑。

　　当天晚上，众人喝的非常尽兴。

　　吃完饭，萧云海又带大家去ktv唱了两个小时的歌，这才回了家。

　　第二天上午十点，萧云海带着司马谦和两个保镖坐上了飞往美利坚纽约的飞机。

　　克里斯蒂给他打来了电话，说是已经买下了佩克石油天然气公司百分之六十五的股份，希望他能尽快来纽约，组织召开董事局会议。

　　萧云海一听，一刻都没等，飞快地向纽约赶去。

　　从纽约国际机场出来的时候刚好是早上六点，克里斯蒂亲自来接机。

　　坐上一辆防弹豪华汽车，萧云海笑道：“克里斯蒂女士，没想到你的动作这么快。还不到一个礼拜，就把事情给搞定了。”

　　克里斯蒂道：“兵贵神速。特伦斯.贝西先生好像也对佩克石油天然气公司感兴趣，因此我只能赶在他之前出手了，为此还多花了三十亿美金。”

　　萧云海摆摆手，道：“现在多花钱，是为了将来赚更多的钱。这都是小事，我倒是对这位特伦斯.贝西很感兴趣。他也是贝西家族的继承人吗？”

　　克里斯蒂点点头，道：“没错，而且排位非常靠前，好像是第二名。他掌管着全世界排名第三位的石油公司tmc能源公司，在全世界都有他们的油田，原油储量达到了恐怖的257.4亿吨，仅次于两个阿拉伯国家石油公司，非常的厉害。”

　　萧云海道：“既然我们现在先他一步把他夺了下来，你说他会不会恼羞成怒呢？”

　　克里斯蒂苦笑道：“我听说，因为这个事情，他把自己的心爱的一个杯子给打碎了，估计气的不轻。他现在拥有百分之十二的股份，已经算是佩克的股东，今天的董事会，他很有可能会参加。”

　　萧云海道：“那我还真想会会他。看看这位贝西先生比之前那位贝西小姐怎么样。呵呵，说起来，我好像在不经意间得罪了贝西家族呀，竟然两次坏了他们的好事。”

　　克里斯蒂道：“应该说是继承人，他们还代表不了贝西家族。”

　　来到酒店，萧云海洗漱一番，吃了点儿东西，便跟着克里斯蒂去了佩克石油天然气公司的总部。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1446章 聚会免费阅读。https://xs.23sk.com 