
　　前天杨宇和勇者起冲突时，爱娜公主就在不远处。

　　杨宇眼角的余光，也注意着这位来自瑟提丝的公主。

　　可无论杨宇和勇者的关系怎么恶化，爱娜公主从始至终都只是静静看着，一言不发，无任何偏袒性发言，任由事态发展。

　　这让杨宇有些奇怪。

　　那种情况下，公主一般该说些偏袒向勇者的话才显得合理。

　　爱娜公主参加图书馆大会，用的是“小爱”这个假名。

　　很明显，她不想让别人知道她原本的身份。

　　莫非，她对勇者也一直试图隐瞒身份？

　　按照一般剧情，这个公主必定怀有某种不可告人的目的。

　　看着爱娜公主有些傻白甜的穿着打扮，杨宇有种预感，这个女人可能比勇者还要更加难以对付。

　　与八强失之交臂，伊亚丝一脸轻松，回到了观战台。

　　能走到那个地步，已经可以说完全出乎了伊亚丝的意料，她对阵的对手都不是很强，发挥的也不算出色，才让她差点进入八强。

　　白槿的比赛可圈可点，尽管只赢了两场，但是每一场，白槿都拼尽全力，尽可能将自己所学到的东西，展现在杨宇的面前。

　　而实际上，杨宇早早通过属性面板，查看了白槿学会了什么技能。

　　咏唱简化大幅度降低魔法的施法时间，让普通的攻击法术能像是挥剑一样使出来，是无咏唱的前置技能之一。

　　轻盈让自己的身躯变得轻盈，这是学习飞行魔法的前置技能之一。

　　魔法庇护用魔法之光包裹自身，减少自身受到伤害，能保证魔法师的生存。

　　冰枪术大号寒冰箭。

　　冰霜新星大范围aoe，附带减速和冻结效果，范围可随着使用魔力增加而扩大。这正是队伍中，所需的强力aoe。

　　白槿学会这些技能可花了不少时间和精力。

　　每一个技能她经过反复记忆，反复练习，才把握住了技能的要点。

　　尽管算不上完美，但在白槿使用这些技能时，早已得心应手，如果白槿不是最后一场遇到了提可，说不定，白槿还真有机会进入八强。

　　不过，也正是有了提可的参与，女子组的比赛早早就结束了。

　　女子组每一场的比赛平均时长不超过五分钟，太阳公公刚刚走到天空正中央，提可就毫不费力地拔得了头筹。

　　中午休息半小时，就迎来了男子组的比赛。

　　图书馆大会所有比赛都会在一天之内打完，这也是为了在比赛结束之后，迅速对接妖精之国。

　　观赛的只有图书馆的会员们，上午看的人并不多。

　　这种情况形象一点比喻，万物图书馆是一所大学，而图书馆大会是万物图书馆组织的校内赛跑比赛，如果所有人都知道在校内跑的最快的人是谁，不用看也知道结果，那何必还专程跑到现场看呢？

　　谁也不会对一场毫无悬念的比赛怀抱期望。

　　下午，成群成群的图书馆会员才涌入了图书馆的中央会馆，将会场填了个满满当当。

　　之所以这么多人到来，不仅是因为男子组的冠军难以确定，也是因为杨宇参加了这一届的图书馆大会。

　　他们就想看看，在一对一的情况下，杨宇是用自己真正的实力出线，还是会拿出一些古怪的秘密武器，出奇制胜。

　　势均力敌，或者不知道底细的战斗，十分吸引人。

　　历史上，曾经也有不少人提出想要把图书馆大会商业化，变成与龙神大会相对应的人类盛会，但这个想法最后还是不了了之。

　　巨龙们掌握着一个广袤无垠的国家，资源物产丰富，自然显得大方，不仅可以拿出各种珍奇异宝作为奖品，还能拿出龙族精华这种无法衡量价值的物品作为奖励。

　　反观万物图书馆，万物图书馆虽然有着知识付费、收取广告费、武考报名费用、土地使用费等等一大堆的收入来源，但基本上都用来维持图书馆的运作，每年的盈余并没有多少。

　　考虑到今后图书馆的体量还会继续扩大，万物图书馆也没有大量的闲钱拿去举办如同龙神大会那样巨大的盛会。

　　总不能，拿个多少年内的无限阅读卡，吸引世界各地的人过来图书馆跑一趟吧？

　　那不现实。

　　最后，他们索性放弃了把图书馆大会打造成堪比龙神大会的盛会的想法，继续维持这种校级运动会的程度。

　　吃了点干粮，杨宇离开了看台，到休息室进行里面准备，图书馆大会重新如火如荼的进行。23sK.com

　　图书馆大会出奇的自由，出场选手只需要完成比赛，便可以选择回到看台上，观看其他选手的精彩表现，收集对手的情报，研究对手的弱点。

　　杨宇是红色十号，半个小时左右才会到他。

　　按理来说，他有充分的时间观摩下一场比赛，但是杨宇对那种成为不了自己对手、npc之间的乱斗产生不了兴趣。

　　时间一分一秒过去，漫长的等待之后，杨宇的比赛终于到来了。

　　听到引导员喊自己的号码，杨宇跟着走了出去，如同上一次出席武考，他来到了有喜欢熟悉的武考考场之中，而他的对手也从对面门那边慢悠悠的走了出来。

　　红色的披风在空中飞舞，每一步都铿锵有力，沃里克斯刚一出现，有不少被强行带来围观的少女，视线就没有办法再从他的身上再离开。

　　“命运女神还真是一如既往给了我一响亮的耳光，这么多人，为什么偏偏就选中了勇者做我的对手。”

　　暗自咋舌，杨宇脸上却露出了淡淡的笑容，看向了勇者的属性值，

　　属性

　　姓名：沃克里斯等级：lv28经验值：52119600

　　种族：人类hp：37223722mp:19881998体力值：401401

　　主职业特殊：勇者

　　副职业：采掘工人lv1

　　个人属性：力量2001、防御253、智力256、特防320、敏捷295、魅力320、耐力152

　　抗性：暗属性20

　　杨宇第一次接触rpg的时候，也总喜欢把属性点，堆到某一个单一的属性之上。

　　但是，在这样贴近现实的游戏中，把属性堆到某个单一的属性之上，可是相当愚蠢的做法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第三百零七章 别总想成为世界最强免费阅读。https://xs.23sk.com 