    “你就别傻愣着了？还不赶快带我进去！”王凤冲战九龙没好气道。

    她把战九龙当成了保安之类的下等人。

    “你怎么跟我们盟主说话呢？”战九龙身旁的一名小弟看不过去，当下朝王凤怒吼道。

    王凤挑眉道：“盟主？什么盟主？”

    战九龙那名小弟鄙夷道：“你特么眼睛瞎了吗？这里是什么地方你特么不知道吗？”

    王凤疑惑地思忖片刻，当即道：“这里不是龙云商盟吗？”

    那名小弟冷哼道：“既然知道，你特么还问是什么盟主？”

    “什么？”

    王凤惊讶一声。

    现场众人纷纷发出震惊的呼声。

    “你说什么？”

    “他就是龙云商盟的盟主？”

    王凤难以置信道。

    “废话！”

    “不然你以为呢？”

    那名小弟梗着脖子道。

    王凤不敢相信，随即拿出手机，查询了一下，这一查不要紧，差点当场就吓昏过去。

    在网上查出来的龙云商盟盟主的名字，与眼前这位壮汉一样，照片和本人长得也是一模一样。

    我草草草草——

    王凤双目圆瞪，要不是因为有里面那位大咖罩着，她可能早就给战九龙跪下道歉了。

    既然里面那位大咖指名点姓要见她，那么说明她对里面那位大咖有很重要的作用，不然也不会让战九龙亲自出来迎接。

    是以。

    想到这里，王凤更加的肆无忌惮了。

    “咳咳，原来是龙云商盟的盟主啊？失敬失敬。”王凤简单地施了一礼，毕竟对方可是龙国第一大商盟的盟主，这点面子还是要给的。

    战九龙连忙摆手：“得得得，我可受不起你行礼。”

    明眼人都看得出来，战九龙这是故意在捧杀王凤。

    然而。

    王凤却理解错了，以为战九龙真的怕她，嘴角顿时勾出一抹鄙夷的玩味。

    当下道。

    “行了，战盟主，咱们也别客套了！”

    “马上带我进去吧！”

    “别让里面的大咖等急了。”

    王凤拿出小镜子，当众补了个妆。

    然而。

    战九龙却纹丝未动。

    王凤皱眉，放下小镜子，诧异道：“怎么了战盟主？你不会还在生我的气吧？”

    “你最好还是不要这么小气了！”

    “我毕竟是里面那位大咖的贵客，你不尊重我，万一被里面那位大咖知道，追究起你的责任，只怕你也没有那么轻松应对吧？”

    王凤话中有话，明显就是在威胁战九龙。

    如果是平常日，战九龙会毫不犹豫地将王凤撕成粉碎，敢跟他这么说话？

    找死！

    当然了。

    恩师已经下令了，不得让他胡来，毕竟有外宾在场，形象还是该保持还是要保持的。

    战九龙冷哼道：“我什么时候小气了？”

    王凤笑道：“你还说你不小气？我只是刚才说了几句不太好听的话，你就站在这里一动不动，这样对待贵客对吗？”

    战九龙仰天狂笑。

    “你笑什么？”

    王凤蹙眉，脸上已经升起了阴翳之色。

    战九龙笑声逐渐消失，冷冷道：“我当然是笑你无知！”

    “笑你无耻了！”

    “你？你？！”

    王凤气得直咬后槽牙。

    战九龙理了理袖口，当下道：“你什么你？你就是个脸皮厚的癞蛤蟆！”

    “我？！”

    “我什么我？我是九龙商盟盟主，而你呢？就是个装比犯！”

    战九龙这几句话把王凤噎得，差点就当场噎死！

    “你，你等着，等我见到里面那位大咖，我一定告你的状！”王凤指着战九龙的鼻子道。

    战九龙掷地有声道：“见到里面那位大咖？就你？这辈子也甭想了！”

    “你说什么？”

    “难道里面大咖指名道姓想见的人不是我吗？”

    王凤依旧梗着脖子。

    战九龙像看煞笔一样看着王凤，不答反问道：“我什么时候说过恩师要见的人是你了？”

    “你不过就是在自作多情罢了！”

    “不是我？”王凤眼底划过一抹凝重，随即笑道：“得了吧，战盟主，我知道我刚才态度不太好，但你也不能胡说八道啊？”

    “你也不放眼看看，在这里，除了我王凤的身份和地位，谁还能比我高？”

    王凤不可一世地眸光扫向了众人，脸上睥睨的表情毫不掩饰。

    中文大学的几个骨干也是高昂着脑袋。

    “王凤说得对，这里面谁能比王凤地位更高贵？”

    “里面那位大咖找的一定是王凤！”

    “战盟主，我看你啊，还是别故弄玄虚了，赶紧放王凤进去吧，不然，耽搁了，里面的大咖若是发起怒来，怕你也招架不住吧？”

    中文大学的几个骨干言语越来越放肆，透露着对战九龙的不尊重。

    啪啪——

    战九龙的手下上去就给那几个中文大学的骨干一人一个大耳刮子。

    “放肆！”

    “你们若是胆敢再对战盟主不敬？”

    “杀无赦！”

    虽然叫龙云商盟，但前身可是九龙堂，以前做什么的，这些人可都清楚的很。

    是以。

    中文大学的几个骨干连屁都不敢放一个！

    “你，你们想干什么？”王凤朝战九龙质问道。

    啪——

    战九龙挥手就给王凤一个大耳刮子。

    后者当下是嘴角开裂，鲜血横飞，森白的牙齿飞出去一颗。

    战九龙理了理衣袖，道：“当然是收拾你这种不知天高地厚的小丑了？”

    “你，你，你难道就不怕我告状吗？”王凤捂着脸道。

    战九龙冷哼道：“如果恩师找的是你，我当然怕了，但可惜恩师要见的人并不是你！”

    “有何惧哉？”

    “不是我？那是谁？”

    战九龙狠狠瞪一眼王凤，随即朝王岚那边走去。

    “王岚小姐，恩师有请！”

    战九龙朝王岚九十度弯腰鞠躬。

