
　　在杨天等人停留的院落上空，那秃鹰武将总算带着麾下士卒追了过来，不过他们一时之间也不敢降落到地面，他们也知道自己这些人现在下去绝对是肉包子打狗——有去无回。

　　因此上千名秃鹰骑兵不停的在空中盘旋，他们的目的便是不让下方的这些人再升空逃走，而这时候，他们的手中已经拿起了一根根的标枪。这些标枪由于射程有限，在刚才的空战中并没有发挥的余地，但是在对地面压制的情况下，这些标枪的效果绝对比弓箭更加强大。其穿刺能力不是普通箭矢所能比的。因此他们有信心只要这些人想再次骑上金雕，必然会受到他们的疯狂攻击。

　　而他们并不担心这些入侵者会不出来，因为不久之后，大量的禁卫军便会赶到这里，到时候他们可就插翅难逃了。

　　……杨天在听到貂蝉那一句“先找找看”的话后，心里凉了半截。这个任务眼看着就要完成了，难道还能突生变故不成？

　　貂蝉却是没有理会杨天的胡思乱想，轻抬莲足便去寻找自己的东西去了，独自留下杨天在客厅中等着。杨天倒是很想跟过去，但却知道在古代，女孩子起居的房间却不是随便能够进去的。

　　半晌之后，貂蝉一脸失望的走了出来，对着杨天摇了摇头。

　　杨天真想骂娘了！自己费尽心机，冒着巨大的危险才进入到皇宫之中，换来的却是这个结果，这事儿换了谁心里都不会平衡。

　　忽然，杨天心中一动，这既然是系统发布的任务，那就不应该是无解的，也就是说，貂蝉要寻找的东西一定还在，只是暂时没有找到而已吗。在这房间里，应该有进一步的线索。

　　这时候，杨天转头看了看还晕倒在那椅子上的宫女，顿时抓住了什么，立刻从璇玑戒中弄了些冷水出来，洒在那宫女的脸上，当下就见那宫女悠悠醒了过来。

　　那宫女睁开眼睛的那一瞬间，脸上还带着一丝茫然，突然他看到了杨天那张脸，顿时想到了之前的事情，立刻尖叫起来。杨天倒也没有慌忙的上去捂住对方的嘴，毕竟他现在也不用担心自己会暴露，头上盘旋的那上前个秃鹰骑兵便是最好的证明。

　　宫女惊叫了数秒，便发现自己的反应似乎过激了，因为眼前站着的这人并没有对他做出什么不利的举动。同时，她还发现在这个自己认为是坏人的人身边还站着一位少女，从她的内心里，她觉得这少女绝对不是坏人。

　　“叫完了？”杨天看着这位宫女，很悠闲的问道。

　　不过那宫女对他还是抱有十足的警惕，因为她清楚的记得自己是被眼前之人打晕的：“你是什么人？这里可是皇宫！”她说出这话，似乎心中终于有了一些底气！是啊，这里是皇宫，谁又敢在皇宫中放肆呢？当然，除了那个肆虐宫廷的大恶魔。

　　杨天还是那副淡然的表情，说道：“你不用管我是谁，你只需要回答我的一些问题便可，只要你的回答让我满意，今天便是什么都没有发生，甚至你有什么要求，我也可以答应你。但若是你说了假话，那……可就不好说了。”

　　宫女似乎很是害怕杨天，脸上现出一丝惶恐，同时双手紧紧的捏住自己的衣襟，似乎生怕杨天干什么坏事，那动作足够让杨天怀疑自己的人品了。不过虽然充满恐惧，但那宫女还是点了点头，说道：“你……你……问吧！”

　　杨天当即说道：“你是什么时候住进这里来的？”

　　那宫女心中虽然不解这人为何会如此问，但还是回答道：“奴家……是三月之前住进这座院内。”

　　“你住进来之前，这院内可曾住其他人？”

　　“这个奴家就不知晓了。我也是刚刚选进宫中不久，进来之时便被安排在了这个院子内，当时这里面并没有住其他人。”那宫女此刻慢慢的也没有了当初那种惶恐，说话也流利了许多。

　　杨天心里盘恒了一遍，当初自己救走貂蝉，距离现在差不多快要半年了。而董卓完全掌权的时间距离现在差不多也有四月时间了。如此看来，这个宫女是董卓掌权之后才被选进宫来的，说不定是某些地方官员为了讨好董卓才做出来的事情。

　　按照这个时间来算，这院内自貂蝉被杨天救出后，这宫女是唯一住在这里的人。

　　杨天立刻问道：“你住进来的时候，里面的物品摆放是不是现在这样？是否还有其他一些东西？”

　　“屋里的东西我倒是从新摆放了一番。”那宫女说道，“不过这是否有其他东西……好像有一些。”

　　杨天立刻转头看向貂蝉，貂蝉顿时会意，上前问道：“请问这位妹妹，那些东西里可有一口一尺见方的箱子？是由紫檀木制成的。”

　　那宫女仔细会意一番之后，说道：“似乎有这样一个箱子……”

　　貂蝉急切的问道：“这箱子现在在哪儿？”

　　宫女看了看貂蝉，又看了看杨天，嚅嗫的说道：“这个……我也不知道……那是什么地方。我记得是一个四十多岁比较矮胖的太监带走的，当时这里面除了家具之外，其他东西都被他带走了。”

　　杨天听得郁闷不已，这皇宫中的太监何止上万，要在其中找出一个四十多岁的矮胖太监无异于大海捞针啊！更何况，自己现在还处在群敌环伺之中，一个不小心，都会陷入重围，虽然不至于让自己死在这里，但这次失败之后，要再想进来一次，可就很难了。

　　不过，这时候貂蝉却高兴的说道：“我知道那个太监，他是负责我们这一带后宫里的杂物的，一般没用的或者没有人认领的东西都是他负责处理。不过这人比较喜欢占小便宜，没用的东西他都会销毁掉，只要自己觉得有价值的东西都会私藏起来。我估计我的那口木箱会被他收捡起来，毕竟那箱子本身就是紫檀木制作而成，有一定的价值，这太监一定舍不得扔掉。”ŴŴŴ.23sk.com

　　杨天一听大喜，这只要能找到目标便行，当即问道：“那这太监住在什么地方？”

　　貂蝉说道：“那太监所住的地方距离这里倒不是很远，差不多隔了三四个庭院。不过由于平时太监与宫女是不能相互进入对方的居所，因此我也不知道他具体在那个地方。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第六百二十二章 曲折免费阅读。https://www.23sk.com 