    　　到达高铁站的柳俊，直接咬牙买了三张商务座的票，尤其是买票的时候，跟售票员说明，带着俩孩子。

    　　人家也很体贴的给安排了并排的三个座，俩个座是一起，一个座单独，都在一排上，让柳俊很满意。

    　　一进高铁站的时候，柳俊就把小金小玉放了出来，同时放出来的，还有修养了一段时间的鬼婴，鬼婴虽然还有些没恢复，但也比之前强了不少。

    　　柳俊正打量四周呢，小玉拽了拽他衣服，一指前面，一部崭新的苹果手机在地上静静的躺着。

    　　走过去，捡起来，柳俊看了小玉一眼，小玉一指前面一个时髦靓丽的妹子，意思是她掉的。

    　　本着好人好事拾金不昧的原则，柳俊拿着手机，追上妹子，轻轻拍了一下妹子，妹子转头一脸诧异。

    　　“美女，手机”柳俊晃了晃手里了手机。

    　　万万没想到，妹子愣了一下后，满脸厌恶“走开，不要”

    　　说完转身快步离开，压根没给柳俊解释的机会。

    　　柳俊错愕的站在原地，半天感慨了一句“社会在发展，时代在进步，人们越来越有钱了，七八千的水果手机，说不要就不要了，任性”

    　　既然人家都不要了，也不能扔了啊，柳俊勉为其难的揣进自己兜里。

    　　只是过安检的时候，出了一点小小的问题，就是人虽然看不见小金小玉他们，但是狗呢啊。

    　　安检位置，正好有一只警犬在那蹲着，十分警惕，一看到柳俊，就汪汪直叫，凶猛的一批。

    　　它这一叫，周围jc立马围了过来，警犬通常执勤时候，不会乱叫，这么凶猛的叫，肯定是发现什么了，目标直指柳俊。

    　　只有柳俊明白，这警犬不是在咬自己，是在咬小金他们。

    　　“你好，警犬发觉你可能有点问题，请配合我们做个检查”虽然警犬发现异样，但jc还是比较客气的，毕竟只是有嫌疑，又不是确定了。

    　　“那个，警犬有没有可能是因为我长得比较帅，所以才咬我”

    　　“不会，警犬工作中会保持着相当高的警惕性，尤其是对陌生人”jc深吸一口气，安慰自己，碰到不要脸的不要开骂，要和谐。

    　　下一秒，jc差点没忍住，因为面前这货，居然伸出手摸了摸警犬的头，问题是，警犬还一动不动，没躲一下。

    　　“那个，我觉得它可能是喜欢我，就不用做检查了吧”高铁还有一会该出发了，柳俊怕自己跟着去做检查，直接晚点。

    　　“身份证给我看看”jc虽然疑惑自己的小伙伴为什么会让一个陌生人摸头，但还是想先查查柳俊，他检查身份证的时候，又让同事用扫描仪检查了下柳俊，除了一把用于表演的剑，基本没什么特别的了，这把剑还有某处局里开的证明，证明这是表演用剑。

    　　这是柳俊为了方便携带冥剑，特意让林局帮忙弄的。

    　　一切检查无误，jc只好放行，柳俊溜达溜达上了高铁。

    　　而就在他上了高铁以后，jc蹲下身子想要教育一下警犬的时候，忽然发现，警犬的状态不对，他似乎在害怕，在恐惧。

    　　原来，刚刚鬼婴爬到警犬身上，柳俊是看到警犬害怕，把鬼婴抓回身上，顺手摸摸警犬头，安抚一下。

    　　说实话，高铁柳俊也没坐过，啥玩意都挺新鲜，找座位他很无奈，找不到。

    　　问乘务员吧，他想，火车的叫乘务员，飞机的叫空姐，高铁的应该叫啥。

    　　然后这货就喊了声“高姐”别说，还真有一个挺漂亮的高姐转头看了。

    　　“你好，先生有什么问题么”高姐面带微笑，眼神的余光瞥见柳俊手里的三张商务座的票。

    　　“您是要去找您的座位么请跟我来”高姐继续问道，看柳俊点头，她走在前面带路。

    　　往前走时，高姐犹豫一下“先生，您是三张票，请问还有其他人么”

    　　“没有，我不喜欢在一个地方多呆，我想坐一会这个座，再换另一个座，怎么，这个不行么”柳俊不准痕迹的装了一下，还不喜欢一个地方多呆，你要把他扔金库，他能呆到天荒地老。

    　　“当然可以，先生您花钱买的座位，包车也不会有人管您，您现在这坐，一会我会送一些饮料，小零食过来，您有什么特别要求么对了，您如果困了，需要毛毯，可以摁这个摁钮叫我”高姐说了一堆，柳俊相当满意。

    　　“饮料零食我可以来三份吧”

    　　“当然可以，您稍等，另外，您可以叫我乘务员，虽然我姓高”乘务员面带微笑提醒一下，转身离开，

    　　商务车厢没几个人，大部分都很安静，玩电脑玩手机的，看书的。

    　　柳俊指了指旁边的两个座位，示意小金小玉过去坐着，两个小鬼也很新奇，这里摸摸那里摸摸。

    　　一会，电话醒了，声音还挺大，柳俊掏出自己的手机，没电话啊，铃声还在响，甚至吵到其他人了，柳俊这才想起来，掏出崭新的睡果机。

    　　“喂，你好”

    　　“你是不是偷手机的，我告诉你，你跑不了，我这是最新款的水果机，有锁有定位，你最好赶紧还我，要不我报警抓你”柳俊刚一接电话，刺耳的声音传来，震的耳膜都疼。

    　　“嗯说完了说完了你直接定位找吧”

    　　“嘟嘟”那女的听到电话挂断，顿时气急败坏。

    　　“兰兰，别生气了，先上车吧，回头我再给你买一块，正事重要”旁边一位身穿道袍的青年温柔的说道。

    　　“哼，让我找到谁偷的我手机，我一定打死他”兰兰恶狠狠的说。

    　　另一边的柳俊，挂了电话，嘴角上扬，定位高铁最高时速三百多，你可劲定，你能定的准算他输。

    　　“你好，先生，您的饮料，还有零食”乘务员把饮料零食送了过来，先放小金小玉那俩座位的，再放柳俊这的。

    　　“好的，谢谢你”柳俊抬头礼貌的笑笑。

    　　“有事您再叫我”乘务员转身就要离开，忽然瞥见刚刚放在空座位上的饮料，少了一半。

    　　在柳俊的视野里，就是小金这个猴急的小鬼，已经开始喝了，吓得柳俊赶紧挤眉弄眼，人家乘务员还没走呢。

    　　小金小玉一直都能吃东西，他们是介于鬼跟尸之间，柳俊不太懂这个，是王爷捣鼓的，要不是他们身上还有一些尸体的痕迹，身份信息也不好弄，也就不需要隐去身形上高铁了。

    　　乘务员疑惑的看着饮料越来越少，直到剩一个空杯子，揉了揉眼睛，座位上空无一物，再一看柳俊的位置。

    　　正襟危坐，毫不知情的样子，深吸一口气，最近她真的需要休休假，太累都产生幻觉了。

    　　“先生，不好意思，我可能拿了个空杯过来，我马上拿回去换”乘务员不好意思的说，她还有些自责，身为一个资深乘务员，居然范这种错误，因为这个被投诉就太值当了。

    　　“没事，没事，你直接拿一个大瓶的饮料过来吧，我喝完自己倒就行了”柳俊也很不好意思，瞪了小金一眼，这小鬼，也不收敛点。

    　　“好的”乘务员点点头，转身离开。

    　　等乘务员走了以后，柳俊起身，捏了捏小金的脸“别再惹事，打枪滴不要，悄悄的进村，小心碰到高人，把你俩收了”

    　　小金小玉连连点头，表示知道了。

    　　不一会，乘务员拿着一大瓶饮料回来，杯子也给重新换了一个。

    　　“那个，这个，你收着，信不信你都拿着吧”柳俊也不好意思啊，拿了一张镇邪符，叠成三角形，塞给乘务员，因为他发现，这个乘务员，身上带着一起若有若无的鬼气。，，

    　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。

    　　<!--over-->

