    灯火辉煌的婚宴现场。

    准新郎楚肖珩和准新娘许知璃站在一起,宛如一对璧人。

    旁观者心思各异。有的人在算楚家许季深度联合，将给现在的商业格局带来多大影响。有的人在羡慕许知璃命好，占了相识于微时的优势,牢牢把握住了楚肖珩这张王牌。有的人在酸楚肖珩，上天的宠儿,从最低谷到最顶点，如今事业爱情双丰收。

    楚肖珩讲话时，所有人都在看着他。

    男人深邃的桃花眼里，被灯光映出跳跃的光点,细长的眼尾微微扬起时，看似细腻又多情。

    他看着身旁的女人，微微一笑,道：“许知璃,不是我想娶的女人。”

    他温柔沉懒的嗓音，缓缓吐出这句话，犹如在众人眼前讲述着海枯石烂的誓言。

    美好的氛围如惯性般持续了几秒。

    然后，戛然而止，所有人仿佛猛然间才反应过来他在说什么。

    现场一片哗然。

    许知璃脸上的笑容一点点僵硬,血色褪尽，苍白如纸。

    她挽着楚肖珩的胳膊,摇摇欲坠，但她强撑着自己站稳，攥紧楚肖珩，露出一个比哭还难看的笑,对他道：“阿珩，今天不是愚人节……你，不要,开这种玩笑……”

    楚肖珩脸上仍噙着笑意，只是这时再看，会发现那些潜藏的冷漠和不屑都浮上来了。

    他抬起胳膊，拂去许知璃的手。

    许知璃身体晃悠了下，仓惶的后退两步，快要倒下时被一侧的人快步上前扶住。

    即使知道整个上流社会圈子里的人都在，那些认识的不认识的，这一刻都在看她笑话……她的眼泪仍是扑簌簌落下，不可控制的，伴着抽搐的心脏，浑身都在发抖。

    许知璃的好朋友宁婉琪，紧紧抓着她发抖的手，对楚肖珩怒斥：“楚肖珩，你是我见过最恶心的人！你算什么男人！”

    楚肖珩置若罔闻，连眼神都不给她。他站在麦克风前，面对众人神色各异的表情，开口道：“今晚既然来了，希望大家尽兴而归。至于楚家跟许家的关系，我希望不会有任何影响。”

    楚肖珩说这话时，目光投向了女方亲友宾客席，眼神颇有几分意味。

    许家那些快要愤然而起的小辈们，被长辈压了下去。

    事已至此，再闹下去，对许知璃的脸面于事无补，闹出大新闻反而更丢人。而一旦两家彻底翻脸，会涉及到许家的核心利益……

    楚肖珩都放话不会影响合作，他们去撕破脸就是搬起石头砸自己的脚。

    许老爷子僵着脸皮道：“罢了，四年前知璃欠他的，这一次算是还了。”

    楚肖珩说完，在场内众人的目送下，信步离去。

    许知璃反应过来，踢掉恨天高的细高跟鞋，赤着脚追着楚肖珩跑过去。

    有人好奇想看八卦，被许家的人及时拦住去路。

    楚家的人及时出来镇场子，表示无论婚事成不成，都是好朋友，请大家吃好喝好。

    坐在许家周围的人，碍着许家人的面子，不好意思闲话。

    离得远的就毫不顾忌的讨论起来。

    就连楚肖珩朋友那一桌都懵逼了，众人面面相觑。

    “你知道这事儿不？”

    “你看我的脸，大写的震惊！”

    “诶，你不是跟阿珩走的很近吗，不知道他什么情况？”

    “我只是看出来他对许知璃不冷不热的，还真不知道他憋了个大招。”

    毕竟，豪门联姻里，爱并不是必须条件。匹配和利益，才是关键词。

    “这个事情告诉我们，千万不要得罪阿珩。”

    “狠人。公开处刑许知璃。”

    “这事儿的阴影估计得伴随许知璃一辈子……”

    “谁规定男人就必须大度？当初阿珩是被坑的不够惨吗？”

    这些平常跟楚肖珩来往的朋友们都是一无所知。他们还挺真情实感的来参加订婚宴，不管为情为利，总归是要成家了。谁料，围观了一场大型公开处刑现场。

    早知内情的陈陌和高子谌但笑不语。

    就许知璃那点分量，根本不会让楚肖珩多看她一眼。

    今晚这个突发事件，不过是许氏崩盘最好的引爆点。

    “阿珩……楚肖珩……楚肖珩……你站住……”

    许知璃跌跌撞撞的，在走廊上拦住楚肖珩，挡在他跟前。

    楚肖珩双手抄兜，居高临下，垂眸看她，表情淡漠。

    许知璃眼里噙着泪，开口道：“你为什么要这么对我？”

    楚肖珩像是听笑话一般，低笑一声，“那我应该怎么对你？”

    “你……以前不是这样的……你没有这么坏……”她抽噎着道。

    楚肖珩显然没有兴趣跟她怀旧，绕过她，继续前行。

    许知璃一颤，转身抓住他的西装外套，犹如溺水的人抓住浮木般，颤抖着道：“我知道，上一次是我对不起你……可是这次我真的想明白了，我愿意跟你过一辈子……”

    “一辈子？”楚肖珩咀嚼着三个字，轻笑起来。

    许知璃站到他眼前，“阿珩……你相信我，咱们俩青梅竹马，一起长大，没有人比我们更合适了……”

    楚肖珩抬手，曲起手指抵着她的下巴，看向她。

    许知璃轻咬唇瓣，眼睫毛颤动时，眼泪滚落下来，看着分外楚楚可怜。

    楚肖珩懒懒道：“可是我现在多看你一秒钟，都嫌碍眼。”

    说完，不顾许知璃痛苦僵硬的表情，将她推开。

    男人脸色如冰，动作干脆利落，许知璃猝不及防往一侧倒去，靠在墙壁上。

    男人头也不回，从西装外套的口袋里抽出丝帕，一边擦手一边前行。

    “阿珩——阿珩——”许知璃流着泪叫的撕心裂肺，男人信步前行，走廊上回荡着皮鞋落在地面上无情的脚步声。

    路过垃圾桶时，他将丝帕随手扔掉。

    许知璃滑坐在地，再也撑不住，崩溃大哭。

    片刻前众星捧月的准新娘，此时哭花了妆，靠在墙角，犹如被随意丢弃的垃圾。

    许家的人赶来后，将许知璃带到房间里。

    她不停的哭，父母和几个亲友待在房间里，有人在劝慰她，也有人在数落她。

    “哭什么，还不是当初你自己惹的祸？”

    “当初任性妄为的时候，有没有想过今天？”

    “楚肖珩那个狼子野心睚眦必报的人，是你能招惹的吗？”

    “你做初一，他做十五，一报还一报。”

    “行了，知璃已经这么难受了，现在不是批评她的时候。”

    “许家的脸都被她丢尽了。上一次要给她圆场，这一次又要陪她丢人。明明没把握驾驭楚肖珩，非得心急火燎的订婚。你以为他还是四年前那个任你拿捏的人吗？”

    “这不能怪知璃，怪只怪楚肖珩太阴狠了……”

    之前没有丝毫他要悔婚的动静，就连楚家的人都被蒙在鼓里。他这是给所有人一个当头棒喝啊。

    许知璃突然抬起头，大声道：“不要说了！你们都出去！让我一个人静一静！”

    许知璃妈妈心疼女儿，把其他人都请出去了，独留她一个人待在房里陪她。

    她坐在女儿身旁，轻轻抚着她的后背，道：“是他楚肖珩眼瞎，以后妈会给你找个更好的老公。”

    “妈……”许知璃扑入她妈妈怀里，哭着道，“我好后悔……我当初不该走……我真的不该……”

    “事情都发生了，还去想它干什么。”

    “他问过我后不后悔，我现在才发现我好后悔……”

    只有在彻底失去时，才会悔不当初，痛彻心扉。

    之前以为不过是兜兜转转回到原地，一切都没改变，他一直在等她……

    “他一定心里还有我，他只是为了报复，是我伤他太深……他要怎么才能原谅我……”

    “知璃，你清醒一点，别再想着他了。那个楚肖珩不是好东西。”

    “不，我们的结局不应该是这样……”许知璃怔怔摇头，眼里满是不甘和悔恨，边哭边道，“不该这样的……我知道后悔了，我现在想挽回他，只要他能原谅我，就算他报复我一次也没关系……妈，他要怎么样才能原谅我……我不想失去他……”

    “知璃，你现在状态不对，先好好休息。”

    …………

    楚肖珩离开婚宴现场，夜空还在下着雨。

    助理在一旁为他撑着伞，送他上车。

    车内，司机在等候，“楚总，您要去哪儿？”

    楚肖珩坐在位子上，沉默了片刻，道：“去尘林苑。”

    这会儿回楚宅，一定是所有人无休无止的盘问。

    楚肖珩去了他的私人别墅。

    步入大厅，灯光亮起，室内通透明亮，大理石在灯光下泛着冷清的光泽。

    楚肖珩给自己倒了一杯酒，坐到沙发上。

    看着空荡荡的屋子，他拿起手机，熟练的拨下那串号码。

    以前休息时喜欢独处，后来身边有了一个人，渐渐习惯有那人陪着。

    “对不起，您拨打的用户正忙，请稍后再拨……”

    楚肖珩脸色一沉，想起自己被拉黑的事。他又进入微信，给唐棠发了一个“？”

    才发出去，系统提示“对方拒绝接受消息”。

    很好，微信也拉黑了。

    楚肖珩怒极反笑，端起酒杯，喝了一大口酒。

    一杯酒下肚，他又给自己倒了一杯。

    深夜，万籁俱寂，这别墅也显得分外空荡。

    楚肖珩喝到微醺，仰靠在沙发上，脑子里浮现出当初的事……

    那一晚也是订婚宴的晚上……

    他离开酒店后，去了C大。

    远离所有喧嚣嘈杂，远离那些耻笑和非议，一个人坐在校园里。

    他坐在树影下的长椅上，一根接一根的抽烟。

    没有思考过去未来，也没有去想利益成败，自我保护机制让他在最糟糕的时候，不去想任何负面的事情，只是放空脑子休息一下。

    女孩不知道什么时候站在了他跟前，低低叫了一声，“楚先生……”

    楚肖珩抬头，看了她一眼，略微颔首，算是应了。

    “你心情不好吗？”她又问。

    “嗯。”他应了一声，吐出一口烟圈。

    “你以前跟我说过，心情不好的时候就做点让自己开心的事情。”她坐在他身旁，认真道。

    楚肖珩抬眼，女孩的脸在路灯下清晰的映入他眼中，鼻梁翘挺，双唇的弧线清晰又饱满，一双黑白分明的眼睛干净的仿佛山涧里的清泉，清纯的脸蛋漂亮的没有丝毫攻击性，就像是一颗刚刚成熟的水蜜桃，美丽又无害，散发着独有的诱人清香。

    楚肖珩咬着烟，扯开唇角，笑了，自语般道：“开心的事啊……”

    楚肖珩弹了弹烟灰，附在她耳边道：“如果你跟我回家，能让我开心呢？”

    男人低沉沙哑的嗓音，说着大胆又直白的话。

    她的脸瞬间红了，果断站起身，毫不犹豫道：“不行。”

    “呵……”他低笑一声，也没说什么，继续抽着烟。

    她拒绝了不够，还教训他道：“你是有未婚妻的人，怎么能做这种事？”

    他挑眉，似笑非笑道：“未婚妻？哦，不好意思，我没了。”

    “？？”她疑惑的看着他。

    “不信？现在拿出手机，去网上搜搜。”

    她从口袋里拿出手机，划开屏幕。

    不用她去搜索，新闻推送里的头条出来了。

    【联姻失败，惠兴集团创始人楚肖珩遭遇许氏千金悔婚】

    【楚肖珩被许家放弃，或无缘接棒楚华】

    【惠兴集团或引发财务危机，楚肖珩将深陷债务泥潭】

    …………

    楚肖珩靠着长椅，一只手夹着烟，一只手挂在椅背上，懒洋洋的看着她，桃花眼微微上扬，仿佛一个玩世不恭的渣男。

    她抬起头，震惊的看着眼前的男人，半晌说不出话来。

    他吐出一口烟圈，看着女生干净的脸蛋，忽而自嘲的笑了笑，道：“开个玩笑，别当真。”

