    

    有关叶岚的这些情况，都是叶佳宁后来说的。

    当天下午，姜林他们一帮人返回了学校，不过叶佳宁却没有跟着一起回去。

    白雨菲和顾紫嫣期初还看不起姜林他们宿舍的这几个人，可在经历了这半天之后，白雨菲和顾紫嫣得出了一个结论，姜林他们宿舍的这几个人，没有一个是简单人物。

    相对而言，在这几个人之中，郑世强可能是最普通的一个。

    不过就算是郑世强的家世，也不是她们所能相提并论的。

    正因为此，在返回学校的路上，白雨菲和顾紫嫣一反常态，对待姜林他们几个的态度特别的殷勤，言语之间，神态之间都在刻意的讨好着他们。

    但和女人打交道，姜林本来就不擅长，陈三两和赖光明他们三个，根本就看不上顾紫嫣和白雨菲这种没有深度的女人，所以白雨菲和顾紫嫣一路上一直都在尬聊。

    等到了学校之后，白雨菲主动提出到学校附近的餐馆里面去吃晚饭，因为中午的一顿是赖光明请的，晚上的一顿就由她们三个女生来回请。

    白雨菲的这一提议，得到了顾紫嫣和玉婕的认同，姜林他们几个就不好拒绝了。

    于是郑世强干脆叫了他宿舍的两名舍友，加上姜林他们四个，和三个女生共进了一顿晚餐。

    郑世强的两名舍友，一个叫陈然，一个叫胡树谦。

    姜林他们几个对白雨菲和顾紫嫣是一点想法都没有，但对于陈然和胡树谦来说，白雨菲和顾紫嫣玉婕她们三个，可是女神级别的人物。

    在吃饭的时候，陈然和胡树谦在得悉了白雨菲和顾紫嫣目前还是单身，玉婕已经有了男朋友之后，就对白雨菲和顾紫嫣大献殷勤。

    搞到最后，这俩货硬是抢着买了单，让白雨菲和顾紫嫣终于找到了一点优越感。

    至于郑世强他们宿舍还没就位的那一名，名字据说叫周龙，是晋省人，其他情况并不清楚。

    在当天晚上，这帮人吃饱喝足之后，姜林并没有返回宿舍，而是和郑世强打了个车，去了他们住的公寓。

    李万年一个人在店里忙了一天，见到姜林和郑世强之后连声抱怨，说他一个人守在店里根本就照看不过来，要是再不招人的话，对生意肯定会造成影响。

    但他们所做的这种生意，每一件货品都价值不菲，一定要招两个放心可靠的人才行。

    可是招人这种事情，李万年一点经验都没有，除非姜林出面，用他的相面之术来招人，肯定能够招到合适的人选。

    然而姜林刚刚开学，只有等到周末才有时间去店里面试那些应聘的，这差不多一个星期的时间，叫李万年怎么撑下去？

    对于这个问题，姜林只能让李万年先把招聘信息发布出去，如果有人来面试的话，让李万年自己先感觉一下，如果他觉的可以的话，他再专程过去把一下关做最后的确定。

    在和李万年聊了一会儿之后，时间已经差不多到了十点半，姜林急忙返回了他的房间，洗澡刷牙上床，摆出了一副五心朝天的姿势。

    每天晚上定时修炼，这是姜林坚持了十几年的事情，对他来说已经成了一种习惯。

    可让姜林感到无比惊喜的是，在行功两个大周天之后，他的相师等级竟然又一次的突破了。

    黄阶四品，虽然还是低级相师，但对于姜林来说，距离玄阶却又近了一步。

    不过在姜林看来，他并没有做什么收获功德的事情，为什么他的相师等级会突然提升呢？

    难道是因为金至尊被查封？

    但他和金至尊被查封并没有直接关系，真正让金至尊被查封的，是叶佳宁，是叶庆丰。

    虽然他识破了金至尊的颠倒八卦，但所获得功德，应该是不足以让他的相师等级从黄阶五品突破到黄阶四品的。

    除此之外，还有什么其他的原因，会让他获得足够的功德，让他的相师等级突破？

    姜林想了许久，一直都没有想到原因，只能带着疑问睡了过去。

    第二天一大早，在起床之后和郑世强一起吃了个肠粉，打了个车就直奔学校而去。

    这两个刚刚一上车，姜林的手机铃声就响了起来。

    一看来电显示的号码，是一个惠市那边的陌生号码。

    姜林接通了手机，就听见一个熟悉的声音传了过来。

    “小姜先生，我是袁正。”

    在电话中，袁正告诉姜林，说他向警方坦白了当年的事情，警方根据他所提供的线索，很快就破了案。

    原来当年给他打电话叫他跑路的那个人，才是真正的凶手。

    因为袁正是主动坦白的，所以他并没有收到惩罚。

    但袁正在社会上混了那么多年，想找一个正儿八经的工作却是非常的难。

    他找了一个多月的工作，但始终都没有找到合适的工作，而且有许多他混社会之时认识的人三天两头的找他，让他不厌其烦。

    在无奈之下，袁正带着他老母亲来到了广市，想在这个陌生的地方重新开始。

    可是袁正手头的积蓄已经不多了，所以他给姜林打了一个电话，想让他指点一下迷津，给他指一条能够养家糊口的明路。

    姜林听袁正说到这里，心想真是瞌睡的时候来了枕头。

    袁正在社会上混了这么久，古玩一条街那个龙蛇混杂的地方，对袁正来说再也适合不过了。

    有袁正在李万年的身边，肯定能帮李万年不少忙。

    至于袁正的人品，仅凭着他侍母至孝这一点，姜林就认可他。

    接下来，姜林告诉了袁正天机阁店铺的地址，说每个月给他五千块钱工资，让他在天机阁给李万年帮忙。

    如果天机阁的业务能够做起来，袁正能够帮到李万年的话，那他的待遇还会进一步的提升。

    姜林的这一安排，让袁正喜出望外，原本他只是想找姜林指条明路，却没想到姜林竟然直接给他安排了工作。

    看来他这一生的命运，都是因为姜林而发生改变的。

    挂了袁正的电话之后，姜林给李万年打了个电话交代了一番，而就在刚刚挂了李万年的电话之后，出租车刚刚听到了学校门口，姜林的手机铃声又响了起来。

    这个号码，也是一个陌生号码，归属地是汕市那边的。        

