    憨妹聚集了其他的队友，准备一拥而上秒掉安妮，但是这一局电脑的AI就是对线的人跑到哪里，他们就跟着到哪里。

    憨妹这边的人还不习惯切地图看战局，有人更是直接锁屏玩的，所谓锁屏就是游戏的“镜头”会一直随玩家的英雄移动。

    这对于玩家来说，不用担心一下子就找不到自己的英雄，但是相对的，其他地方的视野也就很难发现了。

    而《英雄联盟》这款游戏视野无疑是很重要的，要不然插眼、排眼等操作也不会被人那么看重。

    锁屏玩游戏其实跟蒙上眼睛在玩《英雄联盟》差不多，玩家只能看到自己所在的一亩三分地，无法纵观全局。

    如果对方都是实力差不多的菜鸟还好，但对方如果是那种会支援，会抓薄弱点的对手，那么锁屏玩家无疑是危险的。

    加上这一局电脑的英雄都是从后赶过来的，有战争迷雾存在，憨妹他们愣是没有一个人发现他们其实已经从五对一变成五对五，接下来就是一波团战了。

    当憨妹五人趁着小兵拉到防御塔的仇恨，一股脑冲上去打算秒了安妮时，意外发生了。

    机器人再次使出机械飞爪，一下子抓住憨妹的寒冰射手，将其给拖到防御塔下。

    “啊——救一救！救救我！”憨妹忍不住尖叫一声。

    其他人见状也纷纷调转方向，想要先把机器人给杀了，他们想着如果没有杀机器人，待会撤退的时候再被钩一下不就完了么？

    四人救人或者说杀机器人心切，又都是朝着憨妹去的，因此很快就挤到一起。

    这个时候麦林炮手一个火箭跳跃，正好落在五人中间，打掉五人血量的同时，还把他们都给减速了。

    “啊！要死啦！兄弟们撤！”盖伦玩家大喝一声，明明是坦克位，却第一个选择后撤，并且一点都不带犹豫的。

    然而他虽然最早后撤，但因为速度并不快，加上没有闪现，反倒是被速度更快的盲僧追上，一招神龙摆尾将盖伦给踢了回去，跟其他人来了一个亲密接触。

    安妮这个时候也发力了，提伯斯落下的地方正好击中憨妹五人，并且这还是安妮的第四次技能，触发了安妮的被动技能“嗜火”。

    憨妹五人的英雄全部被眩晕住，一时半会都跑不了，最让他们感到绝望的，是塔下已经没有小兵了，防御塔的攻击开始往他们身上招呼。

    脆皮的寒冰射手、卡特琳娜率先倒地，之后瑞兹也无奈阵亡，接着是盖伦。

    牛头酋长一个野蛮冲撞想要开溜，但是没想到一道金色的月牙状能量波精准地刮在他的身上，正是伊泽瑞尔的大招——精准弹幕！

    牛头酋长终究也没能逃脱一死。

    “为什么——”憨妹长叹一声，竟然被电脑打了一波团灭，这让她有点不能接受。

    “牛头你为什么不开大招啊？”盖伦无奈地说了一句。

    “开大有什么用啊？”牛头反问道。

    “你开大好像可以解除控制啊！”瑞兹说。

    “啊？我不知道啊！但是那情况开大有什么用啊？安妮的熊贼猛！”

    牛头也很是无奈，安妮的熊明明在CG里面一下子就被大龙给秒了，怎么在打他们的时候就这么猛呢？

    “算了，继续打吧！”憨妹轻叹一声，只能继续打下去。

    但是这一波团灭对他们心态影响不是一般的大，最后这一局还是被电脑给打败了。

    “谁说《英雄联盟》容易的？连电脑都打不赢，更不要说打玩家了。”

    “呵呵。信不信现在电脑比绝大多数玩家都要厉害。”

    “是啊！刚接触游戏，哪里知道那么多东西，这是竞技游戏，需要慢慢学的。”

    “我看《王者之师》就没有这么难啊！隔壁主播轻轻松松就打赢电脑了。”

    “能比吗？这可是憨妹啊！”

    “虽然你说的很有道理，但是我总觉得你在乳憨妹。”

    “不能说游戏难吧！只能说憨妹这一波是曹丕的老婆进菜园。”

    “什么意思啊？”

    “甄姬拔菜。”

    “我迟早要笑死在弹幕里。”

    “奇怪的歇后语又增加了。”

    “你特么的真是个人才！”

    之前被房管禁言了一大堆水军的账号，所以憨妹哪怕输给了电脑，节奏也没有之前的大，不过这也是因为憨妹输了，不用过多带节奏。

    竞技游戏菜就是原罪，哪怕是憨妹输了更有直播效果，但要是憨妹继续这样输下去，肯定会劝退一部分玩家。

    而且也不用憨妹一直输下去，队伍里的盖伦玩家说：“算了，不打了，电脑都这么难，我去玩《王者之师》了。”

    “你这浓眉大眼的怎么第一个叛变啊？”牛头玩家鄙视了一句。

    “不是。又不是只能玩苟贼的游戏，放在游戏又不用钱，其他的游戏也试一试有什么错啊？”盖伦玩家反驳了一句。

    见两人快要吵起来，憨妹开口道：“没关系的。我也不强求，大家想玩什么就玩什么嘛！正好队伍里有个空位，还有其他兄弟一起来吗？”

    “我这边刚好有事情，就先这样吧！不好意思啊！”瑞兹玩家语气有些不好意思道。

    “行。那就这样。辛苦你们了。”

    憨妹话音刚落，两人就相继退出了队伍跟游戏，跟着他们一起退的还有卡特琳娜玩家，也不知道是不是结伴去玩《王者之师》了。

    “憨妹，接下来还继续玩吗？”牛头玩家问了一句。

    “我再去群里问问看吧！”

    憨妹说完又在群里喊了一句，但是这一次除了鲸鲨的主播隐晦地表示他们在玩“其他游戏”后，其他人也说他们没有时间。

    这让憨妹忍不住微微皱眉，群里的人虽然不少，但平时能够在线的人完全不到一半。

    再减去那些怕惹恼了帝企鹅游戏的主播，剩下的只有直播间的一些经常花钱的粉丝朋友了。

    他们肯定也有自己的生活，没时间玩游戏很正常，但是一个人都没有空的话就有些奇怪了。

    喔！还有一个，那就是队伍里的牛头玩家，他倒是不离不弃。

    就在憨妹寻思这其中是不是有人在背后搞鬼时，直播间里一条金光闪闪的弹幕让她笑得无比的灿烂——进我队伍，我带你打匹配。

    这种金光闪闪的弹幕憨妹见得多了，单纯只是弹幕价格的话并不会让她这样笑颜如花，让她无比欣喜的，是发这条弹幕的人正是荀泽。

