
用抹布勒住对方的嘴，将其紧紧绑到靠椅上。在这之后，巴里特开始恐吓眼前这位有点胖嘟嘟的年轻小女仆。

“在这里乖乖睡一觉，到早上应该就会有人把你松开。”他压低嗓音嘶哑的说道，“你可以当自己今晚做了一个不太好的噩梦，我们每个人都会做噩梦的，不是么。可是，等我们醒来之后，就会把梦中的一切都忘掉。”

巴里特用手指扬起了女仆的下巴，“是一切，知道么？我想你应该懂我的意思。如果有人询问你到底发生了什么，你只需要说，‘哦，我被打晕了，什么都不记得’。”他模仿着女性的声音，随后又将声音再次压低，“否则的话，噩梦可能还会缠上你。下一次见面，噩梦也许就不会这么‘温柔’了。”

看着椅子上的女仆眼泪汪汪的用力点头，潜行者巴里特的心里不禁有些得意。

我真有干坏蛋的潜质，也许我应该把以前强盗的营生也捡起来，顺便把这个的等级也升一下。巴里特对自己这番恐吓的语气和内容十分满意，至于眼前这位名叫‘耶妲’的女仆会不会真听他的话，什么都不说，他倒不是太担心。

因为他并不是真正的小偷，而是一位名副其实的‘秘密潜入调查官’。在巴里特的背后，可是有庞大的组织给他撑腰的，对此守备官朱利安明确跟他说过。

毕竟调查多个古老的贵族家族并不是一件容易的事情，巴里特只需要注意自己不被下黑手就可以。

得到了有用情报，并且过了一把坏蛋瘾的调查官大人此时打算离开，准备去地窖寻找那个制造诡异药剂的家伙。从女仆耶妲所透露的细节中，巴里特明显感觉那个人有问题，至于是不是真的和魔鬼有所勾结，去看看就知道了。

正当巴里特打开厨房的窗户准备跳出去时，他突然感到身后的年轻女仆剧烈挣扎了起来，而且还发出了“呜呜呜”的声音。

你至少应该等我离开之后再挣扎，眼下我这一条腿都还没抬出去呢，你就开始这么做，岂不是很不给我面子！巴里特摇了摇头，准备再狠狠的恐吓下这个不知道好好配合的人质。

他小心翼翼的关上窗，再次来到年轻女仆的面前。

“你为什么这么不乖，难道我之前的话没有说清楚么，嗯？”巴里特试图让自己的声音变得更加冷酷，“小姑娘，噩梦之所以被称为‘噩梦’，是因为它让人感到害怕。而它之所以会让人害怕，是因为……，它很恐怖！”我到底想说点什么？“是的，恐怖！难道你想见识它的可怕之处么？我奉劝你最好别这么做。”真的劝你别这么做。

年轻女仆依然在剧烈挣扎着，似乎将巴里特威胁话语当成了耳旁风。她拼命用眼神示意自己嘴巴上勒着的抹布，似乎想让巴里特帮她解开。

“嘿，你到底要干什么？”对方的眼睛中透露出某种很强烈的欲望，让巴里特感觉有点莫名其妙，“想让我帮你解开？你难道还有什么话想对我说？”难道是‘再见’？

年轻女仆欣喜的又一次点了点。

好吧，让我听听你到底想说些什么，巴里特将对方嘴上的抹布松开，“我告诉你，小姑娘，你在浪费我的时间，所以，我奉劝你最好说些有用的话！否则……”

‘否则’后续的话还没说出口，年轻女仆就率先说出了内容，“我饿了！”她的脸色带着怯怯的表情。

“……”巴里特的目光呆滞了下，“你刚才说什么？”

“我的肚子真的好饿，这样我会睡不着觉的。”女仆脸上依然是那种害怕的表情，但说出的话语却让巴里特感觉她是在戏弄他。

“你和说这个干什么？难道你想让我——恐怖的噩梦——帮你找吃的？还是说，你让我帮你做点夜宵？”巴里特瞪大眼睛夸张的说。

随后他吸了吸鼻子，环视了一圈厨房。最显眼的烤炉内还冒着丝丝热量，角落里堆放着一些马铃薯、洋葱、胡萝卜、芜菁、以及一些绿色蔬菜，这个季节吃到绿色蔬菜可不是一件容易的事情。

烤炉一边的墙壁上挂有几条风干的熏肉和一条整大火腿，而另一边的墙上挂着各式各样的厨具。厨具前面的长条形桌台上摆有半块蒙着布的奶酪，一小袋面粉、两个椰子、一篮子鸡蛋，以及其他杂七杂八的东西。

应该能做个火腿蛋卷，外加奶油土豆泥，再来个简单点的洋葱汤，巴里特下意识的在心里盘算着。等等，我到底在干什么？难道真要为眼前这位人质做夜宵？这简直是在开玩笑！

“不，不用你做，厨房里有现成的呢！”女仆耶妲扬起下巴朝旁指着，“在那边那个柜子里，应该有些剩下的甜点。我吃完后保证会乖乖的一觉睡到明天早上，直到有人将我叫醒。而且醒来后我什么都不会说的，我以罗彻斯特王子的名义保证。”她郑重其事的表示着。

什么王子？什么夜宵？什么甜点？这发生的叫什么事啊！巴里特很是无语的看着眼前的人质，我应该把她的嘴封好，然后直接离开，我可是‘噩梦’啊，她难道没有点自觉么？

须臾之后，巴里特叹了口气，转身朝那扇柜子走去。

柜子的中层确实有一盘方形的、乳白色且嵌有红豆的糕点，应该就是那位胆大的人质所说的东西。巴里特将糕点拿出，走回到人质旁边，冷冷的，或者也可以说是‘愣愣的’盯着女仆，“是这个么？”

“嗯嗯，你能帮我把手松开么？这样我才能吃到它。”女仆眼神直直的盯着盘内的食物，居然还情不自禁的咽了口唾沫，“或者，你喂给我也行。”

我到底是来干什么的？深夜潜行，千辛万苦来到这里，就是为了喂眼前这家伙吃甜点？巴里特对自己此行的目的产生了迷茫？

就在我们的潜行者无奈发呆的时候，年轻的女仆已经努力伸直脖子，长大嘴巴，试图去咬巴里特手中的盘子。

她那有些狰狞的表情吓了巴里特一跳，让他想起了丧钟镇里那些看到自己这个活人后的僵尸。

巴里特赶紧拿起一块甜点塞到了‘僵尸’的嘴里，下一刻，僵尸又恢复成了年轻女仆，且后者狰狞的表情也变成了心满意足。

一块、两块、三块……，喂食的过程就这样默默的持续着，巴里特和小女仆谁都没有说话，期间只夹杂了细微的咀嚼和吞咽声。

当盘子里的所有甜点都被年轻女仆吃完后，她很是不雅的打了个嗝，“那个，能喂我点水么？我吃的有点渴了。”

巴里特默然无语的照做了。

喝完水的年轻女仆满意的叹了口气，随后又打了个长长的哈欠，“我准备好了，噩梦，你来吧。”她有点慵懒的说道。

巴里特又将这家伙的嘴封好，将椅子搬到长桌旁边靠近，这样她睡觉的时候应该就不会摔倒。

在这之后，年轻女仆闭上眼前打起了瞌睡。而巴里特，则跳出去后又回手轻轻把窗户关上，继续着他的任务。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="10015848"  chaptername="第三百五十一章  无奈的喂食者">加入书签</a>
</div>
