    听着帝北宸的话，百里红妆立即明白了过来，“如此说来，只要我将鲜血滴在这玉佩之上，就能知晓我是不是蓝家的子孙？”

    百里红妆拿出了玉佩，俏脸之上透着些许诧异之色，她倒是没想到蓝家会有如此神奇的方法。

    看来，这蓝家当真是不存在血脉混乱的问题。

    帝北宸微微点头，“不错，你可以试一试。”

    “好，那我试试。”

    百里红妆淡淡一笑，将玉佩放在了桌上就拿出了一把利刃。

    这利刃是她在得到羊皮纸卷的时候顺便买的，如今拿在手上偶尔也有一些用处。

    瞧着百里红妆满脸好奇的模样，帝北宸深邃如海的俊眸漫过凝重与深沉。

    经过他的一番打听，他对蓝家的秘闻也是有了不少了解，只是这个秘闻实在是太过沉重。

    如果可以，他倒是希望百里红妆并不是真的蓝家子孙，否则，百里红妆要背负的东西可就真的太多了。

    一想到百里红妆那受尽屈辱的童年，倘若在背负蓝家的这些恩怨，他真的很难想象这样一个娇小动人的女子如何去承担这一切。

    百里红妆并没有注意到帝北宸的神色，她一心都放在了玉佩之上。

    事到如今，除了秦雅芸的日记以及这一块玉佩能够证明她的身份之外，并没有其他的依据来证明这一点。

    因此，她亦是很想要知道究竟谁才是自己的亲生父母。

    倘若自己真的是蓝家的子孙，那么这一切就都变得明朗起来了。

    利刃划破百里红妆的手指，血珠立即涌现出来，然而，百里红妆却是连眉头都不曾皱一下，直接将血珠滴在了玉佩之上。

    百里红妆和帝北宸的目光都落在了玉佩之上，他们都想要知晓这最后的结果。

    玉佩通体雪白，近乎透明，玲珑剔透，入手温润，百里红妆一看就知道这玉佩是好东西，只是不曾想还有这样的功效。

    就在血珠滴下去没多久，百里红妆和帝北宸便发现那鲜血飞渐渐融入了玉佩之中，而那原本晶莹剔透的玉佩也染上了一抹血色。

    瞧见这一幕，百里红妆亦是心头一震。

    看来，帝北宸一开始判断就没有错，这玉佩真的是蓝家的信物，而她真的是蓝家的子孙。

    帝北宸的表情亦是一变，没想到这一切都是真的。

    百里红妆拿起了玉佩，这玉佩的变化当真神奇，在染上了些许血色之后，她发现渐渐地，那一抹血色也在淡化，最终又变成了原先的白色。

    只是，那一滴鲜血却在玉佩之中变成了一点鲜红的印记，反倒增了一丝别致。

    百里红妆转过身，精致完美的脸庞透着一丝感慨，“看来，我真的是蓝家的人，如此说来，蓝云潇就是我父亲了。”

    在这一刻，百里红妆已经肯定了自己的身份，除此之外，再无其他可能。

    帝北宸微微点头，神色依旧复杂，“看来，你真的是蓝家的人。”

    “北宸，你此次除了得到这玉佩的消息之外，可还有什么消息？”百里红妆好奇地问道。

