    苏沅的声音不大，却足足将林小姑惊得半响不敢吭气，浑身僵硬的说不出话。

    惊恐至极之下，她的眼中甚至快速染上了一层骇人的血色，夜色下看宛若误入人间的厉鬼，处处都透着让人心惊的诡异。

    她死死地盯着苏沅，一字一顿：“你说什么？”

    苏沅不负责任的双手一摊，往后退了一步，要笑不笑的轻飘飘道：“我说什么我也不知道，可我想，您大概是能明白我的意思的。”

    苏沅若有所指的对着她的小腹啧了一声，轻笑道：“我是皮糙肉厚的没什么在乎的，可您如今是否禁得起推搡，摔一跤后还能不能有这么好的福气，那可就不好说了。”

    苏沅刻意停顿了一下，低声道：“毕竟您容貌虽在，可年岁到底是长了些，又是生养过两个姑娘的人，老蚌生珠本是不易，再想如法炮制，只怕是有难度。”

    苏沅看似没说什么。

    可话里话外却把能说的不能说的都说了个清楚。

    苏沅不掩饰自己知道什么。

    也不在乎林小姑想到什么。

    她拦在这里，把话说完，就是绝不能让林小姑跨出这道门。

    不管老爷子和老太太在屋子里与林小姑达成了什么交易。

    总之，林小姑才是此案最重要的人。

    苏沅不可能在真相大白之前让她离开自己的视线。

    苏沅的话音刚落，满脸煞白一脸悻悻的大伯母就擦着衣摆走了出来。

    尽管夜色昏暗，可当她走近时，苏沅还是能清楚的看到她的脸上有一个红彤彤的巴掌印。

    显而易见，大伯母虽没直接参与，却也因林小姑的事儿吃了挂落。

    并不好过。

    大伯母没想到能在这儿见着苏沅，猛地一怔之下，下意识的伸手去遮掩脸上的巴掌印。

    苏沅装作没看到的样子，笑眯眯的与她问好。

    “这么晚了，大伯母上哪儿去？”

    大伯母不复之前的嚣张气焰，稍微顿了顿才有些无力的歪嘴解释：“那啥……老爷子有事儿要跟六子说，让我去传话叫人。”

    苏沅善解人意的往旁边让了一下，笑道：“六哥就在那边院子里呢，您直接过去就行。”

    大伯母没想到苏沅这么好说话，明显愣了一下，可还是飞快的往外走。

    全程目不斜视，不曾看林小姑一眼。

    全然看不出不久前还帮着林小姑在门前嗷嗷叫喊的气势。

    苏沅见状无声冷笑，扭头瞥了林小姑一眼，淡淡道：“这大半夜的，外边也没个灯什么的，您这情况出去了，万一路面上有个什么磕的绊的，再碰着哪儿就不好了，您要不还是回去早些歇着吧。”

    林小姑终于明白了苏沅拦在这里的意思，恨恨的剜了苏沅一眼。

    “你当真要拦着我？”

    苏沅冷笑。

    “倒也不是我，只是我这到了晚上精神就不太好，容易恍神，手里的棍子也没个轻重，万一不小心伤着您，就不不好了，您说是吗？”

    苏沅手里不知什么时候多了根棍子。

    明晃晃的威胁摆在了眼前。

    饶是林小姑胆大有所仰仗也不敢在此时与苏沅斗气。

    苏沅是什么都不怕。

    可是她怕啊！

    吴越是个什么货色，林小姑比谁都清楚。

    她如今在吴越跟前能有些许地位，为的都是肚子里的这块肉。

    要是孩子真出了什么闪失。

    别说是她的美梦彻底碎了。

    就连盼儿子盼到发疯的吴越都不会轻易放过她！

    林小姑咬牙再三权衡利弊，最终还是选择了没和苏沅硬刚，面色铁青的转身走了回去。

    苏沅见状微不可闻的呵了一声，面无表情的将手里的棍子扔到了墙角，抱着胳膊靠在门框上继续闭目养神。

    据林明晰猜测，最迟明早，于家派来帮忙验尸的人就会赶到。

    所以在验尸的结果出来之前，苏沅绝不会让林小姑有任何逃脱的机会。

    否则人海茫茫，吴越要真是个为了儿子不要命的，随便找个犄角旮旯将林小姑一藏，到时就算是真相大白了，她上哪儿去找人？

    苏沅默默的在心里猜测刚刚老爷子关上门跟林小姑说了什么，正想得出神的时候，林明晰和大伯母到了。

    大伯母显然是对屋子里不久前发生的一切心有余悸。

    刚到了门口，就对着林明晰说：“老爷子就在屋子里等着你呢，你直接进去就是，我……”

    “我还有点儿事儿，就不陪着你进去了。”

    三更半夜的能有什么事儿？

    大伯母这话显然就是推托之辞。

    林明晰和苏沅无声对视一眼，却也没揭穿。

    林明晰颔首表示知道了。

    大伯母不等苏沅开腔，忙不迭的迈着腿就跑了。

    苏沅眯着眼看了看，似笑非笑地说：“你猜老爷子想跟你说什么？”

    林明晰垂眸遮住眼中复杂，淡声道：“说什么听着就是，总之他也左右不了我，你说呢？”

    不过两日形势逆转。

    如今的主动权早就牢牢的捏在了林明晰手中。

    老爷子想说什么，他半点都不在乎。

    他在乎的只有自己寻求的真相。

    苏沅闻言眼中多了些许不可说的赞赏，对着林明晰认真的竖起了大拇指。

    “小伙子不错哦，姐姐支持你。”

    林明晰无声轻笑，随手将带出来的一件衣裳搭在了苏沅的肩上。

    “夜里风露重，小心着凉。”

    苏沅披着一件林明晰的衣裳顿住了。

    像是难得的有些无措。

    林明晰却不再多言，直接迈步就走了进去。

    苏沅呆了片刻，一阵凉风袭来，下意识的拉了拉身上的衣裳，跺跺脚小声嘀咕：“年纪不大，办事儿还挺有心，只是不知道，这么有心的小伙子，最后是便宜了谁家姑娘呦……”

    林明晰进了老太太和老爷子在的正屋。

    刚进屋，他就敏锐的察觉到了不对。

    一向跋扈的老太太面色颓丧，靠在椅子上闭着眼不吭气。

    老爷子嘴里的烟杆扑哧扑哧，不住的冒着苍白的浓烟。

    屋子里烟雾缭绕。

    气味浓烈呛鼻不说。

    甚至都难以看清上首的老爷子此时是什么神情。

    林明晰神色微妙的抿了抿唇，站定不语。

    老爷子隔着烟雾看了他一眼，半响后才说：“你都知道些什么？”

    这话听起来实在是没头没尾。

    难解其意。

    可林明晰却瞬间明白了他的意思。

    林明晰的嘴角缓缓绷紧成了一个冷硬的平直弧度，声线平淡无波。

    “该知道的，发生过的，差不多都知道。”

    老爷子心底最后的奢望彻底告破，眉眼间快速笼罩上了一层悲意。

    他定定的看着林明晰，像是要透过看不清的浓烟皮肉，看到熬林明晰的骨子里去。

