
宰宜等人落在了高台之上，视线缓缓移到了林海身边。

林初六只觉得那视线很是诡异，心中有种胆战心惊的感觉。

宰宜的视线扫过所有人，有些失望，除了十大宗门的人外，也只有那么一两个人是入得了眼的。

忽然，宰宜的视线一顿，看到了一脸激动的计乐山和宗元龙。

“你们两个，站在那里干什么，还不滚过来！”宰宜蹙眉，不懂他们俩怎么混到这群下界的渣滓里去了。

计乐山和宗元龙大喜！

宰宜大人来了，这下，他们不需要害怕那个黑袍少年了！

黑袍少年再强，还能强得过他们宰宜大人？

两人立马屁颠屁颠地往宰宜的方向跑。

见呆呆根本不管他们，顿时知道这是黑袍少年怕了！

哈哈！

众人一看，卧槽，那黑袍少年送给林海宗主的贺礼之一竟然是修罗楼的人！

难怪这一次修罗楼要派人下来了，这不是得罪人了么！

顿时，所有人都下意识拉开了和林海等人的距离。

之前有多想套近乎，现在就有多害怕殃及池鱼。

林海心中一动，上前一步，“见过各位前辈，并不知道各位前辈前来，所为何事？”

他看不透面前这个宰宜的修为，但是站在宰宜身后的人，每一个修为都比他要高。

至少都是元婴期巅峰，和龙非凡一样的修为。

“你就是玄天宗的宗主林海？你很狂啊！”宰宜看着林海，缓缓落下一句。

不过是个小小元婴，竟然敢羞辱他们修罗楼的下属，夺走他们的混沌法器，他怎么敢啊！

一听这口吻，林海就万分确定这是来闹事儿的。

他下意识看了一眼还在吃吃喝喝的黑袍少年，顿时松了口气。

只要鸭前辈不慌，他就不需要慌张。

“抱歉，晚辈听不懂前辈在说什么，今日是我们玄天宗的盛典之日，还请各位前辈高抬贵手。若是前辈们感兴趣的话，也可一同入座，品尝佳肴。”林海不卑不亢地说道。

林海这个态度真是惊掉了一群人的下巴！

是，谁都会知道林海有这个黑袍少年撑腰，但是黑袍少年再牛批也就是下界的人嘛，怎么能挡得住中界的势力！

这也太狂妄了。

宰宜也没想到林海会完全不给面子，他不怒反笑，“什么东西也敢称作佳肴？这难道不是猪食？”

一句话，让在场的人都微微变了脸色。

尤其是十大宗门的人，脸色更加不好看。

他们忌惮修罗楼，但不代表他们连一句话都不敢说。

年纪最小的沈千旭站起身来，蹙着眉头说话，“前辈，这句话过了！”

老广想把自家小师叔给拉住，却还是慢了。

宰宜的视线落在了沈千旭身上，“星罗阁的？小小年纪，胆子倒是很肥！”

沈千旭抿了抿唇，刚要说话，就被老广捂住了嘴巴，摁着坐下。

宰宜倒也没打算跟沈千旭计较，毕竟这是星罗阁，星罗阁那位老祖在中界可谓是混得如鱼得水，就算是他要动手也得掂量掂量。

收回眼神，宰宜看向林海，“交出  混沌法器，跪下磕一千个响头，我便保你不死。”

“看来前辈是纯心破坏宗门盛典了。”林海眯了眯眼睛。

龙非凡站在林海身边，觉得真是巧了，这修罗楼的人什么时候不来，专门挑鸭前辈在的时候闹事。

还真是不知道‘死’字怎么写。

嗯，在林海和龙非凡看来，只要呆呆还是气淡神闲的，那么一切强敌都不叫强敌。

修罗楼这路啊，真是走窄了！

只要有前辈在，修罗楼的人要是真敢闹事，以后恐怕就……

嘿嘿。

“是又怎么样？”宰宜听着林海的语气，只是微微蹙眉。

没想到这下界竟然还有这般胆大包天的宗门，就连十大宗门的人对自己也是毕恭毕敬的。

那叫沈千旭的小屁孩除外。

小孩子不懂事，加上有个老祖罩着，嚣张一些倒是无可厚非。

“不过一个小小的下界垃圾宗门，也敢跟本大人造次？”宰宜满脸嘲讽，对于他来说，一个玄天宗真的不算什么。

要不是因为这玄天宗太过嚣张，竟然连他们宗门的混沌法器都敢抢，还真入不了他的眼，更别说是让他亲自来对付了，简直是掉价！

“我玄天宗虽然小，但在这般重要的日子，尚且容不得他人造次。”林海面色难看。

今日若不是有鸭前辈坐镇，估计真的就得吃下这个哑巴亏了！

从头到尾，都是这修罗楼的人先乱来！

先撩者贱这个说法，显然他们都不知道。

而身后其他宗门的人在听到林海的话之后，眼珠子都要掉下来了！

林海怎么敢啊！

这可是修罗楼！

他到底是哪里来的底气跟别人这么说话？

就不怕修罗楼的大人一巴掌把他拍死了！

龙非凡也缓缓说道：“前辈，奉劝一句，还是带着你的人离开吧！今日盛典有很重要的客人！”

“很重要的客人？还能比本大人重要？”宰宜满嘴不屑，显然也不愿意再多跟林海浪费口舌。

他很是随意地抬手，显然在他看来，对付这么几个渣滓，随便挥挥手就能杀死。

这就是实力差距！

可他刚抬起手，整个人面色便忽然僵住，浑身寒毛直竖，像是看到了什么可怕的东西！

他几乎是下意识地飞身而起，使尽浑身解数，往一个方向逃窜！

然而，他只是刚跑了没多远，一道力量就忽然砸在了他的身上！

“嘭！”

重重一砸，将地上砸出了一个大坑。

前有黄北砸出来的大坑，现在又有宰宜砸出来的大坑，林海看着两个大坑，沉默了一下。

而其他人眼珠子都要等出来了！

这、这是什么情况！

刚才还目空一切的宰宜，怎么忽然就……

所有人的目光蓦地落在那道黑袍身影之上。

刚才，黄北也是这样的！

而计乐山和宗元龙双腿抖得跟筛子似的。

死了，这下死了！

连宰宜大人都没办法扛过那黑袍少年一击！

这到底是什么实力啊！

“你们修罗楼的胆子可真大啊！”呆呆翘着二郎腿，手里还拿着咬了一口的糕点，嗓音微沉。

计乐山和宗元龙吓得直接跪在了地上！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185548"  chapterid="70349638"  chaptername="第74章  跪下磕头">加入书签</a>
</div>
