    “你是老板”

    吴洪义立刻就不屑的冷笑了：，“当我是白痴啊，这家店的老板是两个女人。和你有一毛钱关系么难道你也是女人”

    王卓顿时被呛了一下，这个叫吴洪义的家伙倒是够牙尖嘴利的。自己好歹也是个堂堂九尺男儿，这句话问的够犀利

    看在他还挟持着一个女人的份上，王卓只好不和他计较这些口舌上的得失，从容问道：，“你不是要见你老婆吗，有什么话不能好好说，非要拿刀子喊打喊杀的”

    ，“你管不着，我就是要见她”吴洪义不耐烦的挥挥手里的剔骨刀。

    撇撇嘴，王卓哂道：“你这可不是想解决问题的态度，就这么耗下去，你觉得有意思吗”

    ，“有意思啊”吴洪义怪笑一声，神态带着病态的得意：，“你们新生不是大店吗国际连锁吗接待的客人都是大人物吗我拖的时间越久。你们就越被动吧看谁耗得过谁，王卓险些被他气得背过气去，心说这人别不是精神不正常吧，怎么思考问题的方式乱七八糟的

    微凝眉头，用透视眼将吴洪义的大脑扫描了一番，却没有发现任何异样。不过王卓还是有了答案，因为吴洪义的表情有着一种强烈的情绪一愤世嫉俗。

    这回王卓明白了，敢情这位是个偏激者。对什么都看不惯，对谁都不服气。原来这是今生活的失败者”今天就是破罐子破摔来了，难怪他搞了这么一出呢

    ，“唉”，王卓忍不住叹了口气，怜悯的说道：，“男人要是活到你这个份上。可真够失败的。”

    吴洪义眼睛一瞪，顿时就像是受到了天大的污辱，气得脸皮涨紫，连嘴唇都哆嗦了起来。

    见戳了他的痛处，王卓干脆火上浇油：“怎么样，我是不是说对了看你穿的也是衣冠楚楚。年纪也老大不小了，怎么连自己的老婆都应付不来呢”

    这话就不止是打脸，而是裸的污辱了，说他做人失败也还罢了。说他连老婆都应付不来。岂不是暗讽他不是一个带把的男人

    ，“咯儿”的一声，大厅里看热闹的一个女人忍不住就笑了出来，虽说这位的笑点有些低了。但王卓的冷嘲热讽确实很犀利”让大家都觉得解气，说出了他们想说的话。

    “我和你拼了”一声歇斯底里的大吼。吴洪义冲出接待台”向王卓一刀刺去。

    王卓等的就是他放开接待员赵思爱的时机，见他扑了上来，不由面露冷笑。微一侧身做出个稳健的站姿”目光聚焦在吴洪义的身上。心无旁鹜之下，顿时就像在观看慢放的影片。

    ，“呀”

    一个女人失声尖叫起来，眼看暴徒冲出来行凶，被攻击的那个帅哥居然像是措手不及的样子”没有躲闪。只是身体动了一下

    说时迟那时快。就在何野和徐楚吓得心脏提到嗓子眼的时候。王卓的双臂突然扬起，快得只剩下两道手影，吴洪义“当胸平刺”的一击顿时停止。居然被王卓即急又准的扣住了手腕

    这一刀是含怒而出，力量大、势头急”但却毫无花巧，即没有任何变数。也没留下什么转圜的余地。正因如此，只要被攻击的人没被吓傻，身体较为灵活一些，都能在情急之下躲开。

    但是躲开归躲开，有身手反倒能抓住他持刀手腕的人，就了不得了，而且性命可不是拿来闹着玩的，有没有身手是一回事，敢铤而走险真的空手夺刀就又是一回事了。

    一片惊呼声，只见王卓扣住吴洪义的手腕之后，只那么一扭、一抖、一震，就把吴洪义扭得痛叫一声拧过身去，抖掉了刀子，震脱臼了手臂关节。

    干净利落

    整套动作简直要多潇洒就有多潇洒，简直可以当作制伏歹徒的标准教材了

    从吴洪义冲出接待台，一刀刺向王卓的胸口，到王卓脚下微微错步，突然出手卡住他的手腕，然后将他制伏。整个过程不超过三秒钟，也就是那么一分神的工夫。

    很多人都没来得及反应过来到底发生了什么，形势已经完全逆转，吴洪义被王卓按的跪坐在地”脸部紧贴在亮洁的大理石地面上，又痛又怒。呼吸有如牛喘。

    ，“我说，你们倒走过来个人呐”

    王卓反扣住吴洪义的胳膊按着他，好整以暇的回过头，向保安招呼。

    保安们这才反应过来，连忙冲上前去帮王卓按住吴洪义。别看这位刚才拿着刀的时候生龙活虎的，现在刀子没了，手臂也脱臼，顿时就像是被阉割了一样，彻底失去了威风。

    ，“现在知道了吗，你只有在拿着凶器的时候才觉得自己是一条好汉，其实还是那么回事。淡淡的瞥了吴洪义一眼，王卓转身扬长而去。

    吴洪义连句狠话都没说出来。保安可不知道他是脱臼了，为防止他反抗挣扎，用力压着他的身体，就像农村过年时宰猪一样的架势。肩部传来巨大的痛楚，痛得他大声嚎叫，犹如一头困兽。

    王卓独自回到何野她们的办公室，不大一会儿，徐楚先回来了，把他一痛数落。埋怨他刚才的举动太过于冒险。和那种丧心病狂的人动手不值当。

    ，“我不出手，难道指望那些保安上王卓不屑撇嘴。

    ，“那咱们可以等警察来”，徐楚据理力争。

    王卓轻嗤一声：，“檠察等他们赶到的时候，恐怕咱们今天的生意都到了打炸时间了

    刚说完，对讲器就响了，接通后里面传来了何野的声音：，“警察来了。我先安排一下，一会儿上去

    王卓只好挠头，这桥段太像港台电影视剧了，总是在好人和坏蛋的战斗尘埃落定的时候，警察恰恰赶到了

    ，“平次不许再做这种蠢事了，刚才都要被你吓出心脏病了”。徐楚说道。

    ，“哟，翅膀硬了嘛，敢用这种口气和我说话了王卓似笑非笑的看着她。

    ，“人家是关心你嘛徐楚做小鸟依人状。无辜的眨动着睫毛浓密的大眼睛。

    王卓假腥腥的说道：，“其实我也是情非得已，谁知道他会突然冲出来呢

    徐楚嘟嘴轻哼：，“少不承认了，你就是爱打架，喜欢找刺激。

    王卓邪邪的笑了：，“看来你果然很了解我呀。那你知不知道。我还喜欢什么”

    徐楚俏脸微红，轻咬一下下唇，凑到王卓的耳边轻声说道：，“你最喜欢的，就是让美女给你裹。”。

    ，“裹裹什么”。王卓期待着她的答案。脏话何尝不是的手段

    徐楚眼珠一转，没有说出王卓期待的两个字，而是突然咯咯笑道：，“愤怒的小鸟

    就在两人就小鸟还是大雕的问题进行探讨的时候，片警在美容院临时提供的房间里，把事件的起因和径过了解了一个大概。

    原来吴洪义是一个郁郁不得志的络写手，田春比他小了整整十岁，自从嫁给他之后，就负担起了养家的重任，好在田春是美容技师，工资之外再加上卖产品的提成，倒也能维持两人的生活费用。

    两人初识的时候，田春是看了吴洪义的发展潜力，天真的以为自己是在投资一支潜力股，而婚后随着年龄的增长和阅历的不断拓宽，再加上对吴洪义越来越了解，终于发现自己所托非人。

    但是国传统女性的一大美德就是从一而终，田春抱着嫁狗随狗的心态，倒也认了命，打算就这么过一辈子了。可是这个吴洪义越来越不争气。他反倒一边吃软饭一边抱怨，而且破罐子破摔，甚至沉迷在了络游戏之。

    络写手这一行业，如果不红的话，是发不了大财的，也只能对付一个温饱而已，而吴洪义的水平连温饱都混不上，更遑论跻身于那少数的几个大红大紫的神级写手行列，日赚斗金了。

    抱着作家梦、发财梦的吴洪义奋斗了数年，结果却发现自己不是那块料。其心理落差之大，是可想而知的，朋友的疏离、亲戚的冷嘲热讽，还有父母的叹息，让他更加的郁闷，而在络游戏，他却可以用虚拟的身份过风光的生活，时间一久，他就变得本末倒置，把虚拟生活看得比现实生活还要重要。

    用田春的一句话形容他，就是志大才疏。也就是眼高手低的意思。

    但是当片警们好奇的问到吴洪义的作品名称，当场上确认了一下的时候。却发现此人的字功底还是相当不错的，就是故事像一壶白开水一样。淡而无味，通篇都在卖弄字，却看不到任何吸引人的情节。

    片警们也只是普通的小说读者而已，抓不住症结的根本所在”简单了解了一下之后就把此事放在了一边，虽然田春一再求情，但吴洪义已经是第二次来折腾了，而且还持刀挟持了人质，在李店长征询了王卓的意见后，公司决定，以寻衅滋事罪起诉吴洪义。

    面对田春的哭求，王卓以同情的姿态安慰之后，劝解说道：，“让他被关一阵子也好，一方面肯定能戒掉瘾。另一方面，没准他在里面还能静下心来写出一些东西”就当是作家体验生活了。”

