
    第十三章报警自首

    早上六点，一缕阳光从窗帘缝隙散射进来，照射在一米八的大床上。

    “嗯！”

    被阳光刺激眼睛的林晨雪微微抖动眼皮，下意识从睡眠中醒了过来。

    只是躲避阳光的她只觉自己头痛不已，像是严重醉酒的后遗症，过了好一会儿才慢慢恢复。

    她缓缓睁开眼睛，很快，她就感觉不对。

    房间是自己的房间，但卧室阳台上，悬挂的衣服不是自己的，红衣，短裤，布鞋，一堆车钥匙、、、

    林晨雪眉头紧皱了一下，思维慢慢转动了起来，接着，她俏脸巨变，她发现自己一丝不挂。

    而且身边还躺着一个光溜溜的男人，林晨雪整个人瞬间就反应了过来。

    “啊——”

    超过九十分贝的尖叫，将整个卧室都震的摇晃起来。

    叶天龙也被吵醒了，见到林晨雪杀气腾腾盯着自己，也大叫一声：“啊！”

    “啊！”

    “啊！！！！”

    两个人啊来啊去啊了好一会儿，然后你看看我我看看你，又同时“啊”了一声。

    林晨雪一脚踹了过去，叶天龙一个翻身离开。

    “混蛋！”

    林晨雪又喊叫了一声，接着就拿起东西砸过去：“畜生！”

    叶天龙条件反射的一躲，敏锐避开袭击物体，正要抬手反击却见林晨雪羞怒面容。

    他瞬间打了一个激灵，很快意识到自己不是在丛林不是在战场，而是在林晨雪的家里。

    叶天龙的戒备和杀意顷刻消失，反手接住一个砸来的枕头，向愤怒的林晨雪喊道：

    “林总，怎么了？发生什么事了？”

    “混蛋！色狼！畜生！”

    听到叶天龙提上裤子不认人的话，裹着毯子的林晨雪站了起来，抓起床头柜的水杯又砸过去。

    似乎要把他生吞活剥了。

    叶天龙敏捷探手，一把接住杯子喊道：“林总，有事好好说，怎么发这么大脾气呢？”

    “砸伤我不要紧，但我担心砸伤花花草草，它们可是无辜的，再说了，杯子无罪、、”

    “混蛋！畜生！色狼！”

    林晨雪愤怒不已：“灌醉我！＂ｑｉａｎｇ　ｊｉａｎ＂我。”

    “啧！”

    叶天龙躲避着她的发泄：“林总，你这可不厚道，你要讲良心啊，昨晚是你强暴我。”

    他还侧侧自己背部，还有自己的大腿：“你看看，我昨晚被你抓了多少条伤？”

    “如非我反应及时，一张帅脸都被你弄花。”

    只穿裤衩的叶天龙，背部和大腿果然有十几条指痕，有些还见血了，一看就是指甲抓伤。

    林晨雪先是一怔，随后更加大怒：“小人！”

    她搬起一张凳子要砸叶天龙：“叶天龙，我要把你千刀万剐。”

    她向叶天龙冲过来，冲到途中却踩到身上的毯子，一个踉跄就向前扑倒。

    原本躲避的叶天龙嗖一声窜前，一把抱住林晨雪喊道：“林总，小心。”

    凳子哐当一声落地。

    “我恨你！”

    林晨雪刚刚松口气，却发现胸部被叶天龙一手握住，火上浇油：“我要杀了你。”

    “林总！”

    在林晨雪挥舞拳头捶打叶天龙的时候，叶天龙一把缠住她的手臂：“听我解释，听我解释。”

    “昨晚你的车被砸了，我出去查看的时候，你的酒杯被人下药了，还被人从后门带走。”

    “幸亏我及时发现端倪，追出八条街你才把你救下来。”

    “酒吧监控，出入保安，行车记录仪，都可以给我作证，再不相信，去交警调公路探头。”

    “你不感激就算了，还恨我，这样，以后可没人做雷锋啊。”

    听到叶天龙一脸认真解释，林晨雪微微一怔，咬着嘴唇回想一会，依稀想起叶天龙走后，自己喝了几口酒就晕乎乎。

    接着一个耳环青年搀扶她离开，虽然她当时本能反抗，可依然被对方拖着出门了。

    她至今记得那个猥琐笑容，难道真错怪叶天龙了？

    “想起来没有？”

    叶天龙露出灿烂笑容：“有没有想起，我大杀四方英雄救美的画面？”

    他没有正儿八经的跟林晨雪解释，还说什么负责任的话，不是他想要逃避，而是不想给林晨雪阴影。

    何况他想负责，林晨雪也不会让她负责。

    “畜生！”

    林晨雪依然一脸愤怒：“你救我，又睡我？”

    “林总，你又诬陷我了。”

    叶天龙一脸无辜：“你中了药，药力凶猛，无法排出，我担心你自爆挂掉，只能牺牲我的童子身。”

    林晨雪怒极而笑：“你的童子身？”

    “当然，这个月的。”

    叶天龙很是骄傲的回答，待见到林晨雪要发飙时，他又松开女人，一溜烟窜到大厅。

    接着又捧回一部笔记本电脑，打开一个视频给林晨雪：“你这屋子，啥都没有，就是监控多。”

    “门里门外全是探头，我脱裤子都不敢乱拖。”

    “不过也幸亏有它们，可以证明我的清白。”

    他把电脑递给林晨雪嘿嘿笑道：“你自己看看视频，是我非礼你，还是你强暴我？”

    林晨雪眼皮一跳，咬着嘴唇扫过两眼，视频正是自己跟叶天龙的缠绵。

    画面上的自己，完全就是一头狼，肆虐着小绵羊一样的叶天龙。

    一次次扑上去，一次次发泄着欲火、、、、

    她又羞又怒，一脚踹向叶天龙：“我药性发作，你不会躲啊、、”

    她还是觉得叶天龙错。

    “啧，我心地善良，哪能看你难受？”

    叶天龙忽然变得肃穆：“我不下地狱，谁下地狱？”

    “我恨你！恨你！恨你！”

    林晨雪又骂了起来，虽然心里已知道自己不能怪叶天龙，甚至还要感谢他把自己从耳环青年手里救下来。

    不然昨晚就可能不是一个男人玩弄自己，很可能就是一群人，搞不好还会对自己进行拍照勒索。

    那些混蛋没什么事做不出来的，只是她虽然清楚叶天龙无辜，可想到自己宝贵身子被夺走，她就止不住愤怒。

    她一直幻想，宝贵的第一次要献给要结婚的王子，结果，却是这样一个混球夺了自己身子。

    林晨雪怎能不恼怒：“我要掐死你！掐死你！”

    她的眼里多了一抹晶莹，心里有着说不出的难受。

    叶天龙神情犹豫了一下，多了一丝罕见认真：“那药叫桃花劫，是西班牙苍蝇水的火箭版。”

    “中了药必须阴阳调和，不然身上就会越来越多桃花，体温也越来越高，最后就七窍流血。”

    “你不相信的话，可以找人打听一下，看看我有没有骗你。”

    “但凡昨晚有其它办法，我肯定不会碰你。”

    叶天龙一本正经：“毕竟我当年是五道杠少年，三好学生，杰出青年，人品杠杠的。”

    林晨雪依然赌气：“你就是一个骗子，一个无耻的骗子。”

    “好吧。”

    叶天龙叹息一声，从桌上拿起手机，按下免提，拨出三个数字。

    林晨雪下意识问道：“你干吗？”

    “报警啊，你说我强暴了你，我认罪。”

    叶天龙脸上多了一丝伤感：“我打110报警，让警察把我抓走，这样，你心里会好受一点。”

    此时，电话传来一个肃穆声音：“你好，110指挥中心、、、”

    “啪！”

    林晨雪一个箭步冲了上来，一把挂掉了电话娇喝：“报警？叶天龙，你脑子进水啊。”

    她对这个奇葩欲哭无泪。

    “不然怎样？”

    叶天龙眼勾勾的盯着林晨雪：“不叫警察抓我，怎么发泄你心头之恨啊？”

    “要不，你睡回我一次？”

    他的目光动都不动。

    这种事情，警察管毛线啊，真要抓人，看到昨晚视频，看到叶天龙背部的伤，也是抓她林晨雪。

    林晨雪心里呐喊一句，接着又见到叶天龙一副色相，低头一看，啊一声尖叫。

    刚才从沙发着急起来挂电话，毯子掉了都不知道，光溜溜的身子，又被叶天龙看了一个遍：

    “叶天龙，你就是个王八蛋。”

    她赶紧夹着双腿和捂着圣女峰，只是春光依然外露。

    “又不是没看过，有什么好害羞的？”

    叶天龙冲入浴室躲避，顺便洗漱一番，还嘟囔一句：“大不了，我给你看回来。”

    “滚！”

    林晨雪喝出一声：“马上从我面前消失。”

    叶天龙弱弱出声：“那昨晚的风流债、、、、”

    林晨雪柳眉倒竖：“出去！”

    叶天龙穿上衣服，嗖一声冲出房间，听到房门砰一声响起时，林晨雪心头才轻松一点。

    但很快，房门又砰一声打开，探入叶天龙的脑袋，神情迟疑不决：

    “那个、、林总、、我洁身自好、、平时不会居心叵测备着套、、所以昨晚、、我没戴、、套、、”

    林晨雪全身一凉，下一秒，整个人暴怒：“叶——天——龙！”

    叶天龙砰一声关门离开，待光溜溜的林晨雪冲到大厅时，他已经冲出了大门。

    监控屏幕上，正见他连滚带爬冲向大厅，好像被恶鬼追逐一样。

    “气死我了，气死我了！”

    林晨雪又笑又怒的连踢几脚沙发，随后跑回卧室坐到床边，伸出白皙手指，触碰床单上的一抹殷红。

    两滴泪水，从俏脸滑落，有伤心，有不甘，还有祭奠，但不知为什么，唯独没有怨恨。

    这是一个混蛋，却让人恨不起的混蛋。
