    第6章 交易和试探

    “明先生，沈小姐，我们暗网黑市的规则二位都已了解过了吧？”

    黑衣中年男子将余鸣和那三人请到茶馆的一个包间内，为双方做了简单介绍后问道。

    暗网黑市属于蓝星上一个很大的地下交易平台，一切无法正常拿出来交易的东西，都可以挂在黑市网站上进行交易。

    他们负责为交易双方提供安全的交易场所，保证双方能够安全交易。

    一旦交易达成，他们会从中抽取10%的佣金，交易若没有谈成，买卖双方也需要交纳一定的费用作为他们跑腿的酬劳。

    他们不会干涉双方的交易，更不会替双方检验交易物品的真伪，一切都是自行负责，一旦交易达成，离开交易场所，无论事后如何，都与他们无关。

    这简直就是一门一本万利的生意，当然，这样的生意不是谁都有资格做的，这需要有很强大的实力和背景才行。

    余鸣和那个叫沈若雪的冷艳女子听到黑衣男子的话后都点了点头。

    沈若雪自余鸣进来后就在观察他，但很显然，余鸣的伪装是成功的，她并没有能从余鸣身上看出什么。

    到是她身边跟着的那个陆群，看到余鸣之后，皱着眉，目光一直带着审视，甚至有些鄙视。

    “那好，接下来的时间就交给二位。”

    黑衣男子说完就站到了一旁不再多说什么。

    余鸣之前就从通讯器中看过照片，有绝对把握保证“净血丹”有效，是以很淡定的将装着“净血丹”的瓷瓶取出，放到了两人面前的桌子上。

    沈若雪拿起瓷瓶，小心的倒出里面的丹丸，见那丹丸跟网上照片里的一模一样，是一颗花生米大小的褐色药丸，闻着有一股很特殊的淡淡清香。

    她自然无法判断这药丸究竟是什么做的，是不是真对母亲的病症有效，不过，拿到这药丸后，她的表情明显还是露出了一丝期待。

    沈若雪没有再多问什么，深深的看了余鸣一眼后说道：“这药我买了，你加一下我的微讯，我现在就给你转账。”

    “等等！若雪，你不要冲动。这东西看着跟一般药店里的草药丸子差不多，说不定这家伙就是从药店买来，专门挂到黑市上骗人的。八万蓝星币可不是一个小数目，这人长得一看就不像好人，他肯定是骗子！”

    陆群见沈若雪竟然如此轻易就要买这药丸，连问都不再多问，顿时有些着急，他伸手就去抓沈若雪手里的药丸，想要当场揭穿余鸣的骗局。

    沈若雪还没反应过来，眼看手里的药丸就要被陆群抢过去，不过，还没等她开口，另一边坐着的余鸣，突然漫不经心的一抬脚就将陆群踢飞了出去。

    他这一脚看似漫不经心，但速度之快，力量之巧，让一旁站着的黑衣中年男子双眸忍不住的突然一凝，整个人身体瞬间绷紧，神色也变得极为凝重，盯着余鸣深深看了好几眼。

    别人看不出余鸣这一脚的厉害，他却非常清楚，即便是自己，若是骤然遭遇余鸣这一脚，也只有被踢飞的份儿。

    余鸣淡淡的扫了一眼黑衣中年男子，黑衣中年男子神色再次一变，深呼一口气，双掌轻轻一拍，房间外很快走进来两人，二话不说，将刚爬起来想发飙的陆群给架了出去。

    “对不起！是我的不对，我替我朋友向你们道歉。”

    沈若雪这时才反应过来，心中虽对陆群刚才的行为感觉非常不满，但还是赶紧第一时间分别向余鸣和黑衣人道歉。

    余鸣摆了摆手示意无妨，那黑衣人也点了点头，同样向余鸣露出一个抱歉的表情。

    沈家在楚城还是相当有声望的，暗网黑市楚城分部的人自然了解，因此倒也没打算追究沈若雪，不过，刚才的确是他的失职，竟然在交易过程中，出现了这样的纰漏，若余鸣要追究的话，他也会有一定的麻烦。

    “明先生，为了表示诚意，这次交易的佣金就由我来出吧，还请不要计较刚才的事情。”

    沈若雪很干脆的将八万蓝星币转入余鸣的账号，接着又向暗网黑市的账号转入八千蓝星币的佣金。

    余鸣自然不会阻止，他现在正缺钱呢，何况，此次的确是对方的错，若是刚才那个陆群真将他的药毁了，对方再不认账，他除了事后找机会报复外，暂时也拿他们没办法。

    收到钱后，余鸣不再多说什么，向沈若雪点了点头，起身准备离开。

    “明先生，请稍等，不知方不方便聊聊？”

    黑衣中年男子见余鸣要走，连忙客气的拦住了他，似乎有事想跟余鸣聊一聊的样子。

    沈若雪有些吃惊的看了一眼黑衣人，又看了看余鸣，这才将装着“净血丹”的瓷瓶收好，向两人点了点头，带着她闺蜜离开了包间。

    余鸣重新坐好，似笑非笑的看着黑衣中年男子。

    “明先生不要误会，鄙人步伍绪，现忝为暗网黑市楚城六执事之一，是一名低阶木系异人，专门负责药品类物品的交易接待。”

    说话间，黑衣中年男子从身上掏出一张名片，客气的双手递上。

    余鸣接了名片扫了一眼，依旧淡淡的看着步伍绪没有开口。

    步伍绪尴尬的笑了笑，他有些摸不清余鸣的底细和态度，但可以肯定，余鸣绝对比他强大的多，只好硬着头皮继续道：“是这样的，步某见明先生您在暗网上还挂着另外一样药品要出手？”

    “不错。”余鸣微微颔首，嘴角微微一扬道：“‘通脉散’对木系的低阶异人的确有效，不过，具体能提升多少我无法保证。”

    听余鸣这么一说，步伍绪神色先是一凝，接着大喜道：“真的吗？！”

    说实话，在此之前，他对余鸣挂在网上的那“通脉散”根本不屑一顾。

    当今世上，能够炼制出帮异人提升能力丹药的药剂师不是没有，但任何一个都非常有名，且平时根本就是难得一见。

    以他现在的级别，根本接触不到那样的人物。

    他单独留下余鸣其实就是对其挂在黑市上的“通脉散”有了想法，如果对方的描述没问题的话，那就意味着，“通脉散”能够帮助他梳理五脏，调理五行诡息。

    普通人不知道，蓝星觉醒的异人，是有五行之分的，而且起步阶段的修炼，就是跟五脏五行有关，且每一个等阶的异人，也有境界之分。

    就拿他这个低阶异人来说，他属于木系异人，主修肝脏诡息，初步觉醒后，他曾吞噬过几头木系诡灵的诡息，现在处于低阶下境，想要更进一步，突破下境达到中境，至少还需要再吞噬十几头下境木系诡灵的诡息，或者一头中境木系诡灵的诡息。

    这对他而言，难度可着实不小。

    至于直接在月圆之夜吞噬诡雾，他现在是想都不敢想，那是只有拥有相应吞息法，且境界达到中阶的异人才能办到的。

    “信不信随你，你觉得我很闲么？”余鸣淡淡的瞥了步伍绪一眼道。

    “抱歉，是我失态了。明先生，那‘通脉散’我买了，你放心，这次的交易，佣金由我来交！”

    步伍绪深怕余鸣误会，连忙解释道。

    余鸣也不废话，直接将“通脉散”取出，交给了步伍绪，也不怕他敢吞没。

    拿到“通脉散”，仔细检查后，步伍绪很干脆的将十万蓝星币转入余鸣的账户中。

    “合作愉快！如果用着还可以，以后还可以找我下订单。”

    余鸣大有深意的看了步伍绪一眼，淡淡一笑的起身离开了茶馆。

    他相信步伍绪肯定还会联系他的，这“通脉散”他炼制出来，可不仅仅只是为普通人用的。

    在炼制此药之前，他就把网络上流传的跟异人有关的信息全都浏览过一遍，心中对异人其实已有了个大致的轮廓。

    “通脉散”是他尝试接触异人的第一步，至于效果如何，还得看步伍绪后续的反应。

    (本章完)

