    第342章校霸又狠又纯情

    洛水回到家时，家里依然空荡荡的。

    自从她抡了那个猪总一酒瓶，就再没见过章婵。

    洛水并不在乎她在哪里，自从那个女人丝毫不顾及带她去了那种场合，她就彻底死了心。

    只等一个时机，她就跟那个女人，切断所有关系。

    回家简单收拾了一番，洛水就回了学校，她明天就要去别的市参加数学竞赛了，今天晚上在学校睡一晚，明天校方安排车统一送他们过去。

    路上，洛水收到了宁舒的信息。

    ‘洛洛，你出发了吗？没有的话我让司机来接你吖～’

    看到好友发的信息，洛水几乎能想到小姑娘坐在后排鼓着脸，一字一句打字的情景。

    脸上不觉带出了笑，回复宁舒说自己已经快到了，两人到学校见。

    到了学校，跟宁舒简单聊了一会儿，洛水就回了宿舍。

    躺在床上，她翻到了与秦戾的聊天界面。

    自从那个乌龙发生后，两人就再没说过一句话，总觉得有种说不清道不明的尴尬。

    想到那个总在自己需要的时候突然出现的少年，洛水心中起了阵阵涟漪。

    临睡前，她再次看了一眼安静的手机，心里说不出的别扭不习惯。

    “…hai！！”洛水叹了一声，用被子盖住头，心情凌乱地睡了。

    另一边。

    秦戾也看着和小姑娘的聊天界面，输了一行字删掉，重新输入又删掉，反反复复不知道过了多久，觉得怎么都不对劲，一气之下将手机扔到了床尾。

    烦躁地拨弄了下头发，少年面无表情地躺在床上，思绪渐渐放空。

    秦戾失神地看着头顶的灯，眼前的光幻化成了小姑娘的脸，她巧笑倩兮、眉眼带笑，娇媚得不像话。

    “洛洛！”黑暗中，少年低声道。

    ***

    第二天一大早，学校的早读还没开始，洛水等一众参赛的人就站在校门口等车来。

    这时候已经过了联赛，算上洛水全校有六个人进入全国赛。

    这个比赛分量很重，不仅对个人有好处，对学校也有好处，这次学校派了两个老师陪几人一起去。

    洛水小小的身板抱着比她宽的大包，乖顺地坐在门卫给的凳子上。

    她小脸微微抬起不知看向哪里，清晨的阳光透过树影照射在她白皙柔腻的侧脸，眼睫轻眨着灵动如翩跹的蝴蝶，娇美的好似从光中走来。

    秦戾走过来看到这一幕愣住了。

    想到早起时身下的黏腻，少年一下红了耳根，连忙错开视线，疾步往学校走去。

    “…是秦戾啊，他怎么来这么早？真是奇了怪了！”和洛水一起的一个男学生惊呼道。

    简直活久见了，秦校霸居然来得这么早？！

    洛水听到少年的名字，瞬间回过了神，往男生看去的目光瞅去。

    却只看到了他消失的背影。

    “……”

    秦戾…真生气啦？

    不就是…不就是亲了他一下嘛，她又不是故意的，洛水心里委屈的想到。

    哼，不理就不理，她才不稀罕呢！

    “洛水，该上车了！”带队老师看到发呆的小姑娘，拍了拍她的肩膀说道。

    洛水回过神，跟着老师一起上了车，只是在上车之前，还是没忍住往少年消失的地方看了一眼。

    真生气了啊……

    (本章完)

