
    秦以泽眉目一挑，举起大拇指，“乔乔这么聪明，这都猜出来，那你猜他们会找什么借口？”

    “阿泽，这个好猜，我只是好奇假如你被调走了，他们怎么将我带出去呢，打昏迷晕？”

    不等秦以泽说话，301的房门响起了敲门声，随着敲门声，是楼下那个女人的声音，“301的客人秦先生，楼下有人找你……”

    顾乔乔和秦以泽对视了一眼，因为是找秦以泽的，所以秦以泽淡然的开口问道，“是谁找我？”

    “是一个老先生，他今天下午看到你出门了，说是认识你，想找你说一件很重要的事情……”门外的女人将谎言说的和真的一样。

    秦以泽看了一眼顾乔乔，顾乔乔轻轻颌首，这是两人提前商量好的，秦以泽从藤椅上站起来，不疾不徐的来到了门口，沉吟了一瞬，就打开了房门。

    等看到穿着咖啡色呢子大衣长身玉立的秦以泽的时候，登记室的服务员眼底闪过一抹毫不掩饰的惊艳，随后，就本能的看向了屋子里唯一的那一张大床。

    床上没有任何乱了的痕迹，很平整，显然两个人没有睡觉，而那个漂亮的女孩则是站在窗前静静的看着她。

    好像很懵懂，什么都不懂的样子。

    她穿的那么好，那件大衣只怕都要上千元了，而她连一件几十元的都买不起，同人不同命啊。

    她咬了咬牙，压去了心底仅有的一点同情，将目光移向了眼前俊美的男子，当看到那一双幽深似海的眸子的时候，心底里不由得颤了起来，竟然堵在门口一动不动了。

    而秦以泽眉头皱了皱，淡漠的问道，“你还有事？”

    女人终于反应过来，连忙从门口移开，喃喃道，“没事了……”

    看她移开身子，秦以泽目不斜视的走出了301的房间，然后朝着楼下走去。

    而女服务员似乎很想马上逃离这个现场，最后看了一眼顾乔乔，忙不迭的也跟在了秦以泽的后面下了楼。

    不知道为什么，看着走在前面楼梯的身形修长看似温润，实则冷漠的男子，女服务员的心竟然开始不安起来。

    她咬了咬牙，将这诡异的心思抛弃掉，不过却没有敢像从前那样搭讪，这个男人和别的男人不一样，如果他的媳妇被抓走了，他会怎么样呢？

    不管了，开弓没有回头箭，反正她也不是这里的老板，只是一个通风报信的服务员而已，有什么事都不会找到她的头上的。

    而小林哥那伙人干惯了这种事，手脚可是利落的很，等他回到房间的时候，人早就被弄走了。

    累死他都找不到。

    想到这里，她的心就轻松了起来。

    而此时的顾乔乔整理了一下大衣，依然站在了窗户前，听到秦以泽的脚步声到了一楼，然后听到他开了门。

    就在这个时候，走廊也忽然的响起了刻意放轻的脚步声。

    似乎有四个人。

    301的房门是关着的，秦以泽走的时候，随手带上了房门。

    顾乔乔以为这些人最起码也要敲敲门做做样子，可是没有想到，门被粗暴的推开了，一个男人堵住了门，另外三个则是迅速的冲进来，手里拿着刀，眨眼之间，就逼近了顾乔乔，其中一个举着寒光闪闪的刀子威胁道，“不许出声，否则一刀捅死你！”

    顾乔乔站在原地，迟疑了一瞬，就露出了恐慌的情绪，脸色也变得惨白，颤抖着嘴唇道，“你们……你们……想做什么？”

    这样的顾乔乔让三个人放心了。

    这三个人面容普通，但是眼神却都带着戾气和邪气，显然这样的事情是经常做的。

    是啊，顾乔乔一个女孩，丈夫不在身边，拿着刀子逼着她是最好最有效的办法，所以，他们用起来毫无压力。

    而且顾乔乔的表现也和以往的女孩差不多。

    而这四个人却不是下午顾乔乔看到的那三个人了，显然是团伙里的其他人。

    其中一个年龄大点的举着刀子比划了几下，恶狠狠的道，“听话点跟我们走，保证不伤害你，否则，你的小脸可就面目全非了……”

    然后对着其他两人使了一个眼色，那两人就要上前，顾乔乔装作害怕的问道，“你们……你们……想带我去哪里？”

    “当然是一个好地方，那里可是你们女孩的乐园呢……”

    另一个男人不怀好意的回道。

    “别跟她废话，快带她走……”举着刀的男人厉声的吩咐道。

    三个人就要蜂拥而上，顾乔乔的嘴角忽然露出了一丝似嘲似讽的笑意，在这几个人就要扑过来的时候，凌空画符，让自己隐了身，随后以迅雷不及掩耳之势闪到了几个人的身后，三道冰箭符凌空而出，射中了三人的后背。

    随后，冰箭符融化，迅速的蔓延到了他们的全身。

    这三个人只是眨了一下眼睛，眼前的女孩就忽然的消失了。

    随后，就感觉一个激灵，浑身变得冰凉起来，整个人都似乎被扔在了冰山里，也似乎血液都被冻结住了一样。

    他们根本就没有反应过来，此时，都呆呆的站在那里。

    几息之后，门口传来一声闷哼，好像是重物倒地的声音。

    不过除了这个，就听不到其它的了。

    顾乔乔转头，看向秦以泽，笑了，“你这么快呀？”

    秦以泽勾起了嘴角，扫视了一眼屋子里呆滞的三个人，随后他将门口昏过去的把风的男人拖了进来，随手关上了房门。

    在最初的计划里，顾乔乔是想跟着这伙人走，好看看他们到底是用什么办法将她弄走的。

    肯定有特殊的路线就是了。

    不管他们有多嚣张，也绝对不敢在众目睽睽之下带着她走的。

    不过，秦以泽却不同意。

    这样的撕扯中，肢体接触肯定是避免不了的，那些个脏爪子想碰他的女人，简直是找死。

    所以被秦以泽断然的拒绝了，而且这几个小虾米不至于这么谋算。

    几拳头下去，不听话也得听话。

    而此时，那三个人才终于反应过来了。

    随后，略带惊恐的目光看向了他们的身后……
