    石洼，小学位于两个小村之间，小石洼村和大石洼村。小学的院墙也是用石块垒起来的，周山虎道：“这座小学是陈校长亲手建立起来的，连围墙都是他背下来的石头“用凿子一下一下的凿出来的。”，

    张扬隔着大门向学校内看了看，学校并不大，只有两排校舍，总共也就六间房，来这儿上学的都是三年级以前的学生，每今年级只有一个班，包括校长陈爱国在内一共只有三名教师。

    周山虎趴在大门上冲着里面叫道：“陈校长！陈校长”

    约莫过了三分钟，看到一个头戴着军用棉帽，披着军大衣，穿着老棉鞋的老人朝这边走了过来，如果不是鼻粱上架着的高度近视眼镜给他添了几分书卷气，谁都会以为这是个老农民，这就是石洼小学的校长陈爱国。

    因为天色暗淡，陈爱国的眼神又不好，所以手里拿着手电筒，雪亮的光芒朝门口照了过去：“谁啊？”

    周山虎大声道：“陈校长，是我，虎子”

    陈爱国又向前走了几步，来到门前，这才看清是周山虎，他警愠十足的向张扬和姜亮看了看道：“虎子，这么大的雪你来这里干什么？他们又是谁？”

    周山虎笑道：“陈校长，你先开门，这两位都是我的好朋友，专门来找你打听点事儿。”，

    陈爱国点了点头，慢吞吞舟把校门拉开。

    张扬来到他面前笑容可掬道：“陈校长好，我叫张扬，从江城来的！”他伸出手去陈爱国向他的手看了一眼，根本没有和他握手的意思，整理了一下大衣低声道：“外面风雪大，屋里坐吧”

    陈爱国的家就在校门旁边的一间房内，这儿距离校门近丵，平时他还兼任传达室的工作。

    室内火炉上钢筋锅冒着热气”里面牦着一锅白著除了一张破破烂烂的椅子，一张同样破烂的办公桌，就是一张一米宽的小床，张扬他们三人挨在小床上坐下，张扬虽然不会相面，可从陈爱国的表现来看，这个人并不容易接近，张大官人在体制中历练了这几年，在人际关系方面已经有了一定的心得对于陈爱国这种性情古怪孤僻的人来说，想要拉近彼此间的距离就一定要找到他感兴趣的话题，一上来就把照片拿出来估计是不行的。

    张扬道：“陈校长，我们这次过来有两件事第一件事我认识一位香港慈善家，她想要在内地援建一些学校，清台山那边春阳县已经援建了十多所红旗小学。她让我帮忙物色合适的援建地点，陈校长有没有兴趣改善一下学校的教学条件？”

    姜亮好奇的看着张扬，这厮的修为真是提升了不少知道见什么人说什么话了。

    陈爱国一辈子都把精力扑在小学上，张扬的话题果然引起了他的兴趣，他低声道：“你说的是红旗小学吧？我去乡里开会的时候听说过，不过那是春阳，我们这儿是西山都不是一个省的。”他有点不太相信张扬的话。

    张扬道：“谁也没说一定要在春阳援建小学啊，现在江城各地都有了红旗学校，连平海省冉锡市都有了红旗小学人家的目的是尽可能的为贫困山区的孩子创造入学条件，我看你们这儿就蛮井合的。”

    陈爱国没说话拿起筷子去拨弄他的白薯了。

    张扬道：“陈校长，要是您没意见，过眸子我就请她过来考察。”

    陈爱国道：“再说吧，你找我还有什么事？”陈爱国的头脑很清晰，他记得张扬刚才说过，找他有两件事，陈爱国虽然和外界接触不多，可年龄摆在这里，他意识到这今年轻人开头抛出的橄榄枝可能是在利诱自己，天下没有免费的午餐，陈爱国明白这个道理。

    张扬道：“陈校长，是这样，我想打听点当年知青插队的事儿。”

    陈爱国把白薯端了下来，封好了炉门，用毛巾擦了擦手道：“你说啥？”

    张扬只好又重复了一遍。

    陈爱国道：“你想打听啥？”，

    张扬把那张知青的合影拿了出来，递给了陈爱国。

    陈爱国拿着照片凑到了媒油灯前，他看了看，目光很专注，定格在照片上很久，摇了摇头道：“光线太暗了，看不清。”，

    周山虎道：“陈校长，您不是有手灯吗？”他拿起手电筒打亮后帮忙照着那张照片，陈爱国不满的看了他一眼道：“我是青光眼，一到晚上就看不清。”他把照片交还给张扬，低声道：“不早了，外面雪这么大，我不留你们几个吃饭了。”

    听到陈爱国下起了逐客令，周山虎不由得有些尴尬，他向张扬看了看。

    张扬好不容易才查到了点线索当然不会轻易放弃，他把照片收好，笑道：“陈校长，您看不清照片“可有个名字你应该听说过吧，许常德当年是不是在这里当过知青？”，

    陈爱国冷冷道：“没听说过这个人，好了，我得吃饭了。”

    张扬还想说什么，姜亮拉了他一把，张扬只能强忍住心中的疑惑，三个人离开了石洼小学，身后咣！地响起铁门关闭的声音，陈爱国从里面锁上了校门。

    周山虎苦笑道：“两位大哥别见怪，他就是这个脾气。”

    张扬道：“他应该知道点什么。”

    姜亮刚才一直都没有说话，他在一旁悄悄观察陈爱国的表情变化，尤其是陈爱国看到那张照片的时候，他的表情显得很错愕很复杂，姜亮是刑丵警出身，善于透过现象看本质，他低声道：“一定知道，不过他不愿说，咱们只能再想办法了。”，姜亮嘴上这么说，可他也想不出什么办法。

    ………………………………………………………………………………………………

    外面的大雪非但没有停歇的趋势反而越下越大了，这样的天气肯定不能冒雪返程。

    周山虎邀请他们两人回家里去留宿，山里人淳朴热情，周山虎把脸好的腊肉拿出来炖，又专门杀了一只鸡，招待两位外地来的贵客。

    张扬则回到车里面，抱了一箱茅台酒拿了几盒午餐肉罐头。

    和周山虎一起乘拖拉机的是他的两个最好的哥们，周山虎也把他们叫来陪客人喝酒，这俩小伙子也都姓周，小石洼村周姓是第一大姓，穿蓝衣服的叫周山松，另外一个小伙子叫周山河，他们都是同宗的亲戚。

    两人过来的时候也都了东西“周山松带了一条咸鱼，周山河带了一只野鸡。

    通过谈话知道周山虎是个孤儿，母亲难产死了，五岁的时候他爹又在山上遇到了狼群，找到的时候只剩下一个啃光的脑袋周山虎跟着他爷爷生活前年爷爷去世了，家里就剩下他一个”叔叔大爷倒是有好几个，可没有一个管他，周山虎就利用爷爷留给他的拖拉机山上山下的跑点运输大爷周友金虽然是村支书，可对他也没啥帮助”反倒平时想方设法的占他的便宜，最近又想把老爷子留下的这套老宅子要过去，想在这儿翻建新屋给他儿子结婚用周山虎也没说啥，他今年已经快十八岁了，打算过眸子出去闯闯。

    周山河在县里读过中学见过一些世面，看到张扬抱来了一箱茅台酒惊奇道：“茅台啊！大哥，这得不少钱吧？”

    张扬哈哈笑道：“朋友送给我的，大雪天喝酒天，今天你们办菜，我来备酒，咱们哥几个喝他个一醉方休。

    周山松把八仙桌拾掇好，张扬从车里拿来的应急灯也派上了用场，几个人忙活的时候，姜亮则拿出放大镜仔细研究着那张照片，他忽然发现了什么，向张扬招了招手道：“张扬，你过来！”

    张扬走了过去，姜亮指向照片最后一排的位置：“你看看，你仔细看看，这个人是不是陈校长？”

    张扬微微一怔，凑过去看了看，果然看到里面一个清瘦的青年站在那儿笑得很阳光，不过没戴眼镜，仔细看，还是从他的样子中找到了一些陈爱国的轮廓”张扬道：“是他，没错，就是他！不过他没戴眼镜。”

    周山虎听到他们说话也走了过来，凑在照片上看了看，肯定的点了点头道：“就是练校长，原来他跟这些知青一起合过影。”

    姜亮道：“搞不好他自己就是知青中的一员。”

    张扬道：“我找他去！”

    姜亮摇了摇头道：“现在不是时候，他肯定认出了这张照片，既然他不愿说什么，证明他肯定有所隐情，你现在去找他，可能会把事情搞得更坏”等等再说，反正今天咱们又不走，等明天再说。”

    周山松端着做好的野鸡走了进来，吆喝道：“香啧啧的野鸡出炉了！”

    周山虎笑道：“来，来，咱们喝酒！”

    八仙桌上摆得满满的几个大碗，山里人待客方面绝不吝啬，周山虎这块脸肉原本是准备过年的，客人来了，他们把平时舍不得吃的东西都拿出来招待。

    周山虎端起小黑碗道：“我们哥三个欢迎两位大哥到山里来做客！”

    张扬和姜亮举起杯子，笑道：“干！”

    “干！”几个人都十分的豪爽，一起将小碗中的酒喝了个干干净芋。

    周山松抹了抹嘴唇，赞不绝口道：“好酒，都说茅台酒好喝，俺长这么大头一回喝上。

    张扬笑道：“酒的好坏还在其次，喝酒主要看心情，酒逢知己千杯少，话不投机半句多，我跟你们持投缘。”

    周山虎忙着给每个人倒上酒”他们又同干了一碗，开始相互敬酒，周山虎陪张扬喝了一小碗酒，夹了个野鸡腿给他虽然是农家菜，可做得很地道，张扬道：“手艺不错。”

    周山河道：“虎子做饭好吃“平时我们一起喝酒的时候都是他做饭。”

    周山虎不好意思的笑了笑道：“瞎做呗，俺爹妈死得早，小时候就自己做饭，做了十几年怎么着也得有点长进。”

    张扬想起今天他在山路上出拳把那个盗窃犯放倒的情景不禁笑了起来：“我看你出拳也很利索，过去练过功夫吧？”

    周山虎点了点头：“打小就跟我爷爷一起练举，会一些野把式。”

    周山松道：“虎子的功夫是俺们村里最好的。”

    周山河道：“别说俺们村，就算是俺们乡也能数的着，虎子一掌能劈开三块砖，一脚能踢断一棵树。”

    周山虎脸红了：“别瞎说，让两位大哥笑话。”

    张扬和姜亮都笑了起来，姜亮道：“看得出来，今天你一拳把那个盗窃犯放倒真是干脆利索功夫不错。”

    周山虎道：“俺小时候淘气，经常跟人打架，每次打架回来，俺爷爷都会狠揍俺一顿说练拳不是为了欺负人的是为了强身健体。”

    张扬道：“不欺负人也不能被人欺负。”

    周山虎道：“大哥，你们俩都是公丵安吧？”

    张扬道：“他是我不是！”

    周山虎道：“大哥是干啥的？”

    张扬道：“我在南锡工作！”

    周山虎道：“南锡？俺们乡里前眸子有个工程队去南锡打工，我差一点就跟着去了”这不，我正琢磨着等开春去那边投奔他们找点活干呢。”

    张扬笑道：“小伙子出去闯闯总是好的你要是去南锡可以去体委找我，回头我把地址给你留下。”

    周山虎激动地连连点头。

    …………………………………………”，………………………………………………

    几个人正喝得高兴，外面突然传来咳嗽声，村支书周友金慢吞吞的溜达了过来，周山虎从门缝里看到是他大爷慌忙把门打开了：“大爷，您怎么来了？快请屋里坐！”

    周友金进了屋子，把帽子摘下来了一掉了掸上面的雪，故意装出吃了一惊的样子：“虎子”家里这么多人啊，早知道我就不来了。”

    张扬对这个市绘的支书没多少好感，从他的表现就能看出，这厮八成是闻到了香味儿，过来蹭酒喝的，可小石洼村毕竟是人家的地界，客气一点也是应该的，张扬笑道：“周支书啊，赶紧坐，赶紧坐，大冷的天，喝杯酒暖和暖和”

    周友金嘴上说着那怎么好意思，可一屁股就在周山虎的位置上坐下了，周山虎赶紧给他拿了个小黑碗，倒了一碗酒，周友金也不等别人招呼他，自己端起酒碗笑道：“打扰了，我自罚一杯。”吱喳一口，喝了大半下，拿起筷子夹了根鸡脖子啃了一口，眯起小眼睛道：“好酒啊！茅台吧？”

    姜亮笑道：“一听就知道周支书是喝酒的行家。”他拆了一盒烟，抽出一支递了过去。

    周友金客气了一番接了过去，先给姜亮点上，然后自己才点上，用力裹了几口，这好烟好酒品起来就是带劲儿。周友金道：“虎子，赶紧给两位贵客敬酒啊！真不懂事，还要我说你”

    周山虎点了点头，去给张扬端酒，张扬笑道：“不用，哪来的那么多规矩，咱们随意喝，开心就行。”

    姜亮主动和周友金喝了一杯，落下酒碗道：“周支书，陈校长这个人您熟悉吗？”

    周友金抽了。烟道：“你说的是陈爱国吧？”

    姜亮点了点头。

    周友金道：“他不是我们本地人，当初也是下乡知青，刚来我们小石洼村的时候也是个积极分子，后来因为散播反动言垩论被乡里抓去批斗，为了他的事情”俺爹当年没少挨批评，在乡里关了一阵子，回来后整个人就闷了，后来知青回城，别人都走了，只有他没走，说是家里没啥亲人了”一个人留在了这里办起了小学校，俺爹帮了他不少的忙，因为他是外姓，村里人都欺负他，每次都是俺爹替他解围。成丵立小学校之后，他代课很认真，渐渐获得了村里人的尊重，不过他脾气变得越来越古怪，除了见到学生有笑脸，对我们村里人都是爱理不理的，可能因为他看不起俺们这些山里人吧。”，周友金又喝了一口酒道：“咋啦，你们去找他了？是不是碰了钉子？陈爱国这个人见谁都那样，爱理不理的，你们别跟他一般见识。”，

    张扬道：“周支书”你听说过王均瑶这个人吗？”

    周友金摇了摇头道：“都说过了，他们来这里那会儿，我刚巧在外边，这些知青都是城里来的，也看不起俺们这些乡下人”这事儿陈爱国最清楚”你们问他，他一定知道。”，

    周友金虽然很馋酒，可酒量不怎么样，喝了三碗酒就开始胡言乱语了”周山虎好不容易才把他劝走，临走的时候，姜亮拿了瓶茅台让他带走，又将抽剩的那盒烟塞到他口袋里，周友金这才心满意足的走了。

    周山虎扶着周友金离开之后，他两个哥们都开始抱不平，周山松道：“没见过这样当大爷的，虎子就剩下这间破房子，他还想着讹走？还党支书呢。”

    周山河道：“屁的党支书，就知道贪小便宜”不是因为老支书的威信摆在那儿，谁会选他。”

    张扬笑道：“咱们喝酒，别提不开心的事悄”

    当晚他们一直喝到晚上十一点，周山松和周山河两个夺摇摇晃晃的离开，外面的雪仍然未停，周山松把自己的大床让给张扬和姜亮，张大官人于是有了和姜亮一起同床共枕的经历。

    ………………………………………………………………………………………………

    山村的雪夜很冷，周山虎家的被子都很陈旧了，保暖性很差，姜亮盖好了被子又在上面盖上大衣，可还是觉着冷，向张扬身边挤了挤，张扬道：“我说你贴我这么近干吗？”

    姜亮道：“挤挤暖和。”，

    张扬禁不住笑道：“你说咱俩同睡一张床，以后传出去会不会有人说咱俩搞作风问题。”

    姜亮听他这样说也不禁笑了起来，他叹了口气道：“这雪下个没完，山里面也没有手机信号，咱们明天是走还是留？”

    张扬道：“先把这件事搞清楚再说，那个陈爱国脾气太古怪，不就走过去那点事儿，有啥不好说的？”

    姜亮道：“我看这个人在过去受过刺激。”

    张扬道：“我还是睡不着，要不，我们再去学校看看？”

    姜亮道：“要去你去，大冷的天，我可不去。”

    张扬坐起身。

    姜亮看到他真的要去，提醒他道：“雪这么大，你还是别去了，这会儿人家早就睡了，你要是迷路“这荒山野岭的，我哪儿找你去？”，

    张扬笑道：“我不是去学校，是去撤尿”

    “靠！懒驴上磨屎尿多。”，

    张扬道：“今儿不是上磨，是陪你姜局长上床。”

    姜亮哈哈大笑起来。

    张扬摸黑出了大门，来到外面，雪已经积了半尺多厚，他冲着大树刷了一泡，只觉着在这雪地之中撤尿也不失为一种乐事。山村的雪夜，寂静非常，只听到簌簌的落雪之声，张扬不觉想起了那个古怪的陈爱国，究竟该怎样才能让他开口呢？

    ………………………………………………………………………………………………<!--over-->

