    第1642章 嚣张撂话   

    “不自量力。”

    

    九星宫宫主正想着，就听一道冷冷的女声响起。

    

    九星宫宫主立时意识到，这是殿下在同他说话呢。

    

    连忙的，他挣扎着起来，冲着云素衣就行了一礼，恭恭敬敬道：“是是是，是在下不自量力，之前竟是没能看出殿下的来历不凡，斗胆冒犯了殿下。

    请殿下恕罪，在下再也不敢了。”

    

    “你以为本殿下说你不自量力，是指你挑衅本殿下？”

    云素衣淡淡反问。

    

    九星宫宫主闻言一下子愣住了，不是指他挑衅她，那是指什么？

    

    “蠢。”

    

    九星宫宫主还没想明白呢，云素衣就已经一个字砸了来。

    

    “还请殿下明示。”

    九星宫宫主连忙恭敬地询问，半点儿也不敢因着被骂而恼火，反而是有些心慌，他没想通这一点，不会再惹得这位殿下生气吧。

    

    刚刚被踹的那一脚实在是太狠了，他到这会儿还感到内府宛如刀割般地痛。

    

    再来一下的话，他只怕就爬不起来了。

    

    “苍冥阁。”

    对上这么个蠢货，云素衣只能直击重点，她看着九星宫宫主，语气中颇含讥讽，“你竟以为你可以对付苍冥阁，真是不自量力。

    那可是本殿下都没把握去对付的势力。”

    

    “什么！”

    乐余姚惊呼。

    

    “这，这怎么会……”九星宫宫主的脸色也一下子就变了，浑身冷汗都冒出来了。

    

    就在刚刚，他已经意识到这位殿下和她的随从有多么强大了。

    此时，这位殿下却同他说，苍冥阁阁主比她们还要厉害。

    

    要知道，就在苍冥阁刚出现的时候，他还因为担心苍冥阁发展得太快，日后崛起为四星势力，同他这个九星宫争锋而暗自出手打压过。

    

    只是没能成功，这才遗憾地罢休。

    

    但他也只是觉得这苍冥阁的幕后阁主很会做生意罢了，并没有想其他的。

    

    然而……事实竟是如此可怕，这苍冥阁阁主竟也来历不凡！   

    一瞬间，九星宫宫主觉得他的腿有点儿软，他到底是哪里来的胆量竟敢针对苍冥阁。

    

    不对……眼下不是他要针对苍冥阁，而是苍冥阁不放过他。

    

    脸色煞白，九星宫宫主的腰一下子就直不起来了，他慌忙祈求道：“求殿下救救我九星宫。

    当初是我太蠢，竟选择出手对付苍冥阁，想趁着苍冥阁还没有彻底发展起来的时候将苍冥阁打压下去。”

    

    “当时苍冥阁阁主并没有理会我，然而今天，您也听到了，那苍冥阁阁主选择在今日发难，将我九星宫列入到了黑名单中。”

    

    “这绝对是对付九星宫的第一步，之后还不知要施展什么手段呢。”

    

    “照这么下去，九星宫定然就不复存在了！”

    

    九星宫宫主是真的很慌。

    

    他没想到这苍冥阁阁主这么记仇，当初苍冥阁还没彻底发展起来的时候，他不来报复。

    如今苍冥阁成了沧溟大陆上无人能撼动的势力了，便来收拾他们九星宫了。

    

    此时九星宫宫主满心都是懊恼，只恨当初的自己怎么就朝苍冥阁出手了呢，半点儿也没察觉到站在他身边的乐余姚脸色不对。

    

    云素衣不想说废话，更不想听九星宫宫主说蠢话，这位竟然到现在都弄不清这是个什么情况。

    

    当即，云素衣淡淡地瞥了乐余姚一眼。

    

    乐余姚霎时被这一眼惊出了满身冷汗，这下她不敢耽搁了，小声说道：“不是，哥你误会了，苍冥阁之所以会把我们列入到黑名单中是因为我。”

    

    “你？”

    九星宫宫主眉头顿时一皱，眸光锐利地看向乐余姚。

    

    “这究竟是怎么回事？

    你给我说清楚了。”

    

    他这个妹妹虽然性子要强了些，却也不是什么蠢货，好端端的，怎么会去招惹苍冥阁？

    

    九星宫宫主实在是想不通其中的关键。

    

    “事情是这样的……”乐余姚咬了咬唇瓣，懊恼得不行，她也没想到为楚云瑶出头，收拾一个低等大陆的小丫头最后会闹成这样。

    

    可事情都已经发生了，其中内情她眼下也不可能继续隐瞒了，便一五一十地说了出来。

    

    “……”九星宫宫主。

    

    听完之后他整个人都傻了。

    

    不过是收拾一个低等大陆的小丫头，结果却招惹来了这么个强敌？

    这真不是在开玩笑？

    

    还有，那丫头如此逆天，说的是低等大陆的小丫头？

    低等大陆什么时候这么邪门了，他怎么不知道？

    

    咔嚓！   

    就在这时一声脆响。

    

    九星宫宫主一个激灵，朝着那边看去，就见椅子扶手被那位殿下生生掰断了。

    

    咚！   

    云素衣神情冷漠地把椅子扶手往地上一丢，听了乐余姚说了一通关于楚千璃那贱民的事，她的心中越发不舒坦。

    

    明明这一切都是她该得的，九渊哥哥该维护的人是她，结果最后却便宜了那么个低等大陆的贱民！   

    想到此，云素衣的心中越发不甘，嘴巴一动就道：“若……”   

    “嘿，九星宫的一干人等，你们给本座听清楚了。

    我家未来女主子发话了，你们这些傢伙要是想找麻烦的话，一人做事一人当，只要找她一个人的麻烦就好！”

    

    嚣张的声音就这么传了来，打断了云素衣想说的话。

    

    “什么？

    本座忘记自报家门了。

    哦对，是忘了，本座乃是苍冥阁副阁主，我家未来女主子当然就是苍冥阁阁主夫人，她很快就会名满整个沧溟大陆，是个超级厉害，超级无敌的驭兽大师哦。”

    

    “再说一遍，你们这些傢伙要是胆敢来找麻烦，只管来找我家未来女主子好。

    旁的人，旁的势力，你们最好别妄动。

    否则，我家未来的女主子会生气。

    她生起气来可是很可怕的哦。”

    

    “……”九星宫宫主。

    

    哦，哦你个大头鬼，这还没完了是吧。

    

    前面苍冥阁的管事刚来过，嚣张地撂完话后走人了。

    这会儿又来了个副阁主，猖狂无比地冲他们撂话。

    再之后，那苍冥阁阁主是不是也要跑过来冲他们撂个话？

    

    这一瞬，九星宫宫主气得心肝脾肺都痛了起来。

    

    然而，就是再痛，在知道这苍冥阁阁主不简单后，他能怎么办？

    

    

    

