    

    又在楼兰停了一天之后，陈桥便率领着黑龙军踏上了返回长安的路程，不过此番大军中却多出来了燕淮和燕桦两个人。

    因为顾念着还有个女儿家在军中，陈桥便特意让黑龙军放慢了速度。故而黑龙军走了整整一个月，才终于回了长安城。

    到了长安城外的时候正值清晨，陈桥让其余将士直接回营地之后，便让沈勇达和辛志诚带着燕淮和燕桦寻摸合适的宅子，而他则是一路进了大明宫。

    “陈将军。”

    已经许久没有见过陈桥，宫外的守卫骤然见到向他们走来的陈桥，皆满脸喜色的朝着陈桥恭敬行礼。

    陈桥冲着这些看起来很是眼熟的守卫打过招呼之后，便直直入宫去了。

    这个时辰正是李世民刚刚下朝的时候，陈桥刚一到太极殿，便看到了穿着龙袍走来的李世民。

    “见过陛下。”

    陈桥想李世民唯一见礼，随即便跟着李世民一道走进了太极殿。

    “怎么此番耽搁了这么久的时间？”李世民很是不解的问道：“我可早在一个月前便收到你要班师回朝的折子的。”

    陈桥笑着耸耸肩说道：“我瞧着陛下倒是比前些日子更精神了，人果然还是的好好爱重身子。”说完这句话之后，陈桥才回答了李世民的问题，“回程的时候，军中多了个女儿家，走得自然要慢上一些。”

    眼见李世民的表情愈发有深意，陈桥又赶忙说道：“陛下别误会，那可不是我的女人！”

    “那是谁的女人？”李世民挑眉看向陈桥，眼神甚是玩味。

    陈桥轻笑一声，无奈说道：“是我在楼兰新招揽了一个很是厉害的弓箭手，那女子便是他的妹妹。”

    心中再是清楚，这样的解释对于李世民来说根本不算什么，陈桥便又赶忙说道：“那女子曾是楼兰安亲王世子府上的侍妾，是被安亲王世子强抢入府中的苦命人，此番安亲王谋反，她哥哥便趁此机会将她带出了安亲王府。”

    “原来如此。”

    得知这一缘由之后，李世民才再没有用别有深意的目光去看陈桥，只是笑了笑便又说起旁的事情。

    “先前你回来，紧接着便又马不停蹄离开，朕还没来得及问上一问，你那突然从楼兰带回来的妹妹是怎么回事？”

    一见到陈桥，李世民便又想起来前些日子李丽质进宫请安的时候，带着一起来的那个瘦瘦小小的小姑娘，虽说李丽质说那是陈桥的妹妹，可但凡长了眼睛的人便能看出来，那小姑娘与陈桥没有半点相似的地方，甚至与其说是陈桥的妹妹，还不如说是那色的妹妹。

    听李世民问起陈玥安，陈桥便又道：“长乐没同陛下说吗？”

    李世民摇摇头，笑着说道：“质儿那丫头，只是带着你那妹妹进宫来跟朕讨要封赏，全然没有解释过这小女孩究竟从何而来。”

    听李世民这么说，陈桥便了然地笑笑说道：“玥安是个可怜的孩子，娘亲早死，她那所谓的亲生父亲便与她那毒如蛇蝎的后母，从她五岁起便动辄对她拳打脚踢，还不给吃食，明明已经十二岁的年纪，如今却仍旧像个七八岁的小孩子。”

    李世民也没想到陈玥安的身世竟会这样悲惨，不由说道：“这世上怎会有如此心狠的父亲？”

    想到自己自从有了李丽质这个女儿之后，便一直视若珠宝，莫说打她一下，便是说句重话都是舍不得的。

    陈桥叹着气摇摇头说道：“林子大了什么鸟都有。”

    听到陈桥这句话，李世民没来由笑了一声，随即便又问道：“即便如此，你将那孩子带回长安城来好好养着便是，又何必将她认作自己的妹妹？还给冠上了你的姓？”

    “倒是一个别国之人，若就那样不明不白住在将军府上，难免会惹人非议，何况长乐一见着那孩子便喜欢地紧，即是如此，我便认下这个妹妹又何妨？”陈桥很是坦然地说道。

    “对了，”说完陈玥安的事情之后，李世民的目光又不由变得有些深沉起来，“朕已经知道了，你给青雀融合了基因，治好了他的四肢。”

    陈桥倒是没有想到，李世民竟会这么快就知道这个事情。

    “前些日子，承乾带着青雀入宫给朕请安了。”李世民像是陷入回忆之中，眼神也变得迷茫了起来，“几年没见，没想到青雀竟像是彻底换了个人一般，不仅性子变好了，就连模样都与从前大不一样了。”

    “我之前听长乐说过，瘦了之后的魏王是他们兄弟姊妹中，长得最想长孙皇后的。”

    陈桥缓缓说道。

    李世民苦笑着摇摇头，“是啊……”他长叹一声，又道：“当初他们还小的时候，青雀便是长得最像观音婢的孩子，不过后来他越发富态起来，朕倒是将这件事情忘了。”

    “如今魏王既然已经痛改前非，又经过了基因融合，陛下不妨再给魏王一次机会。”陈桥直直看着李世民，玩笑一般说道：“俗话说得好，浪子回头金不换嘛。”

    李世民看着陈桥这混不吝的样子，也不由笑出声来，说道：“既然你已经给他融合过基因，那朕自然不会再怀疑他什么，何况他的才干本就不输承乾和恪儿，今后朕自然是不少事情需要他去做。”

    陈桥笑着点点头。

    “不过，你究竟打算何时给承乾、为善还有恪儿融合基因？”

    这件事情才是李世民最为挂心的事情，虽说他眼下身子已经大好，可毕竟年岁已高，如今的他最担心的便是自己死后，承继帝位的李治与陈桥之后会不会产生什么隔膜。

    “此事实在不急。”

    陈桥刚说了这一句，便又听李世民说道：“如何不急？难不成你要等朕死了之后，在朕的灵位前给他们三个融合基因？”

    “陛下这是说得什么话！”陈桥很不赞同的皱了皱眉头，说道：“什么时候给三位殿下融合基因，我早已经有了打算，陛下不必担心我会不做此事。”

    话刚一说出口，李世民便知道自己的话确实说得不妥，眼见陈桥这样说了，便也只是点点头，没再多说什么。

    今日李世民兴致很好，不止留了他在宫中用膳，还让他详尽的讲了东女国和楼兰国发生的事情。待陈桥从宫中出来的时候，已经过了未时，若非大太监三番五次前去提醒李世民该午睡了，只怕他就要拉着陈桥一直聊到晚上了。

    待陈桥回到将军府的时候，早已经知道他回来的李丽质和伏岚早已经带着孩子们还有陈玥安在花厅之中等着了。

    虽说比起陈桥来说，陈玥安对施林通更亲近，可当初真正将她救出来的人到底还是陈桥。

    “兄长。”

    看到陈桥一路走了进来，陈玥安连忙起身问好。

    陈桥笑眯眯摸摸她的头发，“好了，坐下吧，既然都是一家人便不必来这些虚礼。”

    “是。”

