愣子的到来，只是稍微开了一个头。

很快，峡州城便来了更多的人，有好多都是萧寒的熟面孔。不过随着战时临近，气氛也越加紧张起来。没有人会把战争看做儿戏，包括萧寒！所以除了自己家的来的几个管事，萧寒也没再跟别人长谈过，街上偶尔一见也只能互相拱手致敬。

李渊看起来对能出盐的峡州城很重视，不仅来了一万多军卒，还有不计其数的仆从兵进驻。

李世民的嫡系部队几乎全线到齐，黑色的玄甲军就驻扎在后勤营边上，每天马嘶人鸣的让人不得安宁。

不大的峡州城一下子挤进了一倍多的人，立刻就看出拥挤来了。分给萧寒的房子里也住满了他的亲兵，每天夜里，萧寒总怀疑自己是住在毒气室里。

时间转眼间就来到了决战之日，萧寒在前一天晚上怎么也睡不着，以至于第二天早晨爬起来的时候顶着两个大大的国宝眼。

走出门，看向东边刚升起的太阳，萧寒昨夜还在想：大战之时，天怎么也该点异象助助兴，不说白虹贯日，九星连珠吧。怎么也得阴沉点天！为这个世界上唯一能组织如此规模的同类相残的悲壮场景增添点气氛。

可惜，今日的天空晴朗无比。萧寒抬头找了半天都没找到一块云彩。

宝驴在萧寒一边不停的打着响鼻，它对主人不骑它，反而要骑一匹比它高出一个多脑袋的大马很不高兴！呲着牙吓得萧寒胯下的母马往后老退，直到愣子过来给了它一巴掌这才灰溜溜的跑到一边，有一口没一口的嚼着干草。

愣子叔极其认真的把萧寒每一处都整理齐备，就连头发都特意用布带子扎了好几遍，要知道平日里萧寒的头发总是用簪子固定的。

“侯爷！战场不比其他，万一真有什么意外，立刻跟着小东他们跑！往西也好，往北渡黄河也罢！就算是往南，那些“野人”也给我们留的路线！到时候什么都别管！只要您能安全，我们全搭上都不亏！愣子，我，老张他们都会拼死保护你……”

愣子叔絮絮叨叨的说了一大堆，这个平日里无比刚强的老汉在这种时间反而变得婆婆妈妈，让萧寒一时都有些不适应。

伸手松了松系在脖子上的头盔带，萧寒深呼吸一口，策动马儿转了一圈，这才对着同样爬到马上的愣子叔他们说：“好了，我都记住了！不过也不用这么悲观！既然秦王殿下敢打，就说明他有必胜的把握！我们这次也不需要去前线，只要附在后面观战记录便可！”

愣子叔和小东他们点头，黑黝黝的头盔下看不清表情。也不知这些久经沙场的人在这时会想些什么。

多余的话无需多讲，萧寒一行十几人骑着快马随着后军奔赴战场，黄烟漫起，前途渺茫……

有一句名言：战争，是一种强迫敌人服从我们意愿的暴力行为！

而为了能取得最后的胜利，各种关于战争的技巧学问接连被发明！而对于它们的应用，更是造就出无数经典的案例和人物。

古时的两方交战，远比后世更加复杂和繁琐！兵种的配合，阵列的选择，以及对于周边环境天气的应用！无不考验着主将的经验和判断。

人少，这是李世民一方不可避免的软肋！而为了避开这个弱点，李世民特意把决战之地选在了九曲。

九曲，光听名字就知道其地形之复杂。

最宽不过一里，最窄不过几十步的特殊环境将人数的劣势降到最低！在这种窄长的环境下，哪怕你有一百万人，能接触到敌人的永远都是最前面的千把人！

黄河拍岸，没有卷起千堆雪，只是卷起无数的风沙扬到了空中。钢铁猛兽一般玄甲军静立在河岸上，就像是一块块礁石一般岿然不动。他们，也是李世民最大的信心！

在大唐，普通一个府兵装备齐全不过二三十贯钱。普通一个骑兵装备齐全也只用六十贯就可以！而他们，一身装备下来，就已经接近了二百贯！这还是在去除了马匹的情况下！

最新工艺锻造的铠甲几乎刀枪不入！身上配的马槊都是经过三年以上时间制造才最终完成的珍品！工艺之复杂让萧寒都瞠目结舌，完全打消改进优化的念头！

而除此之外，短刀，连枷，马蹄铁！无一不是精品！李世民完全相信：这支不足千人的骑兵在这个时代几乎就是无敌的代名词！

日上中天，李世民率领的唐卒与王世充亲帅的郑军终于在九曲之地会面了。

两方阵型相隔三里皆停止不动，李世民和王世充两人隔空相望，随后又仿佛演练好了一般同时打马往对面冲去。

萧寒在愣子叔他们的拱卫下来到了距离前军不远不近的地方观战，愣子叔直到现在都没想明白：萧寒为什么来峡州城后就对打仗这么上心，每逢战事必亲身而到。

两方主将在战场中间会面了，相隔五十步，两人几乎同时勒马而立。

“彪悍！”这是李世民对王世充的第一感觉，看到他，总觉得不像是一个皇帝，反倒更像一个身先士卒的前锋将军！

“你就是李世民？刘武周不是说你已经死了么！怎么一个死人也要来阻拦朕扫平天下之势？”王世充骑在马上，声音不徐不慢的传了过来。都登基为皇帝了，还敢亲冒矢险到战场上与敌将会面，也不知是胆大还是对自己的盲目自信。

两边早就是撕破脸皮了，李世民也不必给王世充什么面子，冷哼一声说道：“刘武周？他算什么东西！待我大胜而归，定取他狗命！”

王世充也是久经阵仗，对于李世民的话丝毫不恼，眼睛看着李世民闪过一丝精芒：“好，好！初生牛犊不怕虎啊！不过今日看起来，你怕是没什么机会了！”

李世民豪迈大笑：“哈哈哈哈，多说无益！手底下见真章吧！”

萧寒隔得两人很远，只能看到两人会面而后分开，至于说的什么一点都听不到！摸着脑袋问旁边的愣子叔：“他们这是在干嘛？打之前先见个面？别等打错了？”

愣子叔大汗，真佩服在这种紧张时刻侯爷还能开玩笑，赶紧压低了声音说：“侯爷，这是先礼后兵！打之前总要说明自己才是煌煌正义之师！”

“哦～”萧寒恍然，看着已经转身回军的两人道：“原来就是给自己找个名头！就像是刘备一个卖拖鞋的非说是汉室后裔，曹操一个逆贼非说自己匡扶正统一样！”

“差不多……差不多……”