    “叫你大哥？”洛尘被逗笑了。“

    你罩着我？”洛尘自顾自的坐下，然后翘着二郎腿好奇的看着唐昊。

    “怎么，听你的意思你不乐意？”唐昊眉头一挑，他这可等于是给洛尘了一个机会。“

    你恐怕还不够那资格。”洛尘摇摇头，现在这些年轻人啊，真的是让洛尘都有点无语了。

    “我不够资格？”唐昊不怒反笑。

    他在那所学校，也算是赫赫有名的人物，虽然不敢说是学校里的风云人物，但是好歹也算是一号人物了。甚

    至和府山的飞车联盟都有关系，况且他本身还是一位异人。

    “好吧，你别后悔就行了。”唐昊拿起丢在床边的一个LV包包带着一丝高傲就出门了。

    哼，他堂堂唐氏家族大少，家里身价一两个亿，他收个小弟还不够资格？见

    到唐昊出门了，余梦婷叹息一声，也拿起包包，看了一眼手表开口道。

    “走吧，不然赶不上飞机了。”

    “你刚刚错过了一个机会，说实话，以你的家庭背景，你去了那边肯定会被欺负，有昊哥罩着你，可以为你省去不少麻烦。”余梦婷提醒道。“

    我不觉得我会有什么麻烦。”洛尘也跟着站了起来。

    这个任务是救人，不能太高调，所以只能装作一个普通学生了。

    “唉，到了那边，你就明白你这句话有多可笑了。”余梦婷摇摇头，当先走了出去。

    就这种家里没点背景的，你以为是国内呢？

    而且像洛尘这种家里没背景的留学生，余梦婷见得多了，去了那边大多数待不了一个月，就主动回国了。因

    为根本混不下去！

    最主要的一点是，唐昊在那边的确混的不错，不仅是人家家里有背景，还因为人家是一位异人。在

    那边，不知道多少普通留学生求着唐昊罩呢？这

    个洛尘倒是好，唐昊主动提出罩着他，他居然拒绝了？等

    去了那边后悔去吧。怕

    是不出三天，就会哭着求唐昊罩着他了。余

    梦婷带着一丝笑意，然后快步追上了唐昊。洛

    尘这个时候倒是接到了一个电话，是苏凌楚打来的。

    “洛老弟，你的麻烦来了。”苏凌楚刚准备上飞机回天都，结果一个电话就来了。

    “什么麻烦？”洛尘问道。

    “青城山那边下了一封战书，让你明天去青城山决一死战！”苏凌楚苦笑道。

    虽然知道有修法者要对洛尘出手，没想到，第一个居然真的是青城山的修法者。

    “而且这个战书对方故意在网上发布了，现在已经瞬间就传开了，所以很多人已经开始赶往青城山了。”“

    甚至各界大佬也准备赶往那边了。”苏凌楚在电话那头开口道。

    其实很正常，毕竟洛尘今天刚刚斩杀了两位武圣，风头刚刚传出去，国内甚至正在火热朝天的热议呢。结

    果青城山那边的修法者又跳了出来，要挑战洛尘了，这等于是火上浇油。

    据说各地赶往青城山附近的航班已经爆满了，全部被预定掉了。

    许多人没有亲眼观看到洛尘在秦皇岛的这一战，那么青城山那边的那一战，许多人肯定会去的。

    “唉，洛老弟，你看这事儿？”苏凌楚再次苦笑道。

    但是等了半天，也没有一点动静。

    “洛老弟？”

    “喂？”“

    嘟嘟嘟。”洛尘已经挂断电话了。

    此刻他已经在过安检了。至

    于青城山那边的事情，洛尘才懒得去管呢。

    毕竟对于他来说，这一次高丽之行，去从各国的高手手中抢下那颗水晶骷髅才是洛尘感兴趣的。飞

    机直接到了府山的机场。

    此刻已经是半夜了，而且天气格外的冷，刚下飞机没多久，就开始下雪了。

    唐昊和余梦婷此刻已经在机场外等着了。

    见到洛尘从后面走来之后，唐昊不怀好意的看着洛尘。

    现在已经到了他的地盘了，那么所有的事情，就由不得洛尘了。

    “我再给你一个机会考虑考虑！”唐昊冷笑道。“

    考虑什么？”洛尘蹙眉道。

    “做我的小弟，我以后罩着你。”唐昊傲然的开口道。“

    我倒是不太想给你机会，因为你连做我小弟的资格都没有。”洛尘看着唐昊开口道。“

    好，有脾气！”唐昊对着洛尘竖起大拇指，但是嘲讽的意味已经不言而喻了。“

    梦婷，给他吧。”唐昊收回手冷冷的开口道。

    “这样不太好吧？”余梦婷有些犹豫的开口道。

    “你已经听见他是怎么说的了，有什么不好？”唐昊冷哼一声，然后反问道。“

    洛尘，你要不跟唐昊道个歉，你难道还没有看清楚，你现在的处境吗？”余梦婷提醒道。“

    梦婷！”唐昊见到余梦婷还在说，顿时有些不耐烦了。“

    唉，你好自为之吧，这是学校的地址，你自己想办法过去吧。”余梦婷递给洛尘一张纸条，而唐昊已经走向了不远处。

    发动机的轰鸣声传来，十几辆哈雷摩托直接停在了唐昊的面前。哈

    雷上是一群穿着酷酷机车服的男男女女，和唐昊热情的打着招呼。“

    你去跟唐昊道个歉，让唐昊带你去学校。”余梦婷再次开口劝道。“

    我自己可以过去。”洛尘一点也不介意。

    “你自己过去？”“

    大半夜的，你怎么过去？”余梦婷轻蔑的开口道。

    “我就问你，你连韩元都没有，打个车人家都不愿意带你，你怎么过去？”余梦婷反问道。“

    这就不劳你操心了。”洛尘笑了笑，然后再次开口道。：“你要是不愿意被冷风吹，可以跟我一起过去。”“

    唉，算了，随你吧。”余梦婷嘴角一撇，然后直接转身就走。

    她是好意想要帮助洛尘，结果对方居然不领情。

    你来到高丽，可就不再是国内了，无亲无故的，在这里，说句难听的，你连方向都找不到，而且又是大半夜的，你怎么走？居

    然还想拉着自己和她一起？见

    到余梦婷过来了，唐昊笑了笑。“

    他怎么说？”

    唐昊这是故意要给洛尘一个下马威的。“

    他应该会选择打车吧？”余梦婷无奈的开口道。“

    他今天要是能够打到车才怪了。”唐昊很是自信的冷笑道。“

    我让我朋友跟这边附近的出租车司机已经打过招呼了，他今天能够打到车？” 

