    第二次进化是极夜到来时，她觉醒了冰系异能，这个也很好，喝水的事情解决了，就是整天下雪啃冰棒什么的，想想就有点儿心酸。

    第三次进化是极昼到来时，她觉醒了精神系异能，这让她对自己的异能操控性更加的强，而且精神系异能对她的分解技能很有帮助，大大的提高她分解时的精准度。

    第四次进化是极雨到来时，她觉醒了雾化异能，刚开始的时候只能放出一点点迷雾，压根儿没什么作用，十级以后，才凸显了出来部分的作用。

    在极春到来时，她身体基因稳定，空间异能得到的升华，有了一块小土地，可以种东西，而且还不分什么普通种子和异植种子，只要放进去，保准乖乖的。

    雾化异能也得到了升华，只要她异能足够，她本身可以呈现雾化状态，而且在她的雾中，可以屏蔽人的精神力，无法探寻什么，只能靠自己的双眼来视物。

    分解技能还是那样，异常凶残，极春之后，再分解异兽异植时，能自动分解出精华部分。

    也是因为这样……

    舅舅才不敢带她去人群中生活。

    她的异能，不管是分解，还是雾化，还是空间，被人知道了，保准是切片儿的下场。

    所以，实力不强大的舅舅，宁愿吃苦，也要将她牢牢的护住，在野外生存。

    最起码，在野外，不用面对复杂的人心，异兽和异植的目的很容易看出来，那就是想吃他们，而人类的心，他们就猜不透了。

    黎秋多了一世的经历，所以从小表现就很成熟，即使她觉得舅舅那么做没必要，可还是觉得暖心，舅舅只是想，保护她啊，她又何尝不想保护他？

    等她长大之后，舅舅虽说明面儿上还管着她和人接触，但到底没有小时候那么投鼠忌器了，可能是跟现在的政策有关吧。

    黎秋这么猜想，殊不知，苏云兵是听到了季墨言时轻轻这些名字之后，才决定来帝都的，即使他们现在是云泥之别，可他也知道他们的强大，所以在帝都待着，总比在外一直流浪的好。

    而且，现在野外也不是那么好待的……

    领主级别的异兽异植，以他如今的能力，还杀不死，所以才再三思量，下定决心，带外甥女儿回归人类世界。

    “阿狸，你这个雾化异能不错呀，那就拜托你保护我们啦！”云虎很喜欢黎秋，小的时候就知道她了。

    是哒！末世前的黎秋，年纪还小，因为玩儿了小视频，在上面做很多阿狸的表情包，直接走红网络，成了小网红，后来父母的朋友是个导演，让她去客串了一个影后的小时候，乖巧的模样，萌化人心，自此成了小童星，接广告接到手软。

    黎秋那时候已经恢复自己的记忆了，家里的条件虽然有钱吧，但也不是特别富裕，所以有了这机会，她就想多捞金，然后长大了就可以什么也不干，抱着这些钱，也能富足的过上一辈子！

    唉，现在想想那些赚到手的钱，没花出去，黎秋就觉得憋屈。

    ——————

    昨天熬了一夜，在修改某些设定和未来行文的一些问题，白天睡了一整天，傍晚醒来看到一则新闻，金庸老师去世了。

    突然间感觉有些懵，当时心情挺复杂的，想必大家都看过金庸老师的《射雕英雄传》《倚天屠龙记》等作品吧？

    无论是小说还是电视剧，都是陪伴父母亲人和我们这一辈人的从小到大，也已经成为一种情怀……

    因此，本章缅怀，为老师加更，愿老师走好。

    说实在的，我只是一个小透明作者，没什么出挑的地方和作品，金庸老师都不知道这世上还有我这么个人，但我还是想要送送他……

    其实，我是犹豫和矛盾过的，犹豫加更行为会被人说蹭热度，人品不堪招人骂，矛盾是这明明是我的心里话和想做的事情，为什么不去做？

    抛却这些，我认真的想了想，还是想让我的读者们知道，他们喜欢的作品和作品的作者，有一位由心敬重和喜爱的前辈，就是这样。

    除却本书，正在连载的《农女福星》和另外一个作品，都会加更，谢谢。

