    偌大的庭院当中，一瞬间陷入了寂静。

    魏忠贤一言不发的盯着庭湖水面，而赵御则垂手站在下方的位置，同样一言不发。

    时间一点点的过去，在场的人中，只有赵靖忠眉头微微有些皱起。

    气氛逐渐变得诡异起来。

    半晌之后，就在赵御快要顶不住压抑气氛的时候。

    魏忠贤终于转头，看着赵御轻声道：“不管是锦衣卫还是东厂西厂，说到底都是为皇上办差的。

    厂卫之间有些磕磕碰碰，也在所难免，赵镇抚使，这些奴婢有什么冒犯的地方，还请你见谅……”

    说着，魏忠贤瞥了一眼身侧站着的赵靖忠。

    身为司礼监四大秉笔之一的赵靖忠，这时候却走到赵御的面前，躬身施礼道：“赵镇抚使，咱家往日多有得罪，还请见谅！”

    堂堂司礼监秉笔，居然对赵御这么一个才升任北司镇抚使的家伙躬身施礼？！

    “千岁，折煞属下了！”

    赵御再次起身，却不等再次单膝跪地，就被魏忠贤抬手阻止。

    “哈哈，即是赵镇抚使大度，此事就此掀过了！”

    魏忠贤爽朗一笑，随即对着身边贴身小太监吩咐道：“通知下去，别苑开宴！”

    小太监下去准备，赵御却微微皱起眉头。

    他赵御有几斤几两，自己心里清楚。

    所以，魏忠贤今天对他这么个小人物这般客气，目标很明确，就是他私藏下来的那三封密函！

    然而，这个老狐狸，从开始到现在，又是给自己升官，又是让堂堂司礼监秉笔给自己赔不是。

    就是绝口不提密函的事！

    魏忠贤越是如此，赵御的心里就越没有底。

    “赵镇抚使前途无量啊，老祖宗别苑设宴，便是安指挥使，都没有这样的荣幸！”

    就在这时候，曹正淳也走上前，笑着对赵御说道。

    “岂敢……”

    赵御此刻脑子里像是八宝粥一样，乱糟糟的。

    他不怕对手凶悍跋扈，就担心魏忠贤这种的绵里藏针。

    片刻之后，那随扈小太监躬身快步走进庭院，来到魏忠贤面前，跪下道：“回禀老祖宗，别苑宴席已准备妥当！”

    “好！”

    魏忠贤点点头，随即起身。

    身侧那名白袍佩剑女子，将一袭锦绣大红蟒袍披在这老太监的身上。

    红缎底袍上，刺有龙蟒九条！！

    这一身内宦官袍，全天下也就只比皇帝的明黄龙袍差了半筹。

    ……

    众人随后来到一处别苑。

    说是别苑，在赵御的眼中，眼前这别苑和皇庭园林没什么区别了。

    在京都这寸土寸金的地界，修缮这样一座府邸，花费何止巨万？

    况且，这府邸紧挨着承天门，旁人即便是再有钱，谁又有这么大的胆子，敢在这里修缮如此豪奢的府邸？！

    来到别苑一处外庭，偌大的庭院当中，仅摆设两张宴桌。

    其中一张坐北朝南，宴桌乃青玉所铸。

    另外对面一张，也是檀木做成，价值千金！

    魏忠贤自然落座在坐北朝南的那一张青玉宴桌上，指了指对面仅有的一张宴桌说道：“赵镇抚使，坐吧！”

    “属下不敢！”

    赵御面上抱拳推辞，心中却已经开始破口大骂了！

    这个老阉狗，这是一个劲的将自己架在火上烤啊！

    东厂督公和司礼监秉笔都如同小厮一般站在一旁，赵御即便是再无知，也知道这张椅子不是那么好坐的！

    “赵镇抚使不必拘谨，既然请你来，你便是客……”

    魏忠贤摆摆手，示意赵御坐下。

    万般无奈，赵御只能硬着头皮坐在这个老阉货的对面。

    “这是皇上年前赐下的御酒，赵镇抚使，请！”

    魏忠贤指了指赵御面前白玉酒杯中的琼浆，笑着说道。

    赵御先施了一礼，这才端起酒杯。

    大拇指不露痕迹的沾了一丝杯中酒，当看到系统背包当中显示酒中并无剧毒之后，赵御这才一饮而尽。

    整个动作说来繁琐，却不过眨眼之间。

    “赵镇抚使……就不怕酒中有毒？”

    坐在赵御对席的魏忠贤看到赵御毫不犹豫的将酒饮了，似笑非笑的说道。

    “千岁爷玩笑了，若您有心杀我，何必如此大费周折？”

    赵御将酒杯放在做面上，淡定的说道。

    说到装犊子，赵御比起魏忠贤，其实也不遑多让。

    酒过三巡，第一道菜被端了上来。

    赵御其实也很好奇，这个权倾天下的老阉货，平常都吃些什么。

    小太监端着红木食盘，盘中有一个拳头大小的翠玉小碗。

    赵御看向玉碗，里面只有小半碗白米饭，并无他物。

    “呵呵，赵镇抚使可不要小看了这半碗白饭。”

    似乎是看出了赵御脸上闪过的疑惑，一旁的曹正淳走上前，解释道：“这是鹧鸪米，产自蜀地，用道门秘术将稻谷种在鹧鸪鸟的尾翎上，一根尾翎所产之米，不过数十粒！

    老祖宗宴请赵镇抚使的这小半碗白饭，可值数千两！”

    “啊？！！”

    赵御瞪大眼睛，不可思议的盯着玉碗里的小半碗米饭。

    数千两是个什么概念？

    赵家三代在锦衣卫做着油水最足的查检司百户，三代人到赵御这里，才堪堪攒下三千多两而已！！

    “食味品其髓，若以金银为量，便是落下乘了！”

    当曹正淳解释完之后，正桌上的魏忠贤不紧不慢的说道。

    “老祖宗说的是！”曹正淳赶紧躬身回道。

    下乘？！

    下乘你大爷！！

    赵御心里已经开始破口大骂了！

    这一碗鹧鸪米，除了银子的味道之外，赵御其他的一点都没尝出来！

    赵御吃完这头一道菜，第二道便被小太监端了上来。

    看着细瓷白玉盘中的物件，赵御轻轻一嗅，似乎是上好的羊肉。

    不过，能让鹧鸪米打头阵的宴席，眼前这怎么可能会是一道简单的羊肉？

    见赵御盯着桌上的羊肉，曹正淳再次开口解释。

    “此物名唤瓜条肉，取自陕地岁口山羊，每百只当中，或可有一只里脊外侧有窄窄的一条活肉，便是此物了！”

    赵御暗自咋舌。

    这些狗东西，吃个饭都这么多的幺蛾子！

    一百只羊里面仅有窄窄一条肉，那赵御面前这个小小的玉盘当中，岂不是躺着几百只羊？

    赵御夹起羊肉，放入嘴里。

    心里骂归骂，可这玩意还就真和一般的羊肉不同。

    不但一点膻味都没有，而且肉纹丝滑，汁水饱满，令人口齿留香。

    正在赵御咀嚼羊肉的时候，一名貌美如花的侍女款款上前，跪在赵御面前缓缓抬头，朱唇微微张开。

