    身融天地！

    刘茹的突破开始了。

    叶林站在刘茹的身边，静静地望着这一幕。

    身融天地，是一个漫长的过程，哪怕是刘茹全程观看了他的身融天地的过程，刘茹也需要比较长的一段时间。

    毕竟，叶林是拥有前世的记忆，同时前世更是修炼到了极高的境界，各方面经验丰富到可怕，这才能够快速地身融天地。而其他人，做不到。

    此刻叶林关心的是，刘茹是否能够在第一次身融天地的时候开辟出识海，凝聚出精神力。哪怕他传授给刘茹《辟海神决》。

    整个秘境之中安静得可怕，所有人都尽可能不发出任何的声音，生怕打扰到了刘茹的突破。

    半天过去……

    一天过去……

    两天过去……

    转眼，三天时间过去了。

    这一天，凝声观察着刘茹突破的叶林忽然心中一动，下一刻他的精神力如同潮水一般辐射开来。

    下一刻，他的脸上浮现一抹笑容。

    他的精神力感受到了另外一股精神力。那一股精神力，如同小苗一般娇弱，如同烛光一般明灭不定，但是却是真真切切地存在了。

    在叶林的精神力之中，这一股精神力正在以肉眼可见的速度凝实起来。

    又过去了半天，刘茹的精神力彻底稳固，虽然依旧弱小，却是不必担心精神力会消散了。

    “这丫头，比我预想中还要快了一些。”叶林望着刘茹那俏丽的脸庞，眼中满是笑意：“接下来，也差不多该醒来了。”

    果不其然，片刻之后，刘茹的双眼睁开，与此同时，一股强横的气息从刘茹的身上散发出来。

    在这一股气息之下，除了叶林，周围的其余人都是心中一震，那些实力稍弱的，更是不由自主地后退，惊疑不定地望着刘茹。

    这气息，实在是太强横了，在这一股气息之下，他们感受到了极其巨大的压迫，甚至连呼吸都感到困难。

    尤其是人群之中的韩风，更是心中震惊无比。

    原本，作为龙组之中出去叶林之外第一个踏入到融合境界的人，他的心中还是颇有优越感的。但是此刻感受到了刘茹身上的气息，韩风却是悲哀地发现，自己老大哥的地位恐怕不保了，此刻刘茹表现出来的气息，竟然让他也感到恐惧。

    “果然，组长那么厉害，组长夫人岂能平凡？”韩风心中暗暗想到。虽然心中震惊，不过他却是并没有任何的负面情绪，相反由衷地为刘茹感到高兴。

    刘茹越强，意味着龙组的实力也会更强！

    “老公，我突破了！”刘茹此刻也是发觉了身边的叶林，猛地一跳起来，一把扑到了叶林的怀中：“谢谢你！”

    开辟了识海之后，她才明白叶林究竟给了她打的机缘。识海的开辟，精神力的凝聚，她的实力至少提升了一倍。战斗之中有精神力辅助，她绝对可以碾压同境界的修炼者了。

    “傻瓜，这是你自己争气。”叶林亲昵地刮了一下刘茹的琼鼻，微微笑道：“现在你进入了融合境界，也算是在世俗界拥有了自保之力了，不过我们的敌人，从来不是世俗界的人，融合境界，可不够看呢。”

    刘茹闻言，昂着小脑袋，望着叶林的目光之中满是坚毅：“老公，我一定会很快追上你的。”

    叶林点了点头：“既然已经突破了融合境界，那么也该到了去太虚秘境历练的时候了。”

