    第315章 祁无桀回京   

    “不必了，”褚黎松了一口气，“幸好你用的是沈星见的身份，否则我就得大难临头了！也幸好，我有这么一层身份。”

    

    连青不太明白褚黎的意思，褚黎也难得同他过多解释，只道：“总之沈星见与褚黎不能是同一个人，至少现在不能，你记住了，对外也只说你认识沈星见，切不可说你认识褚黎，明白吗？”

    

    “明白明白，你们这些京城的勋贵规矩多，我也懒得问了。”

    

    褚黎点点头，转头又冲着桔梗摆了摆手，“桔梗，你给连大哥安排个房间，让他好生休息。”

    

    桔梗不情不愿的瞪了连青一眼，“跟我来吧！”

    

    见着连青跟着桔梗去了后院，褚黎也放下心来，拍了拍褚箫褚剑的肩膀，轻声安慰起来。

    

    “不必觉着有压力，你们与弯刀青不同，我看重的是他仗义、守信的性格和难得的江湖经验，他打过的架多，因此功夫杂经验多，又年长你们些，因此打不过也是正常的！”

    

    二人点了点头，但依然难掩脸上的失落，“给少爷丢脸了，请少爷赎罪，我们此后定然会勤加练习，争取多长进些。”

    

    “你们有这份心便是好的，慢慢来。”

    

    褚黎在丁香的搀扶下往后院走，嘴里还不忘记吩咐：“丁香，你一会儿从咱们院里挑几个人来，将前厅收拾出来，要你亲自盯着才行！”

    

    “是，奴婢记着了。”

    

    “哎哟，慢点儿慢点儿……疼疼疼！”

    

    那神威棍上满是钉刺，养了好些天才结痂的，今日下床走动的多了些，只怕是又将伤口撕裂了，这样下去何时才能痊愈啊？

    

    褚黎刚走了两步，便听见传来了褚箫的声音：“少爷！”

    

    “何事？”

    褚黎停下脚步，回头看向身后的褚箫。

    

    “安王爷回京了！”

    

    ……   

    梧桐宫内，皇后柳灵安正一席盛装，坐在梳妆台前对着铜镜吃馄饨。

    

    她身边的老宫女岫岩，缓缓从门外走了进来，行了个礼道：“娘娘，前来请安的众嫔妃都已到了。”

    

    柳灵安吃下碗中最后一个晶莹剔透的肉馄饨，这才将碗放在一旁，“本宫今日妆容搭配的如何？”

    

    岫岩低着头奉承道：“娘娘艳压后宫，任凭您如何打扮，都是极好的。”

    

    “艳压后宫？

    这宫里最不缺的就是貌美的女子，这话当真是假了些！”

    

    柳灵安有自知之明，自己相貌平平，家世更是低贱，眼下柳旭知一死，自己连日常开销都不够，只能依靠独子祁天佑接济。

    

    她知道自己仰仗的是与皇帝旧日的情分和有出息的儿子，除此之外，就没有别的了。

    

    岫岩跟着柳灵安多年，最是熟悉她的心思，柳灵安样貌寡淡乃是不争的事实，若强行吹捧，只会适得其反，倒不如另一个优点夸赞。

    

    “娘娘别这样说，无论是前朝还是后宫，对娘娘都是格外敬重的，即便此次赈灾一事闹得满城风雨，也无人敢迁怒娘娘，足以证明娘娘的声望，哪是有空有一副皮囊的庸脂俗粉能比的？”

    

    柳灵安笑了，“你总是最会哄人的，本宫整日沉浸在你的甜言蜜语之中，都快昏了头。”

    

    她微笑着缓缓起身，一只滑嫩白皙的手轻轻搭在了岫岩的腕上，“走吧，看看外头的豺狼今日又准备了什么把戏。”

    

    

    

