    木桑带的两个人，都是身材高大魁梧，不过都不说话，此时一人就闻声而出，先向木桑行个礼，在怀里掏出三张交叠着纸条，朝上面而去。

    “站住，不许上前！”在拿纸条时，帐内校尉就按刀警惕，上前时更是呵斥，不许靠近，崔兆全向亲兵看了一眼，亲兵会意，走下去去接手里的纸条。

    结果这人只将其中一张交给亲兵，转而朝着钱之栋而去。

    钱之栋是武将，挑了下眉，没用亲兵，大咧咧夺过一张，展开观看，脸上的神情就变幻起来。

    最后一张是要递给赵督监，赵督监的侍卫不用吩咐，就走过去接了，转交给赵督监。

    木桑这一手，让帐内的将士连同帐外看着这一幕的人，都迷惑不解。

    苏子籍心一跳，觉得木桑突然搞的这一手，肯定有阴谋，尤其木桑朝自己看来一眼，透着恶意。

    “难道这敌酋所提的条件，与我有关？”

    “可是我在大营，虽谈不上安分，也办了些事，但外人不知道，怎么会找到我身上？”

    “难道是出了奸细，又受何人指使？”

    而这时，看到纸条内内容的崔兆全一惊，立刻瞥了眼苏子籍，一腔热情，就似是被冷水泼下，变的有些凉。

    事实上，在看到敌酋这样做派时，他的心就已冷却下来，木桑竟提前准备了纸条，这岂不是说明，之前的交涉已在木桑预料中？

    有着被戏耍的不爽，更有着警惕。

    “这敌酋漫天要价，先提出王爵，被拒绝又提出不杀昙阳，这两样都被拒，突然提出要求，这所图怕是不小。”

    “可这要求就是终极目的？”

    目光落在纸上，上面的内容，让崔兆全觉得自己眼花了。

    他强忍揉眼的冲动，再次凝神看去，那一行字依旧躺在纸上，一字都没变。

    怎么会？

    崔兆全被这莫名其妙的要求给惊住，不知该如何反应。

    “莫非敌酋是在戏耍我们？提出这样要求，只为了羞辱我？”这念一起，他的脸就涨红，怒视木桑。

    但二人目光隔着距离对碰，木桑神情坦然，并没有戏耍，反拱了拱手：“崔大人，可想好了？只要你们答应这要求，我立刻就投降，且绝不会再讨价还价！”

    崔兆全死死盯，要说拒绝此事，心中一个声音响起，劝着：“这事虽荒唐，更是丢人，但与整支西南军将士的命相比，跟大局相比，又算得了什么？”

    “再者，苏子籍虽有才，却心术不正，跟太监交往过密，这样的人，死了便死了。”

    崔兆全表情阴沉，心中转念。

    “给咱家看看。”赵督监此刻在侍卫手中接过纸条，只看了一眼，整个人就像一只突然发现老鼠敢来扰须的猫，身子一震，用狐疑阴狠目光盯着木桑，第一反应就是。

    “谁，谁在指使，蜀王、还是齐王？”

    “这区区敌酋，敢搅合皇家的大事？”

    赵督监冷笑出声，阴冷眸子闪过阴霾，目光在当场的人看了一眼，同样也没有立刻说话，却已打了手势。

    一个侍卫，无声退了下去。

    唯有钱之栋，看了纸条，先是一惊，觉得荒谬，接着就看向苏子籍，冷笑了一声。

    苏子籍五感敏锐，自然察觉到了钱之栋目光对自己的恶意，以及恶意中裹着的幸灾乐祸。

    “难道真的与我有关？”

    而挤在看热闹人群中的野道人，突然似有所感，朝着距离自己最近的苏子籍看去。

    这一看，就悚然而惊，脸色大变。

    “怎么回事？为何公子身上竟笼罩一层死气？”

    以他的视角，能清楚看到，一股死气，不知何时竟弥漫了苏子籍全身，死气之重，甚至到了立刻会毙命的程度！

    唯有一点微小青光，顽强撑着，不至于摧灭。

    “明明刚才还不是这样，何时出现的死气？”

    “难道跟敌酋木桑递上去的纸条有关？”

    “可就算是这样，在大郑的营地，公子是功臣，是太学生，也不该突然有这样的杀身之祸啊！”

    野道人立刻遥遥朝上首看去。

    这时，木桑似不满三个人都沉默，再次开口：“大郑的钦差，还有钱大帅，你们可看完了？若看完了，就给木桑一个结果，如何？还是说，这等小事，你们还要商量一番？”

    上首位置的崔兆全，心情正烦躁，被一催，立刻呵斥：“你这要求，实在是胡闹！”

    但话是这么说，真要拒绝，又有些迟疑。

    这时，刚才还与木桑对峙钱之栋开了口：“我倒觉得，这建议可以考虑。”

    崔兆全看过去，发现钱之栋坐着不动，嘴角勾着一抹冷笑。

    这厮是在报复苏子籍抢功的仇？

    只是念头一转，崔兆全就明白了。对这样公报私仇，自然看不惯，立刻就皱起了眉。

    虽能成功招降木桑，这是大功，但需要诛杀自己的功臣来换，这事实在是算不得光荣，甚至丢人。

    身兵部尚书，知道慈不掌兵的道理，但还是有一丝文人的矫情，而且此事敲定了，算是一个随时可能曝开的污点，有些放不开。

    钱之栋看明白了目光，一笑：“钦差可是觉得这事荒唐，觉得答应了，没法交代？”

    他冷下脸来，说：“西南开仗来，西南军已折了三万将士，其中一半阵亡，这三万将士，谁不是爹娘生的？继续打下去，再拖上几年，那才真无法交代！”

    “现在牺牲一个，就能为朝廷平定大局，我觉得完全可以接受！”

    而且肯定不会是直接接受木桑的建议，完全可以过几天找个过错，把苏子籍斩首——欲加之罪，何患无词？

    再说这里是军中，走步路都可以杀头！

    “胡扯！”

    一直没有表态的赵督监见一个侍卫回来，突然就呵斥，瞥向二人的目光，更是带着轻蔑。

    “这等荒谬提议，你们还能同意？牺牲一个就能为朝廷平定大局？你们倒算得好！”

    “可你们也不想想，敌酋真的这样好说话，可会一直拖着不降？”

    赵督监指着下面站着的木桑，冷笑。

    “会提这样要求，就绝不会吃亏，你们可知道，答应了，里面厉害关系不说，还使西南、朝廷名声扫地，成为笑柄？”