    临近放学。

    罗耀终于赶到了学校，额头微微出了一层汗渍。

    罗楠年纪还小，刚上小学，不过，她现在跟兴姐家的老二余安在一个学校。

    余安十岁，虽然比罗楠大不了几岁，但两个孩子一起上学，也算是有个照应。

    加上有人暗中接送保护，一般情况下不会出什么问题。

    罗耀也希望罗楠有一个正常的人童年，还有跟普通人一样接受教育，不要有特殊化，这对她将来的三观形成是至关重要的。

    罗耀现在这幅装束很普通，就跟寻常来接孩子放学的父亲一样，站在门口，翘首张望，没有什么特别。

    随着放学的铃声响起，教室门打开，小家伙们一个个的争先恐后的跑了出来。

    就像是惊了芦苇荡里的野鸭子，全闹腾起来了。

    放学喽！

    大多数孩子放了学，都是自己回家，少数有父母过来接送的，罗耀很快就在往外走的小家伙中间发现了一高一矮两道身影，个子高的小男孩是余安，边上那个穿着碎花布，扎着马尾辫的小姑娘，正是自家小丫头罗楠，快三个月没见，这丫头又高了不少。

    “爸爸。”

    小丫头眼神很尖，一下子就见到了站在门口的罗耀，撒着脚丫子就冲了过来。

    余安这才认出罗耀，也一路小跑跟着过来。

    “小楠！”罗耀一伸手将罗楠一下子抱了起来，自然是欢喜无比，虽然没有血缘关系，却早就培养出深厚的感情了，这比亲闺女还要亲了。

    “爸爸，我好想你，你怎么出去这么久才回来。”罗楠鼻管上冒着汗呢，眼神里满是开心和激动。

    “爸爸是昨天回来的，今天就过来接你放学，一会儿咱们去你沈彧叔叔家吃饭，好不好？”罗耀解释道。

    “好，又可以吃到江阿姨做的饭菜了！”罗楠欢呼雀跃的说道。

    “小馋鬼，你就惦记着江阿姨做法的饭菜。”罗耀宠溺的捏了一下她的鼻尖说道。

    “罗叔，您今儿个怎么来了？”余安微微喘着气，亲切的叫了罗耀一声。

    虽然罗耀是**的学生，但**的几个孩子都叫罗耀“叔”的，最大的今年也才刚上中学。

    余安是家中老二，下面还有一个弟弟和妹妹，弟弟比罗楠小一岁，妹妹又小一岁。

    两个小家伙都送去幼稚园了，兴姐有了工作，自然没有太多时间花在孩子身上，加上他们也都渐渐长大了，也都到了入学的年纪，总不能一直放在身边，那不是耽误了。

    “小安，我们家小楠这几个月都亏你照顾了！”罗耀呵呵一笑道。

    “罗叔说哪里话，要是没有您，咱们家也没今天的日子。”余安有着跟他年纪不相符合的成熟和稳重。

    “呵呵，你呀，小小年纪太会说话了，嘴还甜，是不是看上我家小楠了？”罗耀调侃一声道。

    “罗叔，我还小，您别开这种玩笑好不好。”余安小脸不由的一红道。

    “哈哈。”罗耀大笑一声，他也是逗小孩子玩呢，他自己就深受“娃娃亲”之害，岂能让自己的女儿也来一次，若是她们长大之后真的能走到一起，他自然不会阻拦。

    现在，还是算了。

    “走吧，去你三舅家吃饭，今晚咱们都过去。”

    ……

    “六哥。”

    “来了，先吃块西瓜凉一下，晚饭还有一会儿呢。”沈彧从租的公寓搬出来了，组了一个带院子的民居。

    地方大了，**性也好了很多。

    加上两个孩子一点点儿长大，住公寓，就不那么方便了，地方也小，凭他的经济能力，住大一点儿房子也没啥压力。

    “小楠，叫人没有？”

    “叫了，叫了，小楠这孩子你又不是不知道，她可懂事了，有乖巧，要不是比咱家那小子大，我都想……”沈彧嘿嘿一笑。

    “六哥，你这也太着急了吧，你家小子才多大？”罗耀哭笑不得。

    “回来了，回来了就好呀！”沈彧仔细端详了罗耀一小会儿，长长的松了一口气说道。

    “今天我得到一个消息，穆迪尔透露的，英国人很可能要关闭滇缅公路，就这一两天。”沈彧小声的对罗耀说道。

    “不意外，德国人在欧洲大杀四方，英国人自顾不暇，日本人蠢蠢欲动，他们对南亚也是有野心的。”罗耀当然知道，并且早就有心理准备，不然也不会让宫慧在自己离开这段时间内，拼命的跟英国人买东西了，把自己能动用的流动资金都用上了，能卖的都买了，并且运回了国内。

    一旦英国人宣布禁运，国内各种物资一定会迎来一个高速飞涨的阶段，虽然发国难财可耻，可这个财发了不是为了他个人的话，那就是另外一回事儿了。

    “咱们可就难了，法国在欧洲败给了德国，这个日本是德国盟友，我们现在海外物资渠道援助渠道已经没多少了，滇缅公路可以说是我们最后的生命线了。”沈彧忧心忡忡的道。

    “六哥，这消息，你跟戴先生汇报了吗？”

    “我得到消息第一时间就汇报给戴先生了。”沈彧说道，“你说，这仗打下去还有希望吗？”

    “六哥，你怎么也信念动摇了？”罗耀诧异一声。

    “我是看不到希望。”沈彧摇了摇头说道。

    “六哥，我恰恰跟你相反。”罗耀道，“你知道，咱们中国人有句俗语，叫物极必反，眼下你别看日军占了上风，其实他们骨子里已经是千疮百孔了，现在不过是饮鸩止渴罢了。”

    “饮鸩止渴，我还是第一次听说。”沈彧微微一笑，显然对罗耀的说法起了兴趣。

    “其实我们都知道，如果能够武力占领中国，日军绝不会暗中跟我们进行秘密谈判，还记得他们曾经多么猖狂的对外宣布，三个月灭亡中国，可事实呢，到现在，三年都过去了，他们做到了吗？”罗耀分析道，“没有，虽然眼下他们在军事上比我们强大，可他们军事上的优势也被我们的优势给拉平了，这先进的武器还是得有人来使用，他们的人口才七千万，而我们是他们的八倍，国土面积就不说了，他们现在的军队只能固守城市和战略要地，这些地方固然是我们最富庶，经济最繁华的地方，可广大的农村和山村呢？今日的中国可不是三百年前的明末，他日本也不是当年的满清，今日之世界，也不是三百年的世界……”

    罗耀滔滔不绝，给沈彧讲了很多。

    “日本一旦对南亚下手，英法也许回躺平，但别忘了还有一个国家在南亚也有自己的核心利益的，他是不会眼睁睁的看着日本成为亚洲霸主的，而且他有这个能力阻止。”

    “美国？”

    “日本海军实力不弱，与美国有海洋霸权的天然冲突，美国人也不愿意培养出一个可以跟自己叫板的对手，所以，一旦他摆脱国内经济困境，就一定会对日实施各种战略物资的禁运，一旦没有了废钢铁，石油和橡胶等战略物资，日军就得停下扩张的脚步，这是可以预见的，另外，咱们北面的苏俄，他也不会眼睁睁的看着日本吞并中国，那样，他就背腹受敌了，唇亡齿寒的道理，这是一定的，所以，别看我们现在很危险，其实只不过是一时的困难，挺过去了，我们就会越来越掌握主动权……”

    “你说的好像还真有些道理，不过，我们很多人都不会这么想，现在山城，暗地里刮着一股‘和平’歪风，有些人暗地里跟金陵那位暗通款曲呢。”沈彧说道。

    “有这样的事情？”

    “算了，不说了，说了也就是徒增你的烦恼。”沈彧摆了摆手。

    罗耀见状也不好继续追问，军统跟汪伪的恩怨关系颇为复杂，甚至汪伪的一些人公然出现在山城，甚至被委以重任。

    这显然是一种笼络和策反的手段，也是对汪伪情报的工作，当然，这其中也不乏一些私底下的肮脏交易。

    “对了，你要小心，咱们跟英国人的关系，可能会被一些人拿来做文章。”沈彧提醒道。

    罗耀闻言，微微皱了一下眉头，点了点头，沈彧提醒的对，英国人屈服于日本人的压力，关闭滇缅公路，那虽然没撕破脸，但国府内肯定有人有意见。

    而罗耀暗地里跟英国人走私，会不会有通敌卖国的嫌疑？

    就算没有。

    这里面你说的清楚吗？

    要知道，有些人对外地那是卑躬屈膝，一点儿办法都没有，对内，自己人，那是办法多多，而且心狠手辣。

    说话间，门口响起了汽车喇叭声，是杨帆回来了，还有紧随其后而来的文子善和邓毅。

    今晚算是给罗耀回山城的接风宴，沈彧把关系不错的都叫了过来，加上兴姐一家。

    最后是满满的坐了一桌。

    大家都是好久没见了，见面后自然是格外的亲切，吃饭就在院子里，分外的热闹。

    吃过晚饭后，罗耀就带着罗楠，杨帆开着车返回南岸黄角垭了，第二天周末休息，她要回去看宫慧妈妈，还有很多话要跟罗耀这个爸爸说呢。

    山城的水一直都是很浑的。

