    陈默和宁永志、王静三个人一边聊着，一边坐在凉亭享受下午茶的时光。

    在卸完货物后，除了一箱货放在了院子里，其他的都卸在了地下室的库房中。货车司机和几个装卸工就转身离开，大黄跟在后面将院落大门给关上，这才回到了它的狗窝中。

    如此一系列的骚操作，也是让宁永志和王静感叹不已。眼中看着大黄和大灰，也是放光万丈，盯着就不想移动眼睛，自己要是有这么一条好狗狗该多好。

    “陈供奉，如果你的狗狗有了小崽崽，你一定要给我留一只。”宁永志双眼放光的盯着大黄和大灰，这让两个家伙顿时加快朝狗窝中跑去。

    大黄和大灰顿时感觉浑身一激灵！在狗窝中就不出来了。跟着主人做着的两个人，那目光似乎有些让狗心不适。

    “还有我、还有我！我也想要一只，拜托陈供奉了！”王静也是顺口说道。

    陈默顿时有些无语，大黄和大灰这两个家伙，因为是想兄妹，所以不能近亲结婚。因此在他的警告中，大黄和大灰是亲如一家人，却不能做夫妻。

    所以想要下崽只能去外边找对象，但是这两个家伙因为本身的原因，又高傲的不行，在陈家村一般的狗崽子都不入眼，看不上。

    甚至有些狗狗是可以算得上品种的，但是却依然如不了它们的眼，所以它们的婚姻大事，就这么拖延了下来。本来陈默是想着那个时候，顺便在找两个品种比较好的狗狗，来和大黄和大灰做配对的。

    不过因为时间的关系，一直没有抽~出空闲来。因此，宁永志两人一说，陈默才会感觉无语，自己好像有些忽略自家的狗狗了。

    嗯！看来给大黄和大灰找对象配对的事情，要提上日程了。事情，好像又多了一件。

    好在这个事情不着急，在他看来大黄和大灰，对于这方面的需求，还是比较低的。不想其他的狗狗，在到了时间之后，就到处的找对象。

    大黄和大灰由于聪明，所以在这方面就有了一定的克制因素。再说了，他现在也没有太多的时间，给这两个家伙找对象，如果它们要真的着急了，那就送到医院去，让兽医给它们来一刀，彻底将尘世情缘斩断，也是可以的么！

    反正对于狗狗，现在无论公母，都是可以斩去尘缘的，也花费不了多少钱。

    当他在想到这个的时候，大黄和大灰再次感觉浑身一激灵，感觉身上凉飕飕的。顿时，本来是趴在地上的来两个家伙，站起来看了看周边，化身问号黑人！

    陈默自然不知道大黄和大灰这个时候在想什么，他现在和宁永志，还有王静谈论关于丹药的事情。

    “你想等等，我将炼制好的丹药给你拿过来。”陈默将丹药放在乾坤珠内的，此刻不能当着这两个人的面直接拿出来，因此就转身回屋里，然后拿出装好的丹药出来。

    “哎呀，我来我来！”宁永志看到陈默手里捧着的箱子，就立刻上前接过去，然后满是欣喜的将其放到桌子上，然后打开了纸箱子。

    “啊！”宁永志满是心疼的是对陈默说道：“陈供奉，你怎么将丹药装到瓷瓶里面了啊，这可是会造成药效的流失啊。”

    “赶紧的，将那个玉瓶拿过来，将这些全部都捯饬过去。”他转头对王静说道。

    王静立刻将放在院子里的那箱玉瓶拿了过来，然后带上手套，开始捯饬。好在瓷瓶上都有丹药的名称，而且每个瓷瓶里面装的丹药不是很多，因此倒也不费什么事情。

    不过就算是如此，宁永志依然在旁边帮忙不说，还一边捯饬一边叮嘱着，生怕将丹药掉落或者弄脏了等等。

    陈默倒是没有说什么，对于宁永志的行为，他也能够理解。虽然特管局有国~家做后盾，能够收购大量的药材。但是对于武者丹药，特管局是非常的紧缺。不仅总部如此，下面的分局都是一个样子。

    整个国内几十个分局，上千的武者，每年能够炼制出来的丹药，仅仅也就几百颗。从总部下分到分局里，每个分局几乎到手没有多少。

    总局只有一个炼丹师，还要保证所有的供奉丹药供应，因此能够有几百颗丹药满足普通武者的使用，已经是不错的了。另外，在武道界中虽然也有丹药出售，但是就陈默仅仅参加了一次拍卖会而言，丹药的价格真的是比较高的。

    因此，特管局这边也不可能将所有的资金去购买丹药，他们还要有工资要发，供奉要养活，机构要运转等等，用钱的地方多着呢。

    这也就是陈默说会炼丹，宁永志，还有师彩青等人能够如此反应，也是有着一定的关联。

    等宁永志和王静将丹药装好，剩下的玉瓶，则留给陈默。

    “陈供奉，辛苦了。”宁永志捯饬丹药的时候，发现丹药的数量要比他预估多的多，因此认真的感谢道。

    “没有什么，我只是竭尽我所能，能够帮助局里这边，也是一点点心意。”陈默呵呵一笑说道。

    花花轿子大家抬，你好我好大家好。事情都需要吹捧，不然一件事情大家都做不好。一人赢不算赢，只有共赢才是真。社会摸爬滚打，不会捧哏混不好，大家都是好演员。

    呵呵！

    “好了，场面话就不多说了。”宁永志呵呵一笑，然后对王静挥挥手，说道：“王静，你先到外边等我，我这边有事情要和陈供奉说说。”

    “好的！”王静点头，并且抱着丹药，走了出去。当然，顺便也和陈默告辞了一下，都是礼貌问题，王静自然不会忘记。以前的时候陈默不过是后天武者，她王静还无所谓，现在陈默已经是半步抱丹，上市的供奉，所以她要时刻注意自己的态度。也是混了多年社会的姐们，不会在小事上失礼。

    “宁头，有什么事情就说吧。”陈默等王静走出去后，笑呵呵的说道。

    “那个，在说其他事情的时候，你先答应我一件事情。”宁永志说道。

    “哦？”陈默一看宁永志，转头想了想，就无奈的笑着说道：“宁头，你这雁过拔毛的样子，很有我以前的风范啊！”

    “屁的以前风范！你以前也干过扣留物资的事情？”宁永志的小心思被陈默发现，到没有什么不好意思的。都是自己人，自然无所谓。

    “虽然没有干过扣留物资的事情，但是也做过其他相类似的事情。你这要是扣留的多了，到时候总部师彩青要是直接问起我来，那我该如何说？”

    陈默听到宁永志要自己答应一件事情，就想到了绝对是丹药的分配问题。要不然，他给宁永志一打电话，跑的飞快，直接都来到了这里，还不是因为丹药在吸引着他。

    “哈哈！还是陈供奉了解我。不过你不就是我上市的供奉么，既然如此，我们上市分局要多分点丹药，不过分吧！”

    “不过分！”

    “那不就得了。”

    “那你拜托我~干嘛？”

    “这不是担心有人知道之后，乱扣帽子么！”

    “既然知道，你还做什么？还不如将丹药平均分配不就得了？”

    “这可不行！以前想要总部多分配一点都不成。现在既然有了这个条件，要是不多多扣留点，咱们分局的人出去后，都不好意思说，你是我们分局这边的供奉。”宁永志疯狂的在暗示陈默。

    但是这种暗示，陈默还真的只能接受。

    “好吧好吧，既然你想要扣留一些，那么你到时候记得给我通知一下就行，要不然师彩青那边打电话过来询问，我都不好回答。”

    “没有问题！”

    “好了，这件事情就这么着吧。我的事情呢？你们这边查询的咋样了，找到没有找到？”

    “找了一点。”

    顿时，陈默有些无语。寻找惊蛰龙血木，找到了就是找到了，没有找到就没有找到，怎么可以说找到了一点呢？这是什么话语，自己怎么就听不懂呢？

    看着陈默一种便秘的表情看着自己，宁永志呵呵一笑，解释道：“这个你说的惊蛰龙血木，包括图纸发到特管局之后，大家都纷纷开始行动寻找。但是最后却没有丝毫的消息。”

    “好在，在经过一段时间后，一个分局外勤的人，想起来似乎以前的时候见到过这种植物。”

    “哦？他见过，是在那里，他是那个分局外勤的？”

    “是香格里拉省的一个外勤，他说他好像见过这种植物。不过，这种植物不叫惊蛰龙血木，在当地似乎是叫什么血魅。”

    “血魅？”

    “是的。这个外勤说，当地有一种稀有的植物，叫做血魅。这种植物冬天的时候是灰白色，但是在每年春天的时候，就会变成血红色，并且会开出一种血红色的花朵。这种花非常奇怪，会散发一种奇异的香味，能够吸引各种毒物前来，然后这些毒物在靠近血魅之后，就会死~亡。所以只要有血魅的地方，就会有很多毒物的尸~体。”

    宁永志一说完，陈默顿时就说道：“这就是我要找的惊蛰龙血木，就是它！你告诉我那个外勤叫什么，现在是不是还在香格里拉省？你联系一下，我会尽量抓紧时间赶过去。”

