
　　夏莹莹没有说话，她先扭头看了眼身后的房门。

　　乔蔓就住在唐玲珑的对面。

　　“唐小姐，乔蔓这次能拿到女一号的角色，你也知道这是为什么。”??“嗯！”唐玲珑笑笑，“刚说了，这是乔蔓的本事。”

　　“怎么，夏经纪有意见！”

　　“我不是这个意思。”夏莹莹回道，她看着眼前在笑的唐玲珑，怎么觉得唐玲珑怎么地刺手。

　　如果唐玲珑全心全意地带乔蔓，再加上乔蔓攀上顾子铭，乔蔓会很快地出头。

　　一旦乔蔓出头，这个圈子不会有她和曹瑜的位置。最重要地是，她当年花了那么多的力气，用尽手段地把乔蔓给毁了，怎么能让乔蔓东山再起。

　　“我是怕你被乔蔓给骗了。”夏莹莹说着，将自己手里的袋子递给唐玲珑。

　　“唐小姐，这里是一些有关乔蔓的资料。她没有你表面上看得那么简单。”

　　唐玲珑依然笑着，她没有接过夏莹莹给的资料。

　　夏莹莹被唐玲珑看得慌起来，这个女人千万不能帮乔蔓。

　　“我知道你最讨厌那种为了角色出卖肉体的艺人，乔蔓就是这样的人。”夏莹莹接着说道。

　　“五年前有关她的事情都是真的。”

　　“就算五年前的一切过去了，但是现在乔蔓为了一个角色攀上顾少，就知道她是你讨厌的那种人。”

　　夏莹莹绞尽脑汁地说些话，让唐玲珑讨厌乔蔓。

　　她顿了顿，接着说道，“唐经纪，今天乔蔓在棚里的表现你也看到了。”

　　“她根本没有演技。”

　　“唐经纪，你千万不要被她给骗了。这样的人会毁了你的。”夏莹莹的话说得有依有据，听得唐玲珑勾起嘴角笑笑，应了声，“嗯。”

　　“是的，我讨厌这种人。”

　　“她今天的表现也很垃圾。”

　　“不过夏经纪，我记得你刚进这个圈子的时候，是乔蔓的经纪人。”

　　“也就是说，你是她的第一个经纪人，她是你的第一个艺人。你们两个不还是朋友吗？”

　　唐玲珑说完，夏莹莹的脸色顿时变了。

　　在唐玲珑过来，看到曹瑜和夏莹莹的时候，她才想起乔蔓和夏莹莹的关系。

　　五年前，乔蔓出事，还是她的经纪人夏莹莹站出来，当着媒体的面前，说乔蔓的生活是如何如何地荒唐。

　　夏莹莹当时还拿了几张乔蔓混夜店的照片。

　　本来乔蔓的事情没那么火爆，因为夏莹莹把乔蔓从云端上拽下来。

　　“是！”夏莹莹的心理素质比曹瑜好，她僵了下脸色，继续说道，“我和乔蔓曾经是很好的朋友。”

　　“但是，我就是对她做的那些事情不顺眼，再站出来指证她的。”

　　“唐经纪，乔蔓没有你看到的简单。她可以为了一个角色出卖自己，出卖其他人。希望你认真考虑下我说的这些话，别被她给蒙蔽了。”

　　夏莹莹说了那么多，唐玲珑还是笑看着她。

　　“恩。”唐玲珑点点头，在夏莹莹以为自己的挑拨成功了，她看到唐玲珑站直身体，往着对面的门走去。天籁小说网

　　在夏莹莹惊诧的眼神下，唐玲珑敲开乔蔓的门。

　　乔蔓不知道夏莹莹来找唐玲珑说自己的事情，她听到敲门声才出来的，门打开，先看到唐玲珑，然后是夏莹莹。

　　“乔蔓。”唐玲珑唤着乔蔓出来。

　　乔蔓的目光落在唐玲珑身后的夏莹莹身上。

　　唐玲珑先开口说道，“你以前和夏经纪是好朋友。”

　　乔蔓不解地听着唐玲珑的话，她的视线移到唐玲珑笑着的面容上，点点头。

　　“是的。”

　　只是以前。

　　“哦。”唐玲珑应道。

　　她没有着急地往下说，夏莹莹也很疑惑，为什么唐玲珑要来敲开乔蔓的房门。

　　“我以为你们两个是仇人。”

　　“她刚敲我的门，和我说了你很多的坏话，想我把你这个艺人给甩了。”

　　唐玲珑继续说道，她说完后，乔蔓看到夏莹莹的脸色变了。

　　唐玲珑不顾及夏莹莹的颜面，直接当着乔蔓的面，说了这些，夏莹莹哪里能笑着。

　　“乔蔓，你今天的表现真的太差劲了。”

　　“我手下随便一个艺人，都比你今天演的好。说实话，我真的对你很失望。”唐玲珑接着说道。

　　她说完后，夏莹莹的嘴角处露出笑意。

　　看来自己的挑拨是成功了。

　　乔蔓没有因为唐玲珑的话着急地解释，中午的时候唐玲珑只是让她休息休息，没有说其他。

　　这说明，唐玲珑没有对她失望透顶。

　　而且据乔蔓的了解，唐玲珑不是一个听风是风的人，她很有自己的主见。

　　“乔蔓，你觉得我该不该听夏经纪的话，不要管你的死活。”唐玲珑笑着又问了句。

　　乔蔓没有慌，她也回了唐玲珑，“我相信唐经纪。”

　　没有多余的话，乔蔓就说了一句相信。

　　唐玲珑满意地笑了，她扭过头看着在看好戏的夏莹莹。

　　“夏经纪，你听到了吧。”

　　“我家艺人特别地相信我，所以我真的不好意思把她给卖了。”

　　这句话说完，夏莹莹看向乔蔓。

　　唐玲珑说这话是知道了什么，还是她凑巧这么说的。

　　“你那，好好地带你的艺人，我那，一定会好好地捧乔蔓的，让她踩在曹瑜的头上，永永远远。”

　　唐玲珑说着，再加了一句话，“不对，是曹瑜和你的头上。”

　　“唐玲珑。”夏莹莹再能忍，也因为唐玲珑的话，恼起来，“你是故意的。”

　　唐玲珑是故意敲开乔蔓的房门，让她以为自己的离间计成了。

　　“对！”唐玲珑点点头，“我把乔蔓叫出来，就是告诉你，你别浪费心机地来破坏我们的关系。”

　　“乔蔓一定会红的。”

　　唐玲珑把话说的这么足，乔蔓自己都没有信心。夏莹莹想到乔蔓今天的表现，生气的她冷静下来，勾起嘴角冷嘲地笑笑。

　　“我倒要看看，你怎么把乔蔓给捧红！”

　　唐玲珑的家世再红，但是乔蔓这种状况，这么个演技，就是顾子铭亲自来捧，也捧不了。

　　夏莹莹说完这些话，转身走了。

　　唐玲珑没多对乔蔓说什么，她打量了乔蔓，对乔蔓刚才的表现很满意。

　　乔蔓话少，但是看事情很通透，也很理性。

　　这样的好苗子，她发现迟了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，卷二第1335章：别白费心机免费阅读。https://xs.23sk.com 