    除了名字从科考改成了考试之外，其他方面并没有太大的区别。

    因为这次是最后一次谁都能来考的机会，下次的话大家都要在各自的郡中去争取为数不多的名额。

    所以结果很明显，长安城内外都挤满了来自全国各地，试图通过考试来获得当官机会的读书人。

    在读书人们看来，王霄提出的这种考试，是前所未有的公平。

    录取的条件只在于你有没有本事，难道还有比这更公平的事情吗？

    而考试最为公平的地方就在于，这种考试是不看身份的。只要不是罪犯，那就可以参加考试。

    要知道大汉可是典型的封建社会，用出身来决定一辈子的命运。

    现在有了难得公平的，能够改变命运的机会，谁都会懂得珍惜。

    有本事就通过，没本事就被淘汰。

    这没什么说的，大家全都赞同。

    考试的事情王霄并没有太过于关注，题目和制度都已经定下，自然有张汤带人去监督。

    到时候挑出有本事的就用，没本事的野就没机会出头。

    所以王霄很自然的离开了人潮攒动的长安城，再次来到了甘泉宫避暑。

    他这次过来可不是为了陪妹子们在这里泡温泉的，而是来视察正式换装的羽林骑的。

    换装的准备工作，王霄已经提前好几年就在做着准备。

    现在众多新式装备日益成熟，是到了可以直接用的时候了。

    “这个马蹄铁，你们还打磨了？”

    王霄掰起一条马腿，仔细查看着马蹄上的马蹄铁。当他看到马蹄铁做工精美，甚至还做过打磨抛光处理的时候，声音都有些变形了。“你们是不是疯了？”

    少府的工匠们都被吓到，一副惊慌之下不知所措的模样。

    深吸口气，平缓了下心情的王霄放下了马腿说“这马蹄铁是消耗品，消耗品懂吗。这就是人穿的麻鞋一样，穿坏了直接更换一副新的就行。这样的东西就要尽可能的简单低成本，你们搞这么精美毫无意义。”

    为了缓解工匠们的压力，王霄还打趣着说“是不是还想着在马蹄铁的边上来些雕刻什么的？”

    本只是说笑，可没想到工匠们居然真的点头应声“是有这个打算。”

    王霄都被逗乐了，不过他也知道这种之前没有丝毫经验的新东西，拿出来用的时候出现各种各样的事情很正常。

    “以后记住了，这种马蹄铁能做简单就做多简单，成本也要尽可能的去压缩。以后可是要给数十上百万匹马装备的，不做便宜点可消耗不起。”

    “喏。”

    王霄随后又检查了马镫和马鞍，除了都讲究做工花费过大之外，别的倒是没什么大问题。

    “这些精盐都是从海边运来的？”

    检查战马口粮的时候，王霄首先看的就是精盐。

    马匹娇贵，所以补充盐份的时候也是尽可能用精盐。而精盐的价格，向来都是以昂贵著称。因为精盐大都不是用来吃的，而是用来刷牙净口的。

    而且因为精盐价格高昂，一般只有中产以上的家庭才会使用。

    由此可见，养马真的是一件花费非常巨大的事情。

    至于有人问，为什么匈奴人那边没这种事情。那是因为匈奴那儿就是大草原，是马匹的原产地之一。

    那里的马匹数量极多，匈奴人不在乎些许的损失。

    大汉这里的马匹数量不足，再加上价格昂贵，自然是要尽可能的小心伺候。

    “是，都是从海边晒盐场而来。”

    自从王霄给出了晒盐之法后，大汉的盐产量就是翻着跟头的爆发式增长。

    以往百姓们也知道从海水之中煮盐，可问题在于煮盐需要大量的燃料来蒸发水分。

    木材是资源，不但耗费巨大而且效率不高。

    通常都是烧掉大量干柴之后，才能将一陶罐的海水煮干，留下为数不是很多的盐底子。

    而晒盐法，则是直接划出多少多少亩的庞大盐田，规模上比起用陶罐去煮，那真的是提升到了无以复加的程度。

    至于燃料则是来源于免费的太阳光，除了人力之外几乎没有什么花费。

    王霄随手抓起一张豆饼在手里掂量“这油饼供应可充足？”

    做油饼的原材料是大豆，而大豆就是五谷之一的菽，是极为重要的农产品。

    当然了，在大汉这里最重视的农产品是粟米，像是小麦稻米什么的都还没有普及开来，豆子更是被视为穷人的食物。

    汉时农民之中，哪怕是真正的穷人也很少会将豆子当做主食。除非是实在没得吃了，这才会去煮豆子吃。

    不过豆子的作用，那却是毋庸置疑的。

    除了营养之外，豆子还有很重要的一个作用，那就是肥地。

    大汉这里没什么化肥工业，能做个堆肥就算是不错了。

    所以大汉的土地地力，在连年的种植之下不可避免的会下降。

    这种情况下，就得进行休耕。

    然后淳朴的百姓们就发现，土地上种植大豆的话，不但不会降低地力，反倒是会有效的增肥。所以休耕的土地，一般都会种上一季的大豆。

    王霄想要让百姓们更多的种植大豆，自然不可能用行政手段，只能是用经济方式来刺激农民们主动种植。

    不过在王霄也得为这些大豆找到足够的经济价值，否则的话每季度不断的收购大豆却只是用来喂马的话，会让大汉的经济破产的。

    而在这个时代来说，大豆最大的经济价值，那自然就是通过压榨制取植物油了。

    华夏百姓常年缺乏油水，只吃碳水化合物的话，肚子里没有油水一顿能吃上一斤。

    王霄的确是在想方设法的增加养殖规模，可相比起数千万人口的大汉来说，没有工业化的养殖能力，根本无力为所有人提供足够的油水。

    而大豆就是非常出色的一种替代油脂来源。

    所以少府已经在各地开设大量的榨油坊，收购农民手中大豆之后榨油，再卖出去把收购大豆的钱赚回来。

    王霄没想通过这个发财，所以售价并不算高。基本上就是把收购大豆的钱赚回来就行。

    而榨油之后剩下的油渣，做成油饼就成了马匹等大型牲畜最爱吃的饲料。

    “各地送来的油饼数量极多，足够供应所有战马的需求。”

    王霄站在一匹栗色战马身边，仔细检查它的毛色与牙口。

    毛色光亮，看上去的确是营养充足。

    看完了对战匈奴最重要的物资马匹，王霄的目光落在了那些焕然一新的羽林军身上。

    羽林军已经换装了新式的铠甲，这是王霄提供更加优良炼铁技术，出了生铁与熟铁之后再用炒钢法与灌钢法提炼钢材。

    有了钢材，再经过水车带动的水力锻造机不停的砸啊砸的进行锻造，最后成型的新式甲胄。

    生铁是不能锻造的，所以要将生铁之中的含碳量降低到百分之一点七以下，这才是可以进行水力锻造的钢。

    而炒钢法本就是西汉事情发明的，这个时代就已经有了。质量不错但是产量有些偏低。

    王霄提供的是更加优秀的灌钢法，从而可以获得大量的高碳钢。

    当然了，这个大量是相对于这个时代的总体产量来说。

    用钢材打造的甲胄，现在只能是装备于羽林军和虎贲军，就这还数量不够需要慢慢的去凑。

    新式甲胄类似于半身甲，因为是骑兵不可能披挂太重的甲胄。

    至于铁浮屠那样的重甲骑兵，实际上在对战匈奴骑兵的时候没什么太大的作用。

    匈奴骑兵那都是轻骑兵，讲究的就是高速移动。

    最多只能冲刺一段距离的重骑兵，根本就追不上人家。

    感觉上来说，就像是战列舰对战航空母舰，战列舰战斗力再强大，防御力再出色。靠近不了人家，那就只能是被放风筝放到死为止。

    东亚这边作战都讲究用计谋战术，能偷袭就偷袭，能迂回就迂回。

    重甲骑兵什么的，只能是适合愣头愣脑，只打硬碰硬战争的欧罗巴。

    铁浮屠那样的，实际上是为了冲击重甲步兵方阵而建立的。

    对于汉军骑兵来说，半身甲最为合适。

    不但有着足够的防御力，还不至于严重影响到移动速度。

    走到一名羽林军面前，抬手敲了敲其身上的甲胄，然后转头问一旁的卫青“防御力如何？”

    “非常出色。”

    卫青明显非常高兴“哪怕是大黄弩，二十丈之外都射不穿！”

    大黄弩是汉军制式强弩，杀伤力极强。射程甚至可以高达二百米以上。

    若是大黄弩这种大杀器在这么近的距离上都射不穿新式甲胄，那匈奴人的狼牙箭自然就更是笑话了。

    大汉比起匈奴与西域诸国，最强的地方就是在于强大的科技实力。

    先进科技直观的反应在战场上，那就是‘一汉当五胡’！

    穿铁甲，用强弩，配横刀，举铁盾的汉军甲士。一个对付五个穿皮甲，用狼牙箭的胡人自然没有问题。

    王霄跟着问卫青“新式强弩的话，效果如何？”

    卫青想了想说“大约三十余丈处可以射穿，不过也是能被内衬所阻挡。”

    王霄说的新式强弩，就是他提供技术资料的神臂弩，大约算是华夏古代最强的单兵强弩了。

    而卫青回应的内衬，实际上就是指的在半身甲的内部，还有一层由多层丝绸包裹着的细密链甲。

    哪怕神臂弩射穿了半身甲，也依旧是被层层丝绸与链甲所阻挡。

    王霄看着眼前足有上千穿戴着新式半身甲，背着神臂弩的羽林军，轻声询问一旁的卫青“现在让你去打匈奴人，打的过吗。”

