    

    第733章另有目的

    “大小姐！”既然选择到了城主府，古玄尘自然能摆正自己的位置。

    “跟我来吧！”许飞燕说着，便带着古玄尘向前走去。

    很快，两人便走到后院的一个宽阔的大殿。

    殿中四周都燃烧着熊熊大火，每一团火上都在炙烤着一些不知名的矿石或者金属，有些地方不知是矿石还是金属，如今已经变成一滩滩赤红而滚烫的液体。

    “大小姐，你这是……”

    哪怕没有见过无上神界炼器是什么模样，但古玄尘也知道，这里是炼器室，并非什么编写史书的地方。

    许飞燕拿出一张阵图，“我之前说要找人在短时间内帮我编写落阳城史记，只是为了掩人耳目！寻找一个灵魂之力足够帮大的人帮我一个忙而已！”

    面对着许飞燕的坦诚，古玄尘不由一愣，“那你的目的是？”

    许飞燕说道，“我要做一个阵盘，但以我如今的灵魂之力，无法支撑到最后，所以我需要一个灵魂之力足够强大的人来帮我完成最后的一小部分！”

    “啊……”古玄尘眉头一皱。

    虽然对于阵法他也有兴趣，但现在自己的重点是混入天元阁，去营救天元本尊，哪里有空陪她玩这些。

    虽然看出古玄尘情绪上的落差，许飞燕并不在意，微微一笑说道，“其实也没什么，毕竟帮我完成这个，我可以给你更加丰厚的报酬！”

    说话之间，许飞燕的手心中已经多出两块道晶，虽然从品质来讲，还比不过当初祭天宗拿来灌溉的道晶！

    但在这世俗中能够拿出两块道晶，许飞燕的眼中还是充满着自信。她相信没有哪一个修炼者能够抗拒这样的诱惑。

    看到道晶的时候，古玄尘的确有些意动！

    虽然这两块道晶的成色一般，但对于如今靠刮地皮来维持的星辰天机图来说，也是不错之物。

    不过这和天元本尊的性命相比起来还是不值一提。

    不过不欲多事的古玄尘还是客气地说道，“多谢大小姐看得起，不过相比起道晶，我更喜欢了解一些无上神界的风土人情以及过往之事！”

    “所以，如果这件事，我怕是帮不了你！”

    许飞燕一愣！

    她实在不明白，一个修炼者，可以无视道晶的存在，反而关心一些史书记载？

    如果不是刚才真的见识过古玄尘的实力，许飞燕都要怀疑他是不是一个真正的修炼者了。

    不过，古玄尘的灵魂之力的确令许飞燕有些心动。

    “其实这两者并不冲突，你帮完我之后，同样可以继续编写落阳城的史书啊！”许飞燕只得退而求其次地说道。

    古玄尘却是摇头道，“既然大小姐的重点不是编史书，那我也没必要在去费神，但若大小姐能让我借阅城主府中关于落阳书所有记载的典籍，那我也乐意帮你试试完成这个阵盘！”

    “就这么简单？”许飞燕两眼一惊！

    史书，又不是什么在功诀秘籍，这玩意儿在许飞燕眼中根本不值一提，可是这却成了古玄尘愿意帮助自己的条件。

    “当然，那两块道晶也不能少！”既然要看人家的史书，那肯定是要帮忙的。

    既然要出手，那道晶自然也不能浪费！

    “没问题！”许飞燕当即爽快的把道晶递给古玄尘。

    那眼神仿佛在说，你要这样才算正常！

    毕竟如果古玄尘只查看史书而彻底无视这两块道晶，许飞燕还真会怀疑他的脑子有问题。

    “你先熟悉一下这些阵纹，你不需要理解，只要全部记在心里就行！”

    “接下来，我要刻画阵盘的时候，若是我灵魂之力不支了，你便接手过来，可以画得慢点，等我恢复一下灵魂之力，我自然可以继续接手！”

    “但有一个条件，那就是你参与我阵盘刻画之事，不能对任何人提起！”

    许飞燕说道，“那两块道晶，既是你的辛苦费，里边也包含了封口费！”

    “一定！”古玄尘当即点头。

    他知道，许多阵法师在炼器刻阵的时候，都会这样操作。

    毕竟许多时候，有些复杂的阵法并非一人之力能一气呵成而完成的。

    但是在这个过程中，若是出现停留，必然会影响到阵法成型后的威力。

    但若是有人能在中途接手帮一下忙，只要双方配合得当，自然就能解决这个问题。

    不过这就关系到最终阵法是属于两人还是一个完成的问题。

    在这个时候，其中一人会给其他参与之人一些补偿，但拿到补偿后，这件阵器的炼制便与他再无半点关系。

    对于这些无上神界一些墨守成规的规矩，古玄尘也是了解于胸。

    “好，我这就去安排人给你把所有关于落阳城记载的典籍找过来，在此之前，你先熟悉一下阵图！”许飞燕说着便走了出去。

    从古玄尘的实力来看，古玄尘应该不是一个阵法师！

    虽然以古玄尘如今的境界，对于阵图能够做到过目不忘，但此事关系重大，自然需要古玄尘自身有着一定的熟练度！

    咦……

    许飞燕离开后，查看着手中阵图，古玄尘眉头不由一皱。

    这个阵图居然与许飞燕古琴上的阵纹有着极大的相似。

    再仔细一看，古玄尘发现在这阵图上的阵法与古琴上的阵法居然有种相辅相成的感觉！

    也就是说，一旦阵盘做到，将来许飞燕只需要激活阵盘，在其阵法笼罩范围内催动古琴，那么攻击力，至少提升一部不止！

    这……是个天才！

    看着阵图上还新鲜的笔迹，古玄尘猜测很可能是许飞燕自己完成的。

    而如果真是她的话，那她绝对算是一个阵法天才了！

    不过这个阵图乃是四星中品阵法，以许飞燕那堪比四星初期的灵魂之力，想要单独一人完成，到也不是不可能，只不过成功率不会高于百分之一。

    不过，这也仅仅只是普通的四星阵法，甚至还是简化版，古玄尘看过一遍之后，便已经彻底记在了心上，此刻只得等待着许飞燕把落阳城的各种史书送来。

