    “你跟着我可以，她不行！”陈朽毫不犹豫的开口道。

    慕容翎闻言，顿时瞪圆了眼睛，气恼道：“说得好像谁愿意跟着你一样！还有，为什么我就不行！你是不是瞧不起我？”

    说完，她认真盯着陈朽。

    陈朽卸了妆之后，她终于认了出来，居然就是上次带着苏秋雨，让她哥放了苏景龙的陈朽。

    说实话，以她的审美来看，陈朽并不算帅气，甚至算不上出众，只能说是普通。

    否则，当初她也不会误认为，陈朽是苏秋雨的保镖。

    陈朽远远没有她亲哥慕容羽那么帅气，同样也没有她的那些追求者那么英俊。

    但此时仔细的观察，她却发现陈朽其实很耐看，最重要的是他的气质，淡定而从容，眼神中的自信，不像她哥那种带着倨傲的，总是让人不爽，而是明明平视你，却让人觉得他就是比你高一截的感觉。

    这种感觉，仿佛就是真理一般，不会让人觉得不舒服，而是能让你也认同的。

    他哥慕容羽站在陈朽面前，明明更帅气，更英俊，但却抢不到一丝光彩，都被陈朽压制了。

    这让慕容翎，对陈朽更有兴趣起来。

    陈朽不知道慕容翎在想什么，他平静道：“你哥跟着我，是因为他与我有交易，他对我有用，而你……对我没用。”

    “你！”

    慕容翎气恼，陈朽居然说她没用。

    “反正我跟着我哥！”她嘟着嘴道。

    “你跟着他跟我没任何关系，但我不会费力保护你，更不会管你的吃穿。”

    “谁要你保护了！谁要你管了！我才不要，哼哼，果然男人都是大猪蹄子！”

    说完，慕容翎还朝陈朽张牙舞爪的做了个鬼脸，让她身边的慕容羽又是尴尬又是心惊胆颤，生怕陈朽会被惹怒。

    陈朽当然不会被惹怒，在他看来，慕容翎除了烦了点，娇惯了点之外，其实还是挺可爱的。

    他也没去思考，大猪蹄子是什么意思，开口道：“你们去看看白玉山吧，他伤得很重，我帮他简单治疗了一下，休息一段时间就好。”

    “另外，这段时间你们就不要露面了，就在这三号豪宅里躲着，等过段时间再说。”

    “我要回去照顾女儿了。”

    说完，陈朽站了起来，先到孙秀的住处接上女儿苏不悔，然后才返回了阁楼。

    “哥，陈朽他有女儿了？”

    慕容翎瞪圆了眼睛，看着陈朽离开的方向发呆。

    慕容羽看着她的表情，叹息一声：“小翎，陈朽你就别考虑了，哥以后给你介绍个更好的！陈朽的女朋友你也见过，他很爱他的女朋友。”

    慕容翎闻言，嘟着小嘴，但很快反应过来，惊讶道：“哥你刚刚说的是女朋友？他们都有女儿了，为什么还是女朋友？”

    “这个嘛，说来话长……”

    “那你给我说说嘛！”慕容翎撒娇道，眼睛在发光。

    “什么！都死了！怎么回事！”

    此时，在几千里之外的慕容世家中，慕容军收到暗探的消息，豁的从床上坐了起来。

    他拍了拍身旁女人白净的肩膀，女人顿时乖巧的起身，披上睡袍出去了。

    慕容军脸色难看的走到窗台前：“到底是怎么回事？柳大师、袁大师，他们都是巅峰大师实力，让他们去杀一个慕容羽，怎么可能会出意外？怎么可能会死！”

    慕容军脸色冷厉，柳大师与袁大师，可是他花了大价钱招揽、培养的高手，宗师之下难有敌手，只效命于他个人。

    他派两人去解决慕容羽，是对他们有绝对的信心，慕容羽身边就只有白玉山与阳伯两个战力，白玉山受伤，阳伯是他的线人，怎么看慕容羽都死定了。

    但现在，慕容羽不仅没死，他派过去的人，反而全部都死了，甚至包括阳伯与李飞舟！

    要不是他不放心李飞舟，派了暗探跟着，可能他到现在都不知道这个消息。

    “你确定是慕容羽？慕容羽哪有那个实力？他最多也就是刚突破大师而已！”

    “你亲眼看到他一个人进去，然后带着慕容翎与白玉山出来？”

    “等你进去的时候，发现所有人都死了？”

    “你觉得慕容羽是隐藏了实力？他有这么深的城府？该死，该死啊！”

    慕容军接完暗探的电话，叮嘱暗探暂时不要有异动，愤怒的将花瓶给砸了。

    很久之后，慕容军才平静下来。

    他近乎呢喃道：“屏叔，你觉得我那个弟弟慕容羽，他是不是真的隐藏了实力？他有实力杀死柳大师与袁大师？”

    他说完，身后的阴影中，突然走出来一个无比苍老，脸上的褶皱如同树皮一般的老者。

    老者开口道：“未必没有这个可能！柳大师与袁大师的实力不错，但终究没有修习我慕容世家的武学，同样的境界，军少你要杀了他们也不难。”

    “军少既然能做到，羽少也未必不行。”

    “哼！我乃是慕容世家五十年一遇的天才，三十五岁之前必能突破宗师的天才，我那弟弟慕容羽，他凭什么跟我比？”

    老者沉默了一会，开口道：“我听说，在国外有研究室，已经研究出了一种能激发人身体潜力的药物。能让一个普通大师，在短时间之内，爆发堪比巅峰大师的实力，十分神奇。”

    “羽少，或许是得到了这种药物！”

    “哼！”

    慕容军皱眉，他也听说过这种药物，甚至想要弄到手，但却一直没成功。

    老者继续开口道：“军少，现在不是考虑柳大师、袁大师是否是羽少杀了的问题，而是……他们确实死了。”

    “不论他们是怎么死的，都说明羽少的身边，至少有一个巅峰武师的战力存在，军少你想杀了羽少，恐怕不容易了。”

    “至少，在你成为家主之前。”

    老者说完，慕容军拽紧了拳头。

    他现在还只是慕容世家的第一继承人，还没有正式上位成为家主，所以还无法命令家族中那些宗师级别的族老、名宿。

    慕容羽既然能杀了柳大师、袁大师，那他派其他人过去，也同样没有把握。

    “难道，我要亲自出手？”

    慕容军眯起眼睛，眼中透着强大的自信，哪怕柳大师、袁大师都折戟在慕容羽身上，他也相信只要他出手，慕容羽必死无疑，有巅峰武师的战力也没用。

    “不可！”

    老者赶紧道：“羽少，老爷的身体快不行了，最多几个月，你必然能登上家主之位，这时候你应该以稳为主。”

    慕容军身体一震，皱眉道：“我就怕这几个月，慕容羽会搞出幺蛾子来！”

    “我不觉得他有这个能力！但如果军少你实在不放心，老夫可以亲自过去一趟。”

    老者说完，慕容军脸露欣喜。

    “屏叔，你能愿意出手，那真是太好了！有你出手，慕容羽他必死无疑！”

