
　　前面的顾延平毫不犹豫地举起了手中的牌子。

　　“四十三万。”

　　此时，在场的人们也明白过来，这两个人是杠上了。

　　顾延平，在这陵海县城算是个名人，有不少人都认识。

　　可认识陈江海的却没几个。

　　大家都很好奇，眼前这个二十出头的年轻人到底什么来头，口气居然这么大？

　　陈江海也不着急，又举了下手中的牌子，不过价格往上抬了不少。

　　“四十五万。”

　　顾延平倒没加太狠，还是跟上次一样，只加一万。

　　“四十六万。”

　　一旁的金长安和李德天看到这一幕，不禁有点着急了。

　　等了等，陈江海不慌不忙地报出了下一个价格：“五十万。”

　　这时，金长安忍不住提醒道：“江海，没必要，这个肉联厂就是人多一点，其他没什么资产了。”

　　“放心，我心里有数。”陈江海平静地说道。

　　顾延平见此，嘴角微微翘起：老子不信还治不了你？

　　敢跟我玩手段，有你哭的时候。

　　在顾延平看来，急需工人的陈江海，肯定会把肉联厂拿下来。

　　“五十一万！”

　　顾延平再次报出了新价格，同时还特意回头冲陈江海笑了下。

　　陈江海看到了，脸上也是露出了笑容。

　　金长安和李德天这下也明白了，这顾延平就是存心来捣乱的。

　　“江海，你……”

　　金长安刚要说点什么，陈江海挥手道：“没事，他既然这么想要的话，就让给他吧！”

　　听到陈江海这样说，两人有点没反应过来。

　　连续加了几轮价，现在说不想要了？

　　这个肉联厂要是能在五十万以内拿下的话，陈江海肯定不会有半点犹豫。

　　可现在已经过了五十万，那就没意义了。

　　毕竟土地性质还是国有的，并不是后世能拿来开发的商业用地，所以根本没必要死磕到底。

　　前面的顾延平，此时正一脸笑意的等着陈江海出价。

　　很快，顾延平脸色就有点难看，陈江海只是笑眯眯的看着他，并没有再次加价。

　　“五十一万一次，五十一万两次……”

　　拍卖师见没人再出价了，便开始倒计时。

　　顾延平此时慌得不行。

　　为了这次拍卖会，他可是凑了六十万资金，准备用来购买店铺。

　　要是真花五十多万买下这个肉联厂，那就亏大了！

　　可陈江海抱着双臂，好整以暇，根本就不开口。

　　“恭喜顾总，成功拍下肉联厂。”

　　见没人再加价，台上的拍卖师是举锤一敲，大声说道。

　　听到这话，顾延平脸上一点血色都没有了。

　　原本是想恶心一下陈江海，没想到被他反将了一军。

　　接下来拍卖的几个工厂，陈江海都没什么兴趣。

　　随后拍卖会的中场休息时间了。

　　陈江海便起身去了趟厕所。

　　刚出来，就看到顾延平站在门口，陈江海也没多想，朝着他点点头，就要进去。

　　哪知道顾延平却跟了上来，有些迫切地说道：“陈总，能聊一下吗？”

　　陈江海瞥了他一眼：“顾总想聊什么？”

　　“陈总，刚刚真是不好意思，你可千万别往心里去。”M.23sk.com

　　一上来，顾延平就放低姿态进行道歉。

　　陈江海则微微一笑，“没关系，这里是拍卖会，价高者得嘛。”

　　这话一语双关，就是不知道顾延平有没有体会到里面的意思。

　　“陈总，你这样说，就是不肯原谅我了。”顾延平皱着眉头说道。

　　陈江海笑着反问道：“你又没得罪我，谈何原谅？”

　　顾延平连忙说道：“陈总，我知道你需要这个肉联厂，不如我转给你如何？”

　　陈江海听了差点想笑：这家伙想得倒挺美呢。

　　不过要是能便宜点把这厂给拿下来，倒也不是不行。

　　“这样啊，那不知道多少顾总愿意出手呢？”

　　顾延平赶紧说道：“就按原价转给你，怎么样？”

　　陈江海冲顾延平翻了个白眼，你还真是挺会上杆子呢！

　　“顾总，这厂你还是留着自己经营吧！”

　　说完，陈江海绕过顾延平，就往里面走。

　　顾延平一看，赶紧上前一把拉住了陈江海。

　　“陈总，别急嘛！”

　　顾延平挤出笑容道：“价格可以谈嘛！要不你说个价，我要是觉得合适就让给你了。”

　　陈江海也没多想，随口说道：“三十万吧！”

　　听到这个价格，顾延平的脸都黑了，一口老血直接憋在了喉咙里。

　　“陈总，你这个价未免也太低了吧！”

　　陈江海则笑眯眯道：“顾总，我报这个价格是有原因的。”

　　顾延平愣了下：“什么原因？”

　　陈江海不紧不慢地说道：“你看，本来这个厂子就我一个人拍，我四十万就能拿下来，你说对不对？”

　　“就算是这样，那你出个三十万是什么意思？”顾延平皱着眉头问道。

　　陈江海一本正经地说道：“顾总，这厂子本来就是二手货，再转到你手上，就成了三手货，价格自然要再跌点。”

　　听到陈江海这番歪理，顾延平真是吐血的心都有了。

　　这厂子现在还在政府手上，他顾延平碰都没碰过，怎么就成了三手货了？

　　见顾延平一脸便秘的样子，陈江海嘿嘿一笑，直接走了，那叫一个潇洒。

　　想从他陈江海这里占便宜，顾延平明显是想多了。

　　看着陈江海的背影，顾延平咬了咬牙，喊了一声：“陈总，三十五万我转给你！”

　　听到顾延平这个价格，陈江海稍稍停了下，抬手比划了个OK手势：“成交！”

　　说完，他头也不回的进去了。

　　顾延平原本羞愤的脸上，突然浮现出一丝挫败之色。

　　随后，他又拽紧了拳头，一字一顿地说道：“陈江海，我记住你了！”

　　接下来的拍卖会，就跟陈江海没有什么关系，就是看个热闹。

　　拍卖会结束后，众人便到后台拿取相关的证明。

　　到时候凭着证明去相关部门交钱，办交接手续。

　　陈江海便跟金长安和李德天打了个招呼，回厂里去了。

　　此时，厂里关于工伤和医疗基金的公告，已经在公告栏里张贴出来，并通过广播也进行了相关的宣传。

　　看到这两个公告，工人们显得有点激动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第二百六十五章 想得倒挺美呢免费阅读。https://xs.23sk.com 