    时间，就在不知不觉间流逝着。

    有智能微观文明在，云海自然不用刻意地记忆时间的流逝，哪怕对于更多的异类文明而言，时间根本不重要。

    一晃，距离云海从“晨星联邦”回到“异虫刺族”母巢星，就是三年时间过去了。

    这两年时间中，一切都发生了翻天覆地的变化。

    就拿“智能微观文明”来说，在伽诺的领导下，这个文明的科技程度又出现了一次飞跃。

    即便“萨尔那加族”主攻的方向是“生物科技”，但他们在其它领域的强大也是不需要怀疑的。

    有云海这个“萨尔那加族”的“堕落者”指引着，伽诺自然不会有什么顾忌或者“藏私”。

    于是，“智能微观文明”在很多科技领域出现了飞跃。

    比如它们的材料科技，“智能微观文明”不再局限于纯粹的物质。

    通过对“异虫刺族”和“异形文明”不同个体坚硬的骨甲研究，包括制造出更多的“甲刃兽”，伽诺将生物材料和科技物质结合在一起，制造出了一种更先进的生物材料。

    这种被伽诺命名为“衍生超复合材料”的新型材料，它不但具备金属物质的坚硬，却还具备了生物材料的坚韧和神奇的活性。

    由“初始衍生型超复合材料”建造而成的战舰，“甲刃异形”在超高速度旋转下撞击掠过后，虽然舰体上同样会出现一个巨大的创洞，但是它会在很短的时间内“愈合”。

    如果是生物驾驶的战舰，这样的创洞足以对战舰中的生物造成毁灭性的打击。

    然而“智能微观文明”的战舰并不需要驾驶员，所以这种可以短时愈合的创伤，几乎不会影响到战舰的性能。

    这就是“衍生超复合材料”的优势，如果换成以前的那些“智能微观文明”的战舰，同一只“甲刃异形”同样的攻击，可能已经把它切成两半了。

    能量攻击也是一样，两艘“智能微观文明”的战舰互射，大家都不开启能量护罩，最先爆炸的肯定是原来的材料建造的战舰，“衍生超复合材料”建造的战舰在击毁了实验目标后，甚至不需要刻意的修复，更多的创伤、创洞都能自愈。

    当然，这也跟伽诺研究出了另外一种材料的缘故。

    那是一种生物仿真涂料，伽诺将这种材料涂抹在了战舰内部。

    这样在战舰本身出现损伤的前提下，来源于宇宙中极致的冰冷、各种能量辐射侵袭，却都被这层生物仿真涂层抵挡下来，并不会对战舰内部更多的仪器造成损伤。

    更关键的，在伽诺的试验当中，“异虫刺族”的“磁爆虫”对这些采用新型材料建造的飞船辐射影响下降了至少十个百分点。

    听上去好像并不多，但是这在真正的战场上影响却很大。

    任何一个文明的舰队，是不会和“虫族”近身硬刚的。

    也就是说即便“虫族”具备类似辐射能力的“腐化者”远程影响到战舰，在更多的虫子掩杀过来时，这些战舰起码会消耗更少的时间“清醒”过来。

    这些，仅仅只是材料科技方面的发展。

    在“智能微观文明”，其它领域也出现了不同的变化。

    比如新型的引擎，比如以“异虫刺族”的“矿虫”开采回来的能量结晶研究出来的新型能源等等。

    用伽诺的说法，那就是以前的“智能微观文明”在“虫族”面前几乎没有多少抵挡之力，但是现在，它们至少有了和“虫族”战斗的资格。

    当然，这里的“虫族”其实也还是局部战争，或者说“虫族”的先头部队。

    也就是说整个“智能微观文明”，也只能和“虫族”局部作战。

    如果战争只是爆发在它们两个文明之间，如果“虫族”大举入侵，“智能微观文明”根本不是对手。

    这一点伽诺特意向云海交待过，而它这么说的目的云海也很清楚。

    “在将来和虫族的战争中，现在的智能微观文明能帮上忙。”

    “但是，我们仅仅也只是能帮上忙而已，你想要靠我们正面击败虫族，这根本就是不可能的。”

    伽诺的言下之意就是这样，云海怎么可能不理解。

    变化的，不仅是“智能微观文明”，还有“异虫刺族”。

    导致了“异虫刺族”发生变化的，不是因为“母皇”的变化。

    云月就是再能干，也不会比“异虫刺族”原来的“母皇”强到哪里去。

    促使“异虫刺族”发生变化的，伽诺同样功不可没。

    它的前身本来就是“萨尔那加族”某个著名的“生物学家”的智脑。

    在它的信息库中，相比其它科技领域的信息资料，显然有关“原始异虫”一族的信息要多得多。

    虽然“异虫刺族”是未经“萨尔那加族”引导过的“原始异虫”进化出来的更显单纯的文明，但怎么才能让它们变得更强大，伽诺肯定知道。

    在伽诺的引导下，在云月的努力下，继“母虫”、“矿虫”、“刺虫”及“磁爆虫”和才出现不久的“炮虫”以外，“异虫刺族”又增加了两种新型的虫子。

    一种是类似“虫族”的“蟑螂”，只是这种“蟑螂”更像是“刺虫”的进化体，因为它可以弹射出更细小但威力不逊色“刺虫”多少的骨刺。

    另外一种是“毒蛉”，确切的说是“虫族”拥有的“毒蛉”的原始版。

    “虫族”的“毒蛉”，已经进化的更大，而且在爆炸时喷溅的酸液腐蚀性更加恐怖。

    而“异虫刺族”由“蟑螂”在“囊泡”中二次进化的“毒蛉”，却是要小得多。

    这也就是针对“虫族”而言，要是针对其它文明，不需要消耗太多能源就可以成批制造的“毒蛉”，绝对会成为大多数文明的噩梦。

    至于更关键的“领主”，伽诺认为很有必要将它列为下一个奋斗的目标，不过它不明白为什么云月和云海同时选择了否决。

    不过这也不是伽诺需要操心的，哪怕它认为只有在“领主”的带领下，数量再一次出现井喷的“异虫刺族”才能在战场上有更好的表现，而且“领主”的智慧也不是那些似是而非的“虫将”可以比拟的。

    两个附属文明的发展成果喜人，而更关键的异形，它们的进化和成长在云海看来才是最重要的。

