    “古董、李董，恭喜成功上市，国内互联网发展的越来越快了，我们这些做电影的都看着眼热啊。”

    于东和唐安找上了古永将和李国清，一起碰了一杯。

    “二位谦虚了，国内电影行业也是一年一个台阶，唐董的片子国内快卖了10亿，都出口海外了。”古永将笑道。

    “也就是科幻片而已，换了别的类型，在海外很难卖出去了。”唐安摆摆手笑道。

    古永将道，“不管是什么片子，能卖的出去就好，以前是古装片和动作片，现在又有了科幻片，总有一天咱们大多数类型的电影在国外也能有市场。”

    杨国清叹道，“虽然我不是做电影的，不过前几天看报纸上唐董说的那番话深有感触，不管什么行业都要百花齐放，守着一个类型是行不通的。”

    于东接话道，“杨董说的不错，最近好像晶东也在开拓图书市场，还喊出了5年不许盈利的口号，这是在和你抢市场啊。”

    “刘墙东的小把戏而已。”李国清信心满满的说道。

    现如今当当才是B2C平台的龙头老大，晶东只是个跟在后面追赶的角色。

    唐安笑道，“李董，市场图书份额晶东短期肯定是抢不走的，不过当当每天的图书订单有15万单，晶东降价20%，如果你也跟着降价的话，每天损失的可不是一笔小数目啊。”

    李国清皱了皱眉，不过事关商业机密，也没有具体回应。

    唐安又接着说道，“晶东目前的优势在于3C业务，如果李总围魏救赵的话，选一些热门的商品进行10%左右的降价，也能让他们顾此失彼。”

    “不过，数码产品价格昂贵，动辄一两千、三四千，可比不上单价几十块钱的图书......”

    唐安自顾自地说着，突然停下来，抱歉地笑道。

    “不好意思杨董，有点啰嗦，献丑了。”

    “唐董谦虚了，你的想法很好啊。”杨国清不以为意地笑笑。

    他也不在意，虽然唐安说的就是他们临时定下来的策略，这猜到了也没有什么好奇怪的。

    至于成本问题，当当上市一片利好，不差钱。

    唐安也就随便提了一嘴，当当后来就是因为没有足够的资金支持其扩张3C业务，加上美妆、养护其他行业扩展也不顺利，一步步被晶东蚕食掉。

    聊了一会之后，唐安端着酒杯找上了土豆网董事长王卫。

    唐安观察他很久了，刚刚王卫分别找了几家基金，看样子应该遇到了阻力。

    他前妻也够聪明的，在上市之前这个关头提起诉讼，法院冻结了他们夫妻俩的共同财产，整个土豆上市的程序也被搁置，王卫只能私了。

    但是他没钱啊，将近一千万美元哪是那么容易拿出来的。

    要是在被起诉之前还好，但是现在上市一被耽误，整个公司前景堪忧，估值一跌再跌。

    看着公司挺大，其实王卫没多少钱，他要拿出近千万美元肯定是没有的。

    除非出售他那12.4%股份的一部份，但是再卖的话，他在股东前五都排不进去了。

    唐安也不是要他这12.4%的股份，没多少。

    他也不会平白无故丢近千万美元出去帮王卫度过难关。

    真正的目标在土豆大股东，正好和唐安还有一部分业务往来。

    “王董你好。”

    唐安坐过去笑着打了个招呼，碰了一杯。

    “唐董你好。”王卫强打起精神点头回应。

    “王董，优酷这都已经上市了，想必土豆也不远了吧，到时候我可要来观礼啊。”

    王卫脸上难得露出一丝笑容，“一定一定，到时肯定给唐董发邀请。”

    两人也不熟，稍微客套一下，唐安也没有多待。

    ......

    上午的宴会很快结束，唐安就带着周游以及集团法务、财务人员在酒店会议室约见了哥伦比亚副总裁伊丽莎白·克罗蒂，对方同样带着一个团队。

    “伊丽莎白女士你好。”

    “唐先生你好。”

    双方团队各自很正式地打了个招呼，在会议桌面对坐下。

    “唐先生，这是我方购买《明日边缘》在北美地区的电视点播、数字化播映、物理介质播映、玩具...等版权的合同。”

    伊丽莎白助手递来几份文件，分发给唐安一方，接着说道。

    “对于《明日边缘》这部电影，我们非常看好在家庭点播、数字化播映、物理介质播映的市场......决定以700万美元的价格买断北美版权。”

    唐安皱了皱眉，说的这么好听，一点诚意都没有。

    这年头北美电影市场在票房，电视播映、数字化播映和物理介质播映的比例大概是1:0.6:1.2。

    一些热门电影的比例会更高，甚至其他收入是票房收入的三倍都有。

    不过那是经过两三年甚至更久的时间才能达到的数字。

    2.2倍的票房收入，《明日边缘》的最终票房预计会在5000万—5500万之间。

    虽然不是热门电影，也不是恐怖、喜剧这种录像带市场的大头，再加上华语电影的缘故，在一两年之内应该能拿到不低于票房分成的数字。

    《明日边缘》哥伦比亚争取到了50%的分成，也就是说周边版权的收益预计会有2500万美元。

    再付给哥伦比亚渠道费，唐安的心理价格是1800万，双方都不吃亏，哥伦比亚以后每年都能有一笔不小的收入。

    “伊丽莎白女士，根据我们的调查，《明日边缘》在视频网站、付费电视台以及录像带市场的前景非常好，而且已经有很多影迷在咨询什么时候可以有电影中1：1比例的外骨骼机甲出售，玩具市场的前景和很客观......”

    唐安说着示意周游把调查数据的文件递过去给他们，也说出了自己要的价格。

    “2500万美元！”

    漫天要价坐地还钱，各种试探，看你懂不懂行了。

    还有半威胁的，不卖给我们自己找渠道的话会被层层剥削。

    唐安也说20世纪福克斯和狮们都找上了自己，洽谈下一部电影的发行代理。

    磨了一个半小时后，最终才达成一致。

    1600万美元，将会在合同签署之后的10天之内打到账上。

    哥伦比亚之前在那两部恐怖片上赚大发了，现在每年还有大几十万美元的收入，也就没有拖时间。

    “合作愉快！”

    “合作愉快！”

    PS;对北美市场不熟悉，查的资料，那个比例应该不错，数据如果有问题请轻喷......

    