    

    萧奕白微微有些吃惊，这样的称呼并不陌生，但是从昆仑掌门口中说出，还是让他非常的意外。

    白星，是那颗四面楚歌、摇摇欲坠的白星，它在辅星的位置上，虽然一直暗沉，却压制、牵引着主位上的帝星不至于坠落。

    “师父……”萧千夜也没想到师父会这么称呼大哥，正当他想坐起来之际，姜清从门口飘然而至，抬手按住肩膀又给按回了床上，似乎刚才那脱口而出的话只是错觉一样，老人漫不经心的对着两人笑了笑，然后才走到窗边推开一条缝，让房间的空气流畅起来，叹道，“说是回来帮忙的，结果自己先躺下了，还要一把年纪的师父亲自背你回来疗伤。”

    “师父……”萧千夜低着头，面颊发红绞着手回不上话，姜清扫了他一眼，目光蓦然转向萧奕白，淡道，“难为我背了他一路，昏迷的时候只会喊哥哥，一点良心也没有。”

    “哦？”萧奕白有些小小的惊喜，略作思忖，“我以为他昏迷的时候只会喊弟妹呢……”

    “我没有！”萧千夜连着被师父和大哥调侃，急忙挣扎着辩解起来，萧奕白的声音既似叹息，又像抱怨，“都说女大不中留，男的也差不太多，自从云潇去了飞垣，他的魂都被勾走了。”

    姜清也没管徒弟脸上的尴尬，笑呵呵的接下话：“呵，潇儿一个人在昆仑等他回来，也和丢了魂一样，你看这间几年没人住的屋子，也就她还傻乎乎的过来打扫，两个人半斤对八两，倒是般配。”

    “咳咳！师父！”这一下萧千夜的脸红的发紫，赶忙从床上坐起来僵硬的摆着手不让姜清继续说下去，萧奕白眉头一皱憋着笑，隐隐有种不协调的感觉，没想到这个一贯令弟弟谈之变色的掌门师父也会和颜悦色的调侃他逗趣，姜清指着床榻上的弟子，摇头道，“他从来不和别人说起你，这么大的昆仑山，就只有潇儿一个人知道你的存在吧。”

    “倒是像他的性子。”萧奕白眨眨眼睛，看着弟弟脸上一阵青一阵红，难免觉得好笑，又乐呵呵的挖苦道，“其实他也从来不和我们谈起昆仑山的人，包括弟妹。”

    “弟妹？”姜清微微一顿，自然清楚他口中的“弟妹”是什么人，然而老人家的神色有一闪而逝的担忧，虽然嘴上没有多说什么，目光之间还是荡起一抹显而易见的遗憾。

    萧奕白看着面前百感交集的老者，自己倒是很淡然，也不隐瞒什么直言不讳的道：“不过就算他自己不说，他身边出现的每个人我都一清二楚，包括姓名、年纪甚至是出身，我们都一一调查过，弟妹之所以会在八年之后才借着北岸城逃犯的事件去了飞垣，也是您和云夫人拦着不让她来吧？”

    姜清一怔，不明白他为何突然说起这件事，拉了一把椅子慢慢坐下，眼神也一点点锋芒起来，似乎是想将这么多年那些深藏在暗处的东西全部抖开，笑道：“调查过……是在阿雪的身上动了手脚吧？”

    “掌门看出来了？”萧奕白微微一笑，没有反驳，很自然的说了下去，“明戚夫人是昆仑山的常客，经常带着一双儿女过来拜访，她的女儿叶雪不仅是个没有任何武学、法术功底的普通小姑娘，正好又是公孙晏的未婚妻，所以每次他们回到飞垣，公孙晏都会找机会把叶小姐约出去玩，然后利用东冥的魂术直接从她的脑子里了解这边的情况，所以我弟弟身边的所有人……都不是秘密。”

    姜清看着他，内心惊讶于这样一模一样的容颜，却是比自己的弟子沉稳镇定了无数倍，接道：“那术法凶险，一不小心就会伤及大脑，我虽有察觉，但也束手无策，后来听闻阿雪患上嗜睡症一病不起，夫人求遍天下名医也是无济于事，那时候我就怀疑这或许根本不是‘病’，可惜帝都城守卫森严，对我这样的人更是堤防的紧，我也没有机会前去探望，如今想起，徒增遗憾。”

    萧奕白默默望了一眼弟弟，他虽然没说话，但对这些陈年隐事还是咬紧了牙露出厌恶之色，又道：“我弟弟身边最重要的人除了弟妹，就只有您和天澈公子，事实上早在北岸城事变之前，我们就已经做好了很多种准备，随时等着你们其中的任何一人拜访飞垣，也随时可以用各种理由，逼着你们一起帮助夺权。”

    他停了一下，眼神一时深邃起来：“风魔最希望来的人当然还是云潇，自古英雄难过美人关，女人嘛，总归是最好的筹码，况且她身世有异，要是能追查到当年沉月失踪的疑案，岂不是一举两得？”

    “大哥……”萧千夜低声叫了一句，不想他继续说下去，然而萧奕白却摇了摇头，面对昆仑掌门继续直言不讳的说道，“然后就是天澈，我知道他们俩的关系很平淡，但同为您的亲传，又是灵音族的幸存者，或许也有利用的价值，毕竟缚王水狱那些奇奇怪怪的药，我们手头也有很多，稍微用一点，也没什么大不了的。”

    “确实周到。”姜清慢慢说着，稍微降低了语调，嘴角露出一丝笑意，明明是在谈论一些不可见人的阴谋，他的语气却好像只是在闲话家常。

    萧奕白笑了笑，又道：“我们最不希望见到的人就是您了，我弟弟这些年作为军阁之主无疑是合格的，但是军阁本身和昆仑就是完全不同的两个世界，一个‘军令如山’不问对错，另一个却秉承‘当以慈悲济天下’，除了剑术，他必须放弃昆仑山教的所有东西，否则就算我们暗中保护，他也不可能在飞垣平安无事。”

    这样坦率的对话，仿佛撕开了一直以来飞垣高层那张虚伪的面皮，让姜清心中不由得有些触动，喃喃自语：“朝廷暗潮汹涌，政权明争暗斗，只有做足准备的人才能一举夺取天下，你们确实成功了，若不是有你们在背后帮着千夜，想来以他那样的性子，早就不知道被人暗算多少次了，只不过你们做的太过分了，何必要把他逼到如此地步，好歹是你唯一的弟弟，也真的是狠心呀。”

    萧奕白低下头，这样原本应该严厉的斥责从老人的口中轻描淡写的说出，反而让他心潮起伏，无言以对。

    面对这突如其来的坦诚，姜清倒是饶有兴趣地看着这个忽然陷入沉默的年轻人，在他眼里有愧疚，但更多的仍是如铁般的坚定。

    身在漩涡之中，又有多少人能稳如磐石的掌舵前行？

    见他始终都没有再开口，姜清反而是有些担心，忽然问道：“你为何要在他面前向我坦白这些事情？”

    “正因为您是他师父，我才会说这些事情。”萧奕白的唇边露出一抹意味深长的微笑，侧过头去望向弟弟，轻轻说道，“我知道这个世界上只有两个人不会伤害他，一个是弟妹，另一个就是您，连我自己、连我自己都不能算，所以我才想把这事情的经过一五一十的告诉您，因为我弟弟这个人除了一身剑术，从头到脚都是弱点。”

    萧奕白也是被这番话逗笑，但笑着笑着就情不自禁的收起感慨，眼神转而冰冷起来：“明溪对他进行过一次非常彻底的试探，事实上结果也不尽人意，他很优秀，可惜无论从什么方面而言，他都不适合风魔这样潜伏在暗处的秘密组织，或者我可以说的再明白一些，他简直不像是飞垣上的权贵出身，就算已经很刻意的让自己变得冷漠而戒备，骨子里还是非常、非常的优柔寡断，尤其是面对身边所亲近之人，简直是致命的缺点。”

    “为什么会这样呢？”萧奕白看着弟弟，却是对姜清发问，然后又自言自语的解释起来，“说明在他成长的过程中，一定有一个善良的人在引导他，可是这样的善良在飞垣那种地方，随时都会要了他的命，所以他变得越来越矛盾，在两种截然不同的理念里苦苦寻求某一个平衡点。”

    萧奕白的身体有了一瞬间微微的沉滞，双目慢慢垂下头去，苦笑起来：“听起来真是可笑，可惜，这就是事实，八年以来，他在慢慢改变，丢掉你们教给他的善良和慈悲，重新成为一个无情、势利的权贵之子，也正是因为如此，明溪终于决定要找一个合适的时机逼他成为自己人，北岸城事件就是最好的契机，可就在这个时候，夜王来了，也把那些沉寂在土地深处最隐晦的阴暗，全部带了回来。”

    萧奕白仰头长叹，似是感慨，又有很多的无奈：“我们的敌人一下子从身边的高官政客，变成了高高在上的上天界，事情也朝着始料未及的方向，越陷越深。”

    姜清只是默默的听着，关于弟子身上的隐情他虽然心有疑惑，但也从未多问，如今听到萧奕白这么说，反而是眼底微亮恢复了一点生气，好似一颗沉重的巨石终于落地。

    然后，萧奕白忽然郑重的鞠躬，深吸一口气方才说道：“我很感谢您，能在这种腹背受敌的时候，依然视他如己出，所以昆仑山遇袭一事，我也会全力以赴，绝不让那伙蛟龙的野心得逞。”

    两人沉默的片刻，一束紫光从门外飞入，是紫宸真人的灵术纸鹤传信，它在姜清的手边停住，“噗嗤”一下烟化散开，几行小小的字漂浮在空中，是黑蛟逃走之后的藏身之所——“重明山，焉渊之地。”

    萧奕白对这些地名是陌生的，但见弟弟和掌门皆是不约而同的惊了一下，连忙追问：“在哪？”

    萧千夜紧蹙眉头，回道：“在昆仑山南面，有一处深谷，是栖枝鸟的群居地。”

    “栖枝鸟……”萧奕白想了想，恍然大悟，“是你养的那种白色大鸟？”

    “嗯。”他点点头，支撑着坐起来，深吸一口气，“我这就过去，焉渊之地不仅仅是栖枝鸟的群居地，昆仑一带很多灵兽都会进去休息，那只黑蛟被我打伤，一定是想借着那里的灵力疗伤，绝不能给它喘息之机。”

    “你的腰伤……还是躺着吧。”萧奕白低声阻止，本想按住他，但萧千夜已经快速站了起来，他一只手扶着腰上的伤，掌心的金色神力如网一样覆盖起来，神色严厉，“没事，我本来就已经要痊愈了，是你突然跑过来吓我一跳，刚才冲出去的时候才又扭了一下，没事了放心吧，昆仑你又不熟，我来带路吧。”

    然后他故作无事的朝姜清拱手，认真的道：“师父还请先回鹿吾山，您不仅要用自身灵力支撑诛邪剑阵，大批受伤的同门也需要您安抚，黑蛟一事，交给我吧。”

    萧奕白知道拦不住，只能给姜清使了个眼色，连忙跟着他一起离开。        

