    沁雅？

    听到这两个字，凌清璇就是一颤，目光随着掌权人看向黑蝴蝶主人所在的方向。

    “师母？”

    凌清璇感觉身上很冷，她怎么也没想到人人恐惧，想要将这个世界毁灭的黑蝴蝶主人竟然是她的师母，掌权人的妻子！

    这怎么可能！

    当年师母不是已经逝世了吗？

    “哈哈哈哈哈！”

    此刻，黑蝴蝶主人周身的黑气迅速涌动，如同一头恶魔般扑向掌权人，想要将掌权人完全吞噬。

    对此，掌权人没有任何反抗，就这么站在原地，只是在看到黑蝴蝶主人狰狞的模样时，心中隐隐一痛。

    无数的黑气在掌权人身前一尺停了下来。

    黑蝴蝶主人身形一掠，出现在掌权人的身边。

    两人四目交汇！

    有着数不清道不明的情绪。

    “师母，您……”凌清璇张开口，有太多的疑问，却不知该问些什么。

    “滚！”黑蝴蝶主人大手一挥，缕缕黑气将凌清璇掀飞出一线天外。

    骤然之间，

    漫天的吞噬气息遮蔽了整个一线天，一缕缕黑气如同线团般将一线天包裹起来。

    突如其来的一幕令众人皆是一颤。

    “黑蝴蝶主人是掌权人的妻子？这到底怎么回事！”

    “怪不得黑蝴蝶主人会如此强大！”

    “可黑蝴蝶主人为什么会想要毁灭这个世界！”

    众人面面相觑，可却已看不清一线天内的画面。

    “老师……师母……”

    凌清璇后退十数步才站稳身子，一张俏脸透着惊慌，脑袋仿佛要炸开了一般。

    “师母是要为老师报仇？”

    凌清璇想清楚其中关键。

    “并非如此……”

    此刻，韩千年却是幽幽一叹：“小师妹，你不知道师母这几十年经历了什么……”

    “你早就知道了这一切！”

    凌清璇豁然转过头，死死的盯着韩千年。

    “是！而且我是支持师母的！小师妹，你觉得老师守护的这个世界，真的值得守护吗？老师才离开不过多久，这世界就已完全变了，这世界的人其实也早就不记得老师为他们做过什么了！你信不信，今天老师死后，要不了多久，这些人就又会忘了老师，这世界的秩序还是会不断的重复，最终，这个世界什么都改变不了。”韩千年轻咳几声，叹道。

    “你到底在说什么！”凌清璇心中一沉。

    “我说，这个世界其实就不该存在，这个世界令人厌恶，这个世界的人令人作呕！”韩千年平静道。

    “你一直都是黑蝴蝶主人的人！”凌清璇瞳孔陡然收缩。

    “不错，很多事情都是我替师母完成的，我的目标与师母一样，也是毁灭这个世界，只有毁灭，才能让一切新生！老师他错了，他所做的一切，其实都没有任何意义！”韩千年幽幽道。

    “怎么会没有意义！老师他制定了秩序，改变了这个世界！”凌清璇提高着自己的分贝。

    “那又如何呢？即便没有老师，这个世界也会继续运行，但师母为了老师的理想，却变得人不像人，鬼不像鬼，她的人生被老师给毁了！谁来给她一个交代！这个世界的好与坏与她又有什么关系！”韩千年的话透着一股至深的怨恨！

    他与其他秩序人不同，他体弱多病，修武之时，一直都是由师母照料着。

    所以他清楚师母一个人有多辛苦！

    他看过无数次师母独守空房，看过无数次师母为掌权人而担心，看过无数次师母一个人在默默流泪。

    更看过无数次那些对付不了掌权人的仇家找上门来！

    这些，为什么要一个普通的女人来承受！

    不知从什么时候开始，每次看到师母伤心时，韩千年对自己老师掌权人的感激就渐渐少了！

    甚至在掌权人被冷无痕等人伏杀后，韩千年也没有太多的情绪，而是第一时间回到师母的身边！

    只是，还是晚了一步！

    他亲眼见到师母捂着肚子，瘫坐在血泊上，呢喃着说道：“我的孩子……没了！”

    那一刻，

    韩千年感受到了什么是绝望！

    一直以来，这个女人都无怨无悔，以掌权人为豪，可结果呢，她得到了什么？

    她的丈夫死了！

    她的孩子没了！

    她所有的一切，都被毁灭了！

    她这一生，从没有过一天真正的安宁！

    韩千年满脸的杀意，双拳紧握，不愿再去回忆。

    “你……”

    凌清璇还是第一次见到如此狰狞的韩千年，一时之间竟是不知如何反驳。

    但也是因此，凌清璇有些理解黑蝴蝶主人为什么想要毁灭这个世界了！

    一个女人若是被逼得发疯了，什么都做得出！

    冷风呼啸！

    空气中弥漫着刺鼻的血腥味。

    掌权人深情的望着黑蝴蝶主人，许久之后，才有些惶恐的问道：“这些年……你还好吗？”

    “哈哈哈哈哈！你觉得呢！”

    黑蝴蝶主人声音嘶哑而透着无尽的怨恨，看向掌权人的眸子只有仇恨，再没有半点柔情。

    当年那个含情脉脉，始终在家里等着丈夫归来的女人早就死了，而且死得极为彻底！

    现在的黑蝴蝶主人，只是一个想要整个世界陪葬的疯子！

    “沁雅……对不起……”

    掌权人还想说些什么，却直接被黑蝴蝶主人打断道：“闭嘴！别跟我说对不起三个字，我感觉恶心，哈哈哈哈哈！你知道现在我有多开心吗，你啊，终于又要死一次了，而且这一次是死在我的面前，我真是开心极了！”

    “对了，你知道我最开心的是什么，是你被你最心爱的弟子背叛的时候，这简直就是老天对你的报应！”

    “对不起……”

    掌权人声音有些哽咽，因为除了这三个字外，他不知道还能说些什么。

    他一生行事，无愧于心，也对得起天下人，但唯一有所亏欠的，就是自己的妻子，也是眼前的黑蝴蝶主人。

    是他亲手塑造了一个想要毁灭世界的恶魔！

    “我说了，别跟我说对不起！”

    “你要说对不起的……是我们的孩子！”

    黑蝴蝶主人疯狂道，眸中有着血丝，与黑色气机交织在一起。

    “孩子……”

    掌权人一颤。

