    第487章工具人男配的妹妹（13）

    颜素一醒来就看到了坐在床边剥橘子的颜父，在美院学生眼中最帅气的教授跟个糟老头子一样，看着一个橘子的表情都有些苦大仇深。

    “爸。”

    颜素一出声，颜父就发现了，他立即放下橘子，起身要扶颜素起来，想到她的腿，又有些不知所措。

    家里发生过的最严重的车祸不过是小景崴脚，那时候他骑自行车上学，在路上为了避开一个乱跑的小孩把车骑沟里去了，崴伤不是很严重，休息了几天就继续上学去了。

    可颜颜却躺着不能动弹。

    颜父手足无措地看着颜素，“醒了？饿不饿啊？腿疼不疼？”

    颜素皱了下鼻子，哑声说，“疼，特别难受。”

    颜父又心疼又着急，担心道，“是不是没固定好啊？我去找医生来……”

    女儿什么时候受过这种罪。

    “不用了，医生说了，疼是正常的，就是石膏拆了后也还会疼一段时间呢，我能忍受。”颜素说。

    颜父心疼得眼泪都要出来了，“我问问医生有没有什么药可以压制疼痛，让他给你开点药……”

    “算了爸爸，总不能天天都吃药。”颜素说。

    颜家兄妹两个，二叔家还有堂哥堂姐，颜素是家里最小的，两家人都疼爱她宠着她，人也被养的娇气些许。

    颜素强势惯了，很少会在别人面前露出脆弱的一面，仅有的依赖和脆弱也都给了一个人，让她这样和小女孩一样撒娇，她还有些不习惯。

    但颜父和颜景他们只会心疼她，觉得她受了惊吓，连性子都变得沉稳了些。

    颜父心疼不已，一来不忍心女儿独自忍受疼痛，二来也不想让女儿看到他抹泪，就坚持找医生。

    出了病房，他揉了揉眼睛，才微微驼着背向医生办公室走去，其他人下班了，里面只有两个人，还好小邵医生在。

    “邵医生，我女儿她说腿特别疼，这是什么情况？是不是伤势严重了？能不能吃点药……”

    小邵医生还没说，他身后站着的男人开了口，“颜教授，十床颜素的是您女儿？”

    对方转过身，颜父也看清了他的面容，惊讶道，“你是……小乔！是吧？”

    小乔？

    小邵医生嘴角一抽，脖子偏了一个很小的弧度偷觑自己老师的表情，没想到老师这么冷酷帅气的人竟然有这么一个小名。

    易乔：“……”

    沉默了几秒后，易乔说，“是我，多年前之前在老宅与您有过一面之缘，您叫我小易就好。”

    颜父：“上了年纪这记性就不好了，怪我，你怎么在一院？我记得你爷爷说国外好多家私人医院都请了你。”

    易乔：“我拒绝了，学业有成，还是希望能为国家做点事。”

    颜父满意的点了点头，又着急起来，“邵医生，你看看我女儿……”

    “颜教授，颜素的手术是我做的。”易乔说。

    颜父稍稍心安了些，易乔的医术自然是很好的，否则那么多世界顶尖医院也不会抢着要他了。

    走了几步，他又疑惑起来，易乔主攻的好像是心胸啊！

    (本章完)

