
　　“你们来了，前辈～姐姐，你们是来阻止我的吗？”

　　间桐樱脸上带着笑容，语气依旧和平时一样温柔，一声前辈能把人骨头酥掉。

　　“小樱，你也成为了御主了吗？”

　　远坂凛上前一步问道。

　　“是的呢姐姐，我和你一样，是御主呢。”

　　间桐樱伸出左手，上面有三个清晰的令咒符文，宛如樱花，但紧接着间桐樱捂嘴轻笑。

　　“哦～不好意思姐姐，我忘了，你已经不是御主了呢。”

　　间桐樱双眼眯了一点，幸灾乐祸的表情溢于言表。

　　远坂凛沉默两秒，随后看着间桐樱温柔道。

　　“樱，我们可以坐下来好好谈一谈，我们并不是敌人！”

　　远坂凛试图挽回这一切，但似乎已经晚了。

　　“太晚了姐姐，已经太晚了，晚了十几年你知道吗？”

　　间桐樱的表情变得有些怪异，怪异中带着一丝扭曲，这显然是在朝黑化病娇的方向发展。

　　莫疏影这个时候已经来到洋亭外了，他抬脚踏上洋亭的台阶，但紧接着！

　　“嗡！”

　　“砰！”

　　一道魔术结界突然升起将整个洋亭包裹！产生的连续反震之力将莫疏影震退，身边掉落一瓶药剂。

　　“靠，明明没破防却掉血了...”

　　莫疏影露出身影，并且踩了药剂一脚恢复生命值。

　　间桐樱看向莫疏影，脸上的笑容更盛。

　　“莫先生你也在呀，你刚才是想偷袭我吗？？呵～真是..没有一个人可以信任，没有一个人是真正在乎我呢...”

　　间桐樱脸上的笑容消失，取而代之的是深深的怨念。

　　莫疏影想要说点什么，但刚要张嘴，那洋亭就连同地基一起突然消失，原地只留下一个坑洞，而紧接着！

　　“吼！！”

　　“砰！”

　　一头白色的魔物从坑洞当中跳出！紧接着是第二头！

　　这是两头体型巨大的怪物，拥有肥大滑腻的身体，看上去就像一条白色的巨虫。

　　这两头怪物没有眼睛，头部一张大嘴占据大半脑袋，十几条尖锐长腿排布身体两侧，看着就很锋利。

　　“吼！”

　　魔物咆哮！大嘴一张就对莫疏影喷出一股粘稠白液！

　　莫疏影脸色一变快速后退躲避，看着地面被腐蚀大片，莫疏影脸都黑了。

　　“真TM恶心！！”

　　莫疏影看着这两个怪物，想起了间桐家独有的一种怪虫，刻印虫！那也是一种造型奇葩的恶心虫子！

　　这时远坂凛她们跑了过来，摆出战斗架势。

　　莫疏影皱眉看了这两个怪物一眼，开口道。

　　“我们可没时间和这两个恶心的怪物耗下去，速战速决！”

　　莫疏影手中浮现光芒，他现在使用的是archer的职阶卡，于是直接开启投影！

　　“去死吧混蛋！”

　　“嗡！”

　　十几把人类无法使用的巨型长剑在空中浮现！随着莫疏影的手一挥！速度插向怪物！

　　“呕！”

　　谁知那两头怪物同时对着长剑喷吐白液！长剑被白液粘上，竟第一时间崩溃消散！而残破的长剑落到它们身上，竟然被当场弹开！

　　“这？”

　　众人皱眉，这两个怪物的实力似乎并不弱。

　　莫疏影看了眼怪物又看了远坂凛她们一眼，开口道。

　　“你们先去，这里交给我了，记住，注意安全，别忘了我提醒你们的事情。”

　　时间紧迫，不能让所有人都耽搁在这。

　　“...好！你自己小心点！”

　　远坂凛明白这个时候不是再矫情的时候，她还有更重要的事要去做！

　　“吼！”

　　“快走！”

　　白虫怪物很不讲武德的来偷袭，扭动着肥胖的身躯一边挥洒白液一边撞来！

　　“滚！”

　　莫疏影感觉自己真的被恶心到了，这tm就属于癞蛤蟆爬脚背！它不咬人它恶心人啊！哦，当然，眼前这两个货也是咬人的！

　　“砰砰！”

　　莫疏影抬手就是两把大剑凝聚！然后近距离以音速投射而出！其中一个怪虫被刺中脑袋砸飞，另一个蛇皮走位躲过攻击，快速来到莫疏影面前！那能一口一个人的大嘴张到最大！对着莫疏影一口要来！

　　“嘭！”

　　莫疏影后退躲过这一口，那白虫吃了一嘴的土，吧唧几下连土带草全咽了下去，然后继续对莫疏影发动攻击！

　　远坂凛几人在白虫攻击时已经从侧方避开并冲向间桐家主宅，她们相信莫疏影的实力，肯定能击败怪虫赶上她们。

　　然而就在距离间桐主宅入口不远处时！

　　“砰！”

　　“吼！”

　　她们前方的地面突然一个震动！紧接着又是一头白虫窜出！张着狰狞的大嘴想要攻击！23sK.com

　　“风王铁锤！”

　　“轰！”

　　saber一步冲出！无数强风在她手中化作剑风冲击！轰的一声将白虫冲飞出去，并在白虫身上留下无数风刃割裂的痕迹！

　　“快走！”

　　saber察觉手感不对，自己刚刚那一击并没有击杀那白虫，甚至可能连重伤都没有做到！

　　那白虫摇晃着身体又站了起来，身上那些细小的伤口正在快速恢复，摇了摇头，对准saber几人！刚想喷吐白液！

　　“砰砰！”

　　两把大剑从天而降！交叉着砸在白虫脑袋上，直接将白虫的脑袋砸入地面。

　　“快走！”

　　莫疏影远程支援，大量魔力释放，一把接一把巨剑不断出现！就算砍不死这些白虫也要砸死它们！

　　“走！”

　　四人不敢再耽搁，快速冲进主宅内，那被砸了脑袋的白虫顶开巨剑，发现目标已经不见，它没有再追赶saber她们，而是咆哮一声朝着莫疏影冲来，这一刻！三虫围攻！

　　“恶心恶心恶心！！”

　　莫疏影被三虫围攻，脸上并没有什么担忧之色，只有恶心。

　　本以为自己这么一个“见多识广”的男人，什么没见过？遇到这种事情不会恶心。

　　但恰恰相反，虚拟呈现的东西和真实出现在眼前的东西还是温柔太多，先不说别的，就那一股扑面而来的腥臭味就很难受。

　　莫疏影一个闪现躲过三虫的围攻，人在空中，看着撞在一起疯狂扭动的白虫，莫疏影身上光芒一闪变成一身蓝色紧身衣，鼓胀的肌肉无比健美，同时手中出现一把红色魔枪！

　　“试试这个！！”

　　莫疏影在空中做投掷标枪状！瞬间无数红色的魔力汇聚于魔枪之上！可怕的气息释放！三头白虫不安的扭动身体想躲，但是已经晚了！

　　“突穿！死翔之枪！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第58章 樱之黑化！免费阅读。https://xs.23sk.com 