
　　在陆晨四人的围攻下，毒寡妇发出一声凄厉的尖叫声，巨大的身躯缩成了一团，身下流出黑色的液体。

　　而有名字的精英就是不一样，陆晨的系统顿时被刷屏了。

　　【击杀毒寡妇·爱丽丝安娜（精英），俘获万物灵气400点，获得3阶天赋碎片3，获得3星品质进化点3。】

　　【叮，掉落物品“怨毒的蜘蛛毒牙”（绿色）。】

　　【掉落“坚韧的蛛丝”4。】

　　【掉落物品“毒雾蛛丝护腕”（白色）。】

　　【掉落物品“毒雾蛛丝护手”（白色）。】

　　毒寡妇一口气掉了三件装备！

　　但此时陆晨还不敢怠慢，谁知道后面还有没有怪。

　　这一次他们的血量都低于一半了，以现在的状态，如果下一波还是这种程度，陆晨会毫不犹豫的带着新三傻退回新手区。

　　他现在没有走，目的就是为了看看到底还有没有下一波！

　　然而，直到队伍的血量全部回满，也没有出现新的蜘蛛群了。

　　此时，陆晨终于松了一口气，看样子这里一共只有10波攻击。

　　“终于结束了，有空看装备了。”

　　他先查看的是白色装备，毒雾的蛛丝护手，如果猜的不错，这应该是毒雾套装的最后一件装备。

　　【毒雾蛛丝护手（白色下品）】

　　【等级：6】

　　【防御力：5】

　　【毒抗：4】

　　【毒雾套装（两件）：毒抗加3。（已激活）】

　　【毒雾套装（三件）：中毒时间减少50%，毒抗加5。】

　　“哈哈，终于凑齐了！”

　　第六装备位需要800声望，目前来说，这笔声望队陆晨绝对是一笔大数字。

　　不过陆晨猜测，要闯毒雾森林，毒抗至关重要，所以这个装备位他必须开。

　　“开就开吧，反正以后肯定都要开的。”陆晨心疼的看了看自己的背包。

　　不知不觉的，他发现三阶天赋碎片和三星品质点居然已经各有33个了。

　　陆晨算了算，10波蜘蛛一共可以打到天赋碎片和品质点各17个，他打了两次，第一次只打到第五波，一共是就是23份，加上刷扎卡斯的12份，他已经打了35份了。

　　“之前换声望用了一点，现在还有33份。”

　　材料多了，卖掉几个也不那么心疼了。

　　陆晨卖掉4份天赋碎片和品质点，开了第六装备位，装备上护手。

　　【防御力：49（18+31）】

　　【毒抗：19（毒雾套装效果：中毒时间减少50%）】

　　“又加了5点防御！19的毒抗，那些低星精英只能毒我1点血了！”陆晨激动的说道。

　　打了这么多精英，看来毒雾套装的最后一件装备，手套只有毒寡妇掉。

　　“对了，这家伙还掉了绿装，看下绿色的那件装备！”

　　陆晨面前，出现了一枚小巧的尖锐毒牙。

　　【怨毒的蜘蛛毒牙（绿色中品）】

　　【“毒寡妇的牙齿，尖锐且含有剧毒”】

　　【等级：8级】

　　【攻击力：5-9】

　　【攻击附带10点毒性伤害，持续时间3秒。】

　　“我靠，居然是加攻击的！5-9的攻击比1级武器还强！”陆晨惊讶道，“虽然没有加属性，但是附带的10点毒性伤害已经很可观啊。”

　　目前全服有毒抗的，估计也就只有陆晨和三傻了，那么这10点毒伤就相当于加了10点攻击。

　　这样来看，毒牙的攻击就相当恐怖了。

　　只不过现在还有一个问题，毒牙是装备在项链位置，如果陆晨要带上，必须开第七装备位，那可是要1600声望的。

　　“1600……好贵啊！但是这攻击看着眼馋啊。”陆晨有些犹豫，“还是戴上吧，大不了多刷一轮！”

　　想到这里，陆晨一咬牙，又换了8份材料，现在他手上只有21份三星材料了。

　　“查看属性！”

　　【角色绑定：陆晨】

　　【角色：特别强壮的特别敏捷的特别健硕的豺狼人】

　　【品质（2星圆满）：基础力量，敏捷，体格提升100%】

　　【等级：10级（升级进度：14007/150000）】

　　【肉身强度：力量：42（36+6）敏捷：44（36+8）体格：42（36+6）】

　　【灵力强度：灵力：1】

　　【攻击力：物攻76-86毒攻：10】

　　【防御力：物防49（18+31）】天籁小说网

　　【生命值：1570（1340+230）】

　　【天赋“劣等狼人血统”（二阶）：普通攻击有概率出现暴击，14%两倍暴击。】

　　【天赋进化碎片：0/80（3阶碎片）】

　　【品质进化点：0/80（3星进化点）】

　　【怪物声望：38】

　　【军团招募令（三元）：38/2000】

　　【心法：妖兽吐息法决（关闭）】

　　【灵丹：37/100（纯灵气）】

　　“加上毒攻，攻击已经接近100了，防御力也快50了！爽啊！”

　　“话说，这里虽然很凶险，不过这里的精英真多，比刷扎卡斯效率高多了！”

　　“就是不知道这里多久刷新一次。”

　　等队伍状态回复满，陆晨回到石碑附近，试着重新进入毒雾森林。

　　来到蜘蛛群刷新的位置，第一波蜘蛛群从天而降！

　　“我靠，直接刷新的？”陆晨愣了一下，但很快就想通了。

　　这里的刷新速度之所以这么快，只有一个原因，这里不是用来练级的……

　　石碑上说的十不存一，不是在这里战斗，十个能活一个，而是……快速穿过毒雾森林时，十不存一！

　　跑都跑不掉！

　　结果这个设定，让陆晨大喜过望。

　　“哈哈哈哈，太好了，我可以在这里一直刷了！”陆晨挥动着碎石，激动道，“刷够80份材料再说！二三四，刷起来！”

　　……

　　【击杀毒寡妇·爱丽丝安娜（精英），俘获万物灵气400点，获得3阶天赋碎片3，获得3星品质进化点3。】

　　【叮，掉落物品“怨毒的蜘蛛毒牙”（绿色），掉落“坚韧的蛛丝”4，掉落物品“毒雾蛛丝护腿”（白色），掉落物品“毒雾蛛丝护手”（白色）。】

　　这已经是陆晨击杀的第5个毒寡妇了。

　　现在他手上凑齐了5套毒雾套，其中四套自己和三傻穿在身上。

　　另外，在花费了600声望，为三傻开了第四装备位后，他还有了86份三星材料！

　　“两天了，终于给老子凑够了！”

　　“进化天赋和品质点！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第30章 终于给老子凑够了！免费阅读。https://xs.23sk.com 