    满宝道：“我可以说服先生。手机端https://”

    　　老郑掌柜一点儿也不想她去说服庄先生，因此道：“你耐心等着吧，纪大夫这几日还想带着你出去见识见识一些病症呢。这一来一回很耽搁时间的。”

    　　小古见了觉得他们沟通得太费劲儿了，等掌柜的一走，他就凑到满宝耳边悄悄的道：“你傻呀，你哥是卖药的，跟我们药铺都有来往，眼看着就要做药商的生意，掌柜的能让你们私底下联系药农吗？”

    　　小古小声道：“你们要是把药铺的药农都拐走了，我们上哪儿哭去。”

    　　满宝显然没想到这一点，好一会儿才反应过来。

    　　先生说过，这种有利益的人际关系最为复杂，为了不让事情更复杂，满宝只能叹了一口气，暂时按捺下心情来。

    　　她决定一会儿去逛一下花市，因为她发现稀有且养得好的花真的很值钱。

    　　就是可惜，百科馆内只有书籍，除非她申请购买她曾经收录过的物种，不然其他的种子她基本上只能从商城里购买。

    　　而商城里的花卉种子多是多，但一些她听都没听说过的种子售价不一定高，但需要缴纳的科技费却很高。

    　　满宝算了一下，发现得不偿失。

    　　也就是这样算着，算着，已经长大，且越来越聪明的满宝发现了一个秘密，“我知道了，你们这是故意的，故意不让我们种植我们这个世界没有的东西，或现在还没有的东西。”

    　　当收益达不到所支出的成本时，谁还会去做这样的事呢？

    　　科科道：“这些规定都是联盟经过长久的讨论，吸取多年的经验设定下的，站在我的立场上，我认为这对宿主所在世界来说是一个很好的保护。”

    　　满宝不解，“为什么？”

    　　科科道：“目前宿主所在的世界中没有这样的规定，但其实在古时候，也就是在距离你们不久后的千年后，各个区域间的物种流通是很谨慎的，绝大多数物种都不允许携带到别的区域，因为大自然自有它运行的规律，一种物种到另一个区域，它少了天敌，有可能会泛滥起来，也有可能它成为了另一种物种的天敌，打破了自然的规律，造成另一物种的灭绝……”

    　　科科给满宝科普道：“这对自然界，对人类来说都是一个很大的打击，很长远的影响。我们两个世界不仅隔着空间的距离，还隔着时间的差距，所以彼此间的物种最好不要交替。”

    　　满宝听得一愣一愣的，反应过来后便叫道：“你撒谎，那我收录的物种都去哪儿了？”

    　　“这些物种都曾经在未来世界存在过，只是因为迁徙或各种各样的原因灭绝或变异了，所以人类想要恢复它们，也是为了智慧生物能够更好的发展。”科科顿了顿后道：“而且，宿主收录的东西，并不会直接出现在我的世界中被智慧生物使用。”

    　　满宝从来没有问过，所以科科也从来没有为她科普过这方面的知识，且因为主系统的设定，它也会下意识的拒绝谈论这些涉及将来过多的话题。

    　　但满宝这个宿主对科科来说有一点儿不同，因此它这会儿为她科普道：“收录上来的生物，我们会处理好以后传给拍到研究权益的实验室，在完全隔绝的实验室内完成研究。只有确定收录上来的生物可生存的环境，且不会对当下环境造成不可控的不良影响后才放开权限。”

    　　“包括论坛里有收购资格的实验室及个人，他们的实验室和个人都是要在百科馆内完成登记，是确认的有实验资质的实验室和个人才能从论坛中购买到东西。”

    　　满宝在心里哇的一声道：“听着好厉害的样子呀。”

    　　科科道：“是很厉害，星际中星球有很多，总有适合实验标的生存的地方，就算是没有，他们也可以劈出一块地方来培育，与外面的世界隔绝开来，然后研究它的其他价值，总之，凡是你收录的东西都是有价值的。”

    　　科科道：“如果宿主当前所在的世界也能做到我那个世界做到的那样，隔绝开物种，我想，宿主购买这些种子一定会是物超所值的。”

    　　然而这个世界没有那样的能力，所以百科馆会出于对这个世界的保护，将这个世界没有的物种，或没有的科技设置很高的积分，让人看着就知道买了不值得。

    　　满宝是一个很听劝的孩子，所以她将目光从那些不认识的花种上挪开，只看她听说过的花，也有许多。

    　　自然，牡丹也是有的，不过她看得眼花缭乱，实在是好看的太多，太漂亮了。

    　　科科道：“春天正是牡丹花开的季节，宿主要买花，还是买牡丹吧。”

    　　科科生怕她动作太大，引来不必要的麻烦。

    　　毕竟这个世界的培育技术很低，她要是这会儿把其他不合时宜的花卉弄出来，别人一查就知道。

    　　但牡丹就不怕，再过一段时间，花市里便到处都是牡丹了。

    　　满宝在去逛了一趟花市后也琢磨出来了，因为花市上的牡丹花真的是太多了，已经开了的，准备要开的，或是还没开的迹象，完全要靠叶子赌花的。

    　　价格也很飘忽，高高低低不同，从一两多点儿到百两都有。

    　　满宝甚至看到一盆白牡丹标出了八百两的高价，不过也没人买就是了。

    　　满宝就蹲着看了一下，店铺的伙计便很紧张的看着她。

    　　满宝便后退了一些，问道：“为何这盆花这么贵？”

    　　伙计顿了顿后道：“这盆白牡丹是我们东家精心培育出来的，世间独一株，你看它的花色，洁白无瑕，无一丝杂色。”

    　　他道：“物以稀为贵，自然就贵重了。”

    　　满宝听得一愣一愣的，然后盯着那盆白牡丹看，决定回家就去商城里找出一盆差不多的来，这样卖了一盆就能够她买很多药材了。

    　　只是这么想一想，满宝便笑眯了眼，乐呵得不行。

    　　伙计见她笑成这样，忍不住挪了挪脚步，挪到牡丹面前戒备的看着满宝，满宝却对他拱了拱手道谢道：“多谢指教了。”

    　　然后一盆花都没买就跑了。

