
乌兰丽娅迟疑的原因不是别的，而是前几天小乙刚刚找到她们。

见到小乙，乌兰丽娅又惊又喜。既然能派小乙来，那就是说于奇正心里一直挂念着她们。

小乙那张嘴就不用说了，就算一个泥鳅洞都能被他吹成龙穴，何况本来于奇正心里却是是惦记着丽娅她们。

在小乙的描述下，自从她们走后，于奇正每日里不吃不喝不睡，整个人都瘦了一大圈。这还不算，每天半夜里说梦话都在叫着“丽娅丽娅”。说的好像他每天晚上就守在旁边似的。

乌兰丽娅等人无不感动得眼泪汪汪，然后也和小乙说了她们的打算。

小乙嘴上压根就没把门的，当即表示自己现在就回去和于帅说，不管是他们过来，还是把你们接过去，总之一家人就要在一起。

现在虽然情况已经非常紧急了，但乌兰丽娅心里想的是“咱们这么一走，万一主人他们来了找不到我怎么办呢”，于是一直犹疑不决。最后万般无奈之下，做出的决定就是再等几天。只要山谷里的胜负未分，休屠人应该就还没空来对付我们。一旦那边战争结束，乌兰族就立即动身。

就在孙散突围的时候，常固他们那些没突击的老兵，被闻讯赶来的徐高材包围了。

“为何要当逃兵？”徐高材指着常固的鼻子问道。

常固反手指向谷口：“天下有这样的逃兵吗？”

徐高材顺着望过去，正好看到断后的周宝壮烈牺牲的场景。

毕竟是熟读兵书，徐高材也知道逃兵溃兵是杂乱无章的，部队不可能是那种冲锋阵型，更不可能有那种精气神。

还有，如果还是逃兵的话，常固他们这些人为什么不跟着一起走？

“那你们要干什么？”徐高材问道。

“这个时候还不派人回去报告，等着死吗？”常固毫不畏惧，怒视着徐高材。

“就算不是逃兵，也是不听军令，当斩！”一个人怪腔怪调地说道。

常固不屑地望了说话的那人一眼。

这人叫邓猛，原本是京畿道的一名军官，听说飞鹰铁甲扩招的消息之后上下活动，最后如愿以偿调了过来。

徐高材见到他的第一印象就很好，长得高大威猛，说话也是声如洪钟，一看就是传说中的那种猛将。在接下来的接触中，邓猛的表现更是完全让徐高材满意，于是提拔成了千夫长。

这邓猛在徐高材面前一直表现的就是那种忠心耿耿、直爽勇敢的样子，实际上根本就不是那回事。平日里就一直对常固他们这帮老兵冷嘲热讽，可没少下绊子。

若是在之前，徐高材肯定会正好借机除掉常固这个眼中钉。但今天白天发生的事情，让他心里波涛汹涌。

不断砸落的巨石下，一条条鲜活的生命在他面前转瞬即逝。睁开眼睛，面前是四处横飞的血肉；闭上眼睛，听到的是声声痛苦的惨嚎。

直到今天，他才终于懂了父亲无数次说过的那句话——“战场不是沙盘！”

在此之前，他对这句话是相当之不屑的。因为每次父亲说出这句话的时候，都是在和自己进行沙盘推演败北之后。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="67066133"  chaptername="613.  为何当逃兵3">加入书签</a>
</div>
