    　　虽然女神很火，但男女那点事儿，更容易引爆网络！

    　　无论曾经的深夜谈剧本，打球还是一指禅，都引爆网络，甚至引得微博等多个平台瘫痪！

    　　今晚的‘厕所门’，同样引爆了网络！

    　　一时间，全民都在讨论……武大叔的身份已经确定了，但那个女人是谁？

    　　她的声音，经过了修改，所以一时间听不出来。

    　　这也是宋七故意为之的！

    　　作为一个优秀的狗仔，他知道该怎么炒热话题！

    　　一下子曝光出来，那还有什么意思？

    　　想要话题火爆，那就得有讨论的点……现在，女主角是谁，就是网民们热议的那个点！

    　　至于能不能议论出来，宋七就懒得管了，反正他是不打算继续曝了。

    　　他的目的，已经达到了。

    　　随着‘厕所门’的火爆，关于神秘青年与女神的讨论，就暂时压下去了……

    　　甚至热度，已经跌出了前三！

    　　当然，这跟陈姐又联系了微博那边，故意降低搜索热度也有关系！

    　　第一是‘武大叔与美女钻进洗手间’，第二是‘厕所门女主角’是谁，第三……最奇葩了！

    　　第三是‘论洗手间狭小隔断间里啪啪的多种姿势’，里面各种技术回答，这个姿势那个姿势……

    　　看着热搜第三，唐洛笑出声来。

    　　不过他浏览一圈，别说，还真涨了姿势，以前他都没想到的，也有人说了出来，让他大开眼界，颇有一种‘城会玩儿’的感觉。

    　　陈姐很有眼力劲，找个借口出去了，房间里只剩下唐洛和安蓝两人。

    　　“他们为什么要在洗手间里，想不通。”

    　　安蓝也在网上浏览着，说道。

    　　“因为刺激啊。”

    　　唐洛笑笑。

    　　“想想，那是个相对公开又私密的小空间……”

    　　“刺激？好吧。”

    　　安蓝无法理解。

    　　“男人都喜欢刺激？”

    　　“嗯嗯。”

    　　唐洛点点头，这问题的答案是肯定的。

    　　“你也喜欢？”

    　　安蓝看着唐洛，忽然问道。

    　　“我……我也是男人。”

    　　唐洛稍委婉地说道。

    　　“那……你想不想刺激？”

    　　安蓝凑近唐洛，强忍羞涩，小声问道。

    　　“嗯？”

    　　听到安蓝的话，唐洛瞪大眼睛，刺激？怎么刺激？

    　　“洗手间就算了，我听说……在车上好像也挺刺激的。”

    　　安蓝脸蛋儿红润，羞涩道。

    　　“嗯嗯，非常刺激……尤其大马路边上，人来人往的时候。”

    　　唐洛眼睛发亮，忙不迭点头。

    　　“啊？你……变态。”

    　　安蓝脸蛋儿更红。

    　　“额，好像……是有那么一点点，怎么，你不喜欢啊？”

    　　唐洛小尴尬。

    　　“唔，你喜欢的……我就喜欢。”

    　　安蓝挪开目光，不敢去看唐洛。

    　　唐洛看着安蓝娇艳欲滴的样子，哪还能忍得住，抱住她，吻住了红唇。

    　　安蓝略有生涩地回应着，浑身发软地靠在了唐洛的怀里。

    　　唐洛一双手，在安蓝的身上游走着，最后不满足于衣服外，伸进去……攀上了高峰。

    　　安蓝身子微微一颤，更是无力了……

    　　就在唐洛准备下一步时，手机响了。

    　　他正在解扣子的手一顿，安蓝也睁开了眼睛，俏脸通红。

    　　“咳，我先接个电话……早不打晚不打，偏偏这时候打，破坏我好事儿！”

    　　唐洛嘟囔一声。

    　　听到唐洛的话，安蓝脸蛋儿更红，坐起了身子，整理了一下被掀起来的衣服。

    　　唐洛拿出手机，是韩雨萱打来的。

    　　“嗯？”

    　　唐洛有点奇怪，她怎么给自己打电话来了？

    　　难道说……她也在网上看到那背影照片，认出自己来了？

    　　“妈的，也不知道谁拍的谁发的，要是让我知道，非给你把尿打出来！”

    　　唐洛暗骂一声，犹豫一下，没接。

    　　韩雨萱可不是韩若冰，这电话接了，绝对能唧唧歪歪个没完。

    　　“怎么不接？韩总的？”

    　　安蓝见唐洛不接，问道。

    　　“不是，韩雨萱的，若冰的妹妹。”

    　　唐洛摇摇头。

    　　“嗯，应该是问你什么时候回去……你早点回去吧。”

    　　安蓝点点头，体贴地说道。

    　　唐洛看看安蓝，他能从安蓝眼睛深处，看到一丝苦涩和黯然。

    　　不过，他现在似乎什么也做不了。

    　　至于承诺，他也不敢说。

    　　他喜欢先做，而不是先承诺。

    　　“可你……”

    　　“好了，我也有些困了，准备睡觉了……今天好累呢。”

    　　安蓝轻笑。

    　　“早点回去吧，等有时间了，再来看我。”

    　　唐洛心中感动，女神真是善解人意啊！

    　　“好。”

    　　“回去好好跟韩总解释一下，别让她误会了。”

    　　安蓝对唐洛说道。

    　　“嗯，我知道了，那我回去，你早点休息吧。”

    　　唐洛点点头，站起身来。

    　　“有什么事情，随时给我打电话。”

    　　“嗯。”

    　　安蓝答应一声，起身给唐洛整理了一下衣服，在他脸上亲了一下。

    　　“慢点开车，注意安全。”

    　　“好。”

    　　唐洛点头，也在安蓝额头上轻吻一下。

    　　随后，两人又拥抱了一下，唐洛离开。

    　　等唐洛走后，安蓝看看有些凌乱的沙发，俏脸一红。

    　　“唉！”

    　　许久，她轻叹一口气，起身走向浴室。

    　　一切，都是她自己选择的！

    　　无论怎样，她都不会后悔！

    　　唐洛离开希尔顿酒店后，一路把车开得飞快。

    　　路上，韩雨萱的电话又打了过来。

    　　这次他接了。

    　　“小萱，怎么了？”

    　　“唐洛，你要完了！”

    　　韩雨萱的声音传来，有点幸灾乐祸。

    　　“我要完了？小萱，我跟你说，你少在你姐面前煽风点火啊！”

    　　唐洛皱眉。

    　　“如果让我知道了，你在学校那点事儿，你姐也得知道。”

    　　“你……威胁我？”

    　　韩雨萱有些生气。

    　　“没有，只是跟你说一下，咱俩是一条船上的，更是革命战友……在遇到困难时，我们应该互相帮忙，共渡难关不是么？”

    　　唐洛点上烟，笑道。

    　　“唐洛，算你狠……”

    　　韩雨萱没脾气了。

    　　“你喊我什么？”

    　　唐洛一挑眉头。

    　　“姐夫！”

    　　韩雨萱喊了一声，气呼呼地挂断电话。

    　　“呵呵，小样儿。”

    　　唐洛笑笑，不过想到韩若冰，又有点笑不出来了。

    　　回去，该怎么解释呢？

    　　这似乎还是第一次，他跟韩若冰解释跟另一个女人怎么着怎么着……

    　　以前，韩若冰根本不多管不多问，甚至有几次他想好借口，都完全用不上。

    　　“唉，男人难啊！”

    　　唐洛愁眉苦脸，吐了口烟，加快车速。

    (本章完)

