    合作这边能够同意，属实出乎所有公司人的预料。

    毕竟在会议室里面的事情，好像除了助理之外没有任何人知道。

    偏偏助理打算把这个消息通知给各位的时候。

    傅清墨已经直接摁住了助理。

    “今天工作的事情不许留出半点的风声，就算是说也要把这件事情的最初合作者归纳在我身上。问如何谈成合作的时候，就说是因为我才谈成的。”

    傅清墨直接就把这件事全部都揽在自己身上。

    但是助理却一点也没有怀疑对方是想要占据什么功劳。

    小少爷为公司里面所做出的贡献，让所有人都赞为观之。

    根本没有必要因为一个小小的合作而进行怀疑或者猜测，更何况他最疼爱的人就是柳安筠。

    “我担心如果要是有人知道你的能力的话，会对你下手。倒不如直接拦在我身上，如果要是以后出什么事的话，我也能够第一时间站出来解决”

    傅清墨伸手摸了摸小姑娘的脑袋，她可以尽管去放肆，没关系。

    因为这个小姑娘的背后永远都站着自己。

    柳安筠在他的脸上轻轻地亲了一口。

    “那就谢谢哥哥了。”

    傅清墨嘴角翘起一抹弧度。

    然后把小团子搂在怀里。

    整个人的目光一下子深邃了不少。

    公司这几天很忙。

    因为想要处理的东西有很多。

    柳安筠去医院里面看过傅意远，瞧见对方躺在病房里面，仍然昏迷不醒。

    柳安筠这边担忧极了，因为从医生的讲述上来看。

    傅意远现在身体状况还不错，并没有到那种无法苏醒的地步。

    但是有从对方的血液当中没有查出任何关于毒素的药品。

    医生在旁边耸了耸肩，然后有些惋惜道，“我感觉现在最好的办法就是找个时间好好刺激他一下。”

    傅清墨这边瞧了一眼医生。

    然后淡定自然地走上前，直接伸手握住病人的手。

    “你老婆被人拐跑了。”

    病床上的人没什么反应。

    旁边的医生嘴角一抽。

    这是哪里来的大孝子？

    还真是什么话都敢说呢。

    “你老婆给你戴绿帽子了。”柳安筠在旁边也跟着语出惊人。

    医生：请问你礼貌吗？

    现在的小孩子也太容易被学坏了吧，随随便便说两句就能够举一反三。

    “你儿子已经出生了，而且现在混账的不行，把你的家产快要败光了。”

    傅清墨这边看着他。

    傅意远还是没有反应。

    柳安筠思索了一下，“妈妈现在看着你睡着了还挺难过的，如果你要是再醒不过来，妈妈可能就会很生气。让你一直跪键盘。”

    以上刚想阻止这两个小孩惨无人道的催醒方法。

    结果没有想到。

    这话起了作用。

    柳安筠这边要加油打气，“而且妈妈肚子里面的那个宝贝还没生出来呢，难道爸爸你不想看看那个宝宝是什么样子吗？如果要是跟我一样是一个小姑娘可可爱爱的，身边没有父亲陪着，怎么能行？”

    柳安筠说这话的时候。

    傅意远没有什么反应。

    傅清墨这一边把小姑娘搂在怀里，然后又淡然自若地趁火加油。

    “我刚才已经决定和这个小姑娘结婚，既然你想不过来的话，我就直接请别人当我们的婚证词人了。”

    傅意远手猛然握紧。

    动弹的幅度要比刚才大很多。

    “柳柳结婚之后不幸福哦，因为身边没有你陪着，她的丈夫是一个混蛋，对她一直拳打脚踢，但是却没有人护着她。”柳安筠按照那个笔记本里面的剧情跟这个男人描述着。

    “这个世界上没有人爱柳柳了。连柳柳的爸爸妈妈都不要她了。所以爸爸快点醒过来好不好？柳柳还在等着你呢。”

    柳安筠眼泪汪汪。

