    “嘭！”又是一声凝丹时候的爆裂声，莫无忌吓了一跳。好在他立即就现这次爆丹的不是石俊，而是左边第那个家伙。这人连续两炉丹药失败，已然出局。

    看样子这几个新晋的三品人丹师，除了那个和他不对眼的瞿丹师，别的都是虚假成分居多。估计是为了想要进入无痕剑山，这才勉强要充三品人丹师。现在拉出来当面炼丹，马上就现出原形了。

    不知道是不是因为莫无忌的话起了作用，石俊的第二炉丹药经历了几次别人炼丹失败爆丹都没有出现问题。

    又是将近大半个小时过去，石俊丹炉中传来了丹香，他开始凝丹。此刻又有一人爆丹，大殿中还在炼丹的除了石俊，就只有一个丹师了。

    一枚枚青中带红的丹药在丹炉中成型，又是数分钟后，石俊双手一拍丹炉，六枚丹药从丹炉中飞出落在了早已准备好的玉瓶当中。

    在石俊成丹之后，最后一名丹师也受到了影响，宣告炼制失败。

    五名丹师炼丹，只有瞿丹师和石俊炼丹成功。不用评选，这结果就出来了。

    “瞿丹师和石丹师都晋级到了三品人丹师，可喜可贺。”左上那名老者第一个站起来鼓掌。

    宗主孤然也拍掌面带笑容的说道，“有了瞿丹师和石丹师，我无痕剑派这次在五行荒域丹比中，必将将获得更好的名次。”

    说完这句话，孤然眼中的笑容忽然收敛，语气变得凝重起来，“今天在这里的都是我无痕剑派的中流砥柱，十大长老，所有的丹师都来了。我无痕剑派的无痕剑山已经有千年未曾开启过。说一句自卖自夸的话，也许我无痕剑山的灵草不如五行荒域珍贵，没有能让人跨入天界三重天的顶级宝物。但是在五大帝国所有的宗门秘境中，我无痕剑山绝对是第一流的宝贵秘境。

    这次我无痕剑派开启了多年未曾开启的无痕剑山，我希望七位进入其中的丹师一定要珍惜这次机会。不要浪费一株灵草，尽自己的能力在剑山中提升自己的炼丹水平，为我无痕剑派接下来的五行荒域丹比中获得更好的名次。”

    “宗主放心，我等必定不负所托。”莫无忌看见包括石俊和瞿丹师在内的六人站了出来，躬身行礼。

    看见殷浅茵没有动，莫无忌心道这六个丹师的话估计是在吹牛。别人他不知道，对那个石丹师他可是知根知底。哪怕莫无忌没有见识过五行荒域的丹比中其余宗门丹师的实力，也知道石丹师的水平想要拿名次，那肯定没戏。就算是那瞿丹师比石俊强，还是不被莫无忌看好。

    倒是莫无忌很关注的四品地丹师殷浅茵没有说话，也没有动。

    “好，我宣布无痕剑山现在就开启，每一个进入的丹师都有可以带一名药童辅助炼丹。无痕剑山开启的时间是一个月，一个月后，无痕剑山关闭。现在各位长老和进入无痕剑山的丹师，跟随我来。”孤然说话干脆利落，说完后当即就站了起来，正可谓坐言立行。

    ……

    莫无忌加入无痕剑派以来，一直都是在最外围活动。若不是这次为石俊帮忙，他最核心的地方也只是到事务大殿而已。

    此刻他跟随着宗主和众多长老进入无痕剑派深处，才真正体会到无痕剑派有多大。就是那连绵十数里剑锋，就能想象的出，曾经这个地方有过多少强者。

    在众多剑锋的中间，有一个圆形的宫殿，宫殿的顶部悬浮着一柄无鞘无柄剑。这柄剑悬浮在这里不知道多少数月了，莫无忌远远看过去，依然能感受到森森寒意。

    在这圆形宫殿的外面刻画的是密密麻麻的剑招，似乎杂乱无章，又似乎有一定的序列。

    莫无忌跟随众人走到宫殿之前，这才看清楚宫殿前面还有一个断臂老者拿着一把笤帚在扫地。

    孤然走到近前，对那扫地老者微微弓了一下身体，也不说话，率先走进了圆形宫殿之中。

    莫无忌倒是多打量了这扫地的断臂老者几眼，心说，这家伙难道就是传说中的扫地僧？不对，应该是扫地老头。

    跨入圆形宫殿的大门，莫无忌看见这宫殿中间只有一个刻画着无数玄奥纹路的圆形圆坛。在这圆坛旁边，还有数个凹槽。除了这个刻画着无数纹路的圆坛之外，这个圆形宫殿再无它物。

    “进入剑山的十三人上剑山传送阵。”无痕剑派宗主孤然指着那圆坛说道。尽管殷浅茵最有资格找一个药童帮忙背东西，而事实上就她一个人没有带药童一起来。莫无忌倒是奇怪殷浅茵为何不带丹炉，若是没有丹炉，如何炼丹?

    原来是传送阵，莫无忌听说过仙门可以布置各种大阵，传送阵也是这些大阵中的一种。

    莫无忌和其余的药童一样，也是背着一个不小的丹炉站在石俊身后，没办法，他作为一个药童，必须要为丹师负责背丹炉这种力气活。否则的话，根本就没有必要让药童进入剑山。

    当十三人踏上传送阵后，孤然抬手丢出了十多枚晶莹剔透的玉石。这些玉石准确无误的落在传送阵周围的凹槽上，片刻之后，传送阵周围出一阵炫目的白光，这白光直接将莫无忌等人的目光阻拦开。

    这肯定不是玉石，而是他听闻过的灵石。站在传送阵上的莫无忌想要尽力看清楚那晶莹剔透石块的样子，只是被白光挡住，他什么都看不清楚。仅能感受到这些玉石中蕴含着浓郁的灵气。

    一阵晕眩传来，莫无忌正想这是不是传送阵过程中出现的空间转换。就感觉周围剧烈的波动起来，那种感觉就好像要将他撕裂一般。

    “噗……”接连数道血腥气息喷到莫无忌身上，莫无忌心里一惊，尽管他看不见，也知道这是真的有人被那种空间剧烈波动的力量撕裂了。

    难道传送一次如此可怕，还要付出小命的代价？

    “大家注意，传送出现了问题，到了剑山后不要乱跑，争取汇合在一起……”殷浅茵的声音及时传来，莫无尽只是听到了一半，殷浅茵的声音就消散不见。

    又是一阵撕裂的痛楚传来，莫无忌清晰的感受到自己骨骼断裂的声音。就在他以为自己也会和之前那几个倒霉蛋一般，被空间力量撕裂之时，他重重的摔在了地上。

    足足躺了十几分钟，莫无忌才慢慢挣扎着爬了起来。他浑身疼痛，很明显骨骼被空间力量拉出来了裂缝。

    周围一个人都没有，莫无忌心里有些后怕。正如殷浅茵说的一般，传送阵出现了问题。之前他闻到的血腥气息，那肯定是另外几个药童被撕裂了。他之所以能坚持住，是因为他不是简单的药童。而是一个拓脉二层的修炼者，不但如此，多次在雷击洗礼之下，他的身体坚韧程度比一些修为比他高的修士还要强很多。

    强忍住浑身疼痛站立之后，莫无忌才真正的倒吸了一口冷气。

    听无痕剑派宗主孤然的话，无痕剑山那可是灵草遍地，按理说到处都是仙境一般的存在。

    可现在他视线内除了一片荒芜的碎石枯地之外，哪里有什么灵草？不要说灵草，就算是普通的小草，他也没有看见一株。

    莫无忌不相信无痕剑派的宗主会在这种事情上说谎，既然出现了这种情况，那肯定是无痕剑山出了什么变故。联想到之前传送阵的问题，莫无忌更是确信无痕剑山出现了变故。

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安，同请求推荐票支持！）

    ......