    这个视频发出，瞬间引发热议。

    “重铸全华班荣光！”

    “我辈义不容辞！”

    “我超！这也太帅了吧！”

    “大威天龙！给我冲！杀烂所有队伍！”

    “太励志了，看到前面V5连败真的觉得感慨。”

    “我真的服了，这个视频里面光皇太励志了，太感动了。”

    “这个视频里面光皇说的话，句句都是经典，太强了，建议列入LPL必读圣经。”

    “还叫光皇？也不知道换个称号？”

    “那叫啥？”

    “就叫荣光哥吧，ID里面有光，他要振兴荣光，那么他就是我的荣光！”

    贴吧，论坛，虎扑，微博，全部震撼。

    当顾山一字一顿，坚定地说出那那些话的时候，让所有人都感受到了一种莫大的感染力。

    让所有人心中有一种想法：原来这才是职业选手。

    是的，这才是职业选手的精神。

    许多职业选手在打比赛中，遇到各种诱惑，营销，吹捧，迷失了自己的初心。

    但是顾山的出现，却仿佛是一座大山摆在所有的职业选手面前，告诉所有的选手，他们到底该怎么做。

    最重要的是，他就是一个活生生励志的例子。

    从背锅，到“复出”，再到一路连胜，常规赛第一，甚至有可能争夺冠军，这让他的话更加有信服力。

    因为他就是这么做的。

    许多人的话没有说服力的原因，就是因为很多人都是嘴上说说空话。

    他没有经历过，也没有什么刻骨铭心的感悟。

    但是顾山的一切，是真实的。

    这个视频发布，不仅是在国内，甚至在国外论坛也掀起了轩然大浪。

    不少外国人在看到了这个视频后，自发地进行了翻译和转发。

    这也导致V5的人气再度攀升，甚至非常多的人在相关的视频底下留言。

    “这就是shine吗？我还记得他在对阵SKT时候的惊艳发挥。”

    “太励志了，我又想到了G2，明明在19年战胜了SKT，可是他们却没有把握好此生仅有的机会。他哪怕在决赛赢一小局也算啊！”

    “太帅了，我不得不说，当得知V5的故事之后，我更加对V5这个队伍情有独钟，他们是活生生的传奇。”

    “希望他们能进入世界赛，毕竟他们春季赛是没有积分的，我已经迫不及待看到他们在世界赛上大放光彩了。”

    “希望他能成为震撼整个世界的黑马吧，从最弱成为最强的戏码，虽然在戏剧中无数次上映，但是在现实中真的非常少。”

    无疑，顾山火了。

    甚至V5这个俱乐部也火了。

    然后“荣光哥”这个称号莫名其妙就给顾山获得了。

    顾山挠了挠头。

    说实话，他一开始被采访的时候，不知道说些什么，灵机一动就想到前世许秀在S10决赛上的那一个圣经了。

    那个圣经，但凡是看过的人，都不得不为之动容。

    甚至出圈到了相当多人熟知的地步。

    毕竟他的话语，实在是太经典了。

    “重铸荣光。义不容辞。”

    如此大意凌然。

    如此坚决慷慨。

    甚至不少人，包括顾山看到那个宣传片，就有一种“哇，DWG赢定了”的感觉。

    就是因为那份无与伦比的决心。

    为比赛付出一切，重视眼前来之不易机会的决心。

    没想到在这一世，被他从口中说出，竟然引起了如此的大浪。

    甚至他在消遣时候随便看几个视频，都可以看到有人在说顾山圣经上面的话。

    这些话无缝被套用在了各大足球，篮球，各种运动的身上。

    甚至他看到了有官媒转发点赞了V5的那个视频。

    接下来，顾山的名声只会越来越大。

    甚至大到他自己都想象不到的地步。

    因为顾山忽略了一点。

    那就是S赛夺冠以来的国人，从来没有过在夺冠之前就有如此大的热度。

    即使两个打野国人FMVP，也是没有这样的感觉。甚至他们各自在巅峰之后迅速就变得拉胯了。

    而且他们都没有在营销形象方面很好地展示自己。

    顾山虽然无意这么做，但是他的态度，他的话语就是最完美的话题。

    而且关于全华班的问题，顾山更是做出了独一无二的回答。

    许多人的全华班之梦在S7四强的那一刻，都死了。

    在S8的RNG毁灭，更是让全华班沦为了所有人的笑柄。

    但是许多人，许多人，都有藏着这样一个梦。

    只是不愿说罢了。

    而顾山的这席话，则是点燃了这些青年凉如冰的热血。

    顾山随后收了手机，准备去吃饭。

    他们这些职业选手的作息和正常人是有很大差距的。

    都是睡到中午才醒。

    “荣光哥，来吃饭啦！”

    他一打开门，就见到Wei在调笑。

    所有V5队员也都看着他笑，有的叫道，“荣光哥，你真的出名了啊！”

    他不理会。对阿姨说，“来点白开水，要一碟小菜。”便坦然入座。

    他们又故意的高声嚷道：“你一定偷偷刷视频看自己的高光了吧！”

    顾山睁大眼睛说，“你怎么这样凭空污人清白……”

    “什么清白？我前天亲眼见刷视频！一个人偷着笑！”

    “别搞了，别搞了，等会儿我们还有事呢！”战队经理随即打断了V5队员们之间的小剧场。

    “哦，对，还有个那个麻烦的总决赛宣传片垃圾话要拍是吧。”

    “等会儿就能见到暴打你偶像deft的水子哥了，心情激不激动？”Duan对着gala说道。

    “额……我觉得你偶像遇到你们下路要被吊着打。”Bin说道。

    “我偶像一直是光哥，deft是谁，真不熟。我根本不认识他。”gala一脸正经地说道。

    “你们怎么全成光哥的舔狗了，像我一样，做光哥的左膀右臂多好。你说是吧，光哥。”Wei说道。

    “你们啊。”顾山哭笑不得。

    “看看你们，都把光哥逗笑了。”Bin说道。

    “赶紧吃饭了！还有事呢。”Duan催促道。

    “我超，忘了段哥了，段哥，我也要向你请安。”Wei说道。

    “你这什么乱七八糟的用词。”Duan顿时无语了。

    “这不显得段哥你说话有威严嘛！”Wei调笑道。

    “快点吃饭！早点启程了！”经理再次催促道。

    “好嘞！好嘞！”V5众人回应道。

