    今天国子监来听课的人比上一次更多了。

    赵希成带着三个儿子，左右宰相欧阳睿、李驽，兵部尚书陈平，侍郎徐寅（前面应该是错了，尚书只有一个对吧？），刑部尚书、左右侍郎，羽林卫各级将官，御林军各级将官，坐满了这个国子监最大的教室。

    面对一屋子比自己身份低位高的多的大小官员，王洛表示有兵圣大大的旷世巨著，根本不虚。

    讲完了今天的内容之后，依旧是下面的人奋笔疾书，王洛潇洒离场。

    他没有发现，下面某几个人看的目光变得微妙了起来。

    “这部兵法，简直是提纲挈领一般的存在，把世间打仗的一切都概括全了。”赵泽护看着抄下来的所有的《孙子兵法》，目光闪烁着，“你说，这会不会是青莲剑仙留下来的？”

    “应该不是，青莲剑仙强在剑法，但是兵法方面涉猎并不多，也可能是隐世之后获得了其他的奇遇？”房间的角落里，突兀的传来了一个模糊的声音。

    这个声音非常难听，就像是指甲刮在玻璃上一样，但是赵泽护根本不在意，点了点头，继续沉浸在眼前的煌煌巨著带给他的震撼中。

    李驽把信封好，叫来了一名心腹，什么都没交代，那名心腹点了点头，拿着信封走了出去。

    “胡德那个蠢货！成事不足败事有余，如果不是看着他一片忠心，早就换掉了。”李驽平日里给人微风拂面一般感觉的脸上，充满了狠戾。

    “来人。”他又朝着门外喊了一声。

    一个身穿黑衣的人突然出现在他的面前。

    “找跟踪能力最好的人手，盯紧王洛在军营之外的一举一动！”

    那个影子一般的人什么都没说，就这样消失在了李驽的身前。

    “看在你还有利用价值的情况下，就留你多活一段时间，如果你讲完这套兵法，掏不出其他的东西。。。”李驽盯着桌子上的兵法，在黑暗的房间中自言自语。

    与此同时，遥远的南汗城，烈古达同样看着眼前的《孙子兵法》，纸上还带着斑斑血迹，脸色凝重。

    “听说，这是那个叫王洛的小子写出来的？”他抬起头看着陪在一旁的幕僚，开口问道。

    “是的，这小子本来是北荒王渭的手下，和王渭一起去大梁城编练新军，依靠这部兵法，闯出了偌大的名头。”那名幕僚恭敬的回答到。

    烈古达沉吟了一会，从桌上拿出一张写着字的纸，在上面写下了王洛两个字。

    这个纸上已经写了不少的人名，最上面一个，赫然是王铁山三个大字。

    “西汗庭收编的怎么样了？”他写上王洛的名字之后，随意的开口问道。

    “西汗庭新任的可汗，完颜旭的儿子完颜哲，已经完全被我们的人架空了，他的命令，已经出不了西汗城了。”那幕僚一脸得意的说道。

    “哎，如果南人都像我们这边的这些蠢货一样好对付，该有多好，我现在应该在大梁江南，在美女怀抱中享受温暖的春日。”烈古达抱怨了一句，穿上挂在一边的大衣，信步走了出去。

    在遥远的盛京城，烈国皇帝烈臻，也同样在看着眼前的兵法。

    “这写的什么啊，朕怎么看不懂啊？”烈臻一脸疑惑的看着眼前的兵法，抬头问到。

    烈古达的父亲烈易正坐在烈臻身边，听到烈臻的问话，他笑着对烈臻说：“陛下，这是南人刚刚流传出来的一部兵法，听说是一名还不满二十岁的士兵所著。”

    烈臻听到之后，满不在乎的把兵法扔到一边。

    “我还以为谁写的呢，一个毛头小子能写出什么来，这种不重要的东西，就不要往朕这边送了，朕日理万机，忙得很，你们退下吧。”

    烈易恭敬的行礼，低着头往外退去，眼中有一丝掩饰不住的喜色。

    烈臻看到烈易出去之后，脸色微变，走到被他扔掉的兵法前面，弯腰捡了起来，拍了拍上面并不存在的灰尘，重新坐到桌子后面，看了起来。

    “王洛。。。。”烈臻咀嚼着这个名字，眼神突然变的深邃起来。

    王洛不知道，他辛苦“抄”来的孙子兵法，已经成了梁烈两国高层最流行的读物，他现在正走在朱雀大街上，担任着光荣伟大而又艰巨的一个角色。

    电灯泡。

    旁边的王渭和宇文玖你侬我侬，打情骂俏，王洛为了避免狗粮吃撑，只得走在他俩前面，看着旁边叫卖的小商小贩，心里不住的默念：“我不认识他俩，我不认识他俩。”

    这时，街边一个非常不起眼的小角落里，一个人引起了他的注意。

    王洛下意识的停下了脚步，走到了那名青年的身前。

    他坐在一张简陋的小桌后面，上面摆着文房四宝，头顶一块白布招牌写着“代写家书”四个字。

    身上的单衣虽然打了不少补丁，但是浆洗的非常干净。

    最让王洛感到奇怪的是，这个人虽然看起来就非常的困顿，面有菜色，一看就是长期营养不良的样子，但是他的眼中完全没有一般的穷人那种麻木的绝望，带着一种对明天的希望。

    他的生意极差，王洛注意到他的笔尖已经完全干结了，墨也没有倒出来研磨，很明显这一天他都没有什么收入。

    但是他仍然充满希望的坐在那里。

    莫池忍着肚子里的饥饿看着街上来往的行人，心里盘算着今天到底能不能开张。

    “如果能写一封家书，我就拿赚的钱去前面买个烧饼吃，如果能多写几封，就可以去药铺买点药吃了。”他满怀希望的看着川流不止的行人，等着自己开张的时间。

    突然，二男一女三个人停在了他的小摊前面。

    莫池抬起头，又颓然的低了下来。

    “你这人怎么回事，不做买卖了吗？”领头的那个年轻人突然开口问道。

    “贵人不要取笑我了，你们的打扮，一看就是富贵人家，怎么可能不识字？我只会帮人写写家书，贵人难道还要我帮忙代写不成？”莫池抬起头来，认真的对那个年轻人解释道。

    王洛对这个人的兴趣，更大了。

