    “场外！”

    “胜者地球挑战者，王波！”

    静。

    全场无比的寂静，哪怕是作为裁判的黑袍人也是微微失神后，才堪堪公布结果。

    开战之前，观众席上对于王波嘲讽居多。

    以他低级赛场第一的实力，挑战九千名之列，哪怕八千名都没人说什么。

    但其上来便点名挑战三百名之列，在众人看来这无疑是一种极致的狂悖。

    区区一个低级赛场的第一名，已经使得其失去理智。

    不少人皆是带着幸灾乐祸的神情来观此战。

    看看这位人族刚刚出头的新秀是如何落败甚至被斩杀的！

    但比赛的发展，却狠狠给了众人一个耳光。

    从第一拳的碰撞开始，所有人都明白，这个人类不是在虚张声势亦或碰瓷。

    而是真有那种无匹的战力和身体素质，来应对这场三百名序列之战。

    伴随着台上传来的轰鸣与不断破碎的地板，众人不由得着实捏了一把冷汗。

    没有人想要王波胜利！

    一方面，若是小王总真的战而胜之，无疑是对大多数中级文明的否定。

    资源匮乏，地处偏僻的二级低级文明，随便派出一个人类都足以吊打它们这些在星空中经营了无数年的古老文明。

    这不是一种明晃晃的羞、辱，又是什么呢！？

    另一方面，如果王波果真取代了三百名的七音，那其背后西开族的资源分配怎么办？

    要知道，文明演变至中级的程度，便如同已经受训完成的老兵，已经具备独当一面的资格。

    而在高级文明乃至铁血一族的规划下，每个中级文明都有自己负责镇守和监测的域外敌人，亦或者开发未知而陌生的崭新星域。

    而沃其争霸赛举办的意义，便是补给与奖赏。

    每一个实力强大的中级文明在承担重责的同时，都可以从中领到一份合适的补给。

    以此来弥补抵御外敌或者开发新星域所带来的损失。

    西开族，作为铁血星域，中级文明中综合实力足以排入前一千名的大族，当然也在补给补偿的名单之中。

    可现在七音的战败，让整件事情变得未知起来。

    毕竟还未有过一个选手，能打到这种地步！

    “承让了。”台上的王波轻点地板，来到七音身旁伸手将其扶起。

    “用不着你假惺惺的！”

    还未待七音开口，只见场外赶来另一位西开族人，面带愤意死死盯着王波。

    “簿棕！”

    看那人还欲继续出言不逊，微微回神儿的七音开口打断道。

    “输……便是输了，莫要这般，让我族蒙、羞。”

    “可是，七音大哥！”簿棕的脸上充斥着焦急，它不敢想象如果真把那份补给丢了，族内会蒙受多大的损失！

    “我……这些参加比赛，也得到了不少奖励，虽然相比分发的资源算不得什么，但能补一些是一些。”

    七音眼中闪过一丝黯淡，“簿棕，回去后，还请你将我的家产交给族内，也算是七音的赎罪。”

    “七音大哥……”

    簿棕闻言只觉不妙，但不待其反应，七音已然朝着自己脖颈，一拳轰出。

    此人竟想自绝于当场。

    “何至于此。”

    簿棕拦不下，不代表王波拦不下。

    念力加持下，王波的感官无比敏锐，配合上从记忆胶囊中，关于‘功夫’的记忆。

    精神上，身体上，其把控已然上升到一个绝对的高度。

    瞬息间，一旁的簿棕只觉一阵狂风闪过，随后眼前一花。

    反应过来，王波已然腾挪数个身位，来到七音面前，将其拦下。

    “我果真是输的不冤。”

    七音嘴角闪过一丝苦涩，如果说刚刚它还抱有一丝遗憾，是自己大意之下被打下场，但现在那种心思彻底熄了。

    单凭刚刚的出手，这个人类便有资格与前百争雄！

    自杀的意图被拦下，七音并不在意，毕竟对于一个心存死志的人来说，机会可以说随时都有。

    “先别着急死。”王波缓缓松手，靠到一旁，一副懒散的模样。

    “要是因为这事儿你死了，那我地球如何和西开缔结友好关系？”

    王波的话，让两位西开族人一愣。

    簿棕没反应过来，只当王波是在开口戏弄，双眼冒火，牙齿咬的作响，恨不得现在就咬死这个得了便宜卖乖的家伙。

    可一旁的七音稍加思索，便反应了过来。

    “你……你……”

    按道理来说，西开和地球是如何都无法称得上‘友好’二字。

    一方面取决于两者悬殊的文明差距。

    同级之间，或许可缔结友好的外交关系，但跨级？

    这无关乎态度和傲慢，在中级文明眼中属实没这个必要。

    毕竟低级文明抵御风险的能力太弱。

    天灾人祸。

    随便一样便有可能覆灭整个文明，跟这种活下来都困难的‘文明’交朋友，这无疑不现实。

    第二点，便是擂台上最直观的反应，王波‘抢’了原本属于它们的资源分配！

    虽说是技不如人，但争霸赛也只是种形式。

    三百名的资源分配，最起码也得有上万颗‘角’级资源星，数百颗‘旦’级资源星。

    正所谓按劳分配，无论从那个角度看，地球或者说王波所做贡献，都配不上如此海量的资源。

    相反西开族，这五年期间，镇守域界一边，杀敌无数，抵挡了无数进攻。

    可如今竟然因为个人武力的原因输掉了赢得的资源配额，不少西开人屠了地球的心都有，更别说称得上‘友好’，除非……

    “你们的功绩，我听过。”

    “镇守边疆，算是为我们这些低级文明开辟了一片自由发展的净土，不谈别的文明，最起码地球承你们西开这个人情。”

    “无论官方对资源配额作何归属，最后我都愿以地球的名义转赠给西开一族，希望我们双方能建立友好的关系，在星空中相互扶持。”

    王波的话，于七音而言宛如天籁之音。

    死，对它来说并不可怕，真正可怕的是，这次的战败给族内带来的影响。

    如果是一般人，官方也会酌情考虑资源配额的问题，但这可是从二级低级文明杀上来的狠人，已经得高级文明锰骄族看重。

    这种情况下，哪怕是官方沃其也不敢轻易开罪……

