    一个小时后。

    ‘农夫’同志回到自己的窑洞。

    他的手里拿着已经译出的电文，仔细阅读，思考。

    半个小时后，‘农夫’同志来到另外一个窑洞，向一号首长汇报。

    法国政府对西安事变的态度较为明确。

    法兰西人直接以‘叛军’来形容张、杨二人。

    用了‘张、杨此次叛乱，对中国损害极大，对西方各国在远东保有利益，危害极大’这样的话语。

    法国政府下令法国驻华公使同英美方面共同磋商，向西安以及南京政府施压，希望各方能够保持克制，避免事态恶化。

    ‘一号’首长点燃一支香烟，放下手中的电文，久久不语。

    西方列强的态度比较明确了，他们是希望看到西安事变和平解决的。

    中央此前也对此有过深入的剖析，西方列强不希望中国陷入内乱，他们还指望中国能够在远东遏制日本人的侵略野心呢。

    红党内部，也已经确定了促成西安事变和平解决、停止内战，达成全国各民族统一抗战之联合之和平解决西安事变之方针。

    这份情报，也佐证了红党内部对西方列强的态度的剖析判断。

    只是，目标虽然较为一致，但是，原因不同。

    “将电文转发西安‘翔舞’同志。”

    “是。”

    烟灰掉落，一号首长表情严肃，缓缓地说：

    “中国是个大国，穷国，帝国主义希望我们一直贫穷积弱。

    中国若是强大了，那别人靠什么耀武扬威？

    仰人鼻息，这不是我们红党人要的！

    同志们啊，要独立，要自强，要真正的站起来！”

    ‘农夫’同志点点头，他能够理解一号首长的心情，尽管西方列强的态度有益于西安事变的和平解决，但是，泱泱古国，我中国人自己的事情，西方列强却在一旁指手画脚，这种滋味，很难受。

    “这个小鬼很不错。”

    ‘农夫’同志一愣，露出开心的笑容，想必那个小家伙要是知道首长夸奖他，一定会开心的跳起来的吧。

    “一定要保护好我们在秘密战线的同志，他们很不容易。”

    “是！”

    半个小时后，程千帆收到西北总部的回电：

    来电知悉，万望保重。

    ——‘农夫’。

    ……

    程千帆深夜前往周茹的住处。

    这一次，他安排周茹来发报。

    经过小半年的观察，周茹已经逐渐赢得了他的认可。

    他认为有必要给予周茹更多的信任。

    发往南京总部的电报，一直没有收到回电。

    一直到两天后，程千帆看报纸，才得知处座并不在南京。

    《申报》报道：昨日，蒋夫人、宋国舅、端纳、蒋之文、戴春风，另有蒋夫人的侍女、厨师等其他随行人员，由南京登上福克式三引擎飞机，直飞西安，西安事变迎来和平解决关键契机。

    是夜，程千帆按照原先的频段呼叫，发报：

    处座，委座无恙乎？你现在怎么样？安全吗？

    依然没有回音。

    ……

    此时的程千帆并不知道，戴春风一到西安就被关押了起来，随行的电台人员也被软禁，虽然可以接收电报，但是，无权译电，更不知道某些机密来电之密码本。

    程千帆发报之时，戴春风已经被软禁在张公馆地下室。

    戴处座深知杨虎臣、红党对其恨之入骨，以为不保，惶惶之下，留下遗书：“自昨日下午到此，即被监视，默查情形，离死不远，来此殉难，固志所愿也，唯未见领袖，心不甘也——戴春风。”

    然而，没人要杀他。

    翌日，戴春风试图请求见张汉生。

    张汉生同意了。

    见到张汉生，戴春风长跪不起，恳求道：“请副总司令千万保全委员长性命。”

    张汉生回复说委座饮食正常，一切都好，并允他去看常凯申。

    戴春风当即表示马上就要去看。

    张汉生派副官谭海拿着他的手令，护送戴春风去见常凯申。

    刚一进门，常凯申怒斥道：“你这时来干什么？给我滚出去。“

    蒋夫人上前劝解，常凯申的面色才有所缓和。

    事实上，见到戴春风不顾危险，坚持来西安，委座的内心已经只剩下感动了。

    ……

    是夜，程千帆再度发电：

    处座，委座怎么样了？你现在安全吗？收到请回话。

    依然没有收到回电。

    翌日，程千帆从报纸上看到消息，西安事变即将和平解决，常凯申有望很快被释放。

    但是，报纸上并没有戴春风的消息。

    他再度致电：

    处座，您还活着吗？

    此时此刻，戴春风也已经获得了行动自由。

    电报员立刻向他汇报，“处座，这些是这几天收到的电文。”

    戴春风接过厚厚一摞电文，仔细翻阅。

    多是南京方面齐伍发来的电文，汇报南京方面的情况。

    然后，他就看到了‘青鸟’的电文。

    有好几则电文，他看了下日期，每天一封电报。

    戴笠大惊，他以为‘青鸟’小组出事了，程千帆是他的小老乡，‘青鸟’成功打入日特内部，他对于‘青鸟’小组非常重视。

    取出密码本，戴春风亲自译电。

    然后他就看到了：

    第一则电文——处座，委座无恙乎？你现在怎么样？安全吗？

    戴春风点点头，这个小老乡，倒是对他的安全颇为关心。

    第二则电文——处座，委座怎么样了？你现在安全吗？收到请回话。

    戴春风嘴角扬起一丝笑容，这个家伙，确实是不错。

    然后，他看到第三则电文：

    处座，您还活着吗？

    戴春风手里握着电文，气的浑身发抖。

    混蛋！

    老子还活着，不仅仅活着，还活的很好。

    过了好一会，他捡起被自己仍在地上的电文，仔细看，不足十余字，戴处座盯着看了好一会。

    “混蛋，公器私用，不注意安全。”戴春风再度气的骂道。

    混蛋小子，这么密集发报，一点也不注意安全。

    还害的他以为‘青鸟’小组出事了呢。

    且一天一个电报，闲得慌是不是？

    只是，在房内守卫的特工却分明看到，处座骂人的时候，嘴角带着一丝笑容。

    半个小时后，沪上。

    程千帆终于收到了来自戴春风的回电，只有三个字：

    我无恙——戴春风。

