    在漆黑的手掌接住魔戒的那一刻起，整个末日火山都颤抖了起来，炙热的灼流剧烈翻滚，化作一颗火红色的眼球。

    眼球中央位置，黑暗力量凝聚成竖瞳，而那只黑色的大手，则从这抹黑暗中探出。

    至尊魔戒套上食指，黑色的竖瞳化作人形，穿着古老的狰狞胄甲，腰佩利剑，背后悬着漆黑披风。

    罗素白眼一……无脸男没有眼睛，他张张嘴，吐出一个半兽人。

    他敢赌二十块钱，下面的铠甲男出场这么拉风，肯定是魔君索伦！

    “罗……罗素！？”

    佛罗多脸上没有一丝血色，苍白得吓人，索伦得到了至尊魔戒，还是他亲自送上门的，他成了中土大陆的罪人。

    “不要多想，这一切与你无关……”

    罗素张开大嘴，朝索伦丢出一个半兽人，继续说道：“索伦不是傻瓜，只有末日火山才能销毁至尊魔戒，换成我有这么一个致命弱点，肯定也会没日没夜蹲点，只能说是我们想得太简单了。”

    他本想说，换成他会把末日火山炸了，可转而一想，没了末日火山这个奔头，不管是人类还是精灵，都会极力隐藏至尊魔戒，索伦找回它的可能微乎其微。

    罗素觉得索伦八成也是这么想的，脑中跳出甘道夫睿智的白胡子笑脸，他张嘴丢出两个半兽人，这些老不死的，一个比一个坏。

    轰隆隆！！！

    岩浆翻滚涌起，索伦脚踏黑雾，被岩浆高高托起，和巨石桥梁保持平齐。他体态魁梧，身形高大，加上头盔上尖刺，约有两米五。

    罗素：“……”

    迈雅什么的，最讨厌了！

    “人类法师……罗素，我听说过你的名字，你强大的力量足以毁天灭地，足以赢得任何人的尊重。”

    说着，索伦对罗素微微弯腰，表示了一下敬意。

    看似极有礼貌，但只是表面如此，索伦邪恶、强大、冷酷，声音如剃刀摩擦一般充满金属质感，在末日火山中回荡。

    他在言语和动作上表达了敬意，态度上却一直高高在上，他的弯腰，是上位者对弱者的褒奖。

    而且，作为胜利者，这种褒奖更像是讽刺，对护戒小队智商的嘲讽！

    罗素没有多说，带着佛罗多远离炙热难挡的灼流，并再一次对着索伦丢出半兽人。

    “罗素，我曾对你说过，臣服于至尊魔戒，权利、力量、财富、寿命……世间的一切，我都能给你，当时你拒绝了。”

    索伦顿了顿，继续说道：“现在，你还可以再选择一次，我的承诺依旧有效。”

    索伦直勾勾看向罗素，面甲下的双目好似两个黑洞，旋转吞噬着光线。他没有搭理佛罗多，直接将其无视，没了至尊魔戒，持戒人就是一个笑话。

    能加体质吗？

    罗素这边刚要开口嘲讽，佛罗多突然大声喊了起来：“罗素，不要和他对话，我佩戴过至尊魔戒，知道那种感觉，他在诱惑你。当你臣服的时候，你将不再是自己，一切都完了。”

    也不知佛罗多哪来的勇气，对罗素说完之后，转身朝着索伦大吼：“索伦，虚假的强大只是一时，你注定会被击败！”

    索伦没有动怒，冷冷瞥了佛罗度一眼：“无知的霍比特人，光明只是刹那，黑暗才是永恒。”

    “不对！”

    佛罗多喊道：“黑暗必将被光明驱散，就像邪恶永远无法战胜正义……”

    说到这，他转头看向罗素：“罗素，你也这么觉得，对吧？”

    罗素：“……”

    我觉得索伦说的话很有道……呃，很有科学依据，黑暗才是宇宙的主体。

    见罗素没有回应，佛罗度心凉了半截。

    下一秒，罗素直接按住佛罗多的脑袋，将他护在身后，对着索伦笑道：“小孩子不懂事，您多担待，等他长大了就会明白，什么正义邪恶、情啊爱啊的，通通都是狗屁，好处大家分才是王道。”

    “没错！”

    索伦点点头，对罗素的又多了几分好感，大家都是成年人了，整天把正邪挂嘴边太虚伪。也就是当初他老大打了败仗，不然的话，他索伦就是万物歌颂的圣者了。

    不过现在也不晚！

    “既然你看得这么清楚，我就不再废话了，继续我们刚刚的话题。”索伦是干大事的人，中土大陆还等着他去征服，没时间磨磨唧唧，直言道：“罗素，戴上魔戒，成为新的九戒之首，你想要什么，我就给你什么。”

    罗素点点头，皱眉苦思1.5秒，面露纠结之色：“那什么，突然跳槽改变阵营，关乎到我人生的未来走向。这年头，换个工作都要慎重考虑，更何况是站队，要不……我先回去，过几天再给你回复？”

    佛罗多在罗素背后拼命点头，人生大事，的确要慎重考虑。

    “哼！”

    索伦冷哼一声，拔出腰间佩剑，铁甲覆盖的手掌轻抚剑身，猛地朝罗素斩了过去。

    嗖！

    黑色剑光袭来的刹那，罗素和佛罗多消失在原地。

    【技能卡：瞬间移动（顾名思义，就是biu一下没了，biu一下又没了）】

    巨石桥梁被斩成两半，截面处光亮平滑，好似经过多年的打磨。

    二人凭空消失，索伦微微侧头，漆黑的双目透过重重虚空，精准捕捉到罗素的身影：“黑门……甘道夫也在，正好将你们一起解决。”

    ……

    魔多黑门！

    人类联军和黑门半兽人守军杀得难解难分，半兽人数量众多，军列中还有食人妖这等战场凶器，如果不是护戒小队的实力被罗素集体强化过，人类联军早就被屠戮一空了。

    可即便护戒小队成员各个都能以一当百，面对源源不断的半兽人大军，也只能维持僵局。

    甘道夫面露焦虑之色，僵持仅是暂时的，等到士兵们体力耗尽，战事会变得一边倒。

    关键是索伦之眼的视线，移开有一段时间了，甘道夫心中不安，眼皮子直跳，白袍的直觉告诉他，这把要跪。

    轰隆隆！！！

    远处的末日火山异状频出，甘道夫倒吸一口凉气，某一个瞬间，他真真确确感应到了索伦的气息，不是以往虚弱的气息，而是全盛时期的那股子强大。

    “罗素和佛罗度失败了……”

    甘道夫想都没想，立刻吹响口哨，从远空召唤巨鹰前来。计划失败，两国联军留在这，死了也是白死，必须尽快带他们脱离险境。

    他估算了一下，联军大约还有八千人，来四千头巨鹰，差不多就能全带走了！

    嗖！

    黑乎乎的身影凭空出现，一屁股坐在甘道夫身上，直接将他埋了。

    “粗大事了，甘道夫在哪，他人呢？”

    ————————

    今天没了！