    在那虚幻的墙壁前方，洛基的身影逐渐显现出来，

    他的微笑有点僵硬，有点强笑的意味。

    此时的洛基不再是那燕尾服的打扮，而是彻彻底底的轻甲着装，还带着长着双角的头盔。

    显然，这是他在阿斯嘉德的战士装扮，看起来还真有那么一点欧古神话的味道。

    洛基缓缓走了两步，随后面对伊凡淡淡地说。

    “这都能被您发现，您还真是了不起，不愧是活了六千年的外星神。”

    伊凡无语——别乱安了好不？别自欺欺人了好不？你自己真相信自己编造的？

    好吧，或许欺骗自己是一件很容易的事。

    伊凡不想再跟洛基讨论自己是否六千岁的问题...让他自娱自乐去吧！

    “这面具，我发现它害人不浅，它害的我们汤森哈里斯的人损失了大量内裤，所以我决定把他没收了。”

    伊凡说完，盯着洛基，观察他的反应。

    洛基听后笑了笑，随后直视伊凡：“丢失内裤这种事，和我的面具有什么关系呢？”

    “当然有关系！”

    这句话不是伊凡喊出来的，而是洛基身后的米格坐起来喊的，此时米格的衣衫破破烂烂，绿人替他抵挡了所有伤害，他本人没有受伤。

    “就是你那面具！支配了我的思想！让我去偷大量的内裤！”米格振振有词道。

    洛基侧身看向米格，用手指着他道：“我的面具可没有那种思想，这完全是你的思想被放大了，你本来就有那种肮脏的思想，凡人！”

    “可是我原先只有一点点倾向！要不是面具！我怎么可能会！”米格反驳道。

    “你看，总之他都说你的面具不是什么好玩意了，所以我没收了。”伊凡淡笑道，“免得你再被你父亲把这面具丢下来被别人捡到报复社会。”

    事实是伊凡觉得这面具挺神奇的，想留下来研究研究探索一下，这面具一定很有趣。

    洛基的表情很无奈：“还记得我之前说的吗？这面具，占有的人会在一段时间后全身溃烂而死。”

    伊凡哪里会信，这明摆着是洛基骗他的。

    “那你占有为什么没事？”

    “我是神。”洛基淡淡道。

    “你不是说我也是神吗？还活了六千岁。”伊凡提醒道。

    “该死！”

    那一瞬间洛基抓狂的紧握右拳，他喘了几口气后恢复了平静。

    他指着伊凡疾言厉色道：“你毁了我的匕首，抢了我的面具，你这是在跟整个阿斯嘉德作对！在跟整个神域作对！”

    伊凡伸出两根手指，‘砰’的一声，洛基直接被一束蓝光打的倒撞在屏障上，身上的铠甲裂成了一地的金属碎片。

    随后伊凡两指变五指，同时身上迸发出蔚蓝色的光，这些金黄色泽的碎片就漂浮起来迅速排列组装，成品后的各个部位向伊凡飞来！

    很快，伊凡穿上了这身铠甲，别说，还挺合身。

    “要不我和奥丁谈谈？”伊凡挑眉问。

    “咳...”洛基剧烈的咳嗽了两声，灰头土脸的抬起头：“还是免了，我们还是讲和吧...”

    他从秘密通道偷偷到地球来找面具，这可是瞒着奥丁的，这事要是被奥丁知道，他第一个吃不了兜着走。

    伊凡笑了笑：“嗯~那么这身铠甲就当是你的赔礼了。”

    洛基的心在绞痛，这铠甲虽然也是上等材质...但比起面具来说根本不算什么，重要的是那面具！

    一旦他与面具合二为一，他的实力将直接上升一个档次，然而现在却...

    洛基的心理阴影面积逐渐扩大着...

    ......

    这次面具事件过后，内裤丢失风波也总算停息了。

    人们在这一周没有丢失内裤。

    米格恳求伊凡别把他偷内裤的事公布于众，还愿意把自己最心爱的新款游戏机送给伊凡，他称自己先前偷内裤的行为，几乎都是由面具支配的，并向伊凡诚恳地认错表示以后会弥补大家的损失。

    伊凡也不是铁面判官，他不是非要让米格把脸丢光从此见不得人，见米格都诚恳认错了，他也就接受了游戏机。

    事后安吉尔说他很喜欢那台游戏机，伊凡觉得自己不怎么玩，也就送给了安吉尔。

    而洛基的铠甲被伊凡送给了杰茜卡，这铠甲的防御力对自己用处不大，对杰茜卡却很有用，因为它能防弹。

    除此之外，伊凡还顺手订购了几本神秘学书籍，看看能不能从上面学习到有关魔法方面的知识。

    这些书籍很便宜，表面上装订不错，煞有其事，结果伊凡翻了半天也没看懂里面的内容，太深奥了。

    其实伊凡本来就是抱着碰碰运气的打算，就是试试，也没抱多大希望买到真正的魔法书籍，就算买到了也不一定能看懂。

    眼下就是这种情况，他看不懂，也不知道这些书是真是假。

    于是伊凡顺手把这些书分别送给杰茜卡和安吉尔，让他俩研究，自己开始研究洛基面具。

    对于这张面具，他决定还是先戴上试试。

    如果这面具真能加强身体素质并且自己能压制负面效果的话...那它还真不错。

    这一天夜里。

    当伊凡在宿舍里把面具扣在自己脸上的时候，只见面具绿芒一闪，同时伊凡的脸也是蓝芒一闪，两相排斥，面具‘咔’的一声裂开了。

    随后碎成十几个碎片散落在地上。

    “我的身体在自主排斥这张面具？”

    伊凡疑惑地抬手，用灵能将碎片们重新拾起，一念之间再将它们拼凑回原样。

    看着手里暗淡无光的面具，它失去了原本在夜晚该有的绿色光芒。

    伊凡有些无语...

    ——它被我玩坏了。