
    第一百八十四章匍匐！

    “嘿嘿……”

    疯老头儿舔了舔干裂的嘴唇，然后目光慢慢凝聚在了即将冲杀过来的闻人玉良。

    此时此刻，即将闻人玉良便要轰打向顾忧墨时，老头儿的身形一闪，于原地留下了一抹残影的出现在了闻人玉良的身前。

    “什么！”

    闻人玉良大惊失色，根本就没有看到疯老头儿是怎样过来的。

    不过，闻人玉良也不待多想，直接朝着疯老头儿轰出了地玄境后期修为的全力一拳。

    当无数人还没反应过来时，疯老头儿只是轻飘飘的伸出了右手，接住了闻人玉良的这全力一拳。

    嘭！咚！

    一道巨响瞬间而起，直接在疯老头儿和闻人玉良两人的中间掠起了一股狂风，将其下方的地面震开了一条达千米的宽广裂缝。

    顾忧墨等将领和大军将士，纷纷挡不住这汹汹气势的倒退了好长一段距离，才堪堪稳住了身形。

    顾恒生胯下的战马也是直接被震晕了的倾倒在地，他只好一跃而起的落在了地面上，稳如磐石的望着这一幕。

    闻人玉良的浩瀚凶猛一拳，被疯老头儿平平淡淡的用手掌挡了下来。

    “怎么可能！”

    闻人玉良面露惊骇之色，完全不敢相信这个事实。他可是地玄境后期的强者，一拳可以崩裂整座山峰的存在，深知要是想接住自己这一拳，即便是同境界的强者也得有所反应吧！

    可是，疯老头儿却是若无其事的挡住了，身上更是没有一丁点儿的玄气波动。

    “这………”顾忧墨等众人，瞪大了眼眸的望着这个场面，脸上瞬间泛起了震惊的神色。

    闻人玉良的必杀一拳，就这么被疯老头儿给接住了，而且看起来完全不费吹灰之力。

    之前，疯老头儿将北越国的兵部尚书公良子濯斩杀时，顾忧墨也只是认为疯老头儿是个极为强悍的存在。可是如今看来，恐怕疯老头儿的本事，决然不再地玄境后期之下，甚至……

    无数人都抬头望着这诡异的一幕，彻底的凌乱了。

    “你……你是谁？你到底是谁？”闻人玉良立刻再也不敢小觑疯老头儿了，他眼眸深处闪过一丝惧意，大声的质问道。

    “我，是谁？”疯老头儿陷入了沉思，好像是在脑海中寻求一个答案，而后他咧嘴嘿嘿一笑：“我叫清风，嘿嘿……”

    “清风？”闻人玉良立刻在脑海中搜索这个名字，可是在他的记忆里，百国之地根本就没有这一号强者，不禁屏住了呼吸的凝视道：“不可能！偌大的百国之地，如你这般的强者，老夫都有所耳闻，绝对没有一个叫清风的存在。你，到底是谁？”

    “我，到底是谁？”

    疯老头儿凌立于虚空，慢慢陷入了癫狂的状态，自言自语的问着：“我是清风，那清风又是谁？那……我又是谁？”

    闻人玉良看着疯老头儿突然有些疯癫的自语着，不禁皱起了眉头，警惕至极的盯着他。

    能够随手便挡下他全力的一拳，在整个百国之地都是顶尖的强者，绝对不可能籍籍无名。因此，闻人玉良想要从脑海中找到关于疯老头儿的有关消息。

    可惜，不管闻人玉良怎么在脑海记忆中搜索，都没有任何符合疯老头儿的强者身份。

    “我，是谁？”疯老头儿慢慢的抬起了头，面容上充满了疑惑和一抹狰狞之色，对着身前的闻人玉良沙哑沉声道：“我，是谁？你，又是谁？”

    闻人玉良感觉到了疯老头儿的气息变化，心中竟不禁的升起了一股危险的味道。自从他登入地玄境后期以来，除了顶尖皇朝的那几位绝世强者之外，便再无人能够让他感到危险了。

    疯老头儿踏在虚空，一步一步的朝着闻人玉良走去，气势慢慢的变得磅礴沉压了起来，口中还喃喃自问着，似在问他人，又似在问自己：“我是谁？我要去哪里？我为什么会在这儿？”

    “你，你别过来。”闻人玉良有些心惊的看着疯老头儿，全然忘记了刚刚侮辱他的顾恒生，聚精会神的凝视着步步踏来的疯老头儿。

    “谁能告诉我，我到底是谁！”

    “我是清风，那么清风又是谁？”

    “啊！”

    疯老头儿眼眸一瞪，彻底陷入了一个死胡同的自问中，无法自拔出来。

    他看着身前的闻人玉良，眸中慢慢的泛出了血丝。而后，疯老头儿朝着闻人玉良狠狠的挥出一拳，似乎是想要将闻人玉良从眼前抹除掉。

    嗤！

    疯老头儿平淡无奇的一拳挥出，直接令周围的虚空都在崩碎，极速的卷起了刀刃般的拳风，向着闻人玉良而去。

    闻人玉良大惊，立刻也是凝聚了全身的玄气，右手猛然出拳的欲要挡住。

    嘭！隆隆隆……

    刹那间，两道拳劲在虚空中交锋着，令整个玉骨城的大地似乎都在颤动了起来，顾忧墨等数万大军都不禁纷纷倒退的浮现出了骇然不已的神色。

    两股拳风相战了一秒，闻人玉良的那一拳便出现了溃败崩碎的迹象，令闻人玉良面露浓浓惧意和恐慌的大呼：“不！”

    下一刻，疯老头儿的那一拳便轰打在了闻人玉良的右拳上。

    咔擦！

    一道清脆的声音而起，闻人玉良的右手直接崩断了，从空中跌落而至黄沙地面，血淋淋一片。

    “前辈！前辈饶命！”闻人玉良立刻便知道了疯老头儿绝对不是他能够抵挡的，他连忙于虚空中叩首求饶：“不知前辈大驾在此，是晚辈失礼了，还请前辈饶晚辈一命！”

    一拳便将他的自信轰碎了，闻人玉良相信，疯老头儿绝对是更上一层次的人物，可能是地玄境巅峰的绝世强者。

    想到此处，闻人玉良的全身上下都泛出了冷汗，想要立刻逃离玉骨城，远离北越国的境地。

    但是，闻人玉良却知道自己根本没有办法在这等人物的眼中逃离，只好惶恐的于虚空中叩首求饶。

    对于闻人玉良的求饶，疯老头儿充耳不闻，依旧朝着闻人玉良的方向踏了几步。然后，缓缓地又凝聚起了一个平淡无奇的拳头，朝着闻人玉良轰出。

    “不……”

    望着疯老头儿的这一拳，闻人玉良撕心裂肺的大喝而起。