    若是用更强的力量的话，陈枫真怕吓着他们！

    红衣女子起身，来到陈枫身前，盈盈拜下，说道：“多谢恩公相救。”

    “今日若不是恩公的话，只怕我要辱没于小人之手了。”

    陈枫看了他一眼，这个女子长相极美，而且带着说不出的来的媚态。

    体态风流，说话也是颇为的有进有退，显然出身不凡。

    只不过，它身上衣物，颇为寒酸，而且脸上颇有菜色，就好像是一直吃不好睡不好一样。

    那几分苍白之色，却让人看了平添怜惜。

    刚才，她眼中露出的不耐烦和一丝不屑，陈枫并没有看到，此时将她当成了落难的孤女。

    他淡淡说道：“不过举手之劳罢了，姑娘不必挂念。”

    “不知姑娘来自何处，为何孤身一人上路？”

    他四处看了看，说道：“这晚上的冰原，可是危险的很。”

    一说起这个话题来，那红衣女子顿时泫然若泣，轻声说道：“小女子，名为桑又菡，出身于桑家。”

    接着，她便是说了一番话。

    陈枫听了，便也是明白了她的来历。

    原来，她的那桑家，当初在朝歌天子城附近，也是一座说得过去的家族。

    至少，能够威慑方圆千里，品级乃是四品。

    桑家先祖，乃是二百年前真龙罗汉门掌门座下弟子，和当今的真龙罗汉门掌门，说起来还有师兄弟的情分。

    后来，离开真龙罗汉门，开创了桑家，一直传承下去。

    结果没想到，不过几代的时间，到了桑又菡的父亲这一代，却是彻底衰落了。

    而且，她的父亲还惹下了一个大仇敌。

    那大仇敌，前一阵子带人趁夜杀伤她府中，将她府中上上下下，杀了一个精光。

    只有桑又菡逃了出来。

    这一次，桑又菡便是前去三君子山，向真龙罗汉门求救。

    她说到这里，陈枫便已经是心中了然。

    这桑又菡，看来是出身于一个小家族之中，那个小家族之前应该是跟三君子山的真龙罗汉门有着一点关系。

    但是，这个关系只怕是相当疏远。

    而这个小家族，现在已经破败的只剩下她一个人了，所以她这一次前去真龙罗汉门，是拜寿，但是却也是求救的。

    陈枫往旁边看了一眼，瞧见了桑又菡的坐骑。

    那是一匹浑身生着鳞甲的骏马，颇为高大神骏，此时已经被杀，伏在地上，周围一片鲜血。

    陈枫看了，暗自摇头。

    她的家族，应该是败落得非常彻底了，以至于身无长物，只能骑乘着这么一匹骏马前去。

    这骏马虽然也算得上是不错的妖兽，但是那是在别的地方。

    在朝歌天子城附近，这可就算是非常不入流了，甚至连妖皇境都没有达到。

    朝歌天子城之中，哪怕是一些小家族，也是可以驾驭妖皇级妖兽的！

    陈枫看了，不由得心中暗生怜悯。

    他看向桑又菡，说道：“这位姑娘，如若不嫌弃，便与我们同行吧！”

    “我们，也是前往真龙罗汉门祝寿的。”

    “啊？公子您也是前往真龙罗汉门的？”桑又菡惊喜的说道。

    陈枫微笑点头。

    旁边那斗篷之中，传来紫火真灵的声音。

    紫火真灵捏着嗓子，听起来就好像一个小小侍童一样：“我家公子，可是朝歌天子城六品家族林家的少爷。”

    “这一次，是前往真龙罗汉门，为掌门人祝贺三百岁大寿的。”

    “什么？公子您是林家少主？朝歌天子城六品家族林家？”桑又菡一声惊呼，目光炯炯，看着陈枫。

    带着一丝热切。

    陈枫微笑点头。

    看到他这个动作之后，桑又菡更是兴奋。

    她脸上露出一阵极度的热切，面上更是带着一丝潮红，显然是非常的兴奋。

    她立刻比刚才更是热情了许多倍，甚至都有些卑躬屈膝，快步走了上来，向陈枫盈盈施礼，说道：“小女子见过公子！刚才多有失礼，还望勿怪。”

    陈枫微笑说道：“不用多礼。”

    桑又菡起身，看向陈枫，目光之中带着浓浓的魅惑之色，向陈枫抛了个媚眼。

    眼睛里面水汪汪的，仿佛能滴出水来一样。

    看着陈枫，带着十足的媚态。

    陈枫先是一愣，然后心中便是有些反感。

    桑又菡这动作里面，勾引的意思已经是非常明显了。

    不过陈枫也有点怕是自己的错觉，他顾忌着桑又菡的面子，便轻轻咳嗽一声，没有多说什么。

    桑又菡浑身一颤，立刻便是知道陈枫识破了自己的小伎俩，讪讪一笑，不敢再说什么了。

    很快，一行人便是上了玉辇。

    这玉辇，在外面看起来不大，实际上里面别有洞天，方圆足有几十米。

    这等压缩一个小小空间的把戏，任何一个大家族都会，倒也是不用奇怪。

    纪采萱和陈子媛看向桑又菡的目光之中，都是带着一丝敌意。

    这女子刚才勾搭陈枫的那个动作，她们可是看的非常清楚！

    而桑又菡显然也察觉到了她们两人的敌意，此时在这车厢之中，纪采萱和陈子媛都没有遮掩容颜。

    纪采萱长得千娇百媚，自不用说，陈子媛虽然身上明显透着一股金属的坚硬冰冷，但是却也可以说得上是一位绝色美人。

    看到她们两个之后，桑又菡心中涌起一股危机感。

    她心中暗暗想到：“这位林公子，一表人才，极为俊朗，而且实力不俗，同时最重要的是他出身林家。”

    “如此显赫出身的贵公子，难得碰上，我可一定得把握好了。”

    “至于这俩小狐狸精，嘿嘿，你们怎么可能斗得过老娘？”

    她瞥了一眼纪采萱和陈子媛，嘴角勾勒出一抹不屑的笑容，扬了扬眉，满脸挑衅。

    接下来一天的时间里，相处的倒还算是融洽，她也没有在对陈枫表现出太过刻意的勾引，只是时不时露出的媚态，还是让纪采萱陈子媛烦闷不已。

    陈枫则是没怎么放在心上，他可不是见一个女子就会动心的。

    第二天清晨时分，此时距离三君子山不过是只有数万里之遥了。

