
　　“两个小鬼……真搞不懂…为什么连一阶实力都没有，也敢进入秘境？”

　　“不过无所谓，都结束了。”

　　“鬼亡蜂……给我咬死他们！”

　　神秘人阴招一笑，身后黑压压的蜂群一拥而上，犹如吸血鬼一般贪婪对着周宇两人俯冲下来。

　　显然以他的实力，对付两个小鬼完全就是碾压，所以压根不需要自己动手，吩咐御兽动手就好了。

　　【御兽名称：亡灵类：鬼亡蜂。】

　　【等级：二阶高级。】

　　【品质：高级。】

　　【御兽介绍：不同于普通兽宠，亡灵类兽宠本就是已死之物，轻易的伤势无法重创甚至是击杀它们。】天籁小说网

　　“亡……亡灵？”

　　刹那间，周宇大脑一片空白。

　　虽然早就清楚御兽只是兽宠之中的一种，但是第一次见到还是大吃一惊。

　　“独角兽，月光庇护！”

　　姜紫月控制着独角兽和那些诡异的蜂群周旋了一会儿，也是发现了事情的不对劲。

　　似乎无论独角兽释放出如何强大的攻击击杀对方，经过几个呼吸的时间，死去的蜂群居然在黑烟中死而复生，继续展开攻势。

　　“这……这些虫子杀不完啊。”

　　姜紫月的情绪明显变得凝重起来，敌人太过棘手。

　　“小飞娥……你别闹。”

　　就在周宇想着怎么脱身的时候，小飞娥透过心灵感应，告诉周宇面前鬼灵芝的旁边，有些不少隐晦的纹路。

　　那是传送阵法的痕迹。

　　“可就算这是传送阵法，我们也没有办法开启啊。”

　　周宇摇头。

　　“你有办法？”

　　“好。”

　　周宇自顾自的和小飞娥在交流着，让一旁的姜紫月十分生气。

　　这都什么时候了，还有心思和御**流？

　　“鬼亡蜂，群体卵生！”

　　“给我用潮水般的攻击淹没他们！”

　　神秘人似乎发现姜紫月的御兽不简单，竟然几次三番的将蜂群击败，当即发动了技能想速战速决。

　　“嗡嗡嗡！”

　　技能刚刚发动，蜂群的数量陡然增加了数十倍，黑压压的数量十分惊人。

　　“打不过了……”

　　姜紫月从一开始就在和敌方纠缠，这个时候体内一阵虚弱传来，差不多到自己的极限了。

　　【二阶高级技能：群体卵生。】

　　【可复制作为一次性技能使用，威力会大打折扣。】

　　这个时候，体内的复制天赋也是出现了新的变化。

　　似乎所有在周宇面前使用过的技能，不论属性，不论等级都可以复制！

　　当然，复制技能的等级高于周宇，还是会出现不少限制……但这也足够了！

　　“小飞娥，分身之术！”

　　危机时刻，周宇直接现学现用。

　　技能刚刚释放完毕，几乎抽掉了周宇体内近一半的御兽力，不过技能的效果也是令人满意的。

　　“嗡嗡嗡！”

　　小飞娥的数量，也是从最开始的一只，一分为二，二分为四……直到数百只！

　　“这？”

　　看着周宇发动的技能，姜紫月有些愣神。

　　类似这种分身之类的技能最为消耗御兽力。

　　数以百万小飞娥刚刚出现，便前仆后继的对着蜂群缠去，为周宇争取时间。

　　“有趣。”

　　神秘人本来以为下面两人应该是不堪一击的菜鸟，但是随着姜紫月御兽的强大，以及周宇技能竟然和自己发动的技能有异曲同工之妙，当即忍不住说了一句。

　　“给我上！”

　　“杀光他们！”

　　神秘人再次下令，御兽力的输送，让数量庞大的蜂群攻击力倍增，蜂拥而至。

　　“学姐，跟我来！”

　　这个时候，周宇来不及解释，一把拉住对方，两人两兽瞬间踏入枯木身边。

　　“咯吱。”

　　小飞娥跟随在周宇身边，一团青色的丝吐了出来，随后示意周宇，相互配合下采摘到一株鬼灵芝。

　　显然这家伙，临走前也不忘了本次任务，毕竟小飞娥知道，只有周宇强大了，自己才能早点进化。

　　而后对着盆地四周，尤其是哪些造型奇怪的土地，挥动双翼，一丝丝诡异的力量瞬间倾泻出来，浇筑到地面之上。

　　“这……不好！”

　　看到小飞娥的举动，盆地上方的神秘人脸色剧变，随后身体飞速朝着下方俯冲而去。

　　可惜还是晚了一步。

　　在小飞娥特殊力量的灌注下，枯木的地面居然闪烁着刺眼的光芒，随后两人两兽的身影消失的无影无踪。

　　“啊啊啊！”

　　“可恶的小鬼，坏我好事！！！”

　　神秘人气愤至极，忍不住嘶吼了一声，随后簇拥着蜂群，朝着原先的沼泽地带赶去。

　　很显然，那所谓的沼泽地带，恐怕有些见不得人的东西。

　　“这……这是哪儿？”

　　一阵光怪陆离的传送之后，周宇和姜紫月不知道去到了哪儿。

　　刚刚为了躲避神秘人的追杀，在小飞娥的努力下开启了传送阵。

　　眼前黑压压的一片，甚至是不乏水滴滴落的声音，空气中弥漫着一股死一般的寂静。

　　“唧唧。”

　　小飞娥有些虚弱的躺在周宇肩头，努力发出一些声音，仿佛在告诉周宇这里暂时没有危险。

　　“小飞娥说刚刚的传送阵法是单向的，所以我们现在应该还在秘境中。”

　　“四处走走看看，我们现在还不安全……刚刚那个神秘人的实力，至少也是二阶高级甚至是更强。”

　　“如果不是对方看我们实力太弱掉以轻心，恐怕我们很难在他手中活过三个回合。”

　　黑暗的环境中，为了防止姜紫月因为害怕而发出奇怪的声音，周宇率先开口，把自己知道的一些信息说了出来。

　　“你的实力……才零阶中级？”

　　姜紫月身体有些虚弱，不过好在有着独角兽的陪同和庇护，御兽力竟然一点点的回复着。

　　感情这独角兽……好像是集攻击，庇护，回复于一体啊？

　　这也太全面了吧……周宇不禁对这学姐的身份产生了严重的怀疑。

　　这怕不是妥妥的御二代？

　　“你不也才是一阶初级。”

　　周宇不得不撇嘴，不过还是率先走在幽暗的通道前。

　　走了没多久，一间透露着阴森气氛的地下室出现在两人面前。

　　地下室内，一排排虫蛹整齐排列，而虫蛹里面有些无数活生生的……人。

　　这一幕，似曾相识，甚至是让周宇后背只发凉！

　　这儿，可不就是刚刚沼泽地底下见到的那一幕吗！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御兽时代：我能复制一切技能更新，第32章 打不过，跑还不行吗免费阅读。https://xs.23sk.com 