    闻声。

    自称是林源梓的堕仙者满脸讪笑，不住地连连点头。

    “前辈，您有所不知，晚辈在上个纪元末沾染了不详，从而沦为了堕仙者。”

    “也正是因为如此，晚辈才有幸目睹过您老人家的绝世风采。”

    在上个纪元末。

    他在古路上沾染不详，沦为堕仙者后，便直接加入了黑暗动乱的发起者们。

    可就在那时，一位极其可怕，凶残冷血的绝世强者横空出世。

    要知道。

    在这位绝世强者的面前，所谓的地仙境修士和他们这些堕仙者都如同蝼蚁一般。

    举手抬足之间，皆可随意镇杀，根本不费任何吹灰之力。

    不久，在目睹了黑袍老者的杀伐果断后。

    堕仙者圈内便尊称这位强者为人魔。

    不止如此。

    在上个纪元末，也正是这位人魔的出现，那次的黑暗动乱可谓是一场真正意义上的大清洗。

    诸多选择避世的超级仙门，玄天界传承数百万年的古族，所有的强者几乎都死于这位人魔之手。

    可想而知。

    这位人魔的真正战力到底有多么的恐怖！

    现如今。

    这位人魔强者再次现世，显然极有可能又要进行一场大清洗。

    而且，上个世纪末，他老人家始终是孤身一人强闯各处险地。

    若他老人家在这个时候，在这里现身，是不是有招揽的想法？

    念如此。

    林源梓小心翼翼地抬起脑袋，试探性的询问道：“前辈，请问您此时现身此地所谓何事？”

    “这样，您老若是有什么需要，晚辈必定为您殚精竭虑，死而后已。”

    话音落下。

    其余几位堕仙者脸色微变，瞄了眼巍然不动的黑袍老者，当即又纷纷传音询问起来。

    “林前辈，此人到底是什么人？”

    “对啊，老林，老夫怎么从来没有听你提起过此人？”

    “他老人家是一位你我都无法想象的存在。”

    “还有，你们不是想知道，上个纪元末，那位所谓的人魔到底有多么可怕？”

    “喏，这位前辈就是那位人魔强者。”

    “什么！老林，你再说一遍！”

    “这位前辈就是那位人魔强者！”

    “这！！！”

    “他竟然就是那位传说中的绝世强者？”

    “不错，正是人魔前辈。”

    “而且，老夫如果没有猜错的话，这位人魔前辈降临此地，或许是想招揽咱们，想为他所用。”

    “不会吧？”

    “……”

    几个呼吸后。

    就在几位堕仙者脸色微变，一面神识交流，一面不时地瞄向黑袍老者时。

    黑袍老者眉头轻轻一皱，背着手来到林源梓的身前。

    下一刻。

    在几人无比惊悚的目光下。

    黑袍老者探出一根竹竿手臂，五指张开按在林源梓的脑袋上。

    “小辈，若是在这之前，老夫没有遇到主人，老夫倒是可以将你收到麾下。”

    黑袍老者眼底闪过一抹寒芒，嗓音平静，却是话不惊人死不休道：“虽然老夫之前的所作所为都逃不过主人的法眼。”

    “但有些事情，如果无人提及，那么对于老夫而言，绝对是百利而一害。”

    林源梓登时止不住地头皮发麻，亡魂皆冒，神情中充满了万般惊悚之色。

    “前辈……”

    林源梓悄然咽了下口水，欲言又止道。

    “小辈，你很聪明，可惜你知道的太多了。”

    黑袍老者依旧嗓音平静，只是这般说道。

    可就在他话音刚落的瞬间。

    砰！

    一道沉闷的声音骤然响起。

    一片猩红刺眼的血水登时迸射而出。

    转眼，一具无头尸体轰然向后倒去。

    嘶！

    其余几位堕仙者见状，登时遍体生寒，四肢止不住地簌簌发抖，不住地疯狂倒吸冷气。

    “前辈，我等什么都没有看到，什么也没有听到。”

    肌肤干枯的独眼老者第一时间回过神来，当即匍匐在地，这般乞求道。

    显然，在他看来。

    这位人魔前辈镇杀林源梓的主要原因就是。

    知道的太多，说的太多。

    而林源梓在被镇杀之时，可谓是连同元神，一并抹除。

    人魔之名到底有多么恐怖，之前只是有所耳闻。

    可在看到林源梓的死状时，他甚至提不起一点逃生的欲望。

    生死一念。

    若是选择第一时间溜之大吉，那么明年的今日定是自己的忌日。

    而留下来，或许还有一丝缥缈的机会。

    这时。

    其余几位堕仙者似乎也终于回过神来。

    他们也没有任何犹豫，纷纷匍匐在地。

    “前辈，我等真的什么都没有看见，也什么都没有听见，还请您高抬贵手啊！”

    “前辈，若是可以的话，晚辈几人可以为您鞍前马后，还请您放过我等。”

    “前辈……”

    黑袍老者嘴角微微翘起，却是显得异常的惊悚渗人。

    “你们不必再多说什么了。”

    黑袍老者眼中杀机隐现，淡淡道：“若非他方才提及上个纪元的往事，本座或许会带你们前去拜见主人，可惜这等往事就不应该被提及。”

    主人？

    这位人魔强者竟然也只是他人的一个奴仆？

    这！！！

    这到底是什么情况！

    人魔强者便已经是这般可怕的存在，那么他的主人又到底是什么样的存在？

    不可思议！

    不敢想象！

    再者。

    这里毕竟是玄天世界，我等可谓是这方世界的天花板了。

    这位人魔强者的出现本就不符合常理，而他身后竟还有愈加恐怖的存在。

    想到这里。

    剩余的五位堕仙者脸上布满了绝望之色。

    黑袍老者笑着摇了摇头，然后意念一动，笼罩在上方的乾坤棋盘登时垂落下一道道裹挟着可怕力量的黑白光束……

    于此同时。

    就在叶长青下定决心，再次抬头时。

    只见，之前黑气笼罩，气势滔天的几位堕仙者竟是直接没了任何踪迹。

    他们人呢？

    叶某人只是在思考一个问题，怎么就突然没影了？

    一时间。

    就在叶长青转身之际，笼罩在他身上的各种恐怖异象也随之消散于虚无。

    他扫视了眼众人，发现除了黑袍老者没有在场之外，其余脸色煞白，冷汗涔涔的看着自己。

    “小黑……　他去那了？”

    叶长青笑了笑，对着众人问道。

    黑鳞老祖悄然抹了把冷哼，涩声道：“回主人，他去追那几个人族的堕仙者去了。”

    “原来如此。”

    叶长青点了点头，然后对着黑鳞老祖等人说道：“这样吧，有件事我想听听你们的意见。”

    就在这时。

    一道黑影蓦然出现在黑鳞老祖的身侧。

    正是黑袍老者。

    叶长青当即问道：“小黑，那几个堕仙者呢？”

    黑袍老者稍作迟疑，拱手作辑道：“回主人，老奴已经将他们全部抹杀。”

