    “我们已经派遣了海兽二号战争平台，沿着它曾经留下的路线信息去寻找了，只是它留下的的路线仅仅只有弥勒迦海域而已，再深的海域路线，我们也无从得知了，那是充满未知的黑暗地带，永远无法抵达的世界尽头。”

    一只潮汐精灵喃喃着。

    潮汐精灵的个体，实在是太渺小了，以虫子的角度来看，即使是人类，也是一头头无从抵抗的庞然巨物，就更不用说那几乎无边无际海域中的深海巨兽，以及孕育出这些巨手的无尽海洋了。

    它们似乎永远也无法探索到所谓的尽头。

    “已经这么长时间了，即使按照正常的能源消耗，海兽三号也已经接近枯竭了，恐怕它们已经没有机会了。”

    一只潮汐精灵叹息道。

    它很悲观，而这种悲观却是建立在理性的分析上，一个最接近事实的可能性。

    虽然潮汐文明从未遭受过海兽级作战平台坠毁的灾难，更不用说去见证，但只需要稍稍逻辑思考就会知道，它并不是不可摧毁的。

    一种潮汐精灵与生俱来的悲观情绪蔓延。

    因为相比于这个世界的生物链而言，它们自身实在太脆弱、太渺小、太局限了，它们就仿佛诞生在温室里中的幼苗。

    “是的，海兽二号的生还概率实在太渺茫了，我们应该以最快的速度制定计划，尽快建造第三艘海兽级作战平台，恢复三艘海兽级作战平台同时运行，保证宁静湾的安全，赌上我们的荣誉，绝不能让宁静湾再经历第三次劫难了！”

    相对而言，这只潮汐精灵更像是人类鹰派作风。

    而它口中的第三次劫难，顿时让其他潮汐精灵回忆道了某些很不好的事，也是每一只潮汐精灵的噩梦。

    “我也同意建造第三艘海兽级作战平台计划。”

    又是一名鹰派的潮汐精灵赞成道，并且赞成者越来越多的样子。

    “可是……”

    极少数保守派潮汐精英，则似乎出于某种考虑，想要提出其他意见，但很快就被更多的鹰派成员淹没了。

    但鹰派潮汐精灵的提议，对于宁静湾潮汐精灵社会而言，无疑将会引起一场内部混乱！

    即使是它们自己，也深知这一点。

    因为这将意味着，潮汐文明不得不继续提高潮汐精灵生育所需的生命液配额指标，以降低资源消耗，将这些资源作为重建第三艘海兽级作战平台的费用。

    这会让数以万计等待分裂繁衍的潮汐精灵陷入绝望！

    但这些牺牲，在鹰派潮汐精灵看来，却是文明前进必须要付出的代价！

    相比于这种混乱，若是第三次劫难来临，潮汐文明也许就不会再重复前两次的好运了。

    几天后。

    宁静湾总部将计划重造第三艘海兽级作战平台的消息，传遍了整个宁静湾。

    所有潮汐精灵都得到了确切的消息。

    分裂繁衍所需的生命液配额资格，将近一步提高！

    如此一来。

    数以万计原本做出生育计划的潮汐精灵，顿时陷入到了绝望中，它们实在不愿意再等了。

    随即而来的，便是异常波及整个宁静湾的混乱。

    它们抗议，它们呐喊，它们罢工，它们游行，它们冲击着宁静湾总部秩序，最终这场混乱甚至蔓延到了在职军人的身上。

    一场文明内部的争端，已经无可避免。

    鹰派和生育派的潮汐精灵们，矛盾已经不可调和。

    从最初的潮汐精灵之间脆弱的肉体间对撞，静电袭击，甚至发展到了海鸟级飞行器之间的对抗！

    说来可笑。

    潮汐精灵们完全没有进化出任何进攻性肢体，因此他们的肉体间对抗，在外人看来实在是有些可笑，几乎不会对对方有任何损伤，就算是最强大的潮汐精灵，所发动的静电袭击，以学术界的水准来看能量强度都不足0.1度，这样的强度即使对于潮汐精灵而言也不会致死，就更不用说人类了。

    最多也就是让其他潮汐精灵陷入麻痹而已。

    于是四面八方近海巡航作战器开始了相互敌对。

    但随着矛盾升级，潮汐文明各种巡航武器的在加入，情况就有些不太一样了。

    鹰派和生育派的矛盾战斗，一直持续了整整半年的时间，这是因为即使是宁静湾总部内部也发生了立场矛盾。

    潮汐文明陷入到了前所未有内部混乱之中！

    冲突结束的转机，则是一场意外。

    这是一艘海鸟级飞行器。

    它在例行的冲突中，发动了一次电球打击，电球原本是朝着另一艘海鸟级飞行器发射的，然而在被对方常规避过后，却意外将在了宁静湾中。

    顷刻之间。

    栖息在宁静湾表层的数十万的潮汐精灵便被融化。

    数十万潮汐精灵的死亡，或者说这个物种的1%，就这么被顷刻间抹去了。

    面对如此灾难，宁静湾总部的潮汐精灵内部，意见终于达成了一致。

    必须要结束这场争端了！

    随着此刻潮汐文明本土唯一的一艘海兽级飞行器启动，直径两米的超级泡泡散发着压迫性力量，即使面对数十艘海鸟级巡航作战器的袭击，魏然不动，而这些海鸟级飞行器则在它的反击下，一艘接着一艘坠落。

    生育派潮汐精灵在无可抵抗的力量下，被迫投降。

    讽刺的是。

    因为灾难造成了数十万潮汐精灵死亡，而它们所余出了生命液消耗配额，已经足够重建第三艘海兽级战争平台的消耗，让潮汐文明不必再提高生育所需的生命液配额了。

    “灾难为我们带来了牺牲，但也让我们伟大的潮汐文明变得更加团结！我们要铭记历史，它们的牺牲并不是无意义的，因为总部已经决定，将在重建的海兽三号应用上我们最先进的力量，为宁静湾带来更安全的保护，避免第三次劫难的来临！”

    激情洋溢的演讲，总是出现在劫难之后。

    而劫难却往往会为文明带来科学技术的革新，文明制度的改善，走向更加强大的未来。

    潮汐精灵们欢呼着，似乎已经忘却了悲伤。

    宁静湾深潭又再次恢复了秩序，工厂继续开工，补充着因为战争而损耗的海鸟级巡航器，以及已经完成规划的海兽三号！

