    老佛爷想起餐厅里见到的情景，眼都红了，“妈不求你嫁的人家室多么显赫，更不在乎你嫁的人能带给咱们路氏多大的好处，妈只希望你能幸福。”

    “就算是你嫁的那个人一无所有都没关系，只要他对你好，你过得开心幸福，我们路家也养得起他。”

    庄阑珊说的动情，路乔的心也如同泡在醋水里一样，又酸又涨。

    眼泪在眼眶里摇摇欲坠，她伸手揉了揉眼睛，哑着嗓子叫了一声，“妈。”

    庄阑珊劝她说：“乔乔，你再好好想想吧，要是想离婚，就去，妈不拦着了，背后有人说闲话又怎么样，随他们说去，你以后想再婚妈支持，要是以后不想结婚，我们路家也养得起你一辈子。”

    “嗯，我知道错了，我会听您的，再好好考虑考虑跟霍宴的婚事的。”

    路乔红成了兔子眼，低声说：“妈，对不起，是我太任性让你们担心了。”

    庄阑珊笑说：“没事，不都说儿女就是父母前世的债，你要是太省心了，自己什么都能自己做了，那我才是真的担心呢。”

    母女俩在角落里把事情说开了，腻歪在一起，路老爷子这边却已经气冲冲的收拾好了行李，催着路父一起回锦城。

    最后路乔也没留住老爷子，老爷子气冲冲的坐上了飞机回锦城，之后路乔在齐市这段时间就真的再也没打过来一个电话，路乔主动发过去的短信也都是石沉大海。

    如果不是庄阑珊让路乔看了自己的手机，路乔还知道老爷子早就消了气，嘴硬心软，每天虽然不跟她联系，但是一直在跟老佛爷发短信，拐弯抹角的问她的情况。

    知道老爷子并没有再怪她之后，路乔就放了心，又有庄阑珊帮忙看着小虽然，于是她就全身心的投入到了工作中。

    把新闻的事情解决了，路氏温泉山庄也重新聘请了一批退役的人负责安保工作，那天在开业典礼上出事的影响眼看就要压了下去，但是网络上的一些舆论却仍然嚣张，死咬着路氏的当家人为富不仁，是做了什么过分的事情，把无辜的人逼急了，所以那天才会有人持刀在现场伤人。

    这样的流言对路氏影响很不好，路氏用了很多方法想要消除这类的消息，甚至连警方调查的结果，证明是有人买凶特意在开业现场伤人，搅黄开业典礼都没有用。

    这些流言就是野火烧不尽，春风吹又生，灭了一茬，又生一茬，路氏公关部的负责人愁的头发都白了。

    路乔很清楚这样的局面是谁在背后操纵而成的，但是却不能找人算账，还要想方设法的给人赔罪。

    因为实在惹不起。

    被人打了左脸，还得笑着把右脸伸过去，路乔心里格外憋屈，但是道歉买平安，她只能咽了这口气。

    这几天处理温泉山庄的事情之外，路乔还到处打听杨和杨小肚的喜好，托了人许了不少的好处才约到了杨和。

    路乔长舒了一口，推了一天的工作专门来准备这顿赔罪饭。

