    被无视，简柒挫败，钢铁直男什么的，真心撩不动啊！

    车重新回到了医院，简柒狗腿的下车，赶紧去扶着唐靳御。

    唐靳御视线落在某人身上，眼底划过一丝浅浅的笑意，要是真这么听话就好啦！

    偏偏是一只看着小白兔，实则小狐狸的姑娘！

    上楼，大家看着唐靳御周身散发的寒意，都自动的离开这个病房，去看另外两位战友。

    简柒要跟着过去，唐靳御凉飕飕的开口：“过来！”

    “唐教官，我去关门的。”

    “柒姐，我们关门就好，你坐着！”门口，鳄鱼笑着道。

    简柒：“……”

    看不出来唐靳御想要扒她的皮吗？

    竟然都不知道带着她一起走。

    简柒转身，笑容瞬间浮现出来，走到唐靳御旁边坐下，很是嘘寒问暖：“唐教官要不要喝水？我给你倒？”

    “肚子饿不饿？我给你喊外卖？或者我下楼去给你买？”

    “想要吃什么呀？”

    “你给我坐好！”唐靳御凉凉道！

    简柒乖乖坐下，笑呵呵的望着人，相当的老实！

    “唐教官要干嘛？”

    “我在车上说的事情，你是不是忘记呢？”唐靳御面色严肃，眸光直直的盯着人。

    简柒笑：“我不是已经告诉你了吗？”

    “简柒，同样的一句话，我不希望重复无数遍！”唐靳御的声音沉了几分：“你是不是忘记了，什么叫做服从命令？你现在是连一句真话都不能说了吗？”

    简柒望着唐靳御，倒是没有想到他竟然用着这么凝重的语气和他说这些话。

    说实话，她不想要瞒着他任何一件事情！

    可是有些事情并非是她说出来就会解决掉的事情，甚至于，可能她说出来，甚至会更加严重！

    况且，灵魂重生这种诡异的事情，她不觉得说出来会是好事！

    不是不信任唐靳御，而是这个人太过正直，太过理智！

    所以，她并不想要增添这个人丝毫的烦恼！

    她真的只想这个人好好的，还有她身边的所有人都好好的！

    不要因为她任何事情出现一丝一毫的危险！

    她背后的东西太过复杂，复杂到她都不敢确定自己是不是能够解决掉！

    这群人都是正义的，同时他们对她真的很好，她不知道，如果有一天这群人知道她的真实身份，以及她的目的，会不会帮助她！

    而她不想要他们帮助，因为那会给他们招惹上不必要的麻烦！

    这群人，不应该为了她做出无畏的牺牲！

    简柒收敛了心思，唇角的笑，邪气而妖孽：“我真的是给你准备七夕礼物了？不过还有就是顺便去治疗了一下眼睛，刚刚我从酒店回来的时候就感觉到眼睛有些难受，所以才会再次去那里。”

    “我也是在那里听到两个人在讨论七夕，所以我才会跑去给你准备花，本来是准备把花给带到医院的，可是没有想到你竟然找了过来！”

    简柒淡定的解释，看着唐靳御一直这么盯着自己也不说话，心里也是有些打鼓，这人心思简直深不可测，每次说谎，简直毫无底气！

