    第二百一十三章进镇

    苏小婉连衣服都没有脱，就披了一个厚一点儿的衣服靠着床头坐了一会儿。算是眯了一下眼，但猛的一下又醒了。

    都听到院子里还有声音，忙站出来看，是程三叔都起来了，正在洗漱，而门打开了。门外也传来了声音。

    进来的是袁弘毅。他才是真正的一夜没睡。他去三叔家把牛车给赶了过来。

    把牛车赶到院子里，然后再把装好的几个袋子再用一个大一点儿筐子装了起来。做好这些准备时，柳婶也起来了，直接就进厨房，说是要给他们弄一些饼带在路上吃。

    袁弘毅让柳婶再去靠一会儿，说是饼他都做好了。

    苏小婉都觉得很惊讶，自己感觉自己只是咪了一下眼，怎么袁弘毅都把饼做出来了。

    袁弘毅把所有的都准备好了，然后说道：

    “小婉也醒了我们就走吧，早点儿去早点儿回来。”

    三叔没说话，提了一个气死风灯就要往院子外走。

    “叔，你等一下，你坐这里，坐牛车上来。”

    程三叔的脚虽说看上去没啥，但腾叔说了，最少得三个月才能真正的用力，所以，还得拄着拐呢。

    程三叔头也不回的一边走一边说道：

    “先走一段，回头上了大路再坐牛车，不然这一段路上可簸人了。我之所以早一点儿起来，就是想着这个呢。”

    “爹，要不要我背你到岔道上？”

    路着进来的是程东富。知道他们三个大人都要早走，这边就只有老娘一个人带几个孩子了。袁家这边现在东西多，又离村子有点远，所以，他在袁弘毅把牛车拉走后，也跟着起来了。给弟弟交待了一声，就过来了。

    “不用不用。你来了正好，把门关好，还早，让你娘再眯一会儿。昨晚小婉和弘毅都一宿没睡呢。”

    苏小婉把厨房里的果子这些怎么处理的事，也就给程东富交待了一下。然后就跟着出门了。

    三人都没坐在牛车上，牛车上就只拉了那一筐果子。

    到了岔道口，后面是大路，路要好走一些了。程三叔这才坐上了牛车。袁弘毅让苏小婉也坐上去。但小婉觉得和三叔这么坐一个车，有些不自在。只是笑道：

    “我就不坐了，昨晚没睡好，我觉得我要是坐上去一摇一摇的，准把我摇得睡着了。”

    袁弘毅心疼的看了她一眼说道：

    “其实，咱可以不这么急的，以后，可不能再这样不睡了。”

    几个人一路说说笑笑的，倒是不觉得有多累就走到了镇上了。

    他们来得太早了，镇门口的山门可能是才开不久。整条街上都看不到几个人，只有好几家店铺在开门，看着他们的牛车，那绝对是今天到镇上的第一辆车。

    到了镇上了。程三叔又把拐拿着下了牛车来，然后跟着他们一起慢慢的走到了酒楼那边。

    一个小伙计正一边打着哈欠一边开着门，听着牛车的声音抬头看来，看到是苏小婉他们，忙热情的抬呼道：

    “呀，这么早你们就到了这里，得多早开始走路呀。”

    苏小婉倒是不客气，走了这么远是真的累了，忙上前进店坐下说道：

    “我们？一路过来都是提着灯的。”

    这小伙计也是个有眼力的，门还没打开完，就先去给他们烧了一壶开水。

    这种店铺的门，全部打开的话，得从那门框上卸下十八块门板，因为这个店面有点儿大。一块一块的卸还是有些费力的

    袁弘毅把牛车绑在了店门外边专门放马车的地方，然后过来也没进店坐下，而是帮着小伙计去卸门板，帮他把门店打开了。

    那小伙计烧好了茶水出来。连声道谢着。

    没坐一会儿，掌柜的和一些厨房里帮忙的这些人就慢慢的来了。看到苏小婉一行这么早都来了，个个还有点儿紧张呢。

    人家那么远都赶到了，自己这才来，最好不要被骂了。所以，个个一来就立马去做事，没事的找了个扫把也假意的在地上划两下。

    掌柜的安排厨房给做三碗面出来，让他们吃了再说事。

    面还没上来，胡二公子正好来了。

    看到苏小婉他们坐在店里，惊讶的笑道：

    “咦，你们这么早就到了？我还以为我今天出门早了。没想到更早的是你们。”

    苏小婉笑了笑说道：

    “我们就是一早来赶着吃你家的面的。这不，厨房都煮上了。”

    正说着，后厨那边就端了三碗面出来。

    苏小婉等人虽说在路上吃了点儿饼，但说实话，一来袁弘毅的手艺不好，那饼烙得不好吃，二来，早上吃这种干干的东西有些难以下咽。

    所以，掌柜的说煮面，苏小婉没有拒绝，也不想那么矫情。

    一边吃面，一边就跟胡二公子说起今天来的事。

    胡二公子一听说苏小婉做出来了新的吃的，马上就去打开筐子看，虽说看上去黑黑的核桃，但一开了布袋子，就闻到一种浓浓的香味。

    袁二公子弄了一个出来尝尝，味道真的是太好了。

    苏小婉把面吃了，上前提了一小袋出来给掌柜的说道：

    “给大家都尝尝吧。”

    然后看着胡二公子说道：

    “怎么样？我只是因为临时决定今天要到镇上来，所以才赶着做出来的，要是能有几个太阳再晒一晒，这味道更好。还有一种做法，我还没带来。要时间。”

    胡二公子连声赞道：

    “香，脆，而且这个味道特别的好吃。说实话，我还没吃过这么好吃的干果子。回头这个在京城一定能卖个好价。做起来是不是很费事？”

    苏小婉点了一下头。然后说道：

    “这里，是给老夫人和姐姐带回去的，我们可能今天就没有时间进府去了，最近是摘核桃最忙的时候，我还要去找井老帮忙呢，你就帮我们把这些带到就是了。这一袋多一点儿的，你先留下来，在你走之前，如果有很大的太阳，就拿出来帮我晒一下。然后装到一个罐子里，不过，一定要在罐子的底下装上一些白灰。”

    关于白灰，也是到了这里苏小婉才知道，他们把石灰叫白灰。

