    让阮寒星看得心头都忍不住生出几分烦闷。

    她从小就没有感受过母爱，这辈子大概也不会有机会体会这样珍贵的感情。

    但是她知道，她的妈妈肯定也是很爱她的。

    大概是没有得到过，所以越发看不得拥有的人轻易弃如敝履。

    她更希望，樊婉晴能够清醒一点，不要再让樊夫人这样担心。

    “贱人，你有什么资格对我说教？”

    樊婉晴却只觉得她在讽刺自己，恼怒地尖利道：“不过是个贫民窟出来的丑女表子，凭借着这张脸上位也配对我指指点点？你……”

    “姐姐，够了！”

    在她说出更多的污言秽语之前，樊莹莹忍不住抬高声音，打断了她后续的话。

    小姑娘眼底带着几分泪意，脸颊惨白，难过地看着她：“阮寒星同学根本没说什么，你，你怎么能这么辱骂她？”

    就像当初，怎么能肆意往别人身上泼脏水？

    “不跟我装姐妹情深了？”

    不觉得自己有错，樊婉晴嘲讽地笑了一声：“我才是你姐姐，你却只知道护着外人，还要装模作样地关心我，樊莹莹，你恶不恶心？所谓的天才少女，也不过是个虚伪的小人！”

    “为了樊家那点家产，你整天演戏不累吗？”

    她眼中带着恶毒，毫不犹豫地张口吐出伤害亲人的毒液，讽刺道：“现在你得偿所愿了！爸爸妈妈跟你一样虚荣，我早就是樊家的弃子了，你不用再装了……”

    “啪！”

    樊夫人忍无可忍，抬手又甩了她一巴掌。

    “你住口！”樊夫人泪如雨下，哭道：“婉晴，你怎么变成这副模样，你看看你还像话吗？你，你太让我失望了……”

    她曾经骄傲漂亮又自信活泼，贴心乖巧的女儿，怎么是这个样子？

    “姐姐，我不管你是怎么想我的，我只是想跟你好好讲道理。”

    樊莹莹的目光中也带着失望，平静地看着她：“这里是我学校的门口，就算你不肯听我的，那你有没有想过，哪怕给我留一点面子呢？”

    来来往往的学生，都把目光落在这个角落。

    樊莹莹是学神级人物，国旗下讲话的常客，整个文思高中几乎没有几个不认识她的人。

    在学校门口闹成这样，樊婉晴就没有想过，她会承受怎么样的流言蜚语吗？

    她是不知道吗？

    不，也许她知道，她只是不在乎。

    这一刻，樊莹莹突然由衷地感觉到心累。

    不再看满脸不服气的樊婉晴，樊莹莹转过身，真诚地冲着阮寒星道歉：“阮寒星同学，对不起，我姐姐说了非常难听的话。我很抱歉……”

    小姑娘毕竟年纪还小，又整天沉迷学习，根本没经历过这样的事情。

    说着说着，她忍不住眼眶微红，哽咽住。

    “这不是你的错，我也没放在心上。”

    没必要难为她，阮寒星淡淡点头，轻描淡写地道：“但是，我建议樊夫人带樊小姐去看看心理医生。”

    樊夫人的哭声一顿，心都提了起来。

    她不是第一次听到这句话了。

    上次霍沉离开的时候，也对她说过这句话。

    难道说，樊婉晴真的……

    “你什么意思？说谁神经病呢？”

    樊婉晴却仿佛被戳中痛处，猛地跳起来叫骂道：“贱人，你怎么这么恶毒，你是不是想让我爸妈把我送进精神病院，没病也要逼出病来？！我才没有神经病，你这个贱人！”

    “你这么恶毒，沉哥哥知道了一定会讨厌你的！”她怒骂道：“沉哥哥早晚会知道你的真面目的！”

    见到她反应这么大，本来就排斥的樊夫人忙不迭地拉住她：“好了好了，我们不去看，你别激动。”

    顿了顿，她的面色不好，看向阮寒星的目光里也带上不满。

    “霍夫人，谢谢你的好意，虽然我也不知道你是不是好意。”

    樊夫人不软不硬地道：“但是我们婉晴好着呢，只是这段时间心情不太好。不劳您费心，您又不是医生，也别张口就给人断病。毕竟……”

    轻笑一声，她眼底却没有笑意，阴阳怪气道：“治病救人可不是小事，要是害了人，霍夫人难道还能负责吗？”

    “谁说一定有病才去看心理医生？”

    阮寒星无语，淡淡地扫她们一眼，平静道：“我只是建议罢了，不想去就算了。我还要上课，不奉陪了。”

    她也是见不得樊夫人伤心的样子，才会提出这样的建议。

    樊婉晴现在的状态，她总觉得有些不对劲。

    既然樊夫人不乐意，她也没道理硬逼着别人去检查。

