    刘备、关羽、张飞，桃园三兄弟，在华夏漫长的历史长河中，皆是史诗级的英雄人物，独领一个时代的。卍 八一小說№網ｗ、ｗ`ｗ`．`８-１、ｚ`ｗ、．、ｃ`ｏ、ｍ`

    如此的人物，却是在大汉第一届春节联欢晚会上，穿上了小黄衣，拿起了双节棍，大跳霹雳摇滚舞。这真是华夏数千年来的，奇谈。

    这根本是不可能的。

    然而，由于秦峰的横空出世，降临大汉，让不可能，变成了可能。

    一开始，东汉观众看到刘备三兄弟大跳特跳哼哼哈兮，立马就懵逼了。

    但是，这千年后的史诗级巨作，摇滚版双节棍真是太牛逼了，摇滚的风格立刻就想病毒一样，传染了所有人。

    也不知什么时候，现场所有人都跟着节奏摇滚了起来，摇头晃脑，一起大唱，“哼哼哈兮！”跟吃了晃头丸子一样。

    刘备三兄弟一开始看现场冷清，有些胆秃。忽然之间，台上台下都跟着他们摇头晃脑摇屁股起来。他们立刻来了精神，也疯狂的摇滚起来。

    “哼哼哈兮！”刘备一边唱，一边抽空叫道：“二弟三弟快看，陛下都摇摆了起来，果然咱们这个才是压轴大戏，秦子进这家伙，够意思！”

    于是乎，在这个最后的节目中，上至汉灵帝刘宏，下至普通百姓，都摇摆了起来。十分快乐的，在油灯这样的灯光效果下，摇摆出了后世歌舞厅镭射的效果。

    而整个大殿里面，已经成了后世的歌舞厅一般，全民一起摇摆。

    “哼哼哈兮！”

    然而当人们泄了一通后，便感到实在大违礼教，因此一个个立刻就开始批判。“太傻缺了！”

    然而古人们依旧迷失在了摇滚当中，虽然刘备三兄弟特别傻，但人们就喜欢看。于是后来，人们但凡骂人傻，就会说道，你跟流弊一样傻缺。

    但是。卍 八¤一¤◎中文网  ｗ、ｗ、ｗ`．、８-１、ｚ-ｗ、．`ｃ`ｏｍ必须要确定的是，这歌周董的歌，是一好歌，必须是顶尖的歌曲。但是，出现错了年代，这才不被古人理解，好在黑锅刘备背了，周董没有损失。

    “傻缺！”

    “缺魂三兄弟！”

    “没有最傻。只有更傻！”

    嘘声中，观众抓起案几上的糖、瓜子、红罐秦老吉等物品，劈头盖脸就扔了过去。而高处的包厢里，也是天女散花。

    “搅屎棍！”

    “一场盛大的晚会，被刘备这丫的给搅和了！”

    刘备肝胆俱裂，一边躲避来袭的杂物，一边叫道：“二弟，三弟弟，到底怎么回事，刚才他们还欢呼雀跃一起跳。怎么翻脸不认人了？”

    关羽大红脸，撸着五缕长髯，站着不动。招牌式的扭头不屑模样，被砸，也不动。

    张飞叫道：“二哥早说过了，这节目不行，你看观众都悟了，大哥咋还执迷不悟呢！”

    刘备恍然大悟，一开始只感到新鲜了，没想到跟当前的礼教不合。刘备大悟后。叫道：“别扔了，是秦子进写的歌曲，我只是负责演出的。”

    “别丫扯淡了，作词作曲都是你们冠名的。现在诬赖到秦大人身上了？”

    “砸！”

    哐当，只见刘关张三兄弟一阵挥舞双节棍，打落好多红罐秦老吉后，顶不住了，纷纷向后台跑去。

    “秦子进，你……。哎呦！”刘备本要开骂，飞来一罐秦老吉，给砸面门上了。

    “癣多！”秦峰伸出了大拇指，心说这你都能演砸了，爷不得不佩服你呀。秦峰又道：“幸亏有些预感，因此让马日磾报出是刘备做的曲目。”

    其实，秦峰给刘备这个节目，就是故意的。八一中№文网  ｗ、ｗ`ｗ、．`８、１ｚｗ．ｃｏｍ自从他开始筹备春晚后，便想起了后世太多经典歌曲，能看刘备三兄弟演一般双节棍，顿时成了秦峰此生最大的梦想之一。

    秦峰知道古人可能受不了，因此报节目的时候安在了刘备头上。然而秦峰也是知道，这歌曲是好歌曲，是经典，他望着震惊的古人，摇头叹息，“古人古人，不懂欣赏。”又道：“周董周董，告罪，告罪。改名爷穿回去，一定给你个签名。”

    他为什么这么说，是因为秦峰前世身为弘武大帝，死后穿越回了现代，没想到他开创的帝国成为了华夏辉煌的历史。他由于跟弘武大帝一模一样，因此特型出演《弘武大帝》。

    秦峰就是弘武大帝本人，那演起来，怎么演怎么像，因此获得了奥斯卡最佳男猪脚。实乃华夏娱乐圈，所有艺人的偶像，一张签名都难求。

    刘备返回后台，第一时间脱了小黄衣，扔了双节棍，大骂道：“卑鄙，无耻，秦子进！原来不是压轴大戏，倒成了压轴大傻。气煞吾也！”

    除夕的钟声敲响的时候，刘备黯然神伤的走了，他充满了愤怒，但他官职卑微，又充满了无奈。

    而在演出大厅里面，大汉第一届春晚，也拉下了帷幕。这一晚，人们记住了很多终身难忘的事情，有雄浑的《大汉当自强》，有乐开颜的《数来宝？，又柔情似水的《爱你一万年》，还有“没有最傻，只有更傻”的刘备三兄弟。

    汉灵帝意犹未尽，道：“子进爱卿，明年还要举办这个什么晚会，春节晚会，对春节晚会！”

    秦峰心说也不升个官。但他也知道，汉灵帝的官都能卖钱，因此，汉灵帝非到万不得已，从来不白白封官，拿钱买绝对没问题。但秦峰就算有钱，也不屑去买官。毕竟曾经买过官，这污点太大。

    汉灵帝也觉得不赏不好意思，但忍住了就是不赏，只是说关切话，道：“爱卿什么时候成亲？”

    秦峰绝对是雁过拔毛的脾气，现汉灵帝主动伸了过来，急忙道：“陛下，请您下旨，明天就成婚，如何？”

    “明天？”所有人都愣住了。按照礼教，王公半年，皇帝一年，似乎秦峰这样身份的，少说要准备三个月。

    就在众人以为汉灵帝不会同意的时候。只听汉灵帝道：“明天就明天，蔡爱卿，你马上准备。”

    众人大跌眼镜。

    就算是蔡邕，也忍不住暗骂一声昏君。然而金口玉言。只能是点头答应。

    秦峰大喜过望，连连道谢。

    蔡琰双颊绯红。小兰儿就对小月道：“明天，我就要喊你月夫人了。”

    小月儿也是一阵脸红，她便感到，能够跟着小姐一起嫁过去。真是这辈子最大的幸福。

    大汉第一届春节联欢晚会结束了，但留下了太多值得人们回味的事情。曹操的《大汉当自强》，袁绍的《数来宝》，刘备的《双节棍》，当然，最值得人们回味的，还是秦峰的《爱你一万年》。

    就这一《爱你一万年》，当天晚上，多少大家闺秀，钻在被窝里。深情念着秦峰的名字。多少小媳妇，少妇，浴火焚身，彻夜难眠。

    后宫，何皇后独卧凤塌，双目迷离，“秦峰，若本宫早遇到你，绝不会入这深宫……。”

    春晚后，东汉的乐坛。经历了一次翻天覆地的变化。秦峰的演唱形式，彻底取代了旧有的演唱形式，一时间，用他的演唱形式制作的歌曲。如同雨后春笋，流行开来。为了与旧有的演唱形式区别开来，因此用秦峰的演唱形式的歌曲，大家都叫流行歌曲。

    秦峰后来听到流行歌曲的名头后，一头栽到了案几下面。心说“流行歌曲”这个名词，合着是这么来的呀。

    虽然乐师的地位在东汉很低。但秦峰的名声，却是通过遍布天下乐师传播了出去。于是乎，秦峰不得不在儒家新圣外，又带上了乐府乐圣的称号。一时间，秦峰成了乐师们心中的神，又因此成为了万千歌姬心中的偶像。东汉的歌姬们，平身最大的心愿，就是能够见乐圣一面，若是能够献身，就更好不过了。

    随着大汉春节联欢晚会的胜利闭幕，随着节目传遍天下，一时间，天下的相声，小品，二人转等后世娱乐元素，蓬勃展起来。

    后来，现代考古队挖出了一座东汉古墓，一看“卖拐”，“爱你一万年”，考古老教授立刻就吓秃噜了。什么本山大叔，华哥很快就被当局带去喝茶，他们也都吓秃噜了，纷纷表示，绝没有盗墓，更没有盗版。

    当局百思不得其解，只能惊叹，这车撞的，一撞就撞出去一千多年。

    于是乎，不论是后世还是东汉，都将秦峰当成了娱乐圈的开山鼻祖，每日供奉。一时间，在鼻祖的带领下，在东汉末年的乱世里，反而娱乐界得到了蓬勃的展，立刻突飞猛进上千年。

    而秦峰不但打破了东汉娱乐圈，更加打破了当时礼教的束缚，马上成婚。

    大年初一头一天，过了初二是初三。

    在这个185年的第一天里，秦峰迎来了这一生最重要的时刻，就是娶媳妇。

    一大早，洛阳府衙就围满了人，那真是车水马龙，人山人海。百官都到了，而洛阳城万人空巷，百姓来了太多太多，不得不排队道贺。秦峰将会从这里出，将他的媳妇，娶回他的屯，秦家屯。

    那真是，“吾的洞房就在那个屯……，门一插灯一拉，三角那啥往下扒，哎？怎么跑调了？”。

    而一大清早，蔡府也是结彩，蔡邕出来一看，好家伙，全是人，惊道：“怎么来了这么多人？”

    老管家蔡琳激动的抖，道：“老爷，姑爷的民望太盛，全城空巷，全挤洛阳府衙了，没挤进去的，都挤咱们这里了。”

    “蔡大人，您得了一位好姑爷！”

    “秦大人百年好合，蔡小姐早生贵子！”

    呼声中，蔡邕便感到倍有面子。

    （今天的更新已经全部到位，其实早该到位了，拼码字一时间忘了。为什么拼？是为了晚上十点左右，为白银大盟啊新兄弟加更，十章连。

    嗯，很多年了，没有这么拼过。今天，拼了！）(未完待续。)