    楚凡身受重伤，俨然是强弩之末。

    使君也是终于安下心来，仰头大笑道：“连徐不嗔自己都不是我的对手，你这个当徒弟的，又算个屁？”

    楚凡身子不断打颤，一语不发。

    “这便是用你的血，献祭给八岐大神！”使君一飞冲向楚凡，一手抓向龙纹剑，一只手则是在掐指结印。

    刚才的那种剑雨攻击，主要是起到消耗楚凡的作用。

    但要指望这种大范围招式杀死楚凡，并不现实。

    若要决出生死，还是要靠单点的杀招。

    使君认为楚凡已经力竭，正是击杀的最佳时机，于是停止了剑雨，也停止了黑雾。

    尽管使君此时仍旧非常谨慎、敏锐，但相对于之前，已经算是松懈的状态了。

    至于剑雨、黑雾，倒不是他想要撤掉，而是他很难同时维持好几种消耗巨大的法术。

    接下来，他要专注于双手的动作。

    刷！

    龙纹剑在手，直指楚凡的丹田。

    而使君的另一只手，也是完成了印法。这只手上，很是诡异地出现一道道黑色长条。

    黑条好似无数细密的毒蛇，化作牢笼一般的状态，笼向楚凡。

    牢笼的压制效果，配合龙纹剑的贴脸杀伤，足以将楚凡彻底抹杀！

    然而，就在这两招将要成功的时候，楚凡身上猛然气势大盛。

    回气丹已经生效，气海顿时恢复了几成力量。

    虽然不能恢复到巅峰，但突然增长这几成，已经能够大幅影响战局。

    这一切发生得太快，使君刚发觉不对劲，楚凡那条完好的手臂，已经轰了出来。

    使君依旧心情平稳，黑色牢笼距离楚凡已经很近，就算楚凡仍有余力，也连打断牢笼的黑条都做不到。

    可偏偏，楚凡的掌心涌现出璀璨的青色光芒，化作一个巨大的掌印，将黑色牢笼生生冲破。

    掌印势不可挡，转瞬间便碾向了使君。

    轰隆隆隆！

    使君被青色光芒吞噬，其中好似不断发出凄厉的惨叫声……

    原本来势汹汹的龙纹剑，也是变得疲软下来，根本没有对楚凡造成任何损伤。

    楚凡趁机飞出，一把抓住剑柄。

    使君正被这招掌印轰得无暇顾及，只能任由宝剑被楚凡掳走。

    青光迟迟未曾消散，使君沐浴在其中，也不知是生是死。

    不过，他的黑袍已经化作碎片，在青光中不断飞窜……

    对修仙者而言，衣服也受到自身灵力羽衣的保护，衣服破了，身体也一定不会好。

    楚凡深呼吸一口，手臂忍不住的发麻。

    刚才这一招青色掌法，看似跟其他掌类法术差不多，实则不然。

    这招叫做“冥王神掌”，在掌类法术中，破坏力至少能排进修仙界前三。

    但它的使用条件非常苛刻，就是需要利用元神为“燃料”。

    楚凡先前在手指缝里藏着丁成和慕容东来的元神，就是为了使用冥王神掌。元神这种事物，一旦使用得当，对法术能造成几倍、十几倍的加成。

    但是可以用来当燃料的元神并不好找，化神境的更是凤毛麟角，所以冥王神掌其实有些鸡肋，徐半仙上辈子学会了都没什么机会用。

    今日的战斗中，前半场楚凡几乎是被压着打。

    因此他做出了一个冒险的决定，不惜舍弃一条手臂，才抓住了使君最薄弱的机会，给敌人以重创。

    五十年前，使君和徐半仙战斗过。

    但当时徐半仙并没有使用冥王神掌的条件，也没有机会存储回气丹，远不如楚凡这么富余。

    今日楚凡借助这些底牌，也是取得了出其不意的效果。

    冰凌神功状态下，还磕了药，这样打出的冥王神掌，就连“半仙”级强者也不敢硬抗。

    “嘶嘶……”

    冥王神掌的余波中，传来一声声令人恶寒的声响。

    使君的身形，终于再次浮现。

    但他已经没有了先前的从容淡定，浑身黑袍破损，皮开肉绽，鲜血和黑色的汁液不断滴落。

    那张原本神秘的面孔，也是展露无疑。

    不得不说，使君的真容还是很英俊的，勉强跟楚凡有的一拼。

    “好，好！”

    使君双目圆睁，满含恨意和怒火。

    今日折损在徐不嗔的徒弟手下，实在是奇耻大辱！

    楚凡却并没有跟敌人嘴遁的打算，当即施展出一招蛹之杀。

    唰唰唰！

    蚕蛹迅速成型，可还未来及将使君碾碎，使君的身体就很诡异地消失了，只在原地留下一摊黑血和烟雾。

    还有他那嘶哑的声音，在山林中回响不绝：“呵呵，楚凡，本君记住你了……下次再见，便是你形神俱灭之时！”

    楚凡神识外泄，努力去寻找使君的痕迹，却没有任何线索。

    毫无疑问，使君已经逃离。

    以楚凡现在的状态，追也是不现实的。

    不过对于这一战的结果，楚凡已经很满意了。

    使君毕竟是八岐大蛇的亲信，肯定不可能轻易被消灭。

    双方实力接近，楚凡能够重伤使君，也算是运气好。

    如果重新打一次，胜负还难说呢。

    不论如何，从结局来说，是楚凡赢了、赚了，主要是夺回了龙纹剑。

    至于楚凡的伤势，倒无大碍。

    到了他这种境界，只要元神不灭都不算大事。

    断掉的那条手臂，只需要花一些日子，就能够重塑。

    “龙纹剑啊，终于是回来了。”

    楚凡握住龙纹剑，心中无比感动。

    他毕竟继承了徐半仙的一些记忆和感情，所以对龙纹剑非常看重，此时也是有种老友回归的感觉。

    不过，龙纹剑被使君霸占多年，已经留下了使君的印记。

    楚凡还需要将使君的印记彻底消除，才能重新让龙纹剑认主。

    但使君很强，要抹除印记也并非一时半会儿的事，所以楚凡还是决定先离开昌柏山。

    …………

    月黑风高，昌柏山外的一处无名小湖下，一只只死鱼飘了上来。

    原本清澈而充满生机的湖泊，转瞬间变成了一潭死水，其中所有动物都像是被吸干了生命，化作干尸堆在水上。

    一个面容俊美的男子泡在湖水里，手掌狠狠握紧。

    砰砰砰！

    湖面上出现滔天的浪花，好似在表达男子的怒火……

