
　　花了三个月时间，收车才度过虚无之沙区域。

　　最后便遇到了第3波异兽。

　　此时，张岳发现异兽的灵智明显比上两波要高。

　　配合起来更加的精妙，而且很多时候会联合发出一种强大的技能，逼退主神极限强者。

　　正在认真观察战场局势的二皇子脸上露出了，一丝焦急的表情。

　　如果按照一波比一波强的话，那后面还怎么打。

　　“当初灵族是怎么打的。”张岳好奇问道。

　　“当时最高配置有三位主神极限强者，那一次他们见到了最终的守护者。”二皇子说道。

　　“那你现在着什么急，我们可是有5位主神极限强者，必要的时候再加上你和我，通过对源界还不简单。”张岳校长说道。

　　“我主要担心是源界进化得太快，异兽进化得太快，咱们这点战力打不过。”二皇子说道。

　　“不要担心，价钱都谈好了，肯定帮你过去。”张岳笑着说道。

　　此时场上的局势开始发生变化，那5位主神极限强者，仿佛已经观察透了那些主神异兽。

　　随后便开始展开猛烈的反杀，三个小时后战斗结束。

　　看到战斗胜利之后，二皇子露出一个心安的表情。

　　“走吧，后边还需要坐车飞船什么的吗。”张岳笑着问道。

　　他感觉源界就这点不好，动不动禁空，想要快点只能赶路。

　　“没有了，如果嫌赶路麻烦的话，我这里有几批可以在源界中快速移动的灵马。”二皇子说道，最后从空间之中掏出了八匹灵马。

　　“你不早点拿出来！”张岳说着带着赵云淑一人骑上一匹灵马。

　　其余的主神极限强者一人分配一批。

　　“前三关相隔比较近，用不上，所以我现在才拿出来。”二皇子笑着说道。

　　“这里灵马是哪里的，怎么能在源界之中起程。”张岳好奇地问道。

　　一般像是飞船，飞车汽车之类的，在源界通通不能启动。

　　“是上一个源界中的灵兽，所以能在其他源界使用。”二皇子说道。

　　“那后边战斗的速度就快了。”张岳笑着说道。

　　果然后面的战斗就如张岳预料的一般，速度很快。

　　一个月之后，当着一群人来到了最终守护兽面前。

　　而此时源界对众人的压制力越来越大。

　　最后又是把所有主神压制到了凡人境界。

　　二皇子看x向张岳说道：“这回只能以凡人之躯战斗，任何修炼之法在这里都不管用了。”

　　“而且对面还是高阶状态的守护者。”二皇子头疼的说道。

　　“那你有什么预案没。”张岳笑着说道。

　　二皇子拿出了几件灵族特有的兵器。

　　“这几件兵器，算是在源界之中允许最大范围内的兵器，如果发挥凡人之躯，极限力量，可以伤到守护兽。”二皇子说道。

　　张岳看向前方远处，静静站立的如麒麟一般的守护兽，说道：“这手握手有什么特点，成绩最好的队伍坚持了多长时间。”

　　“肉身防御极强，还可以喷火，速度快，最扯的是还能重生，重生之后实力会强上一倍。”

　　“已知这麒麟异兽最少可以重生一次。”二皇子介绍说道。

　　“看来这一次需要我出马了。”张岳说着拿起了灵族的盾牌。

　　二皇子也从其中拿了一把剑。

　　剩下的那5位主神极限强者，各自挑选了适合自己用的兵器。

　　“这样就显得我很尴尬。”赵云淑挠头说道。

　　她貌似不是近战主神。

　　张岳从地上拿出一把巨弓和剑，交给了赵云淑。

　　“退化为凡人之后，我们体力会保持在巅峰状态，没事你就拿着弓箭偷袭就行。”张岳笑着说道。

　　“那万一我射偏了，射到自己人怎么办？”赵云淑不好意思的说道。

　　“没事，你射不死，尽情射就行。”张岳不在意的说道。

　　各自都拿到了适合自己的武器之后，张岳持盾慢慢走向远处盘卧在源界核心处的麒麟守护兽。

　　张岳看着前几场战斗，现在战意慢慢涌了上来。

　　麒麟守护兽，看到远处张岳过来之后慢慢起身。

　　高高在上的看着张岳这群人。

　　麒麟异兽高5米，长有20多米。

　　这种体型老实说在这些主神面前都不够看的。

　　但这些主神强者都变成了凡人之躯，这个体型就看着有些大了。

　　张岳持盾猛然冲向那麒麟守护兽。

　　战斗一触即发，二皇子紧张地跟在张岳身后。

　　前边一切顺利，千万不要在这里卡住。

　　这群人中最为紧张的要当属二皇子了。

　　这一战失败，那前面的那些努力都前功尽弃了。

　　麒麟巨兽抬起巨爪对着张岳拍了过去。

　　“来的好~”张岳用出极限反震，直接挡住了这一爪。

　　麒麟巨兽不好受，因为他感觉这一爪的力量全都反馈到了他的身上。

　　“好机会！”

　　张岳身后的五位主神极限强者瞬间出击，直接用最精妙的技巧把麒麟巨兽斩杀。

　　麒麟巨兽身体崩坏，随后散发出光芒，凝聚成了一个巨蛋。

　　“这是第1次复活吗。”张岳看着身边发呆的二皇子问道。

　　二皇子呆呆地点了点头，感觉有些不现实。

　　这一下就把麒麟巨兽打复活了？

　　“别发呆，我还得看你传递消息呢。”张岳碰了碰二皇子说道。

　　“哦，明白。”

　　“按照灵族的情报，第1次复活之后，他的战力会翻上三倍，力量和速度，战斗技巧方面没有什么太大的增加。”二皇子解释说道。

　　“有这就够了。”张岳笑着点点头。

　　就在这时，那一枚巨蛋慢慢裂开，麒麟巨兽缩小了一圈，但显得也更加的灵活了。

　　“吼~”

　　麒麟巨兽一声怒吼，对着张岳众人冲来。

　　此时麒麟巨兽眼中闪过警惕，他刻意的避开张岳攻击别的主神强者。

　　但是麒麟巨兽的攻击还照样被张岳一一阻挡。

　　而且反震之力让麒麟巨兽越发的不好受。

　　随后请举手一声怒吼，喷出巨火，烧向众人。

　　众人连忙抵挡，躲避着麒麟巨兽的火焰。

　　“麒麟巨兽喷发火焰会受到限制，喷完之后会陷入虚弱期，我们要把握机会。”二皇子说道。

　　不过随后二皇子不慎便被烧掉了一只胳膊。

　　“没事吧？”张岳关心问道。

　　“没事，只不过战斗方面可能帮不上啥忙了。”二皇子不好意思的说道。

　　“没事，只要你能把情报正常传递就可以。”张岳笑着说道。

　　就在麒麟巨兽喷火之时，远处的赵云淑一箭射出。

　　直接射到了麒麟巨兽的嘴中。

　　一瞬间犹如被卡住的管道一般，麒麟巨兽停止了喷火。

　　“好机会，开干。”

　　一刻钟之后，麒麟巨兽再次化为了巨蛋。

　　二皇子开始狂喜起来，按他估算的这麒麟巨兽最多会有两次复活的机会。

　　“大家加油，再次把他击杀，估计就通关了。”二皇子捂着那个残缺的手臂说道。

　　“不要激动，小心你伤口崩血。”张岳指着二皇子那断臂处说道。

　　“流点血不怕。”二皇子笑着说道，只要能开荒成功这源界，哪怕血流干都值得了。

　　就在这时候，二皇子突然断臂重新长出，恢复了主神级别的实力。

　　张岳和其他主神极限强者也随之恢复。

　　“源界的宇宙意志推断，以这种方式打不败我们，所以开始恢复实力，以全盛实力对付我们。”二皇子分析说道。

　　就在这时，那一颗巨蛋抛开。

　　一只高三米长有10米的麒麟兽，出现在众人面前。

　　散发着强大的气息。

　　张岳感受了一下这麒麟兽的气势，也就是介于主神极限强者这个范围内。

　　不过随后麒麟兽再次突破成为了神王巅峰级别级别。

　　张岳手中出现一面超脱级别巨盾，感兴趣的看着这只麒麟巨兽。

　　神王巅峰级别异兽，如果给自己时间还真能一人把他杀掉。

　　“这源界的意志多少有点毛病，他以为恢复修为之后就能抵挡我们吗。”张岳笑着说道。

　　随后全体出击，这个时辰之后，麒麟巨兽直接被击毙。

　　在二皇子狂喜的眼神中，走进到了源界核心中。

　　“岳哥，要是咱们能碰到一个源界，那该有多好啊。”赵云淑说道。

　　“这样就可以一把晋级名额给晨儿了。”

　　“哪怕找到也是你先晋级，辰儿他有自己的路，依靠着自身力量晋级到神王，还是没有什么问题的。”

　　“到时候再搏一搏，那超脱级别强者那一次机会。”张岳想了想说道。

　　其实依靠着元件晋级主神之后，那就代表着后路已毁，真正的想要晋级到超脱级别强者的话，那只能依靠全知掌控者亲自出手。

　　随着张岳这些年闯荡整个宇宙海，眼界慢慢地变得宽广起来。

　　他对儿子的要求已经不单单是成为神王级别强者。

　　而是要求他成为超脱级别强者，虽然走到那一步很难，但是在成为神王级别强者以前，他不希望儿子靠这种方法晋级到神王。

　　反倒是自己的妻子赵云淑，她的资质不强，能到主神已经是极限了。

　　所以依靠源界或者各种方式晋级到神王，张岳都不会阻止。

　　“我想着等到日后实在不行，也去那种存在久远的大势力中买一个源界，到时候让你成为神王。”张岳摸着赵云说道秀发说道。

　　“岳哥，我成为主神已经很满足了，主神能与宇宙海共生共灭，宇宙海不灭，主神不灭。”赵云淑感动的说道。

　　“我和你注定是永恒的存在，哪怕宇宙海灭，我们也不会灭。”

　　“以后你们会成为神王，成为超脱级别强者。”

　　“我们的亲人我也会想办法让他们成为主神，到时候宇宙海真的面临毁灭的那一天，我也会庇护他们的。”张岳说道。

　　他真的有这个信心，因为有着试炼空间这种全职掌控者级别的神器。

　　哪怕有一天宇宙海真的面临毁灭，他也能把所有的亲人说道试炼空间之中，去寻找新的区域生活。

　　赵云收感动地点了点头。

　　现在张岳开始盘算自己的家产，刚才的话给了他一些警醒，他需要现在就开始布局。

　　想着要以一个什么样的代价换取一个源界。

　　要不是二皇子进入到源界核心中炼制，他肯定会拉着二皇子好好询问一番。

　　张岳看着站在自己身后的那5位主神极限强的。

　　轻轻一挥手，便把他们说道了撕裂空间之中。

　　“岳哥，你的这些下属他们是人族吗？”赵云淑问道。

　　因为那5位主神极限强者都以人族的面孔出现。

　　“不是，他们是永恒一族，从其他的宇宙海区域过来的，他们没有固定的形态，想变成什么样就变成什么样。”张岳笑的解释说道。

　　“永恒一族，听起来这个种族很好厉害。”赵云淑说道。

　　“还好吧，名字厉害的种族也挺多的，就比如说神族创始神族，灵族，星辰一族，这些名字听起来都很霸气。”

　　“反倒是我们人族，种族名字听起来一般般，我在想着日后人族前面要不要加点前缀。”

　　“叫真理人族如何？”张岳笑着问道。

　　听到这个名字，赵云淑摇摇头。

　　“那还不如叫永恒人族。”赵云淑说道。

　　“这个名字可以，日后我们种族真能成就永恒之后，就加上这个前缀。”张岳笑着说道。

　　战斗结束了，二皇子进入到核心空间，炼制源界核心。

　　张岳和赵云淑在外边没事干。

　　赵云淑拿出一张桌子，又拿出了那一张神奇的桌布。

　　一下，一桌一场美味可口的饭菜出现在桌子上。

　　“岳哥，战斗了那么长时间，我们吃点东西吧。”赵云淑笑着说道。

　　然后又点了点头，于是两人就当庆功宴了。

　　“每回一吃东西我都感觉到可惜，想念在美食天河中所吃的那些美味。”张岳说道。

　　“二皇子不是提供了一个大型美食宇宙的坐标吗，我们可以去看一下。”赵云淑说道。

　　张岳点了点头，他打算这事儿完之后就带着赵云淑去那美食宇宙，想办法提取美食天河。

　　10天之后，二皇子一脸神清气爽地走了出来。天籁小说网

　　看到张岳之后，眼神一亮。

　　“张内阁，咱们合伙可以做一笔大生意。”二皇子笑着说道。

　　他敢说在他认识的人中，也只有张岳能凑齐五位主神极限强者，再加上他这种主神极限的防御力，整个宇宙海有什么源界是他们不能开的。

　　“正好我也有些事想跟你谈谈。”张岳笑着说道。

　　两人相视一笑，彼此惺惺相惜。

　　顿时让旁边的赵云淑眼神开始变得古怪起来。

　　“你是想合伙开荒源界吧！”张岳笑着说道。

　　二皇子点了点头。

　　“可惜，与大秦先亭与人族交好的事例一共就这么多，能买到的源界数量有限。”二皇子说道。

　　“那除此之外的事例买不到吗？”张岳疑惑的说道。

　　“能买到是能买到，但是代价付出太大，收获和付出不成比例。”

　　“而且有些大势力，宁愿让源界荒废，也不愿让人族得到好处。”

　　“人族多一位神王可能以后就多一份能对付他们种族的力量。”二皇子说道。

　　“所以我想跟当那个组成一个开荒队。”

　　“能买就买，不能买的话，就让他们付出极大的代价，我们替他们开荒。”二皇子说道，眼神期盼地看着张岳。

　　要知道这是一项稳赚不赔的生意。

　　“那安全问题怎么解决，那些大势力，至少都是超脱疾病强者，我们这小身板还不够他们拆的。”张岳笑着说道。

　　“这个好说，我们只去那些中立种族的区域，外加上两位超脱级别强者作陪。”

　　“没有哪个重力势力冒着得罪大秦先秦的危险，敢对我们出手。”二皇子自信的说道。

　　“这个生意可以做，但是如何分成。”张岳有些心动。

　　“46分，我要用到大秦先秦的名头和两位超脱级别强者，我四，张内阁六。”二皇子说道，这是他心中早有的预案。

　　“分成很合理，就按照这么办，但先提问一个条件。”

　　“帮我买一个源界。”张岳看着二皇子说道。

　　“张内阁能出到什么价格？”二皇子问道。

　　“超脱级别神器，帮忙开荒一个源界名额，我的人情，你估算的能换来一个y源界就行。”张岳想一想说道。

　　“超脱级别神器一件，帮开荒一个源界，有这两个我可以去谈。”二皇子说道。

　　“可以，那就麻烦二皇子了。”张岳笑着举杯说道。

　　赵云淑很合时宜地为二皇子倒了杯酒。

　　二皇子有些受宠若惊地接过与张岳对碰喝了一杯。

　　“以后，想联系我直接去大唐仙庭找我儿子，他有联系我的办法。”张岳说道。

　　“明白了。”

　　几人说着走出了y源界。

　　在外守候的领主全都震惊地看一下二皇子。

　　二皇子身边的那位护道者，更是情不自禁的笑了起来。

　　灵族眼神热切地看着e二皇子，又看了看他身边的张岳。

　　“二皇子神威，既然用如此短的时间开荒这个源界。”

　　“要知道为了这个源界，我们整个灵族损兵折价，耗费了几个世纪都没有开荒成功。”灵族惊喜说道。

　　“这都还要依赖于张内阁。”二皇子笑着说道。

　　“二皇子找的人对，通关源界也容易。”张岳笑了起来。

　　“前辈，为此源界布阵吧，我们要带回去。”二皇子对着那位护道者说道。

　　那位超脱级别护道者点了点头，笑着说道：“这事交给我便可。”

　　“来的时候你们急着开荒，现在开荒成功，一定要让我们灵族招待你们一番。”

　　“我们灵族的大长老还想见一见二皇子。”那位灵族主神笑着说道。

　　“大长老竟然想见我，小子何德何能。”二皇子惊喜的说道。

　　“他也想见一见张内阁。”那灵族主神又说道。

　　二皇子点了点头，他就知道他会是那个配角。

　　张岳向二皇子投来一个疑惑的表情。

　　随后便说道二皇子暗中发的消息。

　　讲述的是灵族大长老的伟大事迹。

　　张岳看了看，发现有些熟悉。

　　后来才发现这不就是宇宙海版本的三眼族主神吗？

　　只不过这位大长老，比你那三眼族主神还要厉害。

　　也是同当初一个籍籍无名的小族发展起来的。

　　其战力已经是宇宙海超脱级别强者最为巅峰的存在。

　　“这灵族的大长老当真是厉害。”张岳把大长老的事迹也给赵云淑发了一遍。

　　“在我眼中，还是越哥比较厉害。”

　　“他们是已经崛起了的强者，而这个是正在崛起之中。”赵云淑回复说道。

　　“好像也是这样哈。”

　　那位灵族主神带着张岳和二皇子几人来到了一处宴客厅。

　　在主位置上作者一位灵族的老者。

　　那老者表情微笑，那一双慧眼仿佛能看透世间一切以来。

　　“再见大长老。”二皇子带着众人行礼说道。

　　“不用这么客气，我只是想见一见风头正盛的二皇子和宇宙海传名的天才。”灵族的大长老笑呵呵说道。

　　“你们坐，查一查我从宇宙海核心区域带回来的美酒，保证让你们流连忘返。”灵族大长老笑呵呵说道。

　　一坛用最为古朴的方式盛装的美酒。出现在灵族大长老手中。

　　“这次让你们过来，就是想见一见你们这些优秀的后辈，让我们这些老家伙怀念一下当初闯荡宇宙海的激情。”灵族大长老说道。

　　身后一位长相极其俊美的灵族少女，拿着那坛美酒，为众人倒上。

　　美酒一开封，瞬间一股奇异的香味弥漫在整个宴会厅。

　　酒未饮，人已为微醉。

　　“年纪大了，看到你们这些优秀的后辈，就想与你们结个善缘。”

　　“说起来这些年也怪，你们人族和灵族都是一个体量，为啥你们人族这些纪元天才妖孽之辈层出不穷。”

　　“我们灵族竟是一些歪瓜裂枣，成个超脱级别强者都费劲。”

　　“要不是有我这个老家伙撑着，我都不敢想后面是什么结果。”灵族大长老笑呵呵说道。

　　“大长老不要这么说，以您的境界，已然超脱宇宙海，只要您在，灵族就会一直兴盛。”二皇子笑着说道。

　　这小伙子挺会说话，张岳想到。

　　周围陪伴一起入宴的灵族全都低下头了，这些年灵族的确是没有出多少天才。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第五百一十九章 合作，大长老免费阅读。https://xs.23sk.com 