    苏凡一行人慢慢悠悠的来到了男生宿舍楼下，严浮本想跟着他们一起回去，但白思思捏着他的胳膊，剜了他一眼的问道：“你就这么走了？”

    “我……”

    严浮还不等回答，胳膊就挨了一下。

    他立马改口道：“要不我送你吧？”

    “哼，这还差不多。”

    白思思听到他的回答，还算满意的松开了手。

    另一边，苏凡带着程光进了宿舍楼。

    而此时的宿舍里，宁博正在静心打坐。

    当宿舍门被推开的时候，他缓缓睁开了眼。

    程光探着脑袋的嘿嘿笑道：“不好意思哈。”

    他也真是没想到宁博会在这个时间点打坐，所以感到抱歉的说道。

    宁博看着他身后的人，微微笑道：“回来了？”

    “嗯。”

    苏凡二话不说的推开挡在面前的人，然后大步流星的走进了宿舍。

    通过他脸上的表情，宁博就知道他们这次的任务是顺利的完成了，但好像少了一个人呢？

    “严浮呢？”

    程光回道：“他送白思思去了。”

    宁博点了点头，并不觉得意外。

    “对了，最近老师没提起我吧？”

    苏凡一边用湿巾擦着桌子，一边抬头问道。

    宁博冲他笑了笑，一切尽在不言中。

    现在苏凡已经不期望那么多了，他只希望期末别挂科就好了。

    ……

    同一时间的女生宿舍里，羽洛菲忽然从梦境中睁开了眼，她敏锐的感觉到屋内的气息不太一样。

    但屋内只有他们三个人，而那股气息却依然在。

    羽洛菲从床上翻了下来，她仔仔细细的检查屋内的每一个角落，可还是什么都没有发现。

    就在这个时候，刘佳怡突然从床上坐了起来。

    她看着羽洛菲问道：“怎么这么冷啊？”

    羽洛菲对冷热并没有太大的感觉，所以便冲她摇了摇头：“你又踢被子了吧？”

    “是吗？”

    刘佳怡疑惑地皱了皱眉，她是真的感觉到很冷。

    “今天上午没课吧？”

    她一边说着话，一边钻回到了被窝里。

    羽洛菲点了点头：“没有。”

    “那你干嘛起那么早？”

    “佳怡，我出去一下，你跟小雨不要乱走动。”

    羽洛菲还是不太放心，她打算出去查看一番。

    刘佳怡点头应道：“知道了。”

    在羽洛菲离开不久，舒小雨慢慢地睁开了眼，浑身有种无力的感觉。

    她拿出枕头下的手机看了看时间，然后艰难的坐了起来。

    刘佳怡听到动静抬起了头，她看着舒小雨的背影问道：“小雨，你这是干嘛去啊？”

    “我去图书馆，今天下午要交比赛的画。”

    舒小雨不好意思的回过头看着刘佳怡说道。

    当刘佳怡看到她的脸色时，她惊讶的问道：“小雨，你怎么了？你是不是不舒服啊？”

    “嗯？”

    舒小雨疑惑的看着她。

    刘佳怡指了指她的脸，皱眉道：“你脸色看起来特别不好，要不你还是再睡一会儿吧？”

    舒小雨照了照镜子，镜子里的人脸色煞白，嘴唇看起来也没什么血色。

    虽然她也很想再回床上躺一会儿，可想到下午要交的画，她只好硬着头皮的摇头道：“还是等我回来再休息吧。”

    “对了，小菲让我们不要乱走。”

    刘佳怡不放心的从床上下来，她看着舒小雨劝阻道。

    舒小雨感到疑惑的问道：“为什么？”

    “呃……这个她没说。”

    刘佳怡嘿嘿笑了两声，她以为羽洛菲会很快回来呢。

    “没关系，走廊上那么多人，而且我就去趟图书馆也不会乱走的。”

    刘佳怡听着走廊上的声音，她想了想觉得应该不会有什么问题，所以她也就没再拦着舒小雨，“那你自己可以吗？要不我送你去图书馆吧？”

    她的手刚要碰到舒小雨胳膊的时候，她就不由自主的打了个冷颤。

    舒小雨冲她摇了摇头：“不用了，你还是赶紧睡你的回笼觉吧。”

    “那你自己慢点啊，有事给我打电话。”

    刘佳怡也没坚持，只是叮嘱了她几句。

    舒小雨点了点头，然后速度很慢的走出了宿舍。

    刘佳怡看着她离去的背影，她怎么感觉靠近舒小雨的时候要更冷一些呢？

    就在她感到疑惑不解的时候，门外传来了脚步声。

    紧接着，宿舍的门就被推开了。

    羽洛菲看着她傻站着，便纳闷的问道：“干什么呢？”

    “没干什么。”

    刘佳怡老实的摇了摇头。

    当羽洛菲走进宿舍的时候，她这才发现宿舍里少了个人。

    “小雨呢？”

    “她去图书馆了。”

    羽洛菲瞥了一眼空床，她怕是要住在图书馆了吧？

    刘佳怡忍不住好奇心的问道：“小菲，你刚刚干嘛去了啊？”

    “没什么。”

    羽洛菲并没有向她解释，而且她在附近并没有发现什么，也许刚刚是她感觉错了。

    刘佳怡见她不肯多说，她也就没再继续问下去。

    她在原地打了个哈欠儿，然后回到了自己的床上，“那你要是没事的话，我可就要再眯一会儿了。”

    这时，羽洛菲的手机“滴滴”了两声。

    一条短信出现在屏幕上方，她看着短信的内容，嘴角不自觉的扬了起来。

    “你睡吧，我走了。”

    刘佳怡连忙撑起脑袋的问道：“你去哪啊？”

    “我哥回来了。”

    羽洛菲说着话的工夫就已经走到了门口。

    她急急忙忙的跑出宿舍楼，没想到第一个看到的人竟然是程光。

    羽洛菲傻傻的看着他：“你……”

    “怎么？傻了啊？”

    程光很满意她看到自己的表现，所以笑嘻嘻的走到了她的面前。

    羽洛菲看着他嘴角的笑意，她立马绷着脸问道：“怎么会是你？我哥呢？你为什么拿我哥的手机给我发短信？”

    程光稍稍有些心虚的摸了摸鼻子，他要不这么干的话，那肯定不能单独见到羽洛菲。

    所以他趁苏凡不注意的时候，偷偷摸摸的拿出了他的手机，然后以他的名义给羽洛菲发了一条短信，告知对方他已经回帝市的消息。

    程光并不在意的问道：“你怎么也不问问我为什么来这啊？”

    “你爱来不来，跟我有什么关系？”

    羽洛菲眉头轻佻的回道。

    “小没良心的，我来帝市还能是为了谁。”

    程光自言自语的嘟囔了一嘴，他真是拿她没办法。

    软硬皆不吃的人，最是让人头疼了。

    虽然羽洛菲听到了他的话，但她还是装糊涂的质问道：“你嘟嘟囔囔的说什么呢？”

    “没说什么。”

    程光近乎一秒钟就恢复了嬉皮笑脸的状态，他看着羽洛菲调侃道：“反正你哥没有，你光哥倒是在，有事跟我说也是一样的。”

    羽洛菲听着他对自己的称呼，立马翻脸的问道：“你占谁便宜呢？”

