    

    此人名为萧炎！

    萧炎从魔兽森林之中捡回一条命之后，就离开了乌克坦城，离开了加玛帝国。

    然后，一路上磕磕碰碰，也得到了不少的机缘。

    虽然不是什么大机缘，但是最终修炼到斗王巅峰。

    毕竟，萧炎的天赋不错。

    来到腾云帝国之后，成为了腾云帝国的一个驸马爷。

    最后又在好运之下得到了异火榜之中排在第十三的龟灵地火。

    因为，他听药尘说过收取异火需要的准备，还有知道收服异火的单方。

    找了一个炼药师练出丹药，成功地吞噬。

    修为直接飙升到九星斗皇！

    最后等腾云帝国的守护者死之后篡位，改朝换代，把他的帝国命名为乌炎帝国。

    乌克坦城以及萧炎的一字。

    最后，又经过几年的修炼，达到了三星斗宗。

    虽然说，以萧炎现在地实力，回到加玛帝国可以横扫一切。

    但是，他终究还是没敢回加玛帝国，那个让他伤心的地方。

    继续在乌炎帝国当帝王，享受一生。

    当然，他也用一枚六品丹药皇极丹拉拢了一个一星斗皇强者，让他去了加玛帝国，做加玛帝国乌克坦城萧家的守护者。

    武幽魔帝，选择的地方就是乌炎帝国。

    “蝼蚁，和本帝融为一体吧！本座带着你，登临世界巅峰！”

    武幽魔帝直接来到乌炎帝国的皇宫，萧炎的闭关之所！

    “你是谁！”

    正在闭关苦修的萧炎感觉到了一道可怕的气息降临，睁开了眼睛。

    “我，是至高无上的武幽魔帝，蝼蚁，成为本帝的奴仆吧！”

    武幽魔帝狂妄地大笑道。

    他觉得，在萧炎这样的人面前嚣张很是爽。

    萧炎只不过是一个斗宗，放在大千世界的话，应该算得上是在通天三阶当中的某一个阶层。

    对于身为天至尊的武幽魔帝来说，还真的是蝼蚁。

    “你休想！”

    萧龙身为一国之君！怎么可能臣服与人？更何况还是给人当奴仆？

    “蝼蚁，你没得选择！”

    武幽魔帝没有跟萧龙废话。

    为了保证自己万无一失，他必须要尽快夺舍一个人！

    所以说，他直接就闯入萧炎的魂海！

    “好美味的灵魂啊！”

    由于萧炎是穿越者，他的灵魂也和常人不同。

    这对于武幽魔帝来说，绝对是一件难得的角色美味！

    他在萧炎的魂海之中，开始吞噬起来！

    如同是几百年没有进食的饿狼在遇到了一只白白嫩嫩的小绵羊一样。

    不会有丝毫地犹豫！直接开吃！

    毕竟，穿透位面之胎的防御，他消耗的元神之力不少。

    现在，急切地需要跟元神有异曲同工之妙的灵魂之力来恢复自身！

    灵魂乃是最为神奇的地方，他有一丁点的变化，萧炎都能够轻易的感应到。

    “不！”

    萧炎的脸上露出惊慌之色。

    能够不经过他的同意就闯入他的魂海，这是何等可怕的实力？

    难道说他萧炎今天就真的要殒命于此？

    对此，萧炎心里是苦涩的，无奈的。

    他先被萧龙侮辱，因为药尘的原因捡回一条命。

    好不容易有了现在的成就。

    但是最终还是要死于非命吗？

    这难道就是天命吗？

    他想反抗，但是，这个武幽魔帝给他的感觉就如同萧龙给他的感觉一样，让他无力反抗！

    萧炎还没有多想什么，他的魂海之中就传来武幽魔帝充满惊慌地咆哮声！

    咆哮声之中，带着浓浓地不甘！

    “这是怎么回事？这怎么可能？一个蝼蚁的灵魂，怎么可能吞噬本帝，啊！本帝不甘心！”

    在说完这句话之后，武幽魔帝，堂堂天至尊的强者，就这样消散在这个世界。

    直接死透了！

    萧炎愣了一会。

    他到现在都还没有明白到底发生了什么。

    武幽魔帝牛逼哄哄地来，怎么现在又不在了？难道说是良心发现，饶了他一命，离开了？

    不然，怎么可能就这样突然消失了呢？

    但是下一刻，萧炎就发出狂喜地笑声！没错！是狂喜！

    他从来没有觉得自己有今天这么兴奋！

    哪怕是药尘的出现，哪怕他当上了乌炎帝国的皇帝，他都没有这么兴奋！

    “哈哈哈！哈哈哈！天意啊！天意啊！”

    萧炎那疯狂地笑声回荡在整个皇城。

    乌炎帝国皇城的人都知道萧炎这尊大佬地可怕，都没有丝毫的怨言。

    不过让他们不解的是，他们的皇帝陛下今天是怎么了？

    萧炎为什么会如此兴奋？

    那就是他的灵魂之力突然暴增！

    起码增加了百倍！

    按照斗气大陆的等级来说，萧炎现在地灵魂之力已经达到了天境大圆满！

    一个斗宗，拥有天境大圆满的实力，这是何等的恐怖？

    以萧龙现在地实力，凭借灵魂之力，就能够秒杀绝大多数的斗尊！

    要知道，天境大圆满的灵魂力量，在斗气大陆之中，可没有多少人达到啊！

    绝大多数斗圣强者的灵魂之力都没有达到天境大圆满！

    萧龙，在低阶斗宗的时候就达到了。

    这是何等地逆天大机缘？

    萧炎得到的好处还不仅于此。

    不仅仅是灵魂之力发生了改变。

    萧龙的脑海之中，还多出一些记忆！

    一个天至尊强者，也就是一个斗帝强者的记忆！

    其中蕴含了无数的功法武学还有武幽魔帝地所见所闻！

    “一定是因为他想要夺舍我，但是却被我反噬，一定是这样的，一定是这样的！”

    萧炎可不是蠢人，他很快就想明白了其中的原因。

    一定是因为他的灵魂之力很奇特，才将武幽魔帝给吞了。

    就像他当初穿越到斗气大陆，入住处于天才的萧炎，反客为主！然后，代替了原来的萧炎，并且继承了他原来的所有记忆！

    现在地情况和当初的差不多。

    “萧龙，萧龙，你给我等着，你带给我的屈辱，我一定会百倍还之！”

    有了一个斗帝大能的记忆，再加上斗气大陆之外还有千万魔族大军，现在都可以算成是萧炎的手下。

    现在，萧炎信心大增！

    他发誓，等他修炼到斗帝之境之后。

    一定要把萧龙带给他的屈辱百倍还给萧龙。

    他要睡了萧龙的所有女人，还要把萧龙废了，让他给自己当一条狗！

    当着他的面玩弄他的女人，让萧龙头上带一个青青草原，气死他！

    萧炎一个人在这个世界混迹那么多年，知道匹夫无罪怀璧其罪的道理。

    所以说，他现在还是很小心，很低调。

    因为他知道萧龙现在很强大。

    他现在不是对手。

    要是被萧龙发现了的话，他可就真的完了。

    毕竟上一次萧龙就是要杀他，要不是药尘心善，放过了他一马的话，他现在已经是一个死人了，甚至于坟头的绿草都不知道有多高了。

    如果他嚣张起来，被萧龙发现地话，绝对会死！

    所以说，他要猥琐一点。

    对，先猥琐一点，等实力强大了，再出来报仇！        

