    一颗大石头这么用力的进入里面这么久竟然一点声音都没有，佐藤枫等人见到这种情况，心里都不由得一沉，心知这面墙壁对面恐怕不是什么善地。

    “出来吧，变隐龙，使出替身。”

    佐藤枫想了想，他将变隐龙这一只小精灵释放出来，然后让其使出替身这一招式。

    变隐龙闻言，心念一动，另一个变隐龙顿时从他身体里分离出来。

    随后，变隐龙开始听从佐藤枫的指挥操控着替身往前方的墙壁走过去。

    替身招式虽然非常消耗小精灵的HP，但这一招式的好处也非常多，就比如现在这种需要有人进去未知地方探险的时候，替身就能够很好让本体规避未知的危险。

    只见变隐龙的替身一步一步的靠近神秘墙壁，然后在快要接近墙壁0.2米左右，一只黑手就突然从墙壁中伸出来，闪电般将变隐龙的替身拖进了墙壁中。

    佐藤枫等人见到这诡异的一幕，脸色都骤然变得有些不好看了，紧接着，他们都将目光集中在变隐龙身上。

    变隐龙利用替身招式制造出来的临时能量躯体与他本体的共通视野，替身现在是什么状况，他最清楚不过了。

    “墙壁另一头是一个金碧辉煌的宫殿，里面有好多并排的石棺和闪闪发光的东西，还有一个人正躺在其中一个堆满着闪闪发光东西的石棺上面。”

    佐藤枫通过心电感应积极地与变隐龙沟通着，而变隐龙也将他从替身哪里得到的一些画面完完整整的告诉佐藤枫。

    通过变隐龙的描叙，佐藤枫心里头大概已经直到墙壁另一头是个什么地方了，那就是一个古代人专门为了存放石棺而开辟出来的异空间，差不多就类似如今公墓陵园的地方。

    不过里头应该是有守卫的，变隐龙的替身刚进去没多久，他就遭到袭击，然后挂在里面。

    而从现在来看，误入里头的格雷目前应该也是凶多吉少。

    为了安全起见，佐藤枫继续让变隐龙消耗HP制造出替身进去继续观察，可惜，试了三次，变隐龙的替身都没能够靠近格雷就被一只神秘的黑手给打死了。

    救还是不救呢？在知道里头的大概状况后，众人心里头都开始思考着这个严肃的问题。

    “我进去一下，你们在外面小心点。”

    最后，佐藤枫还是决定冒险进去一趟，毕竟来都来了，如果不进去确认格雷的生死，那么他这次的救援任务就不算完成。

    当然，最后令佐藤枫下定决心进去的原因还是变隐龙的替身能够从里面出来，面前这一面虚假的墙壁其实差不多就是一个双向通道，连接着主世界与异空间。

    他进去里头后，只要在入口处留下一个精神力坐标，他想什么时候离开依旧是就什么时候离开，不用担心进去里面就出不来了。

    而且他也开出来了，异空间里面的敌人似乎是出不来的，否则，他让变隐龙利用替身在里头那么折腾，是个点脾气的敌人早就从里头冲出来追杀他们了。

    “那您小心点，哲平先生，我们会守在外面等你回来的，不过，你一定要快点回来，没了您，靠我们两个也撑不了多久，快到6点半了。”

    米娜听见佐藤枫要自个进去，她自然是一点意见都没有的，连忙点点头说道。

    格斯见此，也连忙点点头，然后将手头上所有小精灵释放出来，将附近守得严严实实的。

    佐藤枫见两人答应的这么干脆，他心里暗自好笑，没有再说什么，立即带着皮卡丘和勇吉拉两只小精灵大步的往前方的神秘墙壁走去。

    奇怪的是，佐藤枫这次靠近墙壁，那一只一直出现的什么黑手也没有出现，佐藤枫非常顺利地带着一众小精灵穿过了墙壁。

    佐藤枫刚穿过墙壁的那一刻，只感觉身体稍微有些失重，视野有些模糊，但这种情况只持续不到了一秒钟的时间，一切就恢复正常了。

    当他视野重新清晰后，出现在他眼前的一座金碧辉煌的宫殿，如同变隐龙刚才所说的那样，地面上放置着大量排放的整整齐齐的石棺。

    而这些石棺顶部表面此时都放着大量金光闪闪金币和珠宝，不过令人有些诧异的是，它们上面还放着一盏古朴的油灯。

    这些放置在石棺顶部表面上的油灯大部分都点燃着，宫殿之所以会如此明亮和金碧辉煌，就是因为这些油灯散发出来的幽蓝火光给照亮的。

    只是，这么多火光放在一起却是让佐藤枫感受不到一丝火焰的温度，反而令他感觉有些冷。

    “这是什么鬼地方啊，必须赶紧离开这里。”

    佐藤枫进来这里后，一种致命的危机感就开始在他心里头出现，令他有种如坐针毡的感觉。

    没有犹豫，在危机感来临之际，佐藤枫立即就将巨沼怪释放出来，并且从身上取出超级手环，以此来让巨沼怪迅速完成超进化。

    随后，他就带巨沼怪等小精灵直接一个瞬间移动来到格雷此时所躺在的石棺旁边，然后准备将他带走。

    而这个时候，危机终于是降临了。

    突然间，宫殿中所有燃烧的油灯瞬间蓝焰暴涨，那些点燃着油等的石棺纷纷伸出一只黑色手臂，然后快速往佐藤枫这边伸过去，紧接着，这些石棺似乎活过来，一双双猩红的眼睛在上面睁开。

    “我早就应该猜到的，这些石棺都是死神棺，巨沼怪，不用留手，使出大地之怒，将这里给拆了。”

    佐藤枫见到这种情况，顿时感觉头皮发麻，立即抓起还不清楚生死状况的格雷，然后一个瞬间移动闪到安全区域，同时通过心电感应指挥巨沼怪进行攻击。

    “卡莫！”

    超级巨沼怪得到佐藤枫指令，顿时大吼一声，然后猛然对准身下的地面狠狠的轰击下去。

    霎时间，整个宫殿顿时地动山摇，一道道土黄色的能量束从地面上爆发出来，然后所有放置在宫殿中的石棺展开无差别攻击。

    面对着超级巨沼怪这般强大的攻击，那些纷纷苏醒过来的死神棺顿时受到巨大的伤害，纷纷出一阵凄凉的尖叫声，那些伸出来的黑色手臂纷纷缩回去。

    随后，这些死神棺身上纷纷冒出一股漆黑如墨的能量，然后在半空中迅速汇集起来。

    短短几秒钟的时间，这些散发着阴冷气息的黑色能量就迅速组建成一只散发强大气息的巨型死神棺。

    “人类，不可饶恕。”

    这一只巨型死神棺竟然会说当今的人类通用语，刚出现，他就对靠着超能力悬浮在半空中佐藤枫咆哮道，一只巨大的黑色手掌顿时从天而降，想要将佐藤枫一巴掌拍死。

    “勇吉拉，带着巨沼怪撤退。”

    佐藤枫用系统的探测能力看了一眼前方半空中那一只巨大死神棺，脸色顿时大变，立即通过心电感应对勇吉拉说道，然后迅速通过瞬间移动进行闪避，快速往入口的方向过去。

    勇吉拉也感觉到了巨型死神棺的恐怖，未等佐藤枫说完，他就立即抓住超级巨沼怪，然后通过瞬间移动往入口方向移动过去。

    “嘭！”

    下一秒钟，巨型死神棺的黑色巨掌打在地面上，顿时发出一阵巨大的震响，地面再次地动山摇起来。

    