    江暖的孕期进入五个多月，肚子渐渐大了起来。

    小宝宝很健康，江暖怀孕初期时，由于身体不太好，有些虚弱，还为了保胎住院了几周时间，但或许是这段时间她将养的比较好，也或许是陆行瞻的关怀备至，更或许是庄阿姨全面细致的照顾，总之，江暖开始微微发胖，面色也很红润，比之前纤瘦的模样看起来健康很多。

    但唯一让江暖放不下心的，就是关思颖！

    关思颖就像一颗定时炸弹，从怀孕初期开始，江暖便一直担心着她的存在。

    可是不知道为什么，这段时间，关思颖像是沉寂了一样，再没出现过，也没有任何音讯，江暖甚至有时候会觉得，关思颖的出现，就像是她无法控制的做了一场噩梦而已。

    现如今，这场噩梦醒来了，所以这个人，理所当然的就消失不见了！

    毕竟江暖多数时间都待在家里养胎，所以她也曾担心，会不会关思颖已经做了什么，但是阿瞻怕她跟着担忧，有意隐瞒，不让她知道。

    所以她不仅留心公司的事情，甚至还偶尔就和骆洲通通电话，像是闲聊一样，询问一些公司的事情。

    从和骆洲的通话中，江暖察觉不出天瞻像是有什么大事发生的样子，但她以为，骆洲到底是阿瞻的助理，有些话刻意不告诉她，也是有可能的，所以她和小妤，还有天下的同事们也没有断了联系，隔些时日就打打电话，或者是出去坐一坐，自然也是为了了解天瞻的情况。

    可是，一切，就是出奇的平静，平静到让江暖深感不安，却说不出到底是怎么回事？

    难道，关思颖就是雷声大，雨点小吗？

    她要报复阿瞻，就只是说说而已吗？

    如果可以平平静静的过日子，谁不想呢？谁会想每天把生活过的像是翻江倒海一样激烈？

    既然关思颖像是消失了一般，江暖也不会主动去提及一个让人听到她的名字心情就很难好起来的人。

    其实，这些日子，她的时间安排，也是挺紧凑的，她除了在家养着，或是回爸爸和林姨那儿，再么，就是陪色色出去。

    陆行瞻在市中心的地段，挑选了一套坏境想对清幽安静的公寓，本是想写在江爸和林姨名下的，但是两个老人家太过实诚，不肯收。

    推来推去，最后也只是答应会搬过来住，但那也是因为江暖怀孕，肚子一天比一天大的缘故，住的近一些，也能有机会多来看看，并且照顾女儿。

    搬家的事情，陆行瞻自然不会让江暖跟着操半点心，派了专业的搬家公司，仅用了半天多的时间，就将东西都如数搬来了新公寓。

    新公寓是三室的独栋洋楼，位于二楼，三间房间布局简单，很适合上了年纪的人居住，住起来也是很方便的。

    公寓完工的时候就是精装修的，装修的风格大气舒适，陆行瞻在事先也安排配备了全套的家具和家电设备，几乎可以说，哪怕是挑剔成性的人，对这样的安排也挑不出半点的毛病，更何况像是江爸和林姨这种真心实意的人呢？

    爸爸和林姨搬来了市中心，公寓所在的位置和听枫苑只有十分钟不到的车程，所以无论是江暖想去新公寓看爸爸和林姨，还是二老想来听枫苑看江暖，都不是一般的容易，别说打车，就算散步过去，也是很方便的。

    因为陆行瞻这样贴心的安排，江暖感动了好些天，一提起，就免不了要谢谢陆行瞻。

    陆行瞻觉得，他这辈子是挺难纠正他的暖暖这习惯对他说谢谢这个毛病了，从他们认识开始，她就不断的谢谢，谢个没完没了……

