    随即，墨连城的眼中露出激动和狂喜。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    一直困扰他的问题，没有想到居然就这样不经意间想通了，突破了。随即，他再拿出一些一品的灵药，再炼丹。只是中途，忽而失败。他没有气妥，继续来。经过失败，再失败，两个时辰后，不知失败了多少回，墨连城终于又用一品灵药炼出一颗三品灵丹。

    “哈哈！成了，真成了！哈哈！……”

    墨连城有一种想哭的冲动，这一个他花了多少心血，多少心思，却没有料到在这一种情况下居然炼成。

    原来是如此。

    过去，每一次他总感觉缺少的是一个契机，怎么炼都无法成功。

    这一回，居然就成了？

    虽然失败还是很高，但至少他的想法是可行的。

    这一个比创出一张丹方更令墨连城激动！

    老疯子盯着他，像看怪物一样，问道：“小子，这是怎么做到的？”他看到，这些灵药比平时炼一颗丹时多用出了几倍。难道多用几倍就能炼出高品的灵丹？这一个，貌似过去没有人想过，或者有人想过却没有人用过，成功过。

    照他的想法，墨连城这样做完全不合逻辑。

    不照正常的路数来炼丹……

    但是，真的可行吗？不，刚刚这小子就成功了两次呀。

    马上的。

    许大长老为了证明什么，他也拿出了灵药，随意也拿出一个丹炉。这个丹炉明显比墨连城眼下这一个差了不止一筹。不过，他暂时也没问墨连城要回来。他想了想，沉思一会儿，冷静了下来，也开始炼了丹起来，可试了数回，都失败，“怎么回事？这个……真行不通。”

    为什么不行？！

    可这一失败，也去了n多灵药，老疯子心疼得要命。

    在他身上不像墨连城那样，带着大量的低品灵药。他最差的一株都有四品。这一下，失败几回，便浪费掉不少，他也心疼。他愤愤然问：“小子，你是怎么做到的？”

    墨连城让他一喝，倒是回过神。

    渐渐的，冷静下来，墨连城笑道：“长老，这可是我新创的独门炼丹秘诀，你想知道吗？要不要付出点代价？”

    “……”老疯子死瞪着墨连城。不过，他眼中也带着兴奋。偏偏，这不算长的时间相处下来，老疯子也看清了，墨连城这一个家伙，好像有点油盐不进，不是好东西。他压抑住兴奋，就希望这一个别让这小子敲诈得太狠，“说吧，条件。”

    “呵呵，说什么条件，真的太见外了。咱们都是自己人，不必计较这些。”墨连城俊美无比的脸上荡漾起了如星光般正璀璨的笑意，眼中却隐藏着浓浓的算计，“长老，我很喜欢这一个丹炉。呵呵，真的喜欢。还有呀，我都想将这一个教你，那之前欠你的灵药，应该你也不会问我要了吧。呵呵……还有呀……”

    老疯子瞪死他了！

    这小子，居然敢说还有？！偏偏，他没得反驳。

    墨连城这一个家伙想的办法，简直是一场翻天覆地的灵药界的改|革。