
刘庆元已经解甲归田，不再是官，在刘志军面前只能算是平民百姓。

至于刘家的其他人当然要称呼他为刘将军。

平日里，他也从不戎装回来，就算不称呼他将军他也从来没有计较过什么。

喊他将军，又说出带着几分玩味意思话语的人不是别人，正是二姨娘的儿子，也是刘庆元最疼爱的二儿子，刘志聪。

徐芯听到他的声音猛地回头，看清站在花厅门口的人后眉头蹙成了小山。

刘志聪虽然是庶子，但却仗着二姨娘受宠在刘家作威作福，前些年总往泸水城，打着刘庆元的名号混吃混喝，和苏贵成了狐朋狗友。

苏贵处处为难还是徐如画的徐芯就是因为刘志聪先看上了她，她宁死不从才招惹上了苏贵。

她原本并不知道刘志聪的身份，以为他只是苏贵的一个属下。

从始至终她也没有在刘志军面前提过他，更没想他们会在这种情况下碰面，此刻简直尴尬至极。

而刘志聪是从得知苏贵的死讯以后就知道了徐芯和刘志军的事。

一直没有说破此事，就是因为二姨娘让他先忍耐，等徐芯和刘志军二人同时回来时再当面戳破，给刘庆元难堪，让刘夫人难做。

他得意的看了眼刘志军，又补充道：“父亲，这个女人是泸水城一个戏班子里的花旦，苏贵当年就是因为她才会被人杀害，她就是个扫把星。”

“休得胡说。”刘志军拍案而起，“苏贵他们父子养了狼人，淳王妃要惩治他们时，他爹为了自己脱身杀害了他。”

“刘将军敢说，此事和她无关？”刘志聪指着徐芯问刘志军，“你敢说她不是戏子吗？”

“是又怎么样，她……”

“刘家虽然没有以前的风光了，也不至于让嫡子娶个戏子回来当正室吧！”二姨娘插嘴道。

刘志军咬牙瞪着二姨娘，一字一句的问：“本将军要娶谁，需要问你一个妾室吗？”

“老爷。”二姨娘装作十分惧怕的模样，掩面而泣道：“妾身也是为了刘家着想，还请老爷为妾身做主啊！”

“刘将军好大的官威啊！”刘庆元沉声道，“做了将军，眼里就没有为父了吗？”

“孩儿不敢。”

即使他已经服软，可刘庆元没有偃旗息鼓的打算，先是把他一顿批评又数落起于氏，后来几乎变成了谩骂。

嫌弃她没教好儿子的同时还指桑骂槐的在说戏子无情，刘家不欢迎。

每句话都字字诛心，骂的于氏止不住的抹眼泪，徐芯更是头都不敢抬一下。

刘志军孝顺，也不能说是孝顺，应该说是有几分愚孝。

不然他也不会眼睁睁看着于氏被二姨娘压制了这么多年而不为自己的母亲说上一句话。

他和刘庆元的思想一致，认为女人要以夫为天。

因为只要能让夫君高兴那才是女人存在的价值，所以对于氏不受宠一事，以前的他认为这是于氏自己的原因。

宁国的律法不容宠妾灭妻的人，却没有对冷落妻子专宠妾室做出任何要求。

若是以前，就算刘庆元休了于氏他也说不出一个不字。

今时不同往日，在徐芯这件事上单一诺好好的给他上了一课，让他明白了人人都是平等的，尤其是夫妻。

“父亲。”他行礼打断刘庆元的谩骂，“就算母亲有再多的不是，她也是陪伴了父亲几十年的结发妻子，您怎可如此待她。”

他的话让整个花厅中都鸦雀无声，这是他第一次为于氏说话。

不仅是为于氏，还语气坚定的表明他定会娶徐芯为妻，无论谁阻拦他都不会放弃。

刘庆元虽然不待见他，但是很喜欢他从不为女人说话的作风。

认为他的亲生母亲他都没有开口维护过，这样才能做个顶天立地的男子汉。

如今他为了于氏和徐芯一改往日做派着实惹怒了刘庆元。

当场和他表明，只要他敢娶徐芯，就不再是刘家的人，一辈子都不许他踏入刘府半步。

也正是因为有了此事的发生，得知刘静并没有死的刘庆元才把所有的气都撒在了于氏的身上。

“没想到堂堂的刘尚书居然会是这么一个人。”单一诺起身，看着营帐外灰蒙蒙的天空嘀咕道：“那静姐姐回去以后岂不是要度日如年，我真不该把她自己留下。”

“主子放心，离开的时候木按照你的吩咐留下了两个暗卫，不会让她出事的。”泠雨安慰道。

她微微颔首，看向徐芯问：“你和刘将军是不是一直都没有成亲？”

徐芯咬着下唇低下了头，间接回应了她的问题。

其实并不是刘志军不愿娶，一直都是徐芯在推脱，不愿他因为此事和家里闹翻，所以才不肯和他成亲。

营帐外稳定了情绪以后的刘志军走进营帐，拉住徐芯的手道：“末将请求王妃能好好劝劝她，不要让末将再忍受近在咫尺的相思之苦了。”

“好一个近在咫尺的相思之苦。”她含笑看着刘志军，“自古忠孝难两全，不知将军是要忠于爱人还是要将愚孝进行到底啊？”

刘志军毫不犹豫的说道，“末将要效仿王爷，先做好自己的本职再想其他。”

“不愧是本王带出来的人。”胥天翔抢在单一诺前面道，“天气炎热待在帐中太过憋闷，去山脉之上的树林乘乘凉吧！明早你不用陪本王去处理军务了，不必着急回来。”

“谢王爷。”刘志军作揖行礼，拉着徐芯往远处的山脉而去。

单一诺从胥天翔的话中听到了些许解释，也明白他这么做的目的是什么，可她一时有点抹不开面。

她刚刚故意躲他已经被他发觉，现在她明白她误会了他，有点无地自容的感觉。

趁他没有收回目光，她悄悄挪到他身后四下寻找着逃跑路线。

泠雨好似看出了她的小心思，故意挡住云木的视线，示意她可以从胥天翔身后钻出营帐落跑。

可惜，她们的小动作早就被背对着她们的胥天翔看透，还没等她从营帐中逃脱就被他拉住了衣领。

“王妃想去哪？”他玩味的看着她，嘴角上扬好看的弧度问。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69850013"  chaptername="近在咫尺的相思之苦">加入书签</a>
</div>
