    南京城，一场盛大的欢送会正在进行！

    欢送的对象是夏日里到来的蒙古使团！

    和之前刚来的时候，蒙古使团趾高气昂的模样相比，现在的蒙古使团简直就如沐春风。

    “王枢密，你们就不用再送了。此行的结果我一定会带给大王，相信大王对这个结果会非常满意的。”，哈尔斯丁笑着和王浍拱手，像是一副相识多年老友正依依不舍的惜别。

    而事实上，就在半个月前的宫宴上。两人还横眉冷目，一副谁死了就要掀翻谁的棺材板一样。

    当时哈尔斯丁不仅带了蒙古汗庭派遣来的达鲁花赤前去赴宴，还将石抹也聪一起带去了。并且大胆的称其为辽国使者，极尽挑衅之能事。

    在当时那么多大真国权贵在场的情况下，如若认可路石抹也聪的身份，那整个大真朝廷，就真是颜面无光了。

    于是在这种时候，还是由王浍出面圆场！经过一番唇枪舌战，最后与哈尔斯丁约定以比武论输赢。

    无论是蒙古人还是女真人，对于这个比试方式都非常认可！

    如果哈尔斯丁一方获胜，那石抹也聪的身份就必须得到承认。若是王浍一方获胜，那哈尔斯丁一方就不能再拿石抹也聪的身份生事。

    便在当晚的宫宴上，蒙古与大真国的武士就当场比试了起来。

    而且没有安排多场比试，就只双方各派出一人，一战定输赢。

    特木轮是蒙古这边派出的武士，而李橦，则是大真国派出的武士！

    双方在身份上也算旗鼓相当，而且之前城门处也发生过过节，正好可以一较高下。

    不得不说，大真国这边的军将的确不是吃素的！

    在与特木轮缠斗了一炷香后，因李橦主动卖了个破绽，引得特木轮上钩。导致特木轮棋差一招，不甘落败。

    由此，蒙古使团嚣张的气焰才正式被扑灭，转而以平等的态度对待大真国。这也让双方后来的军事与商业合作，谈得非常顺利。

    现在带着这些成果，哈尔斯丁等人终于要回去交差了。王浍他们的相送，也代表着整个大真国上下对这份合作的认可。

    在远离了南京城后，哈尔斯丁和特木轮走在一起。

    “南京城比试的事，让你受委屈了！”，哈尔斯丁有些歉意道。却是当晚的比试，乃是哈尔斯丁和特木轮商定的结果。无论是谁上场，都得输。

    只有那样，才能让己方提出的合作显得顺理成章，让大真国上下放松警惕。只是之前商定出战的人不是特木轮，但大真国那边派出了李橦，还点名特木轮约战。

    于是这个必败的任务，就只能由特木轮亲自来完成了。

    降将出身，在使团中的身份本就有些嫌隙。又在宫宴上落败，更是对自己的声望产生极大的打击。那些根本就不知道上层意思的普通护卫还以为，特木轮是真的实力不济才败的。

    反映在态度上，就不是那么恭敬了。

    “为大王办事，这点委屈还是受得起的！”，特木轮跟哈尔斯丁这些时日相处，关系也亲近了不少。虽然在旁人眼里，特木轮是个不苟言笑的人。其实跟他混熟了，会发现他其实是个很好亲近的人。

    只不过从前在斡斥斤部，位高权重。跟同僚们关系太过亲近，反而会引起上层忌惮。所以他都刻意保持与旁人的距离，显得独来独往。

    现在为兀鲁图思部效力，他就完全没有这个顾虑了。而哈尔斯丁也不是什么重臣，交往起来并不会有什么妨碍。

    “那护卫那边，可要我去说说？”，现在护卫们对特木轮可不太恭敬，哈尔斯丁便起了帮衬的心思。

    “哈哈哈，这种小事都要你出面，那还要我这个千户长做甚？！”，特木轮毫不在意的笑着，转而道：“护卫的事我自会处理，绝不会耽搁使团赶路的！”。

    听到保证，哈尔斯丁也不便多言了。就让其好自处理，等见到兀鲁图斯，会向其当面禀明特木轮的忍辱负重。

    之后的车队速度很快！

    虽然大规模的战事暂时已经结束，但小规模的山贼盗匪闹事还是层出不穷。大真国不敢直接统治临潢府路，而且也想让这里成为蒙古与大真国之间的缓冲带。

    所以整个临潢府路明面上都处于权利的真空地带，局势相对混乱。但实际上，无论是蒙古还是大真国，实际上都没空的放弃这片广袤的土地。

    很多山贼和盗匪暗中都得到双方势力的扶持，在使团进入该地域后，也都很识趣的没有来打扰。

    当进入大兴安岭安陵，穿插在山峦叠嶂间的羊肠小道后，整个使团都提高了十二分的警惕。

    因为在之前出发的时候，他们可没少受到那些‘匪性不改’胆大妄为的山贼的袭扰。

    但此次回来却非常奇怪！

    他们已进入山路有一段时间了，路上都安安静静的。不仅连山贼没见到，就连商旅都没见到。

    要知道，随着兀鲁图斯部的商业网络往四面八方扩展后，通往大真国的商道也就繁荣了起来。

    可现在，却什么人都见不着，可真是让他们难免有些担心。

    正琢磨着是怎么回事的时候，一队十人左右的骑兵小队从前方的山道里走了出来。

    见此，哈尔斯丁的使团马上结成防御队形，以免遭遇不测。

    “你们是兀鲁图斯部的？”，看到使团内插着的雄鹰旗，骑兵小队中走出一人，冲着哈尔斯丁他们道。

    现在整个兀鲁图斯部都以雄鹰作为部落的图腾。绣在旗帜上，便成了兀鲁图斯部最醒目的旗帜了。

    “恩！我们是大王派去大真国的使团，现在正要回返。”，看到对方衣服上绣的雄鹰图案，哈尔斯丁也确定了对方的身份。

    “啊！是你们啊！大王有提到过你们，说是碰上了，就带你们去见他！”，那个骑兵的十夫长得知了哈尔斯丁他们的身份，语气马上就热情了起来。

    但哈尔斯丁却注意到十夫长透露的关键信息，也有些欣喜道：“你说大王已经来了？”。

    “恩！就等着你们返回，便可以出兵了。”。

