    这天，昌丰城空中飘起了蒙蒙细雨，似乎是为那即将到来的盛夏伴起了前奏。

    烟雨朦胧中，这平时还热闹喧嚣的城市也陡然间显现出了另外一份美，娇柔中带着一丝神秘。

    如烟如雾，如诗如画，宁静而又祥和。

    而就在这时，位于西郊的农家别苑的谷神殿里却传来了一阵阵肆意且欢快的笑声。

    因为就在刚刚，他们得到消息，说这几日他们重点宣传的那个农家工具类神通，它的销售量已经正式突破了一百万。

    销售量一百万哎，单价一百零一，那销售额不得达到一个亿还多。

    五五分成之后，他们农家不是就可以得到了五千万？

    那他们的奖励……

    而且最让他们高兴的还不是这个。

    “掌事大人，按照我们当时的预测，在第五天结束的时候，销量才会达到一百万，但是现在才刚刚下午，那这岂不是说，销量最后可能会突破千万大关？”

    人群中央，王掌事也难掩心中的笑意，他看着眼前那满眼钱币符号的小玉，笑了笑道：“你想的稍微理想了一点。

    不过很有可能。”

    其实，就在刚刚，王掌事心里还担心着销量能不能达到原来的预期呢，却没想到居然还给提前了。

    就在这几天里，突然出现了好几个很出色的神通，比如潇湘书院那专注于一题多解的【百钱买百禽】；阴阳家新推出来的，专门适用于低阶修士的，专门用来预防幻境的防护罩神通……

    还有一大堆其他算术问题的相关神通，比如“勾股数”、“老鼠打洞”等等，简直不胜枚举。

    更别说，还有三大国和百家共同联合起来推出来的那个借鉴版【鸡兔同笼】了。

    总之，这段时间，虚拟天道网的神通宝库里面，那可真是你方唱罢我方唱，谁也不能霸占全场。

    只不过，王掌事却没想到他们农家的这个工具类神通居然真的能从中杀出一条血路。

    或许，是因为竞争领域不同，从而错开了竞争的最高峰。

    反正据王掌事所知，比他们还早了几天的潇湘书院和阴阳家，他们的新神通销售量也还没突破百万呢。

    此次他们农家居然拔了个头筹。

    想到此处，王掌事的心中的那股畅快感更加难以自抑。

    他大手一挥，吩咐道：“小玉，你去给厨房说一声，说今晚加餐，每人一份妖兽肉，管够。”

    旁边的几位行政人员闻言，集体高呼：“掌事大人万岁！掌事大人万岁！王哥万岁！”

    小玉也激动莫名，应了一声便朝谷神殿外跑去。

    没办法啊，虽然妖兽的实力很差，也没什么智商，但是它们香啊。

    所以自从大约一千年前，人族连接到虚空战场，从百族进口了大量的妖兽以来，妖兽便一直被特别培养在深山老林之中，等闲人连靠近都难，更别说是捕杀。

    而外面更没得卖。

    只有食堂偶尔才分到那么一点。

    想到那芳香四溢的无骨兔丁和五玄鸡爪，小玉的步伐更加的轻快了。

    不过就在这时，小玉突然想起了一件事，急忙跑了回去。

    “掌事大人，我们不用通知路公子一声吗？”

    王掌事一愣，随后看了看外面那依旧灰蒙蒙的天色，摆了摆手：“算了吧！这下雨天的，就不让他跑一趟了。

    等五天后，我们大肆庆祝的时候，再叫上他。

    甚至销量破百万这事情，他可能知道的比我们还早。”

    和路明远签订契约的是农家，又不是他王尚义，所以路明远可能比他这个做掌事的还更早知道这件事。

    闻言，小玉若有所思的点了点头，随后便迈着轻快地步伐朝食堂奔去。

    农家这边大肆庆祝的时候，同样是在昌丰城，一身青衫的万东此刻也同样很激动。

    因为他的那个“鸡兔同笼”升级版此刻已经来到了收尾阶段。

    最迟明天，就可以发布出去。

    想到自己此次做出的重大改动，万东心中激动莫名。

    到时候，他万东的大名肯定会彻底响彻百族。

    就和那位“佚名”一样。

    甚至，在他心中，自己还有不小的可能会干掉那位开道的“佚名”，从而开启一段无敌之路。

    他万东……将是未来真正的王，而其他人只是为王先驱罢了。

    想着这些，此时的万东，显得格外意气风发，豪气冲云天。

    同样，潇湘书院那边也……

    当天夜里，忙碌了一天的路明远在和景致分离之后，独自回到了家中。

    事实上，在中午吃饭的时候，他便已经知道了自己第二个神通销售破百万的事情。

    当时，他还将此事告诉了景致。

    为此，激动万分的景致自然又给他送上了一个大大的拥抱，还有那久违的香吻。

    而知道此事后，景致也对将来要升级书院这件事情充满了信心。

    心情激动之下，两人工作的效率也格外的高，很快便将新书屋的规划草图给彻底弄了出来，现在只等请专门的设计师来进一步优化了。

    到家后，路明远二话不说，直接进了灵魂空间。

    而进去后，他却啥也不干，一直抬头凝望着那依旧悬浮在半空中缓缓转动的宝剑，陷入了沉思。

    宝剑上那交相辉映的三个字：“执”、“道”、“斩”，似乎也映照着他此刻的想法。

    半晌。

    路明远才叹息一声：“王掌事，农家，对不起了！”

    话音刚落，他便不再犹豫，直接了当的将早就准备好的【鸡兔同笼】的神通补遗给上传到了天道虚拟网上面。

    他不是不知道此时发布这个补丁的话，会直接影响自己第二个神通的销量。

    但是没办法啊，现在销售已经达到了一百万份，而他的气运点分成也有五千多万。

    如果真如农家预测的那样，最后能销售一千多万份，那可就有五个多亿了。

    气运点当然越多越好。

    但是这五个多亿……

    这实在是太多了。

    虽说现在的社会环境已经足够保证他的安全，而且他还有农家的庇佑，但是路明远还是不想冒风险。

    毕竟还有个万一呢……

    他觉得现在这些已经够了，够他花了，他也赚够了。

    再多的话，肯定会加大别人来打秋风的几率。

    这可万万不行。

    毕竟将自己的安危完全寄托在他人身上，这实在是有些不太靠谱。

    而且，按照计划，路明远将来也有其他赚取气运点的渠道，不必现在就冒风险。

    这不值当！

    补丁上传之后，路明远去神农洞天和刚认识的农家朋友闲聊了会儿，便安心睡觉去了，丝毫不管外面因为他那则补丁而引起的风风雨雨。

    神通补遗发布了，那么接下来就要轮到我们的评测大师，也就是‘佚名’的头号粉丝——姜子淳闪亮登场啦。

    潇湘书院。

    “又是神通补遗，这次是什么情况？”

    正躺在那令人舒服的大床上闭目养神的姜子淳收到提醒后，猛然间坐了起来。

    虽然不是自己期待已久的新神通，但是有神通补遗也是好的，总好过没有丝毫动静吧！

    而且自己的这位偶像大师的神通补遗一向影响很大，也不知道这次又会有什么风雨。

    “不过这都不关我的事，反正有影响也是对着他们的，我只要好好享受好处就行！”

    摇了摇头，姜子淳决定不纠结这些了，先买神通补遗要紧。

    这一次，她连说明都没看，直接就买了。

    将其融入到原来的神通幻影之后，她才从信息中知道了此次的具体改动。

    “现在出题竟然能赚取气运点，竟然还有这种好事……”

    “等等，还可以申请充当计算节点和数据存储节点，并且都可以赚取气运点，不过数量有限，先到先得。”

    “每个地区都有数量限制。”

    “那我得赶紧申请。”

    “恩……要三星才可以申请。”

    “正好！我前几天刚刚晋升三星。这就赶上了。”

    顾不得庆幸，姜子淳立马递交了申请。

    结果才刚刚没过几秒，申请便通过了。

    姜子淳一脸的意外，随后醒悟到：

    “看来现在申请的人不多啊！”

    根据信息里面的说明，充当节点也不麻烦，只要直接往神通里面注入一定量的灵气便可以了，而且可以维持一整天。

    至于剩下的，啥都不用管，只要坐等收气运点就是了。

    大约一分钟后，姜子淳才算完成了。

    “计算节点一天四点，存储节点一天两点。

    那照这么说，如果能一直担任节点的话，那一年岂不是可以得到一千点气运。”

    “这么多啊！这相当于夺得了十次全院第一呢。”

    想到这里，姜子淳的眼里释放出了异样的光彩。

    “以后随机挑选……”

    “看来，得祭出我‘幸运紫罗兰’的称号了。”

    “等等，让我看看通过出题获取气运点是怎么分配的……”

    “这个也不能错过。”

