    一股绝强的气息短短一瞬间内水涨船高，以一个恐怖无比的速度冲向天空。

    “杀！那个人在水池下面！”

    半步殿府级天骄持剑杀来！十五人卷土重来，气焰沸腾。

    紧紧片刻，天地间无数的灵气在以一个恐怖的速度灌入不死池内。

    不死池之中的姜空体内一道碎裂声响起！这是境界瓶颈破碎的声响！横挡在他前面的九重天门槛被他跨越出去，他正式朝着这个境界迈进！“好强大的气息！”

    白奇岚都有点震撼了。

    他在梵天圣域也是出身一个颇有名望的家族，见过很多世面，然而却未曾见到谁突破九重天会引来神力共鸣！轰！一杆长枪突的自水底下破空而出，带着滔天金焰杀向了十五人。

    长枪内的封印此刻已经是被解开，逆龙圣枪焕发出其该有的样子，彻底蜕变成了一杆半圣阶的宝枪！枪芒如龙，扫荡虚空留下一道道金色虹芒，当空直接将一众人震退出去。

    就连那个半步殿府级的天骄都在连连后退！他惊恐的望向了不死池，不死池深处，一股气息若隐若现，并以一个井喷之势在暴涨！原本姜空真实战力在紫金级天骄里处于中下，而此刻在以一个极快的速度狂冲！中层、中上、上层、顶级！这个趋势还没有停止下来，在他境界彻底踏入九重天那一刻，天地仿佛失音。

    他的战力彻底跨越了紫金级的束缚，踏入了殿府级之中！一踏入武帝九重天实力就来到殿府级！“结束了。”

    这一道声音宣判了这些人的死刑。

    水池底下的身影纵身而出直接握住了半空中的逆龙圣枪。

    “须弥枪！”

    刷刷刷！金色的火焰拉满长空，无数枪气吞没了这群不速之客。

    “走！”

    领头的天骄还没有说完，手底下人一个接一个化为灰烬！他挡住了这一枪，而姜空下一枪已经到来。

    一枪落下，枪头直接将之胸膛洞穿，火焰吞噬了他，让此人步了之前人的后尘。

    十五人，瞬间覆灭！这便是一到九重天就冲上殿府级的天骄实力！姜空落定在地上，四面八方一道道圣纹从这些人身上朝着他涌来！这些人全都是紫金级天骄，圣纹本身就很多，加上还有一个快要步入殿府级的天骄。

    加上之前覆灭天雷剑宗的圣纹，姜空的圣纹瞬间暴涨到了五百五十万！现在无论是实力还是圣纹的划分，他都是堂堂正正的殿府级！“这……”红邪剑此刻有点茫然了。

    原本还欲要挑战姜空的心瞬间没了。

    紫金级天骄挑战殿府级天骄无异于送死。

    姜空没有立刻与苏灵芸叙旧，而是继续没入不死池内稳固根基。

    现在他的体内发生了变化，八颗九死丹围绕着新诞生出来的九死丹旋转着。

    而这九颗九死丹全部藏在不灭帝火里被不灭帝火所温养。

    他还没有真正意义上进入圣者，却是已经凝聚九颗九死丹。

    姜空不知道这是祸还是福，只知道现在的蜕变将会给他未来步入圣者打下常人无法想象的浑厚根基！吞噬了夜魔真火后的不灭帝火更加强悍了。

    只是现在姜空还无法将不灭帝火给融入第九颗九死丹内。

    一个时辰后，天彻底亮了。

    姜空的气息也是渐渐平缓下来。

    他估摸了一下自己现在的实力，应该在殿府级下层。

    饶是这样也碾压了望圣古道九成以上的人了。

    “灵芸！”

    姜空见到苏灵芸走上去，神情激动。

    “站住！”

    苏灵芸喝止住他。

    所有人都是愣住了。

    而后苏灵芸一记粉拳砸在了姜空胸口：“你个混账，你知道我有多担心你吗？

    你想要娶我师姐是连命都不要了吗？”

    现场气氛瞬间凝固，云舞一张脸通红。

    “咳咳，这还不是以为要出嫁的是你嘛。

    多年不见了，你还是和以前一样野蛮粗鲁啊。”

    姜空打趣道。

    苏灵芸直接一剑横在了他的脖子边上：“你再说一遍，别以为你现在成为殿府级的天骄我就怕你了。”

    “算是我怕你了。

    您先把剑放下。”

    “哼。”

    苏灵芸轻哼一声，收回佩剑。

    “话说你怎么来到这里的？”

    姜空终于是道出了心中的困惑。

    “这件事情说来话长了，回去再说。

    此地不宜久留，不知道呆下去会不会还有人过来，我们先行离开吧。”

    苏灵芸道。

    几个人想法一致，离开此地。

    就在他们刚走不久，原本被摧毁的林子之后，两道身影出现。

    正是冰非雪与那国字脸男子。

    冰非雪看着眼前的景象，有点吃惊道：“真没想到他能够在短短时间内突破进入殿府级！此等壮举恐怕是在那七位大人身上才会出现吧？”

    男子摇摇头：“就算是那七个大人也不一定能够做到。

    原本我是想帮助他一把的，没想到他的潜力远比我想象的惊人。

    他身上还有一把钥匙，或许在进入四象大圣的陵园之后，望圣古道又会多出一个不世妖孽！”

    “他再强，难不成有你强吗？”

    冰非雪一脸仰慕的看着边上男子。

    男子微微一摇头：“他的潜力太可怕了，能够引动天地神力，别说我了，就算是白剑帝大人也不一定能够做到啊！”

    “对了，白剑帝大人不知道得到神尘了没有。

    我们也可以走了。”

    ……姜空与一行人很快回到了白帝城内。

    而在夜魔领地，一面带冰晶面具的女子踩着几具已经变成冰雕的尸体到来。

    她手中那块原本属于姜空的天命牌此时又有反应了。

    “没事了？”

    

