    被薄孤城这么一打断，冯堂教授没办法扯着席祖儿“讲题”了。

    可他有点当老师的职业病，总惦记着要把席祖儿的错误观点，给扭转过来。

    同学们继续往下一个墓室参观。

    冯堂一边讲授，一边忍不住在人群中搜索席祖儿的身影——哎不对，人怎么不见了？

    还有保安呢？保安哪儿去了！

    此时此刻。

    薄孤城正掐着席祖儿的小腰，在一尊玉石屏风后，深深“送吻”。

    被打扰过好事的男人，格外不餍、足，仿佛要加倍地品尝女孩唇上的甘甜，才能得到一丝丝补偿。

    不远处同学们的讨论声欢笑声依稀传来，成为了最好的背景音，愈发衬托得他们偷得这片刻缱绻时光的可贵，

    和刺、激。

    他记得上次在校医院帐篷，把她的唇，亲、肿、了。

    这次一下没控制住力度好像又肆虐的过分了点……他抽、离少许，垂眸，长指轻轻在她唇上擦过。

    那潋滟的水光，似即将胀破的红樱桃。

    再稍狠点，怕是真的又要破……

    薄孤城屏息片刻，放过她的唇，一路从脸颊亲过去，停在她耳畔。

    小小的耳珠，像一枚散发着月光的莹润珍珠，比一般女孩子的耳垂都要更娇矜些，他珍而重之地，轻吻着。

    席祖儿呵笑了一声。

    薄孤城：“不喜欢？”

    席祖儿抿了抿唇畔，坦率道：“第一次这样……喜欢。小城儿，别、停呀！”

    薄孤城：“……好。”

    小丫头，“别”“停”这两个字，真的不是这么用的。

    正待继续。

    玉石屏风后，突然冒出个大脑袋，胡子拉碴的，顶着花白的头发，瞪着铜铃一般不可置信的双眼：“你们……在干什么！你这个保安，你欺负……”

    “砰——！”

    “嗷——！”

    薄孤城随手捞起一样东西扔过去。

    耳根终于清净了。

    又亲了亲席祖儿的耳珠，薄孤城在众人的脚步声赶来之前，整理了一下两人的衣服，这才闲庭信步地，从屏风后转出。

    “教授，教授你怎么了？”

    “那个保安，保安他袭击我！席同学，你没事吧？”

    席祖儿认真地扫了他一眼：“有事的可能是你。”

    薄孤城气定神闲：“原来是冯教授，我以为是盗墓贼，行迹如此鬼祟。”

    冯堂：“……！”

    ＝＝

    留给薄孤城的时间，真的不多了。

    说是来看一眼席祖儿，可来了，又忍不住陪她一起参观完全程。

    说是轻轻吻一吻，可吻了唇，又忍不住吻她的耳珠，甚至……想要解锁更多……

    他在墓地外和她告别：“海景餐，回来一定安排。”

    夕阳洒在席祖儿身上，镀了一层淡淡金芒，大气而浪漫：“嗯啊，等你哦，小城儿。”

    冲男人挥了挥手，又似不经意补了句：“记得不要和别的女人吃饭哦。”

    薄孤城一愣。

    随即，唇边晕染了一抹淡淡笑意：“好。”

    每次和她分别，或长或短，她都会细细叮咛，但这一次叮咛的内容……好像格外不同。

    嗯，祖儿姑娘请放心，不要说和别的女人吃饭，他甚至不会让女人这种生物，出现在他视线三米之内！

    在薄孤城提步离去的时候。

    忽然。

    墓地里跌跌撞撞冲出一人：“那个保安，你不能走！”

