    很快的，那孤影组的长老便是来到了这大殿之中。

    “首领，请问有何吩咐？”

    一过来，这长老便是对着李哲轻声道。

    当即，李哲便是一甩手，直接将那记载了控灵石的卷轴丢到了这长老的手中。

    “我现在急需找到这个东西，你们去调查一下，有任何线索第一时间告知于我。”

    李哲看着这长老，缓声说道。

    听得李哲的话语，这长老也是不敢怠慢，连忙是将这卷轴打开，看起了上面的内容。

    “是！属下这就吩咐下去。”

    仔细的将卷轴看完之后，那长老也是对着李哲抱拳一拜，恭声道。

    话音落下之后，这长老也是没再停留，直接是转过身子，飞速的向着大殿之外行了去。

    待到这长老离去之后，李哲也是长舒了一口气，一个闪身，便是向着自己的居所而去。

    这等时候，虽说让青鸢等人压制着那剑柄，倒是不会发生什么大事。

    但这到底也是耽搁了他们的修行时间，李哲自是希望能够快一些找到那控灵石，好让天轮地器兄弟重新炼制。

    因此，此刻的李哲倒也是没闲着。

    当初李哲让孤影组的人给自己找了一大堆的古籍，现如今全数是摆放在李哲的住处之中，回去之后，李哲也是开始翻阅起了那古籍，试图从其中找到一些蛛丝马迹。

    时间点滴流逝着，转眼间，便是过去了半日时间。

    这半日里，李哲也是将自己这里所有的古籍全数翻阅了一遍，便是如同天轮所言，这控灵石实在是太过冷门了，哪怕李哲这里数百本古籍，都是没有一本之中有记载。

    像是这等东西，也就天轮地器兄弟这等痴迷于炼器一道的人，才是能够发现了。

    此刻，李哲算是彻底没了其他事情干，看了一眼储物袋之中，玉净瓶以及那五行灵方如今依旧是处在之前的状态无可使用，李哲也只得是在房中默默运转功法，保持自己的巅峰状态了。

    眨眼的功夫，时间便是过去了半月之久。

    这半个月里，李哲也是去往那天轮地器的炼器殿中，帮忙压制了那剑柄数日。

    在这个过程之中，李哲也是察觉到，这剑柄十分的强悍，若是日后能够自如使用的话，威力恐怕不小于自己的噬法灵剑！

    这也是让李哲对于找寻那控灵石，更为热切了一些。

    这日清晨，李哲一如既往的停下了修炼状态，准备去往那炼器殿帮忙压制剑柄。

    不过就在这个时候，李哲却是察觉到了自己的心替身被触动了一下，那是孤影组长老发来的波动。

    当即，李哲便是透过心替身，告知了对方自己在房中之后，便是打开房门，静静的等待了起来。

    很快的，那长老便是到达了李哲的房门之前，对着李哲轻声道：“首领，找寻那控灵石一事，有进展了！”

    此言一出，李哲便是眼睛一亮，对着这长老说道：“哦？什么进展，速速道来！”

    听得此言，那长老也是点了点头，当即便是开始对着李哲缓声说了起来。

    那控灵石，到底也是冷门之物，孤影组找寻起来，进展也是十分缓慢。

    不过他们倒是在某个小宗门的古籍之中，发现了关于那控灵石的记载。

    这控灵石在正常时候，便是如同普通丹玉一般，看起来就是普普通通的丹玉。

    但是随着控灵石汲取的天地灵气逐渐增多，这控灵石也是会在某一刻瞬间化作普通石块的样子。

    无论是通过感知，还是任何方式，都是无法知晓这是否是控灵石，唯一的方式，便是想办法将灵力从控灵石之中抽走，才是能够让其显露出如同丹玉一般的模样来。

    而他们在调查的过程之中，发现了一点，那就是很多次关于控灵石的记载，全都是来自于北境的一个灵石矿场！

    “那灵石矿场乃是北境一个修行世家所有，那世家乃是林家，其总体修为不高，便是族中最强的老祖，也不过是元婴境中期修为。”

    此刻，这长老也是缓缓舒了一口气，对着李哲说道：“那矿场连接着林家主城，或许首领您可以等候一下探子查探到的具体信息，我们这边已是派了两名探子过去了，之后应当便到了。”

    “不必了，正好这些日子在这边也是无事可做，倒是正好去看看了。”

    当即，李哲便是对着这长老摆了摆手，缓声说道。

    此言一出，这长老便是从自己的储物袋之中取出了一张地图，递到了李哲的跟前。

    “其上便是那林家以及其矿场所在了，首领您去之后，探子应当是到了一阵了，可以跟探子获取下信息。”

    将地图交到了李哲的手中之后，这长老也是对着李哲缓声说道。

    听得此言，李哲微微点了点头，轻声道：“辛苦了。”

    “为首领效力，谈何辛苦！”

    这长老闻言，也是摆了摆手，随即才是道：“那小的就先行离去了。”

    说话间，这长老也是一个闪身，消失在了原地。

    而李哲则是缓缓将手中的地图给打了开来。

    只见那林家所在，乃是在北境与中洲的交界处，倒是并非处在那雪地之中。

    如此一来，当初那雪地被妖族占据，倒是并没有对他们造成任何影响。

    “林家吗……”

    李哲低声喃喃了一声，随即便是将地图收起，一个闪身，去往了那炼器殿。

    很快的，在得知了这控灵石或许是有戏之后，众人也都是纷纷大喜，催促着李哲前去。

    这段日子里，他们除了恢复灵力之外，便是在压制那剑柄了。

    灵力倒是得到了许多的锻炼，不过这也是让众人都想要停下来，好好修炼一番了。

    当即，李哲便是展开了身形，离开了这百岛之后，便是径直朝着那林家所在行去了。

    数日时间转瞬即逝，当李哲离开了东海，进入东洲之时，孤影组派出的那两名探子，如今也是到达了那林家主城之中。

    这主城名为林城，占地十分宽广，整个林家都是处在城中心的位置，同时经营着这城池。

    有着一个家族经营，这城池倒也是显得十分热闹，周遭散修以及一些小宗派的修士，都是会来此交易。

    因此，这两名探子倒是并不引人注目。

    入城之后，两人便是去到了一间酒馆之中，打算询问一些关于那控灵石之事。

    此刻，两人站在这酒馆门口，打发了那店小二之后，便是各自分开，找寻起那等看起来渊博之人，询问消息。

    这基本算是孤影组打探消息的基本步骤了，两人都是熟悉得很。

    数个时辰后，两人一前一后，走出了这间酒馆，寻了处无人之地，站到了一起。

    “怎样？有什么信息没有？”

    那高个的探子偏过头，对着那稍矮些的探子问道。

    闻言，那探子也是摇了摇头，苦笑着说道：“我寻了七八人，无一例外的，全都是对于控灵石这个名号十分陌生，更遑论什么信息了。”

    “不应该啊……看古籍上的记载，这些控灵石可基本上都是这林城矿场出来的，怎可能连名号都不知道？我问的那几个人也是这般……”

    这高个子摇了摇头，低声喃喃着说道。

    说话间，他也是低头对着这探子说道：“老规矩，你先去找一个住处，我去寻一个他们林家中人问一问，看看那控灵石到底是个什么情况。”

    “也行，注意安全，若有问题，记得联系。”

    听得此言，那探子也是点了点头，轻声道。

    两人都算是这孤影组中的老人了，行事也算是有默契，当即二人便是分开行动了。

    当李哲到达这林城之前的时候，已是过去了一个多月之后了。

    饶是有着那雷霆之力让他的速度加快了不少，不过这毕竟是跨了一洲的路程，这也算是不错了。

    若是换在往日，按着李哲的速度，最快也是两月时间才是能够到达了。

    此刻，站在这林城之前，李哲也是微微眯了眯眼。

    方才在高空之时，李哲便是看到了那林城矿场，便是在这林城后方的山中，距离倒是不远。

    控灵石，兴许能够在此找寻到！

    当即，李哲便是缓缓舒了一口气，迈步向着城中走了去。

    因为各种散修小宗修士来往频繁，这城门处站着的林家人，倒也是没有盘查什么，他们只负责保证没什么邪修一类的人进入即可。

    进入到城中之后，李哲便是迈着步子，向着这城西的方向缓步行去。

    方才到达这城门处的时候，李哲便已是通过自己的心替身，找寻到了那探子的所在。

    很快的，李哲便是来到了城西的一个旧院子之前，伸出手去，轻轻敲了敲门。

    李哲敲门的手才是刚刚收回，那探子便是连忙打开了房门。

    “属下杨辉，参见首领！”

    房门一打开，那探子便是单膝一跪，对着李哲恭声道。

    李哲摆了摆手，轻声道：“进去再说吧。”

    说话间，李哲也是迈步走入了这院子之中。

