    “川哥果然是下功夫了，这菜都能跟福宝的数据美食相比了，厉害厉害！”

    安意嘴里塞的像个小仓鼠，还不忘夸赞一番安墨川。

    “吃慢点，小心噎到。”君以肆伸手在她唇边刮了下。

    像个小孩子似的。

    无奈的摇摇头，拿起一旁的碗给她盛了一碗汤过去。

    “emmm~这个汤好好喝哦。”安意顺势喝了一口，眼神一亮。

    “都是你仙府里的食材，怎么会不好吃。”君以肆倒是很平静。

    他都已经见识过安安的仙府了，如今这桌子上的东西，确实不足以让他格外关注。

    “不一样的，食材虽然相同，但每个人做出来都是不一样的味道。”

    “所以我做的好吃，还是……这个好吃？”

    君以肆微抬下颚，眼神看向桌上的菜。

    安意伸出去的筷子一顿，“那当然是阿肆做的好吃啦！”

    她眼神直视君以肆，目光澄澈而真诚。

    让人忍不住相信她的话。

    但君以肆是什么人？

    从她那一顿就看出来，这臭丫头是在哄他开心。

    “是吗？”君以肆凤眸带笑。

    “嗯嗯嗯，阿肆做饭最好吃了，其他人怎么可能比得过。”

    安意猛点脑袋，说的自己都信了。

    她家男人虽然做饭是很好吃啦，但是跟桌子上这些菜比较的话，还是有那么一点点差距的。

    嗯，就一点点……没有很多啦~

    “等我们结婚，每天都给你做。”君以肆满眼宠溺的揉了揉她的脑袋。

    终究没有拆穿她。

    安安都为了哄他昧良心了，他怎么能不知好歹，那也太对不起安安的一番心意了。

    他绝对不会承认，是因为被夸赞心里美滋滋，并不想揭穿这个善意的谎言。

    人活一世，何必太较真呢。

    “不结婚就不做了？”安意歪头瞪他。

    君以肆侧眸凝着她，“安安搬过来跟我一起住，我自然一日三餐为你准备好，安安以为如何？”

    安意，“！！！”

    刚才问出这句话的肯定不是她！

    她是吃饭吃傻了吧，居然问出这种话，这不是自己挖坑自己跳嘛~~

    “不…不如何，赶紧吃饭，一会儿还要去招呼贵客呢。”

    君以肆心里好笑，嘴上却道，“安安转移话题的本事，已经炉火纯青了。”

    哪知安意只是瞪了他一眼，话都不说一句，自顾自的横扫餐桌。

    被无视的君肆爷，“……”

    整个京都敢让他吃瘪的，也就只有眼前这臭丫头了。

    可是有什么办法呢。

    自己认定的媳妇，只能宠着~

    ……

    安意和君以肆快速吃好之后，额…事实上只有安意在猛吃。

    不过不重要。

    当她吃饱喝足，君以肆也适时放下筷子。

    两人起身从五楼开始，与众位贵客一一寒暄，当然…都是安意在寒暄。

    君以肆就像个骑士，默默守护在安意身后，给她满满的安全感。

    最后一个包厢拜访完，安意功成身退。

    每个包厢安意都准备了一小篮子的水果，是仙府里拿出来的带有灵气的那种。

    因为是开业，大家也都备了礼而来。

    她总是要回礼的。

    送一篮子灵果既不寒酸，也不夸张，而且还很合大家的心意。

    没看到那一个个眉开眼笑的。

    安意觉得他们要不是顾忌身份，肯定要说一句：这种开业的好事以后多多举办啊！

    随上一份薄礼便能收获一篮子灵果。

    这种买卖做得！

    刚从最后一个包厢出来，就遇上了安墨川，安意赶紧叫住了他。

    “川哥。”

    “嗯？安安你们吃好了？”

    安墨川本来是去厨房的，都走到拐角了突然被喊住，他回头见是他们俩便笑着问道。

    “吃好了，菜品很不错，川哥辛苦了。”安意抬手竖起大拇指。

    她知道安墨川将这次开业看的很重要。

    所以该鼓励的，她不会吝啬。

    “安安说的哪里话，这不是应该的嘛，哪有什么辛苦。”

    安墨川嘴角弯起，显然心情很好。

    安意只是笑笑并没有反驳他。

    “对了，我们就先走了，各包厢回礼我已经送过，等他们吃完送出门就好了。

    饭店暗处有护卫在，如果有人惹事你就叫人，阵法也可以使用，紫檀应该都告诉过你吧。”

    “嗯，我都知道，你们去忙吧，不用担心。”安墨川点头。

    自从他接手了这里，紫檀就跟他交接了一切，包括暗中的护卫和阵法。

    也是在那时候他才真正明白他家这妹妹有多厉害。

    护卫竟然好多都是筑基期的修士。

    也就是相当于宗师境！（锻体期=后天境，炼气期=先天境，筑基期=宗师境）

    在之前整个俗世中，宗师境的一共也没几个，哪个单独拿出来不是一方大佬？

    可到了他妹妹这里就只是保镖而已。

    莫名觉得他一个先天境的武者根本不配出现在这里！

    起初安墨川是震惊的。

    后来了解了阵法的强大后，他突然又觉得让宗师境的做保镖其实也没什么的。

    毕竟就算没有他们，这饭店依旧固若金汤。

    ...

    饭店外面的车子上，安意看向君以肆，“你要不要留下处理你的事？”

    她说的自然是早上他离开去处理的事。

    就小半天的时间，她怕他其实并没有处理完就赶着来找她了。

    她有理由这么怀疑。

    “不用，有君琰在不会出大问题的。”君以肆很淡然的道。

    “好吧，那我们出发。”安意便不再劝。

    她也知道，他不会同意她自己去的。

    凡是有异常的地方都存在不同程度的危险，他怎么可能让她独自去。

    他如果被事情耽搁去不了，也会拉着不让她去的。

    安意心里明镜似的。

    君以肆颔首，启动了车子。

    一路疾驰出市区，找了个安静无人的地方，安意将车子收起来，又拿出了灵舟。

    两人纵身而上，而后在灵舟身上拍了隐身符。

    便向着昆仑的方向驶去。

    “不知道这次会遇到什么，期待吗？”安意挑眉问君以肆。

    君以肆原本想说一句：并不。

    但看她亮晶晶的眸子就知道她是很期待的。

    为了不扫她兴致，便嗯了一声。

    “我强烈的感觉这次还会找到一枚令牌，到时就有三枚了，还差两枚就可以解开封印。

    你说我是解还是不解？也不知道解开之后会发生什么，不知道会不会影响太大。”

    说着，安意的心情莫名沉重了许多。

