
　　在任重慷慨陈词时，星火镇这边正有一对父女俩面对着一张纸和一个低温冷冻箱抓耳挠腮。

　　这张纸来自任重去充义县之前交给孙苗的“锦囊”，是一封他写给孙艾这“并未谋面”的侄女孙艾的信。

　　至于旁边的低温冷冻箱里，则装着任重主动送给孙苗的十个神经元细胞。

　　任重要求孙苗必须等到今天下午才能打开锦囊，以及让孙艾知道神经元细胞的存在。

　　孙苗虽然疑惑不解，但也依言照做。

　　现在信是打开了，但父女俩非但没能解答心里的疑惑，反而更迷惘。

　　任重在信中如此写道。

　　“孙艾你好。见字如面。我将因一些缘由而不能亲眼见证你的出生，很是遗憾。”

　　“但我想让你知道，我与孙苗一样期待着你的来临。”

　　“孙艾你是一个特殊的存在，但却又普普通通。你既是独一无二的孙艾，又是十万人记忆的融合。”

　　“我知道你会生而知之，也知道你的成长速度会很快，更知你会拥有永恒的身体与短寿的大脑。”

　　“我还知道你依然不曾忘记无名之城的梦想。你依然想做到生前未能完成的事，而我和你的父亲将会成为你最好的帮手。”

　　“我还知道你可以通过信息流介入电子设备，你甚至能感知到‘网’在信息流世界里的存在。”

　　“我更知道你心里藏着可以阻断‘网’的方法。”

　　“我给你的父亲留下了十个神经元。”

　　“我相信你们一定能想到办法通过这十个神经元细胞直接联系上我。”

　　“我不知道具体的方法，但这的确是可行的。最理想的通讯条件大约是……”

　　任重的笔迹在这里出现了一个巨大的墨点，显示出他当时正在沉思与斟酌语言。

　　“在某些条件下，人脑神经元对外释放的量子信息流可能会形成对外释放的规律，来自同一个人的神经元能跨越距离产生共鸣。具体的细节你可以参照幽灵粒子通讯器。”

　　“总之，如果你们成功的话，我们就能彻底绕开‘网’和腕表信息网络的监控，进行真正安全的通讯。”

　　“我在这边需要你协助我以屏蔽‘网’的感知，同时向我汇报星火镇的真实情况。”

　　“另外，我的计划也许会需要调整，所以我必须得到更安全的和鞠清濛通讯的方法。”

　　“最后。孙艾，我和你是源星上唯二的两个不会被强制催眠的人。”

　　“看完后记得立刻用打火机将这封信烧掉，不要使用任何电子设备。”

　　“——你的叔叔任重。”

　　任重的信写得非常清晰，每一条信息都简单直白，但孙苗父女俩读完后脑子里却就是嗡嗡直响。

　　事实上，从任重去了充义县后根本就没过问过一次孙艾的情况。

　　出于安全因素，孙苗也并未向任重汇报过，本打算等他回来后再说。

　　任重把这封信交给孙苗的时间，是在孙艾出生的前七天。

　　结果他竟未卜先知地把事情给说透了，甚至直接戳破了孙艾心中最大的机密。

　　原本这机密是要任重通过领袖之椅的考核后，孙艾才会说出口，现在时间顺序却被完全打乱了。

　　这已经不是才华横溢就能解释的事了。

　　父女俩心中那点隐隐约约的猜测，逐渐融聚成了诡异的现实。

　　孙苗尚且不笃定，但孙艾却看着正用打火机烧信的父亲，缓缓说道：“叔叔他有预知未来的能力。”

　　与任重相处得更久的孙苗稍微一愣，目光中先是质疑，然后又恍然，然后又变成了迷惑，“也许吧。”

　　其实他想的是时间重置，但“预知未来”显然比“时间重置”稍微“科学”一些，更容易让人接受。

　　于是乎，他勉强接受了孙艾的猜测。

　　孙艾继续道：“所以叔叔说我能联系上他，一定是真的预见了那场景。只是，我该怎么做呢？他为什么不具体教我呢？”

　　孙苗沉吟片刻，“可能这是你自己想出来的办法，他只是知道结果，不知道过程？”

　　孙艾：“的确有可能。”

　　孙苗又扭头看着旁边装了十个神经元细胞的冷冻箱，“他提到了信息流规律与共鸣，还提到了幽灵粒子通讯器。”

　　“你试试看通过他的神经元细胞与他进行信息流共鸣？”

　　孙艾直摇头：“不行啊，那需要死过一次，思维与背景信息流融合过一次的人才可能做到啊。”

　　孙苗：“他说他和你都不会被生物钟催眠。会不会，他本来就是死过一次的人？”

　　“嗯？！”

　　良久后，孙艾问道：“那么，我们先拆一个幽灵粒子通讯器试试看？鞠清濛阿姨昨天送来了十个，一定就是给我们准备的。”

　　孙苗点头：“试试看吧。”

　　……

　　任重纪元第149天中午十二点，企业战争准时打响。

　　在上条时间线里，战争号角刚一吹响，任重亲手组建的两支军队便兵分三路，以极快的速度向东西两个方向同时推进。

　　这次局势发生了很大的变化。

　　目前星火镇里仅有一支星火军，战力规模为七万人。星火镇并未组建出阳升军。

　　任重也并未前往南高镇剿灭振金虎，未能在那边提前建立足够强大的威信和影响力。

　　失去了王定元父子的充义王氏也并未倒台。

　　原本在家族中基本没有存在感的王进守的妹妹粉墨登场，以第二合法继承人的身份接管了充义王氏。

　　在母亲马雯馨的帮助下，她很快稳住了王氏的局面。

　　她倒也没什么大刀阔斧的改革，只简单进行了一些人员调遣与任命，然后宣布一切照旧。

　　尽管于烬和欧又宁都穿插着做了些谍报工作，但并未更换镇长的南高镇并非不设防的城镇，反倒成了个难以攻克的坚堡。

　　因此，战争的走势与上次发生了巨大的变化。

　　霍东华的别墅里，任重、霍东华、花月岚、钱望慎与走私三人组几个人正分别各自坐在一张沙发上，从不同的角度观看着宽大客厅中间的立体沙盘。

　　这是一场由源星卫视全程主导的“真人秀”。

　　数台可变速卫星悬停在阳升市上空，再结合各镇的中央监控，诸多自动化设备的信息探头，这是一场全方位多角度的战场动态直播，付费观众甚至可以在沉眠空间里深度代入到第一视角以体验更真实的战争。

　　在第二监狱里，B级以上的别墅居民倒不用再额外付费，使用配发的腕表便能自动登陆。这些都在别墅自带的增值服务范围内。

　　随着战争开始，星火镇人在半天内做了三件事。

　　一行万人以极快的速度推进至南高镇与星火镇交界方向，并在短短半小时内散开，构建出一百个小型地下隐藏式堡垒，每个堡垒里共有百名战士，形成链式防御阵地。

　　又有五千人扑至昭山镇方向，沿着两镇交界的河流布设下地底堡垒。

　　一支四万人的精锐部队以极快的速度直扑望东镇方位，并在进入望东镇地界后快速散开，以一车一组，每组六人，共六千六百余组的模式扩散行动，快速侵入望东镇内。

　　钱望慎点评道：“南高镇与昭山镇虽然未必敢主动进攻，但也不得不防。先守两边，主攻一个方位，打开个突破口，再从两面夹击拿下昭山镇。任总的安排还算不错。任总麾下的军队的确训练有素，与普通拾荒者不同。这散开的队形很有讲究，相互间的距离刚好都在中程重狙的火力支援范围内。如果遇到强敌，不管是哪队人都能迅速得到至少两队人的火力支援。不同队伍抵近支援时间也能压缩到两分钟以内。就算碰到实力超强的敌人，也能在十五分钟内组建出超过五百人的中型团队。”23sk.Com

　　任重笑着摇头，“是干得还不错，但却和我没什么关系。这都是我的员工们的自主决策，我本人并未参与指挥，也没提前安排战术。”

　　众人闻言，纷纷诧异地看了任重一眼。

　　“任总你不会是在开玩笑吧？”

　　花月岚问出了众人的心里话。

　　任重摇头，“我何必开这种玩笑。说起来，我刚刚做了一个尝试。”

　　花月岚：“什么尝试？”

　　“你们也看见了，充义县的北和、西凤和南高三镇里的拾荒者正在向同一个方向移动。每个镇里一共走出接近两万荒人，汇合到一起后，能形成一支五万五千人的大部队。”

　　“王氏毫无疑问介入了企业战争，让充义三镇结成了联盟。他们聚集的方位十分靠近南高镇和星火镇的交界线，我怀疑他们会尝试强行突破星火镇的防线。所以我本想通过传讯提醒一下星火镇的人，但不管我将消息发给任何人，都泥牛入海，没有回应。”

　　“可当我直接问星火军指挥官郑甜吃饭了没时，她立刻回了消息，只让我不要担心。我又尝试与我的伴侣鞠清濛进行通话，当我和她闲聊时，都没有任何问题，可一旦我们交流的信息中涉及到战争动态，我这边便会立刻被消音，哪怕用了一些暗语来做掩饰都没用。”

　　“毫无疑问，‘网’将阳升市试点企业战争的相关人员单独剥离了出来，以防止我们这些观看直播的观众为参战人员提供情报参考。‘网’对信息的过滤与隔离，做得真是天衣无缝。”

　　任重感叹着说道。

　　他回想起自己上次参加企业战争时的经历。

　　当时他知道外面有人在看直播，倒还在纳闷为什么嬴浩、唐古集团和紫晶矿业的人不给自己提供任何信息辅助。

　　现在他懂了，从战争开始的那一刻起，阳升市里的所有人都陷入了信息孤岛。

　　花月岚耸了耸肩说道：“这有什么，大惊小怪。这对‘网’来说是非常基本的操作啊。你得知道，‘网’利用超级大数据系统每天过滤的可不只是这一点信息，而是整个源星星系的每一个角落每时每刻产生的海量信息。”

　　任重点头：“制造出‘网’的帝国真是强大到超乎想象。”

　　时间继续推移，最激烈的交锋先在望东镇内发生。

　　星火军战士如秋风扫落叶般席卷了望东镇内各域，以极快的速度扫荡着墟兽。

　　至于望东镇这边，同样驱赶出荒人开始对外面的墟兽资源进行抢救式开采。

　　双方在野外时而碰面。

　　星火军战士拥有更强的实战能力，即便是六人队也能硬撼对方二十人的编队。

　　一番交火后，星火军接连告捷。星火军战士并不击杀俘虏，只收缴对方的装备，然后将人放走。

　　从傍晚六点到晚上八点的短短两小时内，双方共计发生大大小小的接触战上百起，大部分都是星火军战士完胜。

　　望东镇荒人则损失了超过三千人的装备，伤亡人数近千人，被遣返望东镇人数近两千人。

　　在试探出星火军的行动规律后，望东镇这边开始派遣出四级职业者，试图以强打弱来狩猎星火军战士。

　　在这时候，星火镇里更强的尖端战力便展现出了优势。

　　白峰与江开两名五级职业者带着另外十数名四级职业者分散于阵型中，成为自由行动队。一旦收到小队传来的求援信号，实力强横的自由行动队员便立刻在郑甜的统一调配之下，利用高性能交通工具带来的便利迅速集合，在小范围内形成以强攻弱的局面。

　　到夜里九点时，由于接连折损三名四级职业者，望东资源的老板放弃了这失败的“田忌赛马”的策略，开始全面收缩嫡系部队，只将三万多炮灰般的荒人驱赶出来，要求这些人与星火军进行夜间野战，以消耗星火军的行动力。

　　但郑甜提前猜到了对方的盘算，一声令下，这四万人的军队迅速整合，进驻一座与望东镇相距一百一十公里的荒人部落地下城，开始安营扎寨。其中大约三万人提前催眠休整，另外留一万人值夜。

　　这地下城并非偶然发现，而是本身就来自一个被史煊提前邀请去了星火镇的一支原本有四千人的荒人部落。

　　地下城里的空间倒是拥挤，但也刚好够用。

　　郑甜这一手虚实变幻，只让对方的炮灰部队扑了个空。

　　等到夜里十一点过，望东镇炮灰部队实在无以为继，只得陆续返回。

　　任重这边看直播的已经看到了望东镇的战损统计。

　　死亡人数高达四千，伤员七千余。

　　其中绝大部分人并未死在星火军手下，反而是因为夜间行动而被在夜里更活跃的墟兽冲击而死。

　　任重倒是看得老神在在。

　　沉眠空间里的霍东华眼里却是异彩连连。

　　很显然，任重的麾下有非常不错的军事指挥人员。

　　钱望慎关注的却是另一件事。

　　他在沉眠空间里与任重近距离一对一通讯问道：“任总，我看你的部队使用了很多定制改造的装备。比如你们的清风重卡不但可以将车头拆卸下来，车厢还能模块化自动拆解，达到了在这小小的地下城里装下六千多辆改装型清风重卡的效果。还有那些快速成型的地堡建筑。这些是你向源星军工额外下的订单么？”

　　任重摇头：“不是。这是在我被捕后，一些军工人员自主发挥做出的改进。我麾下有个叫文磊的机甲战士特别擅长拼装车辆。指挥官郑甜提出构想，他来完善执行。”

　　钱望慎稍有意外：“你说的这个叫文磊的，是在哪个学校就读的？”

　　任重：“社会大学。”

　　“哈？”

　　“自学成才。”

　　钱望慎：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第307章 交给你们了免费阅读。https://xs.23sk.com 