    司慕白这点数还是有的，这四嫂找他绝对是有事需要他帮忙。

    有什么事，他会比四哥更方便出面呢……

    司慕白那双潋滟的桃花眼轻眯，不等云清开口，他先敏锐地意识到什么，出声问：“四嫂想让我帮你查谁？”

    司慕白名下的情报网可不是开玩笑的……但凡他有心，基本上没有查不到的人。

    钟离好奇地眨了眨眼睛，凑过去想听，奈何司慕白的手机根本不漏音，她什么都没听见，反倒是司慕白听完云清的回答，眼底闪过一抹意外的神色。

    钟离更好奇了。

    “我知道了，我马上去安排，一有消息会立刻告诉你。”说完司慕白就挂了电话。

    “清清宝贝让你查谁？？”钟离迫不及待地追问。

    司慕白没有立即回答，一只手打开旁边的笔记本电脑，在上面敲了几下迅速出现了一个页面，那是司慕白情报网的最高指挥台，他有条不紊地下达了S+指令。

    而他另一只手，则贴着钟离身上那件触感极佳的绸缎贴身吊带轻轻摩挲着，严丝合缝地抚摸着她曼妙的腰部曲线。

    钟离被摸得痒，一巴掌打掉他的咸猪手，“不说不给摸！”

    司慕白往椅背上一靠，表情耐人寻味，“四嫂要查的，是她亲妈……”

    钟离眼睛瞪大了，“她……她亲妈不是好不容易才找到吗？怎么会……是有什么问题吗？”

    “不清楚，她什么都没说。”

    钟离越想越不安，“不行，我得问问！”

    她一向是个行动派，当即就想拿手机给云清打过去问清楚，却被司慕白拦住了。

    “你别添乱。”司慕白将人锁在怀里，认真地跟她分析，“四嫂她没说具体让我查什么，她自己应该都没太大把握。或者是……不愿意相信。连四哥她都没打算说，显然是希望这件事越少人知道越好。你就当什么都不知道，等到合适的时候，她自然会告诉你。”

    “……”钟离是个很容易被说服的人，尤其是被司慕白。

    她思考了几秒，放弃拿手机，但眉心却拧出来一个肉疙瘩。

    “清清宝贝好可怜哦……”钟离没骨头似的歪在司慕白肩上，“一开始她的爸爸妈妈是假的，好不容易找到真的了，还以为自己亲妈死了。现在亲妈回来了，没想到还不能太平……”

    “我要是个男的就好了！我把她娶回家好好保护她！”

    原本司慕白还安静听着她碎碎念，听见最后这句忍不住轻轻一巴掌拍在她屁股上好气又好笑。

    “你要是个男的，霍景深会让你活到现在？”

    钟离撇撇嘴，“希望霍景深有点用，我清清宝贝还怀着孩子呢！”

    司慕白幽幽道：“也许四哥他，早就替云清打算好了……”

    他声音太轻，钟离没听清楚，从他颈窝里抬起头，“你说什么？”

    看着钟离那张天真烂漫的脸，司慕白勾起唇，笑得有几分恶劣。

    “我说……司太太，你有点重。”

    “谁重？！”钟离瞪圆了眼睛，根本不认，“我的体重可是……”

    她话说到一半，反应过来什么，当时小脸一红，从司慕白腿上跳了下来。

    “臭不要脸！”钟离跑出书房，又探了颗头进来吐槽，“你婚都没求呢！”

    司慕白哑然失笑。

    “那我尽快安排。”

    他的小公主倒是可爱得很，三两句就能被转移注意力。

    等钟离离开后，司慕白拿起手机，起身走到阳台上吹风，顺手点开他跟霍景深还有陆祈佑三人的群，往里面发了条消息：【四嫂找我帮忙查蓝水心。】

    ……

