    眼馋于陈向阳一双儿女的优秀，欧阳同志咬咬牙，暗下决心。

    不能、不能任由欧阳毅继续堕落。

    杜衡若是个好人家的好姑娘，倒也罢了，欧阳同志也想给儿子娶进一个家庭条件一般但根正苗红的好姑娘，利于家族发展，但杜衡却把欧阳毅当傻子耍弄，暗地里和别的男人勾三搭四，偏她又能处理得妥妥帖帖，心计可见一斑。

    目前容不得欧阳毅继续思考。

    昌昌被丢失又被找回的事，在欧阳家引起轩然大波，男女老少一大群人聚集在欧阳同志住的花园洋房，围着昌昌嘘寒问暖。

    挤挤挨挨，四五十人。

    尤其是欧阳同志的婶婶，抱着外孙不松手。

    “我的乖孙儿，你要是不见了，不是剜你妈咪的心头肉吗？”欧阳二老太太的眼泪擦了又掉，掉了又擦，“世上哪有如此粗心的父母？孩子丢了他们都不知道！他们在船上，能联系到他们吗？让他们在轮船停靠的时候赶紧折回来。”

    “我想办法。”欧阳同志低声道。

    二老太太嗯了一声，又问道：“是谁把孩子送来的？你们有没有好好道谢？”

    欧阳同志忙道：“是陈向阳同志的女儿和女婿，他们在码头捡到昌昌，用外语和昌昌交流，到国际饭店打听消息，总经理就立刻通知我了。”

    二老太太满脸感激：“必须准备厚礼，等你妹妹回来再一块登门道谢。”

    “我正有此意。”欧阳同志转脸对妻子说道：“我记得你收有一套极好的翡翠首饰对不对？就是我当初从翡翠大王手里买的蓝水绿，你找出来，再配几套钻石、宝石和衣料、化妆品等物，到时候由我送到星星手里。”

    欧阳太太很是不舍：“用得着如此丰厚吗？无产阶级不都是视为粪土吗？”

    那可是顶顶好的翡翠，她准备留给儿媳妇做传家宝。

    “星星和别人不同，她年纪小，自然有女孩子的天性。”根据欧阳同志从一些朋友口中得到的消息，李星星在燕京、沪上两地逛外国友人服务部和友谊商店、华侨商店时，酷爱光顾珠宝玉器柜台，赵海云请她做翻译，工作结束后直接送三套翡翠首饰讨她欢心。

    欧阳二老太太开口道：“侄媳妇，你要是舍不得，我那儿有几套好翡翠，当初连宋夫人都感到羡慕呢！当谢礼绝不丢份儿。”

    当年的十里洋场，没几件顶级翡翠和彩钻，都不敢自称贵夫人。

    欧阳同志和欧阳太太尚未开口，欧阳毅先道：“二奶奶真是大方厚道，就听您的，因为我准备把妈的翡翠送人。”

    杜衡羡慕纺织大王千金的翡翠镯子，他就想送一套更好的给她。

    她娇美如花，一定和翡翠相得益彰。

    欧阳同志双眼一眯：“送给谁？”

    “当然是送给您的儿媳妇呀！妈当年说过，要给咱们家做传家宝。”欧阳毅回答道。

    送给杜衡的吧？

    欧阳同志心中冷笑，却更坚定地对妻子道：“良好的家风、浩瀚的知识和爱国之心才是我们留给子孙后代的传家宝，翡翠，不过身外之物，女孩子的装饰品，男孩子惦记什么？与其任由阿毅送给别人，不如给星星把玩，结个善缘。”

    欧阳太太反应过来，瞬间改主意：“听你的！”

    对于牌友经常在耳畔提及的杜衡，欧阳太太哪能不知道他们背地里笑话自己家笑话自己儿子有眼无珠，偏爱上一个水性杨花的女子。

    不仅水性杨花，还很贪婪，已经挑唆欧阳毅送她很多珠宝了。

