
“呜呜，呜呜，女儿，我的女儿你死的好惨啊。”

“门主，你怎么舍得离开我们。”

......

“哎，真是天妒英才啊，唐门主如此年轻，竟然就这么去了。”原来唐鲁门的门主唐绾绾因为昨日有外敌入侵，她一人力战十大高手，香消玉损了。

想唐鲁门曾经位列十大门派之首，是何其风光，不想门主去世，连上前凭吊的人都没有，可见世态炎凉。如今只有一处悠远的琴声，在那低低的吟唱，似乎在诉说那个奇女子的故事。

“我叫阿绾，你叫什么？”长相明丽的少女，被一股香气吸引了，便是死乞白赖的问少年讨要吃的，为了能吃到叫花鸡，只能给少年打下手。

“你真的很烦哎，女子该娴静优雅，说话时笑不露齿才是。”少年长得玉树临风，小小模样已有几分风骨，很是嫌弃正在啃鸡腿的少女。

只见她吃东西时十分卖力，以至于两边的腮帮子被塞得鼓鼓的，眼睛又十分圆溜，看上去带了几分滑稽。

少年的心情大好，似乎来自家里的烦恼也一并没了。

自此以后，少女给少年带家里好吃的名贵桂花糕，芙蓉糕，男子给少女做各种好吃的山间野味。

......

时间一晃就是十年过去，少女已经长得亭亭玉立，少年也长得英俊潇洒，他们经常在一起玩，有时候一起切磋习武，心情好的时候还会一起弹琴。

“我想我应该是喜欢她的。”阿绾喃喃说，从不会做女红的她，夜里偷偷的做起了女工，她想给他绣一个荷包。

少年突然接到家族的消息，然后离开了，因为走的匆忙，来不及和女子打招呼，只是留下自己腰间的腰带系在了他们经常约会的大树上。

女子三日后来到此处，看到了男子的腰带，一直坐在树下痴痴的等待，可是男子再也没有出现。

半年后男子终于处理好家族的事物，等赶来此地时，再也没有看到心爱的女子。

打听之下，才知道女子已于两日前去世了。被其他三大宗门围攻，力竭而亡。

于是当夜三大宗门的人，几乎消失了一半，人人自危。

自此大家终于知道江湖上多了一个叫河枭的男子，一把剑能杀人于无形之中。而那个叫唐绾绾的女子，是他一生要守护的人。

远处的山上，白衣男子一直在弹奏眼前的曲子，三天三夜没有停歇。

琴声悠悠，声声入耳，犹如细细的丝线缠绕在人的心间，又如相爱的人在诉说衷肠。男子一边弹奏一边低声吟唱，依稀是：“玉楼初见念奴娇。无处不妖娆。眼传密意，樽前烛外，怎不魂消。”一首《眼儿媚》道尽心事。

然而一切都晚了。

吟罢，只见他手里的琴音突然急转直下，一声紧似一声。突然他手里的琴弦飞向四处，一阵树叶摇晃间，人影四处跌落。

男子冷哼一声，“都出来吧。”

顿时，“嗖嗖嗖”几声响过，男子面前顿时出现了五六名肤色和年轻均不同，身上或带宝剑，宝山，也有宝刀，铁索，甚至还有一个手里拿着一条毒蛇的几名江湖之人。

“一起上吧!”

男子傲然而立，手朝天一指，一把黑色宝剑落入他的手里。顿时天地颜色顿失。

“好大的口气，快讲《长生诀》交出来，可保你不死。”

《上生诀》你们要的是这个吗？男子仰天狂笑，手指一动，手里的羊皮卷顿时化为齑粉。

找死！

所有人睚眦欲裂，一拥而上，顿时传来千军万马般的厮杀声。

男子长剑一挥，只听到四周响起一阵阵怪异的声响，所有人在消失的那一刻才知道什么叫做撕心裂肺。

半空中掀起一阵阵血雾，整座山都被血雾笼罩着。犹如瘟疫一般红雾从一个中心蔓延向四周。

原来黑枭开启了黑灵剑上的血咒，只要持剑之人用精血开启剑上刻下的血咒阵法，方圆几里地的生灵将会被生生撕裂。而实咒之人也不能幸免。能不能活命全靠运气。

在感受到身体被撕裂的瞬间，河枭脸上露出淡淡的笑意，那是一种解脱的笑。

终于可以去找她了。

“阿绾，我终于将你的仇人都杀死了，这次换我等你。”

此时河家的血脉堂放着的血脉石，其中一块突然发生异动，那枚红色的石头形状奇特，而且颜色也是呈现血红色的，不想那红色的石头上突然发光，并且从红光转为黄色的光芒，渐渐的就连那黄色的光芒也变得弱了起来。

负责看守河家血脉石的看守见状，顿时面色大变，连忙去通知家主。

河家家主河元奎，听了看守的话的一瞬间，身体突然消失不见，原来他用瞬移之法已经到了血脉堂，看到血红石变成血黄石，一个没忍住，喉头一甜，顿时喷出一口血来。

眼里带着悲痛说道：“枭儿你这又是何苦啊？是爹爹害了你。”

河家二夫人听到此消息也是当场晕了过去。

原来河枭乃是河家第二代众子嗣中最有希望继承家主的位置，天分也最高，还自创剑技，落英缤纷。加上他寻到了千年的神兵利器，黑灵剑。可谓是神挡杀神，佛挡杀佛。

如今这样的一个青年才俊说没了就没了，这让河家人如何接受。

随即河元奎，召集河家上下，给出的命令是：“活要见人，死要见尸。”

于是不到一会儿的功夫，河家上下均知道河枭出事了。当然不是所有人都会为他出事儿担忧，反而有人欢喜。

此事便是牵扯到家族的继承和传承问题了，对于大房和二房的子嗣来说，少了河枭这个最大的竞争对手，其他人就轻松许多了。

这一切都被身体漂浮着的唐绾绾看到了，她知道自己现在已经是灵体了，可是她放心不下河枭。而如今河枭随着那威力无穷的血咒阵一起消失了。

她该到何处去寻找他呢？

就在唐绾绾浑浑噩噩不知道如何是好时，突然从半空中射出一道金光，只见一名使者出现在他面前。原来此人是来引渡唐绾绾离开这里的，人死后就要去投胎，因为唐绾绾命不该绝，因此她的命运自有另外的安排。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="70011175"  chaptername="番外：唐绾绾VS河枭，前生的约定还算数吗？">加入书签</a>
</div>
