
　　“伟大航路……”

　　艾伦在听到这个既熟悉又陌生你的词汇后，立刻露出了颇为玩味的表情。

　　因为通过之前跟索隆和酒馆老板的谈话，他已经确定眼下应该是海圆历1519年三月二十日。

　　也就是说，距离路飞出海还有差不多一年的时间，距离白胡子陨落的顶上战争还有一年半左右。

　　顺便提一句，“顶上作战”这个词汇，原本是日本警视厅在1963年东京奥运会筹备期间用来打击黑社会势力制定的行动计划。

　　不愧是老中二之国，连警察打击黑社会都能取这么个“极具特色”的代号。

　　而且最重要的是，艾伦到目前为止还没有想要自己应该选择什么样的阵营。

　　究竟是海贼、海军、革命军？

　　还是自己组建一个势力？

　　至于代表腐朽、堕落天龙人政权的世界政府，早就在第一时间被排除在外。

　　很显然，这是一个极度混乱的时代。

　　海军虽然隶属完全没有任何正义性可言的世界政府，可是的确维持了最低限度的秩序，为那些手无寸铁的平民提供了一定程度的保护。

　　龙所率领的革命军，仍旧处在一种武装暴动推翻政权的原始阶段，甚至没有一个统一的思想和行动纲领，根本不具备建立一个全新世界政府的能力。

　　至于海贼的成分相对比较复杂，既有像路飞、罗杰和香克斯这样的冒险家，也有像大妈、凯多这样占据一块地盘称王称霸的家伙，甚至还有渴望建立起一个大家庭，收干儿子收上瘾的白胡子。

　　但更多的，还是那些被野心和欲望驱使着不断前进的人，最具代表性的自然就是黑胡子蒂奇。

　　就在艾伦犹豫自己要在这个世界做些什么的时候，朵拉似乎察觉到了什么，立刻抿起嘴角似笑非笑的问：“怎么，你还没有想要接下来要做什么吗？”

　　“是啊，你猜对了。”艾伦大大方方承认道。

　　“我的剑术老师曾经说过。当你犹豫不决感到困惑和迷茫的时候，最好的办法就是什么都不要去想，直接遵从内心的指引先去做自己想做的事情。等你回过神来，会发现已经找到了新的目标。很多时候，想得太多并不是一件好事。”

　　说罢，朵拉举起杯子示意了一下，然后再次仰起头一饮而尽。

　　也不知道是不是喝太急的关系，还是因为别的什么缘故，两杯酒下肚的她脸上居然浮现出了淡淡的红晕，看上去别有一番风情。

　　“你的意思是……让我先前往伟大航路？”艾伦托着下巴若有所思的问。

　　他觉得如果按照对方的建议，自己有八成几率会成为海贼，一成几率会成为海军，还有一成几率会直接杀上圣地玛丽乔亚，在世界政府和天龙人头顶扔下一颗“真理”，亦或是来个超·天碍震星，把这些垃圾的骨灰都给扬了。

　　谁让天龙人那副恶心的嘴脸这么招人讨厌呢！

　　如果真的遇上了，艾伦很难忍住不立刻将其碾死。

　　朵拉显然还不清楚眼前这个看上去比自己还要漂亮的男性有多么危险，自顾自的轻轻点了点头：“没错！当身处特定的环境，内心会帮助你做出选择。这是我的亲身经历，现在我把它送给你作为临别的礼物。去吧，去伟大航路追逐梦想，创造属于你的传奇。”

　　“那你呢？”艾伦饶有兴致的反问道。

　　“我？我会继续锻炼自己的剑术，最多一年之后便会踏上伟大航路。”朵拉一边喝着杯子里的酒，一边漫不经心的回答。

　　“可你连克里克海贼团这种货色都打不过，真的能适应伟大航路强者林立的残酷竞争吗？”艾伦提出了一个非常尖锐的问题。

　　要知道朵拉可是领悟了斩铁技巧的剑豪，也就是说已经可以勉强在某个瞬间稍微使用一点霸气。

　　可即便如此，她仍旧不敌鬼人阿金，充分说明了在身体素质方面的差距。

　　尤其是力量！

　　这也是为什么索隆的师傅耕四郎一直强调，女人是没办法成为世界第一的大剑豪。

　　朵拉无疑也非常清楚这一点，下意识握紧了酒杯，眼睛里闪烁着坚定不移的光芒：“也许我会失败，会死在某个地方，但是绝不会停止前进的脚步。剑士永不退缩，这是我的人生信条。”

　　有人说过，认真的女人是最美的。

　　此时此刻，朵拉就散发出了一种独特的魅力。

　　出于对这种勇往直前精神的欣赏，艾伦立刻主动提议道：“我这里刚好有一种可以弥补你短板的办法，想要试试吗？”

　　“弥补短板的方法？”朵拉整个人顿时像触电一样颤抖了一下。

　　“嗯！我可以教会你一种将自身生命能量转化成为战斗力的方式。”

　　为了让对方更好地理解，艾伦将自己融合了查克拉与念能力的生命能量集中在掌心，瞬间将铁质酒杯碾碎成粉末状的碎屑。

　　因为他是侧着身，挡住了包括酒保和其他顾客在内的所有视线，所以只有朵拉清楚地看到了这一幕。

　　“你……你是怎么做到的？”朵拉非常罕见露出了吃惊的表情。

　　毕竟东海可是最弱之海，大部分人连恶魔果实的名字都没有听说过，所以她根本无法理解究竟是什么样的力量可以将铁碾成碎屑。

　　艾伦将铁屑随手扔到旁边的垃圾桶，笑着解释道：“当然是生命能量！存在于每个人体内的力量。只不过大部分人都忽视了它的存在，所以并没有很好的加以利用。现在，我打算把它传授给你。”

　　“我需要付出什么？”

　　作为一名性格独立的女剑士，朵拉显然并不想要平白无故的占便宜。

　　她希望能通过一种交换的方式来换取自己需要的东西。

　　“姑且当做是一次招揽吧，我觉得你应该还有很多的潜力没有挖掘出来。”

　　艾伦随便编了一个能让对方心安理得接受的借口。

　　一方面他想要试试获得生命能量之后，对于这个世界的人提升究竟有多大。

　　另外一方面，他也希望能看看这个没有怪物般身体素质的女人能在剑士的道路上走多远。

　　“招揽？明白了！等我认为自己实力足够的时候，就会去伟大的航路追随你。”朵拉郑重其事的保证道。M.23sk.com

　　对于一心追求剑道的她来说，上别人的船并不是什么不可接受的事情。

　　更何况，她曾经见过艾伦出手时那无敌般的姿态，能被这样的强者看中并发出邀请，非但不是一种耻辱，反倒是一种光荣。

　　就好像白胡子海贼团的成员，从来不觉得当爱德华·纽盖特的干儿子是什么丢人的事情，甚至还以此为荣。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第四百九十六章 招揽免费阅读。https://xs.23sk.com 