    时间似乎并不长。

    摩托车的速度慢了下来。

    四周充满了摩托车、汽车和飞行器的落地声。

    看样子，所有人都已经聚集在这里。

    当一道声音响起的时候，各种发动机的轰鸣声渐渐消失。

    “二位修行世界的朋友，欢迎你们来到荒野，但你们恐怕不知道这里的规则。”

    等了一息。

    只听另一道声音回应：“这位道友，敢问荒野上有什么规则？”

    四周响起阵阵嘲笑声。

    之前那声音道：“——道友？不，你不必这么称呼我，荒野上唯一的规矩，便是要么成为我们的奴隶，要么被我们吃掉，现在请选择吧。”

    “你们吃人？”

    “啊，是的，也许你觉得惊讶，但这是职业所带来的必要工作，一开始很难适应，不过一段时间之后，就会感到非常的舒爽与畅意。”

    “邪魔外道！”

    “停，我劝你冷静点，你们只有两个人，根本打不赢我们，所以现在选择吧，成为奴隶还能活，你说呢？”

    “我辈修行者，绝不——”

    声音忽然断掉。

    两位修行者一时没有说话，仿佛感应到了什么，陷入了某种犹豫之中。

    交谈声进行到这里，就陷入了短暂的死寂。

    仿佛狂风暴雨前的宁静，又像是海啸前诡异的静谧，总之，在这短暂的一瞬间，不仅鬣狗们准备出手——

    在某个喽啰的帆布袋里，那一把灵石之中，有一颗灵石也散发出了淡淡的灵力。

    下一瞬。

    这颗灵石忽然再次收敛了灵力，变得不那么起眼。

    一阵机车的轰鸣声从远方传来。

    这声音来的很快，几乎是数息的功夫，便有一台机车驶入了场中。

    机车的声音消失。

    紧接着，一道浑厚低沉的男声响起：

    “鬣狗们……你们又在干什么？”

    之前那道声音响起：“哼，你是什么人？”

    “你不必知道我的身份——我已经看出来了，被你们包围的这两位修行者，你们一定是打算吃掉他们——难道不是吗？”

    一阵抽泣声响起。

    四周安静下来。

    抽泣声越来越响，甚至还有吸鼻涕的声音。

    窃窃私语声不断的响起。

    “这人既然来送死，干嘛要怕成这样？”

    “他有病吧。”

    “是啊，一定是个疯子。”

    “看，他哭的越来越凶了。”

    “明明是这么魁梧壮硕的一个人……”

    忽然，所有声音消失。

    之前那道声音再次响起，语气中多了一丝凝重之意：

    “这位……朋友，你为什么要哭呢？”

    好一会儿。

    那浑厚的男声抽泣道：“一想到他们要经受的遭遇，我就感到悲伤。”

    之前那道声音突然暴喝道：“都退后！他是暴徒！”

    电光火石之间——

    鬣狗们开始后退。

    那抽泣的魁梧猛男伸出手，从虚空中抽出了一张牌。

    在他背后，两位修行者却齐声喝道：“这位朋友不要动，有人来接我们。”

    下一瞬。

    柳平出现在三人身侧，将手中雪影刀轻轻一舞。

    数不清的灵光从刀身上迸发出去，在虚空之中显现成繁复的符文灵阵。

    ——传送阵成！

    “走！”

    柳平低喝道。

    四人的身影一闪而没，乘着那层层叠叠的灵光消失不见。

    ……

    暗雾镇。

    教堂侧厅。

    地上的传送阵猛然亮了起来。

    紧接着，四道身影出现在传送阵之中。

    柳平率先踏出传送阵，转身笑道：“我没想到会是你。”

    “我也没想到，会在那种情况下遇见你。”一名女子取下斗笠，说道。

    ——赵蝉衣。

    换句话说，她正是前代妖王。

    旁边站着一名木木愣愣的修行者，也不怎么说话，却被赵蝉衣伸手轻轻一拍，顿时消失不见。

    传送阵中，另一道魁梧的身影顿时惊叫道：

    “啊，这是怎么回事？”

    “没事，他是我炼的尸。”赵蝉衣道。

    柳平也抱拳道：“这位朋友，谢谢你前来解救我们修行世界的人。”

    “这倒是没什么，我还以为要跟鬣狗们好好打上一架，如今却被传送离开，事情也似乎得到了圆满解决……”

    “这真是太好了。”

    壮汉说着，脸上露出笑容。

    柳平和赵蝉衣一起望向他，只见他一身黝黑皮肤，浑身钢铁暴肉，约莫两米高，穿着皮衣，一双眼睛炯炯有神。

    一行行小字浮现在壮汉的头顶：

    “孤狼。”

    “有此名号者，在荒野上极受众恶徒排斥。”

    柳平略放心了些，正要说话，却见那壮汉拿出一套灰色的卡牌，说道：“我的套卡名是‘侠义’，你的套卡叫什么？”

    柳平道：“欢乐。”

    两人望向彼此，心领神会的点点头。

    套牌的真名具有唯一性，它来自卡牌师心中最真实的愿望。

    只有卡牌师真心去为为套牌起一个名字，这个名字才会避开其他名字，又或是取代其他牌组的名字。

    无论是“侠义”，还是“欢乐”，都不用担心彼此是极恶之辈。

    “不知阁下高姓大名。”柳平抱拳道。

    “他们都叫我暴徒，因为我对付他们的手段有点残暴，其实我叫王猛，你可以叫我老猛，猛哥也行。”壮汉道。

    “我是柳平，这位是——我不知道她的真名，你可以叫她妖王。”

    “还是叫我赵婵衣好了，这是我的人类名字。”女子笑道。

    “你们好，相逢即是有缘——”

    王猛四下一望，忽然看到一旁的补给餐桌，顿时眼睛一亮。

    “可以吃吗？”

    “可以。”

    “哈哈，我都好几天没吃东西了。”

    他大步流星的走到餐桌前坐下，开始狼吞虎咽。

    柳平看了他一眼，只见他一幅饿极的样子，吃的头都抬不起来，便暂时不去管他。

    “你怎么出来的？”柳平问赵婵衣。

    赵婵衣细细看了他一回，伸手一拍储物袋，摸出一瓶丹药道：“先别说其他——这是我妖宗的愈命丹，你赶紧吃一颗。”

    柳平也不客气，倒出一粒丹药吃下去，立刻盘膝坐下，开始炼化药力。

    赵蝉衣双手握了个诀，低喝道：“万木逢春，回！”

    一抹抹淡淡的绿色柔光从她手上飞出去，没入柳平体内。

    好一会儿。

    赵蝉衣收了法诀，面露疲色道：“我之前一直在寻找世界的问题，结果有一天，在靠近这里的树丛之中发现了一张白色的卡片……原本准备问问你的，结果那卡片一下子不见了，紧接着，我突然发现自己能挣脱一切束缚，从修行世界里出来。”

    柳平静静听着。

    数息后，他睁开眼道：“当时是什么情形，你且说来我听听。”

    “我赶到的时候，熔浆吞噬了整个森林，我只好神通查看了一下，发现了这两个家伙。”赵婵衣道。

    她手诀变幻，再次激发出一道术。

    只见虚空中出现了层层光影，显现出噩梦中的爬行之主追赶血骑士罗生的情景。

    柳平恍然道：“原来如此……”

    自己扮成剑修李长雪，去坑了罗生一把，令他捕捉李长雪的计划落空，还被旧日神灵追杀——

    刚才便是追杀时的情景。

    那么。

    妖王赵婵衣找到的那张白色卡片，又是什么？

    “你捡到的那张白色卡片，幻化一下光影，让我看看。”柳平道。

    赵婵衣手诀一变。

    虚空中顿时冒出来一张白色卡片的虚影。

    娅娜的声音忽然响起：

    “是空白卡牌。”

    柳平立刻问道：“空白卡牌是什么？”

    娅娜道：“获得卡牌的方式有很多种，最常见的有制作、交易、吸引、捕灵等，我作为侍神可以帮你制作卡牌，你也可以跟其他卡牌师交易卡牌，之前你遇见的那兔子是卡灵，它是被你吸引而来的，至于这张空白卡牌——”

    “它是用来捕捉众生，将其制作成卡牌的容器。”

    柳平听完，心中顿时闪过一个念头。

    “我明白了！这张空白卡牌本身是用来捕捉李长雪的！”他失声道。

    娅娜道：“正是如此，那张牌必须要对方心甘情愿，不做任何反抗才可以抓住某个被捕捉者，至于它为什么不见了……”

    柳平也反应过来，喃喃道：“不会吧——”

    他的目光投向赵婵衣。

    赵婵衣怔了怔，摸摸自己的头，又伸手到背后摸了摸，这才松了口气。

    “我扮人族已经不太容易出问题了——你这样看着我干嘛？”

    她好奇的歪着头问道。

