    就在大家都在担心萧阳安危的时候。

    此时的萧阳，在墓地之中去，却已经彻底石化了。

    因为，此时此刻的项羽，态度来了个一百八十度大转变。

    那嘴角之上竟然生硬的扯出了一丝笑容。

    项羽笑了？

    萧阳浑身汗毛都竖起来了，那感觉怎么有点小得意，有点小猥琐，好像找到了同道中人似的。

    “楚霸王，我还年轻，我的情感生活非常丰富，没有你和虞姬那么悲催，你看在我年纪轻轻的份上，还是放我出去吧，怎么样？”

    这家伙将自己困在古墓之中，莫非想要找个伴？

    但是你起码要找个女人来陪你吧，我一个大男人，你把我留下来，是不是有点太邪恶了。

    “哼！”

    项羽冷哼了一声，说道：

    “油嘴滑舌，刚才听他们叫你的名字，你叫萧阳？”

    萧阳点点头，说道：

    “前辈，我名萧阳。”

    项羽淡淡的说道：

    “你不用害怕，我不会杀你的，因为，你我本是同道中人。”

    萧阳一听这话，露出了不解的神色，“前辈，这话怎么说？”

    项羽上下打量了萧阳一眼，说道：

    “你乃真龙命格，身负大气运，日后是要成就滔天权势之人。”

    “我跟你一般大的时候，已名震江东，你这般年纪，在外界应该也算小有名气了吧。”

    萧阳如实的说道：

    “晚辈在欧洲也算小有名气，地下世界都知道我的名字。”

    “欧洲，地下世界？”

    项羽摆摆手，在他那个年代，估计还不知道这些词汇。

    萧阳突然意识到了什么，哑然失色。

    “前辈，你的意思是说，你曾经也是真龙命格，也是大气运者？”

    项羽笑了笑，说道：

    “怎么，很意外吗？难道我项羽，配不上真龙命格？”

    萧阳连忙摇摇头，说道：

    “那倒不是，我只是觉得有点意外。”

    不是真龙命格吗，怎么最后在乌江自刎了，老婆也死了，混的这么惨？

    “萧阳，你让我很意外，你手中能有神器轩辕剑，我当年若是能拥有这种神器，也许天下又是另一番模样了。”

    “呵呵，不过俗世毕竟是俗世，我身负重任，的确不应该贪恋女色和俗世啊，哎。”

    萧阳听着项羽的话，觉得云里雾里，根本不明白他话中的意思。

    “前辈，晚辈听不太懂。”

    项羽淡淡的开口，“我说的再直白点，有时候，不是你想赢，便能赢，你想输，便想输的。”

    “我之所以长眠在这个地方，也并非是我愿意长眠在这里。”

    萧阳不解的问道：

    “前辈，难道你这样的英雄人物，也会有人摆布你们吗？”

    项羽微微摇头，并没有解释。

    “我之所以长眠在此，便是为了以防万一。”

    他神色复杂的看了看萧阳，不知道接下来的话，到底要不要说。

    萧阳似乎想到了什么，“前辈，您不会是说和主神有关系吧？”

    项羽倒是意外的看了看他，“没想到，你的脑子竟然如此活络，不错，我们的存在，的确是为了预防下一次的诸神大战。”

    “或者说，我们的存在，是主神突破华夏的一道防线，之前的阿瑞斯没有撕破封印，看来华夏的威慑依然在。”

    “我们？”萧阳似乎听到了弦外之音。

    “呵呵，像我这般的存在，在华夏各地，应该还有数个，每一个沉睡的人，在古代应该都可以说是一方巨擘，每一位的成绩，都不比我差的。”

    萧阳听得暗暗心惊，原来在不知道的地方，还有这么多先贤大能，守护着我华夏的土地。

    他们，是守卫华夏的最后一道防线！

    “萧阳，我没看错的话，你身上有西方主神的烙印。”项羽突然神色一凛，说道。

    萧阳并没有说谎，实话实说道：

    “不错，我的确机缘巧合下继承了冥王哈迪斯的传承，现在是主神的一员。”

    “但我体内却流淌着华夏的鲜血，无论到何时何地，我也不会做出对华夏不利的事情。”

    萧阳说的可是掏心窝子的话，没有半点谎言，若不是这样，他也完全没必要为暗龙操心费力。

    项羽满意的点点头，表示着对萧阳的赞赏。

    “看来，你是自古以来，真龙命格中最为特殊的一位了，不过你要记住，主神之力，蛊惑人心，十分邪恶，只有华夏古老的十大神器才能镇压的住。”

    “不然，你会不知不觉被西方所主宰，最后轮外他们的奴隶。”

    萧阳也是点点头，他自己也有所感受，每次运转神力的时候，几乎都有一种被控制的感觉。

    只有和轩辕剑互相克制，才能达到一个平衡。

    “也幸好，你握有轩辕剑，这也是我单独找你说话的原因。”

    “身为真龙命格之人，你可知道自己的肩负的责任？”

    萧阳摇头说道：

    “要不是外面那个姬老头，我压根不知道什么真龙命格。”

    项羽沉声说道：

    “萧阳，真龙命格之人，日后是要统帅十大古族，寻找散落的各大神器，一起消灭西方主神的！”

    “你任重道远啊，且不说只凭现在的你，连十大古族的大门都进不去，就说各大神器，也够你寻觅的了。”

    萧阳挠了挠头，说道：

    “那个——咳咳，好像十大神器，也不是怎么难寻。”

    项羽冷哼一声，说道：

    “萧阳，不要以为你用轩辕剑，便可以洋洋得意，成大事者，一定要懂得谦虚。”

    萧阳有些无语，他说的可是实话。

    “十大神器，晚辈倒也是找到了几件。”

    项羽一听这话，更加气不打一处来，而且眉宇之间，还有几分失望的神色。

    “之前我试探你实力的时候，便已经对你失望，你却又如此油嘴滑舌，心高气傲。”

    “人心不古啊，如此之人，怎么能成为真龙？”

    萧阳听到这番评价，也不乐意了。

    我一口一个前辈的叫着，对你够尊重了吧，你不了解情况，就一个劲的看不起人，这样真的好吗？

    不就是十大神器吗？

    很了不起？

    “既然你这么说，那我就不客气了。”

    萧阳冷笑一声，就在龙王戒上一抹。

