    吃得饱饱的，祝长乐出屋就看到了在院子里等着的秋离。

    这一片住着的多是富户，宅子虽说比不得那庭院深深的大户人家，却也基本都分了前院后院，祝长乐他们住的这户还带了个小院子。

    这院子正屋加上东西厢得有十来间，祝长乐也不是那么不懂事，自己在东厢房住着，秋离住她隔壁，正屋则留给了长辈。

    同一个院里住着，又都是练武之人，哪间屋子有了动静都能听着。

    她这边一出屋，和秋离还只来得及扬扬手，对面西厢房里住着的汤元和陈扬齐齐开门走出来。

    “早呀。”祝长乐走到秋离身边和两人打招呼，“用过早膳了吗？”

    “吃过了，原以为早上要吃草，没想着吃到肉了，果然还是得跟你混。”小汤圆打趣，“今日要怎么安排？”

    “我要去对面摸摸情况，小汤圆，交给你个任务呗。”

    “这是不打算带我去？”

    “又不是去打架，带这么多人干嘛。”祝长乐双手抱胸，“你去弄清楚咱们现在一共有多少人，使什么武器，擅长什么，近战还是远攻，咱们得打打配合战，别人不把我们的命当命，我们自己得想办法避免死伤。我让凤姑去兰蓉县拿十字弓了，那玩意儿到了我们手里威力能加倍，但是弓箭手前边得有近战顶着。”

    “明白了，交给我。”

    祝长乐挥挥就要走，陈扬叫住她，“我呢？”

    “啊？”祝长乐不解的看向他，“你想干什么就干什么啊，我还能管你啊？”

    陈扬抱着剑似笑非笑，“你这不是都安排汤元了？不安排我？”

    “这不一样……”

    “哦？”

    祝长乐看他等着自己解释哪不一样就想起来昨晚，自己也是这么眼巴巴等着秋离给自己解释哪不一样，这么想着她就看了秋离一眼。

    秋离正摇着扇子，稍一想就明白了这一眼是为何，顿时有些想笑。

    “我和小汤圆是酒肉朋友……”

    “我们不是朋友？”

    你是我未来大嫂的娘家人，祝长乐在心里悄悄道，说出来的话却乖巧：“当然是朋友，可正经朋友谁能要求做朋友的听自己安排啊，是吧！”

    汤元怪笑，“小祝子你这话里的意思，我们是不正经的朋友？”

    瞥了捣乱的人一眼，祝长乐清了清嗓子，说得特实诚：“如果我二话不说就安排你这个安排你那个，你嘴里不说肯定也要觉得我太把自己当回事。其他人就更不用说了，就算给我师父面子，这面子也不够支撑让大家听我的，我只能做我做得了的，这种送上门去给人打脸的事我才不做，人贵在有自知之明是吧！”

    陈扬戏谑的表情逐渐收敛，现实正是如此，给你面子不代表你就能让我干这干那，他没想到祝长乐年纪不大，这内里的东西却也看得这般明白。

    “出来时听说蓝姑娘去找你了。”

    “啊？对，小瓶盖在给我看家。”

    让堂堂漕帮千金帮着看家，也就她能说得这么坦坦荡荡，陈扬点点头：“那就请祝女侠看在咱们帮主千金的面子上给我个机会做一回不正经朋友吧。”

    “听我使唤？”

    “听你使唤。”

    “都送上门了那我就不客气了。”

    祝长乐摩拳擦掌想做出副猥琐样，却怎么看也只能看出来可爱。

    “西蒙就算对大皖有些了解也有限，比如那些四通八达的大小水巷，就请你往这个方向去查查看。你漕帮出身，这事是你本行，肯定难不倒你。”

    汤元竖起大拇指，“知人善用。”

    “那是，我能和你一样吗？”祝长乐甩了下马尾，说说笑笑的话语，神情却颇为认真，“注意安全，他们很可能对水巷也有一定的了解。”

    陈扬皱眉，“怎么说？”

    “他们攻入得太顺利了，大皖是弱，可不至于弱到这种地步。丢第一个城可以说是打了个措手不及，第二个城可以是仓促间没做好应对准备，那第三第四个呢？我没有证据说一定有内奸，但是多做防备总没错。”

    陈扬若有所思的点头应下，“知道了，我会小心。”

    “哎呀，找着做老大的感觉了。”祝长乐哈哈大笑，“你们要听话，不听话会挨揍的。”

    小汤圆斜了她一眼，转身就走。

    祝长乐贪玩的名声传得很开，陈扬自也听闻过，可真正亲眼见识到还是第一次，这会也有点忍不住笑，为免笑出声来拱了拱手赶紧走人。

    “嘿嘿嘿。”迎着阳光，祝长乐凑到秋离面前低声道：“怎么样，我今天表现不错吧。”

    “非常好。”秋离打开折扇摇了摇，也不知要赶走的是心底的躁动还是耳朵的热度。

    祝长乐对此一无所知，沉浸于又做了老大的快乐当中不可自拔，“使唤前辈我是不敢，使唤同辈我可有经验得很，走走走，咱们的动作不能比他们慢。”

    冷集县刚被攻破没几天，有人跟着败退的军队一起后撤，但更多的人没有选择，只能留下。

    城中并没有祝长乐害怕看到的地狱景，除了西蒙的士兵来来往往路上空无一人，家家门户紧闭，也不知是躲在屋里还是空置着。

    两人无声无息的朝着插着西蒙旗帜的衙门潜去，绕到衙门后边避开他人视线跃身上了屋顶。

    各地衙门的格局差别不大，在云北串上串下许久的祝长乐熟得很，弓身行走在屋顶上，在正堂顶上伏下身听了听，有人，可那西蒙语她听不懂。

    稍一观望，她来到一个角落悄悄揭了几片瓦看着屋里的情况。

    此时屋内共有四人，正对着墙上的舆图说着什么，眯着眼睛辩认片刻，祝长乐脸色变了变，拽了拽秋离示意他看。

    秋离看了后朝她点点头，将瓦片还原，两人沿原路返回。

    出了城，祝长乐迫不及待的问：“是整个西面的舆图没错吧？”

    “是，二十一城在其上。”

    “西面总共多少城？”

    “二十一。”

    两人对看一眼，这么详实的舆图一般人拿不到，是谁给西蒙国的？

    “我立刻给爹爹写信，秋离你能不能用玲珑阁的路子帮我送去。”

    秋离点头，“我会让玲珑阁帮查此事。”

