    直到离开舱室，踏上甲板，罗衍还在痛心疾首。

    怎么用了呢？

    怎么就在洗髓阶上用了呢？

    洗髓阶就算不加速，差不多也就十年功夫而已；化府阶可是动辄要两百多年，而且仅仅是三品金丹的要求啊！

    既然有这么强的能力，给我用在提升金丹品阶上啊混蛋！

    “你不会真的信了吧？”昆仑镜无奈说道。

    “为什么不信？”罗衍直接反问她道，“如果是假的，我又没有损失；如果是真的，损失就大了好吗？”

    他咬牙切齿地道：

    “我倒宁可她是在装神弄鬼，否则再来几次，我肯定要血压爆炸。”

    “器量狭小哟。”昆仑镜悠悠说道。

    “闭嘴，阿镜！有本事自己去找补天石。”

    罗衍在甲板上跟掌舵的大师兄令狐楚聊了片刻，见周围海域仍然没有岛屿的痕迹，便又再次走下甲板。

    他对这三屿宝船的秘境，算是有了新的认识……不仅去哪座岛屿完全随机，连能不能遇到岛屿都是随机的，真是太不稳定了。

    只是……

    罗衍忽然想起之前的岛屿岩洞里，那位“狻猊真君”写下的文字来。

    误入幽冥海，两千年不得出。

    加上后面的“巫常氏”，便可以大致推断出这片秘境，早在巫族活跃的远古时期就已经存在了，而且被称为“幽冥海”。

    那时进入这片秘境的远古修士们，并没有这些船只可以出境，因此一旦进来就被困住了。

    那么，后来的三屿宝船，究竟是谁修建的呢？

    罗衍将头伸出船舷，望向下方海面。

    海色幽深，无法见底，也没有什么水草或其他漂浮物。

    波浪确实在起起伏伏，但却看不清洋流方向，也没有任何海风。

    “幽冥海”，这个名字究竟是从何而来？

    “小师弟，你小心些！”令狐楚在甲板上层叫道，“若是掉了下去，可救不起来！”

    根据石鼎长老之前所说，无论是进出此方秘境，还是往来诸多岛屿，都必须乘坐这艘船只。

    若是不慎落船，掉入海里，便有性命之虞。

    原因无它：这里没法御剑，海水浮力又出奇地小，若是落入水里没能及时抓住船上绳子之类的固定物，眨眼间便要沉下去，然后杳无音信了。

    罗衍便缩回脖子，皱着眉头在甲板上走来走去，感觉此处秘境越发让人不安。

    于是他又下甲板去找石大小姐。

    出乎意料的是，进入舱室之后，罗衍才发现石琉璃根本没有继续运行锻体秘术，而是仿佛一条死狗般趴在床上。

    “师姐，你怎么了？”罗衍连忙冲过去，将手指搭在她的脖颈，检查她体内的真气流动，确认是不是走火入魔。

    “没什么。”石琉璃将他的手指拨开，有气无力地道，“那锻体秘术的动作，练着也太累了吧！”

    罗衍：………………

    我觉得修真界以后应该立法，心理年龄不满十八岁的不允许修仙。

    “为什么洗髓比吐纳炼气还要累呢？”石琉璃双手托腮压着枕头，青丝如瀑在床上披散开来。

    两条纤细的小腿弯曲抬起，露出白色丝绸的罗袜，调皮地一前一后地晃来晃去。

    她忽然转过头来，问道：“小师弟，你说有没有方法可以直接洗髓，不需要这样每天修炼的？”

    “应该是有的吧。”罗衍模棱两可地说道。

    有当然是有了，蜀山炼妖塔的血池，昆仑西王母秘境里的清净元气丹……你又拿不到！

    嗯，等等，因为秋长天在血池提前洗髓的缘故，清净元气丹倒是省下来了。

    徐师妹有她自己够用的分量，安师姐早已是化府阶了，这两人都用不上，是不是可以找机会给石大小姐？

    不行，不能直接给，得从她那里弄点好处。

    罗衍正胡思乱想着，突然回过神来，只见石琉璃的俏脸已经贴得极近，再近一点就要亲上来了。

    “你在想什么？”她瞪大了眼睛，“你有事瞒我？”

    要不要这么感知敏锐！罗衍迅速收敛情绪，干笑说道：

    “哪有？师姐你不要无端猜测。”

    “是吗？”石琉璃便再次直起身子，抱起双臂。

    罗衍暗自松了口气，却发现昆仑镜没有提示同步值上升，微微一怔。

    然后便注意到石琉璃打量他的目光，立刻意识到对方没有被自己骗过去。

    “话说回来。”石琉璃抱着双臂，自言自语般说道，“如果有更快的直接洗髓方法，想必小师弟一定会主动告诉我的对吧？”

    “那肯定的！”罗衍立刻表忠心道，“如果有类似的奇遇，我自己多半也搞不定啊，肯定会上报师父的！”

    “那倒也是。”石琉璃点头说道。

    然而同步值还是没有增加，表明石大小姐根本没有相信他的鬼话。

    “那个，刚才大师兄找我有事，我先上去回复他哈。”罗衍越发察觉不妙，连忙找了个借口溜之大吉。

    等他离开舱室，带上房门，石琉璃才露出气鼓鼓的表情来。

    刚才自己问小师弟，有没有直接洗髓的方法，小师弟先是强笑说“大概是有的吧”，然后就开始愣神不语……摆明了其实是有方法，只是在犹豫要不要告诉我！

    想到这里，她便气得银牙暗咬，心想罗衍啊罗衍，我平时对你多好，你居然还对我遮遮掩掩？

    当初是谁领你进天工坊的啊？忘啦！

    忘恩负义的臭男人！

    想到这里，石琉璃又生了一段时间的闷气，终于不得不接受目前的事实。

    就算小师弟藏着掖着，自己也没办法强迫他说出来！

    硬的来不了，看来只能用软的了。

    思及至此，石琉璃便挑起眉毛来，对着铜镜照了一下自己。

    不错，相貌精致，气质也娇俏可爱。

    什么样的男人，能抵得住这个美人的撒娇呢？

    没有人！

    想到这里，石琉璃便整理了一下衣服，然后露出如花般的笑靥来。

    她起身推开舱门，向着甲板上方走去。

    往常要搞到自己想要的东西，石大小姐有三手绝活：

    其一是金钱战术，用大量灵石去砸晕对方，能解决掉绝大部分的问题。

    其二是撒娇战术，至今为止只对她的父亲用过。

    只要她一撒娇，石鼎长老多半便会对她百依百顺——如果不依，她便顺势转为委屈哭泣，石鼎长老往往也扛不住这招，便会去找对方协商。

    对方既然不收灵石，就只能拿出更加有价值的事物去交换，比如蓬莱玉清观铸器流龙头石鼎长老的面子，亦或是天工坊的法器定制……

    其三便是玄学战术，用在石鼎长老也搞不定的事情上面。

    当然，罗衍是自家的小师弟，没必要使用玄学这么暴力的手段。

    先让他试试撒娇的威力！

