    虽然被江心称为胸大无脑，但汪悦然也不是真的无脑，眼前这个混蛋能知道汪家的情况，汪家出事，她大概能猜测到这混蛋也是有份的吧？

    这显然是自家的一个敌人了。

    从小在大家族长大，她自然也知道很多，敌人间是不会存在仁慈的。

    “你……你想干嘛？”汪悦然一脸慌张的问道。

    “你觉得呢？”叶青眯着眼睛反问。

    “这……”汪悦然无法回答，她可不懂得什么微表情的观察，哪知道叶青想干嘛啊？

    “现在能猜测到我是什么人了吗？”叶青淡淡的问道。

    “汪家的敌人！”汪悦然本能的应道。

    “呵呵……”叶青不由的笑了起来，扭头对江心说道：“能知道我是敌人，这个女人看来也不全是胸大无脑啊！”

    “猜测到了又如何呢？不是胸大无脑又如何呢？”江心不屑的说道：“她的飞扬跋扈只能让汪家雪上加霜而已。”

    “你觉得我杀了她怎么样？”叶青眨着眼睛问道。

    江心直接翻起了白眼，她很清楚，叶青虽然是在跟她说话，但这话却也是吓唬汪悦然的。

    而且江心还能猜测到叶青是绝对不会杀这个汪悦然的，不是因为这个女人漂亮，再漂亮那也假的，叶青虽然和汪家算是有仇，但还不至于杀一个无辜的人。

    嗯……汪悦然虽然出自汪家，但终归是一个没有话语权的女人，汪家做的事情是和她无关的，虽然说这个女人飞扬跋扈，风流成性，但这些理由还不足以让叶青杀她。

    听到叶青的话，坐在对面的王语芳脸色也有些不太自然了，她怔怔的看着叶青，这家伙到底是什么人啊？

    怎么一出口就是杀人呢？

    王语芳终归是一个普通人，听到叶青的话，她多少有些被吓到了。

    不过好在叶青要杀的目标不是她，而是汪悦然，虽然震惊，但她倒没有出现慌恐。

    当然，震惊之余，她也有些怀疑，叶青是不是在吓唬汪悦然？

    而汪悦然在就不一样了，现在她的脸上一脸的恐慌，急声说道：“你不能杀我！”

    汪悦然和王语芳终归是不一样的，出生大家族的她，很清楚，如果眼前的男人真是汪家的敌人，那他是真的会杀人的。

    家族间的斗争，那是要斩草除根的啊！

    “汪家是我的敌人，我为什么不能杀你呢？”叶青一脸戏谑的看着汪悦然问道。

    “这……”叶青的话让汪悦然哑口无言，是啊，这混蛋是汪家的敌人，他要杀自己，这还需要理由吗？

    “如果你说出一个让我不杀你的理由，我就放过你，怎么样？”叶青眨着眼睛问道。

    “我没有理由！”汪悦然沉吟了好久，才摇起头，这个混蛋不仅是自己家的敌人，而且刚才自己还得罪了他，在这种情况下，她又能找什么理由啊？

    又想了想，汪悦然抬头看着叶青，说道：“如果你不杀我的话，我……我陪你睡觉。”

    “噗嗤……”好吧，叶青笑喷了，就这么一个假美女，还想用身体来和自己做交易，谁给她的勇气啊？

    这女人也不想想，自己身边就坐着江心这种纯天然的极品美女，自己还会对一个假美女能有兴趣吗？

    叶青瞥了一眼汪悦然，撇着嘴说道：“刚才你能猜测到我是汪家的敌人，我还觉得你不是什么胸大无脑，现在看来，我是真的错了，你果真如我老婆说的一样，真是胸大无脑啊！”

    “我……”汪悦然看了一眼江心，心里苦涩不已，嗯……我这个女比起来，自己真的什么也不是，她也觉得自己提出这样的交易方案是根本不可能成功的。

    “打电话吧！”叶青努着嘴说道。

    “打电话？”汪悦然愣了愣，问道：“打什么电话？”

    “给你刚才打电话的人再打电话，对他说，我叶青要跟他说事。”叶青淡淡的说道。

    虽然不太明白叶青要求她打这个电话的意思，但是汪悦然也只能拿出手机，再次拨通了那个电话号码。

    没办法，人在屋檐下，不得不低头。

    打个电话总比激怒这个混蛋，从而杀掉自己好多了。

    电话接通，汪悦然的手机中就出现了怒吼：“汪悦然，你还不给老娘赶紧回家，不停的打我电话干嘛？”

    对叶青来说，这个声音很熟悉，正是早上与他见过面的汪雨玲，嗯……刚才正是因为听到了汪悦然是与汪雨玲通电话，所以这时他才让汪悦然再给汪雨玲打一个电话。

    很显然，叶青是想从汪悦然得罪自己的事情上再来敲打汪家，而汪骏今天能带着汪雨玲和自己谈判，叶青就知道，汪雨玲恐怕是汪家除了她老爸和那两个哥哥外，最有话语权的人了，她应该是能作主的一个人。

    同为汪家女人，汪悦然和她这个小姨的地位那是天差地别的。

    “小姨，你别急着挂电话，听我说。”汪悦然急声说道，然后直接将叶青的话转告了汪雨玲。

    叶青笑着说道：“将手机给我，我和你这个小姨聊。”

    汪悦然将手机递给了叶青。

    叶青接过电话后，直接说道：“公交车，真没想到我们还有机会通话，世事果然是无常啊！”

    公交车？

    听到叶青这么称呼汪雨玲，一旁的江心直接就笑喷了，这家伙还真是损人不带眨眼的啊！

    “你这混蛋到底想做什么？”电话中的汪雨玲低沉的问道。

    虽然只是用手机通话，但叶青也能感觉得到汪雨玲的那种愤怒。

    嗯……纵然再是什么公交车，但被人直接点出来，任谁都不会有好心情的。

    这关系到面子问题，要是换一个人这么说她的话，汪雨玲绝对会拼命的，但这个人是叶青，她就无可奈何了。

    嗯……她很清楚叶青是一个什么样的人，这可是一个巅峰小宗师，她可不敢招惹的。

    更何况，早上和叶青谈好后，汪家也按照协议将海堂撤出了海城，而扬城战区的士兵也没有再与五十九军对峙，而是撤到了战区的营地，等待着改编，现在汪家已经没有力量与叶青抗衡了。

