    “吃一头、也没什么事吧……”

    一想到自己已经卖了好几具尸体，应该够下一阶段的兵器材料费了后，韩景略就几个闪身来到了旋龟的尸体旁。

    加点之后、他的伤势也恢复的差不多了，看着眼前的旋龟尸体，韩景略拔刀批下一块旋龟的腿肉，随后就准备烤吃。

    不过摸了摸身上，发现自己没有带调味品进入归墟后，韩景略当即就抱着这块旋龟肉陷入了睡眠。

    漆黑、冰冷、拉扯的感觉再次出现，仿佛陷入了宇宙之中，起起伏伏，十分无力……

    等拉扯感消失，韩景略睁开眼睛的一件事就是看向了怀里。

    血淋淋的旋龟肉还在，他起身开灯，顿时看见了仿佛鱼肉一般雪白、晶莹剔透的旋龟肉片。

    “这得有三百来斤了吧，就是不知道是什么味道的……”

    呢喃一句、韩景略带着肉来到了一楼的厨房，用横刀将肉切成块状后，他就拿出了炖牛肉的料包。

    打开煤气灶烧水、当水沸腾、他将一半的肉倒进了高压锅中，然而和他想象中的画面并不一样。

    只见旋龟肉倒进水中之后，原本沸腾的水立马就平复了下去，韩景略伸出手试探，没想到热水居然变成了冷水。

    无语……

    此时这有这两个字可以形容韩景略的心情，他没有办法、只能换了一种方式。

    然而无论是用包抄、干锅、炖肉、还是烧烤，都没有办法把旋龟肉烤熟。

    “诚心不让我吃？我就不信了！”

    望着只能看不能吃的旋龟肉，韩景略左手出现了一团火焰，为了吃一块肉而动用神通，估计也就韩景略能干出来这种事情了。

    当旋龟肉被韩景略的火焰覆盖，只是十几秒、旋龟肉就在他的注视下，肉眼可见的变熟了起来。

    吞咽了一下不知道忍了多久的口水，韩景略没有着急撒上佐料，而是怕火焰把佐料烧没。

    他烤了一分钟后，在收回火焰的一瞬间，将孜然、辣椒面、白芝麻、盐给撒了上去。

    一瞬间、伴随着孜然和白芝麻在肉上弹动的画面，下一秒一股难以形容的肉香味就传遍了整个房子。

    吞咽了一下口水，韩景略特意看了一眼面板。

    【旋龟肉：无毒、可食用、可饱腹】

    简单的三个解释，给韩景略下了一根定海神针，他立马用筷子夹起眼前的烤肉吃了起来。

    当旋龟肉入口, 给韩景略的第一映像就是“脆、嫩、酥、香！”

    麻辣味鲜的旋龟肉、口感除了香嫩之外, 又因肉质带筋, 在咀嚼时有多了一份咀劲。

    韩景略尝试了一下没有带筋的旋龟肉，一口下去齿颊留香，只感觉肉质松软, 肥肉非常少，肉块当中油花分布很平均, 吃起来香嫩无草腥之外, 也可感觉到一股牛油的香味

    旋龟烤肉的肉香味非常浓, 在口腔间、似乎有一股糖香，烧烤一样的肉香, 肉质滑嫩，入口即化，真是美妙无比。

    那火红的嫩肉和诱人的香味, 不断地撩拨韩景略的食欲, 低头再尝一口……嗯……松软的肉, 弹性十足的, 好嚼，甘醇中和着香甜, 让人欲罢不能。

    感受着被刺激到的味蕾、韩景略不禁有些惋惜，要是这玩意拿来炖土豆和胡萝卜，然后浇在饭上, 那得有多香啊……

    很快、在韩景略的虎狼吃法下，旋龟烤肉被吃了个干净, 吃完后他还咂嘴添唇，意犹未尽……

    “得搞几个大冰柜来存肉了, 这玩意的口感……太绝了！”

    回味着刚才的味道，韩景略有些后悔自己杀了这么多旋龟。

    自己应该把它们圈养起来、饿得时候吃一头, 不饿的时候就让它们繁衍才对……

    可怜的旋龟还不知道，他居然会因为自己的肉，被韩景略给盯上。

    这时、吃饱了的韩景略看了一眼客厅的窗外、果然还是漆黑一片。

    再回到房间、拿起现实中的手机看了看，只不过过去了四个小时，这让韩景略微微皱眉。

    “如果我抗拒归墟之中的拉扯力，单纯在归墟休息，是不是可以在归墟里面待很长时间？”

    这个问题、他想过很多次，只是之前实力不够强，生怕自己在睡觉的时候，被更强的神话生物给找到。

    不过眼下有了古蜀之铜，自己似乎可以尝试深度进入归墟了。

    “那群旋龟的肉，就那样放着、也太可惜了……”

    看着窗外、韩景略想了想、认为一天进入两次归墟、或者长时间进入的方法似乎很可行，毕竟每天只进去几个小时，着实是太可惜了。

    想着、韩景略擦了擦嘴，再度回到了地下二层，穿上古蜀之铜躺在了地板上，就这样喜滋滋的期待起了待会的旋龟烤肉。

    这次的他、足足带了一大包各种调味品……

    果然、伴随着他的念头升起，熟悉的拉扯感再度出现，而韩景略这次没有抗拒，而是任由归墟将自己拉入。

    再度睁开眼睛时、自己果然回到了归墟之中。

    “果然可以进来……”

    看着四周、韩景略连忙朝着之前狩猎旋龟的地方跑去。

    当他抵达湖畔的时候，刚好看到了三头二星类兽正准备拖拽旋龟的尸体。

    当初的十六头旋龟尸体，已经被这群家伙拖走了十五具，这是最后、也是最小的一具。

    砸人饭碗如杀人父母，看着胆敢抢自己饭碗里肉的类兽，韩景略上去就是凤凰三点头，大枪三下夺走了三头类兽的生命。

    本来想吃旋龟、可韩景略看了一眼类兽，突然有些食欲了起来。

    不过当他看到类兽头顶的头发、以及像猫脸老太的脸颊时，顿时没有了食欲。

    “太丑了……丑的无法下嘴……”

    看着类兽尸体、韩景略只能叹了一口气, 随后将旋龟开膛破肚, 然后开始了自己的“野炊”……

    半个小时后、当他酒足饭饱，突然想起了一件事。

    他回想起了自己被大衮精神污染时，居然想着要去玩弄周瑶的心思, 顿时觉得羞愧不已。

    大衮和他的从者深潜者，都是一群喜欢到处播撒种子的家伙，自己被精神污染后，居然也染了这样的习性。

    还好污染的不深，要是自己真的把周瑶怎么了，怕是要后悔很长时间。

    这么一想、刚吃饱满是力气、正需要做消化运动的韩景略心里的怒意更甚。

    他从地上站了起来，带着吃饱饭的怒意，当即朝着金银湖的方向掠去。

    “大衮、这次我不杀的你绝子绝孙，我名字倒过来写！”

