    木灵谷，距离楚小天他们之前所在的螭龙潭，足有五十万里之遥，一路之上，艰险重重，困难无比。就算有着一号开道，楚小天几人几乎也是每天都要跟一只六阶巅峰的妖兽大战一场。

    有的时候，要是运气差点，还要面对七阶的妖兽。不过，几人的实力，也就在这艰难的战斗中无声无息的疯狂增涨了起来，虽然越来越难走，但行走的速度，却也是越来越快。一个半月的时

    间悄然流逝，一行人朝着前方走了四十多万里的路程。

    一个半月的时间之内，玉含香的实力从之前的凝神初境提升到了凝神中境，再加上楚小天从那一堆宝物中寻找到几件跟他相配的宝物给她，就算是在不使用狐灵珠的情况下，她的实力，

    也足以跟凝神巅峰的强者抗衡。要是再加上狐灵珠的话，她的实力，跟彻地境的强者，怕都有得一拼了。就算是杀不死对方，自己逃跑，却也是没有半点问题的。

    两只火狐的实力也是越来越高，母火狐现在不仅实力尽复，还从之前的六阶中期突破到了六阶后期，至于公火狐，他的气息已经开始变得不稳定，这是随时要突破到七阶的标志。吞灵兽

    的实力，在楚小天极为运气的找到了一只刚刚成长没多久的三阶妖兽给它吞噬了之后，也顺利的突破到了三阶。一号的实力也在一路上不断吞噬妖兽气血的情况下稳步的恢复，现在，已经可

    以毫发无伤的击杀六阶巅峰妖兽。

    至于楚小天，他现在已经开劈出了第三个丹田，灵台穴。他本来可以突破到天尸诀的甲尸之境的，不过，他觉得要是开辟出四个丹田再来进阶到甲尸的话，实力定然跟两个丹田不一样的。虽然境界好像没什么提升，但在七彩玲珑心的强大作用下，他手上的很多天阶战诀，威力都得到了极大的提高，特别是一直重点修炼的破灭结界跟传送符文，更是增涨迅猛。现在的他，在

    不需要任何其他的配合，光靠自己本身的各种战诀，就已经可以单独跟一头六阶初境甚至是中境的妖兽打斗，将它们击杀。要是有配合的话，他的破灭结界在一些关键部位爆开，那恐怖的威

    力，连七阶初期的妖兽都没法抵挡。

    短短两三个月的时间，就将实力提升到了这种程度，这个实力的提升速度，绝对的骇人听闻。不过，话说回来，要是谁天天都跟六阶巅峰甚至是七阶的妖兽对战，实力还提高不起来的话

    ，那他就真的是可以去死了。

    时间匆匆，转眼，又是十天的时间过去，楚小天几人的前方，出现了一个山谷。一个很普通的山谷，山谷看起来也就十来丈宽，四五十丈深的样子，三面的山，都有上千丈的高度，让这

    山谷看起来格外的阴凉，峡小。不过，山谷看起来虽然很普通，但实际上却绝不普通，因为，山谷里面，生机太旺盛了，不说那些树一棵棵都高达两三百丈，几乎比一些小山头都要高，就连

    里面的一棵普通茅草，居然都长到了十丈高的地步。一片片的草叶就像是一柄柄巨剑，那边上的利齿，都闪动着寒光，活像一柄柄大刀，让楚小天实在是怀疑，这些茅草是不是可以拿去当武

    器用。

    这就是木灵谷，天灵木气无比浓郁闷的地方，在这无浓郁的木气之下，所有的草木都会长得比其他地方的茂盛许多。同时，这里也是天灵芝的生长之地。一想到天灵芝，楚小天就忍不住

    的抬头看向了天灵谷上空。果然发现，在离天灵谷千丈高的天空中，正有一团绿色的云雾漂浮着，虽然看不清云雾里有什么东西存在，可他完全能够想像得出来，那里面，定然就是天灵芝生

    长的地方。

    “你不是对宝物有着特殊的感应吗？怎么样，有没有发现这附近有天灵芝的踪迹”离天灵谷一里之远的一棵大树底下，楚小天看着身边的寻宝鼠，低声的开口问道。他现在还是有点不甘

    心，要是能让寻宝鼠找到一只落单的天灵芝的话，他绝对不会介意向他下黑手的。

    “没有，这附近没有什么宝物，倒是那团云彩中，有五团庞大的精纯灵气”对于楚小天的问题，寻宝鼠很是干脆的摇了摇头，然后又指了指高空中的那团云彩，双眼有些放光的开口道。

    要不是有着之前灵谷子所说的话，知道天灵芝一族中有不世强者存在的话，以它的性格，是早就扑上去采摘那五团庞大精纯灵气了的。

    “小子，你都不知是该说你笨呢，还是说你没见识，你也不想想，天灵芝一族中既然有连七大门派都害怕的不世强者，那他们又怎么可能会没有一个属于自己的小世界。天灵一族，都在

    自己的小世界中，又哪里能是你们这样子能轻易找到的”听到楚小天跟寻宝鼠的对话，趴在他肩膀上一直没有言语的石龟又忍不住朝着楚小天鄙夷的开口道。

    “呃……”楚小天楞了一下，想想这事情，也确实是如此，当即也不禁有些郁闷的翻了翻白眼。“那这么说来，我如果想要得到天灵芝，就真的只有拿东西去跟天灵一族交换了”沉默了

    半晌，楚小天有些无奈的看着石龟开口问道。听到之前灵谷子的话，对于自己用宝物跟天灵一族交换天灵芝肉身，他觉得那个希望实在是有点渺芒。

    “你可以去试试，反正，我是没有看得出来你有半点成功交换的可能。天灵一族的人都是生性淳良之辈，你不主动伤他们的话，他们是不会伤你的。所以，你大可以试试。不过，我事先

    跟你说好啊，要是换不了，你也不要想别的什么歪路子，赶紧回去就是了。要不然，就算是我有着当年的巅峰实力，也没有半点救得了你的可能。天灵族那些强者的神通，不是你能想像得了

    的。这一点，你一定要切记切记，我可不想你这么稀里糊涂的就死在了这里”石龟看了楚小天一眼，缓缓的开口道。说到后面，更是一而再，再而三的叮嘱楚小天不要做什么傻事。

    “好，我明白了，我不会做傻事的”楚小深吸了一口气，沉声的开口道。说话的时候，他也在心底暗暗的发誓，一定要弄到一株天灵芝，就算是求也要求来一株，当然，前提是在天灵一

    族刚好有族人被处死的情况之下。

    “你们在这里等我吧，我一个人去就行了”做出了决定，楚小天转头看着身后的玉含香几人，缓缓的开口道。

    “我要跟你一起去”楚小天话一落音，玉含香当即就踏前一步，拉着楚小天的手臂，坚定的开口道。

    “我们也一起去，人多也有个照应嘛”两只火狐也踏前一步，缓缓的开口。蝰蟒倒是一句话都没说，只是微微的向前踏出了一步。寻宝鼠早就双眼放光，在楚小天前方的虚空中飞来飞去

    ，恨不得立即就冲进木灵谷中。

    “让他一个人去吧，我们在这里等他就好了。去的人太多了，会让天灵一族的人相当不爽的”看着几人都是一副要跟着去的样子，楚小天肩膀上的石灵谷子开口道。

    “那你小心点”他这一说话，其他人就都不再说什么了，玉含香松手后退，看着楚小天轻声开口。火狐几个，也向着后方退了回来。

    “放心，不会有事的”楚小天丢给玉含香一个放心的眼神，轻声的开口，话一说完，他立即转身，大步向着木灵谷的方向走去。石龟没有下来，它像是生了根一样，跟着楚小天一起向着

    木灵谷的方向走去。

    楚小天走得很慢，一里的路程，他用了足足半个小时才走完。木灵谷外，跟木灵谷内，那完全就是两个世界，木灵谷内的一切草木，比之木灵谷外都要茂盛得多。

    在木灵谷外驻足了半晌，静静的看着那个幽深的山谷，楚小天深吸一口气，然后向着山谷内走了过去。

    “刷”他的一只脚才刚刚踏进木灵谷，就只觉得眼前一花，随即，就感觉自己的身体不能动弹了。低头一看，自己的身上，居然已经被一条细细的藤蔓给缠了起来。楚小天心中骇然，看

    来，这木灵谷中，果然如灵谷子所说的一样，不是一个可以随便乱闯的地方。刚才这一条藤蔓，如果是想杀他，他现在估计不死也是个重伤。而且，他微微的用力试了一下，发现这种腾蔓极

    为的坚韧，以他现在的力道，想要挣断，怕是有点困难。一根普通的藤蔓都如此恐怖，要是这山谷里的其他杀招出现，他恐怕还真的是死都不知道怎么死的。

    “何人擅闯木灵谷，还不赶紧回去”就在楚小天胡思乱想之际，一个清脆的女子声音从他前方不远处的一棵树上传了出来，随即，一个绿衣少女从那树后出现，向着楚小天走来。

    一看到那绿衣少女，楚小天双眼立即就亮了。

