    离京一年多的太上皇、太后返京，周愧学也跟着回来了。上京最近发生了不少事，但周愧学能回来，对许佑汐来说，无疑是个好消息。

    “陛下，明弥国实在是欺人太甚！”

    孟之谦因为这事已经找许佑汐好几次了，他为了说服许佑汐, 这次还特地喊上了鲍长年一块过来。

    许佑汐望着茶杯里没有茶叶的白开水，道：“上京有人中招吗？”

    “守卫发现得早，暂未发现感染天花的普通百姓。新医阁也陆续在上京开始接种牛痘疫苗了，大乾自有天佑，明弥国的阴谋必定不会得逞。”

    “嗯。朕得到消息，明弥国遭受天花影响, 整个国家已经乱套了，到处都是生灵涂炭, 他们也猖狂不了几天了。”许佑汐喝着白开水，“这种时候，大乾贸然出兵，容易落人口舌。”

    孟之谦叹气：“陛下宽厚。明弥国如此对待大乾，可大乾依旧愿意善意相对，比起明弥的附近虎视眈眈地‘友邦’，陛下果然胸怀宽广。”

    “明弥的天花都严重成那样了，还有国家惦记？也不怕惹祸上身？”

    “都说富贵险中求，现在那些国家都等着看大乾会不会先动手，毕竟明弥这两年挖出了好几座矿山，惦记的人也不在少数。”

    “矿山？什么矿？”

    许佑汐瞬间竖起了耳朵。

    “一座金矿，多座铁矿。”

    他在说什么！

    这是锦衣卫说的，明弥国近几年发了点‘小财’？

    他们有金矿啊！

    许佑汐差点拿不稳茶杯：“……明弥国实在太过分了，几次三番挑衅，岂不是欺我大乾无人！”

    “打！必须打！”

    “择日不如撞日，从两湖地区、蜀地分别调兵，云南边境汇合备战。神机营从上京运送火器, 江南负责粮草供应；广州海军同时备战，准备断其海路。”

    “孟大人？”

    直到许佑汐喊了一声，才把孟之谦从震惊中拉了出来：“先给明弥国国君递战书，问他是否选择和谈。想谈也行，他必须从大乾购买天花疫苗免费供给百姓治病。”

    “是，陛下。”

    许佑汐轻叹：“朕也不是那种惦记明弥国那点矿的人，只是不忍心看百姓受苦。你说这明弥国刚有点钱，就开始四处惹事，不让他破点财，他不懂什么叫安分守己啊。”

    还别说，这话听起来还挺有道理。

    “陛下，若是明弥国国君不同意和谈呢？”

    “不能换个同意国君谈吗？”许佑汐说话的同时，目光落在了，在旁边站了半天却始终没开口的鲍长年身上，“鲍爱卿？你觉得呢？”

    “……臣明白。”

    “嗯，很好。”

    许佑汐用人原则，但凡得光明正大干的事情，找孟之谦；需要用点心机手段的就找鲍长年。

    #

    四月廿九，科举放榜。

    放榜的地方围满了考生, 有欣喜若狂地, 也有垂头丧气的，在这多停一会儿，仿佛看遍了人间百态。

    许佑汐陪何慕卿过来看榜，她没有任何悬念地中了。

    “恭喜。”

    何慕卿考得是户部，但是最后录用她的却是吏部。

    “虽然没进户部，但能进六部之一已经很不错了！”

    “今年报户部的考生太多了，但最后只录用五个人，户部考官觉得卷面成绩很不错的，也会主动推荐给其它部门。”许佑汐顿了顿，“……你实在想进户部也不是没办法，可以等三天后的殿试。”

    许佑汐一口气说了不少话，她有点担心何慕卿没达成目标会觉得难过。

    何慕卿格外高兴：“我一点都不失落，我竟然真得中进士了！我得写信告诉我爹我考中了！”

    “对对，还得准备殿试！李思，我现在好紧张，那可是殿试啊，我好害怕见到天子之后，会不会紧张到说不出话来。”

    许佑汐理解不了何慕卿面对殿试的紧张，她就有点担心她知道真相之后，她们友谊的小船会不会沉掉。

    “乔司业下午会在国子监押题，前年殿试第一刘继业也会过来讲课，还邀请了好几位从国子监考出去的三甲过来。”

    何慕卿激动到不知所措了，拉了拉许佑汐的衣袖：“李思，你下午有空吗，能不能陪我一起去听押题……”

    “行。”

    许佑汐答应了，她也可以顺便找找殿试考题的灵感。

    这次的押题课程是面向所有进士的，除了国子监考中的十几位考生以外，榜单有名字的其它书院考生也过来了不少人。

    “榜单上没有名字就不能进去吗？我们都是国子监的学生。”

    由于许佑汐的名字不在榜单中，被拦在了国子监门口。

    许佑汐好歹也算得上是国子监的知名人物了，看门弟子明显犹豫了下：“那你进去吧，但乔司业没有给你在前排留座位，得委屈你先坐在最后一排了。”

    “没事没事，多谢你了。”何慕卿感激道，拉着许佑汐坐到了屋子最后一排。

    “慕卿，你去前面坐吧，我就是过来听个热闹。”

    许佑汐劝说道。

    “你还跟我客气。”

    她们两人来得早，坐下后，教室里才陆陆续续有其它进士，带着纸笔书籍过来。

    许佑汐目光落在了这些考生身上，除了慕卿以外，没有她认识的人了。这一批高中的进士普遍年纪不大，有些人带过来的背包里还带着好几期的《乾报》。

    片刻之后，乔司业过来了。

    乔司业目光落在了前排空出的座位后，又开始环顾教室，似乎是在确认何慕卿过来了没有。

    结果，他看见了正在冲他微笑点头的陛下。

    “……”

    他有点晕。

    幸好，陛下很快就收回了眼神，然而坐在陛下身边的何慕卿已经认认真真地准备好了纸笔，似乎期待着押题的开始。

    这还有必要开始吗！

    乔司业花了好一会儿，才平复了内心的复杂情绪：“既然诸位已经考中了进士，那乔某给你们的第一条忠告就是，必须时刻规范自己的言行举止，无论陛下在或者不在，都不影响你们以‘君子之道’要求自己。要把你们接下来的每一刻，都在当成在殿试的考场上应对，只有这样，等到真正殿试的时候，你们才能做到临危不乱。”

    乔司业觉得自己仁至义尽了，他都暗示到这种程度了。

