    第506章 波导   

    同样是四月份。

    

    距离沪市隔着一个杭城湾的宁市。

    

    一家叫做波导的寻呼机公司，最近可是在国内移动通讯市场上声名大噪。

    

    相比较于价格昂贵的大哥大，波导公司的主营业务是价格更为低廉的寻呼机，也就是老百姓口中的传呼机、BB机。

    

    九十年代中期，国内寻呼机的市场仍旧呈现着黄昏前的曙光，而此时的市场霸主，仍旧是摩托罗拉。

    

    摩托罗拉在国内移动通讯市场称霸的产品，可不单单只是大哥大，这寻呼机更是其在华夏的主营业务。

    

    而之所以让摩托罗拉一家独大，却是因为摩托罗拉扼住了生产寻呼机的技术咽喉。

    

    也就在1992年，刚刚大学毕业的徐力华与几个好友一同在宁市成立了波导公司，致力于研发属于华夏市场自己的中文寻呼机。

    

    苍天不负苦心人，仅仅只用了一年时间，波导创始人徐力华带领团队研发出了国内第一台拥有自主知识产权的中文寻呼机，打破了摩托罗拉在寻呼机行业里的技术封锁，一度凭借中文寻呼机这项产品，在国内移动通讯市场上如同彗星般崛起。

    

    波导生产的寻呼机虽然不如摩托罗拉有名气，但奈何摩托罗拉的项目太多，针对寻呼机的生产力有限，也一度对华夏市场潜力的预估不足，让他们时常保持在缺货状态。

    

    而这，就给了波导公司崛起的机会。

    

    手握中文寻呼机这张王牌，让波导公司在短短三年时间里，一度成为了仅次于摩托罗拉的行业老二。

    

    此时，就在波导公司总部。

    

    年仅三十岁就成为了波导公司董事长兼总经理的徐力华，最近几日可谓是春风得意。

    

    波导的寻呼机业务范围越来越广，他甚至计划着实现全国战略计划，未来将会在京城等多个一线城市开办寻呼台。

    

    “老蒲，我打算去深市弄一个分公司，到时候要不你带人跑一趟？”

    

    徐力华抽着雪茄，看了一眼面前的老伙计道。

    

    “去深市？

    你就算打算往南方发展，这步子是不是迈得有些太大了？”

    

    蒲杰闻言，倒是有些犹豫道。

    

    他跟徐力华同岁，也是四人创始团队中的一员，跟徐力华是大学同学，更是舍友，两人的关系一直都不错。

    

    “趁着摩托罗拉的重心现在转移到了手机业务上，我倒是觉得可以趁此机会狠狠地咬上一口，将南方市场也给吃下来。”

    

    相比于蒲杰的犹豫，徐力华倒是果断许多。

    

    他们四个创始人年纪都不大，说白了，公司里的大事诸多时候都是由经验和能力更强的徐力华做决定。

    

    也正是因为对徐力华的信任，波导公司才能有今天。

    

    “行吧……不过说起来，最近我倒是听到个有趣的新闻，想来这也是摩托罗拉将重心转移到手机业务上的原因。”

    

    徐力华对面，穿着一身西服的蒲杰忽然开口说道。

    

    说着，他将手里的一份杂志递到了徐力华手中。

    

    “有人出天价代理费拿下了爱立信的国内代理权？”

    

    刚接过杂志，徐力华瞥了一眼便有些意外道。

    

    爱立信这家公司他到也听说过，这可是摩托罗拉的竞争对手，不过跟波导公司之间倒是没有直接的业务冲突。

    

    看着杂志上报道的小道消息，徐力华忽然是来了兴趣。

    

    “倒是有意思，这家叫做星耀科技的公司居然敢堂而皇之的唱衰摩托罗拉，不过说归说，这个叫做楚天耀的家伙所说的话，看上去倒是挺有几分道理。”

    

    徐力华笑着道。

    

    杂志上报道了这几日粤省纸媒界发生的一场口水骂战，毕竟这事也算是空前绝后，自然也引得不少外省媒体的报道。

    

    “虽然说的夸张了些，但我看这楚天耀的观点倒是挺有意思的，某些方面甚至可以说的上专业。”

    

    一旁，蒲杰亦是开口道，言辞间倒是不乏对楚天耀的称赞。

    

    “怎么，你也认为摩托罗拉会在国内市场倒下去？”

    

    徐力华看了一眼蒲杰后笑道：“老伙计，摩托罗拉在华夏的根基有多深你我是知道的，如果不是因为他们转移了重心，我们想要从他们手中啃下国内百分之二十的市场，那是绝对不可能的。”

    

    说到这里，徐力华将手里的杂志扔到了桌上，略显不屑道：“兴许只是个跳梁小丑罢了，爱立信在华夏发展了一年都没什么起色，莫非以为找了个国内代理商就能起来？”

    

    显然，徐力华并不太认可楚天耀对摩托罗拉的评价。

    

    正所谓瘦死的骆驼比马大，更何况眼下的摩托罗拉尚且正值壮年，其在华夏移动通讯市场布局多年，可不是区区一个爱立信能够比拟的。

    

    “这事谁又说得准呢！”

    

    见徐力华不以为意，蒲杰笑了笑，倒是将原本欲要说的话，又给憋了回去。

    

    说到底，波导眼下虽然大获成功，但跟摩托罗拉这样的王者比起来，那还差得远，别说摩托罗拉，他们甚至连爱立信都比不上。

    

    “行了，深市那边我已经提前派人去了，这是那边发来的资料，你先看看吧！”

    

    在蒲杰沉思之时，徐力华却是从办公桌的抽屉里取出了一份资料，递给了面前的蒲杰。

    

    不过，对方却并未伸手来接。

    

    “老蒲，你想什么呢？”

    

    眼见蒲杰站在原地发愣，徐力华不由又问道：“是不是最近出差太多有些累了，要不你先休息两天，分公司的事我让隋波他们去？”

    

    对于自己这个老同学，徐力华自然是发自内心的关切。

    

    不过听到徐力华这话，蒲杰倒是摇了摇头。

    

    “没什么，睡一觉就好了！”

    

    伸手接过徐力华递来的资料，蒲杰脸上露出几分笑意，说完便要转身离开。

    

    不过刚走两步，他便又停下了脚步。

    

    “还有事？”

    

    徐力华看着今天有些异常的蒲杰问道。

    

    “老徐，你说有没有可能，咱们自己也能研发出中文数字手机？”

    

    蒲杰转过身来，忽然望向徐力华问道。

    

    这一问，倒是让徐力华愣住了。

    

    他们的波导寻呼机，正是靠着区别于摩托罗拉的中文版才在市场上热销，如果这个卖点放在手机上，或许同样能够成功。

    

    当然，眼下爱立信已经做出了这样的产品，也正是因为看到了这一点，蒲杰才觉得自己等人不做似乎有些可惜。

    

    “现在的手机产品太贵，根本就没有多少市场容量，而且生产成本很高，技术要求难，咱们既没有成熟的研发团队，也没有足够大的资金进行生产……”   

    办公桌后，徐力华手里夹着雪茄，抬头冲蒲杰苦笑一声。

    

    “再说，咱们的寻呼机业务正蒸蒸日上，这时候忙着转型可不是一件好事。”

    

    诚然，徐力华说的并非没有道理。

    

    蒲杰一听，倒也是点了点头。

    

    “倒是我想的太简单了，行吧……还是干好咱们的寻呼机再说。”

    

    自嘲一笑，蒲杰当即便又转身走了出去。

    

    两人这一番对话，前后不过几分钟。

    

    蒲杰心中虽有些遗憾，但也并未深究，而身为波导董事长的徐力华，也压根没有在意。

    

    在他们看来，寻呼机目前在国内还有很大的市场，这才是波导眼下应该走的路。

    

    两人也压根不清楚，正因为此刻做出的决定，让波导整整推迟了数年，才意识到转型做手机的重要性。

    

    

    

