    雾气散去，失去意识而倒地的金擎，肿胀的肌肉急剧缩小，恢复了正常的模样。

    “若是无法接受失去，永远都不会真正得到。”卡西低声念叨。

    孤陨邪异的面庞映射在雪亮的爪刃之上，杀意凌然。

    斩草除根的道理，他很清楚，金擎已经选择撕破脸皮，若是不将他彻底除掉，对林初的安全无疑是极大的威胁。

    “云孤，求你，不要杀他。”

    林初突然走到孤陨面前，双手合十，哀求到。

    “他已经焚烧精血了，以后永远都不会是你的对手了，而且只要回到了镇子上，他无法对我怎么样的。”

    孤陨眼神垂下，从一块储物牌中拿出一瓶药剂，倒在手心中，小心地敷在林初鼓胀的左脸上。

    在林初湿气氤氲的目光中，孤陨并没有为自己准备杀金擎的行为解释，也没有尝试去劝说她。

    “好，我听你的。”他的声音柔柔的。

    孤陨不想林初被自己那套残酷的生存法则所影响，她已经经历了太多不该承受的恶意。

    帮她报仇，帮她释然即可，但不能消融那颗医者仁心。

    孤陨转身掠上树梢，林初跟了上来，疗愈术的灵能温和流淌，疏通灵络，畅通无比。

    孤陨注视着林初精致的面容，眼中的女孩身影飘忽流转，孤陨瞳孔骤缩。

    女孩的身上泛起涟漪，体表变化扭曲，画面模糊又逐渐清晰。

    孤陨捂住嘴巴，脑海中的一切化为空白，

    在他的目光之中，那分明是独孤蕊的音容相貌！

    消瘦的脸颊，深陷的眼窝，却依然无法释解的绝世娇容。

    他仿佛遥遥听见独孤蕊在呼唤自己的名字，那是无数个深夜里出现在梦种的呓语。

    “云孤！云孤！你怎么了？”

    林初的声音打破了幻境，孤陨晃了晃神，眼前少女又重新变回了林初的模样。

    孤陨感觉到自己脸上湿漉漉的，竟已被自己的泪水浸没。

    “云孤，你这是怎么了？不舒服吗？”林初扶起他的脸颊，关切的询问。

    “不，不不！你不是她！你不是！”

    孤陨身体剧烈的抽搐，眼珠子毫无章法的怪异转动，手指四肢翻折扭曲，整个人像是触电一样。

    “嘿嘿嘿嘿。”

    孤陨此时已是疯病发作，目光空洞，涎水流出。

    “你们夺不走她的！”

    随着着一声嘶吼，孤陨野兽一样攀爬在树干之上，朝着林初冲去。

    “清醒一点啊喂！”

    林初飞起一脚，正中孤陨下巴。

    疯子孤陨摔落在地上，扶着屁股站起身来，意识点点恢复。

    “对……对不起啊。”

    林初也跳将下来，用肩膀撑住孤陨的身体。

    “没啥事，不是你的错。”

    “你，刚才这是闹哪一出啊？吓死我了。”

    “老毛病了。”孤陨出头丧气，

    “你让我想起一些，我不敢去重温的回忆。

    我有一个师姐，十年前，她为了救我，生死未卜。”

    孤陨抱着头，这些回忆一直以来都是他脑海中的禁区，他从来不敢去触碰。

    那种面对失去的无能为力，就是吞噬他的心魔。

    孤陨痛苦地蹲下，压制那个疯癫的自己夺取身体的控制权。

    “你的师姐，一定是一个善良到了骨子里的人吧。”

    林初突然说到，孤陨一怔，感觉脑袋上的剧痛有所缓解，浑身将劲无法动弹。

    “她也一定很厉害吧，有实力去护你周全无恙”

    林初的目光黯淡，神色消沉落寞。

    “老实说，我很羡慕她！”

    孤陨疑惑不解，缓缓起身，平静如水的目光看向她。

    “云孤，你知道我为什么会去修习医术吗？”

    “我……我哪知道啊？”

    林初苦笑道：“我曾经有一个弟弟，他叫林末，若是还活着，也该和你一般大了。

    几年前，他生了一场恶病，每天都活在无穷的痛苦之中，因为他不是拥灵者，很多医疗方法无法使用，

    而我，只能眼睁睁地看着他死去，就眼睁睁地看着。”

    孤陨心中那个疯子完全消散，静静的听着。

    暮色浸润的亘灵古森之中，落下稀疏的雨点，敲击在叶片上，紧扣心弦。

    “从那之后，我就努力去修习所有面对普通人的医理，不想再看到我阿末的悲剧再次重演！

    你长得和林末太像了，在酒馆里第一次遇见你时，我总会把我弟弟不自觉的代入到你身上，

    但后来我慢慢意识到，你不是他，你就是你自己，我不应该把你当成他的替代品。”

    林初凄然一笑，玉手抚在孤陨脸颊两侧，用大拇指擦去孤陨决堤一样的泪水。

    “看你这样，我想你的师姐同样是你心中最柔软的部分，我也同样不能成为她的替代品

    别在逃避那些回忆了，好吗？”

    林初温润一笑，但孤陨再次看向她的眼神变了，不在有那种面对独孤蕊才会有的依恋，而是面对一个朋友。

    “我……我做不到。”

    一向以没心没肺著称的孤陨，现在却像个水柿子一样满脸泪花。

    “你现在可能还不懂，但是，”林初说到，

    “能够护住自己所爱之人，是一件特别幸运的事。”

    这句话久久回荡在孤陨的心神之中，对这个向来活在仇恨中的无心之人产生了不可估量的影响。

    林初一点一点帮他擦拭，孤陨久久不能平静，他依旧不敢去回想，怕那痛苦的失去让他再陷进去。

    啜泣声渐渐小了。

    “丢死人啦！”孤陨虚脱地靠在树上，

    “我怎么能哭成那个样子，卡西，你刚才什么也没可能见对吧！”

    “啊？”卡西戏谑说到，

    “是啊，我可没看见一个哭哭啼啼的混蛋！”

    “我尼玛！”

    夜色深了，林初嗔笑，示意孤陨该离开这里了。

    孤陨点头答应，目光却扫向了地上死狗一样的金擎。

    “可以啊小子！趁那小姑娘不注意，给这小子弄死！不留后患！”卡西赞许到。

    “我就是再无耻，也不会违背答应别人的事。”

    孤陨看了几眼转头离去。

    “杀伐不够果断，这些年我一直是怎样告诫你的？”

    孤陨转头回去，重新走到了金擎旁边。

    “这才对嘛！做事彻底一点！哎！你小子在干嘛？”

    在卡西的惊叫声中，孤陨取下了金擎挂在腰间的那个储物牌。

    “不愧是你。”卡西莫扎汗颜。

    “有便宜不占王八蛋，嘿嘿！”孤陨喜上眉头。

    不远处林初有些不耐烦了，

    “这个家伙，在磨蹭什么啊？”

    她呼喊着云孤两个字，催促他快一点。

    孤陨大声回应，把两块储物牌全部塞回衣兜里面，大步流星地跑了过去。

    一路仔细清点，孤陨发现金擎的储物牌中好东西着实不少：

    五颗金属性兽灵核、两颗下品灵石、一些草药、一株照明用的灯蓬、几卷灵技以及足足五千之多的钱票。

    算上之前在阿荣那里得到的，孤陨手中的灵石足足有十六颗之多。

    他大致清点了一下，其中火属性的有两颗，金属性的六颗，木属性三颗，土属性两颗，秘属性一颗，雷属性一颗，暗属性一颗。

    两人趁着夜色快速赶路，林初一路上十分警惕，生怕在遇到劫道的恶徒。

    想到一队人只有自己活着回去，心中顿时一阵悲凉。

    可在这个灵力当道的世界，即使他们是救人无数的医者，也不能拜托被强大拥灵者随意摆布的命运。

    看出林初心情低落，孤陨自知心直口笨，也没主动找她搭话。

    孤陨明白，在对方极度难过的情形下，若是强行上前安慰，只会适得其反，不如任其清静，等情绪稍微缓和，在去交心。

    眼前突然出现一阵火光，吵杂的人声传来。

    “雨夜之中怎么会有火光？”孤陨疑惑到，一个闪身，出现在了火光的上方。

    原来火光出现在几个大帐之中。

    孤陨仔细一瞧，大帐之上印有闪电形状的标识。

    “那……那是！”

    林初不知道什么时候来到了孤陨身后，捂住嘴巴，惊讶地说到。

    她永远也忘不了那个标识，那个闪电符号，不久之前出现在那些拦路匪徒的身上。

    那是震雷佣兵图案的标志！

    一抹张狂的邪笑漫上孤陨嘴角，他对林初说到：

    “你就待在这里不要动，我下去和他们玩玩。”

    灵森另一边。

    雨点越来越大，金擎的脸埋在泥泞之中，泥水上涨，淹没了他的口鼻。

    因为无法呼吸，金擎猛然惊醒，混身上下，泥水与血水掺杂在一起流淌而下。

    几道惨败的阴雷从空中划过，夜雨之中响起灵鸦的难听啼叫。

    金擎尝试站立，却接连跌倒。

    爪痕遍体、灵力耗尽、精血燃烧，连曾经梦寐以求的女人都失去了希望。

    金擎万念俱灰，跪在那里，用自己毫无灵能的拳头，愤恨地擂在地面上。

    活着已然没有任何期望，

    昨天还收人尊敬的灵魁高手，现在觉得活着的每一刻都是煎熬。

    金擎举起自己的右手，拼尽全力，将最后的灵力凝聚在上面，想要自毁灵脉而亡。

    突然间，他的视线之中闯入了一双脚，

    脚面白玉无瑕，在遍布稀泥浊物的土地上却一尘不染，脚下泛起涟漪，好似轻点在水面之上。

    金擎停止了手中的动作，缓缓抬起头来。

    面前的女子，身着彩色的罗裙花衣，耳尖挂有玄玉垂柳之坠，头带九凤朝阳金簪。

    女子半面帷纱，看不清相貌，气质却极为超凡脱俗，一态一容尽显芳缨华贵。

    金擎呼吸变得紧促，他感觉不到眼前这人的灵力上限。

    他很清楚，以自己灵魁的实力都无法窥探上限的人，起码是灵尊！

    自己自幼在生长在小镇之上，从未见过灵力如此浩瀚之人。

    “你，愿意跟我走吗？”

    金擎全身犹如触电，女人的声音太过酥媚，仿佛直接触点在他的灵魂之上。

    “去……去哪？”金擎艰难开口。

    女人发出了风铃一样的笑声，地上不知什么时候伸出了大片藤蔓，缠绕在金擎身上，将他缓缓扶了起来。

    在金擎震撼的眼神中，女人侧在他耳边，轻轻吐出了四个足以震彻他灵魂的字，

    “玉荷仙亭。”

