    “突破了。”

    “小有收获。”

    修行室外，桑梓安静的等候在一旁，阳光从窗外透来，为她的剪影渡上一层金边，配上那淡然的眸子，让人觉得岁月静好。

    “嗯……”

    桑梓应了一声，也不多问，转身与宁易并肩走进小院。

    宁易伸了个懒腰，和桑梓在一起，他会觉得有股莫明的心安。

    两人相处的时间虽然不长，但是彼此间却有种说不出的默契。

    比如，宁易闭关出了异象。

    桑梓怕人打断宁易修行，第一时间守在外面。

    宁易知晓，却不会表示感激。

    比如，两人开始习惯在小院中并肩散步。

    有时候可以一句话都不说，迎着晨曦在小院上走上两三圈，也不会觉得无聊。

    “妞妞，跑慢点，别摔着了。”

    “嘻嘻，抓不到呢……”

    一个扎着两个羊角辫子的小女孩从拐角迎面跑来，撞在宁易腿上，自己却摔了下屁股蹲。

    也不哭闹，仰起天真的小脸，看着宁易。

    她笑起来的样子很纯真，两片薄薄的嘴唇在笑，长长的眼睛大笑，婴儿肥的小脸蛋在笑，还有两个可爱的酒窝。

    “好漂亮的小姑娘。”

    宁易忙蹲下身，去拉小姑娘。

    谁知，拉了一个空。

    小姑娘咕噜一下爬起来，避开宁易的手，咯咯笑着跑开了。

    晨曦下，像一只活泼的小兽。

    一个穿着制服的妇人从拐角转出来，差点又撞上二人，忙停下来，冲着二人露出一个歉意的微笑，忙追了上去。

    妇人年龄看上去不大，只是显得有些憔悴，眉目间透着关切与担心，似乎是一刻也不放心小女孩脱离她的视线。

    宁易讪讪收回手，侧过头时，正碰上桑梓带着捉黠眼神，摸了摸鼻子，笑着问道：”院里那来的小孩子，挺可爱的，就是有点顽皮。“

    “妞妞，平时挺乖巧。”

    桑梓眼角带着笑容纠正一句，叹息一声，说道：“说来是一对可怜的人儿，不过看她们现在的样子。我觉得，这个世界还是挺可爱的。”

    “嗯？”

    宁易有点迷茫的望着桑梓，等待她的下文。

    “你知道吗，她们其实不是亲母女。”

    桑梓清冷的眸子露出几分哀伤，低声说道：“那妇人叫祥嫂，有人抢走了她的女儿。她报了官，满怀希望的等待着。前几日，官府的人告诉她，她的女儿已经不在了……

    妞妞是我从街上捡回来了。

    我见到她时，她正守着母亲，饿了两天肚子，却一步也不肯离开。她的母亲其实早死了……”

    宁易的心狠狠的抽了一下。

    回想起自己几日在长安街头见到的难民，或许，其中就有许多‘妞妞和祥嫂’。此时此刻，宁易不知怎么用语言来安慰桑梓，牵起她的手，微微用了些力。

    桑梓侧头瞧着宁易，盯着看了好一会。

    “有时候我会在想，我们修仙对这个世界真的公平。我们寿元长久，实力强大，消耗着普通人几十辈子都不敢想象的资源。这般一想，我觉得自己就像是一个毒瘤。”

    “你才不是呢。“

    宁易摇摇头，说道：“一个像你这样的好人活的越久，这个世界就会变的越好。”

    “嗯，希望我们一起好下去。”

    桑梓嘴角上荡起了笑容，又有些不自信的说道：“可是，几百年真的太久了。我怕我会变成自己讨厌的样子，如果真有那么一天，我成了祸害人间的毒瘤，你就帮忙动手术切掉她吧。”

    “好。”

    宁易点点头，“我也一样。”

    “嗯……”

    桑梓脸上笑容荡漾开来，迎着朝阳深深吸了口气。

    …………

    在产科医院待了一上午，又凝练的几道初阳之气，宁易这才出门，朝着阴鬼宗所在灵馆赶去。

    约好两天后见面，想必祁盈也该准备好养魂丹了。

    在次见到宁易，祁盈明显愣了一下。

    从宁易的身上，她感受到了一丝不喜的气息。

    这丝气息中正刚毅，如正午烈阳。

    祁盈修行鬼道神通，对这类气息天生排斥。原本到了嘴边的挑逗之言，只觉得难以开口。

    微愣过后，心中不免有些吃惊。

    一切表象皆有根由。

    祁盈心思通透，身为阴鬼宗后起之秀，可谓是见多识广，瞬间就悟出宁易短短两天，或许又有了新收获。

    一念至此，心中不免多了一丝忌惮与敬畏，神态变也随之变的端重了许多。

    “宁兄，你可害我好等。在不来，我就要忍不住上门了。“

    “这不是赴约而来吗？”

    宁易有些意外，心想这鬼女说话怎么突然变正常了。

    不过，宁兄总比小易易听着好吧。嗯，怎么突然想起剑十六了……小剑剑！

    “哪。”

    祁盈翻出掏出两个玉瓶，顾做轻松的扔给宁易，实则心中万分不舍，为了弄到这两枚养魂丹，她可以付出的极大的代价“两枚养魂丹，你检验一下，如果没问题，那两滴狐仙真血就是我的了。”

    宁易点点头，打开丹瓶，认真的一一检查了一遍。

    抬起头时，就看到祁盈盯着自己的目光变的有些不善。宁易愣了一下，有点摸不着头脑，也没多想，笑着说道：“没问题，我相信祁仙子的人品。”

    祁盈哼了一下，脸变的更黑了，白嫩的玉手伸到宁易面前，讨要要狐仙真血。

    宁易笑着递过去，祁盈接过后，认真检查了好一会，宁易等待的都有点不耐烦了，祁盈这才确定没问题。

    “那便好，合作愉快。”

    宁易松了口气，撂下一句话，转身便走。

    “慢着。”

    “祁仙子还有事吗？”

    宁易右腿伸到门外，也不收回，回过头诧异的问道。

    祁盈莫明的有点来气，暗暗咬了咬牙，问道：“宁兄，明天吕越与荒屠约战，你觉得吕越有几成的机率能赢。”

    “祁仙子真是问错人了。”

    宁易摇了摇头，说道：“我没见过荒屠真正出手，也不知吕越深浅，不敢妄下断言。”

    “宁兄谦虚了，你可是长安城中唯一一个赢了荒屠一次的人。”

    祁盈自己也不知道，为什么突然想问问宁易的看法。或许是这几次结触过来，宁易每次都给她带来许多意外，或许是他身上笼罩的神秘感。

    “那次，纯粹巧和。”

    宁易摇了摇头，说道：“是输是赢，明日便见分晓，区区一日一夜而已，等等便是。”

    “宁兄看的倒是看的开。”

    祁盈神色有些凝重，说道：“你可知道，若是吕越输了，对于我们意味着什么？”

