    随着游戏推进，直播间的弹幕越来越多，不过游戏里面的几个人显然没什么空看弹幕了，全身心都投入到游戏里面了。

    那边的大周姐弟，已经初步达成了和解意图。

    当然实际情况是在大周女皇的强势下，意图反叛的状王爷直接被镇压，进一步巩固了大周皇朝的政权。

    但不管怎么说，以六六的为主导，他们这一组已经开始朝着正规的厨师做菜路线前进了。

    而董震跟阿树两个人这边，仍然是处于诸侯混战的阶段，嘴上吵吵的同时游戏里面更是手忙脚乱。

    “怎么办？想想办法，咱这要输了啊！”

    看着自己这边的分数已经变成了-140，而壮壮跟六六那边的分数已经从-140变成了-70，阿树有一点急。

    “介尼玛，落后我能有什么办法，这各自做菜又不能真人PK！快装盘上菜这一道算是齐活了！”董震一边将饭菜组合到一起，一边说道。

    “盘子！没盘子怎么上菜？只有你那有洗碗池能洗盘子！”阿树捧着菜就往上菜口跑，但却被提示需要装盘。

    “介尼玛咋那么多事呢？没盘子就不能吃了么？用手往嘴里扒拉不行么？”董震一脸气急败坏的样子。

    “我的董班长，你可别扯了，赶快洗盘子！”阿树急切的喊道。

    “洗嘛盘子？有什么可洗的！介不浪费时间吗？”

    董震这是‘怒从心头起，恶向胆边生’，心里面灵机一动，将手里面的脏盘子直接往旁边一扔，然后控制着游戏里面的大胡子厨师朝着六六跟壮壮那边的区域跑去。

    二话没说，直接抢了一个新的盘子。

    “树班长！接盘！”转身董震控制着厨师将盘子往里面一丢。

    然后看着屏幕上方的菜单，又瞅了瞅对面刚刚做好，放在靠外围灶台还没来得及上的菜，直接来了一招妙手空空。“树班长！接菜！”端着手里面抢过来的菜，董震就朝着阿树那边跑去。

    “董班长，有点东西啊！”连续上了两道菜，直接将分数从-140变成了0。

    这时候还在老老实实切菜洗盘子的壮壮，同样也发现到了自己辛勤劳动的果实被窃取了。

    “姐！咱们的菜跟盘子被偷了！”二话没说，壮壮直接将手里的脏盘子朝着董震的方向扔了过去。

    虽然这并没有什么用。

    “简直过分！你们两个怎么偷菜！”六六也是一脸的懵逼。

    一开始的时候，接触到这款游戏，她以为是一款温馨和谐的游戏。

    可伴随着游戏的实际体验。

    她不得不承认一件事情，那就是这个游戏，玩的时候真的是有一点拉血压。

    尤其是跟自己玩的队友，想法凑不到一起去，那真的是有一点让人崩溃。

    很容易心态就出现那么一丢丢的问题。

    可现在的话，她发现这游戏不仅仅是队友能给自己拉血压，包括对手一样能够拉血压。

    这自己这边的盘子跟菜，对手竟然也能够抢走，而且还能够给客人然后加分？

    他们的劳动果实被窃取了啊！

    “树儿！这事你拿手，就交给你了！”董震见自己的行为被谴责，连忙朝着阿树喊道。

    “读书人的事情，这能算偷么？”

    “在说偷是什么意思？指的是不被人知道，董班长这是当着你们面借的！”

    “而且还有一点六六、壮壮，你们两听我说，包括各个直播间的水友们也听我说下，咱播这个游戏不光是看的，我们作为主播这播出来的东西是有深度的！”阿树的语气忽然变得深沉起来。

    “我们播一个游戏，是要告诉观众们一些道理的，要从中学会很多东西，现在这个社会各种营销号，都给大家灌各种鸡汤。”

    “董班长这种行为，其实就是为了告诉大家，这个社会是很险恶的！我们自己行的正坐得直，但有些人不这样！大家在一家公司上班，活你干了但总有些人，哎……他抢功，平日里磨磨蹭蹭，但要老板来了，他咔嚓把你快干完的活抢了过来，然后干什么？邀功！”

    “我们这样不是为了告诉大家要这样做，而是告诉大家现实社会的职场江湖是有很多这样邪恶得人的！害人之心不可有，防人之心不可无！”

    “所以我们这样告诉大家，要让大家警惕！这才是真正的BEST直播，得教会大家一些人生的道理。多少老板破产了，看了我们的直播重新回去创业了！多少离异的重新复合了！这才叫直播，身处于这个社会你是不是觉得周围一片黑暗？那就是因为你精神力量不够，你只有物质没有精神。”

    “所以我们精神物质都得跟上，诶，这时候就有人说了，那树哥这精神我们怎么跟上呢？方法很简单，6块钱！咱们6块钱办张卡成为小树苗，每天下午到晚上，直播间享受最纯正的精神洗礼！”

    听着阿树的一番话，直播间里陷入了一片寂静。

    “树儿啊！你这不去干传.销真是可惜了！”董震不由得感慨道。

    甚至都忘记了，他其实是作为反面教材登场的。

    不过显然这一番话，并没有成功的忽悠到六六跟壮壮两个人。

    面对还在妄图抢盘子的董震，那边的壮壮也是跑过来伺机而动，准备抢夺。

    一瞬间，原本做菜的厨房忽然变成了战场。

    各种食材、盘子满地乱飞，放在炉子上的锅也没人看了。

    那名为友谊的小帆船，说翻就翻。

    ………………

    情人节，再加上近期除了网龙跟腾华的那两款VR，就没有什么特别有趣的游戏。

    而且从直播效果上来说，那两款游戏，除了少部分的直播鬼才能够播的有意思。

    大部分玩家就是看个画面跟剧情，凑个热闹。

    于是《胡闹厨房》这款游戏，走进了大部分主播的视野。

    短短一天的时间里面，加上先前的宣传预热，跟平台主播的传播。

    《胡闹厨房》这款游戏就在各大游戏直播平台，蔓延且风靡起来了。

    毕竟多人游戏，情人节上线，此前给人的感觉还比较的温馨。

    当然，这些个标签只是他们以为而已。

    真正在他们呼朋唤友，两两相伴进入游戏后。

    原本那安安稳稳的友谊小船，在厨房这一个神圣的地方，遭遇了到严重的风浪说翻就翻。

    各大直播间内，原本关系非常要好的主播们，瞬间‘反目成仇’。

