    太虚幻境，《红楼梦》中的女儿仙境，警幻仙子司主。它位于离恨天之上、灌愁海之中的放春山遣香洞，以梦境的形式向甄士隐、贾宝玉二位有缘人显现。

    太虚幻境是清净女儿之境，是青春儿女真情在仙界的根基、司主、本源和归宿。警幻仙子是《红楼梦》中的爱神、美神，相当于西方的维纳斯、丘比特、阿芙罗狄忒。四仙姑奉警幻仙子之命向人间的有情儿女布散相思。情痴情种都要经过太虚幻境挂号方可下凡，劫终后又经太虚幻境销号回归仙界。此外，连青埂峰顽石、宁荣二公以及书中所有神话都要经警幻仙子过目方可生效。《红楼梦》推尊太虚幻境为最高天庭，拔高爱神、美神的地位，寓有赞美青春儿女真情的深意。

    薛天在前世阅读红楼梦的时候就知道太虚幻境是掌握红楼梦世界的最高天庭，这世界的爱恨情仇、前世今生的种种冤孽都要通过警幻仙子来消除。如今他自己身处这个仙雾渺渺、仙音茫茫、似真似幻的仙境的时候，也不由得赞叹这个地方的妙处来，自己的神国或许也可以借鉴一下这里的空灵飘渺虚无的意境？

    “呔！你是何方妖怪？竟敢到我太虚幻境来撒野！还不速速退去，否则定要将你抓来大卸八块！”一个长相甜美气质高雅的穿着白色仙裙的女仙发现了薛天这个不速之客，当即下了驱逐令。

    “死亡射线！”薛天瞬间出现在女仙身后，一道直击灵魂的强大射线顿时击中了她，仙女身上的仙衣登时被这道强大的法力激活，一道强力的白光形成了一个圆盾，把那仙子牢牢地护住。

    “一道微不足道的仙力就想挡下本神的死亡射线吗？天真！”薛天看着带着疑惑不解和死不瞑目的眼神倒下的仙女，随手把她的灵魂吞噬掉，不屑地把她收进了空间之中。

    “居然是四大仙姑里的痴情仙姑。这小世界的战力果然一般。看来我也不用担心什么了。”薛天慢慢飞进了太虚幻境深处，一边欣赏着眼前的美景。

    忽然一道足有十层楼高的火焰向他飞射而来，漫天的大火像是复仇的火焰，几乎就要把他的身体烧焦，那是有别于三昧真火的离恨天火，它以人的情欲为燃料，最是能烧的人神魂颠倒，到死都还以为是在享受。

    大火慢慢消失，薛天的身影再次显露出来，他把那些火焰全数吸收，自身自然是安然无恙。

    “妖怪纳命来！”一个声音带着凌厉的攻势和万道浩荡剑气破空而来，这剑气携带着凛冽的寒意和沁人心脾的杀意，每一道都有开山裂石、分山裂海的煌煌威势，周围的空气都被这开天辟地的剑气震荡得寸寸碎裂，以至于薛天周边连可以用来转移的空间都没有。

    “这剑气还是有两下子的，看来是我小看你们了！”薛天饶有兴致地看着数百里外的女仙表演，在这危急时刻，一道璀璨的白光从他身上爆发开来，猛然间摧毁了所有的剑意，白光还当场刺瞎了在场所有女仙的双眼！

    “神说，渎神者皆死！”薛天当场发了狠，把死神神格之力和光明神格之力一起发挥了出来，加强了神谕的规则之力。而这规则之力，即是他这个至尊无上的光明神的言出法随！

    强大不可匹敌的神光啥时间化成了一团最残暴的蘑菇云，摧毁了整座太虚幻境。一个宝塔状的小型法宝滴溜溜地从漫天神光中拼命挣扎，想要逃离这个可怕的地方。薛天见猎心喜，把它一把摄了过来，攥在手心里道：“小东西，到了本神手里你还想跑？”

    薛天的神念探进了宝塔，发现里面就是红楼梦世界！

    “不怪乎人家说一花一世界，一叶一如来。原来这太虚幻境就是一个完整的小世界，里面住了几十亿人口也不见得拥挤。看来这件法宝最少也是件后天功德至宝，这次我是真的赚大了。”

    薛天遁入了空间之中，仔仔细细研究了这个宝塔里面蕴藏的空间规则。这一研究时间就过去了半年，他才搞明白了里面的原理。

    “没想到这居然是掌中佛国的手段。这如来佛祖确实有本事，他对空间规则的理解估计不下于我。不过现在嘛，这四十五亿人的信仰只能是我了。”薛天抹去了宝塔上原先的印记，利用神光将其打上了自己的印记。

    “光明宝塔。你们这些人以后只能信仰我这个光明神了。”薛天通过光明印记，强行洗脑了所有人的头脑，把他们都变成了自己的信徒。

    红楼世界中，薛天当了五年的甩手掌柜后就把皇位传给了贾珍，自己则游历起了大江南北，偶尔弄些珍贵的药草研究，其他的时间都在传播信仰，吞噬灵魂。为了晋级神格，他也是拼尽全力，丝毫不敢懈怠。

    “神格的晋级越来越难了，现在我都有了三百多亿的神力了，居然都不够晋升一级神格的，真是个吞金饕餮。”薛天很是无奈地摇头叹息，摊了摊手道，我又能怎么办？继续发展信徒呗！

    薛天现在的神格已经彻底没入到他的灵魂之中，不像一开始的时候那样不够顺畅，现在的他既是创世神，也是灭世神，只要他愿意的话，随时都可以将一个星系在瞬间毁灭。

    “在回西游世界之前，我一定要再晋升我的神格一次，免得到时候在和佛教道教对峙的时候神力不够用，那就丢死人了。”

    “对了，我可以去将夜世界看看。”将夜那里的昊天虽然没有神格，可她本身就是规则的化身，是唯一的天地之神，既是“光明”又是“黑暗”，是普照世间广施恩泽的光明之神，也是能够带来永夜之灾的冥王。昊天是《将夜》中世界的创造者和统治者，所有人都受昊天世界规则限制。

    昊天住在天上的神国，道门与西陵神殿里所有的人都信仰昊天，无数人崇拜着昊天。世人以为昊天代表着光明，而光明的敌人就是黑暗就是冥王。人们不知道的是昊天与冥王就是同一人。

    就连永夜也是昊天发动的。因为这个世界上有许多强大的修行者，他们的强大令昊天感到忌惮。于是昊天每过一定的时间就会发动一次永夜，以此清除人间对它有威胁的任何存在。然后它再开创新的纪元与新的文明。

    虽然说昊天是这个世界的守护神，但它实际是彻底将这个世界隔绝起来，不许这个世界与外星空联系，它要永远主宰这个世界的规则。

    昊天是一位神明，由远古时代道门(西陵)的创建者“一个赌鬼”，通过建立宗教，以信仰崇拜的方式将她从混沌中唤醒，或者说是创造了她。

    昊天这个神明是人类意识的选择，人类的本能害怕未知，期盼种族延续。于是昊天便把这个世界封闭了起来，从宇宙中抹掉了，把人类当牛羊一样圈养了起来。

    “和信仰成神一个套路。唯一的区别就是它力量不足，控制力不够，又没有神格，而且观察力不行，居然找不出夫子和宁缺，最后还要把自己赔上。真是不值得。猫腻这家伙居然把她塑造成了一个女孩，还真就是god is a girl 呗？”

    “这个世界正和我意。我本身就拥有光明神格和死神神格碎片，即可以当光明神，也可以当冥王。而且我的信徒可是昊天的数十倍，她在我面前只是个卑微的下等神仙罢了。给我做侍女还差不多。”

    回了一趟西游世界，二者再度融合为一，薛天那的神国里又多出了几十亿信徒，这让他很是欣慰。

    信徒是神明神力的主要来源，虽然他成神后分出了数千万的影分身来日夜冥想凝聚魔力，再转化为神力，每天也能多出五十多万神力，但信徒们提供的信仰之力转化的神力，由于基数够大，更是比冥想快了数十倍乃至上百倍之多了，这可是以前的他所不敢想象的。

    “快了，只要攒够一千亿神力，我就能再晋升一级，做那百级主神了。”薛天查探着信徒的数量和信仰之力的积攒速度，暗暗告诉自己不要心急。

    南赡部洲，大汉国度。有了神力的嬴政和李斯两人一南一北分头行动，以治疗术和给米粮等手段，快速传播着光明信仰，短短的三年时间，整个大汉就有了数十万信徒。为此，薛天还特地赐给他五百万两银子，让他有足够的钱财养活这些贫困潦倒的平民，并在各地村庄建立光明教堂。

    选择村庄的原因是因为古代皇权不下县，各村落都是村民自己说了算，这个时代宗族势力大过天，这也是他觉得可以实行农村包围城市的重要依据。

    再度分出一个分身出来，薛天也颇为感慨，拥有他一半实力的分身的实力也是越来越强了，昊天世界这下可真要遭殃了。

     

