    

    两个葡萄牙兵在前头领路，聂尘跟着他们往前走，走了几步，回头看看。

    看到以李直为首的大群澳门商人，亦步亦趋地跟在自己屁股后头，生怕自己跑了一样就差拉着衣服了。

    聂尘皱皱眉头，没有理会，回头继续走。

    颜思齐则乐呵呵地远远地坠在末尾，他一边招呼手下人从舢板上下来，一边饶有趣味地自语：“龙头就是龙头，排面就是大，穿得破破烂烂都不失本色，这帮富商还像苍蝇一样围着他。兄弟们，你们今后要想出人头地，就得做聂龙头这样的汉子!连红毛鬼见了他都得毕恭毕敬。”

    一群手下哦哦地回应着，用羡慕崇拜的眼神仰望被众商人簇拥的聂尘，露出神往的表情，当海盗能当到聂尘这个份上，已经是这些人能想象的顶端了。

    “都看到了吧？”颜思齐抱着双臂，环顾左右：“闯海是很有前途的职业，只要肯……咦？你们怎么没走？”

    后面的问句，他是向站在众人后面的几个疍民说的，这些疍民是送他们过来的船夫，原本以为到了澳门之后就会驾船回去，没想到也跟着上了岸。

    “我们张太爷说了，让我们来跟着见见世面，若是聂先生要回夷州，不是也要用船吗？我们的船正好派上用场，况且张太爷让我们先去夷州看一看。”一个中年疍民腼腆地答道，不好意思地带着讪笑。

    颜思齐看了看这些身材瘦小的疍民，哂笑道：“到了澳门就不用你们的船了，你们的船太小，过海不合适。但是若是想去夷州打前站看看，却没有问题，先瞧瞧总会放心一些，我理解我理解。”

    “多谢颜老板体谅。”那疍民感激地抱拳拱手：“不是我们不相信聂先生，只是离开故土远赴夷州对疍家来说确实很难……都过来，给颜老板鞠躬！”

    中年疍民招呼余下几个带着斗笠的疍民纷纷向颜思齐弯腰致谢，颜思齐忙双手去扶，手掌接触到其中一个疍民手臂时，那疍民却闪躲开来，斗笠低低的连头都不敢抬。

    “这些疍民真是羞涩。”颜思齐暗笑：“真没见过世面。”

    于是他道：“既如此，你们先随我们在澳门呆着，顺便逛逛，等聂龙头事情办完，我们一齐回夷州便是。”

    疍民们忙称是，自觉地站到颜思齐的后面。颜思齐不由自主地又瞧了疍民们几眼，觉得其中两三个居然还是孩子，心想穷人的孩子果然早当家，十来岁的少年就可以操舟下海了，若是农家子弟，怕还在土里刨食，正如聂尘所说，疍民个个都是天生的水手。

    他却没有注意到，那两三个孩子，正是明家姐弟，刚才躲着他的魔掌的，就是明月。

    她健美玲珑的身材被一袭宽大的麻衣笼罩，又戴着斗笠，颜思齐没有认出她的女儿身，将明月当一般男子打发了。

    站在人堆外侧，明亮和明光两人挤眉弄眼，悄声道：“姐姐，那瞎子没看出你来。”

    “闭嘴！怕别人听不到是不是？”明月低声娇叱，偷眼窥视发现没人看出自己身份后，训斥两个弟弟：“小心些，我们不是来玩的，有责任在身。”

    “知道~”明亮拉长了尾音：“你看中聂先生，想嫁给他，来偷看夫家行不行。”

    “啪！”明月一个弹指打在弟弟脑袋上：“你说什么？”

    “我是说，张太爷要我们去看看夷州是不是真的容得下我们疍民。”明亮哭丧着脸道：“你手劲好大。”

    “哼！”明月鼻子皱了皱，心满意足地看着被收拾了的弟弟服软，然后从人缝里向前偷看，眼睛忽闪忽闪地看向走向前面的聂尘。

    后面有尾巴跟着，聂尘自然不知道，他在两个葡萄牙人的带引下，来到码头边的一顶罗伞下。

    澳门总督佩德罗就站在伞下等着，穿着一丝不苟的礼服，脖子上扎着漂亮的领结，毛呢面料上连一丁点灰尘都没有，高高的礼帽下是一张刮干净了胡须的脸。

    “聂尘，我的朋友，你终于来了！”看到聂尘走来，他大喜过望，一个熊抱献给了他。

    聂尘被他的热情感染，也拍了拍佩德罗的后背，笑道：“早该来了，路上遇到风暴，所以耽搁了。”

    佩德罗把住他的肩膀，打量一番后说道：“你们中国人有句话，叫大难不死必有后福，聂尘你是受天主保佑的人，一定不会有事的！”

    两人相视大笑，没有注意到后面的人群里，有一个疍民作势向前扑了几步，发现两人只是在寒暄问好后，又慌慌的收住，讪讪地退了回去。

    颜思齐奇怪地看向他，中年疍民急忙把那人拉到一边去，一边对颜思齐笑着解释道：“颜老板莫怪，他是尿急，想寻个茅厕。”

    “哦。”颜思齐道：“这是码头，到处都是茅厕，找个没人的地方解决便是。”

    那疍民唯唯诺诺地点头，退到了最后面，众人都道他是真的尿急，笑几声也就过去了。

    明亮和明光兄弟却出了一身冷汗，退到后面埋怨道：“姐姐，你冲出去干什么？”

    “我以为那个红毛鬼扳住聂先生的肩头是要摔他，所以…..”明月脸颊绯红，咬着嘴唇羞愧不已：“我哪里知道他们是在问好。”

    “.……”明亮明光无语地看着自己的姐姐，眼神五味杂全，把明月看得恼羞成怒。

    “啪！啪！”她又是两个弹指打到弟弟们的脑袋上：“看我干啥？看前面！”

    “.…..”两个少年无辜地被打，又不敢反抗，唯有憋屈地含着泪，可怜巴巴地用沉默抗争。

    聂尘和佩德罗的寒暄几句话就说完了，澳门总督招手来了一辆马车，拉着聂尘一齐坐了上去，车门一关，世界就静了下来。

    “我们去我的官邸，照这里的风俗，先吃饭。”他对坐在对面的聂尘道：“边吃边谈。”

    “吃饭都不那么要紧，要紧的是炮厂和船厂的事。”聂尘微笑道：“不知道贵国政府开了许可令过来了吗？”

    “当然，与你合作是非常愉快的，没有你，可恶的荷兰强盗现在还在澎湖和我们作对呢。”佩德罗点点头，用严肃认真的语气说道：“我国政府同意卜加劳家族在你的地盘上入股船厂和炮厂，也同意输出技术，不过，他们有个条件。”

    聂尘知道这种事情不会是无偿的，于是轻松地笑道：“有条件是自然的，没条件我心里反而会不安稳，条件是什么？”

    佩德罗搓搓手，看着聂尘：“在说条件之前，我想问问，聂尘，你对海上贸易，究竟抱有多大的兴趣？”

    聂尘保持着微笑，仿佛很随意地答道：“这个问题是什么意思？”

    “就是想问个底线。”佩德罗表情越来越认真：“我们想知道，你的野心有多大。”

    “有多大？”聂尘哑然失笑：“这不是明摆着的吗？西班牙与葡萄牙联合王国的生意做到那里，我的生意就跟到那里，除了你们，我不会和任何外国人做生意，这个答案行不行？”

    “那么对远东，你愿意涉足吗？”佩德罗道：“我说的是南洋。”

    “南洋？”聂尘皱起眉头：“巴达维亚和满刺加？”

    “是啊，聂尘，你是我的朋友，我就明说了吧。”佩德罗干脆直言不讳地道：“我们在远东的力量有些单薄，需要找一个强大的合作伙伴，共同对付那些野蛮人强盗，我觉得，你就很合适。”

    聂尘的眼睛都眯了起来，他脖子后仰，靠在车厢的黑漆木板上：“你们要我对付谁？”

    “我想请你派出船队，去满刺加，解救那里被围困的葡萄牙同胞！”佩德罗把身子前倾，急急地说道：“那里的形势危急万分，数不清的野蛮人围住了马六甲城，我们的船远在印度，要过去需要时间，而从中国派出援兵，从距离上要快一点，只要你肯去，我们的许可令就不是问题。”        

