    第二天是周五，上午还好，下午公司的众人明显就是有些小激动了。

    在之前，林晓等人当然也会偶尔的小聚，可是自从公司的人员增加后，全公司的集体聚餐，这还是第一次。

    当然，这样的小激动，并不仅仅是因为聚餐。

    为董美兰践行，在亘古科技的人看来，这是公司真正走出国门的第一部，公司不仅仅是把产品卖到了国外，更是把研发中心设在了国外。

    而且，还有一个很关键的是，公司众人都已经得到消息，因为公司刚刚完成了一个有代表意义的里程碑，将有可能会对大家进行奖励。

    有吃有喝，还有可能拿奖励，这当然是让大家都感到期待。

    林晓等人也理解大家的这种心情，所以这天下午，对于员工们的摸鱼行为，也都是睁一只睁闭一只眼。

    到了下午5点钟，林晓一声令下，所有人全部提前下班，浩浩荡荡的奔向了公司附近的酒店。

    亘古科技已经有42人，因为公司目前都是委外加工，所以这些都是技术、财务、销售、采购等等部门的人员，也大都是年轻人。

    定了四桌，酒店特意给亘古科技隔出来了一个小厅。

    用餐前，负责组织的任小雯特意安排了表演节目的环节，也没有事先组织，但那叫一个踊跃。

    唱歌的、跳舞的，甚至还有说单口相声的，看着大家疯得也差不多了，客串主持人的任小雯走到了舞台中央。

    “大家还不知道吧，我们帅气的林总可是位大才子，在学校的元旦晚会，林总凭借一首自弹自唱的原创歌曲，惊艳四座。”

    任小雯说着，然后将目光投向了林晓，“我们大家用掌声请林总为我们讲话，然后唱歌好不好？”

    “好！！”

    “林总！林总！”

    随着一声好字爆发，在任小雯的带领下，小厅内顿时响起了整齐的呼喊声。

    林晓从座位上站了起来，微笑着走上了舞台，接过任小雯手里的话筒。

    “和大家说说话我是有准备的，但是这唱歌，纯粹是任小雯临时起意，调侃老板加先斩后奏，等下发奖金的时候扣一半。”

    林晓一开口，任小雯顿时变成一张苦瓜脸，而众人也跟着大笑了起来。

    当然，大家也都知道林晓是开玩笑，给任小雯发多少奖金，别人哪里知道。

    他们只知道，任小雯是公司里最受林晓信任的两个人之一，另一个是杨冠斌。

    等大家的笑声停止后，林晓继续开口说道：“在和大家讲话前，先公布一个好消息，本周一，公司刚刚完成了一个发展过程中的重要里程碑，我们一共出货U盘15528个，销售额突破了一亿元！”

    “喔！”

    “哇，一个亿啊！”

    “亘古科技好牛！”

    林晓这边话音刚落，底下的众人顿时欢呼了起来！

    当年实现一个亿的销售，这是多少公司做一辈子都没办法达到的年销售额，而现在，亘古科技在成立九个月后，实现了！

    很牛！林晓自己也是这样觉得的，所以此刻，他在尽情的享受着这样的欢呼。

    待得大家缓过了一个激动劲，林晓这才继续说道：“在这晨，我要特别感谢一个人……”

    说着，林晓的目光投向了被邀请过来坐在最前面的唐兴昌。

    “那就是唐兴昌院士，他是我们亘古科技最应该感谢的人，正是因为有他，才有我们公司的U盘，才有亘古科技！”

    说着，林晓朝着唐兴昌弯腰鞠了一躬。

    这一躬，既是感谢唐兴昌对自己的帮助！

    也是对唐兴昌那一颗热爱科技、热爱祖国的赤之心的由衷敬佩！

    “啪啪啪！”现在，顿时响起了热烈的掌声。

    唐兴昌则是立即站了起来，朝着林晓摆了摆手，示意林晓不要这样。

    鞠躬完成的林晓接着说道：“因为唐兴昌院士不愿意接受公司的奖励，也不愿意拿公司的钱做科研经费，所以，公司将会拿出50万，以唐兴昌教授的名义成立一个公益基金，专门资助那些贫困大学生。后续，这个金额还会继续的追加。”

    唐兴昌听到后，稍稍愣了一下，不在公司拿钱，这是他早就已经和林晓说过的事情，但是刚刚林晓说的事前没有和他沟通。

    不过紧接着，唐兴昌便欣慰的笑了，他想起来，之前请他给公司做技术顾问的时候，林晓提过。

    这时，在感谢完唐兴昌后，林晓将目光扫过看着自己的四十多号人。

    “亘古科技这个名字的意义，我相信你们每一个人进来的时候，都会被告诉，而在这里，我需要再一次重申……”

    “科技永恒！技术、创新永远是亘古科技的追求！”

    “我希望每一个亘古人都要有一个理念，尊重人才！重视技术！推崇创新！”

    “啪！啪！”随着林晓掷地有声的话说出，现场再一次响起了热烈的掌声！

    “追求创新，我们就是要继续做好U盘，研究更多的底层技术、先进技术，开发更多的移动存储产品，要让亘古科技始终成为移动存储行业的领跑者！”

    “追求创新，我们还要不固步自封，公司在硅谷设立了研发中心，为得就是吸纳学习其他国家更多先进技术，开发更多受市场欢迎的产品！”

    又是一阵热烈的掌声过后，林晓将目光看向了董美兰，“今天这场聚会的另一个主题，是为我们的董美兰经理践行，她将代表公司前往硅谷研发中心。”

    “今天是董经理！下一个就可能是在座的其他各位！我期待我们有更多的人能够走出去！我更期待，当我们走出去告诉别人，我是亘古科技的人时，收获的是赞叹与尊敬！”

    “最后我想说，你们每一个人都很出色，你们每一个人都公司功臣，所以，发奖吧！！！”

    奖励就是直接发奖金，赤果果的现金激励，也让现场的气氛完全燃了起来。

    “林总威武！！”

    “林总来首歌！”

    “林总好帅！”

    这句，林晓一听就知道是任小雯喊的。

    唱歌就唱歌吧！对于林晓来说，也不是什么太难的事。

    之前没有准备，正好现场有人带了吉他来，林晓索性就直接唱起了《夜空中最亮的星》，再一次的把现场的气氛推向了高潮。

