    ps：感谢汉魂的打赏，加更一章，还欠三十九章，小叶求订阅，求推荐，求一切咯。

    在青道高中这边紧锣密鼓的准备关于三回战，八强赛的相关事宜的时候，身为青道高中的对手，作为老牌劲旅的山守高中也并没有落后于青道高中的身后，他们所做的赛前调查以及相关各种资料收集准备，绝对不比青道高中差。

    而此时此刻，在距离青道高中1okm之外，环绕着阪神甲子园的另外一条街道里，山守高中所下榻的旅馆的会议室之中，包括山守高中一军十八名选手，以及教练组成员外加其余一些额外来充当队伍侦查员的学生都在这一刻集中在了旅馆的会议室里。

    此时此刻，在会议室的大屏幕上正在播放着青道对阵其他学校的各种视频，并且在地板之上，还杂放着许多的录像带，上面标注的分明都是青道高中去年秋季大赛，神宫大赛和东京地区强豪之间的比赛，可以说其详细程度几近让人头皮麻。

    看着视频之中的青道高中选的表现，尤其是降谷晓以及泽村荣纯的投球表现，让诸多的山守高中的选手们露出了凝重的神色来，而作为队伍的王牌和正捕手的神足兄弟，则是重点关注着刘涌以及御幸等人为核心组建的强烈打线。

    青道的打线如今在全国都被誉为第一强打，就就如同前年夺得夏甲优胜的大阪桐生，当时大阪桐生的打线就被称为全国最强大的打线。

    而如今，拥有了刘涌的青道打线，也被外界冠上了这个称呼了，这无疑就是对青道高中的一种整体上的认可。

    “好了，大概的重点内容就是这些了。”当视频播完了最后一段内容之后，山守高中的小岛游监督示意旁边的经理将录像关闭之后对着面前的山守高中的十八名选手说道，“来吧，都说说，对青道高中有什么看法。”

    在山守高中内部，其氛围还是比较温和的，别说没有上个世纪的严重的前后辈规矩，相比同类型的强豪之间，山守高中的棒球氛围无疑是比较宽松和和谐的。

    当然，这只是指监督和选手之间的相处关系而已，在平常的练习和标准上，仍旧还是持着高强度的标准要求的。

    所谓宽松的氛围也是体现在这种作战会议之上，让选手们畅谈自己的看法，就如同一个文化交流会一般的轻松，在训练的时候，只要你说出来的是合理的，并且拥有实际效果的话，也是可以按照选手自身的意愿来安排自己的训练和相关练习项目的，所以在这个方面，山守高中也算的上是一个比较另类的高中了。

    在听到了自家监督的话语之后，大多数人的脸上神色微微变幻着，似乎都在考虑着什么，并没有人轻易的开口，小岛游监督扫视了众人一眼之后，将目光锁定在了自己的队伍的队长，西园寺九夜的身上。

    “西园寺，你想来说说吧。”

    “是，青道这所高校，在前几年一直都是以着强打闻名全国，他们的打线也一直都是全国级别的强度，每一年的四棒，都是可以在全国高中生水准之中占据前列，甚至前几名的那一种，其综合实力来说，这一届的青道高中，并没有表现出很过往届多少，重点还是在于青道的守备方面。”西园寺九夜顿了一下，接着说道，“严格意义来说，青道高中的守备扎实程度也达到了全国的水准了，以往的青道高中无法突破地区的限制，除了东京地区原本的稻城实业和市大三高的强劲以外，也有着青道自身缺乏强投这一重要的因素在里面，可这一点，在去年的时候，就因为两位一年级的天才投手的加入而被弥补，不，甚至可以说全方面的加强，成为了青道高中守备中的核心坚实基础了。”

    作为一年级的时候就被小岛游监督选为队长的西园寺九夜可以说在这个方面的眼光也是极其的敏锐的，可以说，西园寺九夜的强大并不是仅仅体现在他的棒球实力上，更是体现在他那成熟的理念和思维上。

    拥有强大的实力，又有着理性的思维和成熟的心理，这也是小岛游监督在去年排除了教练组其他的异议，任命西园寺九夜担任队长的最大理由，而且西园寺九夜也的确没有辜负小岛游监督的期待，无论是在自身的实力，还是领袖能力上，都充分的挥了能够带领球队的资格。

    队友们也是充分的认可了自家的这位队长，哪怕是一开始对区区一个学弟就担任了队伍队长的原二年级，现三年级的学长们也纷纷缄口不言，承认了西园寺九夜的领导地位了。

    在平常的队伍比赛或者练习当中，也是对着这位学弟队长报以一定的敬意和尊重了，这也是在日本高中界极其罕见的一件事情的，要知道在日韩地区，原本就是这种前后辈，上下级关系相当森严的地方，堪比中国古代了，只是在进入到新世纪以来，日本的这种前后辈关系变比较宽松起来。

    却也几乎不出现这种高年级服从低年级的事情的，这也是为什么几乎所有的队伍的队长都是由高年级来担任的缘故。

    所以在山守高中出现这样的一幕，可以说在全国都是罕见的呢。

    西园寺九夜那理性的分析说完之后，小岛游监督点了点头，脸上露出了一丝满意的神色，这样的队长的确可以让身为监督的他省很多心呢，不需要为一些多余，不太必要的事情操心。

    “嗯，西园寺桑说的没错，重点还是要放在对方的投手阵上，不能拿下分数的话，比赛是无法取胜的，而且这种强度的打线，我们也不是没有经历过，咱们的当家王牌兄弟可是不虚任何打线呢。”山守高中的三垒手点了点头说道。

    “嗯，问题是，他们双投的实力都是不可忽视的，我们要重点击破哪一个，如果均衡想要两个都击破的话，短时间内是很难找出很完善的攻略来的。”

    “你总不能去猜人家的先顺序吧？”

    “降谷晓吧，目前看来，青道的那个左投泽村荣纯的状态太好了，恐怕想要从他的手中拿下安打和分数比较难啊，将重点放在降谷晓身上怎么样？”

    “你傻啊，你都知道人家泽村荣纯状态好，人家青道不知道么？到时候让泽村荣纯完投呢？”

    “这样说来的话，要反过来思考么？”

    借助着队长西园寺九夜的开场白，山守高中惯例大杂烩讨论也正式开始了。