    老江有足够的理由认为，目前西海上发生的一切，都在仙盟预料之中。

    原因很简单。

    大海眼颠覆这种理论上可以影响到整个苦木境安危的事，到现在为止，也只有两个苦海出面，其中麟主本就是镇压罪渊的妖族大圣。

    另一个据老山说出现在镇魔塔的明理院院主第五流离，也本就分管西海罪渊与魔情事态。

    这两人都是职责所在，必须出面的。

    除此之外，整个西海上目前为止，还没有仙盟的势力出现，这本身就不正常，仙盟的效率没这么低，更何况他们那边还有化身千万的莫蝉衣仙尊。

    没理由不知道西海现状。

    有了个这个理解，或者叫“暗示”，老江搞起事来就毫无压力了。

    仙盟肯定是在默许墨家人近罪渊，没准是希望通过掌门的一些行动，来达到自己的某些目的。

    唯一能说上是意外的，大概就是黎水大娘娘破封这件事，精怪们集群前来，还说是奉了常山，京墨两位大神的命令。

    也就是说，如果事态进一步发展，那两位精怪大圣，可能也会介入西海事务。

    但这就和老江无关了。

    他只负责闹事，给掌门那边行动争取时间。

    至于这精怪内务，就交给精怪们自己解决吧。黎水大娘娘破封而出，能引动两位精怪大圣，说明那位水行苦海精怪实力惊人。

    若是能熬过这一劫，老江和墨霜山营救有功，也能得到一方强援。

    不管之后事态如何发展，老江总是不亏的。

    “嗖”

    驺吾车破空而来，第二站停在西海中部，大日王的宫殿之上，也是第一个崩溃的大海眼的位置。墨霜山的两位长老，还有大师姐和憨憨还在这里作战，压制魔气升腾。

    “两位师叔，还有师姐，憨憨，上来吧。”

    驾驭着驺吾车的老江向下喊到：

    “事态有变，这魔气不必镇压了。”

    “嗖”

    反应最快的刘楚闪身来到驺吾车上，他手中狴犴法剑，还在不断滴下粘稠的黑色物质，看来刚才斩了不少从海眼中冲出的魔物。

    见到刘楚过来，老江也不迟疑，将环岛之上和精怪入场的事情，给刘楚说了一遍。

    末了，他总结道：

    “龙宫打定了主意撂挑子，借黎水大娘娘破封之事，将所有注意力都吸引到了西海之上，避水王那恶龙已不知所踪，也不知道在打什么主意。

    这事真论起来，也确实和我墨家有关，这口黑锅既然背上了，那就索性背到底。

    相助掌门行动才是此时大事。

    请刘师叔往环岛一行，护住那些黎水氏残民，让他们安心呼唤黎水娘娘神念回返。我这就往寒渊龙宫去，把那最后一个海眼也开了。”

    刘楚面色变化复杂，显然是这种行事风格过于粗暴，他有些担心墨霜山之后的名声，又往旁边魔气迸发的海眼扫了一眼。

    低声问到：

    “江夏，你给我句实话，以你所见，掌门师尊到底要做什么？”

    “呃。钜子疑似未死，这多年来都在域外行动。”

    老江犹豫了一下，以耳语神念对刘楚回答到：

    “这事我告诉了掌门，或许促使掌门下了决心，要往罪渊去。

    其实吧，我很怀疑，不但是钜子未死，当年留下阻击域外天魔的墨家仙门，也并未如传闻中那样团灭。

    他们极有可能还在罪渊之中苟延残喘。

    看黎水大娘娘就知道了，她不也在罪渊里活了五百年吗？她能做到的事，没道理我墨家前辈们做不到。

    我怀疑，掌门可能很早之前就知道这一点，他想要把罪渊中的某些东西释放出来...罪渊之下，很可能不如我们所想，是个生灵绝地。”

    “竟是如此吗？”

    刘楚眼中明显有惊愕闪过，但随后就露出思索表情，这几息之中，三宝也带着昆玄剑鞘回到了驺吾车上。

    大师姐沉鱼和酣战良久的憨憨，也随着跳了上来。

    “那就这么定了！”

    刘楚回头对三宝说：

    “本修去环岛护住黎水残民，三宝，你与江夏往寒渊龙宫去，让那处海眼也开了。等黎水大娘娘破封而出，引得天下关注后，我辈就再往罪渊去，相助掌门做事。”

    “且慢！”

    一向温和的三宝这会强势插入，抬手制住刘楚行动，他沉声说：

    “掌门把我等差遣出来，连这墨霜玉册都给了刘楚道友，这就是打定主意，不让我们介入他所行之事。

    想来掌门墨君也是想到他今日所做，就算真的把墨家仙门从罪渊中释放，怕来日这苦木境里，也再无他存身之地。

    他要把自己和墨霜山切割开，留住墨家传承在，或许，我等不该...”

    “管它呢！”

    旁边沉鱼已不耐烦起来，她挥着魔枪，大喊到：

    “掌门就是掌门，不管他想做什么，我们这些做门人的，就该助他成事！美名也好，恶名也罢，咱们背了就是。

    我辈已救下数个域外世界，自是无愧于心，难道还怕千夫所指不成？

    了不起这枯木境不待了！”

    “师姐说得对。”

    老江伸出大拇指，给沉鱼这番莽妇发言点了个赞，又回头看着刘楚和三宝，前者脸色越发肃穆，已是下了决心。

    对车上众人俯了俯身，转身就往环岛之地挪移而去。

    三宝这边长吁短叹一番，也不再多言，显然也是做了决定。

    “顾淼丫头！”

    老江又唤了一句，身后顾淼应了一声，和刘慧一起，又把第二枚掌门改造的核弹往下方海域丢了下来。

    这里已经没有龙宫妖怪，显然是提前就撤走了，这枚核弹就直接往大海眼的魔气生发之地丢了下去。

    驺吾车闪入空间裂隙中，两秒之后，又是一团蘑菇云爆鸣，把周遭百里海域搅得天翻地覆，高能爆发下，让魔气生发都被那极端阳刚的灼热压的暂退开。

    “嗖”

    灵宝车越过空间，一息万里奔驰，第三次现身时，就已精准来到西海北域，正是寒渊老龙所在之处。

    也是西海上的最后一个大海眼所在之地。

    “好家伙！”

    待车停稳于海面时，坐在车上的傻妖怪惊呼一声，其他人也是纷纷握紧法宝。眼前海面上，已是布满了密密麻麻的龙宫群妖。

    寒渊王肯定是预料到有人要过来，便提前做了准备。

    这差不多把它麾下所有妖物都动员了起来，整个海域眼见之处，海水波涛之上，站满了龙宫妖将，各个凶神恶煞。

    海水之下，则是一片黑色暗潮，各处都有龙宫妖卒摇旗呐喊。

    天空之上，近百名龙子龙孙显出妖躯，呼风唤雨，把个天空阴云引下，沉甸甸的压在海天一色之上。

    还有妖物擂鼓，号角长鸣，就连寒渊老龙本人，也是化出了多年未有之强横妖躯。

    三百丈长的龙体之上，布满碧蓝幽寒的鳞片，生有虎爪于长蛇之躯下，硕大龙首怒目圆睁，鼻孔喷吐寒气，又有祥云缠绕遮挡。

    一队龙角与鹿角刺向天穹，又有龙须飘飘，一个人就占满了眼前天际大半，沉重龙威压制四方，又引得阴云低垂，海浪涌起。

    看着吓人的很。

    驺吾车破空过来一瞬，就落入了群妖包围之中，里三层，外三层，数以十几万的妖物齐声呐喊，震得人耳膜生疼。

    这场面，让见多识广的老江都深吸了一口气。

    在他身旁，沉鱼也不废话，直接进入二段变身，憨憨手中核爆之力已开始引动，刘慧更是呲牙咧嘴，要释放出妖躯本相，在此鏖战一场。

    人少归少，但一点都不怂。

    “回去吧。”

    眼前身长三百长的寒渊老龙出声若雷鸣滚滚，一双幽寒龙目直视驺吾车上众人，它沉声说道：

    “龙宫守备大海眼已有五百余年，这方海眼在老龙手中稳若泰山，今日西海之事糜烂至此，已是惊动天下。

    诸位也莫要再参与其中。

    趁着还能脱身的时候，赶紧走吧。你家掌门弃你等而去，不也是存着护持心思？莫要浪费他一番苦心。”

    “你这老龙，还有脸说这话！”

    老江霍然起身，手持灵宝剑器，大声回应到：

    “不是你龙宫瞎搞，事情怎么会走到现在这一步？本修也不欲和你多说，最后一个海眼，给我开了！”

    “不可能！”

    老龙回答铁骨铮铮，让老江撇了撇嘴。

    “那就开战吧！”

    他也不多话，向周围左右丢出一堆星阵，下一瞬，三十余个星门开启，身旁三宝适时丢出一把避水灵幡，让波涛翻滚的海面当即平息下来。

    在圣歌声中，面色肃穆的斯巴达人们咆哮着冲出星门，踏上水面，以灵幡护持，让他们不会坠入海水。

    这群猛男们正面和眼前妖怪撞在一起，当即撕开一道裂口，势如破竹的杀入群妖之中。

    另一边还有骑着战马的猎巫人们也在两名圣者带领下，集群杀出，精锐猎巫人为先锋突进，后面跟着在红月界召集起来的伊甸玩家们。

    也不管是高玩还是菜鸟，这会都气势如虹的喊杀出来，场面倒也震撼。

    但最震撼的是被老江丢向空中的三个星门，在白光吞吐中，来自伊甸世界的三艘细长如三叉戟的登陆舰上，载满了身披战甲的军用智能。

    这黑色和金色涂装的战舰进入战场一瞬，早就开始充能的反物质冲击炮当即开火，六团黑光洒在群妖之中。

    巨响回荡间，一息不到，就连着数万妖物和海水一起湮灭，把老寒渊辛辛苦苦弄出的威慑军阵，一瞬消亡了七分之一。

    在尼娅的带领下，伊甸的军用智能从登陆舰两侧，驾驭着蝙蝠状的突进战机，像是蜂群脱离舰体，道道镭射激光横扫过海面。

    “砰砰砰”

    怪异的鼓声也从星门中回荡，一直没有加入行动的落雁师姐，这会也从MAGA世界跳入西海中，她纤腰两侧还挂着两面精致的小手鼓。

    就以双手拍打，每一次敲打都会带动雷鸣之音，震慑敌胆，搅得海水波涛阵阵，如利刃涡流，绞杀群妖。

    之前被掌门丢进异界暂避的师兄师姐们，也跟在落雁身后，重回战场。

    就连已经被转入红月界的墨霜山外门弟子们，也在他们的长老王六福带领下，坐着大木鸢，从星门中飞出。

    “你这无知老龙！和我墨家比人多？”

    老江活动着手指，左手向外狠狠一挥，又一记世界通道被拉开，之前侧峰遗迹中的数千武卫傀儡，也如下饺子一样，被空投到妖物军阵后方。

    煌煌雷鸣声中，如月和朱诺带着赎罪者的超级英雄们，飞越过老江的驺吾车，在天际与那些龙子龙孙们酣战一处。

    “我墨家人一向低调，不怎么愿意出风头，但事已至此，本修今日就豪横一回，我把话撂在这！”

    江老板握住斩天剑，一寸一寸的把灵宝抽离剑鞘，在混乱的厮杀中，一道闪电划过苍穹，他对老寒渊喊到：

    “要么开海眼！要么你这真龙血脉今日绝嗣！”

    “你自己选！”

