    自己抓回来的人，居然是日本人，而且还死了。

    这件事情，余惊鹊不能接受，他甚至是不愿意去想这样的事情。

    他快步走到蔡望津的办公桌前面，余惊鹊用手撑着桌子说道：“科长，您不是开玩笑的吧？”

    如果是女地下党，在特务科被人杀人灭口，余惊鹊虽然也有嫌疑，但是比现在要好的多。

    现在的情况，是余惊鹊完全不能接受的。

    蔡望津看到余惊鹊的反应，他问道：“你怎么抓到她的？”

    “我已经告诉科长您了啊。”余惊鹊说道。

    “有匿名消息说凶手是女人？”

    “警员看到了有女人想要去后山？”

    “然后在后山找到了耳坠？”蔡望津说了三句话。

    听到蔡望津的话，余惊鹊点头说道：“对啊科长，就是这么找到凶手的。”

    找到凶手？

    在蔡望津看来，这现在不是找到凶手，而是抓到了日本人。

    这件事情里面，其实根本就没有凶手，地下党敢在学校杀人吗？

    警员调查学校，地下党还敢在学校里面杀人，那不是没事找事吗？

    当时他们以为是热血的学生，现在看来，也只能是日本人了。

    余惊鹊一步一步调查到凶手，让现在的蔡望津说，这不是一步一步调查到凶手，这是被地下党的人，一步一步给陷害了。

    地下党是什么想法？

    肯定是想要警员赶快找到凶手，然后离开学校。

    警员不知道凶手是谁，弄不好地下党知道。

    日本人将间谍安插在学校里面，地下党也在学校里面，说不定日本间谍的身份，已经被地下党知道了。

    所以地下党，先给余惊鹊送了匿名的线索，然后派人去的后山，被警员发现，然后跑掉。

    其实就是为了让余惊鹊搜查后山。

    然后发现耳坠。

    这个耳坠，一定不是女学生掉落的，一定是地下党偷走扔在后山的。

    因为女学生是日本间谍，专业水平一定不低，既然不低，怎么可能将耳坠掉落在案发现场。

    而且蔡望津审讯过女学生，看的出来，不是简单的学生身份。

    那么女学生，究竟是不是杀害警员的人？

    蔡望津认为是，地下党可能也是知道这一点，才一步一步带着余惊鹊将凶手找到。

    看着面前的余惊鹊，蔡望津认为余惊鹊或许是太想要找到凶手了，所以上当了。

    而且说一千道一万，恐怕是余惊鹊打死也想不到，杀死警员的凶手，居然是日本人。

    日本人行动，总是希望神神秘秘，蔡望津心里暗骂日本人。

    如果日本人提前和他们通气，说了这件事情，现在能弄成这样吗？

    余惊鹊也反应过来了，他一脸不敢相信的说道：“科长，日本人杀了警员？”

    看到余惊鹊的脸色，蔡望津说道：“怎么，很难相信吗？”

    “这……”

    “会不会太过分了。”余惊鹊皱着眉头说道。

    “你觉得对日本人来说，有过分的事情吗？”蔡望津问道。

    余惊鹊脸色还是不好看，之后问道：“科长，您事先知道吗？”

    “我要是知道，我能让你抓人吗？”蔡望津心里有气，他是一点也不知道。

    他觉得余惊鹊也不知道，不然不会弄成现在这样。

    “我是被地下党给骗了。”余惊鹊苦笑着说道。

    “没有想到，我辛辛苦苦抓回来的人，只是地下党想要我抓回来的人。”余惊鹊的声音，带着无奈。

    “现在不是被骗不被骗的问题，而是人死了。”蔡望津觉得，余惊鹊为什么将人抓回来，和日本人为什么要杀警员，都很好理解。

    一个是想要警员可以继续在学校调查，一个是想要警员离开学校。

    但是问题是，女学生怎么死在了特务科。

    余惊鹊说道：“科长，这还不简单吗？”

    “地下党知道我抓了女学生回来，所以在特务科里面，将女学生也就是日本人的间谍给杀了，我岂不是要背黑锅？”余惊鹊一脸的愁苦。

    弄了半天，地下党是想要阴他，让他倒霉。

    余惊鹊说的这个可能是有的，但是蔡望津觉得，可能性不大。

    且不说地下党在特务科还有没有卧底，就算是有，地下党会让他们冒险来杀女学生吗？

    女学生只是杀了警员，又不是杀了地下党，谈不上报仇。

    而且抓了这个女学生，余惊鹊就已经会倒霉了，地下党没有必要冒险让潜伏在特务科内部的人暴露。

    这是不值得的。

    至于你说打击余惊鹊，陷害余惊鹊？

    用一个潜伏在特务科，无人知晓的暗棋，来换一个余惊鹊被打击，怎么看都是不值得的。

    看着眼前的余惊鹊，蔡望津觉得余惊鹊应该是清白的，因为这件事情，现在对余惊鹊最不利。

    如果余惊鹊有问题，他怎么可能将自己放到这么不利的位置。

    余惊鹊想要杀女学生，不如在学校里面杀，就说自己下手重了一点。

    虽然会麻烦，可是比现在要好得多。

    蔡望津心里，将余惊鹊的嫌疑一点一点排除。

    其实蔡望津猜得不错，因为女学生真的不是余惊鹊杀的，蔡望津还给余惊鹊一个清白，是很正常的。

    余惊鹊本来就是清白的，不是吗？

    学生的死，余惊鹊也是今天早上才知道，他自己还忐忑了一整天呢。

    “科长，日本人一定会找我们要人的，人如今死在特务科，我们没有办法交代。”余惊鹊说这句话的时候，可怜兮兮的看着蔡望津，担心蔡望津推自己出去交代。

    “科长，我当时真的想不到凶手是日本人，我虽然也觉得情报来的突然，但是我觉得不管是真是假，先抓人再说，宁杀错不放过。”余惊鹊的解释，蔡望津是认同的。

    他们特务科行动，就是这个宗旨。

    抓了一个学生，就算是抓错了怎么了？

    之前又不是没有抓错过，抓错的学生，日本人不是都给杀了吗？

    所以你说余惊鹊是故意抓人，蔡望津觉得对，余惊鹊就是故意抓人，想要任务有点进展，可以给蔡望津一个交代。

    但是你说余惊鹊故意抓日本人，蔡望津认为不可能，故意将日本人抓回来特务科，这不是傻吗？

    而且还要在特务科杀掉，你是脑子坏掉了吗？

    “科长，如果日本人相信我们，这件事情交给我们来处理，一定不会变成现在这样。”余惊鹊着急起来，连日本人都怨上了。

    蔡望津明白余惊鹊的心情，如果不是日本人故意隐瞒，大家至于大水冲了龙王庙吗？

    当然了，只有你将日本人当成自己人，日本人可不把你当成自己人，毕竟他们之前可不就是杀了一个警员吗？

    