    暴发户立刻就开始哭诉。

    当然了，哭诉这个词有些夸张，但也差不多。

    别看对方虎头虎脑，但做事情还是比较聪明的。

    听到这话，警员眉头皱的更厉害了，转头看向了陈浩。

    “这位先生，他所说属实吗？”

    陈浩没有丝毫犹豫，摇了摇头，“他强买强卖，还指使手下员工动手伤人，我是张当防卫，你可以问问这些围观者，他们看的很清楚。”

    警员点点头，看向了围观的一群人。

    众人听到这话就知道麻烦来了，尤其是在看到那暴发户阴狠的眼神，更是害怕被报复。

    既然两头都不敢惹，他们选择“路过”！

    “我刚来这里，不知道发生了什么？”说完，这观众就快步离去。

    接下来的两三个都是一样。

    警员也看懂了，没有在继续问下去，叹息的摇了摇头。

    这年头，唉。

    “这位先生怎么称呼？”他在次看向陈浩问道。

    “陈浩，这是周潇。”

    陈浩？

    这名字有些耳熟啊！

    警员闻言低头沉思片刻，突然想起来什么，惊讶的看着陈浩。

    “你是环西集团的董事长陈总，前两天还受到了市里面领导的嘉奖那位？”

    陈浩点头，没有言语。

    只是。

    听到这话的暴发户老板却傻眼了，我槽，撞到钛合金了！

    自己不过是个身价百万的小老板，人家可是集团大佬，身价不知道多少个亿，再加上市里面都嘉奖，更不用说背景多硬了。

    自己这么撞上去，那不是自讨苦吃吗？

    所以，他很精明，立刻就跑过去，“原来是陈总啊，我真是瞎了眼没看清楚，实在是抱歉，你看我这几个手下也是，糊里糊涂的怎么就突然犯病倒在地上了，还误会了陈总，真是抱歉！”

    他伸出手想要获得陈浩的回应，很遗憾，换来的只有尴尬。

    陈浩都服气了，这特么脸皮是真的够厚的！

    “你不是说我动手打了你的手下吗？”

    “不是，不是，那都是他们瞎扯的，我没注意实际情况，听信了属下的话，真是对不起！”

    说着，他给那女经理使了个眼色，后者立刻就懂了，跑过来连连道歉。

    “是，是，都是我的错，陈总大人大量，别跟我们一般见识！”

    警员翻了个白眼，这特么都是什么玩意。

    “你们是打算和解？”

    “没错，辛苦你了。”暴发户老板二话不说点头同意。

    警员也是懒得在纠缠，点点头叮嘱了几句注意影响，开着摩托离去。

    陈浩看着对方那狗一样的模样，恨不得上去一巴掌扇飞。

    但是，他还有别的事情，也懒得在这纠缠。

    从口袋中掏出了一千五，直接砸在了对方的脸上。

    “钱我给你，但是，你们俩，要想周小姐道歉！”

    陈浩冷哼一声，撇开身子，让周潇面对两人。

    周潇还是有些害怕，眼神惊恐的看了眼陈浩。

    “对不起，周小姐！”

    暴发户老板和女经理冲着周潇，弓腰道了歉。

    “我。”

    陈浩不屑的瞥了眼两人，拉着周潇走到了停车的地方。

    “这是三千块钱，你先用着，我知道你不肯收，就当是我借你的有钱了你在还我，另外我最近要去趟外地，你和小乐有事就找村长，等我回来再给你安排个赚钱的项目。”

    “我。”周潇感动的稀里哗啦，看着手中的大钞眼泪刷的一下就流了出来。

    这情况，陈浩一阵无语，最烦这种事了。

    “你别哭啊，你也算是我以后的员工，我照顾你是应该的。”

    “小浩，不，陈总，谢谢你了，你帮了我这么多，还给我治好了病，我都不知道怎么感谢你！”

    “唉，别说这个了，还有你的病是好了，但是你丈夫的事情，等我抽空帮你解决，一定要把应得的钱给要回来！”

    听到这话，周潇又担忧了起来，一把抓着陈浩的手臂，“陈总，你还是别管这事情了，那老板可是京都人，指不定有什么大人物撑腰的，你去了。”

    “京都？那不是正好，我下午就要去京都，你把那老板地址给我，要不然你跟着我一起去好了。”

    陈浩一喜，没想到这事情还碰了个正着。

    周潇想了想，点头答应。

    上了车，车子一路开到了华夫人别墅，将张曦交给了许慧。

    他又叮嘱了几句，毕竟这小丫头可不安分，要是闹出什么问题那就麻烦了。

    这可是华夫人家，不是自己村里！

    半个多小时后，陈浩和周潇出现在了机场。

    候机的过程中，陈浩发现一个问题，周围的人对他们俩好像格外的关注！

    “你有没有感觉到什么？”

    “嗯？什么？”周潇一愣。

    陈浩努了努嘴，“他们好像看到我们都要皱下眉头。”

    “这。”

    很快，周潇就反应过来了，低头看了看自己身上的衣物，有些脏不说，还破旧。

    而反观陈浩，身上更是因为刚才帮助自己，和那群人打架导致沾染了血迹和污渍，自然是会引起别人注意了。

    “走吧，去买几件衣服。”

    “飞机马上要来了，现在离开，等下赶不上了怎么办啊？”周潇想去，又害怕误了时间，机票可是上千块一张呢，耽误时间可不给退钱。

    陈浩淡然一笑，“你以为去外面买啊？”他指了指旁边的免税店，“就在这里面买，要不了多久的。”

    “啊？”

    这时候周潇才发现，这飞机候机厅里，居然像是商场一样，吃的喝的用的全都有。

    进了免税店，她在次被惊叹到了！

    不是因为这些华丽的服饰，一看就是高档货，而是被这价格惊呆了！

    一件普通T恤，九百六！

    一件外套，更是高达上千，甚至还有更夸张的，展示服装价格上万！

    “陈总，这。也太贵了吧？”

    周潇有些受不了周围人的眼神，也对这些价格感到不值，想要离开。

    “你放心，不用你掏钱，你喜欢哪些去试试，合适的话我就付款，记得要快点，还有半小时了。”

    陈浩不由分说，拿着一套西装进了试衣间。

    周潇一个人站在原地，莫名的就紧张。

