    随着屏幕上的画面一转，一个熟悉的人影也立刻出现在了眼前，韩奉仔细打量了一眼。

    发现郭淮，萧寒，还有傅承志等人也都在。

    咻！咻！咻！

    而视频中也有道道风啸声不断传来，显然那五座七级魔法塔还在全力运转着。

    心中不明白这是怎么回事，但也不好多问什么。

    这时，姜哲却开门见山的直接说道：“韩将军，我们这边的情况，你应该也看到了吧！”

    “嗯。”

    韩奉点头应了一声，笑着说道：“那几座魔法塔的威力，还真是变态啊！”

    “若只是这种程度的攻击，你们甚至都不用出手。”

    “这样的守城利器，看着可真是让人心动，不知道什么时候，我们这边也能具现这样的一座城市。”

    “呵，总会有机会的。”姜哲笑着说了一句，立刻转移话题道：“我们这边遇到了一些麻烦，希望天水那边能够帮忙处理一下。”

    “麻烦？”

    韩奉脸色一沉，立刻说道：“什么麻烦，难道靖安那边又有其它七级变异兽过来了吗？”

    “那倒不是。”眼见韩奉紧张的样子，姜哲笑着解释道：“这边的变异兽尸体实在是太多了，想要你们帮忙处理一下。”

    “变异兽尸体太多了？”

    韩奉楞了一下，而平板电脑上的镜头也随之转动，那满城的变异兽尸体，让他不由得惊呼道：“卧槽，这么多？”

    “这要是全部弄来天水，那得加工成多少能量液啊！”

    虽说以往历次的守城战中，他们也得到了一些变异兽的尸体，可与视频中的比起来，就完全不是一个档次了。

    即便这些尸体全都是二级以下的，而且所蕴含的能量也不会太多。

    但量变，是可以引起质变的。

    只要数量足够多，就可以进行多次浓缩，最终将其提炼成高级能量液。

    “这要是全部运来，只需一两年的时间，天水城进化者的数量，至少要翻上三五倍吧！”

    有些心动的说了一句，韩奉看着那满地的变异兽尸体，眉头却微微一皱，直接问道：“你的意思是，要用传送阵传送过来？”

    “可这尸体的数量也太多了，应该没有办法全都弄过来吧！”

    “我们具现了一些纳物袋。”姜哲解释了一句，继续又道：“不过这些变异兽的尸体送过去，我们也是有条件的。”

    “什么条件？”

    有了纳物袋，事情就简单了，韩奉眼见后面的萧寒，缓缓竖起五根手指，眉头顿时皱了一下。

    稍稍思索了一番，立刻问道：“你们的意思是，提炼出来的高级能量液，靖安要占五成？”

    “嗯。”

    姜哲看了眼一旁的萧寒，点头应了一声。

    “五成，倒也不是不可以。”邱明远上前一步，皱着眉头说道：“可靖安距离天水，毕竟有着上万公里。”

    “这些高级能量液即便炼制出来，也没有办法运送过去的。”

    “不用运送过来。”萧寒同样上前一步，笑着说道：“这些能量液炼制出来以后，分配给传送到天水的靖安民众就可以了。”

    “分配给靖安过来的民众？”

    邱明远眼神闪动了一下，立刻说道：“这样处理倒也行，我会让人安排一下，保证发放到每个人的手里。”

    “好，那你稍等一下，我这就安排人送过去。”萧寒点点头，继续说道：“不过在这之前，你们用卫星帮我查看一下。”

    “看看靖安城附近，哪边有六级的变异兽。”

    “六级变异兽？”邱明远重复了一句，立刻知道萧寒想要干什么了，连忙劝道：“这种时候，你可千万别出去冒险啊！”

    “没事，我心里有数。”萧寒笑了一声，继续说道：“六级的变异兽尸体才更有价值，赶快帮我查一下吧！”

    “这……”

    邱明远有心想要劝一劝，可看到萧寒那不容置疑的眼神，只能无奈的说道：“好吧，那你小心一点。”

    接着立刻用手指在平板上划动起来，好一会儿之后才说道：“魔云城西边大概十公里的地方，有一群野牛。”

    “其中有一头野牛是金色的，体型也是其它野牛的一倍有余，不出意外的话，应该是六级的。”

    “西边十公里？”屏幕中的萧寒低声说了一声，背后立刻出现一双紫色的翅膀。

    只是轻轻一拍，便如离弦之箭一般消失了。

    见到这种豪不拖泥带水的举动，邱明远手指连忙划动了一下，又转移到了卫星传输过来的界面。

    此时，蓝色的冰刃风暴陡然停歇。

    仅仅不过几秒钟，那到紫色的身影便已然飞上高空，距离姜哲，傅承志等人已有千米之远了。

    “这家伙，还真是大胆啊！”

    有些担忧的说了一句，邱明远目光死死的盯着屏幕，实在是想不明白，他为什么要冒这样的风险。

    要知道城外，可是有着三头七级变异兽啊！

    若是一直呆在城内，有着秋季冰刃魔塔的保护，那些变异兽可没那么容易杀进去。

    “难道，他已经把巨龙具现出来了吗？”

    嘴里轻声嘀咕了一句，他越想越觉得这种可能性很高，因为也只有这样，才能把那三个七级变异兽一起吸引过去，然后再一网打尽。

    如此一来，靖安的危机也就彻底解决了。

    “将军，靖安又有人过来了。”

    心中正这么想着，传送阵那边又有十多个人传送了过来，而每一个人的怀里，都抱着一堆灰色的布袋。

    “走，过去看看。”

    邱明远向传送阵那边看了一眼，便直接腾空而起，快速向那边飞了过去。

    韩奉见状，也立刻跟了过去。

    对于那些变异兽的尸体，他其实也非常的在意。

    因为天水城这边，变异兽攻城的事情，每年少则几次，多则一二十次。

    即便每次都能打退变异兽的进攻，但能够获得的变异兽尸体，却非常的有限。

    而这，也让他们无法大量提炼高级能量液。

    天水城这边的能量本就非常的活跃，若是再配合高级能量液，出现进化者的比例还会更高。

    现如今，他们还能守住这寸缕之地。

    可若是再过上一二十年，那就完全说不准了。

    炎华西边的塔里木，北边的西伯利亚荒原，西南边的昆仑山脉，可都有着大量的变异兽，甚至八级变异兽也不少见。

    还有四大绝地，甚至可能都已经出现九级的变异兽了。

    南北极的极冻冰原，美洲的亚马孙，还有非洲的撒哈拉，这些地方可都已经成了人类的禁区！

    若是那些变异兽永远不出来，人类或许还有未来。

    可它们一旦出来，没有任何一个国家，也没有任何一座城市能够挡住那样的兽潮。

    心中这么想着，韩奉顿时产生了一种对未来的绝望，不过随即脸色一整，低声说道：“还好，我们有了萧寒，炎华也就还有希望。”

    “现在要做的，就是尽快培养出更多，更强的进化者，只有实力足够强大，在危难来临的时候，我们才有反抗之力。”

