    “尘灵公主如此聪慧，那不如猜一猜，我是哪位大帝的后人。”林墨微微一笑，身上猛然涌起了气息，金色的真元环绕周身。

    这些真元炽烈如焰，纵使是一向云淡风轻的洛尘灵都不由一怔。

    身为遗族洛帝后人，洛尘灵自然清楚林墨这身上的金色真元代表着什么，那代表着身体、力量和大道之技皆突破了界限。

    全方位突破界限……

    这样的人物在遗族也不是没有，只是像林墨这般快速突破者，还真没有出现过。

    距离上一次古域之行才过了多久，不过区区几天的时间而已，洛尘灵可是清楚的记得，当初林墨才只突破大道之技的界限而已。

    短短几天时间，接连突破两大界限。

    光凭自己是绝对做不到的。

    洛尘灵很清楚这一点，就连身为洛帝后人的她，也没办法在如此短的时间内接连突破两大界限。很显然，林墨在神城的身份非同凡响。

    “林少主天资绝伦，能如此快全方位突破三大界限，真是让尘灵汗颜，若是尘灵有林少主三分之一的能耐就已经很满足了。”

    洛尘灵微微一笑道：“对于林少主的身份来历，尘灵还是很感兴趣。只是尘灵生性愚钝，没办法猜到，还望林少主告知。”

    顿时间，林墨瞳孔猛然一缩，预感到了不妙。

    身后的瀚海二人也感觉不大对劲，林墨已经做得滴水不漏了，这洛尘灵依旧在林墨的身份上纠缠不休，该不会出什么意外吧？

    “在下先祖是何人，尘灵公主不必猜了，我家先祖不喜被人得知。今天承蒙尘灵公主邀请，在下还有事要办，就暂且告辞了。”林墨站起身。

    “且慢。”洛尘灵说道。

    话音一落，四股人皇气息从主殿角落涌来，那股早已消失的准帝气息也随之传出。

    “我家公主话还没说完，这么急着走做什么。”一名紫发老者凭空而现，悬立于虚空之中，并非是准帝本体降临，只是一具准帝虚体而已。

    纵使如此，这准帝虚体却给瀚海二人带来了可怕的压力。

    “不知尘灵公主还想说什么？”林墨漠然的看着洛尘灵，但却已经在暗中传音给了瀚海二人，让他们准备做好拼杀的准备。

    很显然，事情败露了，只是哪里出了问题，林墨实在想不通，他伪装得极好，没有任何破绽可寻，洛尘灵不可能从他身上看出什么来。

    似乎察觉到了林墨的想法一样，洛尘灵嫣然一笑，“林少主的演技确实很厉害，要不是尘灵早已知晓些许内幕的话，恐怕早就被骗过了。上次在古域，林少主不但实力强横，而且智慧过人，连尘灵都不得不甘拜下风。如今的林少主，颇有神城智妖兮择大人的风范。”

    “若是林少主出自我族的话，纵使出身微薄，也能在我族做出一番大事业。可惜，你我各为其主。昔年神城智妖兮择大人留给我族的印象太过深刻，我族不能再让神城出一位智妖。更何况，林少主之姿，比起昔年的兮择大人还要强一些。”说到后面，洛尘灵美眸透出了一丝戏谑。

    她很少会袒露自己的情绪，主要是因为没必要。

    而这次能抓到林墨，不但报了上次的仇，而且还铲除了一个遗族未来的大敌，能击败这样的对手，对洛尘灵而言，异常难得。

    听到这一番话，林墨意识到自己曝露了。

    身后的瀚海二人面色紧绷，脸色有些泛白，他们目光死死的盯着洛尘灵，距离白昼降临不到一刻钟时间了，一旦到了那个时间，他们立即出手，擒拿洛尘灵。

    只有这样，他们才有活下来的机会。

    至于被林墨牵连，瀚海二人倒是没怪林墨，毕竟是他们自己要求来的。其实他们对林墨心存愧疚，若不是他们二人出现在羽化城的话，林墨单独一人到来，或许还不至于会被发现。

    毕竟，他们二人可是守护庇护之城的神城人皇，遗族人早就记住他们的模样了，很容易就辨认出来。

    “现在，你们还有半刻钟时间，林少主想说什么就说吧。”洛尘灵微笑的看着林墨，这种感觉就像是她小时候意外捕抓到那头荒古巨兽幼崽一样。

    没有什么，能让她看到强大到可比肩的对手身陷自己的囚笼，感到更开心的事了。

    用力量对决，在落尘灵看来，那只是最下等的做法。

    真正聪明的人，则是在智慧上进行碾压。

    洛尘灵这一生最佩服的人是兮择，而她也时刻以兮择作为对手，她很期待和兮择在智慧上的较量，那样的对手才是最让人期待的。

    至于林墨的话，算是一道非常不错的开胃菜。

    “我想知道，尘灵公主如何识破我的身份来历？”林墨开口问道。

    洛尘灵没有说话，而是轻轻拍了拍玉手。

    这时，主殿后方走出一名年轻男子，此人神色低沉，显然不大愿意走出来一样。

    “欲断空……”

    “你这个叛徒……神城培养你，给了你诸多修炼资源，而你却背叛神城，你有什么资格成为天骄榜上人物？”一向脾性温和的博易暴怒如雷。

    虽然早已猜到有叛徒，但却没想到[笔趣阁 www.biqugex.biz]这叛徒会是欲断空。

    如果是一般成员也就罢了，而欲断空可是天骄榜第十位，被神城重点培养的对象，各种修炼资源都是优先供给他的。

    神城尽心尽力培养，没想到养出这等叛徒。

    “叛徒？”

    欲断空瞥了瀚海二人一眼，“二位大人，当日我欲断空在古域内为神城拼死拼活。可结果呢？神城占据外域后，我等拼死拼活之人却没有丝毫的奖励。这也就罢了，全部功劳给予了这个家伙。他凭什么？不就是运气好，斩了两个准人皇么。”

    说完，欲断空嫉恨交加的瞪着林墨。

    “谁说全部功劳给了他，你们不是也有么。”瀚海沉声道。

    “你真当我是三岁孩童不成？如果神城没有给他诸多修炼资源，他能这么快突破三大界限？他能有如此强的能耐？分明就是神城偏心。若是那些修炼资源给我，我也能突破三大界限。可你们给了么？没有，在古域拼死拼活，而你们只给了我一些所谓的奖励。三千万贡献度……这就是我在古域的功劳？”

    欲断空说到这里，对林墨更加痛恨了，目光死死的盯着林墨，“凭什么？他一个出身卑微的家伙，有什么资格被神城这么对待？别告诉我说，他背后有先祖大帝。真以为我不知道么？这小子的来历我早就查清楚了，在见到他的第一面，我就已经派人去查了。”

    “一个不知从哪里来的野小子，凭着运气达到这般程度，还敢妄称为大帝后人，真是可笑至极。现在被识破了，不敢装了吧？”

    说到这里，欲断空收敛了怒色，露出了笑容，“反正，你们死定了。突破三大界限又如何，还不是一样要死在这里。你们两个愚蠢的家伙，就跟着他一起陪葬吧。”

    这时，羽化城上空的昏暗逐渐散去，白昼开始降临了……

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

