    顾天成看人的眼力还是相当不错的，张东青等几个东家和他们河运行的管事，在运粮事务中，全部听诚运调配安排，一点儿不添乱。

    在最先到来的六十条船装粮离开的过程中，四家河运行不断有货船来到通州，停靠在大河岸边。

    一旦有船装满粮食, 空出泊位，这些船马上便会填上空位，新一轮装货紧锣密鼓的开始。

    而一队又一队的垛工和运粮兵士，有正在扛麻包装船的，有刚撤下来休息的，也有整装待发, 随时准备补进的，轮换有序。

    在这个过程中，昌河中上游的降雨并未缓解, 昌河水位也在持续升高。

    随着这个消息传入通州，再看满载的运粮船不断离开码头，通州城内也开始弥漫起一种异样的气氛。

    第十天，顾天成承诺的六十万担粮食全部上船，最后一条粮船也在垛工和兵士的欢呼声中驶离了码头。

    而这些垛工和兵士并未彻底歇下，经过短暂的休息，他们还得投入到往新仓运粮的行列中。

    廖相爷也在目送粮船离开的人群里，直到这时，他来通州的职责才算完成。

    无论昌河堤坝是不是能保住，是否会有洪灾波及到通州，至少粮食是保住了。

    接下来，通州的百姓却让他和李长治为难了。

    劝导大家防洪防涝，做些预防还是可以的。

    但让百姓们打包粮食财物，搬家避祸这种事，衙门和官员却无法开口。

    朝廷也是要面子的啊。

    劳师动众，让百姓抛家舍业, 躲避所谓的水灾。

    而等到昌河水位下去、或者只是昌河泛滥, 最后通州啥事儿没有, 朝廷和衙门的脸面往哪儿搁？

    原本李长治并不认为昌河水患会把通州怎样了，因为从来就没发生过这种事，而且也没有这样的预兆。

    但是，随着诚运和东青几个河运行的快速运粮，他也被这种紧张情绪影响。

    再加上昌河水位吃紧的消息不断传来，他开始担忧通州面临的形式。

    万一呢？

    万一昌河爆发的洪水，真的冲入大河，冲垮大河堤岸呢？

    而通州在有预警的情况下，由于他的疏忽大意，让城中百姓生命和财产大量损失，他这个知府得承担怎样的罪责？

    可真让百姓现在就携带粮食家财逃难……还是那个原因，若最后没有洪灾，他这个知府的脸面和衙门的威望怎么办？

    谷蝺

    好在他是聪明人，并没让自己太过犯难。

    他去找廖相爷商量了。

    廖相爷暗骂李长治这是在找垫背的，不过他也认真想过此事，虽然没给李长治好脸色，却也把事情揽下来。

    “你去把衙门的事物安排妥当便是，不要真的发生了洪灾，反而通州府衙是首先遭灾的。”

    “是，谨遵相爷吩咐。”李长治连忙应声, 却也有些好奇，“廖相您是否已经有了办法？”

    廖相爷略点了下头：“我这几日便是在思量此事，打算先找郭钊郭大人商量。若是郭大人不方便，就只能让衙役安排市井之人来做这件事了。”

    那样做就是人多嘴杂，难保哪一天，就会把府衙授意这事儿说出去。

    他也没细说具体打算怎么做，李长治也没敢细问。

    把李长治打发走，廖相爷更不耽误时间，带了一个小厮，便往郭钊的府邸而去。

    …………

    第二天，康豪来到诚运投递总号。

    后院的堂屋，康豪见过顾天成、潘再水和秦向儒三人。

    他们一直常来常往，康豪倒也不算稀客。

    顾天成给康豪面前的茶杯斟茶，笑着说道：“通州最近的形势这么紧张，你家郭大人有没有想过，去其他地方的田庄或宅子避一避？”

    康豪所来就是和通州的形势有关。

    他先看了秦向儒一眼，然后问道：“万顷仓和通州府地势低，是秦公子提出、并建议迁址。如今昌河水位一直在涨，不知投递行有什么打算？”

    他一开口说的就是正事，顾天成也收起了笑容，“我们已经给各处投递行发下消息，和去年四月份一样，诚运的投递事务分为南北两段，暂时避开通州。”

    他顿了顿，解释道：“我们其实也是以防万一，并不敢保证一定会有洪灾发生。

    “不过，郭大人如果在别处有宅子，不如暂且避一避。”

    康豪却没接这个话题，而是略放低了声音，说道：“我家大人给我安排了差事。让我找相熟的朋友，想办法劝告通州百姓，带着家中粮食、财物、以及便于搬运的器具，暂时往通州以南的高地避祸。”

    潘再水不太明白，问道：“你家大人为什么要这么做？”

    秦向儒同样不明白，但他懂得藏拙，不吱声，却是看向顾天成。

