

    白慕川将纸片放入物件袋里，返回房间。

    这个时候，那妇人的情绪已经平静了许多。不过，被白慕川那双冷眼一扫，可以明显看到肉眼可见的紧张与惊悚，头迅速的低了下去。

    白慕川拎着物证袋，走到她面前。

    “这是谁画的？”

    王兴桂被他一问，肩膀瑟缩一下，抬头看一眼，又飞快垂头。

    “不知道，我……没见过……不知道……”

    “不知道？”白慕川冷哼一声，“在你家里，你会不知道？”

    说罢，他又看向王兴桂那个一脸木讷的儿子。

    “是你画的吗？”

    冯魁看着他手上的画，摇头。

    “那是谁画的？”

    “我不知道。”他的回答，与王兴桂一模一样。

    “说！”白慕川压着嗓子那么一吼，把冯魁吓得腿脚一软，差一点跪下来，“我真的不知道……警察叔叔……我真的不知道……”

    警察叔叔？

    白慕川看着他颤抖的双肩，“你们不肯说实话是吗？”

    冯魁一边哭，一边摇头，鼻涕泡都快出来了。

    王兴桂心疼儿子，强忍着身体的颤抖，护住他，警惕地看着白慕川。

    “警官，警官，我儿子……他是真的不知道……什么都不知道啊……”

    白慕川冷冷转头：“那就是你知道了？”

    作为案件的犯罪嫌疑人，王兴桂早就已经吓得魂飞魄散，被白慕川这一吼，又想护儿子，又紧张，牙齿都在打颤，“不，我也不知道……我们什么都不知道……”

    反反复复，只有这一句。

    白慕川突然拿过丁一凡的手电，往她脸上一晃。

    “你知道的。”

    强光下，王兴桂一个激灵，瞳孔突地放大，哑口无声。

    白慕川冷笑一声，“说！”

    王兴桂颤抖着，摇着头，不说话。

    屋子里静悄悄的。

    整个世界都突然安静了下来。

    王兴桂突然抬头，看着向晚。

    向晚一怔，隐隐从她的眼睛里看到了什么，可来不及反应，就见她突然挣脱了看管自己的民警，朝自己扑了过来，一双眼狰狞般瞪着，张开嘴，露出那两排刚刚咬过人的牙齿。

    “都是你，都是你这个贱人……我咬死你……我咬死你……”

    “——”

    向晚浑身僵硬，看着妇人骷髅一般的身子扑来，却因为穿得太多，笨拙得反应不及……

    一只胳膊伸过来。

    用力地将她往怀里一裹。

    王兴桂扑了个空，踉跄两步，刚好冲到了炭火炉的面前。

    她完全不怕那炉里的炭会烫伤自己，失去了心智似的，直接揭开上面的铁圈，将火炭满屋泼撒……

    “要死一起死好了！烧死你们！烧死你们这些坏人……”

    一时间，火星四溅。

    事发突然，向晚本能地抱紧白慕川的腰，缩在他怀里，白慕川也顺势裹住她，把她的头扣入胸前，“快！制住他！”

    “哈哈哈哈！你们怕了，怕了……你们这些坏人……也会怕死吗？”

    “我不怕死，我不怕死，来啊！来啊！”

    王兴桂大吼着，手被火炭烧得焦黑，但她恍然未觉，像是突破了人体的承受极限，变成了不坏之躯，挥舞着挥舞着，火星溅在自己的身上也不觉得痛，火炭让她衣角都燃了起来，她也毫不在意，只叫着，喊着，要与众人同归于尽……

    “火！快灭火！”

    鸡飞狗跳的瞬间，说来话长，其实不过一分多钟。

    一个癫狂的女人，力量究竟有多大？

    向晚将头埋在白慕川怀里，并没有看到那些火光飞舞的画面，只能听到王兴桂凄厉的尖叫！

    歇斯底里。

    疼痛不堪！

    明明是她在伤害人，她却更像受害者。

    “砰！”

    一声重响。

    王兴桂被人重重撂倒在地。

    她挣扎着伸出手来，朝着她儿子的方向……

    恰在向晚转头的瞬间，那焦黑的手，就出现在面前。如同王兴桂刚才扑过来那一瞬，带着仇恨、痛苦、不甘，还有对生命最无奈的控诉，她的手高高扬起，又软绵绵地垂落了下去。

    “快！送医院！”

    ——

    王兴桂被送走了。

    她的叫声还凄厉的残留在小街上。

    好些人伸脖子来看，又被警察拦在了外面。

    在那一个差点着火的房子里，冯魁面露惊恐地看着白慕川。

    比刚才他们进来的时候，还要害怕。

    “我妈妈会死吗？”

    “医生会救她！现在你可以告诉我实情了。”

    “我……”冯魁垂下头，“不知道。我是个傻子。”

    白慕川扶额。

    一个傻子称自己为傻子。

    那真的能傻到哪里去呢？

    白慕川突然想到向晚。

    当初审问于波，她就有一手……

    白慕川侧头看去，向晚也正好看着他。

    四目相对，她的眼里，还带着刚才王兴桂发疯时的惊惶。

    白慕川有点不忍心，没有说话，也没有提出要求。

    但向晚，已然知道他要说什么。

    “我来吧！”

    白慕川默默站在她身边，“嗯。注意安全。”

    刚才那一幕太疯狂了。

    要是王兴桂的儿子也像她一样……

    白慕川站在向晚三步之内，护着她。

    向晚朝他会心一笑，慢慢走到冯魁面前。

    “咱们说说话好吗？”

    冯魁的旁边，还有两个民警。

    他直挺挺地坐着。

    不说话。

    没动作。

    似是吓傻了。

    但是向晚不愿意把面前这个人当成傻子。

    外面墙上那些褪色的奖状，不能掩盖这曾经是一个优秀孩子的事实。

    她想，这个“孩子”，也许只是需要心理干预而已。

    “你叫冯魁是吗？”她问。

    长得好看的小姐姐，说话就是管用多了。

    冯魁看她的表情，明显比刚才柔和了很多。

    然后，他偏了偏头，却抿住嘴没有回答。

    “我知道我怎么认识你的吗？”向晚又问。

    冯魁不答，低下头去。

    有羞愧的情绪表达。

    他智商也许有问题，三观还是正常的。

    向晚微微一笑，“那个女孩儿去哪里了？”

    不墨迹，单刀直入？

    白慕川诧异地看她一眼。

    向晚却没看他，对他勾魂电眼视若无睹，拿起那一张放了纸片的物证袋，“画这个的女孩儿。你认识的，对不对？你见过她……能不能告诉我，她去了哪里？”

    冯魁直勾勾看她好久。

    “我不知道，谁画的。”

    “那你们家里，曾经有女孩儿来过吧？”

    “你是怎么知道的？”

    