    。。。

    “不疼！原来还是我出现幻觉了！”。侯六有一些失落的说道。

    “你当然不疼！你掐的是我的腿！侯六！还不快把你的爪子，给我拿开！”。

    纳兰迦咬牙切齿的说道！这个憨货，手劲这么大，他腿上的肉都快被他掐掉了！真疼！

    “呀！真的是老四啊！老四你怎么在这里啊？”。

    “大哥，老五！好久不见！”。

    欧阳竹的情绪也有一些激动！这么多年了，终于又见到了同门的师兄弟，真好！

    “老四，这些年，你可还好？”。

    纳兰迦看着昔日的同门，他有很多话想问。可是这一会，他问出来的只有“这些年，你可还好”七个字。

    “我很好！能再次见到你们，我真的很开心！其实，一个月前，我就见过你们了！”。

    欧阳竹想起那天在城门口，刚开始看见这两位时，他可是着实被吓得不清！

    “什么时候，我怎么不知道？难道那时你躲在暗处？”。

    侯六听到欧阳竹的话，惊呆了！为什么他一点印象都没有！

    “城门口！王城侍卫！”。

    欧阳竹只提醒了这两个词，但是也足够他们想明白了！

    “我去！那个猥琐的人是你！”。侯六的声音猛然高了几个分贝！

    欧阳竹的脸，瞬间就黑了！在老五的眼里，原来他很猥琐嚒！不开森！

    “喂！别看了，就说你们三呢！要叙旧，晚些你们回去慢慢的叙。现在，我们要好好的招待客人！”。

    容玖冲着纳兰迦师兄弟三人叫着。

    “……”！我谢谢你啊！终于想起，还有一个我站在旁边！终于知道，我还是一个客人！终于不继续把我当隐形人了！

    白姵君对着容玖，忍不住的翻了一个优雅的白眼！

    “哈哈哈~，君姐姐，这位是我的相公钟离觞！你以后叫他小离就好了！另外一位，就是跟那两个憨货，抱在一起的那个，叫欧阳竹，你叫他小竹子就好！”。

    容玖将剩下两个人的身份，跟白姵君介绍了一下。

    “喂！你们三个，去抓点野味回来！”。

    容玖毫不手软的，奴役者这师兄弟三人！

    “老大，你这样偏心不行哇！为什么钟离兄，不跟我一起去！”。纳兰迦大声的抗议着。

    “你都说我偏心了，还站在这里问为什么！你是不是傻！还不快去！”。

    果然这俩货是，一天不打就开始上房揭瓦了！

    “你们几个，感情真好！”。

    白姵君老实讲，还是蛮羡慕的！虽然他们之间嬉笑怒骂不成调，看着貌似吵吵闹闹的。但是实际上，却是很团结的！

    不像她，宗门里师兄妹很多，但是彼此真正的感情，却是万分的淡薄！彼此之间，只有利益，不谈感情！

    “你也会有的！”。

    “要不，小玖妹妹加入到，我的门下。这样，你就可以陪陪我啦！”。

    “多谢君姐姐的厚爱，我们几个还有要事在身。在这里，我们都不会停太久！”。

    容玖心里念叨，我们可不仅是这里呆不了太久。就连魔族，他们也不会待的太久！

    “唉，小玖妹妹，你咋就这么难拐呢！”。

    “没办法啊！小女天生丽质难自弃！走到哪，哪都有人被姐高尚的品质，给深深的折服！”。

    “高尚的品质，请问小玖妹妹，你有那样东西吗？”。白姵君拉起容玖的衣袖，做势左看看，右看看。

    “品质这东西，它在或者不在，它就在那里，不远不近！”。

    容玖说的那叫一个大义凛然，高深莫测！那一本正经的样子，把白姵君唬的一愣一愣的！

    “老大，鸡来啦！”。侯六的声音，远远地的就传了过来！

    还别说，这三个人的办事效率就是高！这不，也没过多久，就整来了几只鸡！

    白姵君抬头，不经意间看到了那几只鸡的长相。一阵无语，心想这几个人，果然跟夜雪八字不合！

    “你们是在后山捉的它们吧！”，白姵君的口气十分的笃定！

    “你怎么知道！不过话说回来，这毕竟是你宗门的东西，你自然是应该了解的很清楚！”。

    纳兰迦自以为自己猜到了真相！

    “小玖妹妹，这几只是夜雪特地圈养的凤凰鸟！”。

    “啊？这样啊！我说为什么这鸡如此的肥，我还以为是你们宗门的风水好呢！”。

    侯六一脸，原来如此的表情！可是，就算是这样！他也不打算还回去了！若是其他人的，他或许会考虑考虑，是否将它们放了！现在一听是夜雪的，连考虑都不要考虑了！

    容玖跟侯六们相处久了，自然也算了解他们想什么。

    “无事！凤凰鸟不就是七彩山鸡嚒！叫那么高大上干什么！这几只鸡待遇不错，养的也忒肥了一些，我就不客气的笑纳了！”。

    得了容玖的首肯，纳兰迦师兄弟三人，麻溜的到一旁杀鸡拔毛清内脏。一套流程做的顺溜的不得了，一看就知道，是一个熟手！

    容玖从空间里找出不少的瓶瓶罐罐，仔细一看，全是调料！好吧，眼前这人，是一个地道的吃货！鉴定完毕！

    侯六他们一共带来了六只鸡，容玖决定三只烤了，三只做成叫花鸡！

    说起叫花鸡，容玖不知从哪里居然弄来了几片荷叶。所以说，永远不要小瞧了，吃货的爆发力！

    三只做成叫花鸡的，已经埋进了土里！剩下的三只，容玖一边烤着，一边见她上着各道调料。

    随着时间的流逝，烤鸡的香味，越发的浓郁！让人闻了，忍不住的食指大动！

    “来！君姐姐来尝尝我的手艺！”。

    君姐姐是女孩子，应该多照顾一些！

    “好吃！果然不愧是夜雪精心饲养的凤凰鸟！”。

    “老大，赶紧给我来一些！馋死我了！”。

    侯六早就被烤鸡的味道勾、引的忍不住了。这会见可以开动了，当然忍不住了！

    “哦呵呵！好香的鸡啊，不知道我有没有荣幸可以加入？”。

    众人后面，突然传来一个陌生的声音！

    。。。

