    “等等！”

    就在二人要离开的时候。

    魏晴晴赶紧走到江枫和白灵面前，弯腰致歉，“对不起，刚才是我们多言了，还望江先生和白小姐不要介意……晴晴代表整个魏家，向你们道歉！”

    说完，便是一个九十度的鞠躬。

    虽然魏晴晴不相信白灵的医术，但，她能看到江枫眼中的不悦。

    面对这个随随便便就能拿出黑金龙卡收购云川集团的男人，魏晴晴一直都不敢掉以轻心。

    而且魏老曾不止一次说过，江枫此人绝不简单。

    甚至连秦依都一直在想办法接近江枫。

    这就更加确定了魏晴晴的猜测，江枫就是大名鼎鼎的无双战神！之前名震云城的婚礼，也是江枫自己一手策划的！！

    面对这个手段滔天，却一直低调行事的男人，魏晴晴只能选择低头。

    “晴晴，你疯了？”

    “你对这个年轻人道歉干什么，他可是……”

    “来人啊，管家呢！”

    一时间，又响起了各种不同的质疑声音。

    但不等他们说完，魏晴晴直接冷冷的道了一句，“你们都给我闭嘴！”

    “啊？”

    “晴晴……”

    一瞬间，魏家众人都老实了。

    哪怕是魏晴晴的父母，也不敢再多说什么了。

    虽只是一介女流，但魏晴晴商业女王的称呼不是白叫的。

    加上魏老的宠爱，魏晴晴在魏家地位，不输任何人。甚至魏老还亲口说过，以后魏家的掌舵人，一定时魏晴晴！

    魏晴晴不发火的时候还好，众人只当她是一个小辈。

    魏晴晴本人也不会计较太多，见到长辈的时候，也会弯腰问好。

    但，只要魏晴晴一发火，其威严仅次于魏老，顿时吓得魏家众人一个个屏住呼吸，连大气都不敢喘了。

    “魏小姐，您这是在质疑我们的医术？”

    魏家众人多闭嘴了，偏偏两个医生却不知进退。

    钱医生更是冷哼一声，“看来，魏小姐宁可相信一个黄毛丫头的信口雌黄，也不肯相信我们的医术了？”

    “好，那就看看这位小丫头有什么本领？”

    刘医生也是冷笑一声，说道。

    “这……”

    魏晴晴内心里闪过一抹犹豫，但很快，还是无比坚定的说道；“我相信白小姐。”

    之前已经请过许多名医，都是束手无策。

    现在，眼前这个刘医生和钱医生也没有任何办法。

    魏晴晴索性就放手一搏，决定相信白灵，死马当作活马医，万一有奇迹出现呢？

    再联想一下江枫神秘的身份，魏晴晴觉得，或许真的就有奇迹呢？

    “你们刚才冷嘲热讽，如今几句话就想让我出手么？”

    白灵可不是那么好打发的，她那水灵灵的大眼睛，带着攻击性从众人脸上一一扫过。

    “那你想怎么样？”两名医生下意识的说道。

    “若我医好了魏老，你们就跪下给我道歉，顺便三年内不准再出手医人，再去好好的学些医术。”白灵哼道。

    “就凭你？”

    刘医生冷笑一声，“那你若是治不好魏老呢？”

    “根本不可能！”

    白灵说完，就不再废话了。

    刚才这两个医生观察魏老病情的时候，白灵也在一旁那种观察。

    现在走近之后，白灵先是掀开魏老的眼皮，又帮魏老把脉，然后心中已经有了九成把握。

    “装神弄鬼，也不知道懂不懂……啊！！！！”

    刘医生正想嘲讽呢，江枫不知道什么时候从桌子上拿起一把手术刀，顺手一甩。

    那把手术刀直接擦着刘医生的头顶飞过，啪的一声，直接牢牢的钉到了水泥墙上……薄薄的手术刀，只需用一点力量叫就可诊断，江枫的力道却强到了把手术刀钉入墙里面。

    更厉害的是，手术刀是直接贴着刘医生的脑袋飞过去的。

    刀刃直接剃掉了刘医生的一道头发，贴着头皮那种，连一寸的误差都没有。

    看着被一分为二的头发，众人直接愣住了，此刻，谁也不敢在废话了。

    而江枫又拿起一把手术刀，轻轻的把玩着，“再多说一句废话，这一刀就会钉在你的喉咙上。”

    “我……”

    刘医生吓得赶紧捂住了嘴巴，双腿不停的颤抖，却是一点声音也不敢发出来了。

    旁边那名钱医生也是面如土色，他刚才正要开口嘲讽白灵呢，结果刘医生的前车之鉴救了他一名。

    “我滴个乖乖！”

    “这也太恐怖了吧，这两个年轻人到底什么来头？”

    “似乎是晴晴带来的人，不简单啊！”

    “希望她能医治好爸爸/爷爷吧……”

    此刻，魏家众人不但对江枫刮目相看，就连对白灵也不敢小瞧了。

    强将手下无弱兵，江枫能露出这一手，相比眼前这个年轻的姑娘也有几把刷子！

    “想不到江先生这么护短。”

    魏晴晴看到江枫的表现之后，再次对江枫多了一丝了解，她心里想着，“看来，跟江先生做朋友是对的！”

    一个肯维护自己属下的人，肯定也会把朋友两个字看的很重！

    “魏老年轻的时候，应该是在寒冰里带过很久，身上的暗疾不止一处，每到刮风下雨的时候，身体最起码有十几处疼痛……而且，很怕冷，只要碰到凉的东西，骨头就如针刺般难受，对吗？”

    江灵检查了一阵子之后，说道。

    “是的！”

    “爸爸年轻的时候，曾经在寒冬里……在冰水里浸泡了许久！”

    “当时是工程出现了问题，爸爸亲自下水检查，连续七八天都硬扛着……自从那一次，就落下了病根！”

    “神医啊，连这些都能检查出来吗？”

    听到白灵的诊断后，魏家众人直接都愣住了。

    这些事，只有魏晴晴父母一辈的人才知道，就连魏晴晴也只知道魏老的暗疾是在冰水里冻的，具体原因却不知道。

    如今被白灵诊断出来了，他们怎能不惊讶？

    “那爷爷的暗疾，还能医治好吗？”魏晴晴忍不住问道。

    “是啊，爸爸的暗疾，能治好吗？”魏家众人忍不住问道。

    “可以是可以，不过需要循序渐进……”

    白灵一脸轻松的说道：“现在，我想帮魏老针灸，之后怎么做，等救醒魏老之后，再告诉你们！”

    “真的能救活吗……这……怎么可能？”

    旁边，钱医生人下意识的说道，“我从医数十年，从来没听过，几十年的暗疾，还能治好的！”

    “当然能了！”

    白灵轻哼一声，“不过，要是谁都能治好，还要天才干什么？”

