    交流中心，此时在展厅内，各家的展区都在紧锣密鼓地忙碌着。

    　　苏宛佟来到苏绣庄的展台附近，站在假人模特的跟前，伸手掸了掸上面的褶皱，“小容，一会有时间把这件外套熨烫一下。”

    　　小容是她的助理之一，闻声便应允，“好的，大小姐！”

    　　“北城，你不用陪着我，趁着时间还早，你也去看看你的展台吧，毕竟是第一次中外非遗交流，别出什么纰漏。”

    　　苏宛佟在模特的周围绕了一圈，抬眸瞥见还杵在原地的纪北城，便浅笑建议着。

    　　纪北城扶了下镜框，颔首道：“嗯，那我先过去，临走的时候记得叫我！”

    　　“好。”

    　　目送着纪北城离开，苏宛佟淡淡地叹了口气。

    　　还是不习惯接受别人的贴近和示好，哪怕对方是她从小一起长大的玩伴。

    　　这时，小容望着会议中心的入口处踱步走进来的男人，顿时眉心一蹙，“大小姐，凌先生来了！”

    　　闻此，苏宛佟依旧自顾自地整理着绣品，没有抬头，不冷不热地应了一声，“嗯，不必理会！”

    　　对此，小容欲言又止。

    　　她睨着苏宛佟平静如水的神色，忖了忖，还是将嘴边的话咽了下去。

    　　也不知道这位凌先生到底什么时候才肯罢手！

    　　整天在大小姐面前乱晃，又没有进一步的动作，现在有钱人都这么闲的吗？

    　　……

    　　此时，下午一点，凌万邢如约来到了交流中心。

    　　他时刻记得墨凉羽教导的那番话，想要靠近一个女人，就要先了解她的一切。

    　　凌万邢绕着会议中心的展厅走走停停，每到一处展台前，他都会信手拿一份资料。

    　　既然宛佟喜爱织绣，那他就投其所好！

    　　好在交流会是在两天后，现在只是准备阶段，各家展台的负责人都在忙碌，没人注意到随手拿资料的凌万邢。

    　　最后，凌万邢走了一圈，终于来到了苏绣庄的展区。

    　　他的步伐慢了下来，随着靠近，视野里俱是苏宛佟那妖娆玲珑的身影。

    　　“宛佟！”

    　　凌万邢徐步上前，在背后轻声呼唤着她的名字。

    　　苏宛佟闻声抬眸，平波不惊地眼底，倒映着他的身影，“凌先生。”

    　　她清浅地唤了一句，与往常无异。

    　　凌万邢没再纠结她的称呼，和她目光交汇，轮廓分明地俊颜带着温润的笑意，“晚上有空吗？我请你吃顿饭。”

    　　苏宛佟摇头婉拒，“抱歉，晚上我有个工作会议，可能没空！”

    　　这样的回答，在过去的日子里，凌万邢听到过无数次！

    　　而这回，他却恍若未闻，兀自说道：“没关系，你忙你的，我在星汇西餐厅等你！”

    　　“不……”用。

    　　最后一个字，苏宛佟还没说出口，眼前的男人已经拿着厚厚的一叠资料转身离去。

    　　这一幕，让身后的两个助理面面相觑，顿觉古怪！

    　　凌先生改变策略了？！

    　　以前每次大小姐拒绝他，他都会一脸悻然地失落离去，从没有过这么死缠烂打的态度。

    　　开窍了？还是……被鬼附身了？

    　　就连苏宛佟都忍不住讶然地望着他的背影，方才的一席话，和印象中的男人有着很大的差别。

