
    这秦月娥的确是巧舌如簧，三言两语就把叶尘说成了十恶不赦的大恶人。
　　
　　    而周围那些六大家族之人，之前慑于叶尘的威压，不敢多言，如今见燕真人在此，自然也再无顾忌，尤其是慕容家族的众人，顿时纷纷添油加醋，将叶尘杀慕容涵的事情也讲了出来。
　　
　　    燕真人听完之后，脸上果然怒气冲天，正气凛然道：
　　
　　    “在这京都之中，居然还有如此大胆妄为之人？此人是谁？给本道站出来！”
　　
　　    众人全都齐刷刷望向叶尘的方向，秦月娥更是咬牙切齿的指着叶尘，恨恨道：
　　
　　    “燕真人，就是此人！我儿子无伤，现在还在他的手里呢！请真人为我主持公……”
　　
　　    秦月娥的话还没有说完，发现一旁的燕真人，已经快速朝叶尘的方向冲了过去。
　　
　　    众人见状，还以为燕真人准备出手了，顿时纷纷大喜过望，
　　
　　    “有燕真人出手，纵然这小子是和秦家老祖是一个级数，也绝讨不了好！”
　　
　　    “据说燕真人从仙墓归来之后，实力已经达到一种不可思议的境界！”
　　
　　    “没想到今日竟然有缘，能看到两位仙人交手！”
　　
　　    ……
　　
　　    就连叶尘身旁的易山河，脸上也不由得露出一抹凝重之色。
　　
　　    这燕真人不光实力极强，在京都城地位也颇高，甚至还是那些大首长的座上客。
　　
　　    此等人物，若是放在古代，那就是国师级别的存在！
　　
　　    此人若是一旦插手进来，那可就麻烦不小！
　　
　　    易山河正要上前，帮叶尘向燕真人解释，却不料，那燕真人快步走上前来，居然冲着叶尘躬身行了一礼，满脸喜色道：
　　
　　    “叶前辈！您可真是让小道好找呀！”
　　
　　    哗！
　　
　　    院落里的众人看到这一幕，顿时全都懵逼了。
　　
　　    “叶前辈？”
　　
　　    “燕真人居然喊这叶狂仙为前辈？”
　　
　　    “什么情况？”
　　
　　    ……
　　
　　    秦月娥看到这一幕，顿时脸色惨变，眼眸中透着浓浓的诧异和震惊。
　　
　　    “不可能！这怎么可能！一定是我听错了！这燕真人的辈分，不在我秦家老祖之下，怎么会成了这小子的晚辈？”
　　
　　    然而，
　　
　　    在众人震惊和不解的目光中，叶尘缓缓开口了。
　　
　　    只见他，双手依旧负在身后，语气平淡道：
　　
　　    “燕本道，原来是你呀！看来你在京都混的不错嘛，怎么？你想为他们出头？”
　　
　　    燕本道感应到叶尘眼眸中的杀气，顿时想起当初在仙墓中，叶尘一口吞下青龙龙魂的场景，饶是他修道上百年的心境，也不由得心头微微一颤，连忙笑道：
　　
　　    “叶前辈说笑了！当初多亏叶前辈出手，小道才能从那仙墓中逃脱，每每想及此处，小道都深感前辈的救命之恩，又怎敢与前辈为敌？”
　　
　　    叶尘听到这话，这才缓缓收起身上的杀气，冲燕本道随意的摆了摆手，语气依旧平淡道：
　　
　　    “不是自然最好！这里没你什么事，从哪里来的，就回哪里去吧！”
　　
　　    周围众人，听到叶尘居然像大人呵斥小孩一般，呵斥大名鼎鼎的燕真人，顿时纷纷露出一抹不可思议的神色。
　　
　　    在京都的上流社会，燕真人绝对是神仙一般的人物，身份尊贵无比！哪个见了不是口称真人，曲意讨好，甚至就连那些大首长，也奉之为贵宾！
　　
　　    可是如今，居然被一名十几岁的少年，如此当众呵斥！
　　
　　    难道这样他也能忍？
　　
　　    答案是，能！
　　
　　    只见燕真人听到这话，只是脸上微微露出一抹尴尬之色，不过还是连忙再次躬身行礼道：
　　
　　    “叶前辈教训的是！晚辈这就离开！”
　　
　　    说完这话，燕本道头也不回的走了。
　　
　　    众人顿时再次全体懵逼！
　　
　　    继而，所有人心头纷纷升起一股浓浓的恐惧感！
　　
　　    尤其是之前，在燕本道面前说叶尘坏话之人，此刻更是是连大气都不敢喘一声，生怕这个煞星找他们算账。
　　
　　    而秦月娥更是两眼瞪得老大，整个人已经完全呆滞了……
　　
　　    她万万没有想到，大名鼎鼎的燕真人，居然被叶尘一言斥退！
　　
　　    这时，
　　
　　    叶尘忽然凝气成刀，狠狠朝脚下的叶无伤劈落。
　　
　　    “啊！！”
　　
　　    伴随着一道凄厉的惨叫声，叶无伤的一条手臂，已经被叶尘生生斩了下来！
　　
　　    叶天歌看到这一幕，顿时心头一痛，想要上前阻止，可是他却也清楚，自己根本没有阻止叶尘的能力，而且也劝不动自己这个儿子，说不定反而会火上浇油，只好又退了回去。
　　
　　    周围众人顿时吓得纷纷倒退了数步，秦月娥则顿时又惊又怒，两眼赤红，指着叶尘，浑身颤抖怒吼道：
　　
　　    “你你……你做什么！”
　　
　　    叶尘冷冷一笑，
　　
　　    “我只是提醒你，做你该做的事情，否则我已经没有耐心，再继续陪你玩下去了！”
　　
　　    说完这话，叶尘再次缓缓扬起手中的气刀，作势欲斩！
　　
　　    秦月娥顿时方寸大乱，
　　
　　    “好好！你不就是想让所有人知道十八年前的真相，还林婉容一个清白吗？我说！我说就是了！”
　　
　　    ……
　　
　　    接下来，
　　
　　    在叶尘的威逼之下，秦月娥终于将十八年前的往事，一五一十的讲了出来：
　　
　　    原来，
　　
　　    早在十八年前，秦月娥、叶天歌以及叶尘的妈妈林婉容，还有苏岚，他们四人都就读于京都赫赫有名的燕京大学。
　　
　　    秦月娥与叶天歌两人是青梅竹马，而且还有婚约在身，可是叶天歌却并不喜欢她，反而爱上了叶尘的妈妈林婉容。
　　
　　    秦月娥为了成为叶天歌的妻子，竟然不惜利用卑劣的手段，怀上了叶天歌的孩子，也就是后来的叶无伤。
　　
　　    怀了孩子的秦月娥，便跑到叶家大哭大闹，状告叶天歌始乱终弃，而且又借助秦家对叶家进行施压，同时还派人向远在云州的林家施压。
　　
　　    总而言之，通过秦月娥一系列的手段之后，叶尘的母亲林婉容，从才貌双全的燕京校花，变成了一个抢别人男人的小三，被人人唾骂。
　　
　　    非但如此，秦月娥还故意将圣心阁的仙人武学，让叶天歌偷学去，将秦家老祖也引到此事当中！
　　
　　    论耍心机手段，林婉容和叶天歌绑在一块，都远远不是秦月娥的对手，叶天歌面临多方压力，只能和林婉容分手，转而迎娶秦月娥，而林婉容也被逼离开京都，回到了老家云州……
　　
　　    可是，成功将叶尘的母亲逼走之后，秦月娥还是不放心，她一边向叶天歌发誓许诺，绝对不会伤害叶尘母子，却在背地里，派人暗暗给林婉容下**！
　　
　　    终于在叶尘九岁那年，叶尘的妈妈林婉容撒手人寰……
　　
　　    第四更，
