    从会议室里走出来的安迪，脸上的表情依然有些凝重，美国时间28日这一天，奥黑牛这次正式被提名驴党总统候选人，会在丹佛市的美式足球场发表演说，届时将会有7.5万人前往参加此次集会。

    这一天恰逢美国民权运动领袖马丁-路德-金发表著名演讲《我有一个梦想》45周年纪念日。

    要说奥黑牛没有考虑打肤色牌，那无疑是睁着眼说瞎话，不过这无疑也会‘激怒'那些bai人至上的组织，还有那么多人的集会，安保上真心会有很大的问题。

    好在奥黑牛终将是会顺利的入主白宫，当然，该小心的还是要小心，毕竟这次多了他安迪史密斯这个异数，谁知道会不会有什么影响。。。

    “太无耻了，竟然能想出这种病来给自己找理由。。。”

    安迪刚刚走到空中宫殿的奢华客厅中，就听到伊凡娜十分不爽的冷嘲热讽的话，不由的好奇走过去坐到她身边问道：“怎么了？”

    伊凡娜看着安迪，不由挑了挑秀眉，眨巴了几下眼睛后，把笔记本往安迪面前一转，然后嘴角带着一丝冷笑，“你们男人真是够无耻的，竟然可以发明出来这种让人恶心的疾病！”

    安迪嘴角不由扯了扯，尼玛，这是开了地图pao了，要秒全世界男人啊，双眼微眯，看向屏幕。

    “沉溺papa成瘾，男星大卫杜楚尼进疗养中心！”

    以“X档案”电视影集走红的大卫杜楚尼透过律师对媒体发表声明指出，由于沉溺和不同的女人PAPA成癖，已经自愿住进疗养中心接受辅导。大卫杜楚尼也希望外界尊重他与家人的隐私权。。。

    咳咳。。。

    安迪不由轻咳出声，有些无奈的对一脸鄙夷表情的伊凡娜耸肩说道：“。。。不过如果真的是这种疾病，那么大卫还真是个勇敢的人，希望他快点好起来吧。”

    好吧，安迪自然不是第一次听说这种病，毕竟前世他知道的就有一个泰格伍兹就是用这个病来向全世界解释他为什么会睡那么多女人，也让这种病被全世界所熟知。

    这个病确实是很强大，理由也很屮蛋，招女人们恨，吐槽也是活该。

    “哼！你少来，看到没有，这病没有被医学界认可！”伊凡娜斜眼看着安迪，娇哼一声说道，那目光好像是警告安迪一样。

    安迪假装没看到，而是摇头无奈的说道：“我是大卫的影迷，我相信他会好起来的。。。啧啧，你这眼神什么意思啊，你不是也papa上瘾吧？放心，这没什么，我能治，来，我马上给你打一针！打一针治不好的话，我可以天天给你打，量大管饱——”

    “混蛋安迪，你放开我，呜呜。。。”

    小助理听到声响，站起来探头看了一眼，看着在沙发上‘打’成一团的两人，无奈的摇了摇头，走到一旁在门上按了下，把门给锁死了，避免有人不知而闯入。

    纽约时间上午10点半，私人飞机在肯尼迪机场降落，头发还有点湿漉漉的安迪带着太阳镜走出了机舱，身后是气色红润，娇艳异常的伊凡娜，亲昵的挽着安迪的胳膊，一起走下悬梯。

    被安迪大夫在天空中连续打了三针后，伊凡娜今天的病不仅被治好了，还因剂量过多而引起的一点不良反应。不过对此伊凡娜倒是甘之如饴，丝毫不在乎那一点不适。

    “你要不先回家再休息休息？”车里，安迪下飞机前冲了个凉水澡，让自己精神起来，虽然之前在飞机上休息的不错，但是时差带来的身体生物钟絮乱还是会有些影响。

    “也好，我先回家做做运动，练会瑜伽，中午睡午觉后，再去公司。”伊凡娜现在对自己的身体健康十分的在意，因为她打算备孕了。

    嗯，没错，她打算备孕了，她已经不去想着什么影响工作，更不会等到两年后正式举行婚礼，她已经等不及了。

    尤其是在网络上看到了查理兹塞隆抱着婴儿的照片后，无论与安迪有关还是无关，对于伊凡娜来说，从她答应了安迪的求婚那一刻起，都已经不重要了。

    从小到大，她见过和听过太多的上流社会这种事情了。尤其是她还有个同样是不逞多让的花xin老爸，要说心理接受能力，她真心很强大，也早就有所准备。

    毕竟，她非常清楚自己的未婚夫是个什么niaoxing，只要一切都在她的可控接受范围之内。当然，如果有人想要挑战她的地位和觊觎属于她和她孩子的东西，那么，她是不会和自己母亲一样选择退出的，她会誓死捍卫！

    安迪自然不知道伊凡娜的内心是如何想的，说实话，他虽然给塞皇和小劳拉成立了信托基金，并且信托基金也已经开始运营进行投资，但那也是为了给塞皇一个保障，一份安全感，也从来没有想过自己财产分配的问题，尼玛，他才24岁，他不死，谁惦记也没用！

    把伊凡娜送回上东区的家中，安迪就赶往了华尔街，盖亚公司的智囊团成员们已经在会议室里等候了，而已经在财政部此次接管两房中起到重要指导作用的阿尔维特列也同样在等候。

    随着安迪的回归，属于他们的盛宴正式开始了！

    “随着危机继续恶化，“问题银行”数量在猛增，根据美国联邦储蓄保险公司为公布的报告得知，今年第二季度出现在有问题机构名单上的银行增加了30%，为5年来最高。。。”

    “根据可靠消息，美国联邦储备委员将于月底通过短期贷款拍卖方式再向商业银行提供750亿美元资金，以缓解信贷紧缩形势。

    这是自去年12月短期贷款拍卖机制建立以来，美联储举行的第20次贷款拍卖活动。通过这一方式，美联储迄今为止共为商业银行提供了1.035万亿美元资金。。。”

    。。。。。。

    “哎，美联储这是恨不得日以继夜的加班加点往外印刷美元啊！”

    安迪端着咖啡，慵懒的靠在老板椅上，听着手下智囊团成员汇报的最新消息，绝对的最新消息，包括一些即将在未来几天公布的消息。

    要知道，在华尔街做不到消息灵通，还想赚钱，简直就是白日做梦，这也是他为什么会吃下彭博社股份的最主要原因，因为大部分的金融经济数据，消息都是会用彭博终端机来传递的。

    大BOSS的吐槽，会议室里的众人已经习惯了，阿尔维特列笑着对安迪说道：“老板，你猜测的没错，保尔森一直在避免给所有人留下“用纳shui人的钱买华尔街的单”的印象，他现在无论是见银行家还是两房的人，都在不断的强调这点，甚至恐吓。”

    “呵呵，他怎么说？”安迪轻啜一口咖啡，脸上露出戏谑表情的问道。

    ““别指望政府拨款，解决问题的主角是你们。”“我们会记住没有尽力的人。””阿尔维特列脸上带着淡淡的笑容，学说道。

    “哈哈，这家伙，看来要有倒霉蛋要倒霉了，雷曼那边有什么消息吗？”安迪大笑起来，保尔森有些色厉内荏的威胁绝对是个笑话。当然，为了验证这个笑话，还需要一个倒霉蛋来配合。

    “雷曼兄弟的困境超乎想象，完全可以用处于破产边缘来形容。”一名公司主管面色凝重的汇报道。

    “没错，雷曼CEO迪克富尔德现在是在到处寻求帮助，前两天，一直纠缠着保尔森，而保尔森帮着牵线了巴菲特。。。”阿尔维特列补充道。

    “呵呵，保尔森这是不想帮雷曼啊，也是毕竟是高盛系的，怎么可能去帮正被高盛做空的企业，至于巴菲特，肯定是狮子大开口，那只老狐狸，黑着呢！”安迪嘴角带着冷笑，声音有些冷漠的说道。