    燕京，市田径队。

    毫无疑问，林书的这一场试训成绩真的就是让整个田径队上下都服了，他们也不知道田志教练究竟是从哪个深山老林找到这样一只老怪物。

    没错，就是一只老怪物！

    厉害得让人害怕的老怪物！

    林书在燕京田径队的年龄并不年轻，今年已经二十六岁，明年也就二十七岁，毫无疑问这样一个年龄才开始练长跑，练体育无疑是晚了，但是再晚的开始，也敌不过林书现在的实力。

    1500米项目3分42秒，这真的是燕京田径队，甚至是国家队近两年都难得看见的成绩。

    这也是为什么田志在第一时间就给国家队负责田径项目的教练郭嘉联系，告诉他们燕京市田径队找来了一个有实力进国家队的新队员。

    郭嘉是国家田径队的老教练，负责田径里面的中长跑项目，在得知田志这边的消息之后，自然是十分意外和惊喜，但是在听见林书今年已经二十六岁之后又倍感可惜，这样的好运动天赋之前居然没有练体育，这要是打小就开始练没准成绩都已经达奥运会标准了。

    当然，也可能早就练废了，毕竟练体育很容易就有一身伤病。

    这也是为什么很多好苗子并不愿意练体育的原因，一来是吃不了那份苦，而来则是练体育如果练不出成绩就更苦。

    郭嘉这边自然不能直接就把一个还没有在任何比赛出成绩的选手就带到国家队来训练，他这边也是让田志这边负责林书的训练，可以的话最好林书尽快参加比赛，尤其是明年5月份的全国田径冠军赛暨奥运选拔赛，这可以说是明年奥运会前最后一次选拔，需要选出明年江户奥运会项目的运动员名单，也就是说林书至少要在明年5月份这最后一场国内赛事跑出1500米项目奥运会达标成绩。

    可惜现在年底也没有特别大型的运动会，11月份倒是有亚青会，但那是亚洲青年运动会，参赛运动员年龄在14岁至17岁之间，很显然大龄单身老男人林书不能够参加这个运动会，也就只有明年2月份亚洲田径室内锦标赛，还有就是3月份的室内田径邀请赛，以及世界田径室内锦标赛，再后面就是世界田联洲际巡回赛。

    不过，在田志看来林书现在的成绩虽然再国内数一数二，但是在国际上的成绩根本就还排不上号，尤其是林书的比赛经验不足。

    当然，现在最要紧的还是对林书加强训练。

    田志非常清楚这一点，自然也就开始要对林书安排专项训练计划，至于林书之前说的半年练不出成绩，就放弃，田志倒是相信林书能够练出成绩来，毕竟天赋实力摆在这，至于在国际上会如何那就还要看林书的训练情况。

    而且留给林书时间不多了，一般而言田径运动员的黄金年龄为23-28岁，二十岁出头达到最巅峰，二十五岁之后开始下降，二十七八岁走下巅峰状态，三十岁出头就退役，比如说飞人博尔特田径巨星都是如此到30岁就开始慢慢下滑，当然不排除优秀运动员们高龄出成绩，看个人体质和训练。而且国内运动员退役相比国外，年龄要小3-4岁，或者更多，林书明年就27岁了，当然困扰运动员退役的主要原因是伤病，其次才是成绩，第三位是年龄，如果说林书在这期间没有伤病，那么体能状态可能还能保持，但是如果出现重大伤病，那么也就运动生涯可能要结束。

    田志摇了摇头，他现在就在想这些做什么，现在最重要的还是林书的训练。

    现在最让田志担心的还是林书吃不了训练的苦！

    不过，田志很显然低估了林书，林书可能吃不了爱情的苦，但是对于学习和训练的苦，他还是能够吃的，而且十分擅长吃这方面的苦。

    田志这边第一时间就让林书入队训练，而且由他来负责林书的训练，他很意外林书比他规定的起来还要早，5点多就起来晨跑，这真的就让他意外了。

    燕京田径队这边的训练计划和国家队大同小异，大多是每天练习半天、休息半天，训练强度很大，同时让身体有足够的休息时间。每天7点多起床，8点开始训练，中午11点多去吃饭，之后是午休，下午3点训练到5点左右。周一和周五是全天，二三四六是半天，一三五下午是强度训练，二四是调整训练，周六是跑坡训练，其余是技巧训练以及专项能力训练。

    现在林书居然还是一如既往地像在学校里面晨跑3公里，然后就去上课，如果没有课就会自己在田径中心自学，原本他还担心林书因为学业耽误训练，他现在倒是没有这样的想法，他只是担心林书太累了。

    因为林书晚上训练完之后，也在看书赶论文。

    林书这边对于田径队的训练计划倒是没有觉得特别严苛，毕竟他当初都是裸辞考研闭关修炼三个月的男人，现在这样的训练虽然很累，真的跑到他想吐，几天就上一个强度，并且维持这个训练量几天以后，再上一次量。地狱一般，普通人持续一个周左右的肌肉反应，而且疼痛会越来越轻，起床走路都要扶墙，还不能耽误训练，而且还不停的加量。

    当然训练的时候，教练会测心率，目的是监控疲劳度，也有会专业的训练康复师在一旁进行修复。虽然训练项目不同，但是目的是相同的，通过训练达到或者超过人类极限，那么不同的项目，就会有针对性的集中训练某些肌群和关节，反复训练磨损，时间久了就会出问题，出了问题就会痛，痛也不能停训练，痛不是重点，重点是出的问题会不会缩短运动生命，在保证运动生命的情况下，再痛也要继续练。所以，为了减轻伤痛，很多运动员会在患处打绷带。打绷带不是为了保护，更多是因为痛。

    竞技体育的运动员，很容易得各种疾病，像田径运动员训练初期会得运动性骨膜炎，只要一跑步，小腿胫骨非常痛，还不能停训，因为只是痛，不伤身体，运动型骨膜炎可以自愈，顶一段时间就好了。

    江凡现在和林书住一个宿舍，虽然江凡第一次见面就被林书虐了，但是了解到林书的一些事之后，江凡是对林书这位老弟彻底地服了，尤其是在1500米。

    江凡回宿舍瞧见林书坐在书桌前写论文，他是知道林书在华清大学读研，还有学业和论文需要去做。

    “你还在改论文啊？”

    林书点了点头，说道：“编辑那边给了改稿意见，尽快改完，希望能够早日过稿！”

    那篇论文导师秦城并没有给特别多的意见，因为林书写得挺好的，论文行文格式也很规范，他只是建议林书后面多看英文论文文献。

    林书这边投稿之后，后面也收到了编辑的改稿意见，没办法林书自然是还需要修改。这边能够得到编辑的改稿意见已经让林书十分开心，毕竟这不是直接退稿被毙了。

    江凡给林书竖了一个大拇指，彻彻底底对林书服了，真的是服了。

    真就是一位狠人。

    这不仅要训练，还要学习，真的就是太强了，难怪能够以专业第一的成绩考上华清大学研究生。

    “你这也要注意休息啊，你这几天都已经瘦了。”

    听见江凡这话，林书不禁笑了，那么大运动量他能不瘦嘛，又或者是说是更加精瘦。

    林书瘦了，但也更强了。

    教练田志毫无疑问事非常喜欢林书这样的队员，有天赋又肯努力的队员真的是太难得了，就连田志自己都十分佩服林书的耐力和坚持。

    其他队员每天的日常就是训练吃喝拉撒睡，没事就睡觉，这种状态是天天如此，有的时候累到每天睡眠十个小时。

    林书则是起床，吃饭，训练，学习，吃饭，睡觉，训练，学习，吃饭，睡觉……

    这样一如既往，十分轻松地吃下了这份苦。

    很显然，田志并不知道林书在这里面还有一项非常重要的环节，那就是喝【安眠药】。

    喝【安眠药】、睡觉、起床，吃饭，训练，学习……

    要不是有【安眠药】让他深度睡眠，充足休息，林书的精力也不会这么好，这么充足，毕竟他只是一个平平无奇的人，并不是游戏里的一堆数据资料。

    林书现在才真正的感觉到自己在闭关修炼，因为真的就是两耳不闻窗外事，一心只刷经验值。

    不管是训练的经验值，还是学习的经验值，林书真的就是脑力和体力内外双修进行时。

    更关键的是，林书这次闭关修炼还到了一定的程度，需要辟谷。

    没办法，专业田径运动员不是你想吃啥就能吃啥，是让你吃啥你才能吃啥，忌口很多，而且禁止外出饮食，至于麻辣烫、火锅，还有各种饮料都离他远去了，一个原因是合适的饮食结构可以促进恢复和训练，另外一个原因，防止误食兴奋剂。

    为了世界冠军，渣男林书只能拔出他的慧剑，斩断那无数和他缠绵的情食，把那些诱人美味的口腹之欲给无情地抛弃，一心求道。

    就这样，林书开始了顶着太阳的烈晒，顶着冬日寒风的刺骨，一圈一圈无休止的奔跑，再奔跑，每一圈都是终点，每一圈也都是新的起点……

    林书就这么开启了辟谷修炼ing，勿扰！

    遥远的东方燕京，虽无声无息，但潜龙在渊，神秘大能修为境界不断上升，其气息骇人，有破天之势。

    秋风冬雨，狂风呼啸，誓要飞升九天。

