    袁守诚在棋亭中邀请袁天罡一同对付泾河龙族，但袁天罡却是沉吟不语。

    良久之后，袁天罡从匣中取出一颗棋子：“我如今辅佐太宗，乃是有官职在身之人，若是和龙族结下梁子，只怕会给大唐带来祸事。”

    袁守城轻笑一声：“天罡，时间朝代更替如同过眼云烟，就算此刻的繁华盛景，也终有幻灭的一朝，你我乃是修道之士，难道还参不透这一点么。”

    袁天罡摇了摇头：“如今大唐天下初定，这万里江山或许不能永世太平，但我也不希望因为我的原因再起祸端。”

    袁守城摇了摇头：“天地不仁以万物为刍狗，若要参道成圣，断不可如此瞻前顾后。”

    袁天罡抬起头来：“泾河龙族守护一方水域，并无任何过错。”

    袁守城点了点头：“泾河龙族并无任何过错，不过我可以让他们犯错，总之这是千载难逢的成圣机缘，我不会放过。”

    袁天罡叹了口气：“既然叔叔执意如此，那我也无话可说，只希望两族之间不要因此事而再生嫌隙。”

    袁天罡哈哈大笑而起，转身扬长而去：“只要我能斩龙成圣，那些许嫌隙又有何所谓！”

    “长风九万里，送我上九天，哈哈哈……”

    一阵大笑声中，袁守城大步走远，消失在谷底深处。

    袁天罡沉默良久后，又叹了一口气，把手中的棋子放回匣中，转头望向林凡。

    “之前见面时我察觉到你身上似乎带着龙族宝物，打开流沙河底灵穴的便是你吧。”

    林凡心里微微吃了一惊，没想到这老头竟然已经看透了这一点。

    “的确如此，在下受朋友之托，来流沙河底捉拿一只鱼妖，顺手便打通了淤积的灵穴。”

    袁天罡点了点：“既然如此，那你必然已经见过龙宫中的龙族遗种了。”

    林凡呃了一声，想了想后还是点头承认：“我在龙宫见到了泾河龙王的女儿，如今被封在一块龙晶中。”

    袁天罡望向林凡，脸色变得冷肃：“那龙女是否有求与你，她的要求又是什么？”

    林凡据实回答：“龙女让我帮忙破开龙宫外的二十八宿阵法，让她从龙晶中脱困。”

    袁天罡眉头微皱：“除此之外还有其他要求没有？她有没有提及要替泾河龙王报仇之事？”

    林凡摇了摇头：“没有了，泾河龙王乃是天庭下令斩首，她自然不敢有怨言，如今龙女被困龙晶之中，只想恢复自由。”

    袁天罡点了点头：“看来这龙女还算识趣，若是她敢心存怨怼，那就必须斩草除根！”

    看来这老头也不是省油的灯，真要动起手来也绝不会手软。

    袁天罡站起身来：“泾河龙族的事情等下再说，我们先去解决掉迷榖。”

    随后老头子对后方的聂隐娘和阿狸招了招手：“你们也过来吧。”

    阿狸和聂隐娘走到凉亭中，阿狸一脸好奇：“老前辈，你没有中迷榖的幻术么？”

    袁天罡呵呵笑了两声：“这株迷榖当年是我从云南深谷中寻得的，这区区幻术又能奈我何！”

    “只不过刚才难得见到一位故人，所以多聊了片刻而已。”

    说话之间，袁天罡的目光扫过面前的棋盘，神色略显有些黯淡：“往日不可追，我们走吧。”

    说完之后，袁天罡大步走出凉亭，向谷底深处方向走去。

    阿狸撅了撅嘴，凑到林凡身边：“公子，这老爷子怎么神神叨叨的，他到底中没中幻术？”

    林凡望向袁天罡的背影：“他没有中幻术，只是活得久了，感慨多一些而已，我们跟上吧。”

    林凡等人跟在袁天罡身后，一行人向谷底深处前行，大概走出千余步后，前方豁然开朗，显出一大片空地。

    袁天罡原地站定：“我们到了，这里就是迷榖在幻境中的巢穴。”

    阿狸探头探脑望向四周：“这里光秃秃的一片，迷榖在哪里？”

    袁天罡扬起手中竹竿，猛地敲击地面：“孽障，显形！”

    嗷————！

    伴随着一声怪异的锐鸣声，一株巨大的植物在空地中央破开地面，冲天而起！

    阿狸惊呼了一声，躲到林凡背后，聂隐娘的脸色也是大变，她们没想到迷榖的体型竟然如此巨大！

    面前这株迷榖是一株近百丈的巨大植物，浑身上下满布巨大的猩红色叶片，还在不断晃动扭曲，宛如一株参天巨兽耸立在谷底中心！

    阿狸吓得声音颤抖：“公子，这是迷榖生成的幻象吧，是假的，一定是假的！”

    林凡眉头微皱：“这不是幻象，迷榖本就是生长在幻境中的植物，这是它在幻境中的本体。”

    阿狸要哭了：“怎么会这么大，那我们要怎么办，就算用斧头砍，也要砍十天半个月才行吧！”

    聂隐娘在边上哼了一声：“只怕不等我们砍，它就要把我们都吃了。”

    聂隐娘说得没错，迷榖此刻已经锁定了他们几人，铺天盖地的根须纠缠着向这边涌来，推动着这株庞大的异形植物缓缓前行，看样子是打算把林凡等人一网打尽。

    阿狸吓得魂飞魄散，紧紧拉着林凡的手：“公子，我不想被它吃掉，我们跑吧~”

    林凡拍了拍阿狸，示意她冷静，之后望向袁天罡：“前辈，这迷榖要如何对付？”

    袁天罡神色有些尴尬：“只不过百年而已，这迷榖怎么长的这么快，看来这处地下的灵脉增强了许多啊……”

    林凡也有些无语：“现在不是讨论地下灵脉的时候，迷榖要过来了！”

    袁天罡哦了一声，这才回过神来：“迷榖生长在南方谷底，表皮坚硬无比，水火不侵，只有用寒冰才能将其冻结。”

    说罢袁天罡一顿手中竹竿：“冰冻三尺！”

    咔咔咔……

    一阵碎裂声响起，袁天罡脚下的地面涌出大片寒气，如同浪潮般向四周扩散开去。

    那些蜂拥而至的根须遇到寒气，顿时发出一阵刺耳的嚎叫声，随后被冻结在原地，失去行动能力。

    阿狸开心的大喊：“老前辈好厉害！公子你也帮忙吧！”

    林凡呃了一声：“这次出门没有准备冰冻的符箓。”

    袁天罡在前方开口：“无妨，你们负责打碎那些被冻住的根须便可，记住不要攻击迷榖的顶部！”

