    宫斗是后宫嫔妃的事，与他们这些人没什么规矩。

    皇帝让人将那群舞女杖毙，然后携着怒火离开，皇贵妃诚惶诚恐的追着皇帝走了，宫宴只能散场。

    -

    宫宴的事过去没两天，初筝就听宫里有消息传出来，皇贵妃失宠。

    皇贵妃明显是被人陷害的，只是不知道是谁走的这一步棋。

    宫斗真是可怕。

    晏钦那边给初筝送来不少东西，吃穿用的都有。

    原主自从嫁人后，就不收晏钦的东西。

    初筝现在收了，晏钦就止不住妹控属性，各种东西不要钱似的送过来。

    初筝：“……”

    我不需要啊！！

    初筝一巴掌打在自己手背上，让你手贱！让你收！现在好了吧！

    哎！

    好人卡也不出来了。

    生气.jpg

    晏钦送的东西越来越多，初筝坐不住，打算回去阻止下她这个便宜哥哥。

    “师绎？”

    “属下在。”师绎的声音响起，但并没有看见人。

    初筝顿时没了心思，一言不发的出了门。

    不能看有什么意思。

    一毛钱都不想聊！

    晏府听说大小姐回来，个个都洗干净了才跟到她跟前伺候。

    “大人还没回来，小姐您先吃点点心。”

    “小姐，这是今年的云溪新茶，大人特意给您留的，说您喜欢。”

    “小姐……”

    按理说她现在是三皇子妃，这群人应该改口了。

    可是晏府的下人，没有一个人叫她三皇子妃，可见晏钦是真的不待见三皇子。

    初筝在下人们热情的注视下，喝完第三杯茶，快要绷不住大佬形象的时候，晏钦回来了。

    晏钦大概是路上接到了消息，见到她并不意外，面上依然是那如严父一般的严肃。

    “怎么突然回来了？”

    “不能回来？”再不回来阻止你，你怕是要把整个晏府都送来。

    晏钦微微一顿，道：“这里永远都是你的家，想什么时候回来就什么回来。”

    初筝十分礼貌：“谢谢哥。”

    “长孙珩欺负你了？”晏钦显然还是觉得初筝突然回来不对劲。

    初筝摆下手：“他哪儿敢。”

    晏钦看着她没说话。

    “他真不敢。”初筝严肃道：“有你在，他疯了才敢欺负我。”

    晏钦点下头，对自己颇为自信。

    晏钦让人做了原主喜欢吃的菜，一边吃饭一边询问她。

    都是生活上的小事。

    以晏钦的本事，想要知道易如反掌。

    但晏钦因为原主的反对，当真没有在她身边安插人看着汇报。

    初筝觉得晏钦大概是怕自己听见什么不好的消息，直接拎着刀砍到皇子府。

    “哥，你以后不要给我送东西。”我不缺！

    “不喜欢？”

    “……”

    这不是喜欢不喜欢的问题。

    怎么和你说嘛！

    初筝只能含糊过去，让晏钦不要再送来，再送翻脸！

    晏钦迟疑下：“好。”

    妹妹不让送，那就不送了吧。

    吃完饭，初筝跟着晏钦去了书房。

    晏钦向来不避讳他这个妹妹，公事私事都可以当着她的面处理。

    这也是为什么后来长孙珩可以通过原主抓住晏钦把柄的原因。

    初筝对别人的地盘并没太多探究的意思，随便找把椅子坐下：“哥，你有什么计划没有？”

    晏钦：“什么计划？”

    “比如造个反什么的？”

    晏钦皱眉，将手里的毛笔搁下：“谁和你说了什么？”

    “没有。”初筝摇头。

    朝堂上那些人，谁不猜测你是不是要谋朝篡位，天天防着你，用得着说吗？

    当然她不是这样知道的，毕竟她有剧情。

    怎么看这位便宜哥哥都是随时做好造反准备的反派大佬啊！

    “这种话以后不要再说。”晏钦语气严肃：“这是杀头的重罪知道没？”

    “你不打算造反？”你不造反那我不得自己上了吗？一方霸主的任务我怎么完成？

    “……”

    这个妹妹怎么回事？

    哪有怂恿自己哥哥造反的！！

    “晏初筝，我警告你，这件事不许再提！”

    这是晏府，说什么都可以，出去再乱说，到时候他也救不了她！

    初筝：“……”

    初筝离开晏府的时候十分犯愁。

    怎么让哥哥快速造反，在线等，挺急的。

    -

    晏钦目送初筝离开，眉头逐渐拧起。

    等初筝没了踪影，晏钦看向某一处：“她最近都在做什么？”

    师绎从柱子后露出半边身体：“小姐每天除了看书就是发呆，没有异常。”

    “……她真不喜欢长孙珩了？”

    “……”

    师绎脑海里闪过那天宫里，女孩儿在烟花下问他的那句话。

    晏钦：“怎么？”

    师绎回神：“我不知道。”

    晏钦吐出一口气：“帮我保护好她。特别是最近这段时间。”

    师绎：“是。”

    -

    初筝隔三差五往晏府跑，撺掇晏钦造个反。

    晏钦不得不怀疑初筝是不是被人掉包，故意来钓鱼执法，想要抓他把柄的。

    可惜晏钦观察下来，觉得这还是他妹妹。

    晏钦不知道是没有造反的打算，还是瞒着初筝，总之初筝撺掇大半个月都没什么效果。

    哎。

    难道真的要自己上？

    又是撺掇造反失败的一天呢。

    初筝没有坐马车，而是顺着街走回去。

    王八蛋让她化愤怒为力气——败家。

    所以初筝不断往迎香手里放东西，不过片刻迎香手里就应该大包小包，快要抱不稳了。

    “小姐，别买了吧？”迎香心惊胆战：“您买这些也没什么用啊！”

    买回去就扔那儿了，看都不看一眼。

    这不是浪费银子么？

    “你不懂。”

    有钱人的世界太难了。

    初筝结束新一轮战斗，带着迎香从店铺出来。

    “哎哟……”

    迎香被人撞个正着，手里丢东西散了一地。

    “对不起对不起……”

    撞迎香的女子带着面纱，见撞了人，赶紧停下来，手忙脚乱的帮迎香捡东西。

    迎香捂着摔疼的胳膊：“没事……左……夫人？”

    女子动作一僵，飞快的看一眼迎香，似乎认出来是谁，连东西都顾不上捡，起身就跑了。

    迎香：“？？？”

    跑这么快做什么？

    迎香满头雾水，将地上的东西捡起来，捡到最后发现多了一样。

    “哎，小姐，这是什么？”

    “药。”

    “……您买了药？”

    “我买药干什么，给长孙珩吃？”

    “……”

