    黎昊和邱浩二人瑟瑟发抖，他们在阵法师公会呆了这么多年还从来没见过这么大的阵仗。

    面对如此之多的宗师，尤其是那一道道冷厉而暗含杀气的目光更是让他们心头发憷……

    柳宏昌此刻已经彻底放弃了解释的打算，事已至此，他也没有任何借口可以用来解释，再加上这二人口径一致，已经将所有的脏水都泼到了他的身上，他就算是解释也没有用了。

    “这件事情的确是我策划的，那又如何？”

    柳宏昌面色阴冷，“我不管他们二人对阵法师公会究竟有多大的贡献，我柳家那么多人因他们而死，我若不杀了他们，又如何对得起整个家族？”

    伴随着这话落下，不少人这才知道原来柳宏昌和帝北宸二人之间竟然有着这样的恩怨。

    饶是心头仍然愤怒，但倒是多了一丝理解。

    百里红妆自然不会任由柳宏昌将脏水泼到他们的身上，又给自己冠上一个为了家族而拼死一搏的大无畏形象。

    “柳宏昌，你不要一口一句将你们柳家所有的损失都扣到了我们的头上！

    分明一开始就是你们柳家人邀请我们作为助力，结果却处处针对挖苦我们，将我们赶出阵营不说，还让我哦们沦为其他人的笑话。

    等我们被其他家族所救，帮助他们打开了遗迹大门，你们又觉得心有不甘。

    率先对我们痛下杀手的不是你们吗？输了之后又将这一切责任都推到我们的身上，难道不觉得是你柳家太厚颜无耻？”

    百里红妆语声冰冷，言辞凿凿，说到底，她从未觉得自己有任何地方对不起柳家。

    要怪，也只能怪他们自己……

    原本还不太了解这番恩怨的众人听到这一番解释之后方才明白了真正的情况，顿时风向又彻底转了。

    “原来是这么一回事啊？”

    杨宗师也有些诧异，先前他只知道柳宏昌与百里红妆之间有恩怨，至于究竟是什么恩怨，他也不清楚。

    不过，从柳宏昌一见到百里红妆就喊打喊杀，想要直接杀了她的模样，他还当这一段恩怨中百里红妆是理亏的一方。

    否则，柳宏昌也不至于如此嚣张。

    他的确存有私心，所以也不管这其中的真正恩怨，一心只想保住百里红妆二人。

    直到这一刻，了解了整件事情的始末之后，他也彻底无语了。

    柳宏昌未免也太不要脸了吧？整件事情的始作俑者就是柳家，自己没有慧眼识人，输了之后反倒又将责任归咎于他们身上，简直可笑！

    “我说柳宏昌，你也一把年纪了，总不能这么不要脸吧？”

    杨宗师说话素来就不客气，现在占了理之后更是丝毫不惧了。

    柳宏昌的面色十分难看，怒喊道：“这整件事情本就与他们二人脱不了干系！”

    这两个家伙根本就是祸害，如果不是他们，柳家根本就不会落得如今这般境地！

    见柳宏昌没有反驳，众人便也就彻底明白了事情的真相，顿时一个个都很无语。

