        陈浩南也郁闷的要死，山鸡要是早早就送来家伙的话此刻巴基就是一句尸体了，何苦弄成现在这个样子。

    巴基跑，陈浩南追，今天是最好的机会，万一失手以后想杀巴基就难了。

    巴基从洗浴中心跑了出来，陈浩南和巢皮大天二紧追不舍。

    顾不得穿梭的车流，巴基直接窜上了马路，惊起一阵急刹车声，可他的减速躲避还是让身后的陈浩南追了上来，刚跳过一个栏杆后便被陈浩南猛地抱住。

    几人直接在马路上厮打起来，可手里没有家伙，三人也不是武林高手，尽管三打一，可也造成不致命伤害。

    巴基死命推开陈浩南和大天二，顾不得身上挂着的巢皮转身就跑，却迎面撞上了飞奔而来的山鸡。

    好在关键时刻山鸡没在掉链子，及时赶到现场，从怀里拔出一把匕首便冲了上来。

    没犹豫，山鸡放在腰间的匕首闪电刺出。

    “噗嗤，噗呲……”

    重新冲上来的陈浩南几人也死死按住巴基，就在马路中间，第一次杀人的山鸡头脑发蒙，胡乱地不停捅下去，一连十几下，捅的巴基破破烂烂的。

    杀人之后，迅速消失，王轩也在第一时间接到消息。

    “巴基被人刺杀你们为什么不帮忙？”

    “呃，上次咱们都弄了巴基一次了，想着反正早晚要弄死他，现在有人代劳不是更好，所以就没……”

    王轩一咬牙，眉头皱成了一团，“既然你们在他身边就应该尽力，巴基可以死，但不能死这么早。”

    ‘呼’王轩吐出一口气，“算了，事已至此，你们回来吧。”

    电话对面的两个大兵对视一眼，咧了咧嘴，办砸了，想想回去怎么交代吧！

    此刻王轩没心思管这些，当时巴基要人过去的时候王轩并不介意，保护他一段时间也好，等有需要的时候还可以直接动手……，谁想到少交代一句，大兵们发挥了主观能动性，直接好心办坏事了。

    王轩是真的真的不想巴基现在就死，这一下全乱了。

    按照他原来的打算，几个月以后，所有一切都理顺，保安公司和娱乐公司都走上正轨，资金充足，有实力平稳接收现在巴基所有的地盘的时候，他会给巴基准备一份大礼，直接送到黄志诚哪里，既还了人情又解决了巴基。

    一箭双雕，完美。

    毕竟做过一段时间大哥，虽说这些待遇都是王轩自己打拼出来的，巴基也没少占便宜，但人情多少有一些，即便巴基是个混蛋渣渣，但王轩也不准备杀他，送他去监狱就很好，反正香港没死刑。

    结果现在巴基忽然死了，鬼知道细B为什么忽然要杀巴基。

    现在好了，就跟之前的流言一样，巴基一死，这么一片大地盘就没了主人了，东星内部势力必然虎视眈眈，从大东到沙蜢，所有人都会意动，有实力的谁不想掺一脚。

    问题是王轩自己，即便他有实力，可辈分名气都不够，想更近一步很难。

    可真让其他人上位王轩也绝对不能同意，无论这个人是谁。

    一朝天子一朝臣，上位者肯定不会放心王轩继续占着这么大一片地盘的。

    卧榻之侧岂容他人鼾睡。

    那么，现在摆在王轩的面前只有两条路。

    1、自立门户。

    2、大放血，收买东星社其他大佬，让自己上位。

    这两条路都不好走，自立门户东星肯定要疯狂报复，要是人人都干这事，东星也就可以解散了。

    另一方面，香港其他的社团也会露出獠牙，比如洪兴。

    而放血的话也麻烦多多，王轩能拿出的筹码不多，也就是毒赌两个方面。

    可，不管是让谁进来都是麻烦事，等于在自己身体里扎了一根刺，早晚是个大麻烦，一个地盘里有几个声音，到时候不发生冲突就特么怪了！

    一个长痛，一个短痛，各有利弊，如何选择。

    王轩有些抓瞎了！

    “猥琐发育，还是，肛正面……”王轩嘴里不停地念叨着。

    “你在这叨咕什么那？又是猥琐，又是肛的，你要跟谁肛啊！”沈乐曼从被窝里伸出一只手拉了拉王轩，她造型都摆好了，结果一个电话给打断了，真是……好讨厌啊！

    “什么跟什么啊，要猥琐也是猥琐你，刚接到消息，巴基死了。”

    “啊！”沈乐曼一下坐了起来，被子从她躯体上一下滑落，尽管每天都看，可王轩还是看不够。

    管他那么多，爱咋咋地，兵来将挡水来土掩，现在，先，干，正事！

    峰峦迭起，满山花开，春风拂过，溪水潺潺。

    ……

    巴基虽然只是东星新进大佬，可他的突然死亡还是在道上挂起一道旋风。

    大东接到消息的时候是一阵兴奋，一次叫了个两个小姐姐。

    沙蜢接到消息的时候眉头一挑，知道自己的机会来了。

    黄志诚接到消息的时候大骂一句，一场拼斗又不可避免，又是一笔污点，可警方还没什么办法，只能祈求事情不要闹的太大。

    最痛苦的就是靓坤，他刚刚换了地盘上的毒品经营商，巴基的给的钱多，他自然就把之前合作的家伙甩了，这才一个月多点，租金还没等收，人就特么死了，这账找谁算去？

    看着巴基的尸体，靓坤的脸都扭曲了，对着身边的小姐姐勾了勾手指，摸着她的头往下一按……片刻后，一阵哆嗦，轻轻舒了一口气。

    ……

    第二天一早，王轩坐在办公室盘算起来，巴基死了，他必须要有一些动作，毕竟是他大哥，要是跟没事人一样就有些说不过去了。

    另外，旺仔和阿海也要找过来聊聊了。

    一个电话拨过去，没多久，两个人就来见王轩了。

    无论从实力上还是财力上，这两个家伙加起来都不如王轩一半。

    巴基的死让他俩同样很惊慌，一个搞不好，他俩就要玩完。

    一进门，两人就异口同声地问道：“轩哥，怎么办！”

    “慌个球！”摆手让两人坐下，王轩继续说道：“剩下那块地方我让人占了，我们三个都没上位的机会，要是不想被清理掉就要抱团对外，这点你们同意吗？”