    如果说开始的时候，只是气氛上的剑拔弩张，那么此刻就完全是事态上的一触即发了。

    看到这一幕，本来还看得静静有味的吃瓜群众，顿时炸了锅的四散开来，免得城门失火殃及池鱼。

    现在场面上唯一平静的恐怕也就是朝廷，少林，武当，华山，嵩山和衡山了。

    朝廷是一定要促进五岳合并。因为只有这样才能平衡江湖，不至于让少林武当没有制约。

    虽然少林武当都比较识趣，但是朝廷是不会将天下的安危寄托在旁人的识趣上的。

    帝王心思，重在平衡。

    之所以有卸磨杀驴，过河拆桥的事情。

    只是因为功高盖主吗？

    不，更多的是因为失去了平衡。

    就好似东汉末年，朝廷之上，世家，外戚，宦官等等，本来相互制约，相互平衡，没有一家独大。

    所以，天下虽然已经到了岌岌可危的地步，但还勉强能够支撑下去。

    但是一场黄巾起义，彻底打破了这个平衡，天下也就彻底失去了控制。

    以史为鉴，可以知兴替。

    所以，朝廷自然是愿意看到华山合并五岳的。

    当然，他们的希望也只是希望。

    他们只能作为见证，保证少林武当不会出手干涉。

    但是，同样他们也不能亲自出手帮助华山合并五岳。

    如果岳不群做不到合并五岳，那也只能说图之奈何。

    至于少林武当，却是最为佛系的。

    华山成功也好，失败也罢。

    都不干他们的事情。

    虽然成功了，会多一个分蛋糕的人。

    但是同时也会帮助他们分散朝廷的注意力。

    失败了，少林武当还是少林武当，只不过他们需要更加低调一点而已。

    至于嵩山，左冷禅和岳不群算是一丘之貉。

    他们都想要合并五岳，所以任何阻挠他们的都将被铲除。

    因此，他们都很平静，淡淡的看着眼前发生的一切。

    至于衡山就更简单了，手有余粮，心里不慌。

    莫大对衡山，对韦剑的实力有足够的信心。

    所以，别说华山来袭，就算是在加上嵩山，泰山，恒山，他也不虚。

    不过，相比他们的平静，恒山这一次算是彻底坐不住了。

    这群尼姑，其实也是不愿意看到五岳合并的。

    只不过，碍于自己的实力，他们也不好跳出来。

    他们的打算是有人跳出来，他们就随声附和，摇旗呐喊就好。

    却不想，变化发生这么快，这么大。

    泰山跳出来了，他们还没有反应过来，泰山掌门都换了。

    衡山跳出来了，他们还没有反应过来，衡山就被包围了。

    现在华山，嵩山，泰山已经站都到了一起。

    若是衡山在完了，她们也都完了。

    所以，这一次，这群尼姑彻底坐不住了，定闲连忙站起来对岳不群道，

    “岳先生，你这是要干什么？你现在连五岳盟主都不是，便想要乾坤独断了不成？顺之者生，逆之则亡？”

    “左盟主，你就这么看着华山肆意妄为？”

    “还请方证大师，冲虚道长主持公道。”

    定闲别看是一个女流之辈，但是脑子还是转得快。

    先是给岳不群扣帽子，然后又想要离间华山嵩山，刺激左冷禅，跟着又想要拉少林武当下水。

    “阿弥陀佛！”

    方证和冲虚对视一眼之后，低眉说道，

    “此乃是五岳之事，老衲两人不好插手。”

    “呵呵，现在知道我是五岳盟主了，看看你们现在谁还将我当盟主？合并的合并，退盟的退盟。”左冷禅冷冷一笑。

    至于岳不群什么话都没有说，只是静静地看着衡山，看着莫大，等待他的决断。

    如果他再反驳，那就出手，灭了衡山，杀鸡儆猴，以儆效尤。

    如果衡山因此臣服，那就更加没有什么好说的了，同时更加助长了华山的威风。

    场面一下子安静了下来，定闲此刻也没有说话了，同样看着莫大，只是眼神之中有些复杂。

    她想要让莫大刚到底，因为只有这样，恒山才有出路，不然，她们也只有顺应潮流，五岳合并。从此，恒山就彻底消失了。

    因为五岳合并，最后不管谁取得胜利，至少不会是她们。

    但是同样她们和少林这些和尚还是不一样的，心里还是比较善良的。

    她们同样知道，一旦莫大顽抗到底，衡山派就彻底完蛋了。

    所以，三定现在都很纠结。

    唯一还能保持平静的便是莫大等人了。

    众目睽睽之下，他们的神色没有丝毫起伏，就好似被包围的不是他们，即将被灭门的不是衡山一样。

    “真有意思，难道现在的人都这么底气十足吗？华山如此，衡山也是如此？”

    看到这一幕，所有人心中下意识的便升起了这样的念头。

    “看来还是要做过一场！”

    莫大起身，衡山派众人起身。

    “本来你华山，你岳大先生想要合并其他门派，只要不包括我衡山，我是不介意的，就好似少林武当一样。”

    “对此，我都已经准备退出五岳联盟了。”

    “却不想，我本将心向明月，奈何明月照沟渠啊。”

    “既然如此，那就战吧，也让我看看你华山是不是真的可以蛇吞象，将我衡山吃下。”

    “霍！没想到莫大居然这么刚啊！”

    “是啊，我都以为他要服软了。却没有想到居然真的要一较高下。”

    “看来还是华山派的威慑力不足，若是换做嵩山派就完全不一样了。”

    ......

    眼看着莫大居然准备刚到底，刚刚还落针可闻的场面瞬间沸腾了起来。

    “好好好！！！”

    看到莫大的反应，岳不群面色彻底的面若寒冰了。

    他本来以为今天最大的麻烦是嵩山，是左冷禅，却不想，半路杀出个程咬金。

    此刻，他当然不能退缩，相反还要以雷霆之势将衡山扫荡。

    不然威严何在？他还如何能够压服左冷禅，合并五岳？

    “莫师兄，我也不欺负你衡山，就派我女儿灵珊来会一会你们吧！”

    看到这一幕，在场众人很多都心生疑惑。

    他们本来以为岳不群就算是不亲自出手，不派令狐冲，肯定也会让宁中则，或者剑宗的几人出手。

    却不想，岳不群最后居然让岳灵珊出手。这显然出乎了众人意料之外。

    而且，看岳不群的样子，还十分自信，心中的疑惑就更深了。

