
　　雷鸣兽的基液一拿出来，背后的老伙计立马就激动了。

　　凌纪打开盖子，先是闻了一下，然后闭着眼睛一口灌了下去。

　　一款基液如果是不成功的，喝下去之后问题还是会很大的。比如说会让人基因突变，好端端的人，会变成怪物形态。

　　这会儿他之所以能够这么壮着胆子，那是因为他想着自己体内有两条精灵，雷鸣兽基液喝下去之后也基本是被它们吸收了。

　　既然是它们俩吸收了，那有没有问题跟他有什么关系？

　　当然，最好还是没问题。

　　“感觉怎么样？”郁佳琪小朋友睁着大眼睛期待地看着凌纪。

　　如果不是她自己太小了，她都想自己去试试这个新的产品。

　　雷鸣兽基液，定位于高端基液，一般人是承受不住的。

　　高端基液，一般是要体能20段以上的人，才配服用。

　　体能段位低的，玄冰蜘蛛基液基本就可以满足身体的需求了。

　　凌纪闭着眼睛，感受着从喉咙里流淌而下的液体，第一感觉是甜的，有点像西瓜汁，不知道是原本的味道，还是郁佳琪小朋友调过味。

　　到第二感觉浮现出来后，是一种酥酥麻麻的感觉。

　　整个人就跟喝了麻药一样，喉咙里麻麻的。

　　不一会儿，背后的伙计，十六根触须同时动了。它在疯狂地吸收雷鸣兽的基液。

　　相比之下，他胸骨上盘踞的寒霜精灵，似乎对雷鸣兽基液很无感。

　　它也不抢，任凭这基液的能量全被背后的伙计给吸收了去。

　　‘雷鸣兽，顾名思义恐怕是一种身上带电的猛兽。背后的伙计也是身上带电，在这一方面它们属于属性相同。而寒霜精灵，它的本质是水属性，所以对雷鸣兽基液无感，也算是正常。’

　　雷鸣兽基液的效力很强，只一瓶下去，背后的伙计就兴奋了起来，那种兴奋程度，比得上喝掉十瓶四眼魔鸠基液。

　　之后他又连续喝了几瓶，反正背后的伙计需要多少他就喝多少。

　　一共8瓶下去，它终于是满足了。沉沉地睡了过去。

　　而郁佳琪已经看呆了，她连半瓶都承受不起，可凌纪却能一次喝8瓶。

　　“你一次喝这么多，真的没问题吗？”

　　“你看我像是有问题吗？”

　　“不像，有精灵在身上，居然需求量这么大。我听爷爷当初说过，精灵也会成长的。你身上的精灵现在是成长到什么阶段了？”

　　“成长？它有几个阶段？”

　　“大概有四个阶段。就拿寒霜精灵为例子，它第一个阶段是幼年期，幼年期很弱小；第二个阶段是成长期，成长期的它就已经具备一些特别的能力了，比如凝霜；

　　第三个阶段是成熟期，成熟期的它体内会分泌一种制冷剂，一旦扩散开来，会迅速地将周围的东西冷却到零度以下。

　　第四个阶段是完全期，这个时候的它，已经具备了完整的能力，如果寄生在人身上的话，宿主可以随心所欲利用它的各种能力。方圆十米的温度都将受到它的影响。

　　这些也是我看爷爷的笔记才发现的。”

　　根据郁佳琪的描述，凌纪感觉自己胸骨上的寒霜精灵目前应该是成熟期。

　　它前面的两个阶段，都是被郁佳琪的爷爷养在培养皿里。

　　也正因为它是成熟期，所以很凶狂，当初一钻进他的体内，就跟背后的伙计形成了分庭抗礼之势。还一度占据上风的样子。

　　可背后的伙计呢？

　　从郁佳琪的描述来看，恐怕尚且只是属于成长期而已。

　　寒霜精灵已经是第三个阶段了。

　　背后的精灵才第二个阶段，而且是刚刚进入第二阶段的样子。（因为它的能力还不怎么全面，无论怎么看，也像是第二阶段，甚至可能还只是第一阶段而已。）

　　若是第二阶段，倒还罢了。

　　可若是第一阶段，那……

　　那就有点可怕了。

　　身为第一阶段的它，居然可以跟第三阶段的寒霜精灵分庭抗礼！

　　暂时它落下风，不代表永远落下风，等它以后成长起来，那绝对是可以全方面力压寒霜精灵的。

　　‘照这么看来，老伙计的排行，应该是要在寒霜精灵之上啊。那它到底是什么精灵？难道真的是光影精灵？’

　　它带电，光影精灵也是带电的。

　　以前凌纪认为它是光影精灵的可能性小，是因为电是光影精灵的主能力，可老伙计表现出来的电力，始终保持在一个度，一直都提升不起来，完全不像是主能力。

　　可是吧，若是根据郁佳琪的描述，如果它尚且处在第一阶段的幼年期，那也是有可能的。https://m.23sk.net

　　幼年的光影精灵，能发电就已经很不错了，你还指望它释放十万伏特？

　　‘搞不好真的是光影精灵。’

　　想到这，凌纪也微微有些激动。

　　光影精灵可是在精灵排行榜上名列第三，属于前三甲。成长的上限远比寒霜精灵大。

　　喝完了基液，凌纪就去睡了一觉。

　　等他第二日醒来后，再去尝试激发背后伙计的力量，也果然是发现，它的电力增强了。

　　同时，它带来的力量也跟着增强了不少。

　　在火力全开的情况下，凌纪的体能段位终于可以达到19段了。

　　至于那些特殊皮肤，它们在体能段位上的增幅很有限，它们的力量主要体现在单方面。

　　第三日，黑潮又来了。

　　他这次过来，就是想见识一下雷鸣兽基液。

　　凌纪早就准备好了一箱子，先免费给他倒了一小杯让他品尝。

　　黑潮没敢喝，让他先喝一杯试试，凌纪自然无妨，当他面喝了一杯。

　　见状，黑潮也端起一杯喝了一口。

　　基液一下去，那种麻麻的力量迅速扩散的感觉，瞬间就让他浑身汗毛都竖了起来。

　　“爽，这感觉，就跟触电一样，这就是雷鸣兽基液？果然牛逼。”

　　“觉得好就付钱吧。”

　　“150亿一瓶？”

　　“对。”

　　“我要是多买点，能打折不？”

　　“不能，你要知道这基液目前还没上市，我卖你这个价钱已经很亏了。”凌纪说到。

　　价钱方面，真不能降了。高端品牌如果降太多，会影响品牌含金量的。

　　见凌纪不让步，黑潮咬着牙也认了，一次性就购买了10瓶。

　　1500亿！

　　这厮，没看出来还挺有钱的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，81章 进化的老伙计免费阅读。https://www.23sk.net 