
    世间玄妙匪夷所思的事情很多，但是有这样能力的人，也许早已经隐世不出了。

    可是眼前的局面又如何去解释。

    那玉石矿在须弥之间就变成废矿了。

    这件事情看来没有那么简单。

    而且最重要的是自己的一千万，也白白的扔了进去。

    林凡鹏的脸色有些狰狞，心里暗恨道，顾清风，你们这一家是在自寻死路吗？竟然连我林凡鹏的钱都敢骗！

    而同时他也有些心惊。

    假如顾清风真的有了这样的能力，那么他还能像从前那样去对付他们吗？

    林凡鹏眉头皱得死紧，而宁宛如却知道有一件事情必须处理。

    于是就将田三弦的事儿，跟林凡鹏说了一遍。

    林凡鹏目光沉沉的看着宁宛如，“你什么意思？”

    宁宛如忙说道，“我没什么意思，就是想和你说说，这田三弦简直太不讲理了，出了这样的事情也算在我的头上。”

    “算在你头上很正常，因为那断子绝孙咒已经被顾清风发现了，顾清风不可能无动于衷，你拿他的玉石和古董也许他不会恨你，而让他断子绝孙，他会恨之入骨。

    况且我可是听说，北三门的张家现在和他们开始来往了起来，所以说知道埋下符咒的是田三弦也不为过，依照顾清风的性子肯定会报复回去。“

    “那这玉石矿也是他的报复手段吗？”宁宛如咬牙问道。

    “是啊，肯定是他的报复手段，很高明的报复手段，让我百思不得其解的报复手段。”

    林凡鹏的声音格外的阴沉。

    “那田三弦张口就要一百万，我上哪去给弄一百万呢？”宁宛如恨恨的说道。

    林凡鹏斜睨了一眼宁宛如，似乎漫不经心的说道，“这些年，你从顾家弄出的钱可不止五千万，实在不行，就将你的房产卖掉一处。”

    宁宛如看着眼前的男人，心里也知道这个时候找他要钱，肯定是要不出来的。

    因为这里面还有他的一千万呢。

    这个时候他没有责骂自己，就已经是谢天谢地了。

    于是宁宛如只得离开了。

    而林凡鹏站在院子里，看着有些昏暗的天空。

    却也始终想不透，这玉石矿是怎么变成废矿的？

    而宁宛如最后无可奈何的卖掉了一处房子。

    眼前的田三弦是需要打发的。

    毕竟她还是有点本事的，万一哪天有事，没准就会用到了。

    而顾城还没有回来，等他回来了，她会和顾城去找顾清风的。

    虽然知道也许什么用处都没有。

    但是，去找了的话，也许可以得到一点线索。

    宁宛如将卖房子的钱交给了田三弦。

    田三弦的儿子收了赝品，花了九十多万。

    这九十多万是他们古玩店所有的家。

    宁宛如将其中的八十万交给了田三弦，狠狠的说道，“这是最后一次，在敢打我的主意，我一定不会放过你的。”

    田三弦拿到了钱，虽然不是全部，却也是意料之中。

    她当然不会去做什么了。

    因为她自己也是帮凶的。

    于是这件事情就暂时告一个段落。
