    她说的很不好意思。

    再怎么说他应该是来找她一起吃午餐，结果午餐没吃成，还让他做了司机，饿了这么久肚子，这不是他一个高高在上的大总裁该有的待遇。

    盛时年看她还知道自责的小模样，眸光里掠过一抹笑意，却是反问道：

    “你有时间？不是要照顾江小樱？”

    这话听起来怎么就那么的阴阳怪气！

    他分明是在抱怨她重视江小樱，疏忽了他！

    白汐汐抿了抿唇，重重点头：“嗯，小樱醉着，应该要睡一会儿，我马上去给你做，你等会儿！”

    她一定要做份午餐给他，免得他阴阳怪气！

    说完，她快速跑进厨房。

    盛时年笑了笑，起身，跟着她走进去，看到她忙忙碌碌的拿食材之后，站到她身后，从后抱住她：

    “小汐，不用做。”

    男人突然的怀抱让白汐汐身子一紧，僵硬的顿住动作：

    “你不是饿，觉得我疏忽我吗？我现在真的有时间做给你吃的。”

    盛时年唇附在她的耳边，声音暗哑压低：

    “傻女人，证明你在意我的方式有很多种，比如……”

    他顿了下，将她的身子反过来，紧紧的抱在怀里，才继续说道：

    “满足我。”

    三个字，暗哑的致命！

    白汐汐知道他说的满足是什么，小脸儿一片绯红，如同惊弓之鸟的推开他：

    “不行，这里是小樱家，你能不能注意点绅士风貌？”

    “在自己老婆身上绅士？你确定那不是冷淡？”盛时年反问，问的还很有道理。

    白汐汐小脸儿一红一僵。

    不可否认，男人该对自己的女人热情，如果连热情都没有，那就是冷淡！

    可……

    “那也不行，要是小樱突然醒来看到多难为情，而且这里真的是她家，不是我们公寓。”白汐汐红着小脸儿，说的很尴尬。

    许是‘我们家’三个字，让盛时年心情愉悦，开口说道：

    “今天放过你，不过别让我等太久。”

    白汐汐松下一口气的同时，又有几分尴尬扎心。

    别让他等太久，她现在和他见一面都是奢侈，她也不知道什么时候才能放放心心的和他在一起。

    她忽然明白了，他先前之所以生气抱歉，是因为她们的这一面来之不易，且无比短暂。

    心里，顿时有些自责，她开口说道：

    “我马上给你做，爱心午餐，陪你一起吃，你可以在一旁看着我，也可以抱着我。”

    盛时年对于她的这个提议很满意，轻嗯一声：“好。”

    然后，他便走过去，用了最简单的方式，从后抱住她。

    他的胸膛和她的后背就那么的贴到了一起，异常的亲密，也异常的温暖。

    白汐汐身子僵了一瞬，不过没有拒绝，很快就适应了，快速动手做饭。

    不过由于江小樱家的食材很少，她做的只是加了蛋和火腿肠的方便面。

    “你将就点吃，等有空再补给你。”白汐汐尴尬的开口。

    但对盛时年而言，他已经很满足了。

    能抱着心爱的女人，看着她为自己做午餐，就算吃的是毒药，都很幸福。

    “不将就，只要是你做的，不管是什么，都很美味。”他松开了她，担心烫到她，主动把面条端出去。

    白汐汐听到他的话语，看着他的声音，嘴角抑制不住的扬起灿烂的笑容，跟着走过去。

    这一顿饭，一碗面条，吃的的确很幸福。

    饭后。

    盛时年要去公司上班，他开口说道：

    “我先去公司，晚上会去你家见伯父，到时候你早点回去。”

    白汐汐诧异的皱眉：“你去我家做什么？今天什么是都没有啊。”

    盛时年看着她单纯茫然的小姿态，嘴角勾了勾，捏了捏她的脸蛋：

    “小傻瓜，当然是去调好我的老丈人。”

    白汐汐：““……”

    她怎么觉得他说的每一句话，都那么的讨人喜欢？像裹了蜜一样的甜？

    经过几分钟的腻腻歪歪，总算分开了。

    白汐汐回到房间，见江小樱还在沉醉，坐到她身边，默默的守护着她。

    期间，顾北川有打电话过来，她按了静音，假装没听到。

    之后，江伯父和父亲都有打电话过来询问她们在做什么，似乎生害怕她们混在一起去做坏事。

    她躺进被子里，拍个了和江小樱睡觉的视频过去，才算过关。

    然后，世界便安静了。

    直到下午三点……

    “呕！”床上的江小樱突然吐了。

    吐得不仅有酒，还有血！

    “小樱！”白汐汐脸色煞白，当即起身扶住她的身子：“你怎么了？是不是很难受，我马上打120！”

    说着，她便慌乱的拿出手机，拨打120的电话，告诉情况和地址。

    江小樱吐得一脸苍白，可看着这清醒中的世界，她没有一点痛意，而是说：

    “汐汐，我刚刚做梦，梦到我和顾北川的恩爱甜蜜了。”

    白汐汐怔住。

    江小樱又缓缓的说：“就是在这个房间，他照顾生病的我，说要一辈子陪我，等我成为老太婆那天，也会不离不弃的照顾我。

    他还把我抱得老高，甩着圈圈，说有我就拥有全世界。

    他还……”

    没说一个字，就有一颗掉落掉落。

    白汐汐听不下去了，开口打断：“小樱，别说了，真的别说了，我们忘记他好不好？”

    江小樱目光茫然，空洞：

    “能忘记吗？”

    怕是一辈子都忘不了。

    白汐汐没有勇气去回答她这个问题，感情的事情，只有经历过，才会知道有多痛。

    而忘记一个人，有时候需要一个月，一年，甚至一辈子……

    那江小樱的时间，又会是多久？

    没有人能确定答案。

    不到二十分钟，120到来。

    白汐汐已经给江小樱换好干净的衣服，清洁好卫生，也将脏了的被子丢进洗衣机清洗。

    在医生的帮助下，她扶着江小樱下楼，陪她一起去医院。

    事情到了这一步，自然瞒不住任何人。

    江伯父很快就知道了事情。

    不过在知道时，他正在和白峥赫谈论最重要的一件事情！

    “铮赫，那只手镯明明就在你手上，你为什么要瞒着汐汐？”

