    第336章   挖渠道   

    王胖子看着眼前的王威一副毫不在意的模样，就当是根本没有闻到这一股一股强烈的刺鼻的味道。

    

    心中不免感到非常的佩服，但是他心里头仍然还是有一些受不了。

    

    但为了能够在这个地方好好的和王威一起配合干活，他也只能硬着头皮在这里干了。

    

    两个人抡起锄头，在这个地方连夜开出了一条渠沟。

    

    两个人差点累瘫了，王胖子躺下去之前特意还嘱咐了，觉得自己今天这一晚上的劳作一定能够瘦个百八十斤的。

    

    “王胖子，你这是准备把自己瘦成纸片人吗？

    就这么点运动量，肯定不会的。”

    

    王威在一旁双手搭在了铁楸上面，脸色非常的淡定，也没有任何劳累的迹象，这反而使得王胖子心生嫉妒。

    

    “我说王哥，你是不是偷偷的吃了什么大补品？”

    

    王威督了他一眼，似乎没明白他话中的意思。

    

    “不然你看你为什么一点反应都没有？

    我现在都快累成狗了！”

    

    王威扑哧一声笑了出来，无奈的摇了摇头，伸手重重的戳了戳他肚子上的那几层五花肉。

    

    “哎哟！王哥你说话就说话呗，你戳我做什么？”

    

    王胖子本来就怕痒，再加上现在本来就很累，被这么用力一戳，吓得他一浑身激灵，整个人便坐了起来。

    

    要是反应再慢一些的话，恐怕王胖子一下子会直接被落在附近的那渠沟里。

    

    “谁让你这么多的五花肉也不好好的减一减就靠自己的嘴在那里叭叭叭的不停。”

    

    王胖子委屈的摸了摸自己，养了足足有20多年的肥膘，不管怎么着也是依依不舍的。

    

    不过回过神来他更是想要知道的是王威为什么大半夜的让他来到这个地方一个劲地挖渠沟。

    

    两个人干了整整一晚上，这才把这件事情办成王胖子，心里头疑惑不解。

    

    “不过话说回来，王哥你到底为什么要搞这个东西？”

    

    哗啦——   

    “快跑！”

    

    为王胖子回过神来就被一股强大的力量拽着往养殖基地跑足足跑了十几分钟，这才停了下来。

    

    而此时身后一声巨响纷纷回眸望去，随即迎面而来的竟然是一股又一股的臭味。

    

    不仅如此，他所看到的这眼前一幕也是让他顿时震惊。

    

    “我……呕～”   

    王胖子刚开口，一股臭气熏天的味道，瞬时间钻入了他的口腔，实在是没办法，只能别过头去一路小跑的往远处跑，同时一边跑一边恶心犯呕。

    

    这个举动别提有多么有趣了。

    

    而王威则是非常淡定的慢条斯理着拿着东西，一直往木屋那里走。

    

    而其他的几个人天亮了也纷纷起床，但是看见远处的两个人拖着疲惫的身子赶来，忍不住的好奇，匆匆的走上前去询问。

    

    但又因为他们身上的一些味道，忍不住的退避三舍。

    

    “你们俩这是去哪了呀？

    这大清早的怎么弄的浑身脏兮兮的？

    你们赶紧随我来。

    我带你们去洗个澡吧。”

    

    王胖子听了，眸子瞪得贼亮。

    

    不顾眼前的王威是什么反应，则是跟着对方一起去了。

    

    王威仍在原地看着远去的背影，无奈的笑了下，两人收拾了一下之后神清气爽。

    

    反而也没有了困意。

    

    “我说王先生，你刚才在那个地方到底做什么呢？”

    

    “不好了，不好了。

    老公你快看看吧，不知道是哪个缺德的鬼，在我们那个地方挖了一条沟，这沟也怪大的，这不是让我们损失了一些地吗？”

    

    话音刚落，所有的人都纷纷把目光落在了王威的身上。

    

    确实这件事情就是王威做的，但是王威也是出于一些目的而已。

    

    还没有等到王威去解释，所有的人都纷纷的往那个地方跑过去，但是奇怪的事情发生了。

    

    原先在这个地方那些个养殖的池塘和对方的排泄口是放在一起的，紧连在一块的，所以也导致了那些东西一个劲的全都倒入了水池之中。

    

    但是这一次却截然不同，挖了一条渠沟之后，那些个东西全都倒进了渠沟之中。

    

    而它的那些水池却根本就没有任何的影响。

    

    这一幕更是让丁老板夫妇看的有些目瞪口呆。

    

    但是即使如此，但是他们的水池的面积小了一些。

    

    “你这也不是长久之计。

    再说了，那我们这个水池里的那些个该怎么处理？

    还不是照样臭气熏天的。

    你这简直就是掩耳盗铃。”

    

    丁老板的老婆无奈的说了一句，但又不敢得罪人，只能随便说了一两句契约的转身离开，只丢下丁老板一个人。

    

    丁老板也属实有些为难，不过这个事情倒是确实解决了，他当下最困难的时候。

    

    “别着急。

    接下去你得去买一些东西，把这个地方全都挡起来，这样一来他用他的，你用你的两者不相干。

    至于水质的问题，我马上就给你解决。”

    

    王威这一次真当是夸下海口，竟然当着眼前的这人的面说的如此轻飘。

    

    “你小子别在这个地方把开玩笑了，别以为你做的这些事情就能够这件事情彻底解决，恐怕那个马老板可不会轻而易举的放过。”

    

    “还有你这水质要怎么解决？

    该不会就随便的让人把这水池里面的那些脏物全都拿出去，这就算搞定了？”

    

    丁老板也可能是因为刚才的那些事情心有不满，所以才会说出这样的话来，可以看得出来，眼前的这个人也逐渐的开始暴躁。

    

    “丁老板。

    你别生气，你现在帮忙找些人买一些质量好一些的铁皮，把这个铁皮牢牢的固定在这个地方，分成两个结界。”

    

    丁老板摆了摆手也不去理会，转身便带着一些人匆匆的去了附近的市场寻找王威所说的这些东西。

    

    而就趁着这个时候王威拉着王胖子，把那些带来的水全都倒入这些个池塘之中，刚好可以在每个池塘里都倒上一瓶。

    

    “我说王哥你这么做有什么意义呢？

    难道是水还有不同的地方？”

    

    王胖子这一次仍然是把随身带的那些纸巾，紧紧的塞住鼻子，说话的时候也带着一丝厚重的鼻音。

    

    

    

