    “来了！来了！来了！！”

    “跨越了高山、雪地、荒漠、沼泽····”

    “终于，剩下的骑手们要开始最后的冲刺了——”

    人声鼎沸的帝国大竞技场中，比赛已经进入了白热化！不知不觉中，赛程已经进行到了最后一段的：草地。

    没错！草地，帝国的绝对主场！

    但是：

    “现在考验的已经不是谁能够跑在前面，而是谁能够保证自己不被其他人拉下马！能够在近在咫尺的终点面前依然保持毫不动摇的心智，才能摘取胜利的桂冠！”

    “哦哦哦哦！！！”

    “加油，骑龙的大哥哥——”

    “哈特家的，要夺得第一名啊！”

    各种各样的欢呼和喝彩此起彼伏，狂热的声浪盖过了所有一切！就连罗曼四人都是精神一震，全神贯注的注意着赛场之中。而开始了最后一圈的骑手们：

    是时候了！

    第一是我的——

    没想到居然这么多强敌···要用那一招了吗？

    “哈特家的，别怪我了！”

    最先发难的是迪亚哥，随着他不再保留实力，凭借双腿固定住身形。十指开始飞速的划过一个个玄奥的手势，同时口中的咒语也同样毫不掩饰。

    ？！

    “是‘连锁闪电’，阻止他！”

    赛场上已经只剩下不过区区五骑，迪亚哥的手势咒语一出，其他人瞬间就明白了他的打算。虽然在场的都算得上是高手，但要是挨上一招连锁闪电：

    哪怕不会就这么退场，但是闪电带来的麻痹也足够分出胜负了。

    不能让他释放魔法！

    一瞬间，伊莎的骑枪、马林纳的弓箭、另外两个骑士也丢出标枪、瞬发火球同时向迪亚哥发动了围攻！但：

    “就是现在，骇人恶兽！”

    “吼！”

    名为‘骇人恶兽’的龙马猛然前蹄一扬，整个身躯人立而起！原本瞄准了迪亚哥的各种攻击瞬间落在了它的身上，哪怕这匹龙马浑身上下已经裹在了一片冰晶之中，依然：

    轰轰轰！！！

    “呜、”

    一声响彻竞技场的长啸悲鸣声中，白色龙马结结实实的被其他四人的攻击命中！身上无数鳞片抛飞，臀部插着箭矢、标枪，血花四溅如雨抛洒，令这匹龙马在外观上已化为一头‘汗血宝马’。

    “很好，”

    而迪亚哥却毫发无损！因为在这一瞬间，他已经敏捷的翻身钻入了马腹之下，用自己的坐骑挡下了这一波攻击。

    “胜负已分——”

    随着魔法准备完毕，马腹下的迪亚哥向伊莎一指：

    糟糕，

    只来得及双臂挡在身上，一条粗如水桶般的闪电长链在迪亚哥的指尖凭空生成，转眼凝结，拧成辉煌而恐怖的雷电！在一声轰鸣中，犹如蜿蜒巨蟒扭动翻转着暴戾的身躯，向着少女咆哮扑至！

    噼啪——

    振聋发聩的雷鸣般的巨响炸起，瞬间电光漫天，如千万银蛇妖娆狂舞般将金发马尾少女包裹其中，紧接着又猛然一个转弯，扑向离她最近的一名骑手。

    噼里啪啦！！！

    说来话长，其实以雷电的速度根本就让人没办法反应过来。在观众席上十几万人的眼中，只看到雷光一闪而过，然后就剩下四个抽搐的骑手和战马包裹在跳跃的电光之中。

    “···这才是闪电给有的样子啊，”

    观众席上的罗曼叹了口气，和别人的魔法比起来，自己天赋血脉自带的雷电实在有点上不得台面了。

    “好复杂的法术模型···”

    ？！

    旁边历山德的喃喃自语让罗曼一愣，

    “等等，你‘看得见’法术模型？”

    这不科学！

    不对，这不魔法！

    法术模型可是一个法术真正的‘核心’，和看得见的咒语、手势、施法材料不同，法术模型是看不见摸不着，只能心智感应到的虚幻之物；而现在历山德居然说自己看见了‘法术模型’——

    这算什么，写轮眼+白眼吗？

    “是的，不过···”

    历山德揉了揉太阳穴，“一不小心就记下来，让我都有点头晕····”

    ？？？

    “不是吧？”

    旁边的克里斯丁都不淡定了，

    “难道你拥有‘神之眼’这种传奇天赋？”

    所谓的‘神之眼’，是一种极少极少出现在智慧生物身上的天赋。哪怕持有者不懂魔法，只要看过别人施法，就有一定的几率自动学会。简单来说，就是几十亿分之一的绝世欧皇！

    “先看比赛，”

    罗曼若无其事的盯着下方的竞技场，不管是历山德有着什么样的天赋，都是等比赛结束后回家再说。

    “···对，看比赛！”

    克里斯丁也反应过来，‘神之眼’的天赋的确变态，但是没有成长起来之前···

    刚才的一切，必须烂在心中！

    ————

    “跑起来，骇人恶兽！”

    翻身回到马背上，顾不上插在龙马身后的箭矢和标枪。双脚一夹马腹，迪亚哥催促胯下的坐骑向前，因为：

    “我知道你还能动，载着我抵达胜利。这就是你的使命——”

    “卑鄙，”

    然而没跑出多远，身后就传来了一声怒喝。

    “竟然用坐骑当挡箭牌！”

    浑身上下还有残留电光跳跃的伊莎第一个摆脱了‘连锁闪电’的影响，毕竟她身上可是：

    “抗魔项链？”

    能不能不要这么难缠！

    迪亚哥只是看了一眼金发马尾少女脖子上的项链，就没了继续和对方战斗的打算。因为这个比赛主要是在坐骑之上进行，胜利条件也是抢先抵达终点，所以实际上削弱了个人武力的影响。

    而伊莎的身上，分别是‘抗魔项链’、‘防护披风’、‘活力戒指’这种有针对性的魔法装备。所以迪亚哥根本就没有和对方纠缠的心思，而且：

    就算赢了，要是被两任‘罗特-哈特’记恨上，岂不是得不偿失？

    “第一名是我的！”

    而另一边，展开了荣誉光环（抗魔）的马林纳随后也摆脱了雷电的麻痹。对他们来说，被这水桶粗的雷电劈一下还不至于当场就失去比赛的力量，但也不可能抗第二下。索性——

    “你没第二次机会了！”

    高速冲刺中，眼看终点就在眼前，马林纳也顾不上留手了。手中的复合弓被拉开如满月，一只灰色的箭矢搭在弓弦上。随着箭头所指的方向，迪亚哥和伊莎都是脸色一变。

    因为他们都感觉到了‘死亡’的气息！

    “是‘杀生箭’！？”

    “马林纳那个家伙——”

    就连第一层的观众席上都响起了一片骚动，在比赛中用这样高杀伤性的道具···

    所谓的杀生箭，是5阶黑暗魔法‘杀生术’的一个变种。作为5阶专注杀伤性的黑暗魔法，杀生术是出了名的阴狠毒辣。号称一旦击中，体质判定不过关就会被当场秒杀！

    不过好在这个法术同样需要近距离‘接触’才能生效，所以一般情况下只能搭配‘幽魂之手’这类的魔法使用。后来：

    有一位传奇弓箭手将这个魔法融入到了箭术之中，发明了一种制造名为‘杀生箭’箭矢的方法。狙杀身板不够硬的法师一射一个准，让法师们深恶痛绝。

    “需要阻止吗？”

    主持人取消掉自己的‘扩音术’询问旁边的人：一身盔甲戎装的严肃帝国元帅、以及金发披肩的帅气中年人罗格-哈特。

    “不需要，”X2

    ····

    “好，我就接你这一箭！”

    没有任何犹豫，迪亚哥依然驾驭着浑身是血的‘骇人恶兽’向终点发起了冲击！而伊莎在一瞬间的犹豫之后，就彻底失去了争夺冠军的可能性。

    你逼我的——

    “我的箭，必中！”

    随着马林纳手指一松，灰色的箭矢化为一道乌光，闪电般的向前面的迪亚哥扑去！为了保证一击必杀，马林纳还使用了另一个魔法：

    4阶心智类魔法-追踪箭

    这一箭，锁定了迪亚哥的意识，不存在失手的可能！

    噗、

    下一瞬间，鲜血乍现！

    在马林纳发动绝杀的同时，迪亚哥立刻转身将左臂挡在了身前！果不其然，杀生箭瞬间没入了他的手臂中，被绷紧肌肉牢牢夹住！但是这样是没用的，因为箭矢上的‘杀生术’马上就会启动——

    “胜利总是伴随着牺牲，”

    然后几乎就在同一时间，迪亚哥右手中的长剑已经猛然斩落。

    噗！

    “没用的、没用的、没用的！！”

    一只带着灰色箭矢的手臂落下，也让马林纳的绝杀也一同落空。

    “胜利者是——”

    随着断了一臂的迪亚哥驾驭着同样浑身飙血的龙马冲过了终点线，整个竞技场都猛然沸腾起来！十几万崇拜、赞叹、敬佩的目光集中在了一人身上，何等的风光和荣耀？

    “迪亚哥！！”

    “迪亚哥！！”

    “迪亚哥！！”

    天空飘下玫瑰花瓣，所有观众全体起立，脱帽挥手，为胜利者献上赞美和欢呼！哪怕是：

    “不错，是个果断的男人。”

    连第五层的女食人魔也不得不承认，这个帝国年轻的贵族有点意思。相信今天过后，迪亚哥这个名字将会传到精灵、沼泽、亡灵、海港···等势力的掌权者耳中。

    “春风得意马蹄疾，”

    看着浑身是伤，依然微笑单臂四面挥手示意的迪亚哥。罗曼眯起了眼睛，如果自己处在他的位置，也会感到飘飘欲仙吧？毕竟这可是十几万人的欢呼呢，怪不得——

    “罗曼，你刚才说什么？”

    面对艾丽卡的疑问，罗曼摇了摇头。

    “没什么，只是——”

    感觉更有干劲了！果然：那个男孩子能够拒绝得了金榜题名的荣耀呢？

    ————

    “母···母亲大人···”

    “不用勉强自己，塞尔伦。”

    贵妇人温柔的摸了摸塞尔伦的黑发，让少年闹了个大红脸。——好在他的皮肤就是红色的，才没有在弟弟妹妹们面前：

    “嘻嘻，大哥害羞了。”

    “没想到大哥居然有这么温柔、好看的妈···”

    “都给我回去！”

    随着阴沉少年将其他人轰会房间，塞尔伦鼓起勇气抬起头来。

    “母亲···大人，你不去看看父亲吗？”

    “父亲他····”

    “我已经去看过他了，只是他还放不下过去。不说这些了——”

    “那么，我明天再来看你。”

    面对转身离开的贵妇人，红肤黑发的少年认真的躬身。

    “请慢走，母亲大人。”

    ————

    PS:历山德的英雄天赋是‘鹰眼术’，在游戏中固然是号称最垃圾的技能：因为大家都可以从魔法塔中学到任何魔法，但是放在真实的世界，那就是神技中的神技。

