    “原来是这样！”风瞻月如释重负。

    父亲说起御尘时，面色异常凝重，好似他是洪水猛兽一般。

    在风家初见御尘，御尘浑身上下散发着神秘而又强悍的气息，他也觉得父亲所言有理。

    却没想到他这样强悍的人，竟然会身中诅咒多年，如今就是个外强中干的纸老虎。

    风瞻月的紧张情绪，一下子得到了缓解。

    对御尘的敌意，也明显减少。

    风隐深深地看了云染一眼，什么都没说。

    他走到风舒身边，拿出一瓶药膏，涂抹在风舒的伤处。

    风苴在一旁帮忙。

    不多时，御尘面上的寒霜褪去，一只粉团子从他衣袖里探出头来。

    “阿……阿嚏！”粉团子打了喷嚏，鼻子上挂着一串晶莹的鼻涕。

    “阿锦。”风苴闻声，视线立刻锁住了锦瑞，满脸的兴奋之色。

    锦瑞哆哆嗦嗦从御尘的衣袖里钻出来，两只毛呼呼的小手，不停的搓着自己的臂膀。

    “艾玛，好冷！”说着，他的上下牙齿不停地打颤。

    还以为御尘公子很厉害，跟他待在一起，一定不会被那群神兵抓走。

    谁知，跟着御尘公子才是最危险的。

    千算万算，他万万没有算到，御尘公子会变成冰雕。

    它没被神兵杀死，差点儿变成冰冻兔子了。

    太折磨兔了！

    难怪御尘公子对人说话，总是冷冰冰的，原来他真的是座冰雕。

    “阿嚏……”

    锦瑞的腿打着哆嗦，走不到两步，便是一个喷嚏。

    风苴看着他那可怜兮兮的小模样，顿时心疼不已。

    他一手扶着风舒，一手拉开了自己胸前的衣襟，对锦瑞唤了一声，“阿锦，来风苴哥哥怀里，哥哥暖着你。”

    见风苴主动给他送温暖，锦瑞连忙屁颠儿屁颠儿地跑过去，钻进了风苴怀里。

    风苴体内真气流动起来，锦瑞顿时觉得暖和多了。

    “风苴大哥，还是你好，你怀里正暖和。”锦瑞乖巧地趴在风苴怀里，缩着小脑袋，对风苴是感激不尽。

    早知道，他就不去御尘公子那里，一直跟风苴大哥待在一块儿。既不用受伤，也不用变冰雕，简直不要太舒坦。

    风苴搂着锦瑞，面上的笑容愈发地柔和起来。

    御尘身上的寒气，渐渐化开，他眸中的雾气一散开，便看到了云染担忧的小脸。

    他微一勾唇，便要往云染面前凑，被云染厉声呵斥住。

    “行了，别闹！”

    云染眼珠子微微一转，御尘的视线随着她的目光瞟了一圈，发现周围还有风家兄弟，立刻明白了她的顾虑。

    他面色一黯，看风家兄弟的目光又冷又厉。

    云染收起灵气，将一个金丹塞进了御尘嘴里，给御尘使了个颜色，她低声道：“好歹是风家族长是为我们而死，对他的儿子们你就多担待着点儿吧！”

    说完，她便起身去看风舒。

    风舒虽然被五步红环蛇咬了，不过，好在她先前给风舒吃了九转还魂丹，保住了他的性命。

    他此刻还睡着，只是因为他比较虚弱。

    云染小手一摊开，玉面五蕴桃花便出现在他的手中。

    风苴见状，惊诧不已，“云染姑娘，你……怎么有那么多灵宝？”

    他本来想说，你从星云大陆出来的，怎么会有那么多上乘灵宝。

    话到嘴边，他担心这样的话说出来，会惹得云染跟风隐不喜，又改了口。

    风隐斜了云染一眼，提她解释道：“小姐生来便是云家的天才，能一路走到云幻，境遇自然与常人不同，有些灵宝傍身，也是她辛苦得来的。”

    风隐言下之意，得了云染的好处，自然要尊重云染，对他心存感激。

    莫要让风苴以为，云染的东西能随便得来。

    天底下没有那样的好事！

    “额。”风苴煞有介事的点点头，“云染姑娘，谢谢你救了三哥和风小六。”

    “小事一桩。”云染拿出痒痒挠，为风舒梳理筋脉，头也没抬。

    听风苴所言，云染便知，风家这几兄弟，除了风隐跟风瞻月，风苴和风舒似乎并不知道，她跟洛神族的关系。

    云染提风舒医治时，风瞻月望着御尘道：“御尘公子，你是如何知晓，东丘会出现蜃灵？”

    不怪风瞻月好奇。

    蜃灵力量极为强大，行踪又极其诡秘。云幻高手众多，可没有人能准确的预测出蜃灵会出现在何地。

    每逢蜃灵出现之际，云幻各大势力便展开地毯式的搜索，都想我到蜃灵，进入蜃境，得到蜃灵的源力。

    可这么多年过去了，他从未听说过，有人能准确预测出圣灵出现的位置。

    御尘能提前预测到蜃灵出现的地方，就说明他绝非等闲之人。

    御尘的目光落在云染身上，对风瞻月显得有些冷漠。

    他本不欲与无关之人谈话，但方才云染跟他打过招呼。

    看在他们刚失去亲爹，需要关怀的份儿上，他冷冷道：“这有何难？”

    而后，他便不说话了。

    风瞻月眨了眨眼睛，等了片刻，不见御尘有继续说下去的欲望，他不禁嘴角抽了抽。

    这就……完了？

    这是他的回答？

    云染摇了摇头。

    果然，让御尘对自己不感兴趣的人有一点儿耐心，那是不可能的。

    他能跟风瞻月说句话，已经是他最大的仁慈。

    一套搓澡七十二式招呼到风舒身上，风舒缓缓睁开了眼睛。

    “三哥，四哥，小七，你们都没事吧！”风舒醒来的第一件事，便是关心自己的几个同胞兄弟。

    风瞻月收起灵气，急忙走上前去，蹲在风舒身边，眼眶泛红。

    “我们都没事，你怎么样？”

    风舒动了动身子，直起身来，惊讶道：“不疼了，还挺舒服的。”

    他又运了一遍灵气，道：“体内灵气畅通无阻。”

    风瞻月惊讶地望着云染，道：“云染姑娘，不仅是九级炼丹师，还是医者？”

    风隐闻言一怔，望着云染目光中透着不可思议。

    他早知云染天赋卓绝，没想到与她分别三载，她的实力不仅突飞猛进，炼丹技艺更是炉火纯青。

    如今，竟是九级炼丹师了！

    拿自己跟她一比较，他顿时有些汗颜。

    自己还想着，不断精进实力，有朝一日能站在她身边保护她，

    他还是不够资格啊！

    云染正欲说话，废弃的宫殿里突然传来一阵兽吼之声。

    众人纷纷一惊，心下不由得紧张起来。

