
　　学校附近的美食巷子每晚都很热闹，毕竟吃饭是人类永恒不变的主题。

　　张恒挑的那家烤鱼店味道不错，生意自然也很火爆，每晚门外都要排长队，韩璐停车的时候张恒去找迎宾小姐取了号，结果不问不知道，前面竟然已经派了三十几桌人。

　　“要不要换一家？”张恒问韩璐。

　　“不用啊，就这里吧，”韩璐道，“反正我也不赶时间。”

　　可惜创投圈的人听不到这句话，否则大概会把眼珠都能瞪出来，很难想象一直把“我的时间很宝贵，咱们长话短说，别瞎客套”挂在嘴边的韩璐竟然也能说出反正我也不赶时间这样的话来。

　　不过其实韩璐一直都是这样，她坚信所有事情的价值都是可以被量化的，对她来说工作永远都是忙不完的，因此每天早晨一睁开眼，她就会给手头上的所有事情按照重要程度排序，根据价值的大小来分配时间。

　　换句话说当她愿意在一家小饭店门外坐着干等的时候只有一个可能，那就是她觉得干等这件事情对她来说很值。

　　“我很久没来过学校了，偶尔回来转一圈感觉自己也年轻了不少，还想起了很多学生时代的事情。”韩璐道，但实际上她连当时班里的班长叫什么名字都忘了，也完全不关心其他老同学的死活，除了留学时遇到张母外，她也没有其他什么能够无话不谈的闺蜜。

　　到了韩璐这个程度，再交朋友或多或少都会有一些功利性，更多的是利益交换，合作共赢，当然其中一些也有友谊的成分在，只是没有那么纯粹。

　　不过韩璐也不会像一些言情剧里的小女生一样自怨自艾，她很清楚这是一个公平的世界，有得就有失，对她来说得到的远比失去的要多，所以也没有什么好抱怨的。

　　当然，要是能得到的更多她也会更开心。

　　韩璐掏出手机，对张恒道，“来，靠近点，我们合张影，等下我好跟你妈证明我没辜负她的重托。”

　　张恒闻言只好又往韩璐那边靠了靠。

　　事实证明，无论什么年纪从事什么职业的女性都深谙自拍的诀窍，韩璐也不能免俗，很快就找到一个合适的角度，把自己最完美的侧脸定格在了照片中。

　　不过下一刻，她的手机收到了一条短信。

　　短信来自一个陌生号码，但是下面显示的开头是“韩总，上次说的项目补充资料……”

　　韩璐顺手点开了短信，然而后面什么也没有，只有一张看起来有点莫名其妙的照片，照片上的光线很暗，黑暗里有一团人形阴影，背后似乎还有一对儿黑色的双翼。

　　她身边的张恒动作却很快，在看到这幅照片的第一时间伸手挡住了手机屏幕，然而终究还是晚了半拍。

　　“什么鬼东西？”韩璐皱眉，“恶作剧吗？”

　　“你昨晚几点睡的？”张恒沉声道。

　　韩璐有些意外，她还是第一次看到张恒这么严肃，以前张恒给她的印象都是沉稳以及超越年龄的成熟。

　　不过韩璐还是如实道，“我一般晚上12点前上床，但是我投资的一家医药公司准备下周进行A轮融资，但是估值方面并没有谈拢，昨晚我稍微加了会儿班，大概在凌晨两点吧，起床的话还是七点一刻，为什么问这个？”

　　“因为接下来一段时间你恐怕没法合眼了。”张恒道。

　　“嗯？”韩璐扬了扬眉毛，显然没明白张恒的意思。

　　“这件事情解释起来有点复杂。”

　　“没关系，反正我们现在有不少时间。”

　　张恒从口袋里掏出了只镜片，递给韩璐，“放在眼前。”

　　韩璐的表情有些奇怪，商海浮沉这么多年，她什么样的套路都见识过了，也遇到过不少男人，用尽了手段来博得她的好感，因此遇到这种事情她第一反应就是张恒做局来套路她。

　　那张莫名其妙的照片说不定就和后者有关，韩璐虽然对张恒有好感，但是不代表她在和对方相处的时候就会不带脑子。

　　韩璐一直相信再完美的男人也有露出尾巴的一天，但是不可否认的是她现在的确很享受这个过程，就算是假象她也希望可以多维持一会儿，不要这么快就结束游戏。

　　不过当韩璐按照张恒所说将那只镜片放在自己的眼前时，她完全被眼前的景象给震撼到了。

　　“这是什么黑科技吗？”韩璐惊讶道，“也太不不可思议了吧，除了视野更清晰外，竟然还有光线补偿，这东西如果能量产所带来的收益将不可想象，我已经想到了很多领域可以用到它，你现在最需要的是一个专业的团队帮你进行推广，而我可以给你提供这样的团队，只要你让我成为你的天使投资人，哦抱歉，职业习惯了。”韩璐自嘲了一句，“看到好的项目就想插一手，看在你妈和我的关系上就算你不打算接受我的投资也没什么关系，我还是会给你提供帮助的。”

　　“很遗憾，这东西并不能量产。”张恒道。

　　他也在思考着措辞，韩璐属于那种非常理性，而且三观稳固的人，想要说服她打破原有的世界观，重新树立新的世界观并不是一件容易的事情，同时在这期间张恒还需要遵守不泄露玩家身份的规定，想把事情解释清楚并不容易。

　　韩璐听到不能量产热情就消失了大半，因为这意味着这东西再珍贵也没法为她带来收益，不过随后她显然也意识到了什么，静静的等待着张恒的下文。

　　“在这个世界平凡的表面之下……是有一些超自然的事情存在的。”

　　“好吧，这是你母亲小夏新的研究课题吗？我们之前一起留学的时候你母亲虽然修的是神学专业，但据我所知她本人对这些东西并不是很相信，那些神话故事她一般都是当童话看的。”韩璐道。

　　“这和我母亲没有关系，她也不知道那些……东西的存在。”张恒道，“我知道这接受起来并不容易，但是我接下来要说的话很重要，从现在开始你必须保证自己不会合眼，不要睡觉，小憩也不行……直到我找到解决办法。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第一百九十一章 来，靠近点免费阅读。https://xs.23sk.com 