    宣州府怀安巷子，章氏庄园。

    老家主章雅风带着两个婢女，拿着一把剪刀在他的后花园里仔细的修剪着一株月季。

    大管家徐顾从那月亮门后匆匆而来，他来到了章雅风的身后，躬身低声的说了一句：“老爷，北都候罗浣溪，确实去了凉浥县！”

    章雅风手里的剪子顿了一下，然后才又剪掉了一朵新开的花儿。

    他直起了腰，转身将剪刀放在了一个婢女手里的托盘里，从另一个婢女的手上取了一壶茶，倒了一杯，这才转头看向了徐顾，“明目张胆去的？”

    “对，明目张胆去的，没有避开任何人，而且……就住在许小闲的府上。”

    “哦……”章雅风端起了茶盏，看向了那一株月季，想了片刻，呷了一口茶，“这么说来皇上去过了凉浥县，当真和许云楼冰释前嫌了？”

    “应该是，不然皇上怎可能册封许小闲为凉浥县男，还要将三公主下嫁给他！这都十几年过去了，若不是这个原因，罗浣溪恐怕也没那胆子去许府住几天。”

    章雅风将茶盏放在了那婢女的托盘里，来回走了两步，问道：“百花餐巾纸和百花玉纸可有了眉目？”

    “回老爷，这个……这个至今还没取得进展。另外，阮氏家主阮行远托人带了个口信，说、说手纸在凉州八县而今拢共销售出去了百万卷，都是以一文钱一卷的价格卖出去的，其中至少有八十万卷是被许小闲以两文钱回购的。”

    “许小闲借着北境马帮的灵活性，将那些收购去的手纸卖去了其余地方，作价五文，每一卷纸除去费用，他还能净赚两文……”

    “阮行远的意思是，一百万卷纸，他亏掉了七千两银子，非但没有将许小闲的百花纸业给挤兑垮了，反而还让许小闲赚去了近两千两银子。”

    “另外就是受那百花玉纸的打压，而今桑皮纸几乎没有了销路，仅有高端一些的水纹纸和宣纸能够赚回一些银子，但这两种纸本来受众有限，若是这样下去，他担心非但没有挤兑垮许小闲，他阮氏每月亏损七千两银子，也亏不了几年啊！”

    章雅风扬了扬那两道长眉，“阮行远是个什么意思？”

    “他的意思是……许小闲而今的身份尊贵了，对他的打压是不是就算了？毕竟他百花镇就那么大个地方，他所生产出来的纸最多覆盖到凉州八县，对其余地方的市场是不会造成冲击的，莫如、莫如就这样算了？”

    章雅风眉间一蹙，捋了捋长须，章氏手纸虽然在改良，但依旧不及百花手纸的品质，就连他自己用的也是百花手纸。

    若是这件事就此打住，以章氏所覆盖的市场，将章氏手纸投入到别的地方，十文钱一卷的价格也是卖得出去的。

    放弃凉州市场的手纸和桑皮纸，将精力放在其余市场，这其实是正确的。

    因为在产品上比不过许小闲，再加上而今许小闲的这身份，和他去斗是不太明智的，毕竟他还可能有个驸马爷的身份，而更令他担心的是北都候罗浣溪！

    万一罗浣溪在中间插一杠子，章氏失去的恐怕是整个北境的市场。

    就这么放弃么？

    章雅风又拿起了剪刀，对徐顾说道：“暂停对凉州手纸和桑皮纸的供应，一切等过几天二少爷的信到了再说。”

    “好！”

    章雅风又弯腰去修建那月季了，只是这手没刚才那般平稳，因为这心绪有些不太宁静。

    作为大辰六大世家之一的章氏，难道就只能眼睁睁看着许小闲这个新贵崛起？

    他的眼前不再有花，而是满眼的纸！

    百花手纸、百花餐巾纸还有百花玉纸！

    这些纸随着许小闲的崛起而不断的蚕食着原本属于章氏的市场，或许三五年之后，大辰只有百花系列的纸，而再无章氏。

    “告诉阮行远，上次他说的那个计划很好，务必弄到许小闲造纸的工艺……章氏若能得到，阮氏从此便是章氏最核心的合作商。”

    “好！”

    “另外，前两天来过老夫这里一次的那个、那个宋终，派个人去看看他是不是还住在秋水客栈……不用和他接触，知道他在哪就行。”

    徐顾怔了怔，宋终可是挂门中的人，老爷前两天可是将那厮给赶出府邸的，他这是个什么意思？

    “好，奴才这就去办。”

    ……

    ……

    “砰……！”

    京都皇宫后宫，云烟阁。

    正在这里赏花的夏昭容陡然站了起来，将手里的茶盏摔了个粉碎，她杏眼一凝，盯着面前的这小太监：

    “三德子，皇上当真将许小闲册封为了凉浥县男？他还要将本宫的女儿下嫁给许小闲？”

    三德子吓得一哆嗦，噗通一声就跪在了地上，“娘娘，这、这是真的！皇上、皇上已经到了宁都卫，他的旨意昨儿个就传入了宫里，吏部和礼部都已经接到了，礼部正在商讨给许、许爵爷定制爵爷服装这事儿，万万假不了！”

    云烟阁里还坐着一个十五六岁的姑娘。

    她正是夏昭容的女儿、大辰三公主唐若曦！

    此刻唐若曦惊呆了，她小嘴儿微翕，那双漂亮的眼睛也看着跪在地上的三德子，难以置信的问了一句：“父皇要将我许配给、给许小闲？”

    “回三公主殿下，正是！”

    完全没有准备的唐若曦顿时就咽了一口唾沫，她看向了她的母亲，低声问了一句：“母妃，许小闲是谁？”

    夏昭容忽然有些后悔，去岁冬，在凉浥县的青龙寺，若是将许小闲给宰了，哪里会生出这样的事端来！

    “许小闲……他就是凉浥县的一个小混账玩意儿！”

    “三德子，备马车，本宫要去东郡侯府！”

    三德子一惊，连忙说道：“娘娘，皇上最多两天就回宫，您现在去东郡侯府恐怕不太合适。”

    是啊，此去东郡侯府得十天半个月的路程，皇上就要回来了，得先弄明白皇上去了凉浥县见到了一些什么。

    再说这么大的事，恐怕哥哥夏重山也已经知晓，且再等等，看看哥哥对这事是怎么个看法。

    但女儿是万万不能嫁给许小闲的，且不说凉浥县偏远荒僻，单单许小闲的身世……只怕皇上此举之意没那么简单。?

