    夜！

    一片漆黑苍茫！

    项海携带的十万大军，兵分三路，分别攻打三座丢失的城池！

    果然如林枫所预料的那般，匈奴守城的士兵不过数千，在士气正盛的大夏士兵攻击下，溃不成军，直接弃城而逃！

    翌日清晨！

    大夏王朝丢失的三座城池，已经全部收复，项海携带俘虏清早赶回了燕州大本营林枫处！

    “林公公，已经擒下匈奴就大将呼哈赤！”项海将一个匈奴首领被带到了林枫的身旁！

    看到林枫的那一刻，这个匈奴首领不由得露出了一丝的诧异之色，真是奇了怪了。

    大夏统帅，竟然是个宦官，这是假太监还是真元帅啊？

    “很好，先集中看押，等晚些时候，再让我一起押回京，等候发落！”

    有这些匈奴将士，就不怕太师继续嚣张了，他这个狗汉奸活不了多久了！

    “好，集中看押！”项海挥手让人下去，随后带领所有副将对林枫跪了下去！

    “林公公威武！”

    “林公公足智多谋！”

    随着项海等人下跪，其他士兵数千人一起跪向了林枫。

    看到这样的场面，林枫鸡皮疙瘩就起来了！

    好壮观啊！

    以前这么多人盯着自己看的时候，都有些不自然，可是现在数千士兵对自己下跪膜拜，太刺激了啊！

    今日一战，林枫的策略简单实用，损失极小，但是收获巨大！

    所以，项海也是心悦诚服了起来，他对这个林公公可真是暗暗佩服着，此人虽然是宦官，但是足智多谋，此乃战术大才啊！

    如果若是能和他多来往，多学习，在战事上，必定不会再吃亏了！

    俗话说，一将无能，累死三军！

    倘若自己所想派兵凶猛地去追匈奴，进入匈奴境内，环境等丝毫不利于他们，那就不好说了，甚至可能全军覆没在匈奴境内！

    今夜一战，必定在大夏广为传颂，流芳百世！

    “好了，起来吧，够了！”林枫笑了笑道。

    “林公公，末将之前有眼无珠，您比朝中的武将还用兵如神，末将彻底折服了！”

    闻言林枫的唇角勾起了一抹十分得意的微笑：“那你之前和我的赌约，算是不算？”

    听到林枫的询问之后，项海和项晚月彼此对视了一下，都心悦诚服了起来！

    “林公公，愿赌服输，小妹就交给你照顾了，当林公公半年侍女，小妹还不叩见林公公？”项海起身说道。

    “林公公，之前我语气上有所不敬重，还望您海涵，日后我会尽量服侍好公公您的！”项晚月躬身说道。

    林枫看着面前这一具美娇躯，幽幽一笑说道：“无妨，能击退匈奴，守护城池，就已经是大喜了，你我情同姐妹，日后我就是项大将军的兄弟了！”

    “哈哈，是我项海之幸！”项海深深地鞠了一躬。

    这个项海态度很好啊，如果是帝京朝廷之上，只怕很多武将可能背地里还是很不服气吧？

    林枫将项晚月拉入身旁，用手整理了一下她的鬓角碎发，轻声说道：“记住了，回去之后，我会给你一个大惊喜！”

    项晚月双眸一愣，身体有些微微发颤了。

    她自小就是小家碧玉的女孩子，从来没有抵触过自己的哥哥和陛下，如今林枫即为她的主人，她又怎么能抗拒呢？

    只是看林枫的眼神除了色眯眯之外，竟然还有少许的喜爱之情，这让她有些害羞了起来！

    为何，自己会对一个太监脸红呢？

    她咬了一下嘴唇，“回宫之后我定然履行诺言期待林公公的惊喜！”

    林枫直接暗爽了，一想到日后自己有这样的美人接待，真是爽歪歪啊！

    虽然是半年，但是半年后项晚月还舍不得离开自己都说不准，而且半年后自己的身份地位都不一样了，想要女人，也不是找不到了！

    不过，有一说一，在姿色上，能和女帝苏晴雪相提并论的，也就是项晚月了，自己要利用这半年的时机，让她对自己上心，痴心！

    “好了，我带着这些俘虏回去，这里就麻烦项将军了，如果你有什么困难，随时可以飞鸽传书回帝京，我和陛下会全力支持你的！”

    “好，那就有劳林公公了！”项海严肃的点了点头，看向林枫的时候，满满的都是心悦诚服！

    “那，林公公，不，我应该叫主人了，我哥要在边疆镇守多久啊？”项晚月满脸的着急之色，心中有些许的不舍。

    项海从考取武状元到跻身大将末位，他都陪在哥哥身边，家里父母早年已经过世了，她的心里有些许舍不得项海！

    “不会太久的，等我们和匈奴签订了和平协议，我就可以回去了！”

    “或者等南方农民起义平定之后，会增派不少于十万大军过来北疆，那时候就算匈奴不与我们和平协议，我们也不会畏惧了！”

    “按照以往，大夏要和匈奴签订和平协议，需要赔付大量的物资，这会加剧大夏的农民起义，所以，和平这条路说不准！”项海解释说道。

    闻言，项晚月不由得露出了一抹楚楚可怜的表情，有些不舍地朝项海抱了过去，“哥哥，你一定要没事，我在帝京等你回来！”

    “好妹妹，你以后一定听陛下和林公公的话，我会时常回去的，不是一直呆这里！”项海摸了摸项晚月的脑袋，把她推到了林枫的身边。

    林枫默默地笑着，看在他们兄妹情深的基础上，自己不好好对待项晚月都不合适了！

    这时候前面传来了一阵急促的马蹄声。

    “报，前方发现一名可疑女人，怀疑是匈奴奸细竟然潜入我们阵营之中，似乎要接近林公公，被我们发现了！”

    这时候一个副将押着一名年轻漂亮的异域女子来到了林枫的面前。

    林枫不由得上前一步，目光扫视着面前的美貌的女人，直接被吸引了。

    此女身高体长，头发微卷修长，皮肤白皙，鼻梁挺拔，冰冷的大眼眸中带着一丝的英气，穿着兽皮特制的战衣，看起来似乎是女武者，或者是女战士，野性十足！

    如果说身后的项晚月是典型的大夏温婉贤惠的古典美女，那么面前的女战士则是一种火辣狂野的美。

    看起来真是赏心悦目啊，让林枫暗暗的咽了咽口水！

