

　　不知道从什么时候开始，欧阳若曦就有些喜欢和陈默聊天。
　　
　　在不开心的时候回来找陈默，在开心的时候会来找他，在闲的无聊的时候回来找他！
　　
　　总之，和陈默回了一趟家族驻地之后，她就有些喜欢和陈默聊天，安静的坐着，喝着他泡的茶叶。
　　
　　她不知道这种行为是不是喜欢上一个人，她现在也有些搞不清楚。不过要是她一段时间没有见到陈默，也就会不由自主的来到他这里。
　　
　　另外，也学是这里的茶水比较好喝吧！反正自己喝了这里的茶水后，回去在练功的时候非常的快速，并且速度也会加快很多。
　　
　　不过每次和陈默聊天，她都感觉有些郁闷！这个家伙就是个木头，要是不和他说一句话，那么就会一直沉默着，所以这个时候都是自己问，他在作答，有句没句的聊着天。
　　
　　月色越发的亮了，两个人坐在院子里，安静的喝着茶水，还真的有些安逸。
　　
　　“张王两家的事情真的是你做的？”欧阳若曦问道。其实今天晚上过来，也就是因为这个事情。她真的没有想到，平时非常安全的一个家伙，怎会变成如此一个狠人？
　　
　　当她首次听到这个消息后，整个人都震惊了！所以今天晚上过来，也是想证明一样。
　　
　　陈默拿起水杯，一口喝下里面的茶水。由于是功夫茶杯，所以里面的茶水也就是一口的量！
　　
　　将水杯放下，再次加水烧水后，这才说道：“嗯！是我做的。”
　　
　　听到这个话以后，欧阳若曦有些反应不过来，还真的是他！
　　
　　“为什么？”
　　
　　陈默将张王两家所做的事情！
　　
　　“该杀！”欧阳若曦虽然人漂亮，但是心思不是那种傻白甜，而是有着她自己的原则，在听到陈默说了张王两家的事情后，也就顺口说出这两个字。
　　
　　陈默也就笑笑！对于欧阳若曦说的，心中还是比较高兴的！
　　
　　“你是从那里听到这个消息的？”陈默问道。
　　
　　“我家的一个堂叔，就在西市的特管局中，这次张王两家出事以后，他去了现场处理！”
　　
　　“他来找我，并且将这个事情说给我听。上次在家里的时候，他见过你。没有想到你却在西市做出如此的大事情，也让他很震惊！”欧阳若曦说道。
　　
　　“哈！看来这个世界真的好小!”陈默说道。
　　
　　心中本来还想等下给李济深打个电话，不是都说了要低调些的么，怎么会有人都知道是我做的呢？
　　
　　但是却听到是见过自己，而且还是专门去了欧阳若曦那边给她说的，这也是没有办法的事情，都凑巧的一块了！
　　
　　“我族叔说，自从知道是你以后，就在西市里调查了一下，并且找我过来询问也是想着确认一下是不是你！”
　　
　　欧阳若曦想起族叔当时的话语，暗自摇头。
　　
　　说是不要对陈默提起这件事情，另外时刻关注着陈默，和他打好关系，这样在以后，有机会将他拉到欧阳家族里面。
　　
　　他也是想着自家的侄女，如此美丽，对于一个年轻男子来说，稍稍钩钩手就差不多能够办成了！
　　
　　但是欧阳若曦却没有太多的念头，想着将陈默拉入欧阳家族！她和陈默接触这么一段时间来，就从心中知道，陈默虽然年轻，但是心中依然有着他的骄傲，不是说说就能加入欧阳家族的！
　　
　　再说了，她也知道了陈默的修炼等级，后天十层啊！真的是好天赋。要不是族叔是西市特管局的一个头头，还真的不知道他的修炼等级。
　　
　　其实在调查过程和收拾手尾的时候，见到张王两家死去的武者，也就能基本推断出陈默有多高的等级。
　　
　　感觉自己的修炼就已经很快了，但是却从陈默身上见识到了什么是妖孽！
　　
　　“你真的是后天十层啊？”欧阳若曦问道。
　　
　　“嗯！”陈默点头。
　　
　　“还真的是气人！”欧阳若曦白了陈默一眼，黑白分明的眼睛，却是那么的好看。
　　
　　陈默赶紧不开那一抹的风情，给自己在心中暗自念了念班若波罗密多心经！
　　
　　欧阳若曦听到这个消息的时候，真的有些不相信呢，现在看到陈默点头，也是有些晕晕的！后天十层啊！自己天赋从小就被人夸赞说很好，修炼上也是顺风顺水，到现在为止也就是后天六层。
　　
　　“你前一阵给我父亲治病的时候，你是不是还没有这么高的修炼等级？”欧阳若曦突然想到一个事情，所以就疑问道。
　　
　　“呃！这个事情重要么？”陈默反问道。
　　
　　“哼！不说算了！”欧阳若曦听到这个话，就知道自己没有搞错，他在前段时间还真的没有后天十层，但是却在如此短的时间内，就达到了后天十层，真的是令人沮丧！
　　
　　…………
　　
　　茶也喝了，话也问了，也表达了自己的一些心思，该走了！
　　
　　欧阳若曦站起来，然后对陈默说道：“我堂叔是因为想起你，才会过来和我聊的。他除了我以外，没有对其他人说过这件事情。好了，我要走了！”
　　
　　欧阳若曦这么说，主要是担心陈默心里有些不舒服，对欧阳家有其他的看法。
　　
　　其实，陈默并不会对欧阳家有什么看法，甚至他还对欧阳若曦有些愧疚，毕竟自己杀了眼前之人的一个叔爷爷！
　　
　　“好的！我知道了！”陈默点头。
　　
　　对于自己的修为，别人知道并不是太在意。让特管局出面收尾，一个是方便，另外一个就是有表明自己实力的意思。
　　
　　有些事情，有些时候，事情不是自己躲着就能躲的掉，那么自己实力高了，对于一些人来说也是一种威吓！
　　
　　因此，特管局保密也好，还是公开也好，他都是不太在意。稍稍能够低调些就好，如果隐藏不了也没有什么关系。
　　
　　“那个，过几天我要出国一趟，可能有段时间不在家！”陈默说道。
　　
　　他真的不知道，为什么将欧阳若曦送到门口以后，就在她要上车离开的时候，说了这么一句话！
　　
　　“要去多久？”欧阳若曦停下手中的动作，转头看着陈默。
　　
　　“不知道，预计可能要半个月到一个月之间吧！”陈默说道。
　　
　　“好吧！回来的时候给我说一声！”欧阳若曦脸色稍红，心中想着一定是想喝这里的茶，才会这样问，绝对不是担心这个木头！富品中文

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

