    盛时年在心里，其实是隐约能知道她想说什么的，但此刻她这么笃定的说出来，还带了一丝怨恨无力，和痛苦，让他握着她手的力道加大力道，青筋爆出。

    知道她出事，他毫无顾忌的去救她，从未想过对她放手，她倒好，无时无刻不再想着离开他，还把这一切的过错推到她身上。

    真想掐死她算了！！！

    生怕再待下去一秒，他怎会做出这样的举动，盛时年松开她的手：“这种话不要再让我听到第二次。早饭午饭都没吃，你应该饿了，我去给你买吃的。”

    丢下话语，他没给她反驳的机会，大步流星离开病房。

    “卡兹……”随着关门声，房间陷入安静。

    空气中还飘散着男人阴寒森冷的气息。

    白汐汐无力又绝望，眼里一缕缕泪水，忍不住的掉落出来。

    是内疚，罪恶，亦是无助，茫然，痛苦。

    以后，她到底该怎么办？楚馨柔已经知道了，不可能再正常面对，而盛时年，他压根没有放过她的意思。

    只是……之前在天楼上那种生不如死的感觉太痛苦，她真的不想再体会。她之前说的那些，也不是气话。

    如果不是他，她可能一辈子都不会体验那种感受，而她也相信，只要跟他再继续这种关系，以后绝对还有无数种伤害的。

    因为他的身份，就注定了，所以她不想要他的荣耀，也不企图待在他身边做盛太太，她只求简简单单，平平安安。

    白汐汐感慨了许久，才意识到自己是个罪人，连哭的权利都没有，连忙擦干眼泪，拿出手机给夜战擎拨打电话。

    那个救她于水火的男人，她没有忘。

    接到白汐汐电话的那一秒，夜战擎正在化妆室化妆，看着来电，他微微诧异。

    这个时候他不是和盛时年待在一起？怎么有时间跟他打电话？

    没有犹豫，他接听电话，语调上扬的调侃：“醒了？该不会是背着盛时年，第一时间给我打电话，感谢我的救命之恩，想以身相许？”

    白汐汐连一个字都没有说出口，就被夜战擎的话语说的无语。

    他不调侃，要死么？

    对夜战擎而言，可能的确会死，他笑了笑，又说：“不用以身相许了，你本来就是我老婆。”

    白汐汐：“……”

    虽然小小生气，但是这段时间短短的相处，她也了解，他不是坏人，也不会对她用强，算是绅士。

    所以不想跟他计较，开口认真的说：

    “真的谢谢你。”

    几个字，格外的真诚。

    如果不是他，她当时会死在那里。

    如果不是他，她和盛时年的关系已经被揭穿了。

    总之，很感谢。

    夜战擎听出白汐汐的认真，波光潋滟的眸子浮动着丝丝异样的情绪。

    这小女人，看来也不是那么没良心的？跟盛时年在一起，也知道跟他打电话报平安，说感谢。

    他嘴角扬起一丝难得的笑意：“嗯，收到你的感谢了。怎么样，伤口疼不疼？我让蒋安然给你用了最好的止疼药。”

    白汐汐就知道他安排了，心里觉得暖暖的：“不疼，谢谢。”

    夜战擎又听到谢谢，眉头拧了起来：

    “一个电话，短短几分钟跟我说两次谢谢，不用搞得这么生疏，别忘了我们以后是要在一起一辈子的，照顾你，帮助你，是我的责任。”

    他的话语是理所当然的笃定。

    白汐汐拿着手机的手紧了紧，忍不住的说道：

    “夜战擎，你真不觉得我道德败坏，肮脏吗？以你的身份，可以去帝城以外、甚至是国外找另外血型匹配的女孩儿的。”

    她其实，并不配上他吧。

    夜战擎听到这个话题，脸上掠过一丝不自然，没有回答，而是说：

    “你别多想，你和盛时年的事情，又不是你一个人的错，是盛时年太霸道，我了解他的性格，跟你无关。

    说起来，你也只是受害者，你这么想，就能安心点。”

    白汐汐其实知道是盛时年霸道，如果他第一晚就放开她，后面就不会发生这样的事情。

    可明明是她自己走错房间的，说到底一切的错误开端，都是她自己，她怎么能放到他身上？

    她抿着唇，没有说话。

    那端，夜战擎指尖敲着梳妆台桌面，缓缓说道：

    “我让大赛提前了，三天后就能举行。只需要三天，你赢的了比赛，就可以暂时离开一段时间，也许也可以趁机和盛时年划清界限。

    所以，放轻松点，别让自己得抑郁症了。”

    三天？只要三天了！

    白汐汐茫然绝望的世界里，突然出现了一道光，黑眸铮亮：“真的吗？只要三天？”

    隔着手机，都能感觉到她的激动，夜战擎笑了笑。

    她这是迫不及待的离开盛时年？说明她的确是没有爱上盛时年的？

    “嗯，我说过我会帮你，你不是一个人。”

    ‘不是一个人’几个字，像裹了糖的棉花，落入白汐汐的心间，觉得格外温暖。

    跟盛时年在一起这段时间，她不可否认也能感觉到温暖，但总是提心吊胆，心里也有芥蒂，更不清楚他的想法。

    而夜战擎不一样，他只要孩子，他的帮助很单纯，是一起共赢，让她不会有心里负担。

    她再次开口：“谢谢，比赛我一定会努力的。”

    第三个谢谢……

    夜战擎真是无语了：“白汐汐，我败给你，下次再跟我说谢谢，我饶不了你。挂了，要拍戏。”

    丢下话语，他挂了电话，心情不爽。

    白汐汐心情却是好了，她本来还不知道怎么面对楚馨柔的，也不知道以后的时光要怎么相处，但只要三天，她就可以离开帝城，不去理会这些。

    好似绝望的孤舟，突然有了方向，让她知道她还可以走下去。

    十分钟后。

    房门被推开，盛时年修长的身姿迈了进来，一如既往的清贵，高冷。

    白汐汐看到他手中提的餐盒，和他那么尊贵的人，有几分格格不入，但可能因为要离开他的原因，觉得出奇的好看。

    她扬起笑容：“你回来了。”

