    在投降夏军的三个部落中，亥伏的亥部落是唯一没有被限制自由的，因为他是第一个率领族人臣服的人，李郃想将亥伏作为他吸纳林胡的桥梁，毕竟林胡是一个十分强大的民族，若能‘化胡为夏’，非但他少梁一下子就增强了许多实力，从此林胡也不会再作为华夏的威胁。

    这事一可谓是举两得。

    因此，李郃冒险给予亥伏极大的信任，默许亥部落的战士依旧保留有兵器与战马，以便建立初步的相互信任。

    至于乞扶部落与云水部落，那就没有这份待遇了，这两个部落的战士被魏武卒没收了兵器与战马后看押起来，处境跟俘虏也差不多。

    而卜扎干是乞扶部落中唯一没有被限制自由的人，另一个就是云水部落的勇士阿罗。

    因此，今日得知亥部落的人正在城外教授夏人战士骑马，卜扎干与阿罗亦来到了城外，远远观瞧。

    “亥伏真的打算带着族人投奔夏人么？”

    见亥伏几乎是毫无保留地将他林胡培养战士的方法教给了夏人，阿罗很是惊讶，但倒没有什么憎恶。

    毕竟在林胡的文化中，臣服于强者并不是什么难以接受的事，想当初他们还被楼烦奴役呢。

    关键在于那名夏将所在的中原国家，是否值得他们臣服。

    说时候，秦、赵、魏这几个夏人国家，阿罗耳闻已久，知道是中原的强国，但少梁什么的，他几乎没怎么听过，也不知从哪冒出来的中原国家。

    可魏国的军队居然对那名少梁国出身的夏将马首是瞻，这就又让阿罗有些困惑：难道少梁是比魏国更强大的国家？可既然如此，他为何此前从未听说过？

    就在他思忖之际，卜扎干迈步走向了远处的李郃，见此，阿罗赶紧也跟了上去。

    “李将军。”

    在见到李郃后，卜扎干抱了抱拳，用别扭的中原话问道：“我听到，你要亥部落，来训练战士，乞扶，也可以。”

    这句话比较简单，再加上李郃隐约也猜到了卜扎干的来意，因此勉强倒也听懂了，不过卜扎干的‘好意’他并不打算接受。

    有亥部落协助训练骑兵就足够了，何需乞扶部落呢？

    虽然从未想过将林胡赶尽杀绝，但李郃也不打算轻易饶过这些肆意入侵中原、烧杀抢掠的胡人，分化对待才是他的策略。

    他将狄羊唤回了身边，让后者代为翻译他的话：“我觉得亥伏教地很好，乞扶、云水部落就不必参与了。……倘若两位想要为昔日的罪行赎罪，我自然也不会拒绝，会有机会的，只要两位耐心等待。”

    卜扎干从李郃的话中听出了敷衍之意，与阿罗对视一眼，又说了几句，但李郃不为所动。

    千金马骨，有一具就足够了，何必要那么多？

    至于击退林胡，只要少梁奇兵顺利兼职‘弩骑’，纵然林胡战士再弓马娴熟，也无法再像过去那样自由驰骋在这片土地上。

    乞扶部落与云水部落想要站在胜利的一方，想要日后继续留在上郡放牧，那就必须付出足够的代价，比如助他联军击败赵西河郡的林胡。

    不过在少梁奇兵兼职弩骑之前，李郃并不打算放开对这两个部落的限制——他放开了亥部落的限制就已经让他十分提心吊胆了，再放开乞扶部落与云水部落的限制？万一三个部落同时背叛呢？那可就麻烦了。

    因此，李郃决定先让乞扶部落与云水部落当一段时间的俘虏，等到‘少梁弩骑’逐渐成型了，再慢慢放开限制。

    简单地说，他从来想过将击败林胡的希望放在任何一个林胡部落身上，少梁、魏国两方的军队才是他用来对付林胡的主力，投诚的林胡部落，永远只能锦上添花，而不可能视其为主力。

    卜扎干与阿罗失望地离开了。

    二人前脚刚走，亥伏后脚就来到了李郃身边，李郃也听不懂他在说什么，只能唤来狄羊，请后者翻译。

    狄羊笑着对李郃说道：“子梁大夫，亥伏担忧乞扶部落与云水部落臣服于少梁后，会影响他亥部落在少梁的地位。”

    李郃这才明白亥伏之前为何满脸忧愁的模样，笑着对他说道：“告诉他，他亥部落就是我少梁的‘千金马骨’，只要他不背叛，他亥部落永远可以得到较其他胡人部落更好的待遇。……顺便将千金市骨的典故告诉他。”

    狄羊眨了眨眼，困惑问道：“呃……恕我孤陋寡闻，什么是千金市骨？”

    『唔？没有这个典故么？』

    李郃愣了愣，随即说道：“就是说，昔日有个国君，酷爱千里马，然而找了三年都没有找到……”

    说着，他便将‘千金市骨’的典故告诉了狄羊，狄羊这才恍然大悟，称赞道：“传闻子梁大夫文武兼备，果然如此。”

    说罢，他将李郃的话以及‘千金市骨’的典故翻译给了亥伏。

    亥伏听罢大为惊喜，庆幸自己前几日行事果断，率先向这位夏将臣服。

    果不其然，率先臣服的人果然有优厚的待遇，按照这位李将军的说法，只要他亥部落不背叛少梁，他部落永远可以得到最优厚的待遇，就算乞扶部落与云水日后也被这位李将军接纳，这两个部落也无法动摇他亥部落的地位。

    想到这里，他越发庆幸自己当日的明智决定。

    庆幸之余，他忽然又想到了一事，为难地对李郃说道：“李将军，关于训练你麾下战士骑马这件事，我依旧认为三日时间远远不够……”

    李郃笑着说道：“亥伏首领且按照你的步骤教导他们，剩下的，我会处理好的。”

    “……”

    见李郃执意如此，亥伏也没有办法，只能点头答应。

    二人正聊着，忽然有少梁奇兵来报：“子梁大夫，远处驶来几辆战车，似是瑕阳君、龙贾以及钜子。”

    “算算时间也差不多了。”

    李郃点点头，吩咐狄羊继续协助亥伏教导少梁奇兵骑马，而他则带着几人前往迎接瑕阳君几人的车驾。

    果不其然，远处行驶而来的几辆战车，的确是瑕阳君、龙贾、钜子墨践几人乘坐的战车。

    “子梁。”

    瑕阳君远远就与等候在路上的李郃打了声招呼。

    待战车停下后，他跳下马车，双手握住李郃的手，一脸欣喜地说道：“干得漂亮！……可惜我不曾亲眼看到奇、武两军的配合，诚为可惜。”

    原来，昨日清晨时，李郃就派人将夜袭赤邑的结果派人告诉了瑕阳君，只不过当时城内的林胡尚未臣服，因此瑕阳君也就没过来，直到昨日傍晚后，李郃又派奇兵将‘赤邑林胡臣服’的消息告知瑕阳君，这下瑕阳君就彻底放心了，今日一大早就带着龙贾、墨践前来赤邑。

    事实上，无论是他还是龙贾，对李郃、方邯能否收复赤邑一事深信不疑——他中原最强大的两支精锐，怎么可能会在敌人没有防备的情况下拿不下一座城邑呢？

    问题仅在于伤亡而已。

    “据方邯将军的统计，此役魏武卒伤数百人，战死五十七人……”

    作为联军的主帅，李郃也有责任统计魏军的伤亡，将此事汇报于瑕阳君，顺便也解释了那些魏武卒的死因：“牺牲的武卒，大多是被胡人射中了眼窝、面门等要害……”

    瑕阳君与龙贾微微点头——相较瑕阳君，龙贾更清楚那些林胡战士的箭术到底准到什么程度，此前他麾下所牺牲的近两千魏卒，基本上都是被那些林胡战士用弓箭射死的，而且像李郃说的那样，射的都是眼窝、面门等要害，救都救不回。

    在瑕阳君与龙贾点头之际，李郃又讲述了林胡方的战损：“……据诸将事后统计，前夜我两军击毙林胡数百人，胡奴三四千，刨除亥部落的一千五千余名战士，另有近两千五百林胡被俘，被俘的胡奴，更是多达四千余，确认没有一人突围逃离。”

    瑕阳君闻言点点头道：“看来林胡的人数比我等预期的要少啊……”

    此前他们估测赤邑大概有五千林胡、近万胡奴，但李郃已确认过，赤邑其实只有四千五百左右的林胡战士，以及大概七八千的胡奴，一想到这点兵力就让他魏军被困在营中不敢轻出，瑕阳君与龙贾都感到十分尴尬。

    随后，李郃又将亥部落的事，以及亥部落正在训练少梁奇兵骑马的事也告诉了瑕阳君。

    瑕阳君当然不会质疑李郃的决定，他只是有些疑惑：“据我所知，林胡训练一名骑兵也十分不易，最起码要几年时间，你三日就想让奇兵们学会骑马，这是否有点强人所难？”

    李郃摇摇头道：“等不及了。……纵使前日晚上没有人走脱，赵西河郡的林胡也迟早会察觉到不对，三日已经很勉强了。至于这段时间能否让奇兵们学会骑马，那就需要墨者的相助了，只要墨者代为打造一些辅助骑乘的骑具，我认为应该没问题。”

    “骑具？”墨践一脸困惑。

    当日，李郃将他昨晚绘制的马鞍、马镫的图纸交给了墨践，请墨践立刻让墨者加紧赶制。

    事实上，齐备的骑具并不止这些，但无疑马鞍与马镫的作用更大，且较马蹄铁等物更容易打造。

    “此事容易。”

    在看完图纸后，墨践信誓旦旦地答应下来，立刻派人将二百余名墨者从魏营带到赤邑，由他亲自带领，为少梁奇兵打造骑具。

    而期间，李郃则与瑕阳君、龙贾、方邯等人商议奇袭蔺地、离石一带林胡的策略。

