    面对平原上汹涌而来的众多魔物，林远的部下们虽然感到意外，但没有太过慌张失措，他们原本就做好面对所有突情况的准备。?八一中文网 ? Ｗ?Ｗ?Ｗ㈧．?８㈧１?Ｚ?Ｗ㈧．㈠Ｃ㈠Ｏ?Ｍ

    能够算得上紧张的，大概只有林远创造出来的魔物了。

    “巨人兵，上前！准备投掷攻击！”

    负责率领魔物部队行动的索尔斯冷静地下达命令。

    随着他一声令下，数百个过五米高的巨人做魔物队列之中走出来。

    那些巨人各有特异，并非是同一个种类，有的巨人独眼独角、有的长着四只手臂、有的头部像是食虫花一样左右裂开。

    巨人们听见命令之后，全都弯下身，用他们的大手抓起了脚下的土地。

    他们把松散的土壤用力压制，造成了一个个坚硬的巨大土球，如果附近有能够使用的大石块，则是整个举了起来。

    “预备，攻击！”

    索尔斯预计双方魔物的距离，直到敌人的魔物逼近到适合的距离后，他才下令让巨人们攻击。

    数百个巨人同一时间投掷出手中的石块，铺天盖地般迎向了杂乱的魔物群。

    无数的石块呼啸而去，准确地落到了魔物群的最前沿。

    带有魔力的投掷石块，轻易地把体型庞大的魔物砸倒，把对方打得头破血流，体积较小而魔力不强的魔物，被攻击命中之后，整个被压成了肉饼，有的甚至在强烈的冲击力之下，粉碎成不成形的血肉。

    巨人的投掷攻击只要命中，全部都会凑效，但是对于数量众多的魔物群来说，倒下了数百个、数千个也不足以影响它们的冲锋。

    数以十万计的魔物践踏过受伤或是死去的魔物身体，没有半分停顿地继续潮林远他们的所在地冲过去。

    索尔斯不停地命令巨人们继续攻击，还让能够出远距离魔法攻击的魔物一起动攻击。

    如同密集的暴雨一样的连续攻击，却依然无法阻挡魔物群的前进，明明已经倒下了众多的魔物，但后来的魔物完全感觉不到停顿的意思，也没有散出恐惧，它们用前面的魔物作为肉盾，不顾及死伤，一心一意地想要冲击林远的阵形。

    “受到控制的魔物到达了一定数量之后，还真是让人头痛呢。”

    说出这句话的林远，面上没有紧张的神情，一如以往地露出了轻松的微笑。

    “那么，就来测试一下吧。”

    在指挥魔物的索尔斯，接收到主人的命令，亲自起了攻击。

    运转着被他吞噬的痛苦权能，把能够让魔物致死的剧痛，施加在彷佛汹涌浪潮一般不断前进的魔物群。

    只是，这次攻击的成果却不明显。

    痛苦的魔力的确传达到魔物的身体里，但因为痛苦而倒下去的魔物，却只有不足数百之数，其余的魔物没有任何的感觉一般，不停地往前冲锋。

    “绝大部分的魔物连痛觉也断绝了吗？大概绝望的权能也不管用了吧？”

    林远的身体微微晃动，十万魔物的同时进击，让整片大地都变得不稳。

    魔物群奔跑过大地的震动声，已经变成了嘈杂的噪音。

    看着越来越接近的魔物群，林远轻轻地挥了挥手，让自己一方的魔物上前迎战。

    吼！

    原本就在躁动的魔物部队，感受到主人的意志之后，兴奋地大吼了起来。

    然后在索尔斯一马当先的带领之下，四万头魔物全力跑动，迎向比自己多出两倍的敌人。

    双方的距离迅拉近，不到一分钟之后，彼此就生了第一次的冲击。

    战斗阵形先先崩溃的，是数量比较多的魔物群。

    那些魔物群无人带领，无法造成有效的集中伤害，而索尔斯则是瞄准了这一点，成功地冲散了对方的前头阵线。

    化身为半人马形态的索尔斯，召唤出他的部属梦魇马，彷如虚幻的幻梦境魔物，成了一支锐利的箭矢，撕裂开无数的魔物。

    不过在数量上，索尔斯率领的魔物比不上对方，在经过最初的冲击之后，便成为了一场魔物之间的混战。

    来自于肯尼西亚王国的魔物，虽然行动毫无规则，但同样也无法预测下一步的行动，它们不顾一切地冲击着索尔斯的魔物部队，用数量上的优势，包围着他们，然后动连绵不绝的连续攻击。

    那可以说是舍身攻击也不为过，无数的魔物连本能的魔法也没有使用，只是罩在魔法障壁之下，就这么不停地冲锋，无论受到怎样的重创也不会停止，直到自己死亡为止。

    索尔斯有心想要摆脱这个局面，但受到了没有一刻停歇的攻击，他也很难使用需要预备时间的战略级魔法，只能够被动地作出防御。

    虽然因为实力上的差距，没有什么魔物可以伤害到他，但其余的魔物部队却不是如此，在对方不顾一切的冲击之下，已经有不少的魔物阵亡了。

    在这个混战之中，很难挥出部队集中的优势，更何况这些魔物只能够听从最简单的命令，不可能自动做出适当的应对方法。

    而且受到了本能的影响，嗅到了鲜血味道的魔物，已经控制不住自身，遵行着体内的冲动，进行最纯粹的厮杀行为。

    “还真是杂乱无章呢。”

    林远所指的不仅仅是魔物的行为，还有敌方魔物的种类。

    林远创造出来的魔物部队，虽然种类繁多，但都是思考过怎么互相配合，才创造出来的，每个种类都有一定的数量，只要有人适当地指挥，就能够挥出最大的功用，在战斗之中远远凌驾人类的军队。

    但是对方的魔物群，却并非如此。

    那是明显没有人指挥，在魔物的类别之上也是非常混乱的，没有任何的系统性。

    林远现不少魔物的种类都只有一头，甚至可以说对方整个魔物群，都是由不同性质的魔物所组成的，重复的物种少之又少。

    另一方面，有很多应该在远距离攻击的魔物，直接冲到了最前线进行肉搏，而原本应该可以挥肉盾功效的魔物，却因为行动迟缓被排挤在最外围。

    而那些魔物受到了本能上的刺激，想要上前厮杀，不停推挤在后面的魔物，虽然大概是因为某种限制的缘故，魔物群生了摩擦也不会互相攻击，但无意之间的冲撞不可避免，造成了间接性的伤亡，在真正战斗之前，就造成了无谓的损伤。

    “真是乱七八糟的。”

    林远手握黑色的长刀，斩出一道黑色的刀气，把脱离了混战的地区，想要向他冲过来的魔物一刀两断。

    “吴秋、巴克斐雷，你们两个也去帮帮忙吧，尽快解决这些魔物。”

    “遵命，陛下！”

    吴秋和巴克斐雷齐声应是，拿出了各自的魔导武装，向魔物的混战地带冲去。

    “第一波攻击就这么麻烦了吗？呵呵。”

    林远在远处微笑着观看魔物之间的混乱战斗。

    “看来这一次，万象研究会的准备挺充足的。”

    他没有让三位眷属参战，面对这一次的魔物攻击，他的三位部下就绰绰有余了。

    如果最初的攻击也要动全力，那之后的战斗也不用打了。

    “毕竟，我们要面对的是一整个国家呀，名副其实的，一整个国家。”

    林远嘴角勾起了愉快的笑意，继续观望着魔物混乱的厮杀。