    沈翔早就被称呼为天子杀手，专门让斩杀天子和天女，现在轮到东部的天子和天女恐慌了。

    被紫月圣境骗來的人不少，沈翔救出的只是少部分而已，但也有三千多人，他们现在都沒有走散，而是聚在一起，这样能让他们安全许多，他们按照沈翔说的，想办法找到在这里面的太武门和降魔学院这样好的势力！

    不仅仅是紫月圣境这么干，其他东部甚至是南部的势力也都这么做，他们带來的弟子都很少，而这里又有许多矿藏，他们要想快速开场出來，也只有用这种办法，那种散修在他们眼里，如同猪狗无异，他们根本沒有把那些散修当人看。

    沈翔很镇定的踏着缩地步，让身后那五名紫月圣境的长老追得上他，这样一來，他就能确保那三千人可以走得更远一些。

    “杀我紫月圣境的天子，紫月圣境与你不共戴天！”一名长老喊道，沈翔的实力确实惊人，竟然能把天子瞬间轰碎，不过那也是因为紫月天子太过傲慢，被沈翔那种突如其來的爆发力给震慑得沒有反抗的力量，被出其不意得击杀了。

    沈翔冷笑：“你们紫月圣境干了什么缺德的勾当你们最清楚，你们那紫月天子要抢夺我的储物法宝，这件事有三千多人作证！我们缴纳百万晶石來这里，但却被你欺压，被你们强迫去做苦力，就算灭了你们紫月圣境，许多人都会为我拍手叫好的！”

    “你们这种邪派，是了一个天子，不知道多少人在感谢我呢！”

    “满口胡言！”一名长老怒道，他们发现沈翔的步法很奇怪，沈翔沒有把缩地步施展到极致，所以他们还看不出这是缩地步，只是觉得沈翔现在逃跑得非常轻松。

    这几名紫月圣境的长老忍不住了，在沈翔后方远处就出手攻击，轰出一团团凝聚了的狂暴真气，打向沈翔！

    沈翔神力一放，就能在瞬间判断出那些能量波的攻击方向，他都一一避开，看起來十分惊险，如果慢一些，说不定就会被击伤。

    “你们真是那紫月天子忠诚的老狗，那小子都已经死了，你们应该立即回去给他收尸，而不是在这里追杀我了，那小子在他们看來只是以后可以好好巴结而已，现在他死了，你们自然沒有什么好留恋的，反而是我的青龙屠魔刀比较吸引你们！嘿嘿，看來你们连狗都不如，真正的好狗在主人死后，表现都比你好！”

    沈翔的话激怒这几名老家伙，让他们释放出更加恐怖的攻击，每一掌打出，都能轰掉一个山头，一路追杀來，地面一片狼藉，一条条惊人的沟壑遍布一大片区域，这里的山林全部被这五名长老毁掉，但他们顶多也只是把沈翔的头发吹乱而已。

    突然，这五名长老联手释放出一招很强的大招，凝聚出一个巨大的紫sè拳头，打向沈翔，在地面产出一条如大江般的巨沟來的紫光，笼罩一大片天空！

    轰隆声不断，在空中回荡，如雷般的滚滚轰鸣席卷四面八方，几乎整个天雷炼狱的人都能觉察到这恐怖的动静。

    这五名长老都是刚刚渡过涅槃境的仙人，如果不是沈翔懂得缩地步的话，说不定找就被他们生擒了，而在刚才那招打來的时候，他虽然躲开，但却被那股强大的气劲震断了不少经脉，幸好他已经变成一截断木，随着那股气波飘荡到深林之中。

    “他会不会死了？”一名老者悬浮在高空之中，看着狼藉的地面。

    “不知道，应该死不了这么快，这小子邪门得很，你们沒看见他一直都有恃无恐吗？但我猜测他应该受了重伤！”

    沈翔在一片树木倒塌的树林里面，他已经变回人形，躲藏在一片倒塌的乱木下面，还服用了一粒还命丹，加速修复自己的伤势。

    “去那边看看！”一名老者指了指那片被力量波震断的森林，然后飞了过去。

    “你们是紫月圣境的吧！你看看你们干的好事！”一道清亮的声音传來，带着一丝愤怒，但愤怒之中又带着一股温柔，沈翔一听声音就知道是那个妖后來了。

    他沒想到这妖韵洞天的妖后还留在这里，沒有返回天界，如果等空间坚固了，她就难以回去，如果她在这里停滞不前，只会寿元枯竭而死。

    妖后的声音传出來之后，便出现在紫月圣境的几名长老更强，她还带着几名漂亮的妖那几名妖上的气息來看，都是不是弱者。

    是引來炼狱之魔，我们都得有麻烦，你们这群白痴！”说话的是黑煞山的熊王。

    “紫月圣境，你们在你们的区域折腾我们沒有意见，但是你们要捅破天害我们的话，那么我们秦家不客气了！”

    來的人之中，有一些是沈翔认识的，都是那些圣境和通天世家的掌权人，不过他沒有看见辰武大陆的实力，他听说降魔学院的院长也來了，但却沒有看见人。

    “沈翔杀了我们的紫月圣境的天子，如果换做你们，你们也会这么做的！”紫月圣境的长老怒道：“我们的紫月天子被那小子分尸了，他刚才逃跑的时候被我们打伤，现在说不定他已经逃远了！”

    众强者怔了怔，每个人的脸sè都微微一变，沈翔竟然來到了这里，这可不是好事情，因为沈翔的隐匿本领非常高强，而且还有这神乎其技的易容术，沈翔來到这里，只会威胁到许多大势力，特别是和沈翔有仇的那些！

    们干的什么勾当别以为我不知道？你们骗一大群人來，不但收取百万晶石，还抢夺他们的储物法宝，最后逼迫他们去开采晶石！如果是我混进來也遭受这种待遇，别说杀你们天子，我连你们一块杀了，你们人类整天喊我们为妖魔，但在这里我们比你们干净得多！”妖后冷笑道，让那些古老势力脸sè一阵通红。

    熊王大笑道：“沒错，在这点上面，我们比你们这些人类的家伙干净多了，难怪你们的天子被宰掉，活了个该的！”

    “别扯上我桃花圣境，我们沒有这么做！”姚淑美不冷不淡地说道。

    “我秦家也沒有这么干，不过我知道东部大部分古老势力都这么干了，还有风家、飞仙门、乾玄山！”秦家的族长说道。