    摩加迪沙美军驻地。

    大概有接近10平方千米，大约是34个足球场那么大。

    之前法国人留下来的“遗产”很丰盛，包括办公大楼都让鹰酱给“继承”下来了。

    在这里，没有文职干部，美军只是在这里驻扎了个连队，宿舍人都住不满，很冷清，脚步声都能有回音。

    所谓的派对只是个说法而已。

    你见过在会议室开派对的吗？

    当唐刀他们走进去时，里面已经坐了七八个人，肤色各异，语言各异，但都聊得挺欢，见到有人开门，像是练习过一样，同时把目光看过来，这空气中都安静了下来。

    “塞西利奥先生。”

    大桌右侧一名白人兴奋的站起来，外面套着件西装，里面一件绿色小短衫？

    这什么操作？

    唐刀余光瞥了眼意大利佬，他在揣测这是对方叫来的托儿吗？

    “伯纳德先生，好久不见，想不打您也在摩加迪沙。”塞西利奥也很开心，伸出手跟对方握了下，对方看了下唐刀，“这位是？”

    “尼古拉斯.唐，很高兴认识你。”唐刀笑着说。

    “这位先生跟你是个同行，货源充足，不过之前在贝莱德文城的洗地知道吗？就是尼古拉斯先生The savior公司的经典案例，他们公司也偶尔担任重要角色。”

    这老头子话可是锋利呀！

    把唐刀给推出来，而且还一口的推崇，但这存心不良呀。

    在这儿被邀请来的，恐怕都是“同行”。

    同行是原价这句话好可不是说说的。

    索马里的蛋糕就那么大，你丫的还玩这么大手笔，贝莱德文城的事件藏不住，没几天就传遍了，大家惊讶于军火商竟然有这种活力，也恐惧于其惊人的战斗力。

    你这还让不让同行活了？

    果然，伯纳德的语气就变得意味深长，握着唐刀的手也不由加重了几分，“很荣幸见到你。”

    其他人也是一一介绍，显得很热情，但唐刀还是能感受到他们的疏离。

    他也只是笑笑，索马里这地方你们都要争，那么小的利益还要？

    最重要的是，你们抢得过我吗？

    不是唐刀吹牛逼，在座的都是渣渣。

    塞西利奥把拐杖靠在身侧，转过头来看向唐刀，把手放在桌子上，这手表链还在桌上刮了下，“尼古拉斯先生。”

    “有什么吩咐吗？”唐刀看向他，嘴角洋溢着微笑。

    “说不上吩咐，我只是想问问，我之前的建议您觉得如何？”他有点心急了，脸上的肌肉宽松，只有眼神里很紧张，还偶然低下头，咳嗽一声，掩饰一番，还像是一种自我吹嘘，指着跟左右说话的伯纳德，把脑袋探过去，“他是瑞士西格公司在摩加迪沙代理人。”

    西格公司？

    唐刀耳朵一下子就竖起来了，身为军事搬运工，他怎么可能不知道这家百年的瑞士老店？

    成立于1853年，1974年收购了德国以生产猎枪和运动步枪闻名的绍尔公司。瑞士在历次世界大战中都是中立国，但瑞士国民居安思危，有尚武的传统，成年人每年都要定期接受军事训练，这对西格-绍尔公司发展壮大起到了推动作用。

    其为世界手枪颜值定下了标准！

    要么是西格，要么是丑八怪！（作者君：不容反驳！嘤嘤嘤！）。

    他的工厂遍布各大洲，有超过七千余名的雇员，但这里面有多少人在暗处，恐怕没人知道，比计入伯纳德，只有发工资的时候才会想其他。

    但他来摩加迪沙能干什么？

    你颜值再高的东西到了黑佬的手里，都能给你整成烧火棍。

    “我跟他是朋友，我能从他手里以低价拿到货物，我们再去卖给别人，肯定能赚一笔。”

    唐刀满脸揶揄的看着塞西利奥算着，对方还开始帮公司考虑了？

    意大利人都是这么无耻吗？

    “先生，难道我之前没说清楚吗？公司我是不可能卖的。”唐刀听了几分钟后，发现对方说的越来越离谱了，他连忙就打断对方臆想。

    塞西利奥脸上一怔，紧接着就露出羞红。

    “尼古拉斯先生，我是真的带着诚意的。”

    “我也是带着诚意拒绝你。”

    “你……”

    蹬蹬蹬。

    一阵脚步声从门外传来，顿时屋内一静，就看到一名穿着军装挂着中校军衔的军人走进来，嘴上还叼着香烟，看到他的头发，唐刀第一个想法就是。

    白头翁！

    这不是鹰酱吗？

    “各位先生，早上好，我叫格兰特.沃德，你们可以喊我绰号药筒，当然，如果你们觉得客气，也可以喊我先生，虽然我觉得这称呼很逊。”白头翁一上来，双手就撑着桌子自我介绍，只是这火药味有点足呀。

    唐刀闭着嘴，他眼神扫着众人，也不知道是谁先鼓掌的，这就像是会传染的一样。

    舔狗！

    唐刀很不屑，但做人最起码的礼貌得有吧，他也加入其中。

    格兰特很满意，虽然这声音不是很大，但足够了。

    “我知道各位都是什么身份，同样，我手里也有足够的证据证明你们货物流通的方向。”

    包括唐刀在内，所有人都皱起了眉头，不明白这家伙什么意思？

    “格兰特先生，您这话？不知道…”伯纳德沉声问，他背后有西格公司可不怂对方，不就是个中校吗？你中将来，在利益面前，都得跪。

    “我的意思很简单，索马里需要和平！但我也不会不允许各位货物正规流向市场，只是，我要求每次你们的出货单，都要交给我来审核，而且，大型火炮都不允许贩卖，这是违背和平的。”格兰特手指戳着桌子，一字一句道，眼神扫视着众人，最后看向唐刀，开口，“您觉得呢，尼古拉斯先生？”

    他早就盯上这家伙了，全桌只有他是亚裔。

    这太好认了。

    唐刀眯着眼，呼吸稍紊乱，一肚子气在环绕着，他都能感受到四周的眼神，说不出什么感觉，这个该死的白头翁想要拉自己出来立威？

    他身体往后一仰，翘着二郎腿，皱着眉，“我想问一下，这是美国的意思还是格兰特先生的意思？”

    “有什么区别吗？”格兰特拉开袖子，指着自己手腕，上面纹着一句：“I am with America!（我和美利坚在一起）。

    “我们需要和平，不能再有战争。”白头翁盯着唐刀，逐字逐句，“我们对所有国家都是这种要求。”

    “那你们怎么会在索马里？”唐刀反问一句。

    格兰特一怔，他想不到对方会接二连三的反问自己，这让性格很粗暴的他很恼火，眉毛往上一竖。“我们在传播民煮，这里的人需要这些！我们是在帮助他们。”

    厚颜无耻！

    唐刀死死的盯着他，对方也不甘示弱的回瞪着。

    突然前者一笑，坐直了身体，“OK，当然可以，我会遵从的，我也觉得索马里人太可怜了。”

    “非常棒！”

    格兰特站直，插着腰，很满意唐刀的识时务，拍了下手，“你们觉得呢？”

    “我也没意见。”伯纳德摊开手，反正他不贩卖火炮。

    在座的其他人也很少有火炮的订单，大多数都只是枪支，送给他审核？无非就走走形式，他们都怜悯的看向唐刀，可怜的亚裔，走到哪里都要被人给针对，要怪，就怪这个世界，不属于你们！

    ……