
    无夜还没来得急行使政府的权力，制裁行动就被蛮不讲理的土匪给镇压下去了……

    对付一个吃醋、愤怒、且即将失去理智的女人，最好的办法就是啪啪啪，其次是吻吻吻，吻到她脑子缺氧，大脑一片空白，失去思考能力，那她就没有办法愤怒发火了，这是一个十分管用的方法。

    当然了，这个简单粗暴的方法只能对自己的女人使用，如果是对别人家的女人使用，可能会被别人拍到墙上，变成一幅抽象派壁画，抠都抠不下来。

    世纪之吻结束，大脑缺氧的无夜脑中一片空白，呆萌地眨着眼，变成了一只可爱的小鹧鸪，白鹿咧嘴一笑，推了一下她的鼻翼，做了一个猪鼻子。

    “我们家小猪好可爱。”

    无夜回过神，拍掉白鹿的手，嗔怒：“你才是猪！”

    白鹿牵起无夜的手，微笑道：“熊大他们的比赛快开始了，我们回去吧？”

    “不许走。”无夜站住不动了，冷哼一声：“你的问题还没交代清楚。”

    “什么问题？”

    “不要装傻。”

    白鹿继续装傻充愣：“我真的不知道。”

    无夜眼中怒火重燃，咬牙切齿道：“你刚刚为什么摸那个女人的屁股？”

    “我没有摸她的屁股。”白鹿信誓旦旦的道：“我只是帮她将一只壁虎拍下来而以。”

    “真的？”

    白鹿言之凿凿的道：“如果不是这样，她早就甩我一耳光了。”

    想想之前看到的情形，白鹿好像并没有说谎，无夜还是有一点小狐疑：“你没有骗我？”

    “我怎么会骗你？”白鹿说着嘿嘿一笑，嫌弃的道：“我怎么可能喜欢她那种小屁股。”

    “是么？”

    白鹿伸手揽过无夜的腰，顺手拍了一下她的丰臀，挤眉弄眼的道：“你知道我喜欢的是你这样的。”

    无夜俏脸一黑：“你意思是我屁股很大？”

    “这可是你自己说的。”

    “-_-!”

    白鹿的贼手往下一滑，嘿嘿一笑：“说实话，确实不小。”

    无夜红着脸推开白鹿，花拳绣腿打了两下，羞愤道：“你找死。”

    “别闹了。”

    无夜双手抱肩，翻起了旧账：“还有一件事，昨晚你对凌志琳做了什么？”

    “昨晚不是都说清楚了吗？”白鹿郁闷的道：“都是误会，你怎么还问？”

    “误会？”无夜冷冷的道：“我今早碰到凌志琳，她双眼都是红的，明显一晚没睡。”

    “她一晚不睡关我什么事？”白鹿没好气的道：“我又不是她老公。”

    无夜翻了一下白眼，阴沉的道：“我也是女人，我看得出来她受了委屈，你们昨晚肯定有事。”

    “我刚钻进帐篷，她就叫了，我能干什么事？”

    “我怎么知道你是不是堵住了她的嘴？”无夜的俏脸愈发阴沉，冰冷的道：“你是不是强吻了她？”

    “你想象力真是丰富。”

    “快说。”

    白鹿双手扶住无夜的双肩，注视着她的眼睛，认真的道：“我敢对天发誓，我没有吻她，如果我骗你，就让老天爷打雷劈死我。”

    天空没有应景的响起雷声，当然了，这个季节会打雷才有鬼，白鹿的眼神坚定不移，一点都没有闪烁，没有做过的事，发再毒的誓都不怕，他确实没有强吻凌志琳，因此丝毫不会心虚。

    他只是捏了两下志琳姐姐的胸部，话说，手感还不错……

    清澈见底的眼神，没有一丝动摇闪烁，他们家霸道小王子应该没有说谎，无夜的心情变得愉悦，嘴角都不自觉翘了起来，傲娇道：“姑且相信你一次，谅你也没那个胆。”

    不是冤家不聚头，越怕鬼越见鬼，两人携手走出小树林的时候，竟然迎面撞上了凌志琳，双方罩面后点了点头，有一点尴尬，白鹿率先打招呼：“凌老师，真巧，进树林大便？”

    “(⊙_⊙)”

    凌志琳露出了吞粪三斤的表情，低下头匆匆而过，俏脸全都红透了，该死的小恶魔，小混球，小王八犊子，哪有人这样打招呼说话的？最最可气的是他还真蒙对了……

    无夜拧了白鹿一下，嗔道：“你瞎说什么呢？”

    “你没看到她一脸便秘的表情吗？”白鹿揉着腰，龇牙咧嘴的道：“明显就是来大便的，我又没有说错。”

    “那你也不能这么直接。”

    “大个便而以，有必要拐弯抹角吗？”白鹿撇撇嘴，没好气的道：“难道要说，凌老师，你是来练习括约肌扩张的吗？”

    “-_-!”

    “说话就应该言简意赅。”

    无夜投降了：“我说不过你。”

    两人甜蜜的牵着手，周身环绕着对单身狗每秒造成一万点伤害的光环，犹如交颈鸳鸯信步走出了小树林，久候的李马必迎了上来。

    “你们怎么进去这么久？”

    “有事找我？”

    李马必随口回道：“也没什么事，我只是想通知你比赛开始了。”

    “你干嘛不进树子里找我？”

    李马必斜眼，小声咕哝：“我怕看少儿不宜的画面。”说着，他欲盖弥彰的嚷嚷起来：“好了，不说废话了，快轮到熊大熊二下水比赛了。”

    白鹿黑着脸道：“马必，你给我解释一下什么叫少儿不宜的画面？光天化日之下，你觉得我们有那么奔放？”

    “(￢_￢)”

    “哎呀！”白鹿痛叫一声，斜眼瞥了一下身旁俏脸通红的无夜，揉着被掐疼的腰，轻咳了两声，转移话题道：“熊大熊二是一起比赛吗？”

    “差不多，熊二比熊大早五分钟下水。”

    白鹿一行三人走到溪流旁边的时候，正好赶上熊二下水，看了一眼皮筏艇吃水的深度，他们心中咯噔了一下，感觉十分不妙，熊二的体重超标太严重了。

    能二熊大一先一后相继下水出发了，他们的优势是体力，劣势是体型体重，进入搁浅区的时候，体重这个劣势会被无限放大。

    熊大熊二拿出永不放弃的精神，经过一番顽强拼搏，他们获得了个人皮筏艇漂流赛的第九第十名，成绩还不错，可惜一毛钱奖金都没有拿到。

    皮筏艇漂流赛结束之后，各班的老师自己组织学生玩了一些小游戏，比如击鼓传花、蒙眼击球、猜谜语等。

    入夜，学校送来了数头牛羊，还有一箱箱低酒精果酿，盛大的烧烤晚会开始了……
