    吃饱喝足，烟也抽上了，开始畅聊。

    牢头把房间内正中的位置让给张本民，那是凉快的地方，头顶上有风扇。风扇外面有铁条焊成的保护罩，防止扇片被拆卸。

    “我叫于猛，以后喊我猛子就行，一直在春山这块儿混生活，不过常在河边走，肯定会湿脚的，所以就进来晾晾干。当然了，时间有长短，但每次还都能出去。”牢头蛮不在乎地自我介绍着，“你呢？”

    “我叫张本民，是被诬陷进来的。”

    “哦，那没什么，过段时间应该能出去。”

    张本民笑了笑，他知道于猛还不明白实情，不过也没必要讲，说了又有什么用呢？

    “平常都做哪些活计？”于猛没注意到张本民欲言又止的样子。

    这会儿，张本民猛然想到了孟盛强被杀的事，刚好看能不能了解一下真相，便说自己是无业游民，随便混混而已，然后就提到了光头疤和豁耳两人，问于猛认不认识。

    “光头疤和豁耳啊，我知道，在春山这块来说，那两个家伙算不上什么。”

    “孟盛强你应该也知道吧？”

    “何止知道，我跟他还挺熟，那人不错，做人做事都比较上路子，本来要是不出意外，他应该能成为个角色，不过，他被枪杀了。”于猛叹了口气，“说到底还是少股子狠劲，不会先发制人，老是想和平崛起，那怎么能行？在道上做事，就得稳准狠黑。”

    “他到底跟谁结下了那么大仇恨，被痛下杀手？”张本民惋惜地摇着头。

    “还不就是钱的事？枪杀孟盛强的幕后是邵绍强，也就是豁耳的大哥，他想垄断春山的二手车交易市场，但孟盛强是个绊脚石，弄了几次都没清理得动，所以就痛下杀手。”

    “哦。”张本民恍然应着，这和他之前的猜想一样。

    “怎么，你认识孟盛强？”

    “只见过两次面，还不怎么熟，但他帮过我，还没捞到感恩呢，他就走了，挺遗憾的。”

    “人都没了，你还能这么说，够意思！”

    “也不是什么够意思，恩和债一样，很多时候不随着人走而消亡，很难没法释怀。”

    “你感触还挺深，看来遇到的事不小吧？”

    张本民看了看于猛，道：“永博公司一个女会计被锤杀的事，你听说过没？”

    “那还能不知道？只要是在春山地界上混的，就知道跟永博公司有关的任何事，老板肖勇波的确是个人物。”说到这里，于猛吸口冷气，“你不会跟那事有牵连吧。”

    “他们说我是凶手。”

    “啊！”于猛一惊，神色恍然地挠了挠头，道：“那事情可就麻烦了。”

    “是的，要不我也到不了这里。”

    “我说的麻烦，还不只是锤杀女会计一件事，在我进来之前，好像还听到有种说法，肖勇波的小舅子张燎……”

    “传言而已，你信多少？”张本民深深吸了口气，“不过对我来说，却远不是传言那么简单。”

    “唉，算了，还是不说那些吧，提不起劲来。”猛子呵地摇头一笑，猛吸一口烟屁股，“人啊，得朝前看。”

    “是要朝前看，但还得看处境，像你这样厉害的人物，当然是眼望四方的。”

    “嗐，我还算不上人物，混社会的水深着呢，而且很多事都说不准，阴沟翻船是常事，有些很有能耐的人，说没也就没了。”于猛看看已经快燃没了的烟头儿，无奈地扔掉，道：“我给你介绍个人，叫宋超光，能耐虽不是太大，却也有点实力，关键是比较靠谱。你要是有事可以找他，就说是猛子介绍的。”

    于猛话一说完，看了眼张本民，摇头苦笑了下。

    张本民知道于猛为何发笑，因为他是个“重刑杀人犯”，不立即枪决能多活几日就是好事了，还能出去？

    接下来张本民也没多说，这个话题的确让人有点心灰意冷，现在他的心情本有点糟糕，自从上次沈时龙请来的律师露了个面，到现在一直都还没出现，有些不正常。

    念叨什么就来什么，次日，律师竟然来了。

    不过，律师的到来并没有让张本民看到更多的希望，反而是无尽的绝望。

    神色凝重的律师总是欲言又止，支支吾吾一阵所要表达的意思就是情况不太乐观，之后就是说他会尽力，别的就没说什么，甚至都没进一步问跟案情相关的问题。

    张本民看着律师转身离去，无尽的失落袭上心头，就像在汪洋大海中丢掉了最后的一叶救命扁舟。

    回到监室，拖着沉重步伐的张本民无法掩饰内心的恐慌，没有律师，接下来几乎就是死路一条。于猛看出了他神态的变化，上前小声问出了什么事。

    张本民半天没说话，之后冒出一句：“我得想办法出去！”

    “不容易，难，太难了，现在的看守所跟以前不一样，都是钢筋水泥不说，管理上也特别严格。”于猛听后微微摇了摇头，“进来的时候你也看到了，好几道门呢，每次只能打开一道，其余的门只有在上一道门关闭后才能打开，还有，大门上不但有大铁锁，还有警报器，稍有外力破坏就会自动报警。”

    “总归得想办法，否则我这一辈子就完了。”张本民不会放弃一丝的可能，“自残呢，会不会有点机会？”

    “理论上讲是可以，首先你的意志力得强，这一点我不怀疑，求生的本能会让任何人都变得坚不可摧，其次，还要综合各种天时地利，比如自残程度的把握，轻了不管用，看守所的医务室就能解决，重了又没用，都把自己弄残了，还跑个屁？”

    “翻墙呢？墙上的电网不是都有电的，很多只是做个样子。”

    “那也没用，翻墙只能利用到外面放风的机会，但都是白天，即使你钻了空子翻墙出去，但被发现后很难说会不会被一枪撂倒，就算撂不倒，追捕起来也相对要容易，毕竟是光天化日之下嘛。”

    “外面是山，只要出去了就可以。”

    “关键是你能出得去嘛？围墙那么高，就算能搭个人梯，还是难爬上去，另外还有岗哨，放风的那块地方，对岗哨来说是没有死角的。”

    “要不假装殴斗，你把我打伤，尽量是皮外的，然后我假装重伤到了内脏，也会被送到外面医院就医。”

    “你以为这里的医务室是好糊弄的？还有，你是重刑犯，轻易不会让出去的，虽然现在拿掉了脚链，但被送来时的记录还在，就算出去，肯定还是要戴上脚链。”

    “那还是要试试。”张本民的口气很坚定，反正是一死，怎能不搏一下？

    “碰碰运气吞个牙刷吧，别的就算了。短的和圆的东西，看守所可不当回事，会很有耐心地等待，看能不能拉屎的时候带出来，实在不行的情况下，才会送到外面的医院。至于尖锐的和锋利的，那个风险大，弄不好真会要了自己的小命。”

    “那就牙刷吧。”

    “嗯，也别不把牙刷当回事，也许会卡在食管，那倒也没什么，怕就怕沉到胃里戳个洞，胃穿孔了，可也是要命的。”

    “不管怎样，都得赌上一把，否则等下去最后肯定是要没命的。”

    “那好吧。”于猛一点头，“我给你准备准备，尽量避免不必要的伤害。”

    晚饭的时候，于猛让人以加餐改善伙食的名义，买了袋方便面。开封时，把外包装的塑料纸撕下一块藏起来。按照规定，方便面吃完，包装袋、调味包袋子都要收走。

    晚间一切如常。

    夜里，张本民借上厕所的机会悄悄行动。按照于猛的指点，他用带回来的方便面外包装塑料纸，将牙刷头包住，又喝了点肥皂水，然后开始默默地吞咽牙刷。

    没训练过，会厌部位刺激的耐受度不高，再加上肥皂水导致的恶心，张本民连吞两次，但都呕吐了出来。

    牙刷掉在水泥地上，“咔啪咔啪”地直响。

    有人问谁在搞事，于猛一声吼别他妈管闲事，大家又都安静了下来。

    接下来，张本民一个人继续挑战着极限，反复几次后，整个牙刷终于陷进了喉咙深处。接下来，他“砰砰砰”地敲打着挡板，给于猛发出信号。

    于猛骂了一句，问谁半夜里捣腾，是不是想找死，然后过去假装看了看，便大声叫了起来，“不好了，有人出事了！”

    大家从大铺上爬起来，赶紧围过去看。

    此时的张本民口吐白沫，捂着肚子在地上小幅抽搐着。

    于猛按下了警铃。

    值班的狱警闻讯赶来，看到张本民的情况并不感到惊奇，这种事情每年都会有几例。当然，他们也没怎么怠慢，毕竟吞牙刷也不是小事，万一抢救不及时也麻烦。

    半小时后，张本民被平抬到担架上，送进救护车拉走，前往市区指定的医院。

    押送张本民的是两名配枪的狱警，他们很尽职，时刻不离左右，包括进手术室抢救也跟着。

    这无所谓，在牙刷没取出之前张本民也没法采取行动，问题是，脚上果真被拷了铁链，锁在病床横杆上。

    取牙刷的过程很顺利，前后一共也就大约半个小时。

    随即，狱警提出要立即带张本民回去，医生说麻药效力还没过去，得留下来观察，否则出了问题医院担不起。

