    “不要看我，我也不知。”最后一位说话的是六界有名的包打听，六界中的事鲜少有他不知道的。连他也不知道的事，别人就更不知道了。

    于是，众人又把目光看向尚跪在那里的巫千颜，巫千颜却没有解释的意思，站起身环顾了一下四周，做了一个罗圈揖：“对不住，大家，我家神尊临时有事，这婚是结不成了。倒让大家白跑一趟，不好意思。日后我们神尊回来自会向大家解释。”

    众人：“……”

    于是，大家的目光又看向帝拂衣，帝拂衣脸色有些苍白，站在那里微微有些出神，也不知道在想些什么，身影有些落寞孤寂。

    在场的人中还是有很多他朋友的，大家纷纷安慰他：“国师不必难过，千世公子出了意外，神尊不得不去救，等神尊救回徒弟，定然会再择期和你成婚的。”

    “是啊，是啊，这是不可预料的意外，神尊也不想的，放心，神尊应该不会悔婚，她回来以后肯定会和你另外择定婚期的，到时候大家再来也是一样。”

    帝拂衣终于抬头，语调平静地说了一句：“没有婚礼了！”

    众人：“？？？”

    “这次结不成，证明我和她是真的无缘，我会真正放手，从今之后，我和神尊再无瓜葛。”他将手中红绸一抛。

    红绸在空中破碎，化为纷纭蝴蝶，飘舞在空中。

    而他也转身消失不见。

    众人：“……”

    ……

    神之禁地是只有创世神才能进的地方，顾惜玖因为时日无多，怕自己万一忽然挂了无法及时交代，在梵千世修成上神伤好之后，曾经带他在禁地门口转了一圈，告诉他此地的禁忌，明令禁止他在这几年内盲目进去，只有修炼到上神八阶之后才可入内，要不然会有奇祸，性命不保。

    顾惜玖万没想到梵千世会做出如此疯狂的事来，他哪里是去探险，分明是去送死！

    她接连几个瞬移，一阵风似的进入神之禁地。

    果不其然，在入口处就发现了被神之火烧成一团火球的梵千世，她施神术，将火灭掉，然后一把扯住他向门口瞬移，总算在神之禁地门口的结界将要闭合前，逃出了这里。

    梵千世被烧一身衣服七零八落，身上也多处烧烫伤，看上去像烧糊了的卷子似的。

    而顾惜玖心脏也激烈蹦跳。

    她险些就没赶上！幸好！幸好！

    神之禁地开阖是有时限的，一旦打开，会在半个时辰内重新关闭，再想打开就需要等一个月后了。

    她只要稍稍来晚些，她要么进不来，要么进来一时出不去。

    这里对她来说倒没什么，但对梵千世来说就像是泡在毒液里，他在这里面支撑不了两个时辰就得玩完！

    所以顾惜玖才会这么急惊风似的向这里赶，连解释交代的时间也没有……

    现在终于捞出了这个不省心的徒弟，顾惜玖也是火冒三丈！

    她随手将半昏半醒的梵千世丢在地上，正要转身离开，却被梵千世死命扯住一片衣角