    　　陈巧倩本就对铁面人心有期许，现见他面对群敌还与自家兄长谈笑风生，气度着实不凡，修为也已到半步筑基丹的地步，被陆师兄所伤的那颗心，又似有小鹿乱撞一般。

    　　陈巧倩也算是一个美人，但洛虹对她无感，更不想替韩老魔背锅，当即回道：

    　　“师妹在说什么？卓某近些年一直闭关苦修，从来未见过师妹一面的，师妹可是认错人了？”

    　　“七妹，现在不是说这个的时候，速与我出去！”

    　　陈方盛脸色猛然一变，用从未有过的严厉口吻道。

    　　“哼！陈大公子演得好啊！故意将我等骗进阵内，原来是早有图谋！大家伙儿，别放过他们！”

    　　在石屋的时候，钟吾就与陈家兄妹结怨，此刻抓住陈家与铁面人相识的痛脚，毫不客气地落井下石起来。

    　　“黄枫谷这次好大的胃口，就怕没有一副配得上的牙口！”

    　　人群中一位炼气十三层的青衫老者，拄着根拐杖，慈眉善目的面孔上满是怒色。

    　　其余人也都面色不善地看着陈方盛，好似下一刻就要祭出法器一般。

    　　“诸位别误会，在下与这位卓师弟可是素未谋面的！”

    　　陈方盛急切地澄清自己，若是这时候成为众矢之的，他和七妹就危险了，就是银笔金书，也保不住他们。

    　　陈巧倩也被突然变化的局势吓了一跳，知道是自己无意中闯了祸，脸色煞白地戒备起来。

    　　“哼！令妹刚才那架势可像极了情根深种的样子，这一点要是能看错，老夫这些年月岂不是白活了！”

    　　青衫老者一边激化矛盾，一边在人群中寻找起与他有些许交情的中年道士的身影，他已是铁了心要动手了。

    　　局势有些不妙，在洛虹的算计中，各派的试炼者之间互不信任，全都联起手来对付他一人的概率不大，最有可能发生的，是围攻光明顶那样的情况。

    　　可现在，由于陈巧倩的迷惑性发言和有心人的挑动，洛虹一人布的局有向黄枫谷整体试炼者的合谋转变的趋势。

    　　更大的危机产生更大的向心力，眼看这些人就要并肩子上了，洛虹决定把水彻底搅浑。

    　　“那边几个道士，这是你们师兄留的符，接好了。”

    　　洛虹手一挥，将中年道士的留音符甩向儒雅道士。

    　　感知到符箓上有中年道士残留的气息，对方下意识地一接，随即反应过来，立刻向周围看去。

    　　只见，像先前众人远离陈家兄妹一样，他和四位师弟附近的别派试炼弟子也都拉开距离，并投来惊疑不定的目光。

    　　儒雅道士马上意识到自己着了对方的道，可既然接都接了，总不能听都不听就毁去。

    　　随即施了个隔音术，激活留音符。

    　　中年道士急着祛毒，只留下了一句话：

    　　“不可力敌，舍药祈命！”

    　　“师兄糊涂啊！如此一来，我清虚门的颜面何存！”

    　　儒雅道士在内的四人一时间义愤填膺，万分不解无为子师兄要留下这般长他人志气，你自己威风的话。

    　　唯有五人中年龄最小的青云子，面露诧异之色，连忙向四位师兄解释道：

    　　“师兄们莫急，无为子师兄的留言另有深意。无为子师兄与家父乃是至交，所以他知晓一些师弟家族常用的秘语，这句话应该这么读：

    　　不舍力祈，可药敌命！”

    　　此言一出，四人均是默然，显然明白了中年道士的意思，但却因某个原因有些犹豫。

    　　“各位师弟，无为子师兄既冒风险留言，自有他的道理，我等若是不照做，到头来害得浮云子师祖输了赌局，如何能担待得起！

    　　所以，不要犹豫了，待会听我号令。”儒雅道士语气凝重地道。

    　　撤去隔音术，儒雅道士看向四周，不出意料的，其余试炼者对他们更加地戒备了，毕竟他们五个密谋了好一阵，行迹着实有些可疑。

    　　“臭道士，你们难道也是跟姓卓的一伙的！”

    　　钟吾沉不住气地喝问道，若真是这样，算上陈家兄妹，那姓卓的一方就有八人了，人数就要反过来压他们这边一头。

    　　如此一来，他可要学寒天涯那样，舍弃两株灵药保命了。

    　　“钟施主莫要误会，贫道绝对与卓施主无关，你也知道我家浮云子师祖与黄枫谷的李师祖有赌约，怎可能做这滋敌之举。”

    　　儒雅道士竭力解释道，要想动用最后的手段，他就必须将这些人跟他们绑在一条船上。

    　　“要证明是不是误会也简单，将那张留音符交出来，我等听过后，自有判断。”

    　　天阙堡的蓝衫青年紧盯着对方手中的符箓，颇为激动地道。

    　　“马施主的请求，贫道不能应允，此符只可使用两次，现已是一张废纸了。”

    　　这倒不是儒雅道士做的手脚，而是中年道士在留符时干的。

    　　他知道铁面人一定会查验一遍，所以故意做出一张使用两次后，就会报废的留音符。

    　　避免这张符落到有心人手里，成了攻击他的借口。

    　　这般说辞自然不能令人信服，儒雅道士将手里的废纸一丢，向四周拱手道：

    　　“时辰已不早，空耗于此殊为不智，诸位施主既怀疑我清虚门与黄枫谷有勾结，那便让贫道先来讨教卓施主的高招吧。”

    　　儒雅道士说罢，不待其他人回应，便领着一众师弟跨过三十丈的界线。

    　　洛虹神色淡然，始终保持着不可一世的站姿，心中却已杀心大起。

    　　儒雅道士以为自己用了隔音术，他们的交谈就无人能听见了，殊不知洛虹的神识是他的三倍，他们五个交谈的内容全都被他听得一清二楚！

    　　“果然不能小视任何人！”

    　　和先前对付中年道士时不一样，洛虹没有立刻用暗青子偷袭这五个道士，因为他的神识发现，这五人的法力早已隐隐连接在一起，周身围着一圈厚实的气盾，防御能力看似挺强的样子。

    　　使用暗青子不能保证能够建功，且洛虹想看看这五个道士究竟有何后手，便决定后发制人。

    　　跨过界线后，清虚五子个个神情凝重，毕竟这是无为子师兄交代必须用那招才能对抗的强敌。

    　　

    　　				

