    “这一桌子什么青椒肉丝红烧猪肉虾仁水饺，都是林峰给我们带回来的，说实话，我也没想到我们林峰同学居然还有这么大本事。”

    “林峰，你小子的异能是不是做饭的异能啊，可以平白无故的变成一堆吃的来。”陈勾李广都好奇的看着他。

    林峰站起身发言道：“都别好奇，也都别怀疑自己的眼睛，反正，今天都给我敞开肚子吃，还有这肯德基豪华全家桶，外加三瓶肥宅快乐水，苏云老师米饭今天也蒸的足够多，都给我敞开肚子吃。”

    “鼓掌！”一群人都站起身啪啪啪的热烈鼓掌。

    这是林峰小团队第二次聚会了。

    第一次，是他们进入基地内，在战士会宿舍里聚会的，那一次，算是他们庆祝一个新开始而聚会的，吃的是老干妈拌饭，外加一些烤肉。

    可是现在，吃的虽然谈不上满汉全席，但也比上次要丰盛太多了

    不过不管怎么变，绝大部分人，都还是能够以吃上一口热乎乎的泡面为荣，以吃泡面加卤蛋为身份的象征。

    “这么多好菜，可惜了我那些小弟没有办法吃到了。”李广忽然叹气道，在做之人也都是有些哀伤。

    “逝者已去，一切朝前看，这杯酒，就当是敬给那些为老龙口据点浴血而战以及为曙光基地舍身忘义的好汉！！”

    林峰拍了拍李广的肩膀，然后拿出一瓶雪花啤酒就是洒在了地上，以此来告慰那些英灵们。

    大家一边狂吃一边聊着基地内最近的事情，大体上还是在百废待兴一切都在慢慢恢复秩序。

    “对了，林峰，我听说基地武器部推出门一些新武器新防具，还有新能源。”

    陈勾忽然道。

    “新武器？”

    林峰等人顿时好奇道。

    “好像是用什么怪物的身体部位做的，其中还是要以刀剑之类的冷兵器诸多，这些新武器特别锋利。除此之外还有一种叫做反物质武器的新武器，好像还是用反物质作为能量的武器。威力比什么AK这些发射子弹的要强太多了，就好像充电宝一样的，充满能量后就可以持续作战，能量没了，再继续充能，不过现在就好像只研发出了十把实验性的反物质武器，不对外出售。”

    陈勾道。

    “反物质武器？”

    林峰震惊了，难道是王博士那批人，这么快就有进展了吗？若真是如此，毫不夸张的说一句，他们人类进入了一个新篇章。

    “另外防具的话就是一些战甲，也都是拿一些怪物身上的材料做成的，比什么防弹衣防刺服要厚实多了，目前武器部也就推出一百件，准备搞个拍卖会，现场拍卖。”

    “至于新能源的话，就是用某种怪物身上的油脂，这种油脂燃烧后可以释放巨大的能量，初步试验，是可以在一些东西上，替代现在的柴油煤矿之类。这些都会在拍卖会一并出售。”陈勾说道。

    林峰和众人对视一眼，没想到这么短短数日的时间，基地的科研部门居然有这么大的突破，这可以说是历史性的里程碑了。

    “看来，是因为那一战后留下的怪物尸体，给了科研部门很大的帮助啊。”

    林峰心中想到。

    如此一来，第二天这个拍卖会是不容错过了。这么多好东西，林峰无论如何也要去开开眼的，而且拍卖会唉，末世之前的拍卖会那就是高大上的代言词，能去这里的会是普通人吗？林峰想去体验一下这种气氛。

    翌日一早后。

    林峰就来到了曙光基地。

    今天曙光基地内不少人也都热闹起来。因为第一届拍卖会就要由军部举办了，举办地点位于军部在基地内的一家商店内。

    还没有到时间，不少人都已经在这家店门口翘首以盼。

    “林峰干事？”

    林峰来到这里时，寒鸦也带着罗敏来了。

    “会长？你们也是来参加拍卖会的？”

    林峰敏锐的发现了，这个罗敏似乎和以前不一样了，脸上多出了一些女人的韵味来。

    以前罗敏一直板着个脸不苟言笑，可是现在，嘴角总是挂着淡淡的浅笑。林峰恍然，估计这个罗敏已经把寒鸦给弄到手了，体会过了做女人的快乐。

    “恭喜会长啊。”

    林峰抱了抱拳笑道。

    寒鸦愣了下，旋即哈哈一笑，“林峰干事，本来看你年龄不大以为你涉世不深，没想到懂得这么多啊。”

    “没错，今天我们也是来参加拍卖会的，据说科研部要有不少好东西拿出来拍卖，我们战士会自然不能缺席了。”

    林峰点了点头，寒鸦的实力依然是九阶，而罗敏也突破到了九阶。

    除了战士会之外，工农会和若干地下组织也都来了。

    因为战斗，所有大小势力都损失了很多人马，甚至有的势力直接消失了。

    虽然来的人不多，寥寥数人，但最弱居然都是七阶的，大部分都是八阶的高手。

    古月和罗风也到了。

    “烤肉小哥哥！！能够见到你太好了。”

    古月站在人群之中蹦蹦跳跳，这个骚货，今天总算是穿了个牛仔裤。

    罗风依然如保镖一样的站在古月身边。

    “这不是骚货吗？穿了个裤子我差点就没认出来了。怎么，你们古家也感兴趣。”

    如今古家作为特等区仅存的家族，没了王家张家，他们古家一人得道，可以说混得很不错了。

    林峰扫了对方一眼，这个古月实力居然都七阶了。罗风也突破到了八阶。

    这一次曙光基地的浩劫，死了的人，自然是可惜可悲了，但只要没死的人，都或多或少实力增加。

    “自然了，今天拍卖会除了一些新武器新防具新能源之外，还有不少吃的喝的以及一些怪物尸体也都会拿出来拍卖，我爸对一些怪物尸体很感兴趣，所以让我过来竞拍。另外也买一些吃的备货。”古月对林峰没有任何隐瞒。

    “莫非你爹还是怪物收藏家不成？”

    林峰好奇道。

    “对呀，他之前就喜欢收藏一些古怪的东西，一些墓地里出土的东西他都很喜欢，这些怪物尸体用他的话来说，拥有一种暴力的美感。烤肉小哥哥的店之前卖的几只怪物尸体，我爹本来也很感兴趣的，但是没办法，都被军部的人抢了先。”古月笑嘻嘻道。

    “还有烤肉哥哥，你什么时候去我那里玩啊，人家想死你了都。我们一起去骑马马好不啦？”古月拉着林峰的手臂在那里用给自己的小木瓜蹭来蹭去。

    “咳咳咳。”

    旁边的罗风咳嗽了一下，林峰抽回手臂，看了眼这个罗风，这家伙，似乎有点喜欢古月的意思。

    