    “你们继续吧！”孟船长站在一旁看了一会儿，就去别的地方了。

    等他在岛上绕了一圈过来，发现顾令铮他们负责的这一片岛区，人家岛民居然又吃上馄饨和包子了，甚至，他还听到了岛民们发自内心的笑声。

    看到这，他不禁叹了一口气，看来，有时候医伤真的就只是治病，能让患者放松心情，不再只记得痛苦，就不是单纯的医术能做到的了。

    在顾令铮处理完这一片的最后一个烧伤病人后，孟船长走过去问道：“就你们几个在忙吗？你们小组里还有两个人呢？”

    顾令铮一边洗手，一边说道：“她们在船上做包子呢。我家小汐妹妹说，让岛民吃饱了，才有力气重建家园。我觉得挺有道理的。”

    孟船长微微扬了下唇角，“话是这么个理。不过，还有两个小时天就黑了，他们晚上住哪里？船上可容纳不了这么多人。”

    他想知道，他们是不是考虑了这一点。

    “我们已经先让吃饱了的人，没受伤的，去清理废墟了，把能用的东西都先清理出来，到时候看看怎么安排大家。重建家园，我们能辅助，但实际上还是要看他们自己的。”

    孟船长点点头，“不错。希望他们自己对未来有信心，日子才能越过越好。”

    救人，外人只能救一时，真正还是要看他们自己的。

    孟船长离开后，范锦程见他们这一片的病人处理得差不多了，他没去帮别人，而是回船上去了。

    范汐汐将最后一锅包子蒸出来后，便也没有持续下去。

    见锦程哥哥回来，她问了一下情况，然后就让魏静带着最后一批包子下船了。

    她自己则和锦程哥哥回了房间。

    “就把防雨布给他们吗？我上船前偷偷收了一个帐篷在空间宝箱里，就韩小琪她们住的那个小一点的帐篷，要不要拿出来？”

    范锦程低头亲了亲她的红唇，“不行。这个不太好解释。”

    冯竹和顾令铮他们帮着他们搬东西，是没有见到这些东西的，这突然冒出来，平白暴露了疑点。

    空间宝箱的秘密，哪怕是冯竹和顾令铮他们也不能说。

    “我们有几个箱子不是密封的吗，那个当时没打开呀，我有办法将帐篷装进去，我们试试吧！总好过我们大晚上的去帮岛民建房子吧！”

    范锦程犹豫了一下才道：“那试一下，能装进去就拿过去。”

    反之，如果箱子装不下，那肯定就不能拿过去。

    “嗯。”范汐汐将门关上，腾出一个空纸箱，然后将帐篷的铁杆部件放到一边，将帐篷一层层叠好，进行空间压缩，然后装入了空纸箱。

    反正看上去是正正好一箱东西，并不太突兀。

    范锦程点点头，“这个可以。但铁杆太长了。”

    范汐汐凝神想了一下，忽然将之前用来装蚕丝的大麻袋拎了过来，“放这里面呀！”

    范锦程看到那个大袋子忽然笑了，“行吧！那就都拿过去。你袋子里剩下的这些蚕丝也一并送过去吧，再给两匹布，这也算是我们的心意了。”

    “嗯。”两人带上东西，范汐汐随手拿了点针线，就下船去了。

    ……

    当范锦程、冯竹、顾令铮三人将帐篷搭起来时，附近好多人都朝这边看了过来。

    韩小琪和魏静两人更是一脸惊愕。

    这帐篷不是她们的吗，范汐汐他们居然带上船了？

    冯竹和顾令铮没多想，只是很骄傲，他们觉得小汐妹妹实在是太贴心了，连帐篷都悄悄带上备用了。

    还有就是，小汐妹妹也太会折叠帐篷了，一个纸箱就装上了，要是他们来弄，那铁定是装不上的。

    还有一点就是，他们是在船上生活，船上是有房间的。

    正因为这样，他们才带上其它东西，唯独留下了那两个帐篷。

    一个帐篷容纳不了多少人，但也能把顾令铮他们负责的这一片岛区的重伤患者安置进去了。

    之后，范锦程带着岛民在帐篷附近搭了一个棚子，顶上铺的是干草，再覆上了防雨布，虽然不能挡风，但岛上天气易变，勉强也能挡雨、遮太阳了。

    弄好这些，天色也已经开始黑了。

    为了照明，岛民们捡了树枝，生了火。

    范汐汐又回了趟船上，给岛民们带了米面，各种调味料，然后还送了四只风干的鸡鸭，一箱蔬菜，让他们自己做晚饭。

    等孟船长再次巡视到这边时，发现顾令铮他们所在的这片区域居然已经有了烟火气，一群岛上的妇女居然有说有笑地在做饭时，他又是一惊。

    看着坐在一处火堆边做针线活的范汐汐时，他好奇地问道：“你们居然连帐篷都带了，甚至还买了布？”

    范汐汐看了船长一眼，笑着说道：“帐篷是韩小琪和魏静她们的，我们就怕万一要露宿野外，顺手就带上了。布吗，就上船前在小县城买的呀！感觉非常有地方特色，就买了点。说起来，这还是因为韩小琪想买枕头，我又没买到，这才顺手买的布和蚕丝。”

    坐在一旁的韩小琪愣愣地看着范汐汐，她居然在帮自己说话？

    “倒是挺有心思的。你这是在给这里的孩子做衣服？”孟船长若有所思地看着范汐汐手里已经成型的小裙子。

    “嗯。有几个小女孩身上的衣服都烧烂了，又没衣服换。女孩子衣不蔽体可不好。”范汐汐虽然是在说话，但手上的动作也没有闲着。

    孟船长点点头，又随便问了两句就又离开了。

    “范汐汐，为什么你连裙子都会做？你学过裁缝？”韩小琪好奇地问道。

    她觉得范汐汐手里的小裙子做得还挺漂亮的，虽然样式简单。

    范汐汐将小裙子最后一针缝好，这才似真似假地说道：“学医练习缝合时，我就一直练呀练，但我不能拿真人练呀，就缝衣服啊！”

    韩小琪翻了个白眼，“衣服和人的皮肤能一样吗？”

    “所以说缝衣服更简单呀！”

    魏静在旁边听着直笑，“听上去好像也是这么个理。”

    能把针灸学得那么好的人，缝个衣服而已，一定是不难的。

    范汐汐手速极快地做好三件棉衣小裙子后，立即就送给了三个等在一旁的小女孩。

    还别说，她们换上后，真的是简单又合身，还挺好看的。

    这时，冯竹、顾令铮和范锦程他们带着岛民又修缮好了三间还能住的房子，一时间，又有不少人被安置好了。

