    这个朱武平很强大，至少在这些人眼里看来，朱武平是强大甚至无敌的存在，所以才敢如此肆无忌惮，自恃他们可以轻松碾压自己等人。

    站在葛安身边的夏芷含已经忍不住喝斥道：“狂妄，你以为你在跟谁说话？就凭你想让我们归顺？你是疯了吧？”

    张伟淡淡点头接口道：“不错，这家伙估计真的是疯了，要么就是个井底之蛙，估计在那几个乡镇之间没碰到对手，就以为自己天下无敌了。”

    张毫毫哈哈一笑，道：“你们快别说了，真的，老子肚子都要笑痛了，真的，还是第一次看到这像傻逼似的人，笑死老子了。”

    “住口！”朱武平一直想要表现得淡然自若，但终于还是被张毫毫激怒了，终于忍不住睁大了一双狭长双眼，脸上神色显得有些狰狞，冷冷道：“别的人都可以归顺，你只有死。”

    “来来，孙子你快过来，我看看你让我怎么死！”张毫毫大笑着朝朱武平招手。

    朱武平只是冷冷盯着张毫毫，却没有动手，而是微微朝着身边的唐云姗偏脸道：“云姗，差不多了吗？”

    唐云姗圆脸满是笑容，道：“可以了，应该马上就有反应了。”

    他们的对话很古怪，张毫毫发出一声冷笑：“装神弄鬼！”右手一伸，便从胸膛里拔出银光剑，往前跨了一步。

    这一步跨出，猛地脸色一变，右手的银光剑“当”地一声，掉落地上。

    “什么？”张毫毫大惊，突然发觉自己右手软绵绵的竟然使不上丝毫的力气，紧跟着浑身酸软，直接就跌倒下去。

    紧跟着站在他身边的丁氏姐弟、文鹰、高昇熠、张伟、王作霖、宋世鹏，也包括葛安和苏黎，所有人都突然感觉身子一软，然后双腿发软，竟然站立不稳，直接就跌倒下去。

    这一幕显得十分诡异，几乎所有人都不知道发生了什么事，站在队伍前方的各大首领，竟然纷纷就栽倒下去。

    这变故几乎惊呆了在场古城里的所有人，山顶之上的裂缝上，宫晓和丁龙云等人此刻正聚集在那里远远的朝着下山观看。

    他们不知道发生了什么事，突然就见到了苏黎一群人就栽倒下去，大吃一惊，宫晓猛地纵身一跃，径直就朝着这裂缝往下跳去。

    丁龙云怪叫一声，也紧跟着跳了下去。

    他们都看了出来，苏黎的情况不妙。

    那些跟着葛安和夏芷含等人一起过来的四支中队，发觉前方这一群首领突然出了意外，吃惊之后，那几个为首的百卫长反应过来，立刻发出大喝，就带着众人朝着前方冲来，便想要先将葛安等人保护起来。

    “高尚！”朱武平发出一声大喝。

    “知道！”一直站在他身后的高尚应了一声，猛地一个跨步，就超过了他和倒在地上的苏黎等人一群人，只一人便迎上了前方这冲过来的上百人，嘴里发出一声大笑，双臂猛地一张，只听得“蓬”地一声，他的身体突然间炸了开来，爆成了漫天的黑烟。

    这黑烟滚滚，十分可怕，瞬间扩散开来，笼罩方圆百米，立刻就将迎面这数百人都尽数笼罩在了黑烟之中。

    这四支百人中队，很多都是进阶2级的强者，实力强横，发现不对，纷纷各显神通，各种防御手段尽出。

    但是众人很快发觉这黑烟并没有攻击他们，而是四周变得伸手不见五指，能见度几乎为零，一团黑暗，什么都看不见。

    更可怕的是他们发觉自己的视力、听力、嗅觉，各种感官的能力都像在失去，大脑都开始变得混乱。

    完全在这黑烟里失去了方向感，他们被困在其中，无法走出来。

    “老大，我的幻烟控制这么大的区域，只能维持一小会儿，你得抓紧了。”这黑烟之中，传来了高尚的声音。

    他这“幻烟”显然只能短暂的控制一片区域，将一群人困在其中，剥夺这些人的五官感应，但却无法伤人性命。

    “我知道。”朱武平一边回应一边依旧显得不紧不慢，来到了倒在地上的苏黎和葛安面前。

    他露出满脸的笑容，道：“刚刚给你们机会了，让你们归顺，可惜你们没珍惜，是不是以为我是白痴，还是觉得我痴人说梦？”

    葛安、夏芷含和张毫毫等人全都惊怒的死死盯着朱武平，眼里皆隐隐露出震骇神色。

    他们想说话，但是却舌头发麻，不只浑身无力，连话都说不出来，只能眼睁睁看着，连根指头都动不了。

    朱武平似乎很享受众人现在的模样和表情，他一边说一边微微摇头，淡淡笑着：“没有足够的能力，我又如何敢说这样的话，你们真是太天真了，你们这样的性格，不适合生活在这样已经沦为了末日的世界里，更不适合领导人类，只有我朱武平，还有云姗，只有我们才配成为领导，领导所有幸存人类，重新主宰这个世界。”

    “云姗，开始吧。”

    朱武平说到这里又看向了张一飞和孙瑞凯，道：“云姗想要完成全部寄生还需要一点时间，你们带人挡住那些赶来增援的人，不要让人打扰到她。”

    他远远看到了宫晓和丁龙云等一群人正在山顶的裂缝往下冲射，看他们这速度，很快就能赶到。

    “知道！”那张一飞和孙瑞凯立刻就相继抽出武器，带着两队人马上前，隔在了那翻涌着的黑烟和倒在地上的苏黎一群人之间。

    就算那黑烟消失，就算宫晓等人赶到，想要救到苏黎和葛安一群人，也需要先闯过他们这一关。

    此刻唐云姗已经满脸笑容的走了过来，突然就蹲了下来，双手一伸捧住了倒在地上的苏黎的两边脸颊。

    “看你长得最俊俏，就从你开始吧，嘻嘻。”

    唐云姗一边说一边张开了自己的嘴巴，从中伸出舌头。

    她的舌头很诡异，舌尖上长了一个隐约似人脸般的肉虫，这小小的人脸肉虫和她的舌头融合在一起，十分酷似寄生在鱼类嘴巴里被称为了外星寄生虫的缩头鱼虱。

    这隐约像长着人脸的肉虫寄生在她的舌头上，还能缓缓蠕动，显得十分诡异，令人头皮发麻。

    倒在地上不能动弹，又不能说话的众人看到她嘴巴里吐出来的这舌头，顿时背脊发冷，感觉到了毛骨悚然。

    连朱武平似乎也不愿多看，而是转身看向了地上的张毫毫，突然抬起脚就踩在了他的脸上，一脸厌恶的道：“冲着你刚刚的态度，真想杀了你，不过就这样杀了你实在太便宜了你，等云姗的‘通灵虫’寄生进了你的脑子里，我要让你每天去吃屎。”

    似乎想到了张毫毫每天都要被逼吃屎的模样，他忍不住咧开了嘴巴，发出了哈哈的大笑。

    张毫毫目眦欲裂，可是不论他如何挣扎，如何拼尽力量，别说动弹，甚至连一句话都说不出来，各种特殊能力，也无法施展。

    众人眼睁睁看着唐云姗捧着无法动弹的苏黎的双颊，她双手用力，强迫苏黎张开了嘴巴。

    然后她就朝着苏黎的嘴巴吻了下去，同时要将自己那长着寄生虫的舌头往苏黎张开的嘴巴里伸去。

    苏黎身边，葛安、夏芷含和丁氏姐弟等人全都只能眼睁睁看着，毫无办法，尽皆目露恐惧。

    他们也许未必这么害怕死亡，但是如果真被这恐怖的东西寄生，占据身体，甚至控制脑子，生不如死，那才是真正的恐惧。

    “苏黎——”

    宫晓的声音远远传了过来，她的脸色，微微扭曲，隐隐有些狰狞。

    这是她第一次露出如此可怕的神色。

    她不知道苏黎现在怎么样了，只知道他很危险，她已经拼命了力量，以最快的速度朝着这里冲刺。

    她右手持着的不烬之矛上，隐隐有着火焰在升腾着。

    这是第一次，她没有施展“不烬之火”，但这火焰，却慢慢从长矛上燃烧了起来。

    这是她的情绪和精神波动达到了极点，引起了融合在她身体里的不烬之矛的共鸣，令这柄火红色的长矛，出现了不可思议的变异。

    唐云姗捧着苏黎的脸孔，捏开了他的嘴巴，她那寄生着通灵虫的舌尖处，通灵虫在蠕动分裂，很快就分裂出了一条新的幼虫，她用嘴吻上苏黎的嘴巴，那条新的通灵虫幼虫，立刻就从她的舌头上脱落，朝着苏黎的喉咙里爬去。

    这通灵虫幼虫十分恐怖，只要钻进人体，就会朝着人体的脑浆部位钻去。

    只要被这通灵虫寄生，便等于变成了唐云姗的傀儡，她可以通过控制这通灵虫，主宰被其寄生了的人。

    显然，她是要将苏黎和葛安这些古城的首领人物全部进行寄生控制，进而夺取整座城的控制权。

    宫晓已经冲到了百米之内，但依旧来不及了，她只能远远看到有个女子捧着苏黎的脸，低着头似乎在强吻着苏黎。

    她看在眼里，愤怒得一双丹凤眼便似将要喷火。

    “熊——”

    突然，她右手持着的长矛上，猛地喷出一股赤红色的火焰。

    几乎在同一刻，在那只通灵虫的幼虫钻进苏黎嘴巴，苏黎的右臂肌肉突然膨胀，一条条的血筋扭曲浮现，在瞬间胀破了右臂衣袖，从中显露出来。

    这右臂的血筋交织，隐隐显出了一只狰狞魔鬼的模样。

    鬼臂出现，原本无法动弹的苏黎右手突然握成了拳头，结结实实就打在了唐云姗的肚腹上。

    这一下变故突生，可以说出乎了所有人的意料，正在控制着通灵虫的唐云姗根本没明白发生什么事，只感觉肚腹突然剧痛，然后便是“咯嚓”的骨头碎裂声响。

    后背处，突然有鲜血混合着大量虫子一起炸了开来。

    她禁不住抬头，张开嘴巴，猛地狂喷夹杂着鲜血的肉色虫子，发出一声凄厉之极的惨叫。

    苏黎这一拳的威力何等恐怖，他那变异膨胀布满肌肉的拳头，直接打穿了唐云姗的身体，从她后背伸了出来。

    紧跟着又是“轰”地一声，拳头里蕴含着的力量完全爆发开来，唐云姗嘶吼惨叫，脸孔扭曲，下半身跪在了苏黎面前，上半身直接凌空翻滚着飞了出去。

    “叭哒”着重重掉落到了地上，留下了大滩鲜血。

    这一拳的威力太强，将唐云姗身体直接打成了两截。

    只余半个身体的唐云姗重重摔倒在地上，她并没有死亡，身体爬出了大量虫子，这些虫子形态不一，有些约有小指头大小，有些细如发丝，有些肥肥胖胖，白得发亮，还有些呈墨绿色，长着人脸，正在满地蠕动。

    她的身体几乎完全被这些各种不同类型的寄生虫子吃空了，只余外面的皮肉和体内的血液和骨头，几乎看不到各种器脏。

    四面八方，所有人看到这一幕，都顿时头皮发麻。

    一拳轰飞唐云姗，苏黎迅速便爬了起来，张开嘴巴，呸地一声就将刚刚进入他嘴里的那只通灵虫的幼虫给吐了出来，再踩上一脚，将这只肉色的人面幼虫踩成了一团肉浆。

    “杀了他——”唐云姗突然张开嘴巴，发出嘶吼，状若疯癫。

    葛安、夏芷含和丁氏姐弟等人也都怔怔看着苏黎，想不明白他为什么突然恢复了，但眼里却全都是兴奋神色。

    苏黎恢复了，他们看到了希望。

    踩着张毫毫脸孔的朱武平万万没料到唐云姗突然被苏黎一拳轰成两截，听着唐云姗嘴里的凄厉嚎叫，他顿时脸色大变，狭长双眼立刻泛出一股恐怖的光芒，顾不得多想，立刻转身，便如一道疾箭，猛地扑击苏黎。

    他的身体在不断膨胀，裸露在外面的皮肤瞬间变化为了一片通红。

    他跨出第一步的时候，身体便膨胀了一圈，转瞬间便化为了一尊高达两米多的赤红巨人。

    四周空气里隐隐传来了焦臭的气息，一股热浪汹涌而出。

    这便是他掌握着的最强大的灵源之术，“红魔异化”，能够令他的战力翻倍提升，再配合他拥有的两种特殊能力皮肤钢铁化和高温化。

