    苍穹下，大雨中！

    一人的长刀被挡飞，长刀还在半空中，他的神色还在是愕然。

    但他相信辛老七下一刻就会死去！

    他对此深信不疑！

    无数长刀划过雨线！

    嘭！

    辛老七猛地撞了过去！

    就像是两辆车的相撞。

    辛老七的是牛车，而他当前的贼人却坐在了木马上。

    就像是炮弹一般的，贼人就向后飞了出去。

    嘭！

    前方被这一撞，撞倒了几人，顿时一片混乱。

    而后面的长刀在辛老七不退反进之后，纷纷落空。

    辛老七向前冲出几步，低着头。

    长刀再次挥斩！

    这次却是身后！

    这一刀的速度是如此之快，以至于斩断了雨线之后，居然没有雨点飞溅。

    雨线继续落下！

    谁都想不到这刀的快！

    血光闪过，随即被雨水压下。

    人头飞起，脸上还带着愕然之色。

    辛老七出刀时已经计算过了角度，可最后一个贼人要比他的同伴们高出一头，而这一刀的尽头正是此人。

    长刀之势正好将尽，在这个贼人的手臂上划过，然后辛老七顺势收刀。

    手臂从肩膀处掉落，高大贼人却只是一怔，然后狂喊一声，长刀继续斩落。

    是悍勇之士！

    辛老七并未出刀，对方失去一条手臂，平衡也同时乱了。

    他只是微微侧身就避开了这一刀，然后左手握拳，挥出！

    这是方醒第一次见到发狂的辛老七的战斗力！

    只是一拳，那身高起码有一米九的贼人就像是被铁锤撞上了一般，颈椎那里发出了可怕的咔嚓声，然后方醒就看到了他的脸。

    一张从身前转动一百八十度，已经失去生命气息的脸！

    这就是一拳之势！

    那些贼人不禁为之一滞。

    “杀了他！杀了他！重赏！”

    后面一个中年男子在雨中挥舞着双手蹦跳着，眼中全是怨毒！还有兴奋。

    “杀了他！”

    一阵大风吹过，风卷起雨线，扑打在辛老七的脸上。

    长刀飞舞，大雨如注……

    “杀！”

    辛老七大喝一声，不退反进，迎着人多的地方就冲了过去。

    “老七，回来！”

    方醒拿着霰弹枪，却面对着混战的局面不知所措。

    他不能开枪，一旦开枪，估摸着误伤辛老七的概率还大一些。

    于是他举枪，却找不到目标。

    小刀和方六，还有于谦在盯着后面，哪怕前方的战斗再激烈，他们也不能回头，除非是辛老七战死！

    三把长刀同时劈来，两人跃起，正面一人把长刀当做长剑使用，直刺过来。

    你还能格挡吗？

    呼！

    辛老七用力的呼气，然后身体高高跃起。

    方醒瞪大了眼睛：这得有一人高吧？

    空中的辛老七左腿弹出，左边的贼人反应都没有，直接摔了出去，倒在地上抽搐着。

    叮！

    半空中，辛老七的长刀只是一撩，就把右边贼人的长刀卸掉，旋即右膝重重的装在正面贼人的面门上，长刀挥出。

    右边的贼人脖子喷血倒地，正面贼人的脸已经成了平坦之地。

    辛老七落地，周围的贼人马上展开围杀。

    身后有破空声传来，辛老七转身，左手如长鞭般的挥击出去。

    嘭！

    身后偷袭的贼人宛如被鞭子抽中了胸部，短促的惨嚎之后，就再也不能发出声音。

    这如同挥鞭的抽打，已经把他的前胸打的塌陷，肺部被胸骨刺穿。

    呼！

    辛老七紧握长刀，刀指前方，漠然道：“今夜，你们将无一人能活！”

    群贼悚然，正面的气势一滞。

    “老七，退！”

    方醒的喊声并未挽回辛老七决绝的冲击，他疾冲过去。

    长刀下意识的劈砍。

    呐喊声震天，就像是一群羊在面对凶兽时，集体发出声音，妄图吓退凶兽。

    后面那个男子焦急的喊道：“围杀他！围杀他！”

    可那些贼人却怯了，先前辛老七一人和他们展开厮杀时，人人都以为不过是瞬息就能解决的事。

    可现在地上倒着七八个人，而辛老七却越发的悍勇了。

    这是谁？

    万人敌的悍将吗？

    方醒的身边有家丁，这是大家事先都计算进去的阻力。

    六人！

    有人在城外用鸟鸣报信，方醒一行六人。

    所以他们认为稳操胜券！

    可辛老七只是几刀，就把他们的信心彻底摧毁！

    一人对六十余人，他，居然就那么无畏的冲阵了？

    中年男子呆呆的看着前方，辛老七的长刀挥斩，就像是砍柴般的，挡者披靡。

    “这特么的！这特么的！”

    中年男子看到辛老七每次挥刀，必然会有一人中刀，惨嚎的倒下，不禁浑身在颤栗着，也不知道是冷，还是害怕！

    这人……他居然能压着那么多对手，丝毫不处于下风。

    中年男子抬眼看着被方五挡在身后的方醒，心中悲愤。

    你号称魔神，麾下的家丁居然也这般的……

    “杀！”

    方醒也呆滞了，他呆呆的看着辛老七挥舞着长刀，宛如杀神般的在人群中收割着人命。

    这特么的就是杀神啊！

    天神降临！

    中年男子有些绝望了，事先的安排被他抛在脑后，就嘶吼道：“别躲了，都出来！”

    他担心断后路的伏兵出不来了。

    因为先前辛老七的长啸声已经惊动了守城的军士。

    哪怕他们准备了拦截袭扰的人，可最多一刻钟，那边的援兵就能杀到。

    时不我待！

    “吼！”

    辛老七一声暴喝，矮身，然后身体旋转。

    长刀随着他的转身挥斩出去，现代打造的唐刀无坚不摧的斩断了阻力。

    方醒呆呆的看着辛老七收刀，然后跃起，返身再次出刀，后面的两个贼人脸上飙出血箭。

    一人，一刀！

    长刀在人群中闪动着，惨嚎声不断，辛老七却在不停的推进着。

    他竟然在反击？！

    长刀闪动，人头飞了起来，然后落在了中年男子的身前。

    血水马上在雨水中开始散溢，一股股，逐渐变成一丝丝……

    那双眼睛居然眨动了一下，然后才呆呆的看着雨幕。

    “啊！”

    中年男子被吓到了，他跌跌撞撞的退后几步，然后靠在墙壁上喘息着。

    抬眼，那些贼人依旧在悍不畏死的围杀着辛老七，可却只能看到那孤独的刀光在闪动。

    而方醒等人的身后已经传来了急促的脚步声。

    这是他们事先安排好的伏兵，截断方醒后路的伏兵！

    ……

    “钱大人，回去吧。”

    布政司衙门里，所有的官员都不得离开。

    钱晖固执的不让姜旭泽接手事务，已经僵持到了现在。

    “姜大人，在兴和伯回来之前，本官不会离开这里！”

    钱晖摇摇头，嗓子都沙哑了，可他依旧不肯离去。

    布政司的事务被按察使干扰，官员们对此是是抵触的，只是现在是非常时期，否则姜旭泽一个跋扈的说法，就能扣住钱晖，然后再上奏章告状。

    以下犯上啊！

    这还有没有王法了？

    “按照行程，兴和伯此刻已经在济南城的外面了，若是他定本官之罪，那本官无话可说。”

    钱晖有些僵硬的起身道：“但在此之前，本官寸步不让！”

    姜旭泽依旧是沉稳的道：“钱大人，本官还是那句话，济南城当前第一要务就是稳，稳住，等兴和伯回来了再做处置。”

    钱晖只是冷笑。

    时间在流逝，一刻钟后，姜旭泽起身道：“今日就这样吧，回头若是兴和伯来了，让人去叫本官。”

    他施施然的走了，钱晖却依旧坐着。

    这是全体官员待命的意思。

    下面的官员都麻木的坐着，有人悄然转头打了个哈欠，然后就看到一个小吏疯狂的跑了进来。

    “城东有喊杀声……”

    瞬间，所有人，包括钱晖的面色惨白……