    无坐在车座上，感叹着，“猛驴啊！真他娘的是头猛驴啊！”

    不过，驴终究是驴！还是在的士到达火车站之后才到的无赶时间呢，要早点回去到了火车站就去买了两张坐票，然后带着鸟人去坐车

    “先生，请问这头驴是你的吗？”一个穿着制服的人指着小毛驴问道

    “哦，我的，是我的！”鸟人说道

    “您不能带着驴上火车”

    “为什么？”鸟人说道

    无真是头疼了，早知道就去请第一杀手了，还费什么事去找这个鸟人啊！真是倒了八辈子霉了啊！“我给这头驴买票成不？”无大声说道

    为驴买火车票？古往今来的奇谈啊！正在上车的人都在围观着这头驴，看看究竟是什么珍贵品种在城市中的大多数人都渐渐的忘却了驴是什么样子今天火车站惊现猛驴，人们来了个大大的围观不少人还要求着和这头驴合影，鸟人就站在驴旁边，站在驴身边拍照十块！骑在驴身上拍照二十块！让驴骑在人身上拍照……呃，难度有点高，五十块！

    鸟人就在这火车站上大大的赚了一笔，然后将一大把钱塞进了其中的一个布袋里

    在无的坚持下与威迫之下，终于无为这头毛驴买了张票，考虑到驴不能坐！就买了站票

    在车厢中，鸟人和无坐在一起，小毛驴就站在过道上靠着坐在边上的鸟人无则是闭着眼睛假装睡觉，装作自己不认识旁边的鸟人，丢人！

    经过四个多小时的时间，火车终于到了云中市！无在车上是真的睡着了，这么长时间了都为了办事而没有好好的休息过最后还是鸟人将无摇醒的

    现在已经是晚上了啊，无，鸟人连同小毛驴走在大街上，火车站距离南城医院并不是很远走一会儿就到了

    在医院门口，无先让鸟人在外面等一等，自己去看看老大“大哥，人请来了”

    南城大佬正躺在床上休息呢，听到无的话精神一阵，“在哪呢？让我见见”

    鸟人吩咐小毛驴在下面好好的带着，然后跟着无去了病房就见到了双手打着石膏的南城大佬

    “睚眦耀扬！”鸟人脱口而出

    南城大佬看着眼前这个穿的破破烂烂像是乞丐一般的人，很难将他联想到第二杀手这个身份上就像是在《功夫》电影之中，斧头帮老大第一眼见到火云邪神的时候那样但是当他叫出了自己的名号的时候，心中就信了三分

    “没想到，堂堂睚眦耀扬也有被人阴了的时候啊”鸟人扣扣鼻孔说道

    南城大佬笑笑，“人在江湖飘，哪有不挨刀！一口价，五百万！干不干！”

    鸟人伸出五根指头，“五百万？恩，看在救命恩人的份上就便宜一点，成交是什么人呢？有没有照片？”

    无从秦雄带来的黑包中拿出了一张照片交给了鸟人鸟人接过照片，“恩？这个人有些熟悉啊，好，成交，先准备好钱，要现金，我喜欢现金！”

    “他是德芙女校的老师，你去，但是我不要他死！将他的双手双脚打断就好了”南城大佬说道

    鸟人没有在说话，拿着照片走了医院外面，小毛驴还在乖乖的等着鸟人呢，鸟人跳到小毛驴的背上就在夜路上静静的开始走了，口中还唱着，“谁娶了多愁善感的你，谁娶了爱哭的你……”

    昊龙这边，结束一天的课程之后，昊龙回去男生宿舍了好几天都没有见到昊龙的阿森一件昊龙回来了就抱住了昊龙的腿，“老师啊，我等的你好苦啊！”

    “怎么了？我可不搞背背，你找田天去！”昊龙一脚蹬开了阿森

    阿森为什么会这么想昊龙呢？因为阿森知道了昊龙的身份，急切的想加入太岁党啊！将昊龙的黑蜘蛛侠紧身衣洗干净后，整天没事就穿着炫耀，真以为自己是蜘蛛侠！想练习昊龙才后悔为什么没有昊龙的电话号码今天昊龙来了，说什么也是不能放过的！

    阿森抱着昊龙的腿开始哭诉，“老师啊，比不知道我是多么的想你啊，脑中出现的都是你！天上的云也是你的影子！我每天睡不着觉，吃不下饭！拉不出屎！”

    “哎呀，我给你个放开我的腿的机会！一！二！”昊龙还没有数到三，阿森就松开了昊龙的腿，然后跟在昊龙的身后，一声声的叫着老师，老师

    昊龙实在是被烦的不行了，“好，明天上午你去市医院！”

    “市医院？”阿森不明白，加入混混团体怎么还要去医院啊？难道现在进黑社会都要体检啊？有这么严格吗？

    “明天你去看看我的兄弟现在都是什么样子？”昊龙躺在床上说道

    阿森有种不详的预感，“怎么了？”

    “一个胳膊被硬生生的扭断了，一个腿被折断，还有一个半边身子都磨的血肉模糊他们都是我的兄弟，现在都在医院半死不活的躺着呢，你看了他们之后要是还想加入太岁党，那就由你好了”昊龙说完之后就用被子蒙上了头，今天很累了，不过也很爽，狠狠的揍了秦羽哲一顿哇哈哈哈！

    ……

    夜已经深了，鸟人还骑着毛驴晃悠着，准备找一间旅馆去“哎！寂寞啊！哥寂寞啊！”鸟人仰面大喊

    “啪”的一声，一个湿嗒嗒的东西掉在了鸟人的脸上鸟人轻轻的将它拿下来，看着眼前的东西，鸟人立马就火冒三丈！掉在他脸上的竟然是一个应经用过的套套！白色的液体还在里面呢！真他娘的恶心！

    鸟人抬头看着开着的一个窗户，拿着那个用过的套套就从驴背上下来冲进去了

    这是一间旅馆，根本没有人能拦住愤怒的鸟人鸟人一脚将门踹开，里面一男一女正在继续嘿咻着，地上扔着好几个用过的套套！这个男人真的好强啊，竟然一次用这么多

    正在嘿咻的男人看着闯进来的鸟人，不禁破口大骂，“我x你妈！看什么看！你没做过啊，给我滚出去！关上门！”

    鸟人才没有搭理他呢，而是看着男人身下的女人，娘的！好大一对波啊！波涛汹涌，一lang高过一lang！

    男人一蒙被子，“还不走！臭乞丐！”穿上一条短裤之后就伸手去推鸟人

    鸟人伸手抓住男人的手，然后一扣男人惨叫一声就半跪在地上，“啊，啊，大侠饶命！大侠饶命！”

    “饶命？我有说过我要杀你吗？”鸟人问道，“你知不知道你烦了什么错？”

    “知道，知道我的作风有问题，身为一个领导我不应该来这种地方，更不应该找小姐，最最不应该的就是做这种事”男人将自己的罪行一一的招了出来

    鸟人的手中又加大了一份力，“不对，还有呢？”

    “没了，饶了我”男人哭丧着脸道

    “没了？”鸟人的声音有了一丝寒意

    “有，有！我不应该挪用公款，不应该背着老婆***！不应该搞出私生子！不应该受贿……真没了，饶了我”那男人是真的哭了

    鸟人真的不知道自己一出手就抓了一名贪官！“哎呀呀，我可没有逼你啊，都是你自己说的”然后另一只手拿着那个用过的套套在那男人的脸前晃来晃去，“看看，这里面是什么东西？”

    “精……液”那男人不好意思的说道

    鸟人扇了他一巴掌，“屁！明明就是你的孩子！你不应该随便的丢弃你的孩子！更不应该的就是丢在我的脸上！现在，我要你将他们收回去！”

    鸟人对着男人的裆部踹了一脚，那男人立马就捂着裆部哇哇的大叫了起来在他张开嘴的瞬间，鸟人就将手中的东西扔进了他的嘴里捂住他的嘴直至他吞下去

    在床上的那名**的小姐看到鸟人这么勇猛，“小哥，有没有兴趣来啊”

    难男人收回自己的孩子之后，就掐着喉咙干呕了起来鸟人面对那**的小姐的诱惑，就破口大骂！“你也不是什么好东西！那个上面不光有他的孩子！还有你的女儿呢！你也应该吃一半！”

    **的小姐被鸟人的语气给吓到了，立马缩进了被窝，不再言语

    旅馆的老板就在门外静静的看着这一切呢，没想到这人竟然这么牲口！让人吃那种东西！还是不惹为妙啊

    “老板！”鸟人叫道，“有没有空房啊！本人累了！要睡觉！”

    旅馆老板立马领着鸟人去了一间比较好的房间，电视，空调都有，“这间是最好的，您就在这休息”

    鸟人点点头，下去将自己的小毛驴也牵了上来去了房间旅馆老板背后的汗唰唰的就冒下来了，“妈的，真是牲口啊！竟然喜欢和驴搞……”

    被鸟人凶了小姐也穿好衣服走了出来，刚好看见鸟人牵着驴走进了房间心中那个吃惊啊，“怪不得不要我呢，看来他的东西很大，只有驴能承受的了”

    可怜的鸟人，性取向就这么被歪曲了，真是天大的悲哀啊

