
所有的恨和爱就在一瞬间爆发了，太后拿起手边的茶壶就向凤凌砸去，凤凌也不做闪躲，任由茶壶砸在头上，血顺着额头流了下来。

“你居然瞒了我十六年，居然让我抱着对华欣的亏欠过了十六年，你真是该死！”

“我知道是我不对，我不该瞒着你，可是若是你知道华欣就是琉璃，迟早会让人怀疑，到时候你会死，琉璃会死，我们都会死，我只恨自己当初为何要将你带下山，为何要将你拱手让人。”血流在了地上，凤凌却丝毫不在意：“如果你不肯救琉璃，那她就必死无疑，血衣卫是什么地方我们谁不清楚？”

凤凌说完，太后才算是回过神来，对呀现在当务之急是要让琉璃从血衣卫出来，不能在待下去了，不然不知道会被折磨成什么样子呢！

太后宫内发生的一切，不偏不倚的全都被苏荷一字不差的听到了，说不震惊是假的，没想到这凤琉璃的身世这么有故事，这可是一个惊天的秘密，最起码以后她在皇宫太后不会为难她，她还正在想太后会怎么对付她，可是现在她一点也不愁了，如果她有什么三长两短，凤琉璃就不可能翻身，为了这个太后也会护她周全的。

因为凤琉璃进入血衣卫的原因，很多势力都开始慢慢的显露出来，北慕言看着手底下人拿来的情报，眼底一深。

凤家很快就会按捺不住想要采取行动，只要是凤琉璃在血衣卫多呆一天，那么他不知道的势力就会慢慢浮出水面，除了凤家，还有苏家，想救凤琉璃的，想让凤琉璃死的，都会一点一点完全爆发在他的眼皮子底下，最后他才是赢得那一个。

北慕言手指敲打着桌面，一副胜券在握的样子，之前他还在担心这天月王朝要变天了，如今看来不过是一个小插曲而已。

“皇上，太后娘娘来了。”李公公好不容易才把太后拦在外边，得以机会来给皇上禀报。

北慕言揉了揉额头，这样躲着不是办法，已经拒绝了好几次，要是在拒绝可就真的说不过去了，虽然知道母后是为了替凤琉璃求情而来，可是毕竟是自己的母后，和别人是不一样的。

“进来吧，迟早要面对的。”

“是，奴才这就让太后娘娘进来。”李公公送了一口气，太后已经来了好几次了，在让她回去，恐怕他会死的很惨。

李公公退到门外，看到太后已经有了不耐烦的样子。

“太后娘娘，里边请”

太后没有顾不得上责怪李公公，径直越过李公公去见皇上了。

“言儿，你到底要关琉璃多久？”太后担心着凤琉璃，干脆什么都不顾了，言语里也有了质问的意思。

北慕言放下手中东西，起身来到太后面前：“母后，朕是一国之君，朕也有自己的难处，您又何苦步步紧逼？”

“我相信琉璃是不会杀人的。”

“噢？”北慕言饶有意味的看着自己的母后：“朕也不信，可是有用么？”

北慕言走到书桌前，把桌子上的东西递给太后。

“母后，你好好看看，这是丞相连同众臣在向朕施压啊！他们要求朕把琉璃处罚，朕顶着压力把琉璃放在血衣卫已经是很仁至义尽了。”

“可是…”太后要说什么，手里的东西让她不得不把话咽了下去，她有何尝不知道言儿的苦衷，能坐上这个位置的人一定要做到八面玲珑。

苏莲儿之死牵扯的东西实在是太多，这不是后宫随便一个妃子出事情，苏莲儿身后的家族力量是不可小觑的。如今苏莲儿出了这样的事，即便是皇上肯放过，苏丞相那边也会置琉璃于死地。与其让琉璃担惊受怕，还不如放在血衣卫来的踏实。

“言儿，母后知道你有你的为难之处，母后也不会强求，但是可否答应母后一件事？”

“母后请说。”

“让琉璃不要吃苦，血衣卫是什么地方你也清楚，琉璃的性子那般倔强，在血衣卫定然不会好过，母后希望你能让琉璃少吃点苦。”

北慕言微微弯了一下嘴角，恐怕早就有人忍不住打过招呼了吧，不用他说，凤琉璃也会在血衣卫生活的很好，他之所以不干涉并不代表他不知道，只是凤琉璃现在还有用，若是凤琉璃现在死了，那么他的计划岂不是要落空了，他只是要让幕后势力浮出水面，所以凤琉璃不可能死，他可舍不得动她呢！

“母后放心好了，这一点儿臣还是可以答应的，不会让琉璃受委屈的。”

“那母后就放心了。”听到北慕言这么说，太后无疑是吃了一颗定心丸，最起码短时间内琉璃不会出什么问题。

“母后为了琉璃的事，定然是操了不少心，应该多多注意身体才是，儿臣定会处理好这些事情的。”北慕言的这番话看似是在关心太后，实则却是在下逐客令。

太后岂会不知北慕言的意思，心下明白却也不点破：“母后确实觉着乏了，来人，回宫。”

“恭送母后。”

北慕言望着太后离开，才慢慢打开密室走了进去，总有一天他会让那些阻碍他的人全部都去死，身在帝王家本就不该有任何感情的，当初他被那样对待，如今他在这个位置，他就一定要慢慢的讨回来。

暗阁里夜离殇看着杜一传给他的消息，总是放下了心里的石头，丫头在那里一切都好，这就已经是对他最大的安慰了，不过他还是比较放心自己人。

“血煞血影”

“属下在。”自从凤琉璃进了血衣卫，他俩就从冷宫回来了，一直都留在暗阁待命。

“我会安排你们去血衣卫，你们一定要时时刻刻的寸步不离的保护丫头，若是丫头有什么三长两短，我一定不会放过你们。”夜离殇金色面具下露出森森的寒意。

血影难受的捂住心脏，这就是她的主子，随时随地可以用气场杀死人的王者。

“属下遵命”

血煞拉着血影从暗阁里有了出来，他怕再这么待下去血影迟早会被阁主的气场震碎心脉。

“你还好吧？”血煞冷漠的话语里有着浓浓的关心。

“我没事，只是我没想到…”血影顿了一下才继续说道：“我还是第一次见到阁主对一个女人这么用心，简直就是用生命在护着她，这凤琉璃真是幸福啊，能让阁主这么疼爱。”

“不必羡慕”血煞揽过了血影：“我爱你也是如此，小影也是我用命疼着的女子。”血影羞涩的低下头，虽然之前血煞就已经说过，可是再次听到这些话，血影心里还是如同小鹿乱撞般激动。

“血煞，你说的都是真的么？”

“自然是真的，我不会拿自己的感情开玩笑，我一直都深爱着小影，只不过是小影从来都没有注意到而已。”血煞也是深深的无奈，他是不怎么擅长表露自己的感情的，一直以来他都用行动等着她发现，可是他的小女人实在是太笨了，一直都看不到他的情意，他只好硬着头皮说出来了。

血影听到血煞这么说，心里欢喜，她比谁都清楚，要冷酷无情的血煞说出这样的话还不如杀了他呢。

她和血煞都是夜离殇培养出来的，这么久以来她能够接触的除了她家阁主就只有血煞了，多少次他们一块完成任务，一块训练，有多少次危机关头，他们相依为命，即便不是因为爱，那也有了过命的交情。

血牢里凤琉璃除了吃饭睡觉就是研究神经毒素，看到牢房里半死不活的老鼠，凤琉璃除了无奈就只有郁闷了。

“到底是哪里出了问题呢？”凤琉璃仔细的回想整个制作过程，炼制是没有出问题的，那就是比例的问题了，到底该是多少的比例合适呢？这已经是多少个成功他妈了。

凤琉璃把神经毒素小心翼翼的放到医药箱的夹层里，然后收了起来，这东西在没有研究成功之前，是绝对不能流出去的，这神经毒素的力量相当于核武器的爆发力，分子裂变有多强大的力量是不可估计的。

“琉璃姑娘？”血影一进血牢就看到凤琉璃一个人坐在那里沉思，脸上的表情变换莫测，虽然这样，但看起来凤琉璃并没有受到任何的伤害。

凤琉璃抬头看到血影，这姑娘好像在哪儿见过，可是又不记得了。

“我之前是不是见过你？”

“当然了，阁主一直让我保护姑娘，只不过姑娘从未察觉罢了。”说到这里，血影忍不住有些得意，她隐蔽的本事也算是是数一数二的了。

从未察觉？凤琉璃心里冷笑，恐怕这姑娘还不知道她一直都清楚有人在保护她吧，只不过她不知道具体是哪个而已了，现在看来想必在冷宫外一直保护她的就是这个姑娘了。

“是夜离殇的手下？”

“是的，阁主让我随时随地的保护琉璃姑娘。”血影上前一步，给凤琉璃倒了一杯茶水递了过去。

凤琉璃接过茶水，说实话研究了大半天确实有些渴了呢：“你家主子倒是有心，替我谢过你家主子。”

“阁主对琉璃姑娘可上心了呢，只要是琉璃姑娘的事，阁主就格外的看重，我这个局外人都可以看得到阁主对姑娘的良苦用心。”

凤琉璃低下头，自顾自的喝着茶，血影深知说的太多，连忙闭上了嘴。

放下手中的茶杯，凤琉璃弯起嘴角，他对她的好，她全部都记在心上，这辈子她定然是不会辜负他的，前世没有得到的，今生她一定要握紧不会错过。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="117365"  chapterid="40218899"  chaptername="第十六章  相依为命">加入书签</a>
</div>
