    第10314章我回来了！

    韩晨阳在得到了这个答案之后便是一脸欢喜，这是他这辈子赌的最对的一件事。

    随着依萱离开之后，一直都没有消息，其实也不免动摇怀疑过，谁也不知道这最后的答案会是什么，稍一不慎可能就输了。

    但是他一直坚信着这一点，事实上除了依萱之外，他们也根本就没有别的依仗了。

    从其他势力派上去的修炼者都没有人任何消息传回来，到他们自己派上去的长老也是这般，大家心里就已经很清楚了。

    魔界根本就不是那么容易就能闯出名头来的，或许能在那里保住性命就不容易了。

    毕竟，去了魔界之后就意味着他们将会以最弱的实力出现在那里，随便出现的一个修炼者实力都会比他们强，这心里的落差可不是一般人能承受的。

    而现在，他的脑海中想着当初和依萱相处时的场景，他当真觉得自己实在是太幸运了。

    “不知道还有没有机会能见依萱一般？”

    就在韩晨阳说话这话的那一瞬间，一旦淡笑声便响了起来。

    “自然可以再见啊。”

    听见熟悉的声音，韩晨阳不由得一愣，茫然地转过头便瞧见依萱不知何时竟然已经出现在了他的身后。

    “依萱？”

    韩晨阳难以置信地看着眼前的身影，下意识地揉了揉自己的眼睛，简直怀疑自己是不是出现幻觉了。

    “是我。”

    百里红妆浅笑，“看来断魂的事情都已经安排好了？”

    韩晨阳在确定自己并不是在做梦之后连忙向前几步，欣喜地看着眼前的女子。

    “你真的回来了啊！”

    “是啊，我不光回来了，还把你们的长老也带回来了。”

    顺着百里红妆所指的方向看去，韩晨阳果不其然见到了许久未见的长老，脸上顿时就露出了欣喜之色。

    “长老，你回来了！”

    “少主，老夫回来了。”

    肖成德看着眼前熟悉的环境，内心亦是充满了激动。

    这些日子以来待在魔界的他实在是太不容易了，之前不知道多少次盼着能有机会回来，在妖域的一切都让他觉得怀念。

    没想到此次魔后回来的时候竟然没有将他忘记，将他也一起带了回来。

    若非如此，他怕是不知道什么时候才能回来了。

    “回来了就好。”韩晨阳笑道，“我就去告诉诸位长老，大家见到你回来了一定会非常高兴。”

    肖成德在他们断魂也是老长老了，这么多年来为了断魂做了很多事，当初在决定派谁前往魔界的时候大家也是迟疑了很久，最后还是肖成德自告奋勇。

    其实以他的年纪和身份留在断魂是极好的，毕竟去了魔界之后，那里的一切都是未知的，谁也不知道在那里会碰见什么样的情况。

    要想从实力最弱的时候一路提升上去，绝非易事。

    只不过当时也实在是找不出更好的人选，所以肖成德便自告奋勇地去了。

    韩俊贤等人在得知肖成德回来之后也是一脸惊叹，纷纷露出了开心的笑容。

    “总算是见到你回来了！”

    (本章完)

