    “哦~没有李白还有程咬金他们啊！”叶秋的回答让女帝醉了。

    “利害的都去镇守边疆了……”咬牙切齿的开口，“朝廷现在是外强中干的情况。”女帝此言一出，叶秋一副要醉了的模样。

    “那你想我做什么？”该不会是想要自己帮她去打架吧？

    “当然是好好的教训他！让他知道我们大唐无弱者！”上官婉儿激动地开口说到。

    叶秋一副我了解的模样点了点头。

    “然后我有什么好处呢？”叶秋点完头就来了这么一句来自灵魂深处的疑问，这个问题一出，上官婉儿和武则天两人瞬间无语了。

    一副你不是吧的眼神盯着叶秋，“师弟，你看……”

    “非亲非故非大唐人士，请问我为什么要帮你们呢？”叶秋伸出手托着自己的下巴，一副天真无邪的模样看向上官婉儿和武则天。

    两人这下彻底的陷入了沉默，这叶秋还真是……

    盯着叶秋好一会儿，武则天这才缓过神来，缓缓开口，“那你要什么条件？”

    “别这样，谈条件多伤感情。”听到武则天总算松口了，叶秋邪肆一笑，起身站了起来，缓步走到了武则天的面前，然后伸出手直接放在了武则天面前的文案上。

    “师弟就不要客气了。迫在眉睫，帮个忙。”武则天露出一个极度尴尬的笑容，冲着叶秋开口说到。

    “行吧！师姐既然这么有诚意的话。”叶秋停顿了一下，这一下停顿，将武则天和上官婉儿的心都提到了嗓子眼，“我这个人很俗的，很好说话，金币，一万金币，帮你打一次架，不贵吧？”叶秋说完，咧嘴一笑，两排牙齿全部整整齐齐的露了出来。

    对上叶秋的大白牙，两个女人的嘴角微微的抽搐了一下。

    “你怎么不去抢呢？”上官婉儿没有忍住，打一次架要一万金币，他干脆直接去打劫算了！还打什么架？

    “不愿意啊？那我没关系的，反正我也不是大唐的子民。”叶秋说完，扭头就要走。

    “给！一万金币而已！我大唐泱泱大国，难不成连一万金币都没有吗？”见叶秋要走，武则天掷地有声的嘶吼一句，直接叫住了叶秋的脚步。

    叶秋挑唇一笑，露出了满意的笑容，眼底流露出淡淡的笑意，缓缓转过身来，“我就知道我师姐大方，师姐，你还有别的要求吗？”面对叶秋这殷切的笑容，武则天有种自己的心在滴血的感觉。

    “有，明天千万别说你不是大唐的子民，不然我这个外援算是白请了。”本来就是为了给国争光才请了这个吃钱的家伙，如果这家伙还敢说自己是外援的话，她的脸面往哪儿丢啊？

    听到武则天的话，叶秋噗嗤一声笑了出来，“放心吧师姐，这点职业道德我还是有的。”说完冲着武则天抛了一记媚眼过去。

    武则天对上叶秋这谄媚的眼神，顿时有种被恶心到的感觉。

    “辣眼睛……”抬手捂住自己的双眼，武则天淡定的吐出了这三个字，然后别过头去。

    叶秋听到武则天的动作和听到武则天的话直接笑了出来。

    “哈哈，师姐也不习惯对不对？放心，明天就让那宫本武藏过来，不管来几个，老子都妥妥的帮你把他打回东风海域去！”叶秋放肆大笑两声，“今晚我住哪儿？”随后收敛笑容，好奇的开口问了一句武则天。

    听到叶秋的话，武则天已经彻底没想法了。“随便啊！你想住哪儿就住哪儿，皇宫那么大，那么多房间。”武则天指了指这偌大的大唐皇宫，这还用得着担心没地方住。

    “我不挑的，我什么地方都住的。”叶秋赶忙开口解释了一句。

    “婉儿，带我师弟去休息。”武则天表面上挂着恬淡的微笑，实则心里已经在咬牙切齿了。

    怪叶秋不够地道，不过是举手之劳的事情，居然要自己一万金币那么多！

    不过她还是告诉自己不能生气，她是女帝，是这一国的主宰，绝对绝对不能生气的。

    “好。”上官婉儿倒是没有多少放心上，反正她能隐约知道女帝心里不太痛快。但是作为臣子自己又不好说太多，就赶忙迈开脚步，带着叶秋离开了御书房。

    叶秋也第一次享受到了什么叫帝王级别的待遇，先是被众多太监簇拥着去了华清池洗了一个舒服的澡，然后是被人安排在在了寝殿里按摩之类的，最后就是趴在床上呼呼大睡。

    这一晚上下来，叶秋总算明白为什么那么多人想要做皇帝了。真特么舒服！

    叶秋浑浑噩噩中入睡，这一觉睡得还行，直接一觉睡到了第二天。

    第二天叶秋醒来打了一个哈欠，就被安排说让他换一套衣服，让他换下自己身上的衣服。

    “准备好了吗？”上官婉儿的声音从外面传来，不过一会儿就从外面走了进来，然后抬眼对上了正双手抱胸一脸不爽坐在凳子上的叶秋。

    “怎么回事？衣服怎么还没换上？”上官婉儿皱了皱眉，好奇的开口问了一句叶秋。

    “我不换，怎么我穿着自己的衣服就不能上擂台了？”叶秋不解的问上官婉儿，“非要穿着你们这花花绿绿的玩意去打架？完全不舒服，不舒服还怎么施展拳脚啊？”叶秋理直气壮的开口质问上官婉儿。

    上官婉儿无言以对，“可你这衣服的颜色……哎呀算了！赶紧的吧！”上官婉儿本想说叶秋的衣服太难看了。

    但是想想有些话说多了，叶秋一个不爽罢工了怎么办？所以想了想还是决定让叶秋先过去算了。

    叶秋这才磨磨唧唧的套上鞋子，慵懒的背着手一脸闲适的从寝殿里走了出来。

    在上官婉儿的带领下总算到了打擂台的地方，才发现这周围都已经挤满了人。

    所有人都用热切的眼神看着叶秋，仿佛叶秋是他们眼底的大英雄一样。

    “叶秋！加油！”

    “叶秋你是最棒的！”

    “叶秋叶秋我爱你！就像老鼠爱大米！”

    卧槽……居然能准备的这么充分，连粉丝团都给自己准备好了。

