    苏乾也是持着寒霄剑在手。

    与此同时，身躯之上，也是有着气功能量弥漫出来，还有着寒冰真意的能量显现，还有着淡淡的雷电丝丝闪烁，这是苏乾已经在运转真意了。

    既然楚歌如此要求，那么，就切磋一下好了！再说，其实苏乾刚才跟华雄交手，并不是很过瘾，他的实力，相对于华雄来说，还是要厉害很多，所以，切磋起来，并没有太大的效果，像是赤霄剑诀，苏乾也是刚刚练成，还没有怎么实践过，之前想着跟华雄交手，看看能不能试验出来哪里还有不足还有缺陷还有破绽的，可是一番交手下来，发现华雄并没有让苏乾发现这些……

    不知道是他真的练到家了，还是华雄的实力不够，而现在楚歌要跟自己切磋，苏乾一想，倒也是一个不错的切磋对象，而且，如他所说，输给他，其实也不是什么丢脸的事情，他入门挺久了，而且，刚才打不过华雄，那钱师兄还让赵姓师兄去叫这楚歌师兄，显然，这楚歌师兄的实力，是众人公认比较好的。

    苏乾跟楚歌二人各自都是持着武器，就是要再次出手切磋交战。

    然而，便在这时。

    突然。

    “等等！”有人呼喊声起：“楚师兄，一来就动武，这可不好，至少得先喝杯酒才是。”

    这声音在说着道。

    “嗯？”苏乾一看过去，发现确实鹿寒师弟在朗声。

    他小胖脸笑着，正说着。

    楚歌也是一愣看过去。

    呼。

    而这时，只见鹿寒手持一杯酒，气功弥漫而出，缭绕于杯子之上，边说话也是边一下子朝着楚歌甩了过去，那杯酒在空中滴溜溜旋转着飞向楚歌。

    “楚师兄，接酒！”鹿寒还说着道。

    “这……”楚歌一愣，不过看到酒杯已经飞来，他没有持枪的哪一只手，也是遥遥一招，便将这酒杯接住了。

    而在楚歌接酒的同时。

    呼。

    那一边鹿寒也是同样朝着苏乾甩出来一杯酒。

    “苏师兄，你也接酒！”他还说着道。

    刷。

    苏乾也是一招手就是拿住。

    “这酒杯，太小了……”苏乾刚刚拿住，一看向那散发青年楚歌师兄，想着是不是要示意一下，共饮之类的，可是他一看，那楚歌已经将那杯酒一饮而尽了，口中还在豪爽说着：“不过瘾……不说这位师弟说得也是，我一来，酒也不喝，就切磋动手，也不合礼数……”

    他说着道。

    说话之间。

    手又是一挥舞。

    两股气弥漫出去，变化为两只手爪摸样的气流，再遥遥一招，这楚歌师兄已经将微远处一边的两坛子美酒摄取了过来。

    “来，苏师弟，这样，师兄我敬你。”而后，这楚歌将其中一坛酒，扔向苏乾，自己则拿着一坛酒。

    呼。

    苏乾也是一伸手，就是抓住楚歌扔过来的这坛酒。

    “这……”苏乾一怔，不过随后，也是一笑：“那好，师兄敬酒，岂有不喝之理！”他也是说着，先将手中的酒杯里的酒给喝了，而后一甩，一股气缠绕这那酒杯，就是将那酒杯旋转着扔到了一边在一桌子上面旁边落下放好。

    “苏师弟，请！”而这时，那散发青年楚歌师兄已经拔出酒塞，一只大手抓着那酒坛底部遥遥朝着苏乾一抬示意，口中说着道。

    而见此。

    苏乾也是一低头，嘴巴咬住那酒坛子的酒塞一下子拔出。

    也是拿着酒坛子朝着楚歌一抬。

    “楚师兄，请！”苏乾也是道。

    “哈哈哈，苏师弟，爽快！”楚歌见此，也是哈哈大笑一声，再说这道：“请，师兄我先干为敬！”说着，他还直接就是抬起酒坛子就是往嘴中猛灌咕咚咕咚狂喝下去。

    “那好，干！”苏乾见此也自然不能不喝，一个抬起，也是猛然就是对着这酒坛子咕咚咕咚狂喝起来。

    当即，苏乾跟楚歌二人就是在宴会场中央这般相对，一人拿着一酒坛子就是疯狂喝了起来。

    过了一会儿。

    楚歌先是喝完了手中的酒。

    呼。

    他咕咚喝下最后一口酒，一擦嘴角。有着些许余酒顺着他的下巴流下，可他也不管。

    苏乾此时也是随之喝完了。

    “哈哈哈，苏师弟，够爽快！”此时，看到苏乾也喝完了，这楚歌师兄也是口中这般说着道。“痛快，痛快……”

    闻言，苏乾也是一擦嘴角，一笑道：“痛快！”

    的确，苏乾还是第一次这么喝酒，他还真的感觉挺爽的……

    “好了，酒已喝，苏师弟，我们开始吧。”当然，接着，楚歌也就是立即说着道：“虽然点到为止，不过，你若是太没用，我可会很失望……”

    他还这般说着。

    与此同时，呼地一下，就是将空酒坛子往旁边一扔，那空酒坛子划过一条弧线直接落地彭地碎裂。

    苏乾一听，也就是知道，他是故意说话激自己，毕竟切磋起来，相互之间太过友好，也不会过瘾，当然，听闻如此，苏乾也是微微一笑。

    “哈哈，楚师兄，上次输在你手里，我这一次，可要赢回来了，你准备好丢脸吧，毕竟，输在我这个小师弟的手里，传出去了，可不好听……”苏乾也是不甘示弱，这般笑着，说了句道。

    说着，苏乾也是将手中的酒坛子一扔。

    不过，他却是没有直接这般扔碎。

    在扔的瞬间，苏乾还施展了些许气缭绕其上，让这酒坛子在旁边安稳落地了。

    怵！

    而后口中说着话，苏乾才又是一翻手中的寒霄剑，虽然仅仅是随意一翻，可是锋利无比的寒霄剑，还是在空气中发出来尖锐呼啸切割声音。

    呼。

    对面那边，散发青年楚歌师兄也是同样一只手抬起火色的长枪，枪尖对准着苏乾方向。

    “要真正开始了！”

    “楚歌师兄跟苏乾师弟，这二人，到底谁更强？”

    “应该是楚歌师兄吧，毕竟，楚歌师兄的实力，我们都是懂的，绝对不凡……虽然不知道他的实力在我们不知道的时间里，有没有打得进展，可是肯定是实打实的真本事……”

    “可苏乾师弟也不弱，你没见他刚才的身法，那凌波幻步，神乎其神，还有赤霄剑法造诣也已经不低了，将华雄完全压制！最重要的是，苏师弟可是悟出来空间真意的！这空间之道，可是一品大道……”

    “不错，苏师弟也是妖孽级别的……可无论怎么说，他的修行时日，还是太短了，也许再多些年月，苏师弟能够追上楚师兄，可是现在，我觉得，苏师弟还是不行！“

    “不错，我也这般觉得！”

    “毕竟修行时日太短了！再说，上次问道殿论道，苏师弟还不是被楚师兄击败了么？”

    见到苏乾跟楚歌相对，这些水源道观的师兄师姐们一个个也是说着看着猜测分析着。

    当然，大体上，还是觉得，楚歌会比苏乾强！

    “哈哈……那好，苏师弟，就让我来领教一下，你的赤霄剑诀！”而这时，见到苏乾并没有主动进攻，那楚歌师兄朗笑一声，一脚脚步一踏，手持着火色长枪，身躯一个高速冲击，先朝着苏乾杀了过来。

    “凌波幻步，出！”而见此，苏乾也是立即就是施展出来凌波幻步，身躯一个斜斜踩踏飘逸，避让开来楚歌的一枪攻击。

    怵！

    楚歌一枪刺穿落空。

    “嗯？凌波幻步？有意思！”他也是一惊，他之前可没见到苏乾用凌波幻步跟华雄交手的样子。

    呼。

    不过，他随着就是长枪一个横扫，砸了过去。

    “我再闪！”

    刷！

    可苏乾并没有直接攻击，而是又是再靠着凌波幻步闪避，他是想要看看，他的凌波幻步现在的威力，足不足以对付楚歌，或者说，想看看自己的凌波幻步的极限，在哪里！因为刚才对付华雄的时候，那华雄完全就对苏乾的凌波幻步没办法，让苏乾心中都产生了一种靠着这一门身法就可以纵横天下的感觉了……

    不过，他知道，这只是一种自大的幻觉！虽然自己这凌波幻步真的快，诡异，变化莫测，可是碰到真正的高手，还是不行的，不可能凭借这一门身法可以一直闪避……

    “哼，火中取栗！”苏乾刚刚这般想着呢。

    就见到那散发青年楚歌双手一抓长枪，他脚步踩踏，身法也是一个幻影移动，速度也是快得很！跟苏乾的凌波幻步都不遑多让，当然，苏乾的凌波幻步是保持这种高频率的变化，这楚歌是一瞬间这么高速度移动！可就这么一下，苏乾的凌波幻步，也就出现破绽了！因为下一刻，楚歌的攻击，非常凌厉……

    怵！

    只见他双手一猛烈旋转那火色长枪，那长枪瞬间变化，宛如一个毒龙钻一般，猛然变得超超高速刺杀向苏乾……

    苏乾凌波幻步正常变化，可在这个瞬间，楚歌突然的冲击，很快，而且，他的长枪，太快了！

    想要单凭身法变化闪躲，已经不足以应付了！

    “不好！寒霄剑，挡！”苏乾见此心中也是一惊，知道这个楚歌师兄的实力，真的不是之前那华雄能比的，感觉也就是手中寒霄剑一转，一下子挡在了唱歌的长枪之前。

