    封闭的车厢里,轻柔的音乐回响，燕凛修长的手指点着乐曲的节奏轻敲着方向盘的边缘，漂亮的线条从指尖沿着手腕,顺着挽起衣的小臂,一直延伸到洁白挺括的衬衣布料下。

    墨里百无聊赖地看着窗外飞速后退的景色,渐渐地迷糊起来。

    不知过了多久，墨里半梦半醒中感觉到音乐似乎停了，一道阴影覆盖过来,他不由得在睡梦中皱起眉头。

    鼻息间的空气突然变得稀薄,缺氧的肺部也开始变得不适，好像被一团水包围着，那团水还长了一双大手用力地钳制着他,不让他稍有挣扎。

    “唔……”

    墨里艰难地睁开眼睛,模糊的视野里是放大的一张俊脸，浅色的眼眸里带着几分酸意,还有几分矫情。

    墨里眨了眨眼睛,红润的嘴唇动了动，小声地叫道：“师哥……”

    “墨里！你叫我什么？！”燕凛一下子黑了脸,手指握着喀喀作响,捏着墨里的下巴逼近过来。

    “疼疼，你松手。”墨里一把拍开他，捧着自己漂亮的脸躲藏起来,免受狼爪荼毒。

    吃醋的男人惹不起，溜了溜了。

    燕凛却直接把车门锁死，危险地逼近过来,把墨里堵在副驾的角落里,眯起双眼唤着墨里的大名。

    “墨里——”

    这分明是气极了的样子。

    墨里紧张地咽了咽口水,他还没见过这样的燕凛呢。

    他后悔了，他好端端地为什么要作死呢？！

    “凛哥你听我说，我逗你玩的！”墨里捂着脸解释。

    “逗我玩？”

    燕凛气得笑了起来，只是咬牙切齿地有些狰狞，他显然不是不接受这个解释的。

    他本来就看李少天不顺眼，光是和墨里青梅竹马这一条，就足够让燕少diss他到死。

    要知道，李少天和墨里师哥师弟情深意重的时候，他燕凛还只是一个只能在网上给心上人的论坛帐号不停地发私信，而且好几年都没有人搭理的暗，恋，狗。

    这种不平和遗憾是无法弥补的，就算他拥有墨里的未来，但墨里那恣意飞扬的少年时期，是他永远无法企及的了。

    他在墨里的少年时光里，只留下一个反派的可憎面目。

    而李少天，正是那个拥有着墨里整个少年时光的男人。

    恩——好像哪里不对？

    不管怎么样，燕凛厌烦李少天，嫉妒李少天和墨里的一切往来。

    同是墨里少年玩伴的周飞就激不起他的醋意，这大概也是一种直觉。李少天和墨里之间的过往和交情，让燕凛嫉妒，让燕凛警惕。

    燕凛一厢情愿地判断，李少天对墨里，绝对不只是师兄弟那么简单。只是李少天自己不知道，或许他知道但是装作不知道，墨里更是懵懂，燕凛当然不会好心点醒他。

    然而嫉妒不平是控制不了的，墨里还来火上浇油。

    “阿狸，我再给你一个机会解释。”燕凛阴恻恻地说道。

    自知闯祸的墨里欲哭无泪，举起双手道歉：“凛哥，我错了，我不该拿这个开玩笑。”

    燕凛却还不满意，看他那副要吃人的表情就知道。

    “唔……”

    墨里不懂向来疼爱他宠溺他的燕凛为什么突然变得那么苛刻。因为他不知道燕凛矫情着他的过去(？)，这个时候无论他说什么都不能平复燕凛的愤怒。

    意难平意难平，那么容易摆平就不叫意难平了。

    可怜巴巴不行，墨里也亮出爪子。

    “燕凛！你到底想怎么样？！”

    “不想怎么样，看你的诚意。”

    哇好拽啊！追到人就不珍惜了呗？！

    “我都道歉了，你还抓着不放，我看你是为难我墨里。”

    “想我原谅你，可以。只要你拿一样东西来换。”

    “什么？！”墨里看到取悦男朋友的可能，眼睛一亮。

    “你的初夜。”霸道邪魅地挑起下巴。

    “………”

    我

