    以奥古拉丁目前的这个潜水设备，还是能够在水底下待很久。

    少说是能够离开这天府的，前往郊区也行。

    他也知道在那里闹出很大的动静，肯定会有当地的警务员发现。

    因此奥古拉丁便是往郊区前去，在那个地方进行上岸。

    否则还是有些麻烦，他只是杀手，面对警务员那些，自然也是不敢光明正大的面对。

    就是那个任务目标，在奥古拉丁看来，肯定是已经死了。

    之所以还将其拉进水里，无非是为了谨慎起见。

    倘若没死的话，那么拖进水里那么久，即便不死也会被水给淹死。

    现在过去了十几分钟，肯定是已经死透。

    奥古拉丁想了想，可以先把那个任务目标的尸体给放走，这样也可以把尸体在半路走放走，从而吸引到别的地方。

    他不再犹豫，果断的将手中的钩子，前去松绑。

    可就在奥古拉丁，松绑这个钩子的时候，他忽的发现自己旁边，多了一个人。

    这个人并未身着任何的潜水装备，但能自由自在的在水里面畅游着。

    甚至来去自如，看起来就跟一条鱼一样。

    让奥古拉丁整个人，那都是呆住了。

    尤其是那人手中还拿着钩子，就是刚刚他松绑的钩子。

    最重要的是，此人就是他的那个暗杀目标，秦夜！

    怎么回事！

    这秦夜为何没死？反倒是能够那么自由的在水里游着？

    正常来说，人能够在水中是可以憋气个几分钟，即便是几分钟，也是非常厉害，但要憋气十分钟以上，那根本不是人能够做到。

    除非是有着特殊的装备，比如氧气瓶这种，就看里面的氧气有多少。

    还得看水深不深，越是水深，那么消耗的氧气就会更快。

    目前这个河底，是有着十几米之深的，对于河水来说，已经够深了。

    可奥古拉丁见到秦夜，仿若没事一般。

    以及秦夜拿着的钩子，直接朝着他那里而去。

    更是吓得他两眼瞪大的大大，宛如见了鬼似得。

    太不可思议了！

    不但不靠潜水装备，能够在水底下自由的畅游，甚至在水底里都没有丝毫的动作影响。

    秦夜依旧如同在陆地上行动一般，那钩子非常的快。

    哪怕奥古拉丁是身着潜水装备，有着氧气瓶，也没办法比得过秦夜的速度。

    这就导致了，秦夜手中的钩子，刺中了奥古拉丁。

    基本上这种钩子在水中，又是人力去刺的，根本就刺不破潜水装备的。

    但秦夜并非是一般人，因此这钩子，那是把奥古拉丁，直接给刺中心脏。

    奥古拉丁临死前，那惊恐以及不可思议的神情，僵住在那里，旋即尸体开始沉入这水底。

    同时在他最后的意识当中，明白了那个排在第二百多名的那个杀手，并非是腊鸡，而是这个目标根本就不是人啊！

    别说那个二百多名的杀手，哪怕是他这个杀手联盟第六十二名的杀手，都被反杀。

    甚至奥古拉丁都怀疑，杀手联盟前三的，都不一定能够暗杀的了，这个目标人物秦夜。

    要知道那杀手联盟前三的，无一例外，都是全球真正顶尖的存在，自身的实力一个个都是大宗师级别。

    暗杀的人，级别还要更高一些。

    可不知道为何，奥古拉丁依旧是怀疑着，那前三的存在，还真打不过秦夜。

    因为他被秦夜，能够在水中，那么自由的行动，实在是太过于震撼，震撼到不真实。

    当然，那前三的存在，确实打不赢秦夜。

    很简单，秦夜在水中的确是如鱼得水般，毕竟他所修炼的，就是能够在水里有着，那种避水珠的效果。

    这也是为何，他能够在水中，能够自由的行走，比起陆地上都要速度快，没有任何阻碍。

    至于奥古拉丁，是带着无数的想法，便再也没有任何的想法。

    秦夜也并未让奥古拉丁的尸体，彻底沉入河底，而是将一根绳子绑了起来，任何带到了附近的河岸边。

    随后，他拿出了奥古拉丁的手机，开始打了一个电话。

    正是给警务员打的，毕竟这个也是杀手联盟的。

    秦夜之所以清楚，那是上次他登了那个排在第二百多名的。

    能通过那个账号，是可以知道在上面排前五百名的杀手的资料。

    虽说秦夜只是看了一遍，却能够记得清清楚楚。

    过目不忘的本事，这还是最为基础的。

    他很好奇，这一次又是谁派来的。

    秦夜怀疑是柳弑君，很简单，他杀了柳弑君不少人。

    可柳弑君目前可能是别的原因，还没办法亲自过来，就只能将错就错，继续安排杀手联盟的人过来。

    反正上一次他的手下，已经请了杀手联盟的，那么这一次他完全可以扣到，他那名手下的身上。

    所以他就不会顾忌什么。

    不过这也是秦夜的一种猜测，至于程家，可没那个胆量。

    “柳弑君是吗？”

    秦夜两眼微眯，喃喃自语。

    他此刻也上了岸，剩下的就交给警务员处理即可。

    相信这个杀手联盟的杀手，还是能够引起很大注意的。

    “倒是林家二少，不知道情况如何了？他肯定是在埋怨我吧？”

    秦夜忽的想起了在此之前，他用钩子去划破林少封的手臂，划出了一道伤口。

    他是有控制的，所以就划出了很小的伤口，只需要一些鲜血溅出来便行。

    其实秦夜早就发现了，奥古拉丁一直潜入在水中，他并未打草惊蛇就是等着奥古拉丁出来。

    在出来的那一刻，秦夜就已经做好了准备。

    才让秦夜短短几秒之中，就做出了各种的反应，让奥古拉丁都信以为真，包括其他人更是如此。

    秦夜这么做，也是为了不引起更大的恐慌，才在这河底之中，去解决奥古拉丁。

    让他也在很快的时间，想到这种方式，让奥古拉丁去相信他被击中。

    故意去划破林少封的手臂。

    秦夜能够想象的到，林少封到现在，肯定还是处于非常郁闷的状态。

    毕竟任谁，无缘无故被划破了一下手臂，都感到吃惊和不解。

