    这东西，他曾经在天麟见过，是一种用来传递消息的工具。

    他尝试着让人分析过结构，也尝试着做过，却无一例外，全失败了！

    它里面所需要的零件都是极其精细的，精细到除了它原本的主人，几乎无人能够制作出来。

    云苏手里竟有这样的机关鸟？

    “这东西，是你做的？”

    他说话顿了顿，甚至带了一抹他自己都未察觉的凝重。

    云苏将机关鸟恢复成长条状的动作一顿！

    等等，她是不是又多做了些什么，引起了有心人的注意？

    “哦，不是。”云苏摇头得很快，状作随意的解释，“这是我一个朋友送的，让我在危急时刻，用来跟其他人联系的。”

    楼修眸子微微一动。

    朋友？

    慕云难道真有能够做出机关鸟的人来？

    心中好奇，却也知道云苏对他的警惕，他忍了忍，没继续问。

    云苏已经将机关鸟折叠好，放进了鸢尾花中。

    突然，身侧的楼修耳尖一动，蓦的一脚踢起一片尘土，将熄灭了的火堆盖上，伸手拉住云苏手腕，往后倒退。

    “嘘，有人来了！”

    云苏正想出声，他先一步沉声开口阻止了她。

    有人？谁？难道是刚刚那些黑衣人？

    云苏眸子一睁，人已经被楼修拉着跳上了一边树上。

    树木粗壮，树冠蓬松，将两人的身影极好的隐藏其中，树林里一瞬间恢复了原本的安静。

    云苏皱眉，她并没有听到有人接近的声音啊？

    正想着，树林中果然传来了脚步声，脚步声由远及近，不过一会儿时间，便到了两人藏身的树下。

    是两名脸上带着面巾，身上穿着棕黑色武士服的男子！

    而对于云苏来说，这武士服很熟悉！

    武士服做成统一的棕黑色，还是当时云苏给玄羿的建议。

    也是从那时候开始的，天麟的武士服便统一做成了棕黑色，就连款式，也是云苏最后敲定的。

    这两人，是天麟的人！

    原本被云苏刻意隐藏在内心深处的恨意，在看到那熟悉的武士服时，又猛的窜了出来！

    如同猛虎一般，在云苏的胸腔中呕怒吼、嚎叫！

    一遍遍的提醒云苏，别忘了，你是怎么死的！

    楼修察觉到云苏的不正常，扭头去看，也被她那阴狠的目光惊了惊，那目光一直追随着那两名天麟人，直到两人进入密林。

    “你，怎么了？你认识那两个天……那两个人？”

    他伸手扯了扯云苏的衣袖，刚想说天麟人，犹豫了下，改口道。

    云苏回过神来摇了摇头，敷衍的解释，“没事，只是以为看到了刺客。”

    楼修抓着云苏落地，正要说什么，云苏先一步开口了。

    “刺客已经走了，你我就此告辞。”

    话毕，云苏放下手，转身向着刚刚那两天麟人离开的方向而去。

    楼修站在原地，俊朗的脸上露出一抹无奈，“这女人，说走就走毫不犹豫？”

    他可以肯定，云苏与刚刚那两个天麟人之间，肯定有问题！

    略一思索，楼修脚步一转，跟上了云苏。

    慕云城郊突然出现天麟人，这绝对不可能是偶然！

    这其中很可能隐藏着什么秘密。

    云苏重生慕云，只要想到天麟是玄羿那个男人的，那满腔的愤怒便怎么也压制不住！

    她跟上了那两名天麟人，她想看看，他们要干什么！

    云苏在树林里看到了他们的大本营。

    那两人只是巡视附近的士兵，这树林深处竟还隐藏着一支将近三百多人的精锐部队！

    他们没有骑马，看着像普通步兵，但天麟军队的编制，云苏知晓得一清二楚。

    这些人手中武器的配置，以及身上武士服材质的不同，已经说明了他们不同于一般步兵的身份。

    云苏很难想象，这慕云京郊到底有什么样的诱惑力，让玄羿派这样一只精锐部队潜藏过来？

    她静静的潜藏在草丛当中，天麟人就在原地静静地等待着，她便也不动，静悄悄的观察着。

    作为一名炼药师，云苏是极其有耐心的人。

    这一蹲，便将近半个时辰。

    树林一边传来轻轻的鸟叫声，极轻极轻。

    这边，队伍的领头却“蹭”的站了起来，脚步极快的往前面走，与此同时，他身后几百人尾随过去。

    云苏所在的位置，想要看清楚那边的情况有些困难。

    皱了皱眉，云苏往后退了些许，也朝那个方向挪了过去。

    一盏茶时间后，云苏到了山坡的边缘。

    山坡之下，是一条小路，小路不宽，也就四匹马能够同行的样子。

    两边山崖陡峭，怪石凸出山崖表面，颇有一种一夫当关，万夫莫开的气势。

    这地方，也是极其适合山上伏击的。

    难道……

    云苏皱了皱眉，抬眼便见小道视线尽头，出现了一小队人马。

    这支队伍人数不多，也就几十人的样子，穿着正经的慕云军士的盔甲，身侧挂着配剑，骑着高头大马遥遥而来。

    而在这支队伍的中间，护着一辆囚车。

    囚车里的人穿着一身白色囚衣，双手戴着枷锁，垂着脑袋，乱糟糟的头发拢住了脸面，让人看不清楚容貌。

    这一刻，见到这支队伍、这辆囚车的天麟军队却紧张了。

    靠近山坡处的一队人马已经准备好了巨大的乱石，就等着一个绝佳的机会，将乱石上的绳索砍断！

    云苏面色一紧，很快明白了过来。

    这些天麟人是想要拦截这支队伍！

    是为了救人？还是为了杀人？

    复仇的情绪作祟，云苏已经将这支天麟队伍视为仇人，当下怎么做才能不让他们如愿？

    云苏目光落在了那越走越近的慕云队伍上，片刻后眸光一冷，看向了天麟人。

    伸手将手腕上袖箭中间一按，一个小巧的琉璃瞄准镜便出现在了袖箭发射器之上。

    云苏将手中袖箭一抬，闭上一只眼，透过瞄准镜瞄准了山崖边上的一名天麟军，已经做好了发射的准备……

    “咻！”

    一声极轻极轻、几乎没有人听到的发射声响起。

    云苏亲眼看着自己射中的那人身子微微一颤，失去了平衡，僵直了身子，朝着山崖下便跌了下去！

