    厨房里飘出了鸡汤的香味，满宝也不和四哥聊天了，跟在小钱氏的屁股后面，钻进厨房里看热闹。

    　　周四郎也打起精神来，钱他没有，鸡他能吃的吧？

    　　这只公鸡虽然拿回来的时候很凄惨，但在斗鸡前它是一只很健壮，很英俊的公鸡，被喂养得很好。

    　　也因此它的肉不少，小钱氏特意留出一半来，留待明天再熬汤给婆母吃。

    　　所以今晚的鸡只有一半。

    　　但满宝并不知道，因为家里少了谁的也不会少了她的。

    　　小钱氏先给婆母盛了一碗汤，又捡了几块肉给婆母，然后给了满宝一个鸡腿，其他几个孩子便也分了一块肉，其余就不剩多少了。

    　　但大人们开始动筷后也并没有动肉，而是夹着萝卜吃，也吃得津津有味。

    　　最后的鸡肉自然是全进了孩子们的肚子里，四五六三人也吃了好几块，心满意足的帮着收拾碗筷，回味了一下这个味道。

    　　满宝也很少能吃到鸡肉，今天晚上一吃，觉得还挺好吃，于是和钱氏道：“娘，以后等满宝有钱了，天天给你买鸡肉吃。”

    　　钱氏一乐，摸着她的小脑袋道：“好啊，娘等着满宝的鸡肉。”

    　　早早的，满宝就爬上了床，先是偷偷溜进系统自带的空间里剥糖纸，她可是答应了傅文芸明天要给她一百颗糖的。

    　　剥着剥着，满宝累了，就和科科抱怨道：“为什么你们的糖都要包着糖纸呢？”

    　　系统道：“也有不包的。”

    　　满宝立即道：“是什么样的，你怎么不买那种？”

    　　“星际评论，那种糖比不上这种，我以为宿主会更喜欢这个。”

    　　“不要紧啦，反正又不是我吃。”满宝让科科给她买一袋来看看。

    　　系统看了一眼她的积分，非常快速的给她买了一大袋，满宝撕开包装，发现里面的糖是一颗颗白白圆圆的糖果，她拿起一颗尝了尝，点头道：“好吃呀。”

    　　系统道：“还有其他颜色的，你要试一下吗？”

    　　满宝问，“味道一样吗？”

    　　系统：“不一样。”

    　　“那就买来试试吧。”

    　　系统选了选，没有选颜色特别鲜艳的，而是比照着这个世界可以有的工艺，可以有的糖果颜色来选，只不过他购买的颜色要更好，更均匀一点罢了。

    　　他知道，这些糖果宿主是很少吃的，多半是要卖出去。

    　　宿主年纪小，考虑不到安全问题，它却不能什么都不考虑。

    　　满宝并不知道这些，看到出现的三袋糖果，每一种都撕开来尝了一颗，她选出了最好吃的一种，按照顺序给它们排好队，于是从她认为最不好吃的那袋里选出一百颗来，打算明天让五哥带着这些去县城。

    　　满宝计划好明天的事，躺回到床上，心满意足的卷着小被子睡觉。

    　　但其他各房却并不平静，父母都在哄着孩子把钱拿出来呢，就连周五郎和周六郎的钱都被老周头强逼着上交了一大半。

    　　本来二十文的钱，最后只结余了五文在身上。

    　　这还是因为兄弟俩提起了老周头的私房钱，老周头这才网开一面，让他们留下的，不然恐怕一文钱都留不下。

    　　老周头把从两个儿子那里搜刮回来的三十文交给妻子，压低了声音道：“孩子们都大了，管不住了，给他们身上留一点钱吧。”

    　　钱氏把钱收好，道：“明天你就拿着钱先把村长家的债还了吧。”

    　　老周头应了一声，钱氏继续道：“我听说白老爷家要修房子，明儿让老大老二和老三都去看看，要能选上，也有一些进项，入了冬要花钱的地方还多着呢，满宝这两年穿的都是我的旧衣改成的衣裳，不怎么暖和。她要去学堂和先生念书，那里冬天没炭火，肯定冷，还是给她换套新的，至少不能冷着身子。”

    　　老周头闷闷的应了一声。

    　　夫妻俩商量好明天要做的事，老周头就去看了一眼隔间里的满宝，见她没踢被子，就放心的回去睡下了。

    　　一连三天都早起，满宝竟然就养成了早起的习惯，外面刚有动静她就醒了，然后骨碌一下从床上爬起来，趴在窗口往外看。

    　　小钱氏在院里看见，哎呦一声，连忙快步上前把她塞进去，然后关上窗户，隔着窗道：“小姑，早上天寒呢，你衣裳也没穿好就往外探，万一凉着怎么办？”

    　　已经起来的钱氏就在里间喊满宝，道：“老实在被子里躺着，一会儿娘给你穿衣裳。”

    　　满宝吐了吐舌头，钻进被子里躺好。

    　　等穿好衣服洗漱好，满宝就悄咪咪的找到周五郎，用一大张油纸把糖果都包了起来交给他，小声道：“这事不能告诉爹娘。”

    　　不然她没法解释这糖哪来的。

    　　周五郎表示没问题，他也不想说，不然赚的钱都要被爹拿走。

    　　周五郎和周六郎没吃早食就出门，大人们只当他们是去和周四郎一起开荒，并不知道他们往县城里去了。

    　　而周四郎早习惯了两个弟弟三天打鱼两天晒网的行为，想想以前，他干活儿，只要不被父兄压着，他也是这样的。

    　　所以他自己扛了锄头去荒地。

    　　大头和大丫等懂事的去帮忙。

    　　但也就是帮着割草，捡石头，再把草和石头都抱出去垒好。

    　　满宝也跟着了，非常勤奋的帮着捡石头，就在她搬得起劲时，系统里叮铃铃的声音响起，系统道：“宿主，昨天收录的两种花卉研究出来了，奖励积分已到账，可以查看了。”

    　　满宝就去看，发现数字变得好大了。

    　　系统的声音有些雀跃，它道：“两种花，一种叫紫藤，一种叫映山红，都是原始物种，在地球纪元时期就绝种了，但留下的基因图谱中有它们的基因，所以百科馆的科学家们才能很快确认它们的名字。这两种植物的收录意义重大，所以百科馆一次性给予宿主一千积分的奖励，除此外，紫藤的积分奖励为三百五十，映山红为三百八十，请查收。”

    　　满宝忍不住问，“为什么它们这么多，之前我挖了那么多花花草草给你，都只有一点两点的。”

    　　刺泡最多，但也只有五十。

    　　系统道：“积分是百科馆根据该植物的价值，稀缺程度，影响力等做出的综合评测，宿主运气很好，这两种植物在地球纪元时就已灭绝，而百科馆的科学家们曾想根据留下的基因图谱复原这两种植物，都做不到，所以宿主收录的这两种植物意义很大。”

    　　“宿主，你已达到开启商城的条件，是否开启商城？”

