
　　潘多拉魔盒，是希腊神话中神王宙斯和希腊众神送给潘多拉的一个盒子。

　　而潘多拉则是宙斯为了惩罚普罗米修斯创造人类，并且盗取火种交给人类的惩罚，而创造的一个女人。

　　由于潘多拉在神王宙斯的要求下，被众神赋予了所有的优点，使她成为人类历史上第一个最完美的女人。

　　她拥有女人所具有的所有天赋，尤其是好奇心。

　　宙斯将盒子交给了普罗米修斯，让他交给潘多拉，而潘多拉已经被宙斯送给了普罗米修斯的弟弟埃庇米修斯。

　　之所以宙斯不将潘多拉送给普罗米修斯，那是因为宙斯知道，普罗米修斯是先知，他知道宙斯创造潘多拉的目的就是为了惩罚他。

　　而普罗米修斯的弟弟埃庇米修斯则是后觉者，他没能识破宙斯的阴谋，接受了潘多拉。

　　所以，普罗米修斯在将盒子交给潘多拉之后，警告自己的弟弟，一定看管好潘多拉，不要让她打开盒子。

　　但是，潘多拉的好奇心是在太重了，最终还是打开了魔盒。

　　就在它打开魔盒的一瞬间，一股黑烟喷涌而出，那里面饱含着众神送给潘多拉的一切礼物。

　　幸福，哀伤，病痛，灾祸，爱情，友情……总之，那里面包含了世间一切的美好了和邪恶的东西。

　　这些东西一出现，世界立即变的无比可怕。M.23sk.com

　　闯了祸了潘多拉吓坏了，赶紧盖上了盒子。

　　而此时，最后一件由爱神雅典娜送给她的最好的礼物“希望”，却被留在了盒子中。

　　“传说，这最后留在盒子中的‘希望’，即是美好的也是邪恶的，在希望没有出现之前，那些被释放的邪恶的和美好的东西还能达到平衡。”

　　“但是，如果‘希望’一旦被释放出来，她将会让这个世界变的更加的黑暗。”

　　“因为希望一旦变成了欲望，就会使这个世界到处充满争斗，永不停息，那么等待着人类的结局就是灭亡！”

　　那名黑衣神使沉重的解释道。

　　听了神使的解释，塔洛博斯的反而舒展开了。

　　“大家不必如此紧张和恐惧，有希望不是一件很好的事情吗？”

　　“而且，那也只是一个传说，里面到底是什么，还没有人知道，既然老师让我带它过来，肯定是为了解决这里的麻烦不是吗？”

　　听了塔洛博斯的话，那名神使以及在场的所有人，仍然不是很放心。

　　潘多拉魔盒是一个传说不假，可是，关于克菱拉岛地下封印着寒霜巨人的事情可不是传说。

　　他们不知道奥尔匹斯山上的大法师，让塔洛博斯带来潘多拉魔盒到底是什么用意，但是他们不能冒这个险。

　　也就在此时，正南的方向突然亮起美丽的霞光，那种霞光非常的绚丽，让在场的所有人都有一种头晕目眩的感觉。

　　不过同时，他们的脸上也露出了希望的表情。

　　“恭迎雅坦女皇陛下！”在场的所有人在看到霞光之后，全都单膝跪地，朝着霞光高呼。

　　然而，有两个人却没有跪。

　　一个便是东阳。

　　不过，现场也没有人在意这一点，毕竟，西方的这些各方势力都和他没有任何的关系。

　　而此刻到来的雅坦女皇，也同样和华夏没有联系，东阳不跪本就应该。

　　另一个就是塔洛博斯，他只是朝着霞光的方向低下了头，以示尊重。

　　雅坦女皇的速度并没有之前塔洛博斯的速度快，十几息之后，容貌绝美的雅坦女皇，在三名同样美丽的女子便出现在众人的上空。

　　看着场下的所有人，女皇没有任何特别的表情，然而，当她正要开口说些什么的时候，她却注意到了没有下跪，却仰头看着她的东阳。

　　“你是华夏人？”雅坦女皇好奇的看着东阳问道。

　　现场的人都奇怪，为什么这个雅坦女皇一道这里，却先关注到了那个华夏人？

　　难道就是因为他不跪吗？

　　东阳已经被女皇还有他的三名随从的美貌给迷的呆住了。

　　他还从来没有见到过任何一个西方女子，能够和这个雅坦女皇以及她的随从相提并论。

　　实在是太美了！

　　即便是身为天武境强者的东阳，也无法抗拒着绝美的容颜。

　　他甚至连女皇的问话都直接给忽视了。

　　当然，他也听不懂。

　　“华夏人，你应该为你的冒犯而道歉？”之前的那名神使回头看向一脸痴迷的东阳用华语呵斥道。

　　此话一出，现场所有人，包括那些女子，都对东阳怒目而视。

　　如果不是女皇在场的话，他们很可能已经出手教训东阳了。

　　雅坦女皇在他们的心目中是无比神圣的存在，他们任何人都不敢有亵渎之心。

　　而东阳却是一脸痴迷的看着女皇，在它们的心里，这就是一种冒犯。

　　被那名神使一句呵斥，东阳才从痴迷中醒来，他深表歉意的弯下腰说道：“请女皇陛下谅解，因为你实在是太美了，这不是恭维，更不是轻浮，而是真心话。”

　　如果赵岩或者四大天王中的其他三人在这里，一定会说：没想到啊，连你东阳这样浓眉大眼的家伙也会说这种话？

　　女皇却是面无表情的说道：“你为什么会出现在这里？”

　　她居然会说华语？

　　“华夏距离这里何止万里之遥，而且，这里又是极度寒冷的北欧罗巴，你不应该会出现在这里！”

　　女皇的语气很平淡，看不出友好还是敌意。

　　“我华夏有几个人被抓了过来，就关押在这下面，我们是来救人的！”东阳不卑不亢的回答。

　　听到这里，女皇叹了一口气，不无惋惜的说道：“你回去吧，他们没有希望生还了！”

　　嗯？之前神使来的时候就是这么说的，让他直接回去。

　　而这个雅坦女皇同样如此，而且她甚至说赵岩他们无法生还。

　　难道他们所说的寒霜巨人真的那么强大与邪恶，连赵北辰都扛不住？

　　说完这些，雅坦女皇就转向了塔洛博斯的方向，好像东阳在与不在并不重要，她提醒一下就好，至于东阳走不走她不在乎。

　　东阳还要说些什么，却被那名神使用犀利的目光阻止。

　　“塔洛博斯，你老师还好吗？”女皇温和的看向塔洛博斯问道。

　　这语气就好像一个长辈在询问自己的晚辈，甚至眼神中还充满着宠溺的神色。

　　“是的，女皇陛下，我老师非常好，我来之前，老师还说，女皇陛下一定会到，让我见到您的时候，代他向你问好。”塔洛博斯诚恳而恭敬的回答。

　　“嗯？东西带来了吗？”女皇继续问道。

　　“您说的是这个？”塔洛博斯托起潘多拉盒子给女皇看。

　　“嗯，收好它，一会下去的时候，听我的命令就好！”女皇叮嘱道。

　　“是！”塔洛博斯恭敬的回应。

　　众人都诧异了，原来女王也知道潘多拉盒子，甚至也赞同使用它对付寒霜巨人？

　　既然女皇都这么说了，当然不会有人反对！

　　随后，女皇看向下方众人说道：“挑选八个人随我下去，其他人守在这里，不允许任何人靠近！”

　　下方众人对于女皇的话无不遵从，就连一向嚣张的雷纳德家族的人，此刻都悄悄的，不敢有丝毫的张扬。

　　很快，八个人被选了出来，他们中的每一个，都是高级异能者中的佼佼者。

　　在东阳看来，他们每一个都能称得上是超级异能者。

　　而这其中却是有两名雷纳德家族的红发男子。

　　可见，雷纳德家族在整个欧罗巴，实力绝对是顶级的。

　　当然，他们和雅坦女皇以及塔洛博斯没法比，因为他们是神的代表。

　　加上女皇以及她的三名随从，再加上塔洛博斯，一共十二名强者，这就准备下去了。

　　而此时的东阳却开口了，他用流利的宝列颠语说道：“我也要下去！”

　　女皇闻言，银色的眼睛随意的瞥了东阳一眼说道：“要么走，要么就安分的待着！”

　　女皇这句话说的有些冷漠，东阳已经感受到她心中的不悦。

　　“可是，我们……”

　　“好了华夏人，不要耽误时间了！”神使再次阻拦。

　　东阳没有办法，他可不敢一个人挑战这些人，尽管他不怕，但是没有必要做无谓的牺牲。

　　最终，他只能等在外面。

　　……

　　在一片黑暗的环境之内，赵岩感觉自己躺在一处阴暗潮湿，还有些冰冷的地面上。

　　伸手不见五指。

　　“什么也看不到？”

　　“灵识也没有了？”

　　“什么意思？之前吸收那些火焰之力的时候失败了？”

　　“我在哪里？难道是冥界？我死了吗？”

　　醒来之后的赵岩，在自己身上感觉不到任何力量。

　　恰当的说是，自己失去了修炼得来的所有力量，此刻的自己，和一个普通人无异。

　　而且，这里的环境阴暗潮湿，像极了他曾经去过的冥界。

　　当然，他所想到的冥界，当然是梓澜星域所在的那个宇宙中的冥界。

　　“不对，我的肉体明明还在，那就不是死了？”

　　“我之前在那个炽热的空间之中，怎么现在却出现在一个完全相反的环境之中？”

　　“嘁嘁嘁……嗦嗦嗦……”

　　突然，赵岩的耳边，传来了悉悉索索的声音。

　　那声音有些像蛇，又有些像爬虫，这让赵岩瞬间起了一身的鸡皮疙瘩。

　　这是本能的反应。

　　他知道自己此刻失去了所有的力量，包括灵魂力。

　　此刻的他如果面对毒蛇或者其他什么东西的话，危险程度非常高。

　　“不对，我的肉身还在！我能够感觉到，灵气和灵识只是被压制，并不是完全消失。”

　　“而不管是什么力量，它也只能压制我的灵气和灵魂，却无法改变我那已经非常强大的肉身。”

　　“嘁嘁嘁……嗦嗦嗦……”

　　那种声音在不断的靠近，对方好像也在试探和惧怕着自己。

　　令赵岩苦恼的是，对方能够看到他他却看不到对方？

　　“是谁？说话？我已经发现你了啊？”

　　这话连他自己都骗不了，不过，他还能说些什么呢？

　　“嘁嘁嘁……嗦嗦嗦……”

　　“嘁嘁嘁……嗦嗦嗦……”

　　“嘁嘁嘁……嗦嗦嗦……”

　　……

　　突然，周围传来了大量的这种悉悉索索的声音。

　　赵岩正准备再说些什么，结果，他感觉到自己的双手和双脚被什么东西给瞬间禁锢。

　　紧接着就是一双有力的大手，抓住他的腰，将它抓起来，放在了一个冰冷的平台之上。

　　然后就是“咚呲呲咚呲呲……”的声音。

　　“我好像被人扛着奔跑中！”

　　“可是，这人身上怎么那么冷？”

　　“更重要的是，他的手好大，一把抓住我的腰，这是什么怪物，竟有如此大的手？”

　　赵岩没有出声，也没有挣扎，因为那些都没用。

　　力量被压制的他，在面对这种巨大的怪物时，一旦反抗，就只有一个结果。

　　碎尸万段！

　　然而，就在赵岩思考着自己应该如何面对这些大家伙的时候，前方竟然出现了一丝亮光。

　　这时候的赵岩，借助那微弱的光线，也看清了此刻将自己扛在肩头的大家伙的样子。

　　“寒霜巨人？！”赵岩瞪大了眼睛，震惊的叫出声来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，滴0224章 寒霜巨人免费阅读。https://xs.23sk.com 