    晚上果然恢复了电力系统。

    李新年召集余家燕和公司的管理人员在别墅开了一个会，讨论了一下灾后需着手办理的几件大事，又吩咐今晚不安排工人加班，除了值班的安保人员之外，所有人都回去休息。

    余小曼磨磨唧唧等到所有人都离开后锁上了别墅的大门，冲李新年说道：“我们也早点上楼休息吧，从昨晚到现在都没怎么睡觉，累死了。”

    李新年回过神来，瞪着余小曼说道：“你就这么赤果果地留下了？”

    余小曼一脸狐疑的样子，看看自己的身上，疑惑道：“我怎么赤果果了？”

    李新年没好气地说道：“你起码先回自己的宿舍转一圈，等到没人的时候再悄悄溜过来，你这不是明摆着告诉别人今晚跟我睡了吗？”

    余小曼明白了李新年的意思，嗔道：“还有必要装吗？难道你以为余家燕和公司的高层不知道我们两个是咋回事？我的脸上就差没有写上你的名字了。”

    说完，气哼哼地上楼去了，李新年站在那里呆呆楞了一会儿，然后摇摇头，一脸无奈地跟了上去。

    余小曼虽然嘴里说“累死”了，可还是使出浑身解数在床上把李新年伺候的舒舒服服，然后这才靠在他的怀里，并且帮他点上了一支事后烟。

    “我怎么总觉得孙涛有点不对劲啊。”李新年眯着眼睛抽了几口烟，忽然说道。

    余小曼的脑子好像还沉浸在刚才的激情之中，闭着眼睛哼哼道：“哪个孙涛？”

    李新年在余小曼的屁股上打了一巴掌，说道：“还有那个孙涛，工厂保安部的经理孙涛啊。”

    余小曼还是无精打采地嘟囔道：“哪里不对劲了？”

    李新年沉默了一会儿说道：“以往我来穆澄园的时候，他有事没事总是往我跟前凑，好像就怕我没有注意到他似的，可这一次他倒是挺低调，直到现在都没有怎么跟我说话呢。”

    余小曼不经意道：“他一个保安经理，有什么事找余家燕就行了，跟你大老板有什么好说的？”

    李新年楞了一会儿，疑惑道：“话虽如此，可我总觉得他好像是刻意在躲着我。”

    余小曼挪挪身子让自己躺的舒服一点，说道：“这也不奇怪，工厂出了这么大的事，他又是保安经理，也许心里有愧呢，怕你责怪他。”

    李新年哼了一声道：“这是天灾又不是人祸，我责怪他干什么？我只是觉得这家伙好像有点鬼鬼祟祟的。”

    余小曼疑惑道：“鬼鬼祟祟？他干嘛要鬼鬼祟祟？”

    顿了一下，又说道：“哎呀，你就不要狐性多疑了，孙涛可是蒋如兰家的忠仆，当初不是你自己钦点他当这个保安经理的吗？对了，刚才余家燕和你躲在书房里说什么悄悄话呢。”

    李新年白了余小曼一眼，说道：“县委县政府今天开了一个会，也许我们的损失可以得到不少补偿呢。”

    “哦？县上有什么政策吗？”余小曼问道。

    李新年迟疑了一会儿，说道：“据余家燕说，为了弥补我们的损失，县商业银行可以给我们一笔五千万的低息贷款，另外可以减免我们三年的地方税。”

    余小曼说道：“好事啊，光是三年的税就不少钱呢。”

    李新年笑道：“还有一件事余光算是跟我想到一起去了。”

    “什么事？”余小曼懒洋洋地问道。

    李新年说道：“我本来就打算让县水利局承担一部分损失，起码重建大坝的钱我不会再出了，毕竟，这次事故有可能牵扯到工程质量的问题。

    可没想到今天县政府决定拨款让水利部门重建水库，只是建好的水库不再是我的私人蓄水池了，而归县上所有，今后我只要出点工业生活用水就行了。”

    余小曼瞪了李新年一眼，嗔道：“你好像占了多少便宜似的，工业用水用电可不省钱，你在这里又不是过几年就搬走了，只要工厂还在，你就永远要交这一笔钱。

    再说，难道水库的所有权归县上，就能保证大坝不会决堤了？到时候淹的还是你，洪水又不认人。”

    “你这狗嘴。”李新年怏怏骂道。

    顿了一下，又一脸忧虑道：“损失倒也罢了，关键是现在都不知道什么时候能够恢复正常生产，那些设备的厂家也不知道什么时候能派人过来。”

    余小曼说道：“这事归我管，今天已经跟几个厂家联系了，应该很快就能派人过来，只是他们也不敢保证所有的设备都能修好。”

    李新年在烟灰缸里掐灭了烟头，说道：“妈的，看来年内是没法恢复了，这下把我的计划全打乱了。

    你不知道，如兰已经写好了所有产品的说明书，还设计了产品的包装，我原本打算过年的时候搞个产品发布会，连广告宣传都已经策划好了，现在被一场大水全泡汤了。”

    余小曼安慰道：“你发愁也没用，这次暴雨收损失的也不是你一家，新闻报道说周边几个县都损失惨重，所以，你还是节哀顺变吧。”

    说着，伸手摸摸李新年的脑袋，又说道：“万一年纪轻轻弄出几根白头发来就更不划算了，还是让欧阳玉早点过来吧，先搞清楚究竟损失了多少钱。”

    李新年点点头，说道：“我已经打电话了，欧阳玉和妙兰明天就赶过来，不过，设备这一块还是要等厂家的人过来才能做出评估。”

    说完，好像忽然想起了什么，说道：“我听余家燕说社会上正在给几个灾情严重的县捐款呢。”

    余小曼白了李新年一眼，嗔道：“怎么？难道你还指望有人给你捐款？”

    李新年盯着余小曼注视了一会儿，说道：“恰恰相反，我准备以总公司的名义给吴中县捐三百万块钱。”

    余小曼抬起身来瞪着李新年说道：“你疯了？自己的破房子都到处漏水，居然还想着替别人盖房子。”

    李新年在余小曼屁股上打了一巴掌，说道：“你懂什么？我听说赵源这狗娘养的给马达县捐了两千万呢。”

    “那是因为他的新工厂在马达县。再说，你能跟他比？他又没遭受什么损失。”余小曼说道。

    李新年呆呆楞了一会儿，随即摆摆手，说道：“这事就这么定了，老子捐的钱虽然没赵源多，可影响力比他的两千万还要大，再说，这也是给余光一点面子嘛。”

    余小曼嘟囔道：“你愿意打肿脸充胖子我也没办法。”

    李新年搂着余小曼躺在床上，说道：“提到胖子，我倒是忘记问你了，徐世军现在情况怎么样？”

    余小曼迟疑道：“我又没见过他，前两天他弟弟给我打电话，说是国庆节让我儿子去马达县玩，我问了一下胖子的情况，他说还是老样子。”

    李新年沉默了一会儿，说道：“你说胖子如果恢复了记忆，他会不会继续装下去。”

    余小曼惊讶道：“你怎么会这么想？”

    李新年迟疑道：“如果胖子失去了所有的记忆并且已经痴呆的话，那他的家里人为什么三番五次让你儿子回老家呢？”

    余小曼楞了一下，随即嗔道：“怎么？难道你以为是胖子想见儿子？还不是他母亲想孙子了。”

    顿了一下，凑近李新年小声道：“难道你担心他恢复了记忆？”

    李新年没好气地说道：“别扯淡，我巴不得他恢复记忆呢。”

    余小曼哼了一声道：“鬼才信。”

    李新年呆呆楞了一会儿，疑惑道：“你一说到鬼，我又忽然想起白天挖掘机挖出的那具尸骨了。”

    余小曼急忙缩进李新年的怀里，嚷嚷道：“哎呀，你别提这件事，晚上说吓人呢。”

