
仔细观察地话就会发现，在场的玩家，等级最低的都已经达到了LV3，也就是后天境三重的实力。

而最高的【羊汤止肺】，赫然已经有了后天境大圆满的修为！

除了他之外，还有几名也是那种某个大公会的重点培养对象的，一个个也都有了后天境八重九重的实力。

不得不说，集一整个公会、数十名玩家的力量，要优先推动某几个甚至是一个玩家的发展，简直是太轻松不过了。

就连柳辰都对玩家们的修为进晋速度感慨不已：别看这些人修炼开始修炼的年纪有点大了，但这修炼速度，都快赶上他以前了。

不仅如此，玩家们身上的装备也都换了个样。

他们从外面猎取来的妖兽，经由生生造化炉炼化之后，便会成为精炼的材料，有时候也会出现武器。

利用这些精炼过的材料，他们一番组合后，便成为了一件件攻击效果不错的武器、装备。

得益于蓝星上的十二年制义务教育，这些玩家的个人素质都相当不错。嗯，主要指脑洞方面，这些武器也都被他们DIY成了一个个奇葩模样。

有的走什么杀马特酷炫风，两边插满了一排排的獠牙，也不知道是哪只倒霉的妖兽遇到了这缺德玩意儿，杀了人家也就算了，还敲掉人家一嘴牙。

简直和牲口一样。

而在长生峰外围、掩天阵之外，时不时能看到四五名玩家组成的小队在其中来来往往。

他们身上穿着兽皮做的衣服，手里拿着各种奇奇怪怪的武器，有的背上还背着一具妖兽的尸体。

活脱脱的野蛮人！

若不是陆兆亲自把他们带到这个世界，而且还能看着他们上下线的话，很难想象这群家伙在蓝星上居然是一个个的斯文人。

“你TM的！”

“我恁死你！”

一处山崖上，【无敌大欧皇】和【当代非酋长】一言不合，又斗殴了起来。

两人自从开服第一天进来互殴了一顿后，每天见面都要打上一架，已经成为了日常。

就在他们拿大刀片子往对方身上招呼的时候，突然，一道系统提示音响起：

【您有一条新的活动消息，请返回住所查看。】

“嗯？活动消息？”【无敌大欧皇】手停了下来。

【当代非酋长】道：“会不会是和上次那个副本一样的东西？”

“可能哦。还打不打么？”

“打个der！先去肝活动！”

“行，走！”

于是两人又勾肩搭背地一起返回到长生峰那边了。

与此同时，掩天阵外各处正在奋战的玩家、幽冥地府中参与试炼挑战的玩家、在风雷居中打坐修炼的玩家......一共一千一百零七人，全部同时收到了这条系统推送的活动消息。

任务描述中，陆兆并没有过多地渲染，只是将目前他所知道的有关消息全都公布了出来，同时，还有龙渠国和寒食国这两个国家的消息。

这是为了给下一步的“新手村打造计划”做准备。

只要阿宅那边计划成功实施，能在两个国家内建立他的神庙，就相当于将他的领地扩散到了两个国家的疆域内。

这样一来，这两个国家也就变相地纳入了陆兆的掌控之中。

不过，看到任务描述后，玩家们却炸开了锅。

“卧槽，原来这不是一个荒野求生游戏么？”

“神TM荒野求生游戏，荒野求生里哪来的修炼这个说法？”

“不是，我以为我们是这世界上的第一批人，其他地方全是妖兽，然后我们要一步一步从这里杀出去来着。”

“对啊对啊，我也以为是这样，我都特么把自己打扮成原始人了，结果你告诉我外面有文明？”

“你们是傻子么？这有什么好奇怪的？前几天一测玩家不是都去刷了一个什么沙盗营地的副本了？”

“副本那能一样的？你看过海贼么？剧场版的海贼王-路飞，和正常版的海贼-王路飞，是一个人？”

“......好牛逼的形容，我竟无言以对。”

“【车迟国】公会发车了，临时招收散人玩家进队一起刷活动！”

“来来来，七级大佬带队的散人团，要求四级以上，会至少一门攻击类武功和一门防御类武功或者轻功。”

经过一番激烈的讨论后，玩家们纷纷行动起来。

组团的组团，提升实力的提升实力，还有的觉得身上的衣服过于羞耻去临时打扮自己......

......

等到玩家们准备就绪，一个个眼巴巴地等着活动开启的时候，十万里之外的大漠中，陆兆、乌燕支和龙麴月露终于回到了寒食城下。

他们在寒食城外二里左右的地方停下。

“万叔，你说的援军......”乌燕支问道。

其他人也都巴巴地看着他。

这一夜，他们先是从城内杀出，又在大漠中来回奔袭了数十里，骆马都累坏了好几头，现在个个都是人困马乏的，全靠阿宅说的“有援军”这一句话硬撑着。

阿宅自信满满道：“你们就看好吧。乌燕王子、龙麴公主，记得我路上和你们说过的话。”

乌燕支和龙麴月露齐齐点了点头。

龙麴月露道：“您放心，若是您能替我斩杀了司王妃、夺回龙渠国，今后，龙渠国世世代代供奉您的神像，只要是龙渠国城池所在的地方，便是您的居所！”

乌燕支：“俺也一样！”

路上过来的时候，阿宅已经将自己是一尊神祇的消息告诉了他们二人。

当然，也只是告诉了他们两个而已。

同时，他还将陆兆分析给他的消息，有关于司王妃身后，或者司王妃本身也可能是一尊野神的消息透露出去。

虽然龙麴月露二人并不是特别明白，正神和野神之间具体有什么差异。

但一个是受天地承认、而且行为举止都颇有章法，另一个却是祸国乱民，高下立判。

几乎没有多考虑，二人就加入了“天帝”阿宅麾下，成为了“天帝”的浅信徒。

“行，你们退开，我要开始了！”

阿宅抽出了断裂的天帝剑，足尖一点，飞到了半空中，在距离地面十余米的地方停下。

这也是先天境能短暂御空的极限高度了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183667"  chapterid="69867310"  chaptername="第九十五章  玩家现况（第三更）">加入书签</a>
</div>
