
　　血龙天尊来到玄罗神域，已经被困了三个混沌纪元之久。

　　在这里，从第二层开始，击杀对手就可以获得一些神兵法器之类的宝物，可想而知历经三个混沌纪元之久，他身上搜集的宝物何等之多。

　　本源神液这种修炼资源，罗修自然不缺，于是也就点头答应下来，与之进行了一场交易。

　　光是天尊级宝物，就有数万件。

　　尊主级宝物也有几千件，甚至就连圣君级宝物都有三件！

　　放在外面，这些宝物自然价值极高。

　　但是在玄罗神域之中，这些宝物的价值，就远远比不上修炼资源重要了，因为在这里可是无法获取任何修炼资源的。

　　罗修差不多是以外界两成左右的价格，就将这些宝物全部拿下。

　　得到了本源神液之后，血龙天尊的目光微微闪烁。

　　事实上，他也有出手将罗修击杀的想法，毕竟只要将这个对手击杀，不光他拿出来的那些宝物可以全部抢回来，甚至还能从对方的储物戒指中，将对方所有的本源神液据为己有。

　　不过血龙天尊却并没有十足的把握可以将这个对手拿下。

　　毕竟他身上的修炼资源已经耗尽了，一旦他无法击杀此人，那么对方身上本源神液充足的话，完全可以将他耗死！

　　罗修也知道对方可能会萌生类似的想法，因此他与血龙天尊交易的时候，双方都保持着一定的距离。

　　“有了这些本源神液，足够让我修炼到尊主境界了。”

　　完成交易之后，罗修与血龙天尊两人分道扬镳。

　　血龙天尊在一个地方盘膝坐下，心中暗道，“修炼到尊主境界之后，我便有绝对的把握可以将这个真武道尊击杀，抢夺他身上所有的修炼资源！”

　　“如此一来，我拥有了充足的修炼资源，就可以尝试着去闯第四层，第五层，甚至是第六层了！”

　　血龙天尊的脸色有些难看。

　　因为他很清楚，一旦突破尊主境，他离开玄罗神域的难度就会变得更大。

　　只是现在的情况已经由不得他继续耗下去了。

　　“没想到会得到如此多的材料，大量的神兵法器宝物分解之后，我便可以得到海量的材料，也是时候祭炼一件与真武大道匹配的宝物了。”

　　随着时间流逝。

　　转眼间就是数百年过去了。

　　罗修依旧还在闭关炼制宝物，每隔一百年的时间，就会有三个尊主级的对手出现，不过罗修在周围早就提前铭刻布置了阵法禁制，仅凭阵法禁制就可以将这些对手轰杀，根本不会影响到他炼制宝物。

　　在这期间。

　　血龙天尊也同样每隔百年遭遇十二个尊主级的围攻，不过他还是磕磕绊绊，一身修为彻底踏入了尊主境。

　　修为突破之后。

　　血龙尊主立刻就开始在第三层的空间中搜寻罗修的下落。

　　“总算是炼成了。”

　　罗修的头顶悬浮着一尊神鼎，这尊神鼎闪烁着纯粹至极的金色光芒，铭刻了他都自身真武大道的所有见解与感悟。

　　真武大道，乃是罗修铸就的道基。

　　而他自身又是双重觉醒者，灵魂觉醒的天赋乃是神塔之力，肉身觉醒的天赋乃是神鼎之力。

　　如今。

　　罗修炼制了一尊神鼎，契合的就是真武大道与肉身天赋。

　　“再炼制一尊契合神塔之力的宝物，便可以辅助施展灵魂攻击，杀人于无形了！”罗修微微一笑。

　　“嗯？”

　　蓦然间。

　　罗修睁开了眼睛，在他所布置的重重阵法禁制之外，一个熟悉的身影浮现。

　　“血龙天尊？”

　　“不，应该说是血龙尊主了。”

　　罗修缓缓起身，挥手散去阵法禁制，显然他也知道这些阵法禁制，在对方的面前根本没什么用。

　　“呵呵，多亏了道友给我的本源神液，总算是让我突破了桎梏。”血龙尊主微微一笑，“实际上我早就可以突破的，只是修炼资源早就耗尽了，以至于一直都无法突破。”

　　“我很好奇，道友随手就能拿得出这么多的本源神液，你还需要留给自己一部分本源神液来修炼，想必你身上的本源神液一定很多吧？”血龙尊主的眼睛微微眯起。

　　“这么说来，道友是来杀我抢夺宝物的了？”罗修凝视着对方说道。

　　话音还未落下。

　　罗修抬手一挥，真武神鼎轰然就飞了出去，这尊神鼎之中，被罗修融入了无数神兵法宝的材料，尽管只是一件道尊级的法器，但威力却极其的可怕，隐隐散发出来的气息，几乎媲美尊主级。

　　一击之威，蕴藏真武大道与觉醒神鼎之力，威能无边恐怖，撕裂时空，扭曲大道规则。

　　血龙尊主冷哼一声，一掌轰击过来，他的掌指间弥漫璀璨的神光，神光中演化重重异象，一击落在了真武神鼎上。

　　咚！

　　神鼎猛烈的震荡，震荡之间，血龙尊主的一掌之威顿时就被抵消的干干净净。

　　罗修的身影凌空踏步走来，神极万象之术运转，恍如演化一方宇宙虚空，将血龙尊主笼罩。

　　血龙尊主双手结印，顷刻间就是诸多神通爆发，铺天盖地。

　　噗！

　　罗修的攻击将血龙尊主震飞了出去。

　　同时，血龙尊主施展的诸多神通，也有几道神通落在罗修的身上，同样也倒飞了出去。

　　“有点意思。”

　　血龙尊主的目光凝视着罗修，“虽然老子一向都很自负，但也不得不承认你这家伙的确很厉害，凭借道尊境的修为居然能和我抗衡到这种程度，可以说是惊才艳艳让人钦佩。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“不过很可惜的是，你终究是一个道尊，你的攻击就算能伤到我，也无法对我造成威胁。”血龙尊主说道。

　　罗修的脸上没有任何的表情。

　　他也知道对方说的是实情，他的实力虽然可以和尊主级正面抗衡，但真的生死搏杀的话，他的攻击不足以杀死一个尊主，而尊主的攻击却可以对他造成死亡的威胁。

　　所以明面上看起来，他能和尊主打一打。

　　但实际上他比起真正的尊主，是要逊色一些的。

　　更何况。

　　罗修炼制了真武神鼎，这才可以与对方硬撼，而血龙尊主却只是徒手与他交手，还未动用自己的神兵法器。

　　嗡！

　　没有任何的犹豫，罗修化作遁光直接飞走，极之速运转之下，即使是尊主级想要追上他也不是容易的事情。

　　“血龙道友，我的确不是你的对手，但是你想要杀我却也不是容易的事情，你杀不了我，我便可以不断的变强！”

　　血龙尊主的眸光一缩，最终还是没有追上去。

　　显然他也承认罗修说的没错，以道尊境的修为就如此难缠了，若是让他突破到天尊境，那么必然可以拥有和他抗衡的本钱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第四千一百零二章 炼制真武神鼎免费阅读。https://xs.23sk.com 