    不过青丘璃脸上那丝轻蹙的神情只是一闪而逝，很快便朝吴楚他们招起手来，“阿楚，后土妹妹，快来，这下面好美，你们猜我在下面发现了什么？”

    “不会是一条大鱼吧？”吴楚笑道。

    后土微笑道：“我猜应该是一株好看的珊瑚树。”

    “一大片被星辉与海水洗炼过的星辰沙，仿佛无穷无尽……”

    青丘璃边说边抬手一挥，将一只直径至少有两米多的大海蚌从海水中挥出，飞向沙滩，“小月灵，接着，晚上咱们吃它！”

    “好嘞！”

    大海蚌划过一道弧线，落向沙滩，被小月灵接住。

    小月灵对小彩娘说道：“彩娘，你去处理一下这个。对了，看一下里面有没有珍珠，如果有的话，先取出来。”

    上次后土带回去的那些海货当中，就有不少珍珠。那些珍珠对他们而言，虽然没什么用，但放着观赏也不错。

    原本当时吴楚还想说，珍珠可以当成药，还可以将其磨成珍珠粉，用于美白之类什么的。

    但想想，以他们的修为而言，根本不会生病，美白就更加不需要了。如果不是特意跑去晒太阳，将自己晒黑的话……又或许因为修行某些修行法，而把自己的身体修黑的话，修士想要让自己有多白，就可以让自己有多白，特别是那些女修们。

    所以，珍珠对他们来说，只剩下观赏作用了。

    除非以后吴楚开始研究炼丹，或许还能用得上。但目前，吴楚还没有往这方面研究的打算。

    他的时间，除了吃喝玩乐之外，都用在修行《九转玄功》和领悟五行大道法则之上了。

    吴楚一头扎入水中，朝着青丘璃游去，“走，去看看那片一望无际的星辰沙。小月灵准备将那条沙滩搬回紫玉山，你要不要也带些星辰沙回去，在你那青丘大泽畔铺出一条银色沙滩来？”

    青丘璃闻言，双眸一亮，笑道：“不错的想法。”

    于是，在青丘璃地带领下，吴楚和后土朝着深海游去。

    海底下的景色，确实与海面上不同，阳光透过海面，折射入海底，又经过那些五光十色的珊瑚礁的反射，使得整个海底的景色看起来绚丽异常。随着海流摆动的海草，穿梭于珊瑚群中，色彩艳丽的鱼群……都给这幅绚丽的图画增添着一抹抹生动。

    而在这片珊瑚群的下方，随处可见银白色的海沙，这些白色海沙便是所谓的星辰沙。

    之前在水面上看时，注意力全被那珊瑚丛给吸引了，现在才发现，在那珊瑚群底部，另有妙处。

    在那一望无际的珊瑚丛中，小狐狸和小花仙们，正如进入大观园的刘姥姥，惊叹地张着小嘴，这里摸摸，那里看看。

    小花仙们仗着身形娇小，在珊瑚丛的缝隙中随意穿梭，甚至还有的碰到一些潜伏的‘猎手’，被一口吞掉，但很快，对方又张嘴将她们吐出来，而后转身甩着尾巴就跑。

    小花仙们对此也不介意，并未伤害这些肉食性大鱼。

    大红则更干脆，拎着大剑，就在这些珊瑚上砍了起来，而后张口就将这些被她砍下来的珊瑚吞入腹中。

    吴楚远远看到，便传音问她，“你这是干嘛呢？”

    大红看了眼吴楚，说道：“我想将它们带回紫玉山，布置在我的湖底洞府之中……”

    吴楚有些无言，笑道：“这些珊瑚，在淡水中是养不活的。”

    “……”

    大红有些不解，问道：“为何呢？难道布置阵法也无用？”

    吴楚摇头轻笑，“这东西并非植物，而是一种动物，它们是由无数小虫子凝聚而成的，你们用元神一探便知。那些小虫子对海水的成分，以及盐度的要求非常高，淡水之中没有它们生存所需的元素，是养不活的，等它们死后，就全都变成白色的了。”

    “白色？那也没事！”

    大红又开始了她的破坏工作，“就算它们变成石头，可它们这模样，看起来不也同样挺好看的吗？”

    “行吧！你开心就好！”

    没有再理会大红，吴楚随着青丘璃，身后跟着后土，也在这珊瑚群中穿梭起来。

    在这片珊瑚丛中，无数白色细沙随着鱼儿的游动，被水流带着四处流淌，似乎每一颗，都带着微弱的星辰之光，使得这海底看起来明亮异常。

    这片珊瑚丛能够这么漂亮，这些星辰沙绝对是原因之一。

    吴楚皱了皱眉头，对两女传音道：“这些星辰沙为何能引来星辉对它们进行洗炼？难道有什么天然的场域可以吸收星辉？”

    青丘璃侧手朝吴楚微微笑了笑，传音道：“你仔细感受，感受那些细沙，看有什么不同。”

    吴楚将神识扩散了出去，细细感受起这些细沙来。

    没多久，他便发现在这些细沙之中，居然有水之元灵的气息。

    五行元灵，乃是五行元气之灵，水之元灵，便是五行中水这一支的先天之灵。

    就像他们紫玉山中那眼先天一气清灵泉一样，里面就蕴含着一缕先天一气，那缕先天一气又衍化出一道水元之灵。

    不过这里的水元之灵，与紫玉山那缕水元之灵又所不同。

    紫玉山的那缕水元之灵有清心明目之效，对灵植效果更佳。

    而这里的这道水元之灵，却有高速凝聚月华星辉之效。

    “也就是说，只要把这里的那道水元之灵捕捉回去，便可以在咱们紫玉山弄出一片同样的星辰沙海？”

    青丘璃微微颔首，“理论上是可以，但这需要一段很长的时间才行！想要将普通的沙石洗炼成星辰沙，可没那么简单。”

    吴楚点点头，开始寻找那缕水元之灵的踪迹。

    而随着吴楚地查探，他发现，在这些星辰沙当中，一些颗粒比较大的星辰砂，上面已经出现了一些玄奇的符文，这些符文对凝聚星辉和月华，都有着更强的功能。

    换句话说，这些星辰砂，已经有自主吸收星辉的功效。

    对此，吴楚很细心地将这些星辰砂挑了出来，它们的颗粒普遍要比其他星辰沙大好几倍，一颗颗晶莹剔透，闪闪发光。

    没多久，在其身旁，便飞舞着一串晶莹剔透的砂粒。

