    第308章 你们所谓的仁慈，只不过是一种懦弱！

    奉贤的眼神引起了小护士都不爽。

    “你这是什么眼神啊！别忘了，你可是我们救回来的！”

    护士的声音，引起了外面哨兵的注意力。

    哨兵立刻走了进来，看着站在一旁的护士疑惑的问道。

    “怎么了，出了什么事情，在这里咋咋呼呼了。”

    护士见到哨兵进来，一脸委屈的指着奉贤。

    “我刚过来，看到他坐了起来，就好心提醒他不要坐起来。

    但谁知道他根本不识好歹！”

    哨兵听到护士的话，看向了坐在病床上的奉贤。

    “那个你为什么不听护士的话？现在你有伤在身，应该多听护士和医生的话。”

    奉贤听到了哨兵的提醒，转头看向了对方。

    “你们为什么不杀我？没有特意的去杀你们的平民。但我和那只猴子战斗的时候，也应该有不少人因此而伤亡。

    像我这样的人你们应该直接让我死在战场上，而不是耗费你们的资源，用尽一切把我救回来，这样没有任何意义。

    无论怎样，哪怕你们救了我无数次，我也不可能背叛我的文明。”

    哨兵听到奉贤的回答，立刻严肃地说道。

    “我们把你救回来，不是为了想要让你感激我们，从而透露你们文明了消息。

    我们虽然是敌人，但是也同样看不起，背叛自己文明和国家的人。

    我们之所以救你完全是出于人道，你失去了战斗力，对我们没有了威胁。所以出于人道，我们才把你救回来的。”

    奉贤：“哈哈！”

    奉贤听到对方的话，没忍住的笑了出来。

    “你以为我会对此感激你们吗？不，我只会嘲笑你们的懦弱和愚蠢。

    每一个文明的资源都是有限的，不知有多少文明，会为了那么一点儿资源，而打的头破血流。

    你们却耗费了那么多的精力和资源，去救一个敌人，一个无法给你们带来利益的敌人。”

    在场的三个人，看着奉贤如此不识好歹，心中也不免有些怒气。

    “喂，你究竟是什么意思？再怎么说也是我们将你救了回来，你就算不接受我们的好意，也没必要在这里嘲讽我们吧。”

    奉贤从床上下来，一瘸一拐地走向了哨兵。

    而哨兵则是下意识的举起手中的钢枪，对准奉贤。

    另一旁的护士看到这一幕，立刻上前阻止了奉贤。

    “你现在还不能这样动弹，你身上的伤还没有好，这样随意的行动是会给你落下残疾的。”

    奉贤看了一眼关心自己的护士，随后满不在意地说道。

    “你以为我和你们一样吗？要不是因为我体内的暗能量已经枯竭。

    我甚至不需要你们对我进行手术，我身上的伤势就会自我愈合。”

    奉贤走到哨兵的面前，因为他没有杀意，哨兵没有感受到压力，所以哨兵也迟迟没有开枪。

    “你手上的东西杀不死我，对你们而言，只是碰上就会杀死你们的东西，在我眼中没有太大的危险。

    如果你手上的武器有用的话，今天你们对抗饕餮文明，也不会那么狼狈了。”

    哨兵疑虑了一下，但最终还是放下了武器。

    “你想要干什么？别忘了你现在是战俘，你身上的铠甲都已经被我们给摧毁了。没有了那套铠甲，你是没有机会脱离我们的控制的。”

    奉贤听到对方的警告只是笑了笑。

    “在你们眼中，我之所以可以上天入地，和你们口中的齐天大圣打的有来有回，就是因为那套铠甲吗？”

    奉贤说这里还想要解释一下，但似乎想起了什么，又放弃了。

    “我不喜欢你们，你们的仁慈或许是出于好意。但是在我们看来，那只不过是懦弱罢了。

    我神也不喜欢，所以我们才会来到这里，想要改变你们。

    你们很幸运，竟然能够入我神的法眼。”

    “幸运？”

    另外一个哨兵听到奉贤的话，立刻反驳的说道。

    “你口中的幸运，就是带着大军来到我们的世界，对我们发起战争吗？

    你知道你口中的幸运，要了多少无辜之人的性命吗！

    这样的事情，到了你的口中竟然成了幸运！”

    “阿伟！不要冲动！”

    见到自己的同伴如此激动，那个一直和奉贤说话的哨兵，立刻拉住了他。

    “但不管怎么说，至少你们现在还活着。你们还有资格见到我们的军队。

    你以为我们烈阳，靠的就是那些先进的武器装备吗？

    像你们这样的核前文明，根本不懂高等文明是如何作战的。

    有我们愿意，你们甚至都无法发现我们。而我们可以轻松地操纵你们的恒星，也就是你们口中的太阳。

    我们既可以将它摧毁，也可以控制它远离你们的星球。

    你们文明的发展程度，一旦失去了恒星，我想你们能够活下来的人或许更少。

    去找你们的负责人吧，告诉他我有话要跟他们说。”

    奉贤话音刚刚落下，孙悟空便从门口走了进来。

    “不用了，俺老孙一直就在附近，没有走远。”

    奉贤看到走进来的孙悟空，脸色有些不太好。

    “如果可以的话，我并不想和你这只猴子谈判！”

    孙悟空听到对方的话，只是笑着找了一个椅子坐了下来。

    “很抱歉，这次负责谈判的，就是我。只有我认为我们之间能继续谈下去，你才能见到其他能够做主的人。”

    孙悟空说话的时候，眼睛紧紧的看着对方，似乎想要给对方带来一点儿压力。

    但奉贤却并没有受到任何的影响，因为他的心中没有任何的恐惧。

    “不用这么和我说话，哪怕我不愿意你们谈判。最差的结果也只不过是死在你们的手中。

    我是一个战士，当我加入烈阳军队的那一刻，对于死亡的畏惧就已经被我抛弃了。

    更何况以你们现在的情况，也不敢对我怎么样。说不定要不了多久，你们就得亲自将我送走。

    当然，如果你看我不爽，也可以一棒子把我敲死在这里。

    对此我不仅不会恨你，还会因此感激你。现在选择权交到你的手中，该如何做，全部看你如何选择。”

    奉贤说到这里，便坐在了孙悟空的对面，静静的等待着他的选择。

    (本章完)

