906

此刻，陆云依旧在对抗天地的反噬，不过他却并没有受到什么实质上的伤害。

天地之躯与天地同根同源，天地的反噬被天地之躯直接削弱了五成以上，而且此刻，陆云正在借着这天地的反噬力量，徐徐的炼化脚下的五条天脉，以天脉磨练他的走龙术。

天地的反噬渐渐散去，脚下的五条龙脉也缓缓的沉入地下，陆云的身上，一条龙影闪过，他的走龙术终于大成。

“还差钉龙法了……若是钉龙法直接钉死一条天脉，毁灭一个巨无霸的势力，恐怕立刻就会达到大成境界！”

说话之间，陆云抬起头来，看向天界的方向。

他已经想好目标了。

“奇怪，盘古墓之下的这座宫殿中央，只是六座祭坛……开天斧在哪里，盘古大神的尸体又在何处？”

陆云立在母祭坛之上，有些茫然的环顾四周。

母祭坛是这座大殿的最高点，金木水火土五方祭坛在母祭坛之下，陆云站在母祭坛上，根本就看不到开天斧在何处。

不过此刻，本源神灵离去，那五个已经死去的大罗神灵却是开始缓缓的汲取母祭坛的力量，有复苏的趋势。

陆云想了想，他在将天地脏器的力量分化出来，分别打入了五座五行祭坛之上，将这五座祭坛封印起来，防止其他生灵打扰了五个大罗神灵的复苏。

“原来大罗神族的祖神有五个……”

陆云挠了挠头，喃喃的说道。

大罗神族并不是敌人，大罗神族所创立的神庭将大罗神帝的原始朝圣纹刻录在大道之花上，让仙道吸纳了神族的神道，进一步完善。

至于后来神庭的变化……应该是本源神族篡夺了大罗神族的统治，神庭最后一尊天帝，便是本源神灵。

……

在五行祭坛之上布下封印之后，陆云并没有急着去寻找盘古的尸体与开天斧，而是盘坐在母祭坛上，默默的推算这座盘古墓中的一切。

此时，经过推算，陆云已经发现，这座大殿之中，最安全的地方，便是这六座祭坛之上。

若是他敢走下母祭坛回到宫殿的地面上，陆云可以保证，他会死的很惨。

“这座宫殿……”

忽然间，陆云睁开眼睛，他抬起头来，看向宫殿的上方。

“开天斧在宫殿之外？”

陆云愣了愣神，这座宫殿就是盘古墓的主体，开天斧在宫殿之外，也就意味着开天斧并不在盘古墓之中。

“那盘古大神的尸体在哪里？”

陆云呆呆的坐在母祭坛之上，茫然的环顾四周，经过一番推算之后发现这座墓的布局并不是为了葬下谁，纯粹是为了孕养这六座祭坛。

但这终究是一座墓，虽然主要目的是为了养这六座祭坛，但是这座墓中依旧葬着一个伟大的存在……盘古大神！

这依旧是一座大墓，天地间第一座墓！

“除非……”

陆云的脸色一下子沉了下来，他深吸一口气，缓缓的摊开手掌。

一株黑色的小树出现在他的手中，伴随着汹涌的地狱火海，瞬间燃遍整个盘古墓。

生死沙罗树！

这并不是生死沙罗树的虚影，而是真正的生死沙罗树，被陆云从地狱之下召唤了出来。

……

“天！！！”

在虚空的某个角落中，阴天子和郁垒同时惊叫起来。

“难怪他可以操控地狱之火，那株魔树竟然落到了他的手里！！”

阴天子的声音都变了腔调，一双十分好看的眼睛几乎瞪了出来，她死死的捂着自己的嘴，想要将自己的声音封堵起来。

另外一边，郁垒也被吓坏了。

“完了完了，那株魔树落到炎帝手里，他所立身之地，就是真正的地狱火海，就算是神荼出手也不是他的对手！”

郁垒完全傻眼了。

虽然陆云几次唤出了生死沙罗树的虚影，但是知晓生死沙罗树根脚的人却并不多，而且那仅仅是一个虚影，并不能代表什么。诸如大荒许多先天魔神，都可以召唤出不周山，甚至洪荒大日的影像加持到自己的身上。

但是现在，陆云却是将生死沙罗树的本体召唤了出来！

地狱之火燃烧在生死沙罗树的树冠之上，形成了火海……生死沙罗树的存在，便等同于地狱火海！

下一个瞬间，阴天子那顶八抬大轿之上，猛地绽放出一道黑光，将她手下的那群阴兵，连同郁垒罩住，而后消失在虚空当中，再也不见了踪影。

……

地狱火海中，陆云的双眼燃烧起来，生死神通幽瞳瞬间睁开。

“寻龙千万看缠山，一重山市一重关！”

“关门不显山不现……”

“噗——”

就在陆云运转寻龙诀之间，他的心神猛地遭到重创，一口鲜血从口中喷了出来，就连刚刚睁开的幽瞳，也猛然间爆开！

嗡——

就在这时，藏在陆云身上的生死天书，猛地显现出来，将陆云的身体护住，否则在那恐怖的反震之下，恐怕陆云会直接灰飞烟灭的。

“盘古大神的尸体是禁忌？！妈蛋！天地间哪来的那么多禁忌！老子就不信老子破不开这个局！！！”

陆云怒了，他一把将他头顶之上的生死天书拽了下来，拿在手中。

而后，他直接凝聚起全身上下最强的力量，灌注到生死沙罗树之中，刹那之间，这整个盘古墓都化作地狱火海，地狱之火将这里每一个虚空都填得满满的。

盘古墓中，那些恐怖的凶煞阴灵在熊熊的地狱之火下，瞬间化作飞灰！

“寻龙通法辨乾坤！”

“一重天地一重魂！”

轰——

一条金色的大龙，轰然间出现在这片地狱火海当中，而后狠狠的落下，钻进陆云的身体之中。

这一刻，陆云的身体都变成了纯金色。

甚至就连那地狱之火，在这金色的光辉之下，都变成了黑金色。

“啊——”

猛然间，陆云大叫一声，两道足有百余丈长的金光，从他的眼睛里爆射而出，似乎要将这天穹刺破。

“原来如此，原来如此！！！”

陆云的口中咆哮着：“原来这盘古墓的主体便是盘古大神的尸体！这座宫殿，分明是以盘古大神的头颅雕琢而成的！！！”

金色的光辉之下，陆云已经看到了开天斧。

巨大的开天之斧正落在这座宫殿的正上方，几乎将这座宫殿劈成两半……而这座宫殿，也正是盘古大神的头颅！

盘古大神……是被开天之斧劈开头颅而死的！

……