        靠！

        旋即，便闻一声狼嚎，天诛地灭异口同声，爆了一句粗口，一个霸气侧漏，一个自带王八之气。

        两尊巅峰准帝的嗓门儿，那才是真的高，还在骂战的诸天和洪荒，顿时歇了火儿，成片成片的被震得昏过去。

        此刻，那些个人才们，还捂着额头，搁原地摇晃呢？脑袋瓜子嗡嗡的，这一嗓子来的太突兀，音波也太强，谁他娘的扛得住。

        “你俩，有病吧！”

        站在天诛地灭身侧的人，亦是摇摇晃晃，俩眼已一抹黑，额头黑线乱窜，看的正精彩，谁曾想，身侧这俩蒙黑袍的人，毫无征兆的来了一嗓子，让人措手不及，一个个的，都被震的七窍流血。

        不止他们，太多老家伙，都看向了这方。

        可惜，他们道行不够，看不穿天诛地灭的真容，只知他俩很强，而且，强的贼是离谱。

        对于四方谩骂和目光，天诛地灭置若未闻，只看叶辰，或者说，只看叶辰手中的铁棍。

        那哪里是铁棍，分明是一根铜柱幻化而来，只不过，缩小到了铁棒大小。

        “他进过凌霄宝殿？”天诛微皱眉头。

        “至今，老子都不知凌霄宝殿，流落到了何方。”地灭说道。

        “这不重要，重要的是，凌霄宝殿的擎天铜柱，他是咋搬出来的。”天诛又捋胡须。

        “也对，擎天柱是有灵性的，它若不想出来，谁都搬不走。”

        “便是说，擎天柱是自愿跟随他的。”

        “该是如此。”

        两人你一言我一语，看叶辰的眸光，也越发深邃了，太知道能请出凌霄殿的擎天柱，代表何等意义了。

        噗！

        两人看时，旱疆又喋血，被叶辰一棒，打爆了半边身躯，血骨曝露在在外，森然可怖，仅仅看着，都觉触目惊心。

        给吾镇压！

        旱疆咆哮，硬抗了叶辰一棍，第二次召唤了雷海，遮天盖地，冲来的叶辰，一个不留神儿，便被雷海吞没了。

        这下，观战者的屏住了呼吸。

        先前，瑶池仙体与旱疆对战时，旱疆便是以此等雷海，吞没的姬凝霜，姬凝霜用无字天书破之，就是不知荒古圣体，拿什么来破。

        吼！

        龙吟声乍起，雷海中的叶辰，已化身龙形，如蛟龙蹈海，于雷海中闹腾，掀起了滚滚骇浪，无数寂灭雷霆飞射，竟也奈何不得他。

        “镇压，给吾镇压。”

        旱疆怒吼，也步入雷海，双手合十，施了强大禁法。

        而后，便见雷海中，一条条雷霆铁链幻化，向叶辰缠绕而去，世人皆知，若被铁链锁了，必定会被吸成干尸。

        叶辰冷哼，一跃入九霄，又自龙形化人形，混沌鼎召唤而出。

        嗡！

        随着大鼎一声嗡隆，瞬间变得万丈，庞大厚重，演化道则异象，遁甲天字环绕，自行排列，更有混沌气垂落。

        轰！

        雷海震颤，被混沌鼎，碾的轰然炸裂。

        噗！

        旱疆也遭创，第二宗秘法还未使出，也被混沌鼎压得一阵趔趄，方才愈合的身躯，又一次裂开。

        啊....！

        洪荒帝子嘶嚎，又动擎天立地的外道魔像，撑起了混沌鼎威压。

        叶辰不由仰首，眉毛微挑，这么大个的外道魔像，还是头回见，这可比他的霸体外相，大太多了，在其面前，他就如一只蚂蚱，哦不对，应该是一只蚂蚁。

        “死吧！”旱疆狰狞着面目，一矛砸了过来。

        叶辰未硬抗，瞬身避过，而后一步登临九天。

        但见他手中的凌霄铁棍，无限延伸了出去，就如先前姬凝霜的道剑，不止很长，还很大，真就是一根擎天柱。

        霸道的叶大少，双手抱着铁棍，奔着外道魔像的脑袋，砸了过去。

        噗！

        外道魔像头颅，轰然炸裂，擎天般的身躯，被砸的半跪，这一幕，颇是震撼人心，莫说身受，仅仅看着，都他娘的疼。

        砰！轰！砰！

        叶辰大展神威，拎着擎天柱，一棍接一棍的咂，庞大的外道魔像，愣是被其从人形，砸成一坨血肉。

        咕咚！

        四方的观战者，小心肝怦怦直跳，狠狠吞着口水。

        果然，圣体家的人，个顶个的猛。

        先前，姬凝霜以万丈道剑，把外道魔像大卸八块。

        此刻，叶辰更霸道，用一根万丈铁棍，把外道魔像砸成了一滩血泥。

        事实证明，与他们家的人干仗，千万别动外道魔像，没啥吊用，他们可不管法相有多玄奥，个头有多高，一顿乱锤。

        历史的一幕，又重演。

        败的还是旱疆，比之先前，败的更惨，外道魔像被打的生生爆灭，又一次横翻出去。

        叶辰的铁棒，也变回正常大小，一手拎着，踏天而行，一步步走向旱疆，铁棒上，还有鲜血淌流，皆是旱疆的血。

        “若非本君先前斗战消耗太大，你又安能灭吾外道魔像？”旱疆踉跄一下，稳住了身形，银眸化血眸，满目的狰狞。

        “要不，咱聊聊我圣体本源的事儿？”叶辰的步伐不减，笑看旱疆，若老子本源是完整的，一棒槌砸死你丫信不信。

        话虽这么说，但叶辰，真就停了脚步，扛着那凌霄铁棍，一个帅气的甩头，“咱不占你便宜，给你时间恢复。”

        旱疆一声狞笑，倒也自觉，拂手一把丹药，塞进了口中，真就搁那恢复了，暗道这波激将法，的确管用。

        叶辰说话也算话，真就没再攻，就扛着凌霄铁棍，板板整整的杵在虚天，等着旱疆恢复。

        遥看而去，大楚第十皇者的姿势，咋看咋像流氓痞.子。

        “你丫的，逗逼的吧！”谢云忍不住暗骂。

        “还有这操作？”熊二也一样，“趁他病要他命啊！”

        “以叶辰的战力，旱疆恢复与否，无甚区别。”战王之子萧辰淡道，“之所以给其时间恢复，并非自大，是因叶辰，在悟道。”

        “悟道？”众人皆挑眉。

        “他该是在那一瞬，捕捉到了某种法则的痕迹，转瞬即逝的那种，可遇不可求，所以，他也需要时间，去尽快感悟。”

        “这个意思啊！”众人恍然大悟。

        就说嘛！以叶辰的秉性，怎会给对手喘息的机会。

        此番放任旱疆恢复，的确并非自大，实则，是他需要时间悟道，至于旱疆恢复战力，就如萧辰所说，无甚区别。

        “还真是天赋惊人哪！在这等境况下，竟还能有所顿悟”圣尊唏嘘，萧辰看的出，他自也看得出，叶辰在悟道，而且，悟的还是无上的法则。

        “演技还是那般精湛。”月皇轻笑，叶辰看似尾大不掉，实则在迷惑四方。

        说到底，悟道的他，比旱疆更需要时间。

        二者，各取所需。

        不过，真正意义上来讲，叶辰所需的时间，比旱疆的更宝贵，转瞬即逝的顿悟，何等珍贵，此番若错过，天晓得下次，会是何年何月。

