
至于说遇危险，李彪说了，没有一个行当是没有风险的。但是，他只能凭借以往的经验尽量避免，实在避免不了，只能是拼一条血路出来了。

李彪还说，他们其实不怕遇到劫匪，遇到劫匪了大不过打上一场，一般劫匪没什么背景，身手也不是很好，兵器与不好。一般劫匪都打不过他们，往往很快就会被他们打跑了。

他们最怕碰上，像昨晚那般屠尽官眷的杀手，或是官兵。前者他们身手不如那些人，兵器也不如那些人，背景就更不用说了，到时死了也就白死了。

后者虽然不会失去性命，但是被这些官兵抢了，即不能反抗，也没地方说理，失去了货物，也不比失去性命好多少，到时一家老小只能喝西北风了。

商队中人就在一路聊天说笑中，出了大山。一出这片大山，前方的景致“霍”的一变，如同上下两幅交叠的图画，看完了上面一幅，揭开后露出了下面的那幅图画。

出现在眼前的景色，与大山另一边的景色完全不同，一改以前的酷热干旱，树林荒地水洼。

此刻映入眼帘风景，山清水秀，浑然天成。山水平远，湖沼萦回。翠色丘陵秀美如诗，五色平原中，落下碧湖如镜。烟雨氤氲飘渺，水碧似染，山峰奇美。

这方山水融淡雅清秀，与雄奇壮阔于一体，碧水辽阔。烟波浩淼，峰峦隐现，气象万千。视野尽头高峰入云，清流见底，两岸石壁，五色交辉。青林翠竹，四时俱备。晓雾将歇，猿鸟乱鸣;夕日欲颓，沉鳞竞跃。

此间山川之美，难描难画，实是欲界之仙都，自亘古以来，未复有能与其奇者。

楚璃被眼前的景致，震惊的傻了眼。即便她是从修真界，来到了这个红尘俗世，即便她在修真界中，见过诸多的仙家美景，也比不得眼前的震憾。

兰陌站在她身边，同样与她一样，沉醉在这如诗如画的美景当中。此时，李彪走了过来，看到了两人的样子，并不感到惊奇。

因为以往也有一些，与他们结伴同行的人。其中也有第一次来烟雨水乡探亲的，心中的震憾，与他们一模一样。

“阿郎，小璃，你们是第一次来我们的家乡吧？”

二人从震憾中回过神来，点了点头，兰陌道：“李大哥，我小时读书时，曾听教导我的老夫子说过，烟雨水乡之美，美如仙界。那时就生了向往之心，想着长大了一定要来见识见识。

当时年幼，只以为老夫子的言语，有些夸大其词了。没想到此间景色，用言语难以形容其美。”

“是啊，是啊！”李彪极为赞称的点点头，一副与有容焉的样子。

“阿郎，小璃，我们休整一天吧，昨夜到现在为止，我们一直都在赶路，大伙都疲惫的很。过了分界山，我们还有十日，就可以到达烟雨城了，我们到时走官路，路上也太平的多。”

“李大哥，就听你的。”

一帮人找了一处临湖的地方，开始休整。楚璃与兰陌二人，继续将眼前的美景一点点的落在了眼中。此处虽为凡界，空气中的灵气却比其它地方要浓郁一些，空气湿润。如今正值盛夏，太阳被遮在云层中，很是闷热，但是这些并不影响两人的好心情。

兰陌轻轻地握住楚璃的手，星眸中如水温柔，凝视着楚璃，清雅的声音，从楚璃耳边响起：“阿璃，等我们安定下来，一起泛舟湖上，合奏一曲，可好？”

楚璃眸光同样如水波荡漾，眼底深处含着浅浅地笑意，“好！”

一日后，商队转入了一条官道上，官道虽不十分平整，却是甚为的宽广。许是商队之人出门很久了，如今很快就到家了，商队中的汉子们很是兴奋，一个个兴高彩烈的高谈阔论。

第二日黄昏时分，商队在一处山丘脚下安营扎寨。午夜时分，正在打坐中的兰陌与楚璃，同时睁开了眼睛。

离他们营地百里之外，出现了一帮足有两百来人的队伍，他们都是身穿黑衣短打，手拿弯刀，向着此处疾行而来。

引起他们注意的是，这其中的两人穿着道袍。一个是结丹期的老者，一个是筑基期的年轻人。

这支队伍中，弥漫着一股肃杀之气，兰陌与楚璃对视一眼，两人齐齐闪身而出，一步跨出，就出现在了百里之外这支队伍前面。

走在最前方的结丹期老者，就见到虚空中，蓦然出现两道身影。一男一女，都看不清容貌，强大的威压向着他席卷而来。

老者心中一惊：“蹬，蹬，蹬”地倒退了几步，喉口一甜，一口血差点喷了出来。而那名年轻修士，则是当下跪伏于地，头部紧贴地面，一动也不能动。而那些凡人的武者，则是被定在了原处，动弹不得。

老者惊骇异常，恐惧从心底涌起。他没想到那支商队中，会有他认为不可能的存在，而且还不止一个。他来到这凡界已然几十年了，从来就没见过比他修为高的修士。

上一次，黑衣人的首领向他禀告时，他还不以为然，以为是有着一些修为的小修士，因此，黑衣人在没见到人的情况下，就被吓退了。

他派人将胡家满门灭口后，他对胡家家主进行搜魂，从家主的记忆中得知，的确宝物被他的两个女儿带走了。但是这俩女走时，并不知晓她们的用具中，夹带着家传宝物。

后来，他又着人，将那些山脚下的尸体及物品，都重新检查了一遍，并未发现宝物的踪迹，后来就将怀疑的目光，落到了那支商队上。

至于商队中的那些彪形大汉，他看都不看一眼，只不过是一些蝼蚁罢了。若不是因为他们出现在宝物附近，他连动动手指的兴趣都没有。

他只是想捉住隐藏在商队中的修士，杀了他们夺回宝物。在这样的念头下，他深夜来临，他是修士只能灭杀修士。不然，杀了凡人，进阶时会引来数倍的雷劫，当初他搜魂的胡家家主，也是有了练气五层的修为。

他是想将商队的凡人，留给他带来的那些黑衣杀手。他万万没想到，这支不起眼的商队里，竟然有元婴老怪。

“哼”一声冷哼传来，他只觉的耳边如同响起了炸雷，头轰轰作响。他又向后倒退了几步，一口血再也压不住，喷了出来，那名筑基弟子已经昏死过去。

老者心脏剧烈的收缩，惶恐不已，浑身颤抖着，腿一软匍匐于地，颤声道：“前辈，是晚辈失礼了，望前辈饶恕一二，这点东西是晚辈冒犯前辈的赔礼。”

说罢，手哆哆嗦嗦的从怀里掏出个储物袋，双手向前递出。储物袋飞起，落入了兰陌手中，兰陌用神识扫过，收了起来。

老者见兰陌收起了储物袋，心底一松，舒了一口气出来，看来性命是能保住了。他心里怕的要死，暗呼倒霉，难道胡家的宝贝一早就走漏了消息，被别人盯上了？

他自认没有本事从元婴修士手中，取得异宝，如果能平安退走，已经是运气不错了。一个清雅的男声响起：“你需发心魔誓，尔等从今往后，都不得出现在烟雨城周围一千里内，不得伤害商队中的任何一人。否则……”

兰陌冷冷说出这句话后，盯着老者不再出声。老者被他有如实质的目光一扫，背上瞬间浸出了一层冷汗，知道今日如若不发下心魔誓，很难离去。

“晚辈遵命！”他发下了心魔誓，一把拎过那名倒地的筑基修士，仓皇离去。

两人回到了马车上，再无心思打坐。不远处，传来了账篷里汉子们的呼噜声，一弯新月在天边发出淡淡的银辉，湖边不时响起了蛙鸣声，飘渺如烟的薄雾中，远方的山川湖泊更显朦胧，恍若一幅淡淡的水墨画。

兰陌望向楚璃，眸光中缱绻温柔：“阿璃，我们做些有意义的事可好？”楚璃知道他话中的意思，脸颊微红，装作没听见，把头侧向了一边。

兰陌嘴角笑意微微，将她轻轻地抱进怀里，盯着她微微泛红的面颊，将自己的脸贴了上去，滑腻的触感，令二人的呼吸滞了滞。兰陌一点点亲吻着楚璃，缓缓地将她的衣衫褪去。

车厢中，一丝淡淡的月光，从小窗口浸入进来，落在了修长玲珑的玉体上，落在了修长健壮的男子，性感的身躯上，如同给他们罩上了一层神秘的薄纱。

两道身影交错起伏，女子清浅的娇吟声，男子低低地喘息声，交错在一起，组成了一曲美妙的琴音。

烟雨城位了吴国东南部的边界处，在吴国的地图上来看，是个毫不起眼的小城。吴国与邻国燕国相比，国土只有燕国的一半。

但是风景极为的秀丽，有着烟雨水乡特有的清旷灵秀之美，是有名的鱼米之乡，富庶之地。此处人杰地灵，有众多的名山书院，文人才子，多如牛毛，形成了此地的多种文化的交汇。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="57262581"  chaptername="三百三十四  水墨烟雨色">加入书签</a>
</div>
