    叙旧不提。

    看着差不多好了的罗西平，周舒有些诧异，恢复速度很不错，说明他对魂力的接受程度很高，能够很好的利用魂力，一般来说，只有魂兽能做到，而他显然不是，他还保持着相对清醒的神智，魂魄也很完整。

    而在他的魂魄里，除去魂力，还潜藏着一种周舒也分辨不出来的强大力量。

    显然就是神力。

    函若问道，“哥哥，你还要留在这做什么？”

    罗西平犹豫了下，“我还有事情没做完。”

    函若有点不满，“有什么事，你告诉我们啊，我们都可以帮你。”

    罗西平看看函若，又看看水溪，叹道，“我也不知道该怎么说。”

    周舒不觉笑了起来，“罗兄，你什么时候变得这么啰嗦了？当初你可不是这样，让我帮忙带函若的时候，一把刀一句话就解决了，怎么现在没了刀，当年的直爽也没有了？”

    罗西平滞了下，“这不是刀不刀的问题。”

    周舒紧跟着道，“那是信仰的问题？”

    罗西平脸色微变，怔了下道，“你在说什么？”

    “我是第一次认真观察你，只有魂魄，反而看得更清楚一些，”周舒沉吟道，“罗兄，你应该是信奉了某位神祇吧，你留在这里，也是因为他的要求？不妨直接说出来，让我们参详一下，其实我不反对修行者信奉神祇，但我觉得，修行者最注重的是自己的本心，那才是修行者唯一不能背叛的，对于神祇，可以敬畏，但更好的是互相尊重和利用，而最不该的就是完全的信奉，那不是修行者该做的事情。”

    “你……怎么知道……”

    罗西平看着周舒，一时间竟不知道该说什么。

    却是边上的函若着急了，“哥哥，你什么时候信神了？你是修行者啊。”

    水溪却很淡定，“你信了神祇，为何不告诉我，让我也一起。”

    周舒看着他，渐显凝重，“作为修行者，这方面我比较坦白，你如果觉得我是在亵渎你的信仰，或是污蔑你的神祇，你完全可以不听我的，你要做什么，我也不会再管，但我要告诉你，这魂界很快就会不一样了，如果你现在不出去，以后恐怕也很难出去，神祇也帮不到你。”

    罗西平垂下了头，“我……”

    众人的目光都落在罗西平身上。

    函若眼里有意外，也有心疼，更多的是难过。

    小苏眼中则带着些鄙夷，这也是有理由的，过去在魔界挣扎的她，明明可以得到魔神的力量，但她从来就没有这么想过，甚至从来没有去过血池，不为力量迷失自己的本心，这也是她能成为妖族成为修行者的根本所在。

    一言不发的水溪，眼里全是坚定的支持，仿佛不管罗西平做什么，都不会变。

    罗西平迟疑了下，抬起头，握拳道，“周舒，你错了，我没有信奉神祇，帮他做完这件事，我就不会再用他的力量，一点都不会用，我一直都知道我是一个修行者，我也不曾背叛本心。”

    斩钉截铁，掷地有声，但话音刚落，他就扑通一下跌倒了。

    地都砸了个坑。

    魂魄突然涨大了一圈，还上下左右的摆动，似有一个东西在里面来回冲击。

    来回翻滚，魂魄快要被扭成麻花，连罗西平都忍不住发出了几声嘶吼，显是极为痛苦。

    情况来得突然，看着坑里辗转的罗西平，函若一下慌了，连忙奔上去扶，“哥哥，你怎么了？”

    “别动他。”

    周舒挡开函若，站到了罗西平面前，沉声道，“我不知道你是什么神祇，但一个人决定不再信奉你的时候，你就应该放手，而不是用这种手段来折磨你曾经的信徒，这样不配为神。”

    “嘿嘿嘿嘿！”

    尖利的声音，从罗西平的魂魄里传出来，“笑话，我给了他那么多，说放手就放手？”

    “啊？！”

    众人都是一怔，这个声音，难道，难道，真的是神祇？

    周舒很淡定，缓缓道，“那你要怎样才肯放手？”

    那声音满满的都是不屑，“你凭什么和我说话，你以为你是谁？和我一样是神吗？”

    “我不是神，我是创道者，我有理由维护任何一个修行者，即便他不是修习我的道也一样。”

    周舒站在那里，威严自生，语气虽平淡，却有不容置疑的意味。

    话音未落，身体已变成了古铜色，道炉若隐若现，厚重而又深邃，仿佛包容着整个诸天，与之同时，数以万计的字符接连出现，围绕着他不住旋转，同时发出柔和而又绚烂的光。

    那光照耀四周，将一切都变成了周舒的颜色。

    众皆诧然。

    函若呆住了，水溪不自觉的低头膜拜，更奇异的是，远处的残魂感知到了光辉，也开始不自觉的后退，连本能都不具备的它们，竟也在躲避这并不强烈的光，不敢直视。

    面对神祇，舒之道彰显了它的存在，那并非力量，但胜似力量。

    是独属于大道的光辉。

    “创道者，很久没有见到创道者了。”

    那声音渐渐缓和下去，而罗西平也慢慢恢复了正常，他看着周舒，诧异中也带着几分憧憬。

    周舒平静的道，“你要怎样才肯放手。”

    那声音沉吟了几息，缓缓道，“我的信徒不多了，一定要有价值，他帮我做完那件事，我就放弃他，收回我的力量，创道者，这是唯一也是必须的条件。”

    周舒顿了顿，“是什么事？”

    “有你帮忙的话，那不难做到，要快些，我的耐心不多了，创道者。”

    声音渐渐消失了，只有最后几个字萦绕不断。

    罗西平站起了身，又是感慨又是尊敬，“你现在都成创道者了……”

    水溪抬起头，看周舒的眼神也完全不同了，敬畏自然而生。

    “不用这样，罗兄，还有水溪姑娘，创道者也是修行者，无非是走快了一步而已，”周舒淡淡一笑，威严已被温和取代，“罗兄，既然你还是修行者，我一定会帮你，说起来，你到底要做什么事情。答应了，那就快点做完，也好早点出去。”

    罗西平沉声道，“找一个古老的残魂，帮他解脱。”

    “古老残魂，”周舒思虑几息，原来是这样，“我差不多明白了，那就去找吧。”

    （PS：谢谢wei8856的月票支持，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

