    轰隆！剑光落下，直接将寂溟聂无双等人卷入战场。

    同时，浑厚道韵喷涌而出，将战场内部动静尽数封印，防止惊扰世俗，这等层次的战斗，就算只有些许余波落入世俗，都会造成毁天灭地的伤害。

    “白道友，还要犹豫么？”

    毕兴维沉声问道：“若鬼门不能开，我们这些人可以随时逃走，可你南岭白家，估计就要被镇杀剿灭了。”

    这话，犹如一根利刺狠狠捅进白翰的内心。

    思忖片刻。

    白翰的眸光，骤然闪过一道狠色。

    “嘭——”凛冽火蛇升腾而起，直接朝叶汗青冲去。

    白翰更是一脚跺在虚空，神境修为展现得淋漓尽致。

    “哈哈哈，如此甚好！”

    毕兴维满目狰狞，催动鬼神之灵也朝着前方杀去。

    大战，瞬间进入白热化。

    轰隆！嘭！气浪翻滚。

    叶汗青、张涛等人都只是半步神境，其余战者更是只有元婴境，哪里是这两人的对手，不一会儿就被打得节节败退。

    尤其是好几名战者，浑身是血，气息絮乱。

    “放肆！”

    远处的高德江狂怒无比，噙杀威而至，战意癫狂。

    “毕兴维，我来挡住这些人，你莫要拖延，速速冲破封印！”

    白鹤冷喝，转身将高德江拦截下来。

    唰！毕兴维冲破包围圈，转瞬便出现在紫金山上空。

    范中天，此时依靠着镇天印，再加上金陵诸多强者联手布阵下，勉强可以镇压滚滚鬼煞之气。

    但现在。

    再无人可以阻拦毕兴维。

    “金陵，终究还是要在老夫手中破灭吗？”

    毕兴维舔了舔舌头，双眸中，闪过一道极致的兴奋。

    范中天骤然抬头，怒喝：“你若敢出手，我必将你巫鬼门尽数斩杀，让你巫鬼一脉彻底断绝！”

    “呵呵，现在说这些，还有意义吗？”

    毕兴维冷笑着垂眸。

    下一刻。

    鬼神之灵散发极致煞气，猛然坠落朝范中天袭来。

    嘭！轰隆！巨响轰鸣。

    镇天印所化的金色高塔，嗡鸣巨响。

    毕兴维神情淡漠，驱使着鬼神之灵不断轰击。

    嘭！嘭！嘭……“噗嗤……”范中天喷出大口鲜血。

    虽说有镇天印这等道家法器，可他现在镇压鬼门也极为吃力。

    先前还有张文渊一道分身在最底下承受，但现在分身被献祭，他一个人抵抗已经很艰难了，哪还能承受毕兴维的攻击？

    这时。

    远处传来音爆音。

    六架战机极速驶来，身后音爆声犹如雷鸣。

    咻！十二道导弹发射，瞬间涌来爆裂。

    “哼，就凭这些可拦不住老夫？”

    毕兴维语气冰冷，只见他从怀里掏出一张漆黑的符箓，渡入一缕阴煞之气后，漆黑符箓迎风暴涨，化为一个鬼气护罩。

    “轰隆隆——”巨响炸裂。

    十二枚导弹震得虚空颤动，却只是将鬼气护罩炸得出现几条裂缝而已。

    世俗热武器，若是在荒无人烟之地倒还好说，可毕兴维不仅实力逼近化神，更是所处金陵城中心区域，军部也不敢动用大范围重型武器。

    更何况。

    周围还有好几名神境巅峰强者混战，虚空中磁场混乱，热武器的导航锁定功能，也会出现偏差。

    六架枭鹰战机不敢驶入神境战场，直接从紫金山两侧飞驰而过，来了个侧机转身，准备开启第二轮轰炸。

    这一次。

    枭鹰战机预备发射的，是更加恐怖的重型武器。

    “哼！”

    “我倒要看看，你们有没有胆子对紫金山轰炸！”

    毕兴维舔了舔猩红的嘴唇，诡笑一声。

    咻！鬼神之灵直接附身，让他的气息再度暴涨，然后猛然坠落天际，犹如一枚炮弹般砸下。

    咚！咔嚓！大地颤动，紫金山最中心那处裂缝，再度撕裂。

    毕兴维手捏法诀，整个人陡然化作鬼雾，顺着撕裂的裂缝就涌入地底。

    “该死！”

    范中天脸色剧变，单手操控镇天印，另一只手驱使桃木飞剑，狠狠朝裂缝最深处追击而去。

    “范中天，你拦不住我。”

    “我巫鬼门最擅长的便是旁门诡道之术，我在金陵城附近潜伏十几年你都未曾发现，而今我接触鬼门，你拿什么拦我？”

    毕兴维狞笑出声，神情狂热的盯着脚下。

    只见地底深处，一道深邃的漩涡逐渐浮现，周围残留着数百道符箓将其镇压，但也只是车水杯薪。

    那片漩涡。

    便是鬼门，连同幽冥鬼域的通道。

    “鬼门开，幽冥临，圣者出，灵鬼昌！”

    “哈哈哈，我巫鬼门传承千年的谶语，即将灵验了！”

    毕兴维张狂大笑，然后猛然低头，眼眸中闪过一抹猩红。

    手起刀落。

    噗嗤！他直接将自己的左臂斩断。

    鲜血滚滚涌出，滴落在那道深邃漩涡之上——“轰隆！”

    整片天地都在颤动。

    鬼气嗜血，鬼门封印经过这么多的冲击，早就岌岌可危，如今受到毕兴维的血气吸引，直接将鬼门内部的鬼煞之气引出。

    “鬼门，开！”

    毕兴维猛然暴喝。

    嘭！咔嚓！数百道符箓封印，齐齐崩碎。

    深邃的漩涡微微沉寂片刻，下一刻——“轰。”

    只见一道直径足有二十多米的黑色气柱，破碎地底深渊，犹如火山喷涌般轰鸣迸发。

    嘭！天地颤动。

    尤其是金陵城内，更是翻滚剧烈犹如地龙翻身，到处都是阴风阵阵，鬼啸声回荡在整座城市。

    鬼门，终于开了！……与此同时。

    古战场内。

    唐明已经将人王轩辕烨留下的神韵精华尽数消失，走下高台，来到父亲所交代的通道入口处。

    “算算时间，我已经陷入古战场三个月有余，该离去了。”

    “虽说失踪的时间过久，但实力提升倒也满意。”

    唐明感受着体内磅礴之力，嘴角含笑，一步迈入高台下方的漩涡空间中。

    虚空之力迸发。

    周围的一切，都变得虚幻扭曲起来，唐明知道这是空间通道开始运转的迹象，前世在仙界也经历过界域传送，对此倒也不陌生。

    “也不知道外界，陷入如何了……”唐明呢喃自语。

    但下一刻。

    轰！虚幻扭曲的空间通道内，陡然涌出恐怖的鬼煞之气，鬼气缭绕，唐明陡然抬眸，看向身后无尽的通道深处。

    那边，有着一道虚幻摇曳的洞口，犹如门户。

    透过门户。

    唐明看到了一条波澜壮阔的磅礴大河，只不过这条大河，河水通体漆黑如墨，充斥着极致的死亡、寂灭、阴冷、绝望的气息。

    

