
　　这一留便是这么多年，可她现在无比的后悔，后悔遇见他，更后悔爱上他！

　　什么爱情？都是狗屁！

　　就应该让沈晴羽将他骗得团团转，反正绿帽子不嫌多，亏心事也不嫌少！

　　她竟然天真的试图让他迷途知返，以为他迟早有一天会爱上自己。

　　结果，四年间她如同活在地狱里，黑暗潮湿的牢狱之灾，随时会自缢的深度抑郁症和一个大出血才生下的儿子。

　　是她顾凉烟如今无法割舍的生命之痛。

　　她甚至会想，假如当初，厉璟渊没有救自己，会不会就没有接下来的痛苦。是不是她顾凉烟早就可以在四年前，被那个老男人玷污后，轻松结束自己灿烂的生命，反正无牵无挂，孑然一身。

　　……天籁小说网

　　厉璟渊没了吃早餐的心情，大步冲出门，坐上限量版法拉利绝尘而去。

　　该死！该死！该死！

　　男人低吼，怒骂三声，也不知在气有了欲望的自己，还是不知好歹的顾凉烟。

　　怎么回事，昨天才考虑清楚要折磨这个女人，今天又忍不住担心她有没有死了！自己什么时候变得这么优柔寡断，做事拖拖拉拉，犹豫不决！

　　他可是厉璟渊，什么样的女人找不到！难道真的对别的女人没有兴趣，唯独就对顾凉烟这个贱人？！

　　怎么可能！

　　他按下通话按钮，嘟嘟，电话响了两声被接通了。

　　传来一阵迷迷糊糊的男声，明显是还没有睡醒，甚至口齿还有些不清：“你搞没搞错啊大哥，现在才几点，小爷我昨天和女人玩到凌晨3点！真的是身心疲惫，有什么事等我睡醒再说！”

　　厉璟渊冷冷的开口，像重磅炸弹砸到地面：“纳兰述，晚上给我找个女人。”

　　“哦。”纳兰述随意回答一句，然后，他彻底醒了，睡意全无！“你说什么？我没听清。”

　　“我说，晚上给我找个女人！要胸大腰细的，对！就是腰特别软特别细的，去帮我找好，晚上极乐见！”

　　厉璟渊怒意陡生，怒气冲冲一字一句说完。

　　啪，挂了电话。

　　电话那头一脸懵逼的纳兰述，还以为自己在做梦，顺手掐了自己一下觉得疼。

　　惊呼，卧槽，厉璟渊终于要开荤了！

　　谁都知道极乐世界的女人厉璟渊从来不碰，因为是自己的下属，而且外面的女人他都嫌脏。

　　所以，他这次是玩真的？

　　傻子述兴高采烈地去找小伙伴们炸开锅，今天他们“吃喝玩乐”富二代们的首要任务，就是给厉大少，找个合适的女人！

　　……

　　今天是周末，柳心如好不容易有了休息时间，想到好久都没有顾凉烟和安儿的消息，便一大早就去了秦淮老宅蹲点碰碰运气。

　　此时厉璟渊已经走了，老宅的门口连个人影都没有，柳心如等了片刻都没人进出，她再次气愤为什么顾凉烟没有手机这么重要的东西！

　　她在大铁栅栏门口徘徊，思量再三，还是决定问一问。

　　柳心如穿着职业套装，完全不顾所谓“大律师”的形象，站在监控摄像头下面，像个二傻子一样对着它挥手跳动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后渣爹做梦都想抢妈咪更新，第81章免费阅读。https://xs.23sk.com 