 云乞幽不是神经大条的杨十九，当初杨十九与宁香若也曾被关押在云梦岛的地牢里，每天给她们送饭的也是哑姑娘，可是杨十九与小雅同一个屋檐下生活了这么多天，却从没有任何怀疑，也没有感觉小雅有任何的不对劲之处。

云乞幽则不同，她心思细腻，感觉敏锐。

虽然元小楼进苍云前易了容，还从一个小哑巴变成了一个正常人，但她身上的那种无意识中散发出来的感觉，却是难以隐藏的，还是被云乞幽敏锐的捕捉到了。

叶小川皱了皱眉头，觉得此事过于离奇，道：“据我所知，那个哑姑娘舌头都没了，说话阿巴阿巴的，比杨娟儿养的那个罐中坡子还难听，你听听小雅姑娘，声音多清脆啊。

我可从没有听过一个人的舌头被割掉了，还能忽然间长出来的。”

阿香道：“我也没听说过。”

云乞幽也是见多识广之辈，她当然也知道人的舌头不可能重新生长出来的。

她道：“或许是我感觉错了吧。

不说这个了，我今天过来找你，是为了赤霄的事儿。”

叶小川立刻小心了起来，低声道：“你不来找我，我也得来找你，左秋已经渡过难关，但她说赤霄被她藏在了死泽某一处安全的地方，我估计最快明天，最迟后天，各派大批弟子就会前往死泽寻宝。

赤霄神剑是左秋的护身符，现在还不能交还给她，阿香先带着，你可千万不要拿出来瞎显摆，否则不仅你会有危险，左秋也会有危险。”

阿香气呼呼的道：“我成储物柜了？

这又不能用，我不给你保管。”

说着，她就将赤霄神剑从储物镯里拿了出来，丢给了叶小川。

叶小川苦笑，看样子赤霄只能自己保管了，这不是一般的神剑，而是一柄能要人命的神剑，除了阿香与云乞幽，他还真没有其他信任的人可以托付。

既然阿香不愿意保管，他只好将赤霄塞进了自己的空空镯里。

忽然道：“对了，神剑上的那些乱七八糟的禁制都被抹掉了吧？”

阿香道：“你又一次的小看了我！现在就算左秋仙子被剁成了包子馅，神魂被炼化成包子皮，赤霄上的禁制也不会被启动了。”

有阿香的这句话，叶小川就放心了，可是怎么感觉阿香的话有些恶心啊，怎么叫包子馅包子皮啊？

他觉得自从杜纯给阿香打扮的漂漂亮亮，给她穿上好看的新衣服后，这个小姑娘变化不是一般的大，从一个沉默寡言的半个哑巴，变成了一个不折不扣的毒舌女。

幸亏她的支气管被火焰烧烂了，只能通过千里传音的腹语方式发声，如果她能像正常人一样说话，那还不成为一个牙尖嘴利的毒舌小姑娘？

就欠抽的说话方式，逮谁怼死谁的性格，以后可怎么找婆家啊？

哪个男人能受得了她啊？

云乞幽来找叶小川，主要就是为了赤霄的事儿，既然赤霄的事情已经解决，她也没继续待在这里的必要。

叶小川本想和云乞幽谈谈宁香若师姐身拥有一枚玉牌的事儿，这是她前天晚上从妖小鱼的口中得知的，可是一想玉牌之事关系重大，就这么大张旗鼓的在房间里谈，实在不明智，还是以后私下找个机会，自己和宁师姐好好谈谈才行。

将云乞幽与阿香送出了院门，刚回到院子没多久，李婉君就抱着杨宝宝回来了，旺财则是被杨宝宝抱着。

与其说是抱着，准确的说是被勒着，幸亏杨宝宝是小屁孩，力气小，否则非将旺财给活活勒死不可。

到了饭点时，杨十九也回来了，只有老酒鬼师父还在轮回大殿开会。

叶小川大手一挥，开饭。

现在这个院子的膳食比起前几日可差远了，整个苍云山都在推行节俭之风，大鱼大肉山珍海味必须杜绝，以减轻现在人间百姓的压力。

看着桌子上的炒青菜，青菜汤，炒萝卜，萝卜干，炒青豆……唯一的荤腥，应该就是杨宝宝面前的那一小碗蒸蛋羹了。

叶小川有点欲哭无泪，旺财则是直接嫌弃的飞走了，估计又去山下百里鸢那群仙子堆里混吃混喝了。

叶小川和旺财一样，都是无肉不欢的肉食主义者，虽然他讨厌奢侈浪费，但这也不能太节俭吧。

就比如炒萝卜，你还真干炒啊？

放两块薄薄的肉片里也行啊。

还有那青菜汤，就不能划两片豆腐在里面？

杨十九几个姑娘倒是吃的津津有味，叶小川却是没动几下筷子。

吃到一半，杨十九道：“小师兄，听说轮回殿内各派掌门已经商议出了一个章程，最近一两天就会派遣弟子前去死泽。

我又听说咱们苍云门负责这件事的是小师兄你啊。

我可得提前告诉你，你如果不带我去死泽，我就把你打死。”

叶小川苦笑道：“死泽我那地方我去过，上次南疆巫师操练阵法就是在死泽东部，那地方的彩虹七色瘴非常的浓郁，由于瘴气常年不散的缘故，导致死泽内大部分的生物与植物，天生就有毒性，你说一个貌美如花的小姑娘，去那瘴气弥漫的蛮荒之地干什么啊，在家绣绣花，做做女红，正好现在正道各派弟子都齐聚苍云，看看能不能找一个年轻俏公子，别整天拎着剑在外面瞎胡闹。”

杨十九道：“小师兄，你这话是对一半，错一半。”

叶小川道：“啥意思。”

杨十九道：“我是貌美如花，这不假。

可我不是小姑娘。

我斤年都二十九了！”

叶小川道：“是啊，你是二十九了啊，你二十九了都还没有对象，你有啥可骄傲的！师父年纪越来越大，你赶紧找个上门女婿，让师父有生之年抱上徒孙，免得他整天折磨杨宝宝。”

杨十九哑口无言，好半天才憋出一句：“你是师兄，凭什么让我给师父生徒孙啊，你还管好你自己吧。”

叶小川得意道：“我与云师姐的好事将成了啊，等人间会盟结束，我和云师姐成了亲，师父可就要张罗你的终身大事啦，我劝你还是早点下手吧，免得那些年轻俊杰都被其他仙子捷足先登了！”

 