    “没有！”

    手机内，传来王成义的严肃声音。

    “大荒不仅没退兵，攻势反而更凶猛了。”

    王成义咬牙切齿般的大骂，“大荒的武者，完全就是一群疯子。”

    “幸亏您留下了五千古武阁弟子相助，否者，我们早就不是对手了。”

    “可即便如此，我们的压力仍然非常的大。”

    “按照对方现在的攻击强度，只怕我们撑不了多久了。”

    他凝声道。

    语气低沉无比。

    秦飞听了，双目豁然一睁，那身上，瞬间涌现出无比强大，汹涌的能量波动。

    全身的气息，都在剧烈的翻涌。

    “一切，以保住生命为主！”

    他深吸一口气，向王成义命令，“若是挡不住，那就撤出滇山，不要和他们硬拼。”

    “我立马带人去滇山支援你们！”

    他说的极为肯定。

    滇山的六十万兵甲，就是大夏最宝贵的财富。

    只要保住了他们，就等于为大夏保住了六十万有生力量。

    现在，大夏实行全民布武，若这六十万兵士，全部成为武者，对大夏的作用太大了。

    所以，哪怕丢掉一些国土，也要保住这些兵士。

    只要有人，那就有了希望。

    至于丢掉的国土，他会带着古武阁的弟子，慢慢的抢回来。

    “是！”

    王成义郑重的应道。

    心中却是感叹不已。

    这样在乎兵士的统帅，才是值得他们敬佩的人。

    然后，秦飞就挂断了电话。

    但他的脸色，却是凝重非常，双目中，更是闪烁出道道凶光。

    四方蛮国中，东夷的实力最强。

    甚至，隐隐中，东夷都有与大夏抗衡的实力。

    正常情况下，他镇压了东夷大军，足以震慑其他三方蛮国，吓的他们立马退兵。

    上一次，大荒要入侵大夏，他带着古武阁众人，直接杀入了东夷，最后大胜而归。

    然后，大荒得到消息，立马就退回了大荒。

    可这一次，他镇压了东夷很多强者，将消息传回大荒，大荒不仅没有退兵，反而加强了攻势。

    这很不寻常。

    事出反常必有妖。

    “只有一个可能！”

    “现在，大荒的主事人，已经不是大荒的人了。”

    秦飞喃喃着，眸中闪烁出道道寒芒，表情凝重非常，“大荒，很可能已经被玄界强者的残魂控制了。”

    否则，在他镇压了东夷大军的情况下，大荒根本不可能还敢攻击。

    东夷战场上，神牧才是东夷真正的底牌。

    神牧能被玄界强者残魂占据身体，大荒的主事人，同样可能被玄界强者占据身体。

    如此的话，他镇压东夷大军之事，自然就无法震慑住对方了。

    跟着，他又分别拨通了西戎战场，北熊战场统帅的电话。

    然后，当他挂断电话后，那表情，已经阴沉的能滴出水来了。

    凝重非常。

    西戎和北熊，同样没有退兵。

    他们和大荒一样，就像是两个疯子，对大荒发起了汹涌的攻击。

    西戎战场和北熊战场之上，秦飞可没有派遣古武阁弟子前去坐镇。

    这两处战场，都只有一千神卫军。

    在真正的强者面前，这一千神卫军根本不算什么。

    所以，西戎战场和北熊战场，大夏军败的非常惨，更损失极大。

    四方蛮国中，西戎和北熊的实力最弱。

    可现在，即便他们已经知道，大夏镇压了东夷，这两个国家，仍然没有退兵。

    他们和大荒一样，疯狂的攻击大夏军。

    “退！”

    “不要和他们硬拼，保住有生力量，等我的支援！”

    秦飞咬着牙，恨声道。

    那眼中，全是浓烈到极点的杀意。

    西戎和北熊，也同样被玄界强者控制了。

    否则，以这两个国家的实力，哪里敢和大夏硬拼？

    那一刻，秦飞感受到了巨大的压力。

    甚至，大脑都有些无法思考了。

    “玄界的强者，以占据了四方国家主事人的身体，还发动了对大夏的战争。”

    “到底，有多少玄界强者的残魂留下来？”

    “以前，四方蛮国并没有大型遗迹。”

    “而这一次，他们找到了大型遗迹，可他们绝对不会想到，他们的一切努力，全部给玄界强者做了嫁衣。”

    秦飞喃喃着，双目炽亮无比，“这对大夏，很不利啊！”

    “以前，四方蛮国没有大型遗迹，反倒没有人被玄界强者的参军占据身体。”

    “现在，四方国家同时发现了大型遗迹，对四方国家来说，这就是一场机遇。”

    “可谁又能想到，他们开启大型遗迹，完全就是将自己主动送上门了。”

    这让他忍不住感慨。

    “四方蛮国开启了他们的大型遗迹，然后，玄界的强者残魂控制了四方蛮国，那十大古武家族呢？”

    “十大古武家族，是不是早已被玄界强者残魂占据了神通？”

    一时间，秦飞的心中各种念头浮现。

    而他的表情，却是凝重到了极点。

    十大古武家族早已开启了大型遗迹，这是不是表明，他们早已被玄界强者残魂占据了身体？

    他们早已不是他？

    所以，他们做出的决定，自然也是有利于玄界的。

    想到这里，秦飞有种头皮发麻的感觉。

    若十大家族都被玄界强者的残魂控制了呢？

    这念头一起，他立马摇了摇头，眼中全是震撼，不可思议。

    若十大古武家族，真的被玄界强者控制了，这岂不是说，到处都是他的敌人？

    那一刻，秦飞只感到压力山大。

    而且，对方被控制的可能，实在太大了。

    然后，他的脑海中，不由的浮现出他在天刀门遗迹的经历。

    在天刀门遗迹，他有很多次，都差点被占据了身体。

    “哪怕十大古武家族没有全部被古武时代的强者残魂控制，也肯定有家族被控制了。”

    想清楚这些，秦飞的眼中精芒闪动，无比肯定的喃喃道。

    这一结果，让他压抑无比。

    不过很快，他又摇了摇头。

    现在，不是考虑这些的时候。

    大荒等三国拼命，接下来，我必须先想办法，镇压了大荒三国再说。

    至于十大古武家族，他只能先丢在一边了。

    呼！

    然后，他深吸一口气，走出房间，直接来到了丁庆等人休息的地方。

    “阁主！”

    “师父！”

    ……

    众人见到秦飞，纷纷向他打招呼。

    秦飞摆了摆手，表情凝重，“你们的休息，结束了！”

    “现在，我们必须尽快赶去滇山支援！”

    “抱歉！”

    他的脸上，全是歉然。

    古武阁众人刚经历了一场大战，现在，前后还没有休息半个小时，他就不得不催促动身了。

    【作者有话说】

    过年了，今天的更新有点晚，欠大家的更新，以后会补上

