    时间转眼就到了早上，这时的林美心和赵尧都集中在林美心的办公室里，这时

    林美心笑道：小混球！不如我们留下来在会所住吧，这里也有一个小卧室的。林美心说着，手就指着里面的房间了。

    而林美心说完，赵尧也顺着她手指的方向看了过去，这时赵尧也笑道：好啊美心姐！那我们就不回家了，正好家里离会所还不近。

    林美心和赵尧商量完以后，就带着赵尧去了她办公室里的小卧室里休息了，时间转眼就到了半夜时分。

    此时的赵尧忽然察觉到自己的脸上，有种湿湿的的感觉，当他睁开眼睛以后，就看到一幕另他非常无语的景象，这时的赵尧正好可以看到，林美心一条腿搭在赵尧的身上，而她的双手则是紧紧的抱住了赵尧，嘴则是靠在赵尧的脸上。

    而赵尧之所以会感觉到湿湿的感觉，就是因为此的林美心的嘴角沾满了哈喇子，而且大部分都蹭到了赵尧的脸上。

    此时赵尧看明白情况以后，就立马动了动身体，摆脱了林美心双手的控制，接着他又借助着微弱的月光清楚的看到。林美心傻笑着扎巴扎巴了嘴，然后又把哈喇子赵尧的睡衣上抹了抹。

    等林美心的动作完成以后，赵尧的嘴角直接抽了抽，心想：美心姐啊！你这形象未免也太那个啥了吧！

    赵尧想着想着，又不敢相信的打量了一下林美心的脸蛋，还有她的身材，接着赵尧就感叹道：美心姐真的是好美啊！

    此时赵尧真心觉得，林美心的美貌就如同火红的玫瑰花一般，美艳不可方物，而身材更是丰腴饱满婀娜多姿，完美的呈现出了S型曲线，轮极一个女人的外在形态，林美心可谓是天下少有。

    赵尧看着看着，就渐渐的入迷了，就在这时，林美心又傻笑了起来，而赵尧看到林美心的笑容，就立马想起了一句话。

    回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色，此时赵尧觉得用这句话来形容林美心，简直是一点都不为过，但是当赵尧想起林美心那奇葩一般的性格以后，眼角就不自觉的挑了挑。

    唉！接着赵尧就无奈的叹了口气，道：看来天下间根本就没有完美的事物啊！

    赵尧说完，又看着林美心温柔的笑了起来，接着赵尧就把头凑了过去，在林美心的额头上轻轻的吻了一下，而赵尧的动作，似乎也惊动了熟睡中的林美心，只见此时林美心转过身子，背对着赵尧。而赵尧则是靠了过去，一只手环抱着她的小腹，接着就幸福的笑着闭上了眼睛。

    时间转眼就到了第二天的傍晚时分，这时的林美心刚刚从睡梦中清醒过来，而她睁开眼睛以后，就看到赵尧环保着自己的小腹，接着她就动了动身体，想要摆脱赵尧的手臂，可是她的动作也把赵尧弄醒了，这时

    赵尧笑道：美心姐！你醒过来了啊！

    是啊！小混蛋！林美心笑道！

    赵尧又道：林美心！既然我们都醒过来了，不如我们下去吃些东西吧！

    赵尧话毕，林美心就到：小家伙！我们还是等食堂开饭再去吃东西吧，这样也能剩下一些钱啊！

    此时赵尧听到林美心的话，也明白她的苦衷，于是赵尧就点头回应道：那好吧！美心姐！我都听你的。

    俩人商量到这里，就都从床上爬起来了，等到了上班的时候，俩人就出了卧室，来到了林美心的办公室里，等待生意的到来了，时间过了不一会，林美心办公桌上的电话就响了起来，等林美心通话结束以后，就对赵尧笑着说道：小混蛋！28号包厢来了一个要按摩的客人，你去看看吧。

    赵尧点头笑道：好的美心姐！

    很快赵尧就独自一人来到了28号包厢门外，并且敲响了房门，接着里面就传来了一个女声：请进！

    赵尧听到声音，直接就推门而入了，来到包间里，赵尧就看到一个中年女士，此时正裹着浴巾侧躺在床上，这时

    中年女士疑惑的问道：小伙子！你是这里的按摩技师吗？

    赵尧点头道：是的阿姨！我就是来给你按摩的。

    赵尧话毕，中年就不信任的打量了一下赵尧，接着问道：小伙子啊！你今年多大了啊？有没有成年啊？

    中年妇女问完，赵尧自然是明白她心里的想法，于是赵尧就笑道：阿姨！你不要看我的年龄，还是让我来给你按摩一下吧，这样你才能确定我的技术究竟好不好？你说是吧？

    赵尧话毕，中年妇女就点了点头，道：那好吧！既然你这么说，那阿姨就让你给阿姨按摩试试，看看你的按摩技术究竟怎么样？

    中年妇女说着，就翻过身趴在了床上，而赵尧也很默契的来到了她的身侧，开始为她按摩了，赵尧给中年妇女按摩了不一会，她就感觉到赵尧按摩的神奇之处了，接着就是一顿夸奖，不过赵尧也只是笑着回应了一下。

    就在这时，赵尧忽然问道：阿姨！你的肩膀是不是有些毛病啊？

    赵尧问完，中年妇女就惊讶的问道：小伙子！难道你还懂医术吗？

    赵尧点头道：我对医术略通一二，而阿姨你的毛病，也不是很严重，我想我通过按摩，就可以给你治好。

    赵尧话毕，中年妇女就惊喜的笑道：那好啊！那小伙子你就给阿姨按摩试试吧，如果你能给阿姨治好肩膀的毛病，你放心！阿姨不会亏待你的。

    赵尧笑道：好！

    赵尧说着，就开始为中年妇女按摩肩膀治疗她的毛病了，时间转眼就过去了一个多小时，这时

    赵尧又道：阿姨！你起来感觉一下吧，我想你的肩膀毛病应该已经好的差不多了。

    中年妇女笑道：好啊！中年妇女回应完，就起身晃动了一下自己的肩膀，接着她又笑道：小伙子！你这按摩技术果然是神奇啊！你这不过只是给阿姨按摩了一个多小时而已，阿姨就感觉好了好多啊！

    这时赵尧也笑道：阿姨！你能感觉好多了就好。

    嗯！赵尧说完，中年妇女就笑着回应了一声，接着又笑道：小伙子！你既然给阿姨治好了肩膀的老毛病，那阿姨怎么也要给你些钱作为表示，你这就吧你的银行卡号告诉阿姨吧。

    中年妇女话毕，赵尧也不客气，接着笑道：好的阿姨！

    赵尧说完，就把自己的银行卡号告诉了中年妇女，接下来中年妇女就给赵尧打了一笔钱，而赵尧得到报酬以后，中年妇女就离开了会所，中年妇女在走之前，还跟赵尧交换了联系方式，而赵尧也知道了中年妇女姓王，是一家大公司的老板。

