    办公室的门被急匆匆地推开。

    韩芷瑜拎着手提袋气喘吁吁地进来。

    陆亦然正站在落地窗前，迎光而立，眼光在他高大挺拔的身躯上镀了1层金色的光线，即使1个背影都完美如神袛。

    韩芷瑜不由得多看了几眼这个背影，心跳都快了好几拍。

    “你的衣服买好了。”她不敢耽误，马上将衣服递了上去。

    陆亦然侧过头，视线从她微红的脸上划过，伸手将衣服接过来。

    “你怎么知道我的尺码？”他看了1眼，意外地挑起眉头。

    韩芷瑜看了看他开口道：“我问过你的秘书了，是她告诉我的。”

    “哦，既然这样，为什么没买她特地告诉你的那套呢？”陆亦然漂亮的眼眸更深了几分。

    “……”韩芷瑜偏过头，这个男人未免也太细心了吧。

    “她交代我的那个，你的尺码店里只有1套，被韩雨姝扔在地上踩了几脚。”

    “韩雨姝？”陆亦然声音低沉隐藏着1丝怒火。

    韩芷瑜只是陈述了事实，却见陆亦然的脸色越来越阴沉。

    “出去等我。”陆亦然拿着衣服，眸子微微眯着1道幽深。

    韩芷瑜转身就走，她马上要去上班呢，等他？

    换好衣服，陆亦然1身沉寒地从休息间出来。

    陈天坐在办公室里，看到他以后，将电脑屏幕1转，“陆总，请过目。”

    屏幕上是从商店取来的监控录像。

    没有声音，但是画面清晰。

    韩雨姝和刘丽玲两个人挑衅，韩芷瑜潇洒地将衣服袋子直接扔到了她们跟前，然后被韩雨姝嚣张地踩在脚底。

    贺元泽出来后，带着笑意让那两个人捡起来并且道歉。

    陆亦然目光沉郁的看完，脸上仿佛能刮下1层霜来。

    “陆总，贺元泽那边……”陈天小心地开口询问。

    贺元泽作为陆总生意上的劲敌，两个人1向是水火不容。

    何时他又与少夫人有交集了？

    “先别轻举妄动，等我的安排。”陆亦然收回视线，冷冷走出办公室。

    她说碰上韩雨姝，他以为她被欺负了。

    结果还有个贺元泽，她倒是只字不提。

    韩芷瑜在办公室前伸了个懒腰，刚才跑的腿都有点累了。本来打算直接回韩氏集团，却又被要求留下来，托着腮正无聊地发呆。

    言情突然1道阴影，她抬头，“我可以走了吗？”

    陆亦然薄唇冷漠地紧抿，英俊的脸庞上满是不悦，深不见底的黑眸仿佛有什么在起伏着。

    韩芷瑜正茫然不解，他伸手就将她从位置上拽出来。

    “陆亦然你放手……”她想喊也不敢大声，她害怕被公司内的那么多双眼睛看到。

    “你再挣扎1下我就抱你出去。”散漫而笃定声音同时响起。

    韩芷瑜马上配合跑了过去，1路跟着他上了电梯。

    她眼睛1眨不眨地看着他的侧脸，搞不明白自己已经给他买了衣服，为什么还发脾气，“那个……我等下要回韩氏去上班……”

    电梯到了1楼，她犹豫着要不要再提醒他，不然自己就算旷班了。

    陆亦然出来两步转头，“你是不是非要我抱你出来？”

    “……”

    韩芷瑜跟着他从朗坤集团出来，乖得像小绵羊似的。

    陆亦然停步的时候，转头看向她，她还挤了个比哭还难看的笑容，看得出有多勉强。

    “你不用特地来送我的。”韩芷瑜被这男人眼神看得心里发虚，“陆亦然，衣服我已经给你买了，刷的那笔钱韩雨姝会赔的，你还有什么不满意吗？”

    “为什么隐瞒刚才出现在店里的男人？”

    “男人？”韩芷瑜1时没转过来。

    “那个叫贺元泽的。”

    “啊，原来他叫贺元泽。”韩芷瑜恍然大悟地回道，“我们并不认识，他也只是热心帮忙。我觉得并不重要，所以没和你说。”

    不重要3个字好像稍微取悦了陆亦然，他脸上的表情稍微缓和了1下。

    “你们两个是好朋友吗？”韩芷瑜好奇地问道。

    “哼，不认识。”陆亦然脸上毫不掩饰的嫌恶，“你以后离他远点。”

    “为什么？”

    “没有为什么，照我说的做就行。”

    陆亦然的语气里没有商量的口吻，眸子沉如寒冰。

    虽然心中感叹他的霸道，韩芷瑜却也只能点头答应。然后便见他满意地拉开了1旁的黑色宾利的车门，“去公司的路上小心点。”

    韩芷瑜直到上车了，心里悬着的感觉才稍微放轻松。

    到了公司，韩芷瑜才刚到座位上坐稳，便听到了办公室门口传来敲门的声音。

    “请进。”以为是秘书，韩芷瑜头也没抬。

    “韩经理，喝杯咖啡提提神吧。”

    这个熟悉的声音让韩芷瑜诧异地抬头，果然看到了王梓悦穿着制服站在面前。

    “梓悦，你怎么会在这里？”韩芷瑜惊喜地无以复加。

    “我辞职了，然后应聘了你的秘书，感动吧？”王梓悦放下咖啡说道。

    “你怎么能招呼都不打就做这么的决定？”

    “怕什么，反正你是经理嘛。”王梓悦嘿嘿1笑凑了过来，“我们现在真的同1条绳上的蚂蚱了，为了我的前途，你可千万别放弃啊。”

    知道王梓悦是在鼓励她，韩芷瑜的心中确实感动。

    不过看着玻璃窗外那些还排斥她的员工，韩芷瑜的头又开始疼了。

    “现在最大的问题就是这个业绩要怎么完成呀？”

    “按照你先前的说法，我们对市场不熟悉，连目标客户都不好找，市场部的人也不配合，这样工作起来很难的，总不能就我们两个人出去跑吧。”

    “我也知道，可是他们不肯定我的，我也实在没办法。”韩芷瑜苦恼着。

    王梓悦想了1会儿道：“我上午过来工作时，发现他们都挺听那个张静的。而且我还打听到你来之前这个位置本来是张静的，半路被截胡了，好多人替她抱不平了。”

    “所以你的意思是要搞定张静。”韩芷瑜若有所思，“不过，我们还是要先确定张静是不是韩秉郡的人。”

    要确认她是人是鬼，那太简单了。韩芷瑜心生1计，冲着王梓悦会心1笑。

