
在恢复平静后，雷欧朝老巫师问道：“能够把东西给我看一看吗？”

听到雷欧的要求，老巫师皱了皱眉头，脸上浮现出了少许的犹豫之色。如果是苏或者米拉提出这样的要求，他或许不会多想，但雷欧的话，他就有些担心，担心雷欧能够看出这东西的使用方法。

但最终他还是放下了心中的顾虑，将手中用来对付德雷克伯爵的最终手段递给了雷欧。

在东西递过来的时候，雷欧脸上也同样浮现出了少许的犹豫，毕竟这东西给他的记忆实在太危险了，哪怕现在看上去这东西没有危险，也依然会不由自主的产生顾虑。

不过，雷欧最终还是克服了心中的顾虑将这块反物质核心拿在了手中。

在拿到反物质核心的那一刻，雷欧忽然莫名其妙的想到他或许是地球联邦第一个徒手抓取反物质核心的人。

很快雷欧又清除了脑子里的杂念，将注意力重新放回到了手中的反物质核心上，小心且仔细的查看这个危险的物品。

几乎没有花费太多时间，雷欧就已经找到了可能是反物质核心始终保持稳定状态的重要原因，图灵字根，非常复杂的图灵字根。

只见，在反物质核心表面被人用常人无法想象的精微手法，刻满了图灵字根，雷欧甚至需要动用灵视能力才能够勉强看清楚这些图灵字根的大致模样，也就是说每一个基础字根的大小或许只能用微米，甚至更小的刻度来标记。

除了这些图灵字根非常精微，细小以外，另外其复杂程度也让雷欧感到震惊。

如果说旧约什堡大厅顶端的图灵字根，他还勉强能够看懂一点东西的话，那么现在这块反物质核心上的图灵字根对他而言就完全和天书一样，不仅仅看不懂完整的图灵字根，甚至连从一片图灵字根中分离出所有的基础字根都做不到。

因为这种图灵字根的布置非常精妙，彼此缠绕，使得他从任何一点都能够分离出新的基础字根，而且一旦更换了起始分析点，那么后续分析出来的基础字根也完全不同，仿佛可以无穷无尽的分离下去。

“呼！”雷欧专注研究手中的反物质核心的时候，几乎是屏住呼吸的，直到他因为缺氧感到有些头昏的时候，才从专注的状态中脱离出来，长长的吐了一口浊气，将手中的反物质核心，交还给了脸上已经浮现出少许担忧之色的老巫师。

将东西接到手的老巫师也放下了担心，这时他才回忆起刚才雷欧那种专注的神色，不由得疑惑道：“雷欧阁下，你认识这东西？”

“是的，我认识它。”雷欧点点头，说道：“这东西很危险，如果你真的能够激活这东西的话，那么德雷克伯爵不会是什么大问题，”说着，他又非常严肃的，问道：“但你确定能够使用它？”

老巫师没有立刻回答雷欧的询问，而是重新审视了一下雷欧，心中不由得疑惑雷欧为什么会懂得这些知识。

当初德雷克伯爵将东西交给他的时候，他也曾仔细翻越过巫师塔内留下来的各种书籍，想要从中找出这东西的来历，最后在一本非常古老的巫师笔记中，知道这东西是很早以前，高塔刚刚建成的时候，由一名高塔创始人从明斯克大陆的大沙漠带回来的，据说是某个史前文明的产物。

只不过，带回来之后，他们才发现这东西是一个灾难，几乎是同时，所有人都因为这东西生病了，当时高塔的巫师只能想办法将这东西暂时封起来。直到后来高塔加入了一个天赋极强的成员，这名巫师对那个差点杀死所有搞套创始人的物体很感兴趣，就将其取出来，并且分割成数块，试图从中找出使用这东西的办法。

那本笔记也在这个地方就停了，没有写实验是否成功，只是从现在的情况来看，最终实验应该是成功了。

正是因为老巫师知道，就连高塔创始者当年也因为这东西而差点丧命，那么这东西的威力就可想而知了，所以他才会表现得如此自信。

可现在雷欧竟然说认识这东西，他第一刻就认为雷欧是在说谎，但很快雷欧接下来的话，让他明白了雷欧是真的认识这东西。

只见，雷欧说道：“以前的高塔巫师很高明，竟然能够找到办法把这东西封存起来，否则的话，你会在东西拿出来的那一刻就死掉，而我们也同样会死。”

听到雷欧的话，周围其他人都不由得为之震惊，本能的往旁边避让了一下，都没有人认为雷欧所说的是危言耸听。

“你真的知道这是什么东西？”老巫师忍不住朝雷欧问道：“也是在明斯克大陆的大沙漠吗？”

只是，问过之后，老巫师就意识到自己肯定猜错了，因为从雷欧的过往记录不难看出，雷欧从来没有去过明斯克大陆，这时他也想到了雷欧失踪的那几年，想到了另外一个地方，脸上也露出了释然的神色，说道：“我知道了，我知道你是从哪里知道这东西的存在了，是在那个世界吧？就是你失踪那些年去的那个世界？”

老巫师自顾自的对雷欧为何知道手中之物进行猜测，甚至忍不住说出来，他并不知道自己的话语反倒给雷欧提供了不少的信息。

比如这块反物质核心来自于明斯克大陆的大沙漠，又比如高塔巫师恐怕早就知道梦境世界的存在，甚至很有可能银月岛的巫师协会就是高塔巫师建立的，这也正好解释了为什么旧约什堡会有梦境世界特有的符文魔法阵。

然而，对于老巫师的询问，雷欧始终没有回答，只是微笑以对，仿佛像是默认了老巫师的猜测，而老巫师也真的以为自己猜对了。

“既然你有了这东西，我们就尽快解决这里的事吧！”雷欧站起来，朝老巫师说道：“就我们两个人吧，其他人去了也没什么用。”

听到雷欧的话，三名超凡者和威利斯都松了口气，而则看了看头顶的树人心脏心中有其他打算，只有苏极为不满的皱了皱眉头，朝雷欧说道：“你觉得我会成为负担吗？”

“是的。”雷欧没有半点犹豫，点头道。

“你……”苏极为气恼，一时间不知道该怎么反驳，因为她也很清楚，如果不动用自己的底牌，她真的可能会成为负担。

雷欧没有理会苏的情绪，又转头朝老巫师，说道：“现在唯一的问题就是德雷克伯爵的遗产，你准备什么时候交给我？”

“我现在就可以交给你。”老巫师几乎没有考虑，直接给出了答案，而这个答案也让雷欧皱了皱眉头，因为这愈发证明了他之前的猜测，德雷克伯爵的遗产恐怕并不像他想象中的那样丰厚。

紧接着，便看到老巫师再次走到那个书柜旁边，打开了一个没有任何保护的盒子，从里面取出了一个巴掌大小的金属盒子，走到雷欧面前，将东西交出来，说道：“这就是德雷克伯爵的遗产。”

“你在开玩笑吗？”不等雷欧开口，苏就已经替雷欧打抱不平了，说道：“我可是很清楚德雷克伯爵的家底有哪些……”

“我倒是忘了，你和德雷克伯爵的关系。”老巫师愣了愣，随后笑道：“可是你知道的事情已经过去了上百年了，你觉得这么多年下来德雷克伯爵的财产都是恒定不变的吗？而且你要知道巫师，特别是高塔巫师那种层次的高等巫师，每次实验会耗费的材料都是极为惊人的，这么多年下来，当年德雷克伯爵积累下来的财产已经用得差不多了。”

“就算用得差不多了，也不应该只有这样一个盒子吧？”苏反驳道。

“的确不止这一个盒子，但放置那些东西的地址都在这个盒子里面。”老巫师带着一丝故意的意图，公开了有关这个盒子的秘密。

果然，在老巫师说这番话的时候，在场众人都忍不住看了看雷欧手中的那个金属盒子，只不过很快他们就收回了视线，因为雷欧展现出来的实力不容他们生出任何心思。

雷欧根本没有理会两人的对话，也没有在意老巫师的小盒子，在接过盒子那一刻，雷欧就被这个盒子给吸引住了。

之所以如此，并不是因为这个盒子是什么非常高明的巫师奇物，而是因为这个盒子对于他来说太熟悉了。

“想要得到地址，就必须打开这个盒子。”老巫师看着雷欧手中的盒子，略带不舍的说道：“可惜我研究了这个盒子很久，都找不出任何可以打开的办法，而且这个盒子极为坚硬，我用过各种方法都无法打开，雷欧阁下，如果你不愿意接受这份遗产的话，我可以……”

就在老巫师试图劝说雷欧用其他东西代替德雷克伯爵的遗产时，雷欧忽然摆弄了一下这个盒子，毫无缝隙的金属盒子忽然多了几道缝隙，然后上方的顶盖无声无息的裂开了几道缝隙。

其他人的视线不约而同的落在了雷欧手中的盒子上，然后又看了看老巫师，眼中充满了怀疑。

而老巫师也完全被这一幕给惊呆了，目瞪口呆的看着雷欧手中已经打开的盒子，一时间不知道该做出什么反应。

和其他人不同，老巫师是真的知道这个盒子到底有多么难以打开，他已经试过了所有能够想到的办法，最终却依然束手无策，所以他才会想到废物利用，将这东西拿出来，换取雷欧的帮助。

可他怎么也没有想到雷欧刚刚拿到手后，盒子就自己打开了，这让他不禁怀疑这是不是德雷克伯爵的安排，又或者说雷欧某些特制正好符合这个盒子的打开条件。

而在周围其他人对盒子突然打开感到惊讶的时候，表面平静的雷欧内心也同样有些惊讶，因为他怎么也想不到竟然会在这里看到自己的私人储物盒。

原本他还以为只是类似的储物盒，毕竟自己的灵魂投身在维纶世界的人身上就已经够奇怪了，自己的储物盒也来到这个世界就有些古怪了，所以他尝试着用开启自己储物盒的方法激活这个盒子，而结果显而易见。

虽然，雷欧已经在过去的经历中知道维纶世界和威雅人等宇宙高等文明有着一些联系，在这里也能够发现一些属于宇宙文明的仪器和装置，但一件曾经属于自己的东西出现在他面前，这还是让他感到无比惊讶。

这个储物盒从他加入地球联邦的生化人部队后，就已经跟着他了，一直都是作为任务物品的收藏盒。虽然这只是生化人部队的制式装备，但对他来说却是跟随他最久的一件物品，其中自然蕴含了一点与众不同的情感。

他还记得自己死前，正在执行一次任务，而任务物品就装在这个储物盒里面。

“难道这东西真的是随着我的灵魂一起来到了维纶世界？”雷欧心中不由得感到疑惑。

“不能把它完全打开吗？”这时候，众人都对盒子里面到底装着什么感到好奇，有人忍不住开口问道。

就在话音落下，原本打开的盒子再次合拢，重新变回原来的样子，周围的人都不由得发出一声惋惜的惊呼声，只有距离雷欧最近的苏和老巫师，若有所思的看了看雷欧。

雷欧没有理会周围众人的目光，催促道：“既然遗物已经给我了，那么我们别浪费时间，现在就出发吧！”

“还不行，现在还不行。”老巫师摇了摇头，说道：“我这里的人还没有转移出去，一些东西还需要搬离这里，否则一旦将海神神器拿，深渊裂隙失去限制，那时我根本没有足够的时间将这里搬走。如果可以的话，请给我一晚的时间，明天我们再出发。”

“明天？”雷欧皱了皱眉头。

老巫师继续劝说道：“我可以将巫师塔的图书馆对阁下公开，而且阁下也应该需要休息一下，之前阁下施展的巫术想必已经耗费了不小的力量，现在阁下也不是全盛状态，您说呢？”

听到老巫师的提议，雷欧自然没有反对的理由，毕竟能够看到高塔巫师的留下来的书籍，这对他而言简直像是得到了一笔意外之财，而且价值在他看来甚至可能在他此行的报酬之上。

--  上拉加载下一章  s  -->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="45854907"  chaptername="第四百八十九章  盒子">加入书签</a>
</div>
