    黄枫谷近来颇为热闹，越国乃至其他国家不少宗门，都派人或明或暗的打探情报，扰得原本外出远游的令狐老祖，都不得不匆匆赶回来坐镇。

    而造成这种局面的罪魁祸首，此刻却在黄枫谷内悠哉悠哉的钓着鱼。

    “王师弟，身份我已经帮你安排好了，只是这种程度的掩饰，根本挡不住某些人的目光。”

    一名面容焦黄须发皆白，长相丑陋的老者，走到正眯眼钓鱼的王鸿身边，愁容满面的说道。

    来人正是黄枫谷的令狐老祖，原本他对招来诸多麻烦的王鸿是又恼又怒。

    可等王鸿前些天回来后，展露出还在他之上的惊人战力，老令狐心中怨念顿时烟消云散，瞬间就下定决心要帮王鸿摆脱麻烦。

    他的寿元也就剩下两三百年，搁在元婴修士身上真算不得多。

    可黄枫谷却明显后继无人，一直为此事隐隐担忧的令狐老祖，忽然发现王鸿这个绝佳的接班人，自然说什么也不会放过。

    “令狐师兄无需忧虑，外面那些家伙，我已经让人去解决了，用不了几天黄枫谷便能清静下来。”

    “况且单论仙道修为，我确实是结丹初期，倒也不算完全伪造，至于能不能挡住那些人的目光，其实都无关紧要。”

    “一群跳梁小丑而已，不足为虑！”

    王鸿不急不慢的收起鱼竿，轻笑着说道，一点都不在乎外面发生了什么。

    “师弟还是别小瞧了那些人，越国之外的势力也就罢了，哪怕再强也得顾忌影响。”

    “可掩月宗就不一样了，作为越国七派之首，他们如果硬要你去交代情况，黄枫谷也不可能完全置之不理。”

    “纵使我们师兄弟联手，能压掩月宗那两位一头，可黄枫谷的整体实力差了太多……”

    掩月宗作为越国第一大派，虽然不如鬼灵门那般冰山浮海十沉其九，可门中修士之多也不是黄枫谷可比。

    也就目前南宫婉还处于金丹期，掩月宗只有两位元婴修士，否则对王鸿了解不深的老令狐，还真未必能下决心死保他。

    “放心吧，倪兄解决完外面那些人，自会去掩月宗走一趟，十级妖王之威，绝非普通元婴修士可比。”王鸿笑了笑说道。

    他这次回黄枫谷，并没有让倪玄跟着进来。

    因为刚一踏入太岳山脉，王鸿就察觉到黄枫谷内部，有一道让他心惊的气息存在。

    对方虽然以秘术遮掩自身，即便元婴后期都未必能察觉出异常，但未尽全力的情况下，还瞒不住具备纯质之念的王鸿。

    在感应到对方的那一瞬间，他便知道向之礼已经进入黄枫谷，这位大晋乃至本界最强化神，王鸿自然不敢轻视。

    有心算无心的情况下，以他接近五阶中期的精神力，施展秘术遮掩自身，向之礼不刻意细查，应该发现不了异常。

    可倪玄就没这样的本事了，一旦老狻猊进入黄枫谷，向之礼肯定会悄悄探查，到时候很可能影响整体计划。

    所以王鸿返回黄枫谷之后，倪玄一直待在太岳山脉外围，直到前几天接到命令，这才动手清理附近的探子。

    “十……十级妖王！师弟你真不是开玩笑？”令狐老祖瞠目结舌的问道，这个消息着实是惊到他了。

    王鸿想了想，半真半假的说道：“师兄应该听说过，上古炼体士在踏入高阶之时，少数气运极佳之辈，会觉醒各种稀奇古怪的天赋神通。”

    令狐老祖原本狭小的双眼，瞬间瞪得老大，满脸震惊的问道：“师弟你觉醒了天赋神通？”

    天赋神通的说法他自然听说过，可当代修仙界炼体士本就极其罕见，更别说觉醒神通的炼体士，令狐老祖纵然修行近千年，也没真正遇见过一个。

    王鸿微微额首道：“我这天赋神通名曰‘黑暗之门’，无法作用于战斗之中，却能在准备一段时间之后，将自己和身边人传送到亿万里之外。”

    “当然，这里面也存在不少限制，不是想传就能传，但师弟通过这门神通，前段时间去了一处名叫乱星海的修行界域。”

    “而倪兄便是那边狻猊王族的大长老，被师弟我用些手段收服，再通过‘黑暗之门’，一起返回了天南。”

    令狐老祖已经活了近千年，常年在外到处游历，绝对称得上见多识广，可此时听了王鸿这番话，依旧有些如坠梦中之感。

    十级妖王，还具备神兽狻猊血脉，估计就算天南三大修士，也大概率不是对手，能这么轻易被收服了？

    令狐老祖本想劝说两句，让王鸿小心妖兽反水，可一想到那天两人切磋时，对方展现出的恐怖精神修为，顿时就放弃了说教。

    “师弟隐藏那位倪道友，想来是另有打算，何必这个时候急着暴露出来呢？”

    老令狐能活上千年不曾陨落，本身就是个习惯藏底牌的谨慎之辈，现在为了一些纷扰之事，就将十级妖王暴露出来，着实有些得不偿失。

    “我没有隐藏倪兄的想法，只是暂时不方便让他进黄枫谷，而且掩月宗被修理之后，想来也不会到处乱嚷嚷。”王鸿笑了笑说道，似乎对此完全不在意，然后又开口询问道：“对了，师兄，我那位侄儿进入黄枫谷了没有？”

    令狐老祖点了点头说道：“韩小子已经入门了，不过他那四灵根的资质，恐怕修炼起来困难不少。”

    韩立本应该在一年之后，通过升仙大会，递交升仙令加入黄枫谷。

    可这段时间他也没什么影响巨大的经历，两人要是能早点见面，韩立成长速度只会更快。

    所以王鸿干脆请令狐老祖配合一下，假意让韩立未来师傅李元化路过嘉园城，感应到他身上的升仙令，然后出面收他为徒，将他提前带回黄枫谷。

    虽然刚凝结金丹，还有些意气风发的李元化，完全看不上一个四灵根的炼气期修士。

    但要是能和神秘莫测的王鸿拉上关系，那别说四灵根的修士了，就算凡人他也愿意收归门下。

    所以令狐老祖吩咐之后，李元化第一时间就赶去了岚州嘉园城，半软半硬的将一脸懵逼的韩立收归门下。

    至于墨府头顶上的那片阴云，堂堂金丹修士一句话，暗处的魑魅魍魉瞬间消失得一干二净。

    没了仙道宗门的支持，明面上的江湖帮派再嚣张，也不敢继续搅扰墨府。

    俗事尽了的韩立，纵然还有些留恋墨家姐妹，可他更不敢违逆刚拜的师傅，简单收拾了一下，便被李元化带回了黄枫谷。

    “师兄，灵根这东西并非不可改变，只是愿意付出多少代价而已，况且就算炼气不行，也可以走炼体士一道，我这侄儿又是个气运极佳之辈，未来或许会让你我都大吃一惊。”

    对于令狐老祖的话，王鸿完全不在意，韩立从来不是靠资质吃饭的人，更何况有他相助，灵根这种小问题，绝对不会成为修行的阻碍。

