    第626章大闹傅家

    这话正好说道傅怀居的心里去了。

    他让楚修白认祖归宗，本来就是为了占一个长孙的位置，希望将来分家产的时候，能够多分一点。

    可是现在，除了之前老头子让他回来施舍给的那点股份，现在竟是一点都没有。

    那他辛辛苦苦的策划这一切还有什么意义。

    傅怀居手指捏碎。

    但是此时此刻，他一时间又想不到什么好办法。

    老爷子偏心偏的非常明显。

    即便以为傅惊墨不是傅家的血脉，还决定将大半家产都给他。

    可是偏偏，他又不能设计的太过。

    如果被老爷子知道，之前的一切都是自己暗中安排的，看着偏心的架势，恐怕会将他跟楚修白赶出家门。

    厉贝贝看到傅怀居气的快要吐血的样子，心情倒是不错。

    起身从餐厅里面出去了。

    另一边。

    书房

    老爷子在管家的搀扶之下在书房的座椅上坐了下来。

    他对管家说道：“你出去吧，我想一个人静一静。”

    老爷子大部分时间都一个人呆在书房里面。

    傅家的人轻易也不敢打扰。

    管家出去了。

    在门口却碰到了章美龄。

    里面老爷子背对着书桌，看着整面的书墙发了一会儿呆。

    也不知道多久，他才转身。

    他打开抽屉，从抽屉里面拿出一瓶药。

    倒了几粒药在手上，正打算起身去倒水的时候。

    一杯温热的水已经递倒了他的跟前。

    傅政听抬头一看，是章美龄。

    章美龄说道：“这止痛药，你什么时候开始吃这么多的？”

    老爷子移开视线：“你进来做什么？”

    嘴上虽然这样说，但是还是接过章美龄手上的水，将掌心里面的药给吞了下去。

    章美龄说道：“有个问题我想问你，这个问题如果我弄不清楚，我不会心安。”

    傅政听说道：“你是想问，我为什么会把一半的家产和股份留给你吧。”

    章美龄说道：“既然你不信任我，又何必这样对我。”

    傅政听说道：“我年纪大了，兴许时日不多，这些身外之物对我来说没有什么价值，你还年轻，当初你19岁就跟了我，也委屈了一辈子，这些就当是我给你的补偿吧。”

    章美龄听到傅政听说这些，心里却是一阵失望。

    沉默了一会儿，章美龄开口说道：“你给的这些我不会接受，我也不需要，你爱给谁给谁，反正我不要。”

    她大有赌气的意味在里面。

    傅政听这才抬头看向章美龄。

    眼前的人容貌保养的极好，根本不像已到天命之年的女人。

    看上去依旧年轻，浑身上下似乎还能看到初见她的影子。

    傅政听这段时间仔细想过了。

    不管怎样，这几十年，是他生命中最快乐最安稳的几年。

    章美龄身上的活力让他一直觉得可以对抗岁月，忽略年纪带来的各种缺失。

    终究，她弥补了他许多。

    终究，她也花费了自己全部的青春。

    而这些，是花多少钱都难以弥补的。

    傅政听说道：“事到如今，你就别跟我置气了，这些东西虽不能给你带来快乐，但是却能给你解决不少烦恼，何况，若是没有这些，我的那些子女一定会想尽办法欺负你，你就当这些是留着傍身的武器好了。”

    章美龄直接说道：“说到底，你还是不肯相信我。”

    傅政听并不想将一切彻底的解开。

    说到底还是想给彼此一份体面：“相不相信又有什么重要，美龄，不管你做了什么事情，现在都不重要了，你跟了我这些年，我知道你并不是真正的幸福，离开之后，你去寻找你自己的幸福去吧。”

    章美龄听到这些话，眼泪终于忍不住的淌下来。

    她哭着说道：“所以，你真的是不要我了，是吗？”

    傅政听听着这话只觉得是一阵纠心的痛。

    什么叫不要她了。

    抬头的时候，看到章美龄已经泪流满面。

    结婚这么多年，除了她的父母去世，傅政听几乎都没有看到章美龄哭过。

    他也从来不舍得她流一滴眼泪。

    看到章美龄现在这个样子。

    傅政听叹着气说道：“你到底要我怎么办？我放手让你去寻找自己的幸福，难道这也错了吗？”

    章美龄说道：“我们都一把年纪了，还谈什么寻找幸福，我们是一个家，你把我的家给拆散了，你说你要我去找幸福，那你告诉我，什么是幸福？”

    傅政听终于忍不住说道：“你去找你的青梅竹马吧，现在你们一家三口团圆也还来得及。”

    章美龄被傅政听的话给震惊住了？

    一家三口是什么意思？

    章美龄愣了好久。

    但也总算是想明白了。

    之前，他还以为傅政听只是因为那些照片产生了误会。

    没想到，他竟还怀疑到了傅惊墨的身世。

    章美龄十分震惊的看着傅政听。

    傅政听却不敢去看那双充满震惊和失望的眼睛。

    明明是她当年欺骗了自己。

    但是看到她一脸受伤的样子，傅政听倒觉得好像是自己做了什么伤天害理的事情一样。

    章美龄呵呵冷笑了两声：“傅政听，你竟然怀疑惊墨不是你傅家的种，怀疑是我跟明远生的，当年我嫁给你是找你当接盘侠是不是？”

    傅政听一言不发，只是侧过头来不说话。

    章美龄说道：“好啊好啊，原来是这样，看来我是什么都不必说了，你当我是什么人了！”

    说完，章美龄也是不愿意多解释，径直就从书房里面离开了。

    傅政听看着章美龄离开的背影，又捂着了胸口。

    章美龄刚刚走出书房的门，就听到管家着急忙慌的过来。

    管家说道：：“老爷，家里来了个疯女人，说一定要见您，在外面吵吵嚷嚷，您要不要出去看看。”

    傅政听现在哪里有心思管这些。

    胸口已经疼得像是刀割一样。

    傅政听恼怒的说道：“家里的保安都是吃干饭的吗？”

    傅家不仅有一个保安队，还有特种兵出生的保镖。

    这种事情平日里根本不会来报告。

    管家为难的说道：“那个女人自称是傅家的长媳，是孙少爷刚结婚的妻子，一定要吵着见老爷您，连大少爷和孙少爷都阻止不住。”

    傅政听眉头皱了皱。

    然后眉眼之中绽出一抹冷光出来。

    是苏家的那个私生女。

    之前傅怀居说楚修白跟苏家的千金订了婚。

    他也没有说什么。

    毕竟对于那个孩子，他并不是太关心。

    他愿意跟谁结亲就跟谁结亲好了。

    但是没想到后来闹出这么多事情来。

    他们参加的那个综艺原本他没有看。

    但是听说后来出事了。

    他们在海上遇到了一群劫匪。

    从那个时候开始，他也没日没夜的守在节目组的直播间。

    他想了很多办法。

    但是当时那种情况都是远水救不了近火。

    只能看他们自救。

    好在傅政听知道傅惊墨和厉贝贝都是在军队里面历练过的。

    而且按照傅惊墨的头脑，在这种情况下明哲保身，安全脱身应该是不成问题。

    但是偏偏，在看直播的时候。

    这个苏青黛教唆匪徒勒索傅惊墨，恶意的将傅惊墨和厉贝贝变成绑匪的目标。

    甚至不惜将他们傅家拖下水。

    将他们陷入危险之中。

    而事实上，谁都看的出来，这个苏青黛就是想要置两个人于死地。

    这样人心恶毒的女人，其心可诛！

    他自然是不可能放过这个女人的。

    他已经对苏家出手。

    现在苏家的那些产业恐怕正在接受调查，所有的财产也都被查封了。

    并且很快就会宣布破产。

    这只是给苏家的一个小小的教训。

    之后等楚修白跟苏青黛办好了离婚的手续，他也一定会让这个苏青黛吃点苦头。

    不过目前，这还不在紧急的计划之内。

    他还没有找她，没想到这个苏青黛反而自己找上门来了。

    老爷子的脸上如同寒冰冻结，冷冷的说了一句：“出去看看。”

    到达楼下大厅的时候。

    就看到苏青黛被保安拦着，恨不能在地上撒泼打滚。

    大厅里面有很多人。

    几乎所有人都在。

    连章美龄也站在二楼的走廊上看着楼下的一切。

    楚修白和傅怀居虽然表面上在阻止，但是却大有让她闹开的趋势。

    他们俩的心思众人皆知。

    这个苏青黛也是傅怀居亲自放进来的。

    既然家产他只分了这么一点，那谁也别想好受。

    苏青黛跟几个保安纠缠着。

    她端着孙少奶奶的架子冲着他们吼道：“你们算什么东西，不过是傅家养的几只狗而已，你们知道我是谁吗？我可是傅家的孙长媳，等我当了这个家的女主人，我一定将你们全部开除。”

    众人都觉得可笑。

    连楚修白在这个家里都唯唯诺诺。

    这突然冒出来的孙长媳的架子倒是大的多。

    楚修白看着苏青黛也觉得这个女人大概是疯了。

    她沉迷在自己幻想的权利世界中，根本没有办法认清楚现实的世界。

    楚修白的内心实际上很矛盾。

    一则，苏青黛的大闹让他觉得格外的丢脸。

    毕竟他们还没有离婚，法律上，苏青黛还是他名正言顺的妻子。

    但是，他内心却希望苏青黛闹得更大一些。

    最好将这傅家捅翻天去。

    毕竟，傅家的家产，他半分都没有得到。

    他心里已经憋屈到快要爆炸了。

    不过，当着傅家人所有人的面，楚修白还是假意制止。

    楚修白拉着苏青黛的手臂，呵斥道：“你到底要胡闹到什么程度，这里是傅家，不是你苏青黛撒泼的地方，你给我赶紧滚出去，别再这里闹什么笑话。”

    苏青黛看着楚修白，却是一脸鄙视的样子：“楚修白，你真是个孬种，难怪你一份家产都分不到，你说你处心积虑爬上这个位置有什么用，你还不如路边的一个叫花子，那些原本属于你的你也不敢争取，活该你被人踩在脚下一辈子。”

    楚修白被戳到了痛处，脸色也变得阴暗起来。

    苏青黛却继续嘲讽：“什么傅家长孙，你难道不知道别人怎么说你吗？你就是傅家的笑话，你胆小如鼠，畏手畏脚，你还比不上他的一根手指头呢。”

    苏青黛自然知道什么话最能激怒楚修白。

    楚修白果然怒了。

    虽然苏青黛并没有点名道姓。

    但是楚修白也知道苏青黛口中的他是谁。

    他是及不上傅惊墨的一根手指头。

    即便老爷子以为傅惊墨并不是傅家的种竟然还将傅氏的江山全部交给他。

    为什么会这样！

    他才是傅氏的直系血脉。

    傅怀居可是傅政听原配妻子生的唯一的儿子。

    这若是在古代，那是正妻，傅惊墨不过是庶出的儿子而已。

    哪有什么地位可言。

    可是现在，偏偏自己沦落到连狗都不如的地步。

    楚修白心里不甘心，尤其的不甘心。

    一腔怒火根本无处发泄。

    而苏青黛正好撞在他的枪口之上。

    啪~

    一声响亮的耳光落在苏青黛的左脸之上。

    苏青黛被打的脸偏了过去，头发散落。

    苏青黛只觉得脑袋嗡嗡嗡作响。

    嘴里一出血腥味。

    她抬起头，不敢置信的看着眼前的楚修白：“你竟然打女人。”

    楚修白说道：“是你太过分了，苏青黛，明天我们就去办离婚手续，我是一分钟都受不了你了。”

    他之前受到苏青黛的威胁，不过是怕苏青黛吐露真相，影响自己在傅政听心里的形象。

    可是现在，他觉得自己没有必要在乎什么了。

    反正自己也是什么都得不到。

    而且，他也笃定，之前苏青黛虽说要将一切都捅出来。

    但是她不会那么做的。

    因为她才是主要策划人。

    他们是一条船上的蚂蚱，船翻了，惹怒了傅政听和傅惊墨，对她也没有什么好处。

    更让楚修白确定的是，苏青黛对厉贝贝的嫉妒之心。

    她哪怕自损一千也不会让厉贝贝占半分好处。

    她如果真的将一切说出来，那这傅家所有的一切就都是厉贝贝的了。

    她是绝对不会愿意看到这种事情发生的。

    但是楚修白忽略了一点。

    就是他并不知道老爷子已经对苏家动手。

    楚修白以为苏青黛今日过来是不知道从什么渠道知道了傅家分家产没给分给他的消息，所以过来大闹一场。

    但是事实上，苏青黛并不仅仅是因为这件事情。

    (本章完)

