    安苏东部地区，深邃地宫深处，贝尔提拉?奥古斯都走进了一个被各式符文和神秘符号覆盖的特殊房间。

    比起地宫其余地区的宽敞，这间房间几乎可以用狭窄逼仄形容，长宽不过两三米的斗室内没有任何家居陈设，惟有一盏魔晶石灯静静地镶嵌在屋顶正中。在魔晶石灯的光辉照耀下，可以看到房间的墙壁、地面、屋顶上遍布符文，永眠者的符文。

    贝尔提拉来到房间中央，随意挥了下手，从她身后随即传来门扉闭锁的轻响，不可见的魔法结界闭合起来，将整个房间与外部完全隔绝。

    随后她静静地环视了房间中那些神秘复杂、令人眼花缭乱的符文一眼，轻轻放缓呼吸，释放出了自身魔力。

    房间内的符文逐一亮起，并且开始有规律地微微明暗变化，而在贝尔提拉那条抹去一切神圣符号的神官裙袍下摆，状似藤蔓和根须的植物结构也随之伸展、蔓延，伴随着窸窸窣窣的声响，藤蔓与地板上的一圈符文缓慢融合起来……

    贝尔提拉张开了眼睛，她看到一个身穿黑色长袍、身材挺拔健壮、面目严肃沉稳的中年男人正站在自己面前。

    那黑袍与万物终亡教徒常穿的纯黑罩袍不同，它结构更加复杂，表面还有符文和带有象征意义的丝线，更像是魔法袍与教士袍的融合产物。

    贝尔提拉知道，眼前的男人其实并不是真的站在自己面前，这只是一个投射在自己感官中的幻影，那张严肃沉稳的中年人面孔也不一定是对方真实的容貌，而更可能只是想象力捏造的产物，这是永眠者最擅长的手段，她对此早已习惯。

    “希望这一次通讯不要再出现无关干扰，”贝尔提拉淡淡地说道，“关于我们上次遇到的状况，你们调查出结论了么？”

    在她的视线中，那个本体可能远在千里之外的中年男人微微点了点头：“已经有了结论——你们的通讯并未被污染或入侵。”

    贝尔提拉的眉头微微扬起：“这个结论可不能让我安心。”

    “不要急，还有详细解读，”那面目严肃的中年人继续说道，语气中带着一种专业人士的可靠感，“心灵投射技术是非常高阶的秘法，它的原理是极为可靠的，但作为一种新技术，它确实存在一定的瑕疵——使用者在接受投射的过程中，心灵印象会被放大，意识领域的活动会产生预料之外的现象，受过训练的永眠者可以依靠法术和意志力来抵消这种影响，但未学习过永眠秘术的人就有可能在心灵投射中制造出不应存在的声音和图像。”

    贝尔提拉皱着眉：“你们的意思是，那‘入侵者’只是我想象出来的？”

    “确实如此，但我们无意冒犯，仅仅因为确实如此，”中年人平静地说道，“贝尔提拉女士，请回忆你心中是否存在类似的想象或担忧，哪怕是潜意识中可能存在的担忧，在心灵投射过程中，那些深藏心底的事物也会浮现出来，请认真回忆一下——您所看见的，是否是您曾想象过的？”

    贝尔提拉面沉如水。

    她想象着那一幕：罗兰?奥古斯都突然出现在自己面前，昔日最亲密和敬仰的兄长愤怒地质问自己，他因自己的选择而失望，甚至举剑……

    她不认为如今的自己还会被类似的“阴影”困扰，不认为自己平日里有担心过类似的场景出现。

    但……潜意识呢？潜意识的最深处呢？哪怕她已经完全控制了自己的深层思想，过去七个世纪里她曾吞噬过的那些个体……他们的灵魂与记忆是否不小心与自己的记忆混合过，然后产生了一点点隐患？

    她开始冷静分析，而越是冷静的分析，她就越认为这存在一定概率。

    说不定在某个已经被自己删除的梦境里，在某场噩梦中，真的梦见过兄长被自己气的活过来，然后举剑砍人的景象……

    “好，我接受这个说法，”最终，她轻轻吐出口气，并盯着眼前的中年男人，“那么我要确认，之后这种现象还会出现么？”

    那中年人一丝不苟地点了点头：“不敢保证百分之百不会出现，但如果使用者提前做好心理准备，给予自身足够的心理暗示，‘额外幻影’的出现几率是可以大大降低的。”

    看到贝尔提拉?奥古斯都脸上似乎仍残留着一丝怀疑，中年人微微挺直了腰背，脸上露出骄傲而不容置疑的模样：“贝尔提拉女士，你不必怀疑——永眠者一向重视盟友的利益，我们以最专业的态度分析了贵方遇上的问题，我刚才所说的，是教团最高安全主管，心灵网络大师，丹尼尔主教亲自研究并作出的结论——任何一个永眠者，都会向你证明这位大师的睿智与缜密。”

    贝尔提拉胳膊抱在胸前：“我听说过这个名字，我没有更多疑问了。”

    “那么，祝你有愉快的一天。”

    投影在意识中的影像和声音消失了，贝尔提拉随即关闭了房间中的魔法阵。

    “只是潜意识中的幻想么……”

    这位女教长低声自语，随后脸上浮现出一层冰冷的神情。

    永眠者说的或许是真的，那一晚看到的东西大概真的只是幻影，但她仍不想完全放下心来。

    从今往后，如非必要，她决定不再动用“心灵投射”装置。

    ……

    提丰帝都奥尔德南，帝国工造协会的某处私人休息室内，身披黑袍的丹尼尔从冥想中醒来，微微眨了眨眼。

    他收到了教团内下级神官发来的消息，知道与“贝尔提拉?奥古斯都”的交涉已经顺利结束。

    那个谨慎又狡诈的女神官或许不会完全相信，但也会相信大半，至少，主人所要求的效果是肯定可以达到的。

    休息时间已经差不多结束了，在日间冥想太久可能会引来不必要的窥探。

    丹尼尔看了一眼挂在不远处墙上的机械钟，随即站起身来。

    人造神经索在他身后微微蠕动了一下，随后非常服帖地呆在了不会引起不适的位置，老法师感觉自己精力充沛，正处于非常良好的状态。

    那令人疯狂的噪声和刺痛已经很久不再出现了，哪怕最近很少再注视那些“愉悦花纹”，头疼和幻听的症状也没有复发的征兆。

    “感谢主人的恩赐……”

    丹尼尔差不多是习惯性地低声自言自语了一句，随后离开了休息室。

    一路上，一个个等级较低的法师对他低头致敬，一个个身份不高的工匠主动避让，一个个学者和助手对他鞠躬行礼。

    但丹尼尔很少回应这些问候，他只是快步走过走廊，最后来到了自己目前正在关注的一个项目实验室内。

    宽敞明亮的实验室内，数十名身穿短袍的工匠或法师或助手正在各处忙碌，堆满了卷轴、计算工具、书写材料的长桌排列在房间四周，而房间中央的宽大实验台上，则可以看到结构复杂的机械装置与魔法装置正摊开放置着，似乎都是半成品。

    这是与传统法师实验室截然不同的环境，它更像是某种工程学和炼金术的工坊，而不是研究魔法奥秘的地方，事实上哪怕是在这帝国工造协会内部，类似这样的研究场所也是仅此一家的。

    ——在其他实验室内，很少会看到最底层的工匠也参与到魔法装置的研发中来，虽然罗塞塔皇帝设置了这么一个让有智慧的人共同工作的设施，但森严的等级制度、超凡者划分、天赋壁垒还是深深扎根在每一个人心中，只有丹尼尔亲自领导的项目里，这种隔阂才由于老法师本人的强势而被强行消弭了。

    他这是模仿了在起源实验室里看到的情况，模仿了“魔导技师”制度。

    “丹尼尔大师，”有在实验台旁忙碌的工匠注意到老法师的到来，立刻起身行礼，“您来了。”

    丹尼尔点点头，看向实验台上那些机械零件：“进展如何？”

    工匠一脸紧张，弯着腰连连点头：“我们正在想办法实现两个后轮的分别转动，暂时还没有头绪，但应该就快了，就快了……”

    丹尼尔看着眼前这位明明有着卓越的机械天赋，却由于环境影响而习惯性卑躬屈膝的工匠，眉头微不可查地皱了一下，但什么也没说。

    他只是看了一眼实验台上那些半成品，微微颔首：“不要急躁，严谨更重要。”

    随后他的视线扫过周围，看到在不远处的一个架子上，数张草图被钉在木框边缘。

    在那些图纸上，描绘着某种目前仍然处于概念阶段（最起码在这里是如此）的事物：

    一种用斥力机关驱动，依靠机械装置传输动力，不需依靠畜力牵引便能够行进的车辆。

    当丹尼尔遵照主人的命令来到奥尔德南，向帝国统治者展示魔网技艺的时候，他也带来了另外的一些技术。

    其中包括依靠斥力符文驱动的简易动力机。

    主人希望用这些基础技术加速提丰的“工业剧变”，而这些基础技术也确实达到了预期的效果，但随着它们进入提丰技术工作者的视线，后续的发展也会变成必然——

    斥力机关的原理并不复杂，最简单的齿轮、杠杆、轴承之类的东西也早已有之，当帝国工造协会的工匠和法师们被神奇的“斥力机关”打开思路之后，他们自然而然地会想到把这东西用在更多的领域。

    如今，提丰自产的魔能引擎已经被用在矿山机器和纺纱机、织布机上，商人和贵族们正躺在机器上数着流水般的金币，而更有远见的聪明人则在思考机器的进一步发展——一位宫廷顾问意识到了工厂运作必然会对运输环节产生更高要求，在这位宫廷顾问的建议下，罗塞塔?奥古斯都命令工造协会研制一种用魔能机器驱动的交通工具。

    丹尼尔欣然接过了这个任务，作为在魔导机械领域“极有天赋的天才法师”，他组建了这个工程实验室。

    然后他把项目恰到好处地卡了下来——这个项目实在有太多环节可以卡住了，差速，变速，传动，制动，散热，减震……丹尼尔在起源实验室里看到过完整的魔导车资料，因此他有自信把这个项目卡上三五年，而且还不会引起任何人的怀疑。

    他在等待主人下一步的命令，等待可以顺理成章“发明”或“仿制”出魔导车的命令。

    主人已经在准备和罗塞塔?奥古斯都会面，那么下一步的命令应也就快到来了。

