    整座大殿的气氛几乎都凝滞了，所有人面露出震骇之色，被赵云的狂言所惊。

    “他不过成道九品，妄图屠神？”

    许多人感觉到不可思议，古神至尊，这足以横扫一州，令众生敬仰，如今赵云却在此放言要斩陈太虚，以成道九品来战古神。

    “哈哈！不愧是武神，天下又有几人敢如此对我陈太虚说此话！”

    陈太虚怒极反笑，他眼眸之中闪烁熠熠道芒：“我倒要看看，你如何斩我？”

    他向前踏出一步，整个大殿都为之颤然，狂风骤起，如刀在割。

    赵云出手了，银枪一震，枪芒数十丈，凝练到了极致，一股恐怖至极的杀意将四周染成了血色，梧桐之火烈烈燃烧，融入到枪芒之中。

    “古神岂是你能比拟的？”

    面对赵云这一枪，陈太虚却轻轻一笑，他衣袖拂过，天地间万法皆散，枪芒如雪遇骄阳，尽数蹦散。

    陈太虚反而一掌拍出，他甚至不屑于动用仙兵神器，仅仅这一掌，很缓慢。

    轰！

    赵云却退了，他的嘴角溢血，银枪弯成了半月状，向后连踏五步。

    固然如此，赵云眼眸之中的战意反而更加剧烈，大喝一声，一道枪芒再次冲出，银枪如龙，击在陈太虚的掌印之上。

    这一枪仿佛可洞穿一切，却又正好击在陈太虚掌印之中的最薄弱处。

    砰！

    赵云倒飞，他嘴角再次溢血，但陈太虚的脸色却变了。

    这一枪，居然破了他的掌印，不仅如此，周围的所有人都倒吸冷气，感觉到极其的不可思议，面色无比骇然。

    “古神体内已非金丹之力，而是神元力，超出成道太多。甚至更可掌控天地，自称一域，这赵云居然能够击碎这掌印，简直不可思议。”

    “不愧是武神，整个九州又有谁能以成道战古神？哪怕他不胜，却依旧足以傲视九州了。”

    许多人颤然，古神素有至尊之称，可毁星追月，这是真正的可以摧毁星辰，拥有灭世之力，如今赵云却破了陈太虚这一掌，简直难以想象。

    “好！”陈太虚发虚飞扬，他几乎怒极，双手一捏，四周的天地之力陡然凝聚，灵气成河，化作一株古树，此树异常奇妙，通体灿金，霞光万道，却只有七条枝桠，无叶无果。

    “这是七宝道树，枝桠一震，可扫灭万物！”有人惊叫出声，向后退去，生怕因此而遭难。

    只见陈太虚手托七宝道树，微微一摇，七宝道树陡然间冲出七道光辉，所过之处，一切仿佛都为之破灭。

    赵云却紧握银枪，他双眸如炬，猛然张口：“杀！”

    一声出，他的气势硬生生的提高数节，银枪猛然冲出，一瞬间化作七道枪芒，分别击落在那七道霞光上。

    无声无息，连声响都没有，只见七道枪芒瞬间破碎，化作了虚无，而那七宝道树的光辉也被硬生生破了四道，还有三道直冲赵云而来。

    赵云猛然睁目，他的一双瞳孔之中居然喷出了火焰，熊熊精气燃烧成火，化作了两尊神兽，一只为凤，一只为凰，凤凰交缠，与那道家光辉相遇，瞬间整座大殿都摇摇欲坠，密布了熊熊巨火，随后被大殿禁制击散。

    “尔等怎可在此地……”

    一道道芒从外界走来，老君脸色难看，刚要训斥，却被一人拦住。

    “李叔何必惊慌？”司空玄月缓缓走来，噙着笑意。

    “你莫要胡闹，赵云怎么可能是陈太虚敌手，他们二人征战，连这蓬莱岛都要因此遭逢大难。”老君训斥着，若非他知晓司空玄月秉性，恐怕根本不会惊慌。

    “打一场也好，九州平静许久了。”司空玄月望着赵云与陈太虚两道身影，淡淡一笑：“李叔不觉得这是个好机会么？陈家盘踞云州太久了，近千年来更加肆无忌惮。”

    “邵峰虽杀了人，但那陈家后辈也是想要杀他，孰是孰非不去辩论，光是邵峰闯过了秦皇三关立下大功，九州就应该嘉奖。陈太虚却与许多大族联合，妄图震杀九州功臣，李叔，你还看不出来么？”

    司空玄月轻笑，淡淡道：“九州联盟号称统帅九州，但真正肯听命的依旧是那几个亘古不变势力。有些人越强，他们就会越自私，陈太虚既然想要出这个头，就让他出好了。”

    “李叔真以为这陈太虚会忌惮九州总盟的名头？他不过忌惮的是你的实力，就算你能拦住他一时，他一个古神级强者想要震杀一名天骄，太容易了。”

    老君一怔，他望着司空玄月，足足看她数十息，这才开口：“你们三界要干什么？”

    这一次，老君很凝重，直视司空玄月，甚至有咄咄逼人之势。

    “昔日佛入幽冥，李叔想要效仿，担当九州总帅，妄图改变九州联盟。这没有错，甚至玄月很佩服李叔的毅力，太上清高之辈，却甘愿琐事缠身，参与到九州大势之中。”司空玄月自顾自道：“但也有人曾说过，若佛道能渡得了这天下，天地也不会如这般，九州也不会如这般。”

    “既然佛道不能渡，便由我们三界来吧！”司空玄月望着大殿中央的身影，轻笑着：“你看这九州修士，何人可曾记得女娲泣血，又有谁曾记得蚩尤伐神？所有人都在你争我夺，连星妖外患都不愿前往，这样的人却横扫一州。”

    “可笑么？”司空玄月反问道。

    老君神色微震，他依旧注视着司空玄月：“你还不曾回答我。”

    “三界继承他的遗愿，由万妖山的那位执掌，我们的目的很清楚。”司空玄月缓缓站起，她看了看身旁的苗雨悠，轻轻的抚摸着苗雨悠的耳朵，道：“你们佛道不能渡天下，便由我们三界来渡。”

    “佛道有佛道的局，三界有三界的势，但若佛道敢阻！”司空玄月轻轻的拍了拍苗雨悠的脑袋，示意她可以出手了。

    “便是李叔，玄月也不会剑下留情。”

    话音落，老君神色巨震，他瞳孔缩如针状，瞬息平复，一股股古老的道韵从他的体内溢出，萦绕在身躯之中，心神仿佛遭到重击，使得他对自身的力量掌控不稳。

    场内，赵云已经大口咳血，银枪已然裂成数段，剧烈喘息，但眼中战意却丝毫不减。

    嗖！

    忽然一道身影冲入到赵云身前，直接抓住那几道七宝道树的光辉，居然将那可怕的光辉揉捏成球，最后一张口，将那团光辉吞到她的肚子内。

    苗雨悠打了个嗝，九条猫尾如同神矛击天一般，矗立在大殿之中。

    “不好吃，不知那株树怎么样。”苗雨悠打了个嗝，她一双猫耳竖起，猫瞳几乎化作了灿金色，瞳孔内更是有九道细纹，虽然模样依旧萌的可爱，甚至让人心生爱怜。

    此刻，所大殿内的所有修士都心神大震，满面骇然。

    “九尾猫妖，三界的那尊，她居然出手了？要参与其中？”

    连陈太虚也眯起的双眼，七宝道树摇曳，出奇的凝重。因为他知晓，眼前这个看似人畜无害的小姑娘，实际上与他相同，同样是古神至尊，不仅如此，她更是从万妖山走出。

    “司空玄月，你们三界也要参与进来吗？”陈太虚目光微动，望向老君身旁的那道芊芊身影。

    司空玄月手里握着一杯高脚杯，里面装的是地球上的殷红酒液，如血一般轻轻荡漾。

    “陈太虚，你……”

    “想死么？”

    大殿内霎那间一片死寂，落针可闻。

