    如果张新能再杀一个大佐军官，陈公哲就愿意把陈思梅嫁出去，为妾也行。

    话说，陈公哲为什么如此痛恨小本子，这事是个迷。

    张新朝陈光、陈思梅拱拱手，“请陈师兄、陈师姐先出去。”

    “爹，你不能答应啊，我有喜欢的人...”

    陈思梅虽然也很佩服张新，可终身大事，她还想反抗一下。

    陈公哲忽略了女儿的话，张新也忽略了陈思梅的话。

    这是‘父母之命、媒妁之言’的年代，子女个人无权反抗。

    只要老陈点头，陈思梅从此便是‘一入佛门深似海’。

    目送陈光、陈思梅出门，张新在心里吞了吞口水，真是个标致的美人啊。

    和蔡小景、郑州漫不同，陈思梅的脸是瘦瘦的，有点小肌肉的意思。

    这意味着的她的身体是不是也有六块小腹肌？

    健身美女？

    朝陈公哲抱拳，“徒弟决不是贪图师姐美貌，而是需要和师父之间有一根纽带....”

    接着张新把刺杀罗四福的计划、目的，详细向陈公哲描述一遍。

    听完之后，陈公哲久久合不上嘴巴。

    他抗日就是为国家捐钱、捐物，四处游说海外侨民捐款。

    张新抗日，是要把两个国家拖向战争，这想法着实把陈公哲吓一跳。

    可仔细一想，又具备很高的可行性。

    1933年西西里岛移民差点枪杀罗四福时，他本人就在纽约。

    一个穷困撩倒、没人支持的移民可以，按张新的详细计划、加上钱财支持，成功率很高很高。

    把田口灭口在当场，确实有极大概率制造漂亮国和小本子发生冲突。

    这份魄力、这份眼界，陈公哲自叹不如，对张新佩服到五体投地。

    再一次，陈公哲朝张新抱拳，“这门亲事定下了。”

    ‘任务完成，奖励日语入门...检测到宿主已经日语入门，奖励升级日语精通。’

    会一句‘雅灭碟’也算入门，爽！爽！

    张新连忙朝陈公哲还理，把腰弯的更低。

    之后，两人又在包间里密聊半小时，主要谈打掉罗四福，次要聊生意、聊绑架、聊刺杀。

    这就是有‘纽带’的好处，不然跟本不敢聊。

    反正手上有船，张新决定注册海运公司，定期漂亮国跑生意。

    除了购买物资，另一个主要原因是方便把‘被绑架者’带回爪哇，这件事情求人不如求已，免得暴露。

    张新也不让陈公哲白干活，每完成一个绑架给5000盾，完成一个暗杀给2000盾。

    和陈光想法一样，即能抗日又能钱赚，陈公哲干劲十足。

    一小时后，陈光、陈思梅再次被叫进包间。

    两人发现，陈公哲红光满面、意气风发，好像突然年轻了20岁似的。

    ‘糟糕...’

    陈思梅心里想法刚落，就看见父亲缓缓开口。

    “思梅，刚才吃饭就是你和张新的成亲宴，从今以后你要相夫教子、本本份份，不做可忤逆相公之事。”

    “...”

    虽然猜到，但陈思梅依然很难接受。

    张新笑笑，这就是旧时代的好，收妾就是这么容易。

    “父亲我不甘心！我不服！”

    陈思梅发出旧社会女性的最强呐喊。

    “不服？”陈公哲凝视女儿，“张新仪表堂堂、有身份、有地位、有才华，你有什么不服？”

    “除非他能赢我，否则我就是不服！”

    “师妹，张师弟不会功夫...”陈光在旁边小声提醒。

    其实张新会功夫，在三保庙门前，用钱打败陈光后被奖励‘破锋八刀精通’。

    不过，会武的事情一直是秘密，连蔡德隆、蔡小景也不知道。

    “那就比喝酒，只要他能喝过我，否则即使逼我嫁过去，我也...我也...不给他碰。”

    陈思梅急到说不好话。

    陈公哲就要发飙，张新伸手拦住他，“岳丈，喝酒可以。”

    “别...”陈公哲阻止张新，“她能喝五斤女儿红。”

    女儿红是黄酒的一种，后劲足。

    张新摇头表示没关系，“陈小姐舟车劳顿，不用亲自下场比，我一个人喝。”

    此时、此刻，陈思梅是自己小妾，不在是路人甲，没必要让她喝太多、伤身。

    陈光叫店小二送来一坛，10斤黄酒。

    张新看向陈思梅，“你要不要先尝一口，验明真伪。”

    陈思梅撇头不答。

    拍掉封泥，张新端起酒坛，咕噜...咕噜...狂饮。

    没有洒出一滴，不像电影里，一边喝一边洒。

    陈公哲惊呆。

    陈光也是头一次知道，张新如此能喝。

    任务对蔡小景行不轨之事，魔方奖励千杯不醉，就是千杯不醉！

    一坛10斤，没有超过一千杯，张新一口气干完。

    脸不红、气不喘。

    “服吗！”张新借着酒劲，看向陈思梅问。

    陈思梅贝齿紧咬红唇，在陈公哲的目光逼迫下，微微向张新屈膝。

    事成！

    “行了，我这里没事了。”陈公哲挥挥手，“你们回去吧。”

    “是。”

    张新抱抱拳，知道陈公哲开武馆需要钱，不着痕迹手里又多出1000盾放在桌子上。

    陈公哲也是佩服张新、会来事情，女儿也是给的心服口服。

    张新率先走出包间，陈思梅左右摇摆不定，不知该走还是该留。

    “嫁人了记得头发改一下，以后好好过日子，忘记过去。”

    陈公哲还是心疼女儿的，关心叮嘱一句。

    陈思梅眼含泪光，微微屈膝、咽声道，“父亲保重。”

    包间外面，张新朝陈光抱抱拳，“陈师兄，麻烦你这几天在这里多帮衬一下师傅，我在码头上还有事情要处理。”

    “没事，恭喜你和师姐喜结连理，”陈光眉头挑挑，“早点回去入洞房。”

    张新失笑，这全是魔方的锅，他却不得不背起来。

    话说，清早出门捡小妾，是有点不可思异哇，如果没有金手指，这事不敢想。

    像是受气的小媳妇，陈思梅缓缓跟着张新离开望远楼，并坐进汽车。

    陈思梅今年15岁、身高约1.6米，因为一身暗蓝色长袖衣裤穿着，看上去虽然正式，却像身上蒙了一层灰似的。

    如果换鲜艳的旗袍、长裙，加上少女皮肤白皙、紧致、身材健美，狂甩前世超模十条街。

    不过，毕竟才15岁，张新没有想把她怎么样。

    发动汽车前，张新取出20盾递给陈思梅，“和郑舟漫一样，你每月津贴也是20盾，但是要工作。”

    犹豫两秒陈思梅接过钱，心里则在想郑舟漫和自己一样也是妾吗？

    那大妇每月津贴是多少？

    “我的工作是什么？”陈思梅问。

    “暂时在孤儿院工作。”

    之所以如此安排，一是观察陈思梅心性、二是为了洗脑。

    两三个月后再决定是否值得信任。

    如果心思不在自己这里，等陈公哲完成任务，再把陈思梅退回去。

    让她提验一下，前世男人惩罚老婆的‘险恶’手段。

