    

    随着强烈的阴风，我的阴魂被拉扯出身体，然后眼前一黑，什么也不知道了。

    等我再次醒来的时候，却发现自己正站在一片山坳之中，周围都是暗红色的乱石，还有满是沙土的地面。

    只不过和别的地方不同的是，那些土地也都是暗红色的，周围的空间弥漫着淡淡的浓雾。

    看到眼前的场景，我心里咯噔一下子，眼前的景象我很熟悉，这是地府！

    我居然被那阴风给吹到地府来了！

    我朝着旁边看了一眼，只见张忠正站在不远处的一块大石头上，正朝着四周不停的张望着。

    “完蛋了，完蛋了，居然回到地府了，这下真的完蛋了！”

    张忠一边四下打量，一边嘟囔着。

    “张忠，你干什么？”

    望着大石头上的张忠，我对他喊了一嗓子。

    听到我的话，张忠赶紧在石头上跳了下来，走到我旁边，一脸担忧的搓着手说道：“大人，完蛋了，咱们来到地府了。”

    我看了他一眼，实在有些搞不懂这家伙为什么会这么紧张。

    地府我又不是没有来过，他当年可是差点做了巡检的人，地府当然也是来过得，用得着这么紧张吗？

    “地府怎么了，我们身为阴差，来地府不是正常吗？”我有些不解的对他问道。

    听到我的话，张忠摇了摇头，说道：“大人你不知道啊，地府的规矩大的很，阳间的阴差和阴间的阴差可是有规定的，除非有阴司的命令，谁也不能随意的进出。

    我们现在是阳间的阴差，不经过阴司就来了地府，如果被哪个巡检给察觉到气息，那可就惨了！”

    “最重要的是，咱们是被那阴风给吹进来的，身体还在外面，荒山野岭的，如果被什么野兽把身体给啃了，那就完蛋了。”

    原本一开始我并不怎么在意，毕竟红衣就在地府，她是奈何桥的主人，如果我在地府出了什么事，报上她的名号应该管用。

    可是听到张忠说到我们留在阳间的身体，我顿时觉得不妙。

    现在我和他都已经阴魂离体，那留在阳间的身体就是一具尸体，如果真的被什么野兽给啃了吃了，那可是真的要完蛋了！

    所以现在最要紧的是，要赶快回去！

    “有没有办法回去？”我对张忠说道。

    听到我的话，张忠点了点头，然后说道：“只要找到黄泉路，我就有办法回到阳间。”

    听到这我不由的松了一口气，心说张忠果然不愧是差点成了巡检的人，对地府的了解比我要多得多。

    “那我们赶紧去黄泉路。”我有些焦急的对他说道。

    可是听到我的话之后，张忠有些尴尬的看着我，然后摇了摇头。

    我被他弄得满心的疑问，对他问道：“怎么回事？”

    “大人，现在咱们还回不去，这地方我不知道是哪里，咱们迷路了。”张忠对我说道。

    这一下我不由的倒抽了一口凉气，知道情况有些不妙。

    我们是被那古怪的牌坊里面的阴风带进的地府，根本不是通过正规的渠道进来的，所以谁也不知道我们现在到底身在何处。

    张忠虽然以前来过地府，可是地府太大了，这荒山野岭的，他也弄不清我们到底来了什么地方。

    就在我和张忠急得团团转的时候，前面昏暗的雾气之中突然有了动静。

    只见隐隐的雾气之中，当先走来一个身穿黑衣的老太太，她的手里挑着一个大红色的灯笼。

    而在她的身后，则是跟着九个身穿白色纱裙的女子。

    当然，现在我们是在地府里面，不管是那个老太太还是那九个女人，都是阴物。

    老太太身穿黑色的袍子，一张老脸上满是皱纹，尤其是一双眼睛，更是透漏着凶光。

    而她身后的那九个女人，一个个身材高挑，窈窕的身子在薄纱之中若隐若现，居然有种莫名的诱惑。

    她们的脸上都罩着一个白色的纱帘，看不清她们的相貌。

    看到那个老太太，我不由的心中一喜。

    她们是地府中的阴物，而我是阴司的捕头，说到底大家也算是一家人，现在我们迷路了，刚好找她们问问路。

    可是还没等我站出来，张忠就一把抓住了我，直接把我给拉到了一块大石头后面。

    我转头看了一眼张忠，只见他一脸的紧张，对我比划了一个小心的手势。

    我心里面有些不解，不由的对他问道：“怎么回事？”

    张忠压低声音对我说道：“大人，那个老太太咱们惹不起！”

    听到张忠的话，我不由的愣了一下，对他问道：“怎么回事，那老太太是什么人。”

    张忠喉头动了一下，然后说道：“大人，地府里面的实力很复杂，您不清楚，除了明面上的那些大佬之外，这地府里面还有很多自立山头的强大阴物，没办法，毕竟地府太大了，阴司也管不过来，也算是默认了他们的存在。

    那些阴物都有着各自的地盘，如果一般的阴魂误入了他们的地盘，那只能是魂飞魄散。

    这个老太太我听说过，来头不简单，当年曾今是阴司第六殿阎王卞城王手下的一个老仆人，结果幽冥之海那场大战，卞城王魂飞魄散，她也就失去了原来的地位。”

    张忠说到这里，望着我的神色有些复杂。

    我知道他为什么这么看我，因为当年的幽冥之海大战，那卞城王是被赢勾给灭了的，而他认为我就是赢勾。

    我没有对他解释什么，只是心中有些震惊，赢勾那家伙果然变态，当年居然灭掉了一殿阎王。

    “当年的卞城王被灭，阴司很快又选出了新的人选，所以这老太婆只能在第六殿里走出，游荡在枉死城西南，由于她的身份特殊，所以阴司也没有什么人管她，渐渐的她也算是有了自己的地盘。

    这老太婆很厉害，实力比一般的捕头都要强得多，所以没什么人愿意招惹她，就连阴司的捕头据说闯进她的地盘也被她给灭了几个。”

    听到这我不由的皱了一下眉头，想不到那个老太太居然大有来头。

    当年她的主人被赢勾给灭了，所以赢勾对于她来说就是仇人了。

    而我和赢勾的关系纠缠不清，所以换句话说，我也是她的仇人。

    想到这我不由的摇了摇头，心里已经打定了主意，不要去招惹这个老家伙。        

