    只是从镇妖塔打出的光柱之中，里面似有一尊金银交织的古佛，一脸禅净之意，只是简单地伸手往前一按，青灯印，大悲印，释空印，伏魔印等尽皆飞出，那金银古佛后面，七颗舍利子环成一圈，如同一道佛光宝轮悬浮于其身后。

    《祖佛古印》《七级浮屠》《舍利子》三种功法任意的一种放在殚珠佛宗都是镇宗绝学，《七级浮屠》与能将三种功法融泄贯通的《摩诃佛陀尼经》总纲失传的情况下。佛宗亦能保持大体上的传承不断，可见其中功法的厉害。

    哪怕是通天魔君暂时以姬渊主这种形势存在，能破解掉陆小天的镇妖塔，并不是说对方真的就完全就克制住了七级浮屠的功法。更多的应该是通天魔君以前作为一个大乘期老魔，双方的眼力，对于斗法的理解程度不在一个层面上。

    《摩诃佛陀尼经》里面并无真正用于斗法的神通，其真正厉害之处，在于其总纲能将三种看上去毫无关联的佛宗绝学融汇贯通。

    而此时，陆小天在这三种功法上都修炼到了相当的造诣，通天魔君以前的见识哪怕远在陆小天之上，此时看到陆小天出手，也不由有种堂堂正正，毫无破绽可循的感觉，怕是只有从实力上压倒这小子才能彻底击败对方。而眼下以他的状态，还远未恢复到大乘境的层次。

    一阵凄厉的怪叫声中，青色光柱，以及其中的魔物虚影，都在佛光下灰飞烟灭。镇妖塔打出的那道光柱，依然不急不徐地向前压进。

    五只青甲蛇首怪不甘坐以待毙，手中蛇矛如同闪电一般向前刺出，誓要破掉镇妖塔打出来的这道光柱。

    只是光柱之内，同时升腾起五具气息禅净的金银佛相，每一尊皆以陆小天本尊为蓝本。这五具佛相背后缘有七颗舍利子的虚影结成一道宝轮，简单地伸掌拍出，或是青灯印，或是释空印，亦或是大悲印......

    五只青甲蛇首怪在这种攻击之下丝毫讨不了好，手中蛇矛与五具金银佛相接连交手，那蛇矛上的青纹一阵阵颤动，眼见得根本支撑不了多久。

    此时双尾魔狼已经在其他地方与几个赶到的合体魔族斗了起来，此时感受到这里的波动，也是一阵心惊肉跳，哪怕是当初在陨魔谷的时候见识过陆小天的佛宗神通，似乎也远没有现在这般厉害。

    后面要是跟陆小天起了冲突，双尾魔狼自忖后果堪忧。

    姬渊主此时看到自己的手段竟然被压制下来，心里不由一阵怒气翻涌，眼见得五只青甲蛇头怪在五具对应的佛相镇压下力战不支，身体开始消融，姬渊主这边虽是以地魔血污显化十二首蟒怪的神通，可在那玄火飞针与莲花分身还有陆小天时不时射也的火蛟箭之下，亦是无能为力。

    虽然一时间还不至于落败，可之前将附近一带的魔族大军大量抽调去幽暗妖冢封堵陆小天，想要将陆小天诛杀在幽暗妖冢内。使得这片区域的势力严重不足。双尾魔狼那家伙，如果陆小天不在，他轻易便能将其收拾掉，只不过对于其他魔族，或者是其他合体境强者，双尾魔狼的实力却是极其强悍的。至少眼下姬渊主就听到了接连两道惨叫声来自支援过来的魔族。

    甚至于姬渊主早先也未能料到会在这里遇到陆小天跟双尾魔狼。等于是在错误的地点跟意想不到的人斗了一场。

    虽然姬渊主还有些手段，不过看陆小天的样子，也还未用尽全力。而且以姬渊主这些年来收集有关陆小天的信息，陆小天作为一个合体后期体修，实力绝不止是射一两支紫蛟箭这么简单。

    仅管姬渊主有些郁闷，却也不得不接受，以他眼下的状态，未必就能斗得过陆小天这个冰冷的事实。

    总之多留无益，嗡地一声，那五只青甲蛇怪纷纷被佛相镇压得支离破碎，化为一道道青烟，在金银交织的佛光之中变成虚无。姬渊主黑着脸伸手召加了空中的青鼎虚影。同时身周四侧陡然间炸起成片的灰色雾气。玄火飞针与飘渺飞剑同时斩入其中，暂时间却是失去了姬渊主的踪迹。

    这老怪手段到底不是寻常合体后期强者可比的。陆小天也没指望能短时间内收拾掉姬渊主。

    要说这姬渊主论及实力，比起之前无山老怪的那道虚影也许要强上那么一点，不过正是因为与无山老怪的一战，陆小天被逼得遁走幽暗妖冢。

    虽然还是合体后期，境界未变，可在围追堵截的劫杀下，陆小天对于法力与血罡之力的运用都被压缩到了极至，实力比起之前又有了一定的提升。而且此时又有莲花分身从旁协助，诸多因素加起来，姬渊主想要从陆小天手里讨到便宜就不那么现实了。

    飘渺飞剑乍现的剑气将地魔血污形成的灰雾割裂开来时，姬渊主已经以飞快的速度遁到远处，直接突破了幻境，朝着远空激射而去。

    “双尾魔狼你继续猎杀魔族。这次我跟通天魔君彻底撕破脸，后面对方要是报复起来，必然非同寻常，抓紧一切时间。”陆小天催促了双尾魔狼一句，然后又给东方仪传音交待了几句。

    直到陆小天的背影完全消失，东方仪一对美目上才从陆小天离去的方向收回。此时东方仪眼神也是一阵复杂，每次与陆小天分开后碰面，陆小天的进步都肉眼可见，这样下去，估计陆小天后面就是有什么事，她能帮上的忙也极其有限了。

    心里闪过不少念头，东方仪转身往相反的方向离去。

    宜将剩通追究寇，此时既然试了邮姬渊主的深浅，陆小天自然不会轻易便让对方脱身，既然都已经闹到什么地步，通天魔君后面只要有机会，誓必都会除掉他，陆小天自然不会给对方这个机会。东方仪的遭遇让陆小天更加坚定了杀姬渊主之心。哪怕对方真有可能是通天魔君以这种形式存在，陆小天照样不会手软。

