
张宇领着几人直接朝叶凡三人走去。

走近后，率先把会场管事的人喊过来，指着张奋道：

“你们怎么回事，怎么把这种乞丐放进来了？”

乞丐！？

尼玛的！

张奋脸蛋通红，羞愧难当，不自觉的躲到了叶凡背后。

管事的人看了张奋一眼，回应道：

“宇少，这位是玉莹小姐带过来的，是不是有什么误会？”

“误会？”张宇眉头一挑，厉色道：

“你没长眼睛吗，没见他穿得像一个要饭的吗，难道你要让各位贵客和一个要饭的共处一堂，你怎么办事的。”

呵，拉着大伙说事，德性！

再者，好似乎他是负责人一样，是吗？

当然不是，这是大张家直管下的交易会，而张宇家只是大张家下面的一个派系，轮不到他来管，他也没权力管。

张玉莹听不下去了，冷着脸道：

“张宇，你少在这里耀武扬威，小奋是我带进来的，你有本事就冲着我来。”

张宇自然没这本事，换了一种口气：

“玉莹，你得照顾大伙的面子，来的都是上层圈子的人物，你带这样一个乞丐进来，会让大伙很不舒服的。”

说完后，不给张玉莹接话的机会，又指着叶凡道：

“这又是谁？乞丐头目吗？”

呵，想羞辱叶凡吗？

叶凡当即骂道：“滚远点，你这只剩一个蛋的渣渣，不老实呆在家里，还像疯狗一样跑出来乱咬人，你不嫌丢人吗。对了，我比较好奇，你现在走路还能平衡吗？”

此话一出，满场寂静！

大伙拼命忍着笑的同时，也暗暗好奇：叶凡到底是何方神圣，竟然敢说这样的话。

张宇满脸漆黑，气得整张脸都扭曲了，立即暴喝道：

“聂兵，把这杂种的牙齿都给我打出来，打得他爹妈都不认得为止。”

一脸横肉的聂兵一步迈出，就要扑向叶凡。

而张玉莹同时一步拦在叶凡身前，瞪着眼睛道：“你敢！”

还别说，张玉莹强悍起来的时候，一身气场凛烈霸气。

聂兵不敢动张玉莹，直直盯着叶凡，叶凡同样盯着他。

双方正僵着时，门口突然飘来一道声音：

“呵，好热闹啊，不错，胆子都够大，敢在我张家的地盘上闹事。”

大伙回头看去，看到了说话的人。

是个年轻女人，二十三四的样子，长相还可以，肤色比较好，很白，穿着比较华丽，正朝这边走来。

大伙都认识她，大张家家主的千金：张木兰！

取这样一个名字，不知道是不是他父亲希望她像花木兰一样有出息。

见到是她，大伙纷纷和她打招呼，就连张宇都堆起了笑容，客客气气。

而叶凡看到，张玉莹眼角跳了几下，脸色瞬间变得很不自在。

张木兰已走近，直接盯着张玉莹，嘴角翘起，冷冽，不乏嘲讽。

从这神色来看，明显是和张玉莹不对劲。

想想也是，两人都是张家家主的女儿，一个身份正统，一个私生，哪会对劲！？

不过，张木兰没有和张玉莹说什么，而是瞥了一眼张宇，问道：

“张宇，怎么回事？”

“大小姐，是这样的，玉莹带着两个不像样人进来，我觉得不合适，说了两句，这人竟然还开口侮辱我。”张宇手指着叶凡道。

“是吗？怎么侮辱你的？说你少了一个蛋吗？”

“……”

张宇嘴角抽了抽，额头上冒起三根黑线。

真是哪壶不开提哪壶啊，惹得众人又憋在肚子里暗笑。

眼见张宇不说话，张木兰眉头立即皱起，盯着她道：“问你话呢，是还是不是？”

“……是。”

又是一个强悍的女人啊，生生逼着张宇回答。

“他都这样侮辱你了，你好歹是个男人，难道不会抽他一顿吗？”

听到这话，张宇脸上一喜，既然张木兰发话了，那就没什么好顾忌了，甚至不用顾忌张玉莹。

他立即指着叶凡道：“给老子滚出来，躲在女人背后，算什么东西，哦，我忘了，你是个吃软饭的渣粹，本来就不是东西。”

叶凡两眼一冷，就要走出来收拾这渣渣，但张玉莹拉住了他，拖着他往另一边走：

“何必跟这种人渣计较，掉身价。”

听到张玉莹都骂自己人渣了，张宇气得想吐血，正要说话时，张木兰却先说了：

“原来也是个没蛋的废物，张玉莹，你就这种品味吗，这里还有一个，一起带包带走吧。”

直刺张玉莹，骂了叶凡，也骂了张宇。

叶凡哪受得了这话，心中怒火一下子蹿到头顶，管她是谁，正要回身骂这婆娘一顿时，张玉莹压着嗓音说道：

“别乱来，她是张家的大小姐，你不是冲着那女的来的吗，得罪了她，那你在界山县寸步难行。”

“……”

叶凡怔住，惊讶望着张玉莹，好奇她怎么知道自己是为梅恋雨来的，难道是张奋告诉她的吗？

下意识的看向张奋，张奋拼命摇着头，表示自己绝没说过。

那是怎么回事？

难道像张奋一样，也是直觉吗？不至于吧……

叶凡犹豫了一下，问道：“你是怎么知道的？”

“我有那么笨吗，你赖在我诊所不走，勤奋体贴得像五好青年一样，依你那动不动就揍人的烈性子，没有图谋才怪，上次去矿区，你兴奋像打了鸡血一样，我就疑惑了，后来你打听那女的，我就已经猜出，你十有八、九是为了她来的。”

“……”

叶凡暗暗汗颜，都不是笨蛋啊。

正印证了那一句话：把别人当笨蛋，实际上自己就是最大的笨蛋。

“你和那女的是什么关系？”张玉莹的八卦打听道。

“朋友。”叶凡如实回答道。

“你是想救她出去吗？”

“……是。”

张玉莹沉默了一会儿，低声道：“我能帮你的，会尽力帮你，不过，奉劝你一句，最好不要乱来，她是有身份，所以张家没动她，不是不敢动她，而是张宇这人渣本来就不受我爹待见，但你一旦栽进去，或事情败露，那性质就完全不一样了，因为你是在挑衅张家的权威，到时，没有人能救得了你。”

叶凡何尝不知道这些道理，只是……没有只是，他已经决定这样做了，那不管对手是谁，不管能不能成功，他都要试一试。

《第二更。》

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9544788"  chaptername="第916章  走路能平衡吗">加入书签</a>
</div>
