    这位叫尚可的电视剧导演跟陈起聊了有十几分钟。

    自来熟的他一点也没客气，真的就像是多年好友一般，好奇什么问什么。

    还没搞清楚他来历的陈起也同样是没跟他客气，他问他就答。

    反正就是一本正经的胡说八道，怎么离谱怎么答。

    总而言之就是嘴里没一句实话。

    在这种奇特的交流方式下，两人居然也侃侃而谈聊得不亦乐乎。

    最后要不是尚可中途接了一个电话，两人估计至少还能聊半个小时都不带重复的。

    接完电话后，尚可很遗憾的表示有点急事得马上得走。

    在临走前，他大有深意的跟陈起说了一句话。

    “陈导，我们还会再见面的。”

    听得这话，陈起也只是淡淡一笑轻轻点头，不置可否。

    热情奔放的跟他聊了十几分钟，他都不知道这家伙到底是个什么人。

    要不是他能准确的说出王副台长以及他的团队在这边参观学习的事，他恐怕都会把他当成一个行走江湖又经验丰富的骗子。

    跟对方摆了摆手，陈起目送他远去，直到对方消失在自己的视线内后他才以迅雷不及掩耳之势将手机拿了出来。

    以最快的速度打开浏览器，他直接输入了尚可二字。

    浏览页面微微一闪，然后便呈现出满屏的信息。

    全都是跟这个尚可有关。

    陈起微微的吃了一惊。

    从搜出来的这些信息量来看，这家伙好像还真不是一般人。

    陈起先点开他的百科词条看了看。

    他对这个尚可是真的有点好奇了。

    在盯着手机上那些信息看了一会后，陈起脸上的表情也变得有些精彩起来。

    他很震惊的发现这位叫尚可的家伙真的是一朵奇葩！

    他确实是一个电视剧导演，而且还是一个很知名的电视剧导演。

    很巧，眼下正在热播的那部都市剧就出自他手。

    就是周周节目里那位很装的女嘉宾参演的那部都市剧。

    这家伙确实是个人才！

    从出道至今差不多有十来年，他的电视剧几乎是拍一部火一部！

    无一例外全是都市题材。

    什么爱情啊、职场啊、白领啊，他全拍了个遍！

    全部大受欢迎！

    关键是这都不是重点，重点是这家伙也不是一个安分的人。

    他这十来年的履历看得陈起也是叹为观止。

    大约七年前，连着拍了两部火剧的尚可受邀参加了两年一度的电视节。

    据新闻报道，他当时是信心满满去参加的。

    不止是他，当时有很多人都认为他能应该可以得奖。

    结果，在那届电视节里，他那两部大火的电视剧没有获得任何奖项。

    两部电视剧仅仅只是获得了两个题名，然后就没有然后了。

    于是，这位尚大导演怒了。

    他当场对这个电视节嗤之以鼻！

    因为他觉得这届电视节所有获奖名单都名不副实！

    不管是论演技还是影响力，又或是论单部电视剧的受欢迎程度以及质量，他们都不如他！

    也是自那届电视节后，这位尚大导演直接扬言他的电视剧以后都不再参加这些狗屁电视节！

    他说这些人不配点评他的作品！

    当时这个事件在娱乐圈引起了巨大的轰动。

    据可靠的新闻报道，当时的网友们也都是站在尚大导演这边的。

    无数网友都一致认为这是有史以来最水的一届电视节。

    这届电视节引来了无数网友的群嘲！

    因为这个原因，那一届的最佳男女演员也被网友们冠以水帝水后的绰号，而且这个绰号他们至今也没有摘掉。

    同样是那届电视节后，这个电视节的含金量和关注度双双大跌。

    当时还算是年少轻狂的尚大导演因为这届电视节几乎得罪了整个电视圈！

    但你以为这样他就怕了吗？

    并没有！

    他不但没怕，反而变本加利！

    因为这届电视节的大胆言论获得了巨大人气的他很迅速的推出了自己的第三部作品！

    值得一提是，第三部作品是他自己倾家荡产全资投资。

    因为电视节的事得罪了太多人，整个娱乐圈都很识趣的跟他保持了距离。

    别说拉投资，他连一些成熟的演员都找不到。

    这部戏，他全部启用新人！

    你以为仅仅只是这样？

    当然不是！

    剧集拍好后，急于出一口恶气的他硬是忍着没有急着上线。

    他在等！

    他在等一部号称投资了上亿的大制作！

    很巧，那就是上一届电视节的水帝和水后的作品。

    在这部大制作宣布了播出日期后，他也宣布了。

    又很巧，两部作品都在同一天上线。

    只是分属两家不同的电视台而已。

    这起事件在当时又一次引起了大轰动。

    只要是有眼睛的人都能看出这位尚大导演的“险恶”用意。

    他就是在针对他们！

    他不仅想出一口恶气，他还想用这种极端的方式来证明自己。

    因为这起事件在当时太过轰动，它甚至都有一个专属于它的百科词条。

    根据词条上的内容显示，当时很多人都不看好这位尚大导演。

    毕竟，不管是比投资还是比阵容，他这部剧跟对方比都差了好几个十万八千里。

    而当时那部大制作也根本没把他们放在眼里。

    他们不仅没把他放在眼里，而且还明里暗里的冷嘲热讽。

    结果……

    两部电视剧播出后，这部大制作被尚大导演虐得几乎是找不着北，而且还是从头虐到尾！

    碾压！

    收视率碾压！

    演技碾压！

    整体节奏和质量碾压！

    这个结果当时惊得让无数人的眼球都掉在了地上。

    这部剧后，尚大导演直接封神！

    然而……

    事情还远远没有结束。

    准确的说，应该是故事才刚刚开始。

    自那以后，这位尚大导演简直就像是杀红了眼，佛挡杀佛神挡杀神！

    后面三年他一共又推出了四部作品。

    全是现代都市题材的电视剧。

    每部作品都大受欢迎，每部作品都追着人家打！

    不分青红皂白，不管你是哪家公司的，只要你是大制作，只要你有成为爆款的潜力，他就要挑战他们。

    四部作品，又赢了四次。

    虽然有一次是险胜，但他还是赢了。

    完胜！

    他以这种独特的方式证明了自己的能力。

    但同时，他也把整个电视圈得罪得更加彻底。

    到得现在，电视圈无数制作公司也都是闻之色变。

    在三年前，这位尚大导演甚至公开表示国内的电视圈没一个能打的！

    然后，他很高调的宣布进军影坛，说要拍一些观众们喜欢看的电影。

    结果……

    擅长拍电视剧的他好像并没有学会该怎么在短短九十分钟内把一个故事讲好。

    那部电影让投资方亏了个底朝天！

    这部电影让他受到了无数圈内人士的冷嘲热讽。

    那些被他欺压了太久的人终于是得到了一个宣泄的渠道。

    于是，痛定思痛的尚大导演又很高调的回到了电视圈，很聪明的守住了自己的一亩三分地不再瞎折腾。

    他一出手又是两部作品，又简单又粗暴的让整个电视圈紧紧的闭上了他们的嘴巴。

    值得一提是，有小道消息说在他中间也拍过一两部其它题材的作品，但在拍完后被他自己毙了。

    出道至今，这位尚大导演一共拍了11部作品，全是都市题材，全部大火！

    更神奇的是，虽然他把整个电视圈都得罪了个遍，但他每部剧总是很神奇的能拉到投资。

    更要命的是，他还总是能在茫茫人海中找到一两个好剧本。

    不仅如此，到得后面，很多电视圈的制作公司都坐不住了主动拉下脸过去跟他谈合作。

    很奇葩的是，这位尚大导演好像也没什么立场，也都答应了这些人的合作。

    但答应归答应，他的初衷却从未变过。

    这两年，他的作品从不会独自上线。

    只要他的作品播出，随之而来的必是一场没有硝烟的大战。

    这么些年下来，电视圈一众制作公司可以说被他打得彻底没了脾气。

    而这么一系列骚操作下来，这位尚大导演的人气更是高得吓人。

    说他是国内电视剧第一人都不为过！

    国内电视圈一众从业人员对他可以说是恨得咬牙切齿，但偏偏却无可奈何。

    “啧啧啧啧……”看着手机上显示的这些庞大的信息，陈起也是再次叹为观止。

    以一人之力掀翻了整个电视圈？

    这位尚大导演可以的！

    要不是这家伙只会拍现代剧，要不是这家伙的电影扑得一塌糊涂，他都要怀疑他是不是也有外挂了！

    这经历，简直是励志的典范！

    直到这个时候，陈起也终于是明白这家伙刚才看到自己为什么这么兴奋了。

    一个搞不好，这个战斗狂八成是盯上他了！

    不出意外的话，应该是他那两档音乐节目的引起了他的注意，让他在他身上看到了一点点自己的影子。

    “呵……”想到这里，陈起忍不住笑了起来。

    他发现这家伙还真是有点意思。

    他还真是杀红了眼啊！

    如果说之前的他是为了证明自己想要出一口没被评奖的恶气，那现在的他就纯粹是把这种挑战当成爱好了。

    评奖？

    陈起忽然想到了什么，又继续在网上搜了搜。

    然后，他就有些无语了。

    他发现这家伙是真的没立场！

    明明说了他的作品以后不再参加任何评选的，明明说了他的作品那些人没资格点评的，结果呢？

    这才隔了两届，才隔了四年，他又不要脸的参加了！！！

    也就是那部电影亏了个底朝天之后的第二年，他就很高调的带着他的演员受邀去参加电视节了。

    那届电视节的结果自然也不用多说，几乎可以说是被他包场。

    虽然那届电视节的奖项是实至名归，但最后也依旧是惹来了无数网友的群嘲。

    当时的网友们差点被笑死。

    把电视圈糟蹋成那个鬼样子，你是有什么脸面去领奖的啊？

    结果，这位尚大导演不仅不为耻，反以为荣。

    他直接了当的表示主办方给的钱实在太多了！

    他还说什么他要再不参加，这电视节就要办不下去了之类的云云。

    到得现在，他身上已经是挂满了奖项！

    这一瞬间，陈起对他表示了深深的鄙夷！

    丢人！

    丢人啊！

    比他还不要脸！

    他刚才的佩服真是喂了狗了！

    居然才隔了两届就参加了？

    太没立场太没下限太经不起诱惑了！

    这要换成他的话……

    至少也得三届！

    坐在原地哭笑不得的摇了摇头，陈起起身继续往剧组走。

    但他不知道的是，这个时候的网上已经掀起了一场大风浪！

    尚可这没下限的把他的团队在剧组参观学习的事给抖出去了。

    而且还是有图有真相。

    也不知道他是不是在接电话的时候偷偷拍了陈起一张照片。

    他说陈起正在准备拍电视剧。

    他还兴致勃勃的说自己有新的对手了！

    顿时间，一石激起千层浪！

    网上直接爆炸！

    陈起？

    他要拍电视剧？

    不是……

    他不做节目的吗？

    开什么玩笑呢？

    “这有什么好开玩笑的啊？你们是不是忘了陈起就是拍电视剧起家的啊！《万万没想到》虽然短，但人家也是电视剧好吗？”

    “卧槽！闹了半天，这就是陈起不执导《对话》的原因？”

    “完了完了完了，陈起要死！”

    “我敢赌十块钱，陈起肯定没有调查市场！肯定不知道电视圈有这么个疯子。”

    “哈哈哈哈，我怀疑陈起现在想死的心都有了！”

    “我的天呐，我在娱乐圈最欣赏的两个人就是尚可和陈起啊，现在你告诉我他们两个有可能会打起来？”

    “怎么了？内心是不是有种抑制不住的激动？哈哈哈哈哈哈……”

    “这算什么？两个不要脸的巅峰对决？”

    “快拉倒吧，这算什么巅峰对决啊？陈起这次绝对是被虐得料！”

    “哎呦，被你这么一说，我还真是有点小期待呢！”

    短短几分钟，网上就已经迅速议论开来。

    网友们欣喜、震惊、不敢相信……

    用很多人的话来说，这惊喜来得真是太突然了！

    如果是别的人话，他们可能不会有这么大的反应，但那个人是陈起啊！

    这可是近半年来娱乐圈最受关注的人之一！

    他可是换着花样作死的领军人物！

    陈起突然转行去拍电视剧？

    这种事他做得出来，他绝对做得出来！

