    金店内。

    所有顾客和金店工作人员瑟瑟发抖，看管他们的歹徒虎视眈眈。

    只有两人表现的和旁人不同。

    在这两人的脸上没有丝毫的恐惧。

    “老大，刚才你为什么不让我动手？我就不信他们会是我的对手！”林虎抱着头蹲在地上，疑惑地低语问道。

    道九言白了他一眼，小声低语道：“你能瞬间将他们全部杀光吗？如果他们开枪的话，这些人都会死！”

    “这……”

    林虎愣住了，他确实没有考虑这么多，“现在怎么办？您不准备出手吗？”

    道九言微微一笑，低声说道：“当然要出手了，省着老爷子说我回来竟给他惹麻烦。这回我就让他看看，我可是一名优秀的好市民！”

    “什么意思？”林虎好奇地问道。

    “说了你也不明白！一会你看我表演就行了！”道九言说道。

    “……”

    林虎一阵无语。

    很快，外面传来了警笛声，瞬间将金店外的道路封锁。

    大批警员和特警来到现场，占据了有利位置。

    叶振华拿着扬声器，大声喊道：“丧彪，你的要求，我已经向上级反应了。但是你要的人，并不在南江市监狱，就算是以最快的速度把人带来，也需要三个小时！”

    “放他的娘屁，叶振华他妈的根本没有诚意！”

    一名歹徒大骂道，对准叶振华瞬间开枪。

    突突突……

    子弹瞬间打在叶振华面前的警车上。

    “听着，你们只有一个小时时间，否则的话，你们就等着给人质收尸吧！”

    那名歹徒大笑，随后又开了两枪。

    “他妈的，这群王八犊子！”

    叶振华愤怒地骂了一句，也不去理会肩膀上被子弹擦伤的伤口，扭头对司皆灵说道：“皆灵，特警的狙击手到位了吗？”

    “这个金店的位置有些特殊，他们还没有找到最佳的狙击点。”司皆灵也很着急，却一点办法也没有。

    叶振华紧锁眉头，眼中满是担忧之色。

    现在他们对金店内的情况，了解的并不多，有多少人质，有多少歹徒，他们现在根本不知道。

    只知道金店工作人员就十几名！

    还不包括他妻子王梅在内。

    “把扬声器给我！”

    叶振华接过司皆灵递来的扬声器，喊道：“丧彪，一个小时太少了，而且我也需要申请直升飞机。你看这样行不行，你把人质放了，我给你当人质！”

    “叶振华，你认为我丧彪是傻子吗？”

    金店内，丧彪一把拽起王梅，挡在身前，走到门口，大声喊道：“我告诉你，你们只有一个小时时间，只要超过一分钟，我就会杀一名人质，最先杀的就是你的妻子！”

    丧彪目光转了一下，看着外面数百名警察和特警，以及隐藏在暗处的狙击手后，冷笑道：“叶振华，你很没有诚意呀！如果你们的狙击手敢开枪，就别怪我不客气！”

    “丧彪，你要对付的人是我，我给你当人质，你放了我妻子！”

    叶振华从警车后走了出来。

    “不需要！我早晚会杀了你，所以你的命对我来说，根本不重要！”

    突然，丧彪的目光突然落在了司皆灵和龙冬儿两人的身上，呵呵笑道：“这两个女人不错，你让她们过来当人质的话，我可以放五名人质！”

    看到丧彪指着自己和龙冬儿，司皆灵露出淡淡地冷笑，目光中闪动着浓浓杀气。

    扭头看了一眼龙冬儿，两个微微点头。

    “不……”

    叶振华刚准备开口拒绝，却不想司皆灵和龙冬儿两人已经走了出去。

    龙冬儿边走边说：“丧彪，我们跟你交换人质。不过，五名人质太少了，最少十名！”

    “OK！用十名没用的废物换两个大美女，值！”

    丧彪大笑，目光中满是贪婪的欲望，大声喊道：“放十名工作人员出来！”

    声音落下，他的手下，立即将十名金店工作人员，推出金店大门。

    十名金店工作人员瞬间惊恐而逃。

    “把你们身上的枪扔掉，慢慢地走过来！”丧彪非常谨慎。

    司皆灵和龙冬儿弯腰把枪放在地上，一步一步地向金店走来。

    蹲在地上的道九言和林虎突然听到一阵熟悉的声音，猛然抬头向金店外看去。

    当看到司皆灵和龙冬儿后，两人神色突然一变。

    尤其是道九言，一股可怕的杀气从身上释放出来。

    距离他最近的林虎，顿感浑身冰冷。

    “老大要出手了！”

    林虎暗叹，同时他也十分期待看到道九言出手的一幕。

    他知道道九言很强大，却是一直都没有看见过他出手。

    就在这时，道九言缓缓地站了起来。

    “你干什么？谁让你站起来的，你他妈的找死是吗？”

    歹徒们立即举枪对准道九言。

    道九言并没有理会他们，目光放在了正慢慢走来的司皆灵和龙冬儿身上。

    此时，司皆灵和龙冬儿透过金店的玻璃门，也看到了道九言，很是震惊。

    不过，很快两人的眼中露出惊喜之色。

    她们怎么也没想到，道九言会在这里。

    她们相信，以道九言的实力，眼前这些歹徒已经没有了任何威胁。

    同时震惊的还有叶振华。

    当看到道九言的那一刻起，叶振华原本紧绷着的神经，瞬间放松，脸上也露出了一丝笑容。

    丧彪闻声扭头，怒吼：“给我干掉他！”

    砰砰砰……

    一声令下，枪声大作。

    他的手下们毫不犹豫地扣动了扳机，数颗子弹冲出枪口射向道九言。

    周围的人质瞬间惊叫，胆小的人紧闭双眼，抱头趴在了地上。

    林虎则不然，他想看到道九言的真实实力，两个眼睛紧盯着道九言，恐怕遗漏掉每个细节。

    道九言嘴角上扬，露出一抹淡淡的不屑笑容。

    身形一闪，瞬间消失在原地。

    只见一名歹徒，直接撞碎金店的玻璃门，飞了出去。

    突来的变故，让所有歹徒都愣住了，难以置信地看着眼前这一幕。

    当道九言再次出现时，已经站到丧彪的面前。

    丧彪瞪大眼珠子，一副见鬼的样子。

    当他反应过来，准备朝道九言开枪时，却发现手里的枪，不知道什么时候跑到了道九言的手里。

