    秦铮拿着自己的检测器，在这个玩家身上检测了一会儿之后，就已经得出来了这样的结论，陈焰宁倒是也不失望，只是笑着点了点头，他早就已经看开了。

    “所以说啊，这个世界上的东西跟我是没有什么缘分的，我已经明白了，只要我能够一直在这里待下去就已经够不错的，现在我已经不敢奢求那么多了。”

    玩家叹了口气，本来他还对这件事情抱有一点期望的，他想着秦铮那么厉害，说不定有办法解决的，可是看着秦铮这个样子，他就知道大概这件事情是真的一点办法都没有了。

    “那你说咱们现在到底应该怎么办呀？难道就只能一直这么待下去吗？陈焰宁，你还有没有什么未完成的心愿，好不容易聚到了一起相逢即是缘分，说不定我们能够帮你完成呢。”

    玩家不知道自己到底能够为陈焰宁做些什么，如果真的要说的话，好像也就只有这么一个办法了。

    陈焰宁笑着点了点头，如果这么说的话，他倒还真有一个愿望，他希望能够在自己临死之前，看看这个世界上自己没有看见过的那些景象。

    “说实话，在这个游戏世界里面遇到的那些东西，虽然让我觉得挺可怕的，但是如果把它当成一种境遇的话，倒也觉得挺有意思的，我希望能够在我死之前多看看这些。”

    如果自己真的能够观赏到这些东西的价值的话，说不定自己也算是死得其所了，不过他也知道自己是坚持不了多长时间了，大概这些心愿也没有办法完成。

    “其实我这个人对这些事情也不抱太大的希望的，能够看多少就看多少，我大概还有四五天的寿命就要结束了，就算是我马不停蹄的走，也看不了多少景色的。”

    秦铮的神色有些暗淡，如果是别的的话，他可能没有办法帮到这家伙，但如果他只是想要看看这个世界上的美景，秦铮倒是确实能够为这人做点什么。

    “如果你真的是这么想的话，那我觉得我说不定能够满足你的心愿，我在这个世界上见过不少漂亮的东西，如果你愿意跟我一起的话，我可以带你去看看。”

    玩家也立刻点头，他知道秦铮这人的厉害，也知道秦铮在这个世界上看见过很多漂亮的东西，所以在得到秦铮这样的肯定之后，玩家立刻笑了。

    如果世界上只有一个人能完成这个心愿，那这个人一定就是秦铮！

    “没错四五天的时间也已经足够了你不知道我的这个朋友相的厉害他可是排行榜上第一的角色呢认识的东西也比我们多得多咱们跟着没错，四五天的时间也已经足够了，你不知道我的这个朋友相当厉害，他可是排行榜上第一的角色呢，认识的东西也比我们多的多，咱们跟着他一起吧！”

    秦铮把自己的一个法宝给拿了出来，这个法宝是之前自己用以记录的，记录自己之前去过的那些隐藏地图，现在终于派上用场了。

