    “还不破？”

    “这时要耽搁多久啊！”

    “英杰会都要结束了，蛋还没破！”

    “它要是一直不破的话，我们是不是就这么看下去了！”

    “要是真这样的话，那英杰会提前结束了？”

    时间很快来到了深夜！

    按照规定的时间，英杰会的炼虚组都已经结束了。

    可凤凰蛋还没有到破开的地步。

    心里煎熬的几人，心里都是有些等不住了。

    但空中的凤凰蛋还是平静的矗立着。

    除了散发的热度越来越高，蛋壳表面的纹路更加的明显，溢散开的火星越来越多。

    便是没有了太多的变化。

    谁也不知道还要等待多久的时间。

    牧子平和宗梦秋他们几次的想要询问下沈天。

    但，犹豫了很久，终归是没有开口。

    毕竟，他们从沈天之前的那句：这把要吊多久的胃口。

    足以听出来！

    师父是真的还想玩玩！

    作为徒弟的，如何能够打扰师父的兴致呢？

    “该是要结束了吧！”

    沈天看着凤凰蛋，他也是有些等不住了。

    这都快要到他休息的时间了。

    沈天还不想要打破自己稳定的作息时间，会影响自己帅气的容貌。

    毕竟，现在的他跟着修士相比，除了帅气的容貌和出众的气质外。

    便是没有其他的优点了。

    听到这句话，牧子平和宗梦秋他们猛地就支棱了起来。

    纷纷是侧头的看向沈天。

    要结束了嘛？

    要出现结果了嘛？

    师父！你可别说话不算话！

    赶紧结束吧！

    牧子平他们看了眼沈天后。

    又生怕是错过了精彩的一幕，赶紧的扭头看向了空中的凤凰蛋。

    咔嚓...

    就在这刻！

    所有人都听到了清脆的破碎的声音。

    “我没有听错吧！”

    “不是我出现了幻觉了吧！”

    “没有！我也听到了蛋破碎的声音了。”

    “终于要破了嘛？我还以为要等好几年的时间。”

    “还好只是半天的时间，我们就可以看到结果了！”

    听到了破碎声音的人们还以为是自己等的太煎熬，出现了幻觉呢。

    得到其他人的印证，瞬间都是变得精神了起来。

    只不过，有些人的心里就更加的煎熬了。

    是虚影活了！

    千万不能柳霜出来！

    结果一定要是柳霜成为天道养料。

    背叛的虚影承接人和幽香全都是在心里暗暗的祈祷着。

    这刻，他们也是不敢大声的说话！

    都是聚精会神的盯着空中的凤凰蛋，期望能够看到自己想要的一幕。

    咔嚓...

    咔嚓...

    咔嚓...

    蛋破碎的声音越来越频繁。

    黑夜中耀眼的凤凰蛋，人们可以看到它在微微的颤动。

    蛋壳表现的繁复的花纹闪烁着红色的流光，时不时的有红色的光点从纹路上掉落。

    所有人都知道，掉落的是火星！

    这些火星对于修行火功法的修士和妖族都有极大的益处。

    但有柳羽和凤荒在，其他人倒是无法享受到火星的好处。

    只不过，这刻凤凰蛋除了掉落火星外！

    竟是还有掉落了一片微小的蛋壳。

    散发着的全是火之规则，荡开的气息对于所有修行火功法的修士和妖族都有莫大的吸引力。

    嗡...

    蛋壳颤抖！

    似是要飘向凤荒所在的柱塔。

    “我的！我的！”

    柳羽如同是一道红色的闪电，飞快的靠近过去，口中还连连不断地道“不要跟我抢！那是我的！”

    “你的！你的！”

    凤荒当然不会跟柳羽抢了。

    毕竟，这是柳霜和凤凰虚影化作的蛋溢散的好处。

    按道理来说都该是属于柳羽，这位柳霜的结伴妖兽。

    只是柳羽的实力微弱！

    还无法将所有的好处都吞下。

    凤荒就是明白这点，它才敢吸收火星。

    不然的话，就是给它三个胆子，都不会有这个举动。

    柳羽顺利的吞下蛋壳！

    整个鸟，飞着都像是喝醉了般的飘忽。

    它用着全身的力量，炼化着吞下的蛋壳。

    炼化完成的瞬间！

    一股强大的火之规则从柳羽的体内迸发出来。

    本身就是羽毛似火的柳羽，身上更是如同燃烧着火焰般。

    它的气息，竟是开始朝着凤凰蛋接近去了。

    咔嚓...

    又是蛋破碎的声音。

    依然是有新的蛋壳的落下。

    柳羽激动的振翅而去，口中道：“我的！全都是我的！”

    它贪心的喊着，吃下一个个掉落下来的蛋壳。

    至于那些火星，它根本就懒得理会了。

    毕竟，蛋壳的价值要比火星更加的好。

    不过柳羽嘴上喊着全都是它的。

    但是实力限制了它的贪心，接连的吞下十几个蛋壳后。

    柳羽就已经飞不动了，完全被撑住了。

    它晃晃悠悠的往地下栽倒去，脸上有着几分的陶醉。

    “这不自量力的鸟！”

    见此，凤荒赶紧的护住柳羽，将它安稳的送到了地上。

    “我的！我的！”

    柳羽慵懒的倒在地上，口中迷离的说着。

    凤荒无语的一笑，然后去收敛那些柳羽无法吞噬的蛋壳。

    就如同吞下火星般！

    凤荒也开始炼化着蛋壳。

    只是，当它接连的炼化了十几块的蛋壳后。

    “我竟然吞不下了？”

    凤荒感觉自己的肉身很胀。

    一股股强大的火之规则不断的淬炼着它的肉身。

    它体内的火焰，也是正在不断的吸收着火之规则，开始蜕变。

    这些凤荒吞噬火星的时候就有了。

    它并不惊讶。

    只是它只能吞下十几块蛋壳，跟着柳羽吞噬的数量竟然不相上下。

    这个结果就让凤荒有些无法接受了。

    凭什么啊！

    柳羽才是炼虚的境界！

    我都已经是渡劫了。

    足足高过柳羽两个大境界。

    我能够吞食的蛋壳怎么比柳羽差不多？

    凤荒眼巴巴的看着不断掉落在地上，消失不见的蛋壳，心里是阵阵的发痛。

    它有种感觉！

    要是自己再多吞噬几块蛋壳的话。

    自己的实力能够追的上神牧老祖们。

    但，现在已经是没有办法了。

    它的肉身已经无法承担蛋壳内蕴含的火之规则了。

    要是强行吞食的话，不仅没有半点的实力提升。

    很有可能给它造成不小的伤势！

    唉！

    圣师怎么只让炼虚境界的妖兽成为人族的结伴妖兽。

    要是上升到渡劫的境界就好了。

    凤荒只得遗憾自己没有成为人族的结伴妖兽了。

    它觉得自己跟着柳羽相差不多的原因，就是柳羽是人族的结伴妖兽。

    轰...

    当凤荒遗憾的时候。

    空中爆发出一道璀璨的红芒。

    使得所有看着凤凰蛋的人，都觉得眼前的世界变得红彤彤，没有了其他的颜色。

    所有人都知道！

    蛋！

    碎了！

    结果要出来了。

