    瞧着百里曦转身离开，南宫少龙看着自己手中的瓷瓶，心中突然划过一丝前所未有的复杂情绪，不过很快他的目光又阴沉了下来。

    “百里家族这些该死的家伙，竟然敢如此羞辱我！”

    南宫羽青悄然松了一口气，今天这般情况实在是让他感到很无力。

    由始至终，他几乎都没有什么说话的机会，但好在百里曦还是将解药给了南宫少龙。

    “君子报仇，十年不晚，只要能得到解药，我们这一次就算是成功了。”南宫羽青缓缓出声道。

    南宫少龙眼中恨意不散，“我迟早会将这一切还给他们的！”

    “这里是百里家族的地盘，说话小心些，我们先离开这里再说。”

    南宫羽青谨慎地打量着周围，所幸他最担心的事情并没有发生。

    如果在这里，百里红妆等人对他们出手，那他们当真是性命难保了。

    虽说南宫少龙的确受了不少侮辱，但至少小命能够保住，相比而言，其他的也不算什么。

    听着南宫羽青的话，南宫少龙也收敛了几分，当即便和南宫羽青二人迅速向着百里家族之外走去。

    如果可以，他真是一秒都不想在这里多呆。

    百里家族的修炼者们远远地也看见了南宫少龙向百里曦下跪磕头摇尾乞怜的模样，此刻瞧见他们迅速逃离，眼中也尽是嘲讽之色。

    “这种卑鄙无耻的家伙，今日也算是受到了惩罚。”

    “本就是活该，我听说他现在已经不能人道，当真是最好的下场。”

    “看什么看，有什么好看的！”

    南宫少龙忍不住咆哮一声，这些该死的家伙，以前都是被他踩在脚底的，现在竟然敢如此肆无忌惮的嘲讽他，简直忍无可忍！

    南宫羽青拉了南宫少龙一把，眼中充斥着告诫之色，“快点走。”

    下一刻，在这百里家族中两人直接施展了身法，以最快的速度离开了去。

    直到出了百里家族的大门之后，两人这才悄然松了一口气。

    “羽青，你说这解药应该是真的吧？”

    南宫少龙看着手中的解药，并没有第一时间将其服下，心中总是存在着几分疑虑。

    “你之前就已经中了毒，她根本就没有必要骗你啊。”

    南宫羽青摊开了双手，倘若百里红妆等人想让他们死，他们早就已经死了，又何必煞费苦心的多此一举？

    听言，南宫少龙点了点头，“你说的也对，那我就直接服下了。”

    “服用吧。”南宫羽青神色平静，“不会有问题的。”

    “你说这百里红妆怎么好端端的就成了百里家族的家主了呢？

    那百里天衡可是百里家族的少主，我看他那模样，似乎对百里红妆接任家主之位没有半点意见，相反的还很赞同。”

    南宫少龙面露不解之色，按理来说，百里红妆当上家主无异于取代了百里天衡的位置。

    不论从哪个角度来看，他都不可能会欣然接受的。

    “恐怕是帝家许诺了不菲的利益吧。”南宫羽青缓缓出声，“若非如此，他们怎么可能答应？”

