    原本还蜷缩在一起的身体瞬间展开，在高大的蛇头出现在赵满阳面前的时候，他好像就已经失去了行动能力一般，站在那里，不知道该怎么做了。

    而黄炎蛇可不会给赵满阳愣在那里的时间，大吼一声，直接朝他扑咬了过来。赵满阳看着突然靠近了蛇头，心中一惊，赶快朝着一旁躲避了起来。

    叶尘看着这一幕，心中都为赵满阳捏了一把冷汗。

    之前叶尘一直都没有注意赵满阳自身实力的成长，这个时候他才发现，现在在这里好像只有赵满阳没有任何的底牌。

    到时要真的参加飞升之战的话，虽然众人都会对他给予帮助，但是这样的帮助对于他来说，很有可能有时候没有来得及搭把手，他就会陷入危险之中。

    叶尘轻轻地叹了口气，他现在也十分的想要赵满阳，赶快提升自己的实力，到时候可以在这样的战斗之中，有着活下来的底气。

    黄炎蛇看着面前还在继续躲闪的赵满阳也变得逐渐不耐烦了起来。

    虽然他的攻击每一次这个家伙都会躲闪，看起来十分的狼狈，可是在每次躲闪的时候，赵满阳竟然都会给予面前这条大蛇不同程度的损伤。

    现在这黄炎蛇的身体之上，已经充满了许多细小的伤口。

    虽然伤口不大，但是造成的疼痛可是一等一的。

    黄炎蛇也逐渐被这些血液激发了凶性。

    就在这个时候一团紫色的火焰瞬间出现在在了黄炎蛇的口中，朝着赵满阳喷吐了过来。

    在这个火焰出现的一瞬间，叶尘便感受到了这其中的不对。

    眼神一凝，瞬间朝着赵满阳大喊了起来。

    “这个火焰有剧毒！快躲开！”

    众人听着叶尘的话，都愣了一下，眼神凝重的看向了面前就要紫色的火焰。

    赵满阳本来就是不敢硬扛这个火焰的，再听到了叶尘的话之后，也更加不敢靠近这周围燃烧的火焰了。

    “叶哥，这到底是怎么回事啊？那图鉴上不是没写，它这火焰有剧毒啊。”

    “这个东西你还真信啊！只需要知道他的名字就好了！”

    黄炎蛇这个时候也注意到了在赵满阳身后的叶尘。

    好像和血脉的压制有关，黄炎蛇在看到了叶尘之后，便感觉浑身不自在。

    就连行动也明显的迟缓了下来，好像在惧怕着什么。

    众人都不知道到底发生了什么事情，赵满阳看着这一幕。虽然不知道到底为什么面前的这条蛇会变成这样，不过他的心里还是十分高兴的。

    因为在这个时候赵满阳也找到了消灭掉这条蛇的办法。

    叶尘就这样缓缓的看着战场，不知道在思索着什么。

    黄炎蛇看起来根本就没有任何战斗的欲望，终于就在赵满阳要给黄炎蛇最后一击的时候。

    黄炎蛇终于忍不住了，仰天大吼了一声，朝着森林深处跑了过去。

    这一逃跑让本来就已经瞄准了黄炎蛇脖子的赵满阳扑了个空。

    在看到黄炎蛇逃跑之后，众人缓缓的走了出来，疑惑的看着下面的痕迹。

    “这是怎么回事？为什么它突然跑了？”

    李宇航这个时候也忍不住了。看着下方的痕迹，疑惑的询问了起来。

    众人根本就没有人知道到底发生了什么，都缓缓的摇了摇头，只有叶尘站在原地思索了起来。

    不过他想了一会儿，也没有发现到底是因为什么，轻轻的叹了口气走到了前面。

    “这个蛇在你那个图鉴之中，还有什么其他的描写吗？”

    赵满阳缓缓地摇了摇头。

    “没有，这个图鉴是我在小摊子上随便买的，那个老板他说已经把这里所有的魔兽全都收录进去了，不过没有想到，虽然是收录进去了，但是竟然会那么随便。”

    叶尘轻轻的点了点头。

    “看起来这里的魔兽实力都不会很弱，不过他在看到我之后，为什么行动突然慢了下来呢？莫非我这还对他有什么压制不成？”

    大家听着叶尘的话，都缓缓的摇了摇头。

    他们也都没有细想。

    “赵满阳，你接到的委托是什么？莫非就是这样清理这里的魔兽吗？”

    赵满阳听着叶尘的话轻轻的点了点头。

    “没错，叶哥，我的任务就是把这一片的魔物全都清理完，清理完之后，他就会给我一些奖励。”

    叶尘点了点头，也没有过多的询问，毕竟他也不需要这些东西。

    “好，那我们继续走吧，之后你先弄清楚这些魔兽的信息再过来比较好，飞升之战马上就要开始了，你要是在这里继续磨练自己的实力的话，我觉得很可能能行。”

    叶尘倒觉得这里确实是可以磨练自己的实力。

    赵满阳听着叶尘的话心中也暗下定了决心，在飞升之战开启之前，他都要在这里磨炼自己的实力。

    “不过这里的魔兽看起来并不那么容易对付，你要在这里修炼的话，也要先做好心理准备。”

    赵满阳心里自然是知道这些的，他也知道想要在这里磨练自己的实力，就是要付出些代价。

    “走吧，我们陪你在这里转一转。”

    “要是真的有什么危险的话，我会和你说的。”

    叶尘轻轻地叹了口气。赵满阳也是第一个帮助过他的人，他自然不会就这样随意的舍弃他的。

    有了叶尘的保证，赵满阳也安心了下来。

    因为叶尘的实力大家是有目共睹的，有了叶尘他也就不再担心什么了。

    “快点走吧，不然时间就赶不上了。”

    叶尘也催促起了几人，继续朝着森林的深处探索了过去。

    赵满阳轻轻的点了点头，继续走在了最前面。

    ……

    继续往里面探索了一阵子之后，叶尘等人怎么也遇不到其他的魔兽了。

    “这怎么回事，明明在这情报之上显示在这森林的外围，有许多的魔兽呢，可是来到这里之后，怎么一只也没有见到。”

    叶尘听着赵满阳的牢骚，缓缓的扫视了起来周围。

    “这是？”

    叶尘看着周围草丛之上的血迹，愣了一下，缓缓的走了过去。

    

