
    <&gt;时间一天天流逝，深渊之上的玉昌和玉堂，早已经离去。

    深渊下方，黑色火海中，林辰如同打坐的老僧，又仿佛石雕，一动不动，而此时，在他的体内，却是传出阵阵闷雷般的轰隆声响。

    此时，两个菱形的灵晶，在他体内熠熠生辉，一股股汹涌澎湃的灵力，从灵晶内部涌出，在经脉之中奔腾。

    “七宝腾龙丹的能量，已经全部被我吸收，能不能凝聚出第三颗灵晶，踏入化神境三阶，成败在此一举了！”

    林辰心中自语。

    紧接着，他体内那一道道灵力，全部冲向同一个位置，互相碰撞，最终形成了一个灵力漩涡。

    一点点光芒，就像是在被河水淘出的钻石一般，在那漩涡中间出现，璀璨。

    “凝！”

    林辰猛地低喝一声！

    顿时。

    点点光芒凝聚在一起，汹涌的灵力疯狂冲击着，渐渐的，那些光芒化为一体，成了一颗菱形晶体。

    “灵晶！”

    见到第三颗灵晶的出现，林辰心中大喜！

    不过，他刚露出喜色，稍微放松，那灵晶上面却就是出现一丝丝的裂痕，像是随时要崩溃一般。

    “再凝！！”

    林辰脸色一变，不敢再有丝毫放松，无数灵力，狂涌入那刚刚凝聚而成，还有些不稳定的灵晶之中。

    而那灵晶就如同一个无底洞般，鲸吞海纳，将所有灵力全部吞了进去！

    就在林辰额头都已经有些冒汗，感觉体内灵力所剩不多，如果再继续将灵力灌注这灵晶之内，就要被那龙炎海的本源火焰跑了时。

    轰！

    那灵晶终于没有再吸收灵力，而是散发耀眼光芒，旋即，有着一股更为汹涌澎湃的灵力，从其内奔腾而出。

    浩浩荡荡，顷刻间林辰的经脉里尽是灵力奔腾，有种用之不竭，取之不尽的感觉。

    “终于突破到化神境三阶！怪不得，师傅说要将化神境一阶的稳固下来后，再服用七宝腾龙丹。如果不是之前那一百朵龙炎花，就算是我刚才运气好凝聚出灵晶，根基不足，却也无法最终将这灵晶稳固，最终灵晶蹦碎，那就功亏一篑了！”

    感受着体内那种充满力量的感觉，林辰脸上露出喜色，也是终于松了口气。

    下一秒，他微微深吸了口气，冷笑一声，心神就全部放到了体内的那龙炎海本源火焰之上。

    “吞噬了我的圣火本源，现在还想跑？还是拿自己来抵债吧！”

    他心念一动，《圣魔吞天造化功》配合着《熔炉吞天术》疯狂运转，所有灵力朝着那本源火焰席卷而去。

    此刻，林辰不只是体内灵力充沛，更是从化神境一阶突破到了化神境三阶，实力暴涨，完全不是之前可以相比。

    那本源火焰，似乎也是察觉到了危险气息，疯狂的在林辰体内冲撞起来，想要逃走。

    然而，面对着突破到化神境三阶的林辰，很快的，它就如同海啸中的孤舟，被那些汹涌灵力席卷吞没，化作一缕缕黑色的火焰，融入到林辰的灵力之中。

    “成功了！我的《圣魔吞天造化功》，果然可以吸收这火焰，看来，《圣魔吞天造化功》，已经达到了圣道功法级别？不过，也不知道，这火焰到底是不是神火？”

    林辰心中惊喜，同时也带着一些疑惑。

    此刻，那本源火焰融入他的灵力之中，为他所用，也被他彻底掌控着！

    林辰身上的暗红色火焰，也在这一刻，转变为纯粹的黑色，那种漆黑，就像是要吞噬世间一切色彩，让人有些不寒而栗！

    紧接着，林辰周身的黑色火焰，又是化作一条鹿角、蛇项、蜃腹、鱼鳞、鹰爪、虎掌的黑色火龙，长两三米，环绕在林辰身旁，缓缓游动。

    这黑色火龙一出现，一旁的黑色火焰，便自动退到了一旁，形成了一个中空的地带。

    如果玉昌此时还在上方，便能看到下方这奇异的一幕。

    “这火焰，竟然还能片刻不停的锤炼着我体内的灵力，这种感觉，就像是在源源不断的服用龙炎花一样！好神奇的能力！”

    林辰感受了下体内的情形，紧接着，脸上露出震惊和大喜之色。

    他甚至能够感觉到，自己体内的灵力，以一种缓慢的速度在变得更加精纯，而这种精纯，也将导致体内的灵力更加强大，让林辰的境界得到提升。

    虽然说，这种速度很是缓慢，但林辰能够直接感受得到，就已经极为的不可思议！

    化神境的每一阶，都有可能将人永远困住，特别是从化神境三阶到化神境四阶，便是一道关卡，相当于从前期迈入中期，许多人穷尽千年无法迈出这一步！

    即便是那些大势力的天之骄子，想要迈出这一步，也是难之又难，若是几十年内便能迈出这一步，已经是极为不可思议！

    林辰却是能够肯定，以这种速度成长下去的话，他估计不用一年，便能突破到化神境四阶了！

    “好不可思议的能力，有这火焰在我体内，时刻锤炼着灵力，简直就相当于开了外挂，无论是吃饭还是睡觉的时候，都在快速获取着经验值等待升级一般！”

    林辰咋舌自语道。

    旋即，他心念一动，在他身旁游动的黑色火龙化作黑色火焰，依附到林辰身上。

    他感受了下这火焰的威力，脸上再次露出惊喜之色。

    原本，黑色火焰的威力，不过是跟糜宣那圣火榜名的皇岩火差不多而已。

    然而，在将他体内的圣火本源吞噬了之后，就仿佛彩色火焰的威能，全部融入了黑色火焰之中一般。

    此刻，这黑色火焰的威能，要比他原来的彩色火焰强大得多！

    这种结合，要比他之前强行融合暗红色火焰和凤凰之炎，更加的完美。

    “这黑色火焰，到底是圣火，还是神火呢？又或者，是一种不属于圣火，也不属于神火的存在？”

    林辰脸上浮现疑惑之色。

    这黑色火焰的威能，并没有传说中的神火那般恐怖。

    不过，黑色火焰那在体内时刻锤炼灵力，以及能够吞噬其它火焰本源的能力，实在是太不可思议了，绝对不是圣火能够拥有的，就是其它神火，也估计没有！

    想不出个头绪，林辰索性也懒得去想，而是心中有些好奇的想着另一个问题。

    不知道，这黑色火焰吞噬了他体内的圣火本源后，还能不能吞噬其它的圣火本源？

    如果可以的话，那么，能不能吞噬神火的本源？

    “如果连神火本源都能吞噬，用来壮大己身，那就是真正的逆天了！”

    林辰心中嘀咕了一句，旋即摇了摇头，看向深渊上空。

    【.】“我在这深渊下方，也不知道具体呆了多久，估计至少也有半个月了。也是时候，离开这边。这么久还没回去，雪澜和小舞她们，估计也很担心。”

    话语落下，他背后涌出黑色的火焰羽翼，冲天而起！

    这段时间内，林辰不只是从化神境一阶突破到了三阶，所掌控的火焰，更是变得更加恐怖。

    相应的，实力也是有着一个巨大的跃迁！

    如果外界的人，知道他这短短时间内，实力有了多大的成长，估计会惊得眼睛都掉出来了！

    眨眼间，林辰的身影，在深渊中消失，只余下他的声音在回荡着。

    “在未来的修道之路上，这黑色火焰，很有可能会一直陪伴着我，那么，就给它起个名字吧。吞天龙炎！”

    吞天龙炎！

    日后震动无尽星空，让无数至强者谈之色变的妖异火焰，自此得名！
