    范同跟在老琴主身边，背后出现了一道巨嘴，好似要将天地山河都吞纳。

    一股巨大的吸力将许多妖兽都吸走。

    巨嘴一闭，咔嚓一声全都歼灭。

    “一群垃圾，老板选中的人，也敢觊觎

    若是老板出手尔等顷刻间暴毙当场！”

    范同虽是修炼食道，可修为却有引天六境！

    三人站在冰凰身边，气息媲美半边苍天。

    聂凡手中阴阳二子，涌动着恐怖的气息。

    被击飞的阳极鸟和黑月鸦，惊悚的看着聂凡手中的阴阳棋子。

    他们感受到了其中那磅礴的棋道，让他们胆战心惊。

    玄冥雀畏惧的看向了荒凉之地深处。

    这里面到底潜藏着一尊何等高人啊。

    这小黄鸟被他选中，就能够让所有凤魂都注入它体内。

    一个选择，就能够让三尊强者出现，这个被唤作老板的强者定然是远古巨擘！

    三尊妖王，此刻全都心生退意

    这凤凰血脉诱惑在大，他们也无法获得。

    而且这林赋背后，更是有不知名的绝世强者。

    他们不敢去得罪，若是“老板”一怒之下就将他们灭族，那可就大祸临头了。

    阳极鸟最先认怂

    “是我有眼无珠了，不该觊觎老板选中的人，替我向老板认错。”

    阳极鸟的语气十分的低微，这话完全就是形势所迫啊！

    这老板是谁他都不知道，认个屁的错。

    赶紧离开这个狗地方，然后老实藏起来。

    其他两位妖王看到阳极鸟这么快就认怂，也都纷纷低头。

    “我保证不动老板选中的人。”

    “我等这就离去，多有得罪。”

    聂凡收起阴阳棋子，不耐烦的挥了挥手。

    “赶快滚！”

    就这些混子，他巅峰的时候，一巴掌就能呼死。

    老板也真是平易近人，这些混子若是老板出手，一念间就能覆灭他们。

    妖王们以最快的速度离开了荒凉之地。

    整个青州内的老不死都惊出了一身冷汗。

    这荒凉之地中，到底是啥洪水猛兽啊，这么生猛。

    妖王退走后，聂凡的目光就落到了林赋身上。

    “好好当着老板的眼睛，不要辜负了老板。”

    “这是我毕生的追求！”

    林赋的声音中充满了坚定，林启之名深入灵魂，三生三世不可磨灭！

    聂凡点头，也是欣赏。

    “冰凰，你可以带这小子走了。”

    “不着急，刚好我来还书，租借期间快到了。”

    范同：“老板应该快洗好碗筷了，我想让老板传我厨艺！”

    一道火锅，将三冠王的食王范同都给折服了。

    众人目目相觑，再次走进了木屋书店。

    林赋变为一个小黄鸟，飞到书店外的枝头上默默地看着林启。

    林启在厨房洗好了碗筷，然后放到窗台上去晒。

    聂凡四人也都走到了书店中。

    冰凰：“老板，我来还书了。”

    “好，我来了。”

    林启听到冰凰的声音，知道了是冰玲儿来了。

    摆置好碗筷后，擦了擦手走到书店中。

    冰凰将书捧在掌心，好似一种无上的荣耀。

    老琴主和范同放眼望去，发现书籍被一层层大道给笼罩。

    他们根本就无法窥的一丝书名，这书是至宝！

    老琴主在心中暗暗惊叹

    这老板店里啊，没有一个东西不是宝物！

    林启来了，冰凰将书籍赶忙递上。

    “多谢老板借书之恩，这书让我重获新生。”

    这一本书，就让她体内的先天寒气驱逐，还增强了本命寒气。

    林启接过书，仔细的看了看冰凰的脸。

    发现冰凰的脸的确比以前红润了许多。

    整个人看起来都更有活力了，看来之前就是受寒了啊。

    “你啊下次得小心，不要再受寒了。”

    林启客气的关心，毕竟这是自己的客人啊，要留下好印象。

    冰凰心中感激，老板明明是绝世高人，却还如此平易近人，一点强者的架子都没。

    “我记住了老板！”

    林启点点头，取出了记名簿将冰玲儿的名字划掉。

    名字划掉后，冰凰清晰的感觉到了自己身上那一股莫名的联系消失了。

    范同见冰凰归还了书后，立即向林启进言。

    “老板，请你传授我至高的厨艺！”

    范同神色无比的庄重，他知道的。

    要想走出崭新的一条道路，只有老板可以帮他！

    林启被范同吓了一跳，想起了老人家的介绍，这范同是个厨师。

    “你怎么突然让我传授厨艺？”

    “老板的一道火锅，是真正的人间绝味，我想学！”

    龙彦听到了范同的话，不由得为林启正言。

    “我哥弄的好吃的，可不止一个火锅而已。”

    范同闻言更加心惊，老板到底在食道上走了多远啊。

    “请老板教我！”

    林启看着范同那真挚的神色，还是被打动了。

    范同要学的是中华文明的美食，他虽想要客人。

    可这中华文明的美食他不想随便的给人。

    这范同对于厨艺的追求，让林启放心传给范同。

    林启从书架上取下来了一本《中华菜谱大全》

    他把书交到了范同手上，神色十分严肃。

    “这本书记载了一个文明的菜系，我希望你用心的去做，用爱去做菜。”

    林启很重视，这是来自他家乡的菜。

    若能在这个世界大放异彩，他肯定开心。

    只是，他不想范同只是单纯的利用这个去牟利。

    聂凡等人看着范同，眼底都是羡慕之色。

    一个文明的菜系，这是追溯了岁月的史书，上面的菜系肯定拥有着万万古历史。

    尤其是冰凰，她明白老板书架上的都是神书。

    而这本书居然让老板这么重视，这本书一定非常的逆天！

    范同的目光看清楚了手上这本书，刹那间热泪盈眶。

    《万古食道》

    虽然还没有翻开，可他已经感受到这书籍中蕴含的食之大道浩瀚无穷。

    一道无比遥远、悠久的气息就沉淀在书籍中。

    不知道源自于什么文明，不过那个文明一定是个传奇！

    “老板你放心吧，我一定会用心的去做菜，一定不会辱没了这本书！”

    “我期待上面的菜系，在全世界大放异彩的时候。”

    林启欣慰的说道，摊开了记名簿写上范同的名字。

    “叮，接待一个新客人，活动范围增加100×100×100立方米。”

