    第681章 死界现状   

    “星空之主杀来死界了？”

    

    死意幽芒深处，有数道强大的身影朝这边急速而来，他们感知到有人强闯死界，特来查探，但感知到夜神的力量时，瞬间骇然起来。

    

    “逃不逃？”

    有死族颤声道。

    

    人的名，树的影，星空之主的威名响彻寂灭，莫说他们只是天神巅峰，便是诸多天尊当面，也得畏惧。

    

    “逃。”

    

    没有迟疑，数位急速靠近的死族快速止步，果断逃离，根本不敢迎面星空之主。

    

    只是，他们已经来到这里，还能轻易逃脱。

    

    嗡。

    

    只见星辰闪耀，一条星辰大道瞬间穿透界力，延伸到他们面前，夜神等人的身影顺势而来，成功入界。

    

    “前辈饶命，我们并非死祖一脉。”

    三位天神巅峰级别的死族，慌忙求饶。

    

    “并非死祖一脉？”

    秦风颇为诧异。

    

    难道死族也有派系之分？

    

    不过当初死祖带着水晶棺返回死界时，只有第一死神一位巅峰跟随，而留在赤霄的第二死神等巅峰，也尽墨于血神宫。

    

    此刻三人皆是巅峰，的确不像是从北疆极境脱困的死族。

    

    “死祖当年率领死族精锐征战寂灭，其余弱小者全部留在了死界，我们一直生活在死界，并未冒犯前辈。”

    三位巅峰颤声道。

    

    夜神这才缓缓收敛了星辰之力。

    

    “你们都是死族，死祖归来，又何来不是一脉之说？”

    夜神问道。

    

    “我们在死界独自生存了数万年了，早已有的新的生存方式，和死祖并没有太大瓜葛。”

    其中一位巅峰快速说道。

    

    “这么说，死祖归来，你们并不认可？”

    夜神再问。

    

    三位死族面露苦涩。

    

    “死祖归来，的确给死界带来很大的震动，有许多族人欢迎死祖归来，也有些族人表现的淡漠，毕竟他们早已习惯没有死祖的存在，有自己的生出方式。”

    又有死族巅峰道。

    

    “是你们这些天神巅峰吧，死祖不归，你们便是这一界至强，主宰着死界，如今死祖归来，曾经的地位和荣耀都将破碎，因此不愿放弃。”

    夜神一语道破。

    

    “的确如此，毕竟死祖虽然归来，但回归的天尊都身负重伤，陷入沉睡，所以有族人不服，想趁势取代死祖在死界的地位。”

    

    “然后呢，发生了什么？”

    夜神问道。

    

    “虽然不少族人都有意动，却不敢轻视出手，直到死祖他们回归禁地，渐渐恢复时，终是坐不住，于是十余位巅峰联手杀向禁地，可惜，已经迟了。”

    

    有死族巅峰苦涩道：“护送死祖归来的那位巅峰战力极强，且又有不少族人依旧遵从死祖，轻易化解十余位巅峰的杀伐。”

    

    “甚至禁地有死意冲霄，强势碾杀了那些巅峰，并且一路破空，降落不死灵山，将暗中谋划此事的不死天尊碾碎，剥离其死灵，囚禁在禁地，以震死族。”

    

    “从此以后，无人再敢触犯死祖。”

    

    这番话透露了许多信息。

    

    最直接的就是，死祖归来，有族人想趁机取代，并且付诸行动，只是最终失败，还有就是不死天尊。

    

    这是于死界证道的天尊？

    

    “你所谓的不死天尊是谁？”

    夜神又问。

    

    “不死天尊是死界数万年来最耀眼的人物，是死祖率领死族精锐尽出后，死族唯一一个打破天神桎梏，证道天尊的绝世人物，在死祖未归之前，是死界无可争议的王，其地位犹如死祖。”

    有死族巅峰回应道，话语中还带着一股强烈的崇敬。

    

    那是对强者的崇敬，即便不死天尊已被死祖碾碎，就连死灵都被囚禁，依旧不影响他们的崇敬。

    

    “你们就是不死天尊一脉？”

    夜神从那崇敬中捕捉到信息。

    

    “死祖未归前，不死天尊威凌死界，莫敢不尊。”

    三位死族没有否认，也不敢在夜神面前有所隐瞒。

    

    “既然不死天尊被死祖碾碎，震慑整个死界，那么你们这些长留死界的族人，应该也全部臣服，你们，依旧是死祖一脉吧。”

    夜神话语幽幽，淡漠的声音中蕴藏着淡淡的肃杀之意，吓得三人浑身剧颤。

    

    “前辈误会了，我们能有今天的成就，全靠不死天尊指点，我等三人，都是不死天尊半个弟子，即便有心投诚，恐怕死祖也不会原谅。”

    三人颤声道。

    

    “既然死祖不会原谅你们，为何你们还能活到现在，毕竟死族已是有天尊苏醒，想碾碎你们，不过翻手之事而已。”

    夜神幽幽道。

    

    “死祖的确有将我们连根拔起的想法，不死灵山在少主的率领下誓死反抗，却终究难敌，逐渐被逼迫到这死界边缘。”

    

    一位死族巅峰快速道：“本以为我们都将覆灭，许多族人都脱离了不死灵山，只有不死天尊直系一脉坐等绝望到来，但不知为何，死界禁地忽然传出异变，死祖麾下之人俱皆回归禁地，我等才侥幸逃过一劫。”

    

    “原本想期待死祖他们伤势不可逆，但等来的却是天尊苏醒，不过诡异的是，那苏醒的天尊并未对付我们，而是急速离去，想来……”   

    说到这里，三位死族巅峰颇为忌惮的看着夜神。

    

    不用猜也知道肯定是为夜神而去，而且此刻，夜神杀入死界，那苏醒的天尊必然也是陨落在外了。

    

    “正因如此，我们才侥幸的活到现在，许多人已经趁机离开了死界，少主还想救回不死天尊的灵，所以我们在这死界边缘，静观其变。”

    

    说到这里，秦风等人对死界的现状已经有了大概的了解。

    

    秦风更是看向夜神，看到对方那深邃的眼眸中，明显有璀璨的星芒闪烁，不由得暗暗猜测，夜神所谓的死界有变，或许就是这些死族口中的禁地之变了。

    

    就不知，究竟是什么变故，是否和尸灵有关。

    

    “你们还知道多少？”

    夜神收敛星芒，目光再度看向三人。

    

    三人又补充了许多，只是都是些无关紧要的东西，夜神见问不出什么有用的消息，作势便准备朝死界禁地而去。

    

    “前辈可要杀上禁地？”

    

    就在这时，一道急切又带着欣喜的声音传来，伴随着一股极其动荡的死意呼啸而来，其威完全不弱眼前的三位死族巅峰。

    

    “少主。”

    

    三位死族巅峰喊道。

    

    来者正是不死灵山的少主，不死天尊的子嗣，天神巅峰境界，且死意磅礴，显然绝非普通巅峰。

    

    他急速降临，死灰闪烁的双瞳，泛着难以掩饰的欣喜和期待。

    

    

    

