    眼下是没那个时间去研究怎么补充火毒珠中能量，马上就要亥时了，也该为常瑶叶结丹做准备了。

    估计这会儿，她已经在听风台那边等着了。

    一如凌峰所料，等他赶到听风台时，常瑶叶已经在这里行气运转两大周天，整个身体状态，完全处于最巅峰时，根本看不出修士结丹时该有的紧张感。

    一双冷眸中，竟隐隐还透出几分兴奋之色。

    “师尊！”

    见凌峰过来，常瑶叶忙起身行礼，却被凌峰给拦了下来。

    “时间不多了，你先做好准备，这些丹药你拿去，必要时付上几颗。”说完，凌峰递过来几瓶丹药。

    常瑶叶接过来一瞅，竟全是四品上等回气丹！

    这丹药太适合修士凝丹时服用了，有这几瓶丹药在，常瑶叶对于凝结金丹的把握又加大几分。

    心中激动不已，一抬头却发现凌峰在那边摆弄着什么。

    常瑶叶走到近前只看了一眼，就忍不住失声惊呼：“聚灵法阵！”

    “有什么好大惊小怪的，做好自己的事儿！别临到关头给我丢脸！”

    被凌峰叱喝一顿，常瑶叶非但没气恼，心中激动之意反而更胜之前。

    同样是聚灵法阵，用百块儿灵石布置出来的，跟千块灵石布置出来的效果绝对不一样。

    而凌峰所布置的聚灵法阵，不知用了千块灵石，而且用的还都是灵气更为精纯的中品灵石，这让常瑶叶如何能不感动？

    再次回到原地坐好，常瑶叶再去瞧自己这个师尊，貌似也没那么让人讨厌了。

    不过他做这些真的单纯只为帮助自己结丹？

    常瑶叶不禁怀疑。

    因为之前的师尊对她简直差的要命。

    除了十五月圆时需要她的真气镇压火毒，平时根本不管不问，更不会指点她什么功法口诀修为上的问题。

    指望他助自己结丹耗费大量真气，纯属痴人做梦！

    可如今.......

    事实已经摆在眼前，由不得她不信，可总感觉这一切跟场梦似的。

    打从十五那天送了碗灵粥过去后，一切就都变了。

    人还是那个人，可是这性格却与之前截然两样。

    还经常说一些奇奇怪怪，让她半懂不懂的话。

    正寻思着，一抬眼，凌峰已经到了他面前。

    “喂，想什么呢？喊你好几声都没反应？”

    常瑶叶：“......”

    “我没听到。”

    凌峰：“......”

    “好吧，这里逆风，可能我声音太小了。”

    常瑶叶：“师尊......”

    “好了，不说这些，聚灵法阵已经布置完毕，赶紧准备结丹吧！”

    “是师尊！”

    刚坐到聚灵阵当中，大片灵气就扑面而来，那在假丹境界滞留许久的真气，也开始迅速聚集。

    几乎没用常瑶叶驱使，那聚拢在一起的真气便已经向金丹壁垒发起冲击。

    冲击来的太快，快到常瑶叶还没有准备好，体内真气便已经自行冲关。

    许是在假丹境界困的太久，又许是早具备了结丹机缘，所欠缺的，不过是充足的灵气而已。

    如今灵气有了，子夜十分月华正盛更利于修士凝结金丹。

    天时地利都已具备，此次若凝聚不出金丹，天理难容！

    轰隆隆......

    金丹壁垒还未被撞破，劫雷却先一步到来。

    望着不断翻滚的阴云，凌峰心里不免有些担忧。

    虽然常瑶叶是女主，这方天地的宠儿，有着常人无法比拟的大机缘。

    可书籍页面出现的空白省略号和她个人属性框的省略号都已经说明，这个大女主常瑶叶也会受伤也会死。

    书中故事早已经变了。

    在凌峰将火毒封印的那刻起，整个故事已经变得面目全非。

    许多支线小剧情被放大，许多主要剧情被缩减，甚至直接消失不见，还有许多剧情，压根儿原文里就没有，在凌峰穿越过来后也纷纷冒出来了。

    所以对于常瑶叶结丹是否能成功，凌峰也开始担心起来。

    毕竟，常瑶叶的生死关系着他的小命儿。

    想要活的安安稳稳，就得先保证常瑶叶的安稳，只要她无事，这天，就塌不下来。

    阴云密布，劫雷滚滚。

    听风台上动静吸引不少窥探视线。

    不过待他们发现九峰主也在后，一个个都极为自觉地退去，再不敢留在这边窥视。

    只有掌门凌云以及其余几峰峰主的神念没有立刻离去，依旧萦绕在远处周围，既不打扰上面那对师徒，又能将听风台上所发生是一切尽收眼底。

    体内真气彻底沸腾起来，不过在冲击假丹与真丹那层屏障时，总显得力度不够，虽然这样耗下去也能将屏障冲破，不过却要消耗太多的体力与灵气。

    这可不是常瑶叶想要的结果。

    体力无所谓，消耗掉很快就可以恢复。

    可那些用来布置聚灵阵灵石却不是自己的，多在阵里耽搁一分，灵石就要被多消耗掉一块。

    按照这个速度持续下去，等她结完金丹，布置聚灵法阵所用的灵石也不能用了。

    只犹豫两分，常瑶叶就打开瓶丹药吞服两粒。

    两粒増气丹入口，狂暴的能量瞬间炸裂开，其所带来的增幅，何止两倍！

    能量增幅太大，常瑶叶有种经脉都快被撕裂的感觉，不过，她仍紧咬牙关引导这股力量去冲击境界壁垒。

    不过两次冲击，境界壁垒就被彻底击碎。

    缕缕丹香也跟着壁垒破碎逸散出来，而凌峰的双目，也在此时落到常瑶叶小腹处。

    一圈奇异涡旋在常瑶叶小腹处出现，紧接着，一枚鸽子蛋大小的丹丸自涡旋处飘出，在接触到空气的一刹那，开始飞速缩小。

    直凝缩成拇指大小方才停止，其色泽，也由最初的白色变成青色，进而又闪过一层朱芒，不过很快，就迸射出耀眼金芒。

    而凌峰的心，也随着这团金芒爆开，跟着狠狠一跳！

    “二品金丹！”

    “居然是二品金丹？！”

    丹分五色，五色五品。一品紫丹，二品金丹，三品朱丹，四品青丹，五品白丹。

    一到五品，紫丹为最，金丹次之，白、青二色是数量最多金丹，至于朱丹，只有修炼火属性功法的修士能结出来，余者极难结出朱丹。

    “不错，以这金丹的纯度，将来进阶元婴不难，即便是化神也不是没有可能。”

    “想不到咱凌霄宗内还藏着这么位天才，玄阴之体已经是极为少见的特殊体质，如今又凝聚出二品金丹，这丫头的未来不可限量啊！”

    听风台之外，各峰主议论纷纷，均为九峰收了这么位天才弟子感到高兴。

    唯独凌峰，一双眉头蹙的紧紧的。

