    叶琉璃问话完毕，让柳月清去将白若云找来。

    换做其他弟子，她还真不好下手，但白若云可是自己救上山的，对她可是有救命之人，自己做什么都不为过！

    以你的容貌修为，找什么样的人没有，干嘛跟我抢！这次务必将事情说开，给你一些颜色看看！

    不足一炷香时间，白若云便来了。

    这次白若云竟然还带了一个长条型的古怪盒子，不知里面装了什么。

    “弟子见过师尊！”白若云将盒子放在一边，恭恭敬敬跪下行礼。

    虽然叶琉璃一直不怎么喜欢白若云，也曾对她耍心机，但白若云却是一个知恩图报的人，若是没有叶琉璃，她早已死在这乱世之中，她一直对叶琉璃很尊敬。

    叶琉璃用手指轻轻敲着桌子，竟没有让白若云起身，明显是带着敌意。

    “若云，最近都在忙些什么？可曾懈怠？”

    “禀师尊，弟子每日都在修炼，不敢辜负师尊厚望。”白若云隐隐察觉出了叶琉璃带着火气，她虽然不如叶琉璃那么有心机，但却不算笨。

    “修炼？都练到妙峰山去了吧！”叶琉璃冷哼一声，依旧没有让她起身的意思，“白若云，明人不说暗话，我知道你和秦沐走得近，但我要提醒你一句，他可是我看上的人！你可知得罪我的下场么？”

    强大的仙力爆发，整个小楼都在微微颤动，白若云感觉到了身上如同压了万斤大石，但她本身体质强大，这些压力，还不算什么。

    叶琉璃也是一惊，这个距离的威压，一般入圣境根本无法承受，白若云竟然神色如常，这个弟子的潜力，隐隐超过当年的自己。

    “弟子的命，是师尊救下的，弟子心怀感激，无论到什么时候，弟子都愿意服侍师尊！”白若云这话说得有些模糊。

    叶琉璃何等聪明，一下子就懂了，你这是要两女共侍一夫，那还了得？

    这要是传出去，自己的脸面还要不要了！

    呸，这不是脸面的问题，这是原则！

    叶琉璃脑海之中立刻浮现出了一些少儿不宜的画面，自己正在和秦沐卿卿我我，边上却站了一个白若云，挑着灯笼给他们站脚助威。

    她赶紧将脑海中的画面驱散，面露怒色：“我绝不允许有人破坏我们的感情，你可不要逼我出手！”

    “弟子绝不敢破坏师尊的感情事……师尊对我有救命之恩，只要师尊一句话，我便离开三圣宗！永远不再回来……”白若云低着头，一副逆来顺受的样子。

    “你……”

    白若云以退为进，叶琉璃竟不知说什么才好。

    白若云是走了，秦沐定然会将火气撒在叶琉璃身上！

    “我不是这个意思……”叶琉璃咬着自己嘴唇，从牙缝之中挤出了一句话。

    越是这样，叶琉璃心中越是生气，这白若云从小便是一根筋，油盐不进，偏偏自己还真拿她没有办法！

    白若云谨小慎微，做人低调，从来不犯错，想要惩治她都没有理由！

    双方僵持了足足有一炷香时间，白若云就这么跪着，一动也不动。

    叶琉璃算是服气了，和白若云比耐心，自己绝对不是她的对手，还是让她先回去好了，总不能让她一直跪这里，万一传到秦沐耳朵里，可如何想自己！

    她可不是小肚鸡肠的女人！

    “起来吧！”叶琉璃知道，自己再说什么，也是无用，只能日后再做打算。

    白若云站起身，将旁边的盒子托在手里，递了上去，“弟子上次外出，得到了一件宝贝，献予师尊。”

    “就凭你？”

    叶琉璃面露不屑，她可是一山之主，拥有无数资源，怎会看上白若云这一些微薄的收获？

    白若云明显是想讨好自己，哪有那么容易！

    盒子打开，里面出现一把古朴的弓，旁边还放着十支利箭，这弓没有任何气息，其上的花纹也不算特别精致。

    “仙器！”叶琉璃大吃一惊。

    她成仙九千多年，外出游历无数次，也没有获得过一件仙器，就算整个三圣宗，也没有几件仙器！

    叶琉璃平日一直不用剑，就是因为寻常神兵已然不适合她这样的绝顶高手，若是有一把仙剑在，她的实力恐怕会增加一倍不止。

    这仙器虽然不是一把剑，想对不是特别顺手，但这弓箭的价值，却是极高，也能提高自己三四成战力。

    仙器可不同于寻常兵刃，没有严格的等级划分，但其品质也有高低，这把弓在仙器之中，也算是上游。

    可以说，这是三圣宗第一神兵！

    “你……竟然送我？”叶琉璃的眼睛，几乎要长在这弓上，根本移不开。

    “师尊对我极好，我心里很感激，弟子修为不高，这弓只有在师尊手中，才会发挥出它的威力。”白若云之所以将弓送给叶琉璃，也是经过考量的。

    寻常入圣境，若是藏匿了如此神兵，必会被人觊觎。若是将弓给秦沐，说不定会给他带来灾祸，倒不如送给叶琉璃，做个顺水人情。

    和叶琉璃打好关系，对自己绝对没有坏处。

    “这……你有心了！”

    叶琉璃心里想着不能收，不可欠白若云的人情！但这手却不听使唤，抓着弓不放，如此神兵，没有哪个修仙者不会动心。

    这些神兵之中，往往潜藏着前一代使用者的一些意境，对于使用者受益无穷。

    “师尊恩情，弟子万死难报，不敢打扰师尊清静，弟子告退。”

    白若云恭恭敬敬行礼，退了出去。

    叶琉璃看着面前的仙器，简直爱不释手，对于白若云的态度，又复杂了起来。

    怎么办？白若云的天赋极高，现在自己还能压制她，若是再过千年，那就不好说了。

    若是自己现在接受了她的存在，还能给自己保住一些颜面。

    叶琉璃不得不承认，白若云不但容貌比自己更好，也比自己年轻，若是将来她功成名就，再要和自己抢男人，自己便难以应付了！

    倒不如现在跟她打好关系，自己先占个名分，然后让她做小……

    呸！乱想什么，八字还没一撇呢！

    为今之计，只能先稳住她，抓紧时间，将秦沐拿下，占得先机！

