    沈流云是聪明人，只看宋宇的表情就知道，云熙说的肯定是一点没错。

    只看一眼，都没有把脉，就能看出对方的症结所在。

    这不是神医是什么？！

    沈流云站起身走过来，语气客气：“属下多有冒犯，还请神医不要讲较，不知道您如何称呼？”

    “这是我家师叔无药，既然二位信不过就算了。”

    裴重楼的语气也有点不高兴。

    他好心帮忙介绍，对方怎么能这个态度？

    “无药小姐！”宋宇刚刚被云熙震住，生怕对方一气之下不肯出诊，抬手照着自己的脸就是一巴掌，“刚刚是我有眼无珠，冒犯到您，我浑蛋，我该打，我向您赔罪，请您千万别和我计较，帮帮我家先生吧！”

    宋宇有时候或者鲁莽，但是对沈流云，他一向是忠心耿耿。

    “宋宇！”将宋宇拉开，沈流云一脸恳切地站到云熙面前，“只要无药小姐肯出诊，无论什么条件我都答应。救救我家奶奶，我求您！”

    前世。

    沈流云被家人陷害，车祸受伤下半身瘫痪，是云熙救回他的命。

    后来对方跟在她身边，出生入死，忠心耿耿，云熙当然也不会这么小气。

    “不知者无罪，这次就算了。”将为唐肆写好的药方交给裴重楼，吩咐他将药准备好，云熙迈步走出门口，“走吧，我随你出诊。”

    “多谢！”沈流云一脸感激地走上前来，亲手为她挑起门帘，“无药小姐，请！”

    沈家老宅在市中心的老城区，距离药店并不太远，不过二十多分钟，车子已经停在沈家那座三层欧式别墅的台阶下。

    一楼客厅里，沈家长子沈子谦与妻儿都在。

    一旁沙发上坐着沈老太太的主治医师，另外几位则是沈家花重金、托门路请来会诊的医生。

    此刻，众人正在一起研究老人家的病情。

    看完主治医师提供的病例，几位大佬都是大摇其头。

    “老人家是肿瘤复发，心血管也不太好，这种情况下只怕经不起手术的折腾。”

    “是啊，眼下也只能保守治疗！”

    ……

    保守治疗？

    那不就是等死？

    沈子谦皱眉：“难道就没有别的办法？”

    “大伯！”沈流云快步走进客厅，“既然西医都没有办法，就让我请来的中医试试吧，这位是无药小姐。”

    闻言，客厅内的众人同时转过脸。

    看到跟在宋宇身后走进客厅的云熙，所有人都是露出不敢置信之色，甚至还有几位医生，嘲讽地抽了抽唇角。

    这么一个年轻的小姑娘，只怕大学都没毕业，还中医？

    沈家人的脸色自然更是难看。

    “这就是你请来的医生？”沈家长孙沈流枫毫不掩饰自己的鄙夷和嘲弄，“我看，你这是想害死奶奶吧！”

    “是啊，流云！”大伯母也是撇撇嘴，“请这么一个小姑娘看病，你这也太儿戏了。”

    “三少爷为了给老人家的病，几天几夜没合眼，你们怎么能这样说他？！”助理宋宇听不下去，大步走上前来，“这位可不是随便什么小姑娘，无药小姐她可是济世堂神医裴重楼的师叔！”

    京城第一神医的师叔？

    众人看看云熙，一齐哄笑出声。

    沈流枫扯扯唇角，“你干脆说她是华佗转世算了？！”

    “沈先生，这么一个小丫头片子还吹什么裴老的师叔？”套着西装的主任医生不屑地轻哼，“这种江湖骗子，沈先生也敢信？！”

    抬手示意宋宇不要多话，沈流云低着头，努力隐忍着脾气。

    “大伯，就让无药小姐试试吧，她的医术真的很厉害。”

    比起前世那个心狠手辣的西装暴徒，此刻的沈流云，还没有彻底黑化。

    父亲去得早，母亲在他幼时改嫁，大伯一家一向对他不冷不热，奶奶就是他这个世界上最亲的人。

    老人家身体要紧，现在不是吵架的时候。

    “试试？！”大伯沈子谦沉着脸拍案而起，“你以为是去饭店吃饭，还是去商场买东西？这是给老人家看病，亏得老人家最疼你，你这简直就是拿她的生命开玩笑。马上带着你请的什么狗屁医生滚出去，沈家怎么养出你个没良心的东西，真是岂有此理！”

    呵呵！

    云熙冷笑。

    不是上辈子，你跪在我面前，一把鼻涕一把眼泪地求我放过你的时候了？

    沈流云抬起脸，镜片后的眼睛染上几分犀利之色，刚要开口，楼上护工的声音急促地响起。

    “先生、太太，老太太不行了！”

    沈流云第一个转身冲上楼梯，沈家人和几个医生都是急匆匆地上楼，云熙也跟到众人身后。

    “快，肾上腺素！”

    “上高压氧！”

    “吸痰器呢，快点快点！”

    ……

    走廊尽头，老人家的房间里。

    几个医生你一句我一句地指挥，负责照顾老太太的医护人员迅速忙碌着。

    枕上沈家老太太双目紧闭，面色灰沉如土色，张着嘴痛苦地喘息着，喉咙里发出极为粗糙急促的呼吸声。

    尽管医护尽力施救，监护仪上的老人家的各项身体指征，却在肉眼可见地下降。

    “刘主任？！”

    一位护士转过脸，求助地看向主治医生。

    主任医生皱眉转过身，目光无奈地看向沈家几人。

    “诸位……有点心理准备吧！”

    “你这是什么意思？”沈流云冲上前来，一把抓住他的衣领，“这样就放弃了，沈家给你们那么多钱，连个抢救都不会？”

    男人声音发颤，镜片后的眼睛早已经通红。

    主任医生没有出声，旁边跟着他出诊的实习医生一脸不悦：“主任已经尽力了，这生死病老我们也没办法，再说沈医生不是相信中医，让你请来的医生把沈先生抢救回来呀！”

    “我不是在救吗？”

    云熙从包里取出针包，利落地取出一只银针捏在手里。

    众人这才注意到她已经走到床侧，眼看着她取下老人家的氧气罩，沈家众人和几位医生同时惊呼出声。

    “你干什么！？”

    “快住手！”

    ……

    有众人的呼喊声中，云熙利落地将针刺入老人家颈间的穴道。

    人迎、天突……

    女孩子纤细手指捏着银针，如凤凰点头优雅利落，在老人家的穴道上连刺数下。

    转眼，已经连刺八根。

    第九针落下。

    沈老太太喉咙里咕噜一声，猛地重重咳嗽一声，咳出一口黑红色的痰液。

    扑通！

    扑通！

    扑通！

    ……

    监护仪上，心跳声渐渐增强。

    “收缩压72，不……80，舒张压62，心率67，血氧85……现在到90了，太好了，老人家的各项生命体征都在逐步恢复。”

    站在监护仪一侧的女护士，语气中都带着惊喜。

    房间内，一众医生和沈家几人都是惊讶得目瞪口呆。

