    

    天象果树，孕育了不知道多少年，一共就只有十余颗天象果，炫王城最强的一批势力前来争夺，包括了各势力的天骄人物。

    但最后，十余颗天象果，有一半被一位天罡三重境界的白衣青年拿走了，而且，是堂堂正正的带走，狂战各大强者，诛杀了半数之人，即便面对六大天骄人物，都依旧有反抗的力量。

    此事很快就会传去炫王城，那时候这些天骄人物的脸面都要丢尽来。

    太丢脸了，有好几人可是一颗天象果都没有拿到，这对他们而言简直是耻辱之事。

    他们的眼睛木然的看着前方的深坑，商戚等人的身上都爆发着强烈的杀气。

    逃走了，那是空间卷轴。

    “商悦。”商戚喊了一声，只见商悦从后方闪烁而来，这一战对她的冲击何尝不强烈，那白衣青年，竟然这么可怕，当看到空间卷轴的时候，她立即明白了秦问天为何会和她争抢空间笔了。

    他自己就是神纹大师，而且，是能够刻画神纹卷轴的神纹大师，空间笔对他而言，就相当于空间卷轴，他当然想要，况且，以秦问天的心性，在这种局面之下，敢夺七颗天象果，和她争空间笔算什么？两者相比，和她争空间笔简直不值一提了。

    后面的徐岚和姬雪同样震撼无言，原来，他早就可以走了，但不想浪费空间卷轴，硬是大杀四方才离开，甚至在最后时刻还想要诛杀谢宇。

    他救过谢宇的命，但谢宇却要他的命，他临走之时，都想要将谢宇那条命收回，就差一丝，徐岚和姬雪在想，如若当时不是六大天骄围剿，谢宇这天骄人物，就当场陨落了。

    “商悦，那空间卷轴，是他夺了空间笔炼制而成的吧？”商戚对着走来的商悦问道。

    “应该是，他是一名神纹大师。”商悦点头，周围之人更是震惊，战斗力就已经这么厉害了，还是一名神纹大师，能够自己动手刻制出神纹卷轴。

    “这么说来，他恐怕不止有一页卷轴了。”商戚神色略显阴冷，显然还没有打算放过秦问天，那几颗天象果的价值不言而喻，况且吃了这么大的亏，怎么可能就此罢手。

    不过，如若秦问天拥有许多空间卷轴的话，即便再次找到了他，还是没有办法将他留下。

    此时，商戚等人突然间抬头，朝着身后的天空望去，只见那边有浩荡身影奔来，各大势力的强者，终于赶来了，可惜，已经晚了，天象果他们没拿到多少，都在秦问天身上。

    “怎么回事？”到来的诸强者看到这边的情形露出疑惑之色，不该是大战抢夺的吗，为何都站在这里发愣？

    “叔父。”商悦看向那问话之人，随即将这里发生的事情解释了一遍，顿时这到来的诸多强者立即明白了怎么一回事。

    “风鹏世家不是拥有万里追踪镜吗？”王府的这位强者目光望向了风鹏世家的一位强者，开口道。

    风鹏世家之人微微点头：“若是他拥有空间卷轴，即便追踪到了，他也会立即逃走，这就需要借助殷家的那件封禁法宝了。”

    “没错，若是风鹏世家和殷家都愿意拿出宝物来，他只要在这天山山脉中，想必是逃不掉的，万里追踪古镜，至少能锁定几千里区域，而以他的实力，即便刻制出了空间卷轴，能够在瞬间空间挪移的距离，绝对不会超过千里。”

    惊霄剑宗的强者点头说道，风鹏世家以及殷家强者目光闪烁不定，随即只听风鹏世家强者道：“说起来倒是轻松，只是这两件宝物都是不凡，需回禀家族才能去取，那么夺了天象果，难道我们各大势力共分不成，那我为何要你们参与，只需要我风鹏世家以及殷家就足够了。”

    “风鹏世家和殷家各得两颗，其余三颗，是我们的事，如何？”王府强者开口说道。

    风鹏世家和殷家之人思忖片刻，也不敢太得罪王府，便点了点头，至于其它势力则心中暗骂，王府势强，风鹏世家和殷家拿两颗，他肯定也会拿这个数，那么留给他们争的，几乎就等于没有一样。

    “好，麻烦两位这就回去取宝物前来吧。”王府强者开口道，风鹏世家和殷家的人点头，随即身形一闪，急速离去，他们的修为到了天罡境上三重，天象果的存在，能够让他们冲击武道意志圆满，甚至感悟武道真意，作用极大，因此才如此认真对待。

    “叔父，这里还有一颗。”就在这时，商戚身影闪烁，朝着远方指去，只见那里，徐岚和姬雪正在远去，却见那王府强者喊道：“两位还是留步吧。”

    徐岚身形一颤，知道走不掉，转过身，看着那呼啸而来的诸强者，目光却直视对方：“晚辈青华山徐岚以及师妹姬雪，唯一的一颗天象果乃是凭借实力争夺而来，前辈若是硬夺，是否不太好。”

    “青华山外门弟子，也敢跟我如此说话，交出来吧。”王府强者商信，他修为天罡七重境，老王爷的孙子，只是如今的王爷之位没有承袭到他身上，但以他的身份，又怎么会在乎一名青华山的外门弟子。

    徐岚神色难看，随即手掌一扬，不甘心的将天象果交了出来。

    “哼。”商信手掌一挥，将之收起，冷漠的看了一眼徐岚。

    “前辈，后会有期。”徐岚拱了拱手，冷冷说道，随即和姬雪一起转身闪烁离去，心中有着强烈的恨意。

    “师兄，他们所说的万里追踪境是什么？”姬雪对着徐岚问道。

    “此物能追踪人的气息，锁定人的位置，秦问天战斗之时留下了气息，他们便能够通过此宝物追踪到。”徐岚回应一声，使得姬雪神色一凝：“那秦兄岂非危险？”

    “看他造化了，这次他在诸天骄的眼皮底下夺走了七颗天象果，还杀了那么多人，这炫王城的各大势力，怎么可能不暴怒，绝不会放过他。”徐岚的话使得姬雪心中有着丝丝担忧，那天赋绝伦的白衣青年，能否逃过此劫？

    …………

    正如那些人所预料的那样，秦问天的神纹卷轴虽能够进行空间挪移，但他毕竟还只是四阶的神纹师，刻制神纹卷轴依旧很吃力，一次性挪移的距离也就几百里地，而且是不定向的，不过这却足以将那些人甩开了。

    距离那些人四百里外的一座山坡之上，豁然间有空间力量波动，随即一道白衣身影出现，正是秦问天。

    此时的他气息浮动，白色的衣衫染着不少血迹，身上略显有些虚弱之意，但他双眸炯炯，却依旧有着飞扬的神采，妖异而漆黑的眸子，宛若星辰般璀璨。

    “此地只有几百里，必须继续前行，否则很容易被追踪到。”秦问天心中暗道一声，身形继续闪烁。

    他刹那间挪移几百里地很远，但以天罡五重境界的强者速度而言，五百里地，不需要多久就能够追踪到，不过秦问天自己都不知道自己在哪一方位，他们想要追踪也难，但为了谨慎，他选择了一方向，继续漫步。

    几个时辰后，秦问天来到了一座荒山，盘膝而坐，小家伙蹲在他的身旁，吐了一颗天象果出来，正是蕴藏强大妖之意志的天象果。

    “若是对你有用的话，你便吃了它。”秦问天感受到那股强烈的妖之意志，对小家伙开口道。

    “咿呀。”小家伙点了点头，随即竟真的一口啃了下去，将天象果咬碎直接吃掉。

    秦问天他也取出了六枚天象果，因为已经被采摘下来，天象果离开了天象树，虽其内依旧蕴藏强大的意志力量，但却不会弥漫出来攻击。

    “两颗空间天象果，这是青儿的，我传送过来，她一时恐怕找不到这里。”秦问天将空间天象果收起，看向另外四颗，蕴藏大地意志，以及那让人心脏疯狂跳动的天象果。

    “如此强大的意志之力蕴藏其中，虽非我修行的意志，但也可时常感悟。”秦问天将之收了起来，连续的狂暴大战，如今他体内虚弱，还不是参悟天象果的时候。

    “你吞了那赤眸妖兽，炼狱，它能不能回来。”秦问天轻抚着小混蛋的脑袋，小家伙点了点头，发出咿咿呀呀的声响，使得秦问天深邃的眼眸中闪过一抹柔和的笑容。

    炼狱，将出现了么。

    取出一堆星陨石，就那么放在地上，他自己也随意的躺在那，进入梦境之中修行，吸纳星辰元力的速度会更快。

    夜幕降临，天山山脉之中蕴藏着一股湿气，山坡之上，星光闪耀，天穹之上似有好几束星辰之光洒落而下，被躺在那的一道身影吸纳。

    转眼之间，一夜便过，这片山坡之上，安静得有些可怕。

    秦问天睁开眼睛之时，便看到身旁有着两尊身影，除了小家伙外，赫然还有一尊炼狱朱雀出现之那里，正向他望来，见他睁开眼睛，炼狱朱雀仰头长鸣一声，竟扶摇而上，冲到秦问天的上空。

    秦问天抬起头，便见炼狱朱雀在他头顶上空盘旋不停，长鸣不止，似乎格外的兴奋，许久，降落在他的肩头，巨大的羽翼拍打着，将秦问天的身体都拍得不稳，使得他苦笑连连。

    “小家伙，干的不错。”秦问天看向身前的小混蛋，对方身体一跃，蹦入他的双腿上，摇摆着尾巴，昂着小脑袋，那得意的模样，似乎是在邀功般。

    “嗡！”不过就在这一刹那，炼狱朱雀的身上遽然间爆发出一阵凶威，它的身体腾空，看着远方，长鸣不止。

    秦问天眉头微皱，感知力豁然间弥漫而出，随即他的感知中出现了许多身影。

    “阴魂不散。”秦问天眼中爆发出一道寒芒，没想到这些人竟然能够找到这里来，只见他身形一颤，如同离弦之箭般，刹那间降临远处，前方，六位天骄人物带着不少强者纷纷降临，抬头望着他。

    “你以为，你能有活路？”商戚冷哼一声，他们的身体分散，秦问天身上剑意翻滚不休，然而却在此刻，只见一位中年身上，陡然间爆发出恐怖的封禁力量，这一片浩瀚的空间，仿佛都出现了一层光幕。

    “不好……”秦问天目光豁然间转过，扫向那中年，对方竟隐藏了气息，此刻感知之下，竟是天罡七重的强者，而这股封禁力量，似乎隔绝了这片空间！        

