    近期20章连载地址：

    【仙逆】近期百章连载贴：

    ========我========是========华========丽========的========分========割=======线

    面对这两个小女孩，道一立刻皱起眉头，那武封则是神色凝重，他听出了对方话语内的含义，似很早就认识王林，且还带来了一个对方熟悉的修士

    久帝苦笑，看着那两个小女孩，索性不去理会，而走向着王林开口

    “王林，告诉老夫，你的选择！”

    “呀，糟老头，你敢不听话！”

    “糟老头，我记得你，当初你可是打不过我们！”那两个小女孩一听这久帝大天尊话语，顿时瞪起了眼睛

    “双子，你们转世后灵魂分裂，怎么如今还是这个性子！此人闯过了十七层，如今既然我等都在这里，自然要一个个说出条件后，让他自行选择，你……”久帝大天尊皱着眉头，但其话语还没等说完，立刻那两个小汝孩顿时身子一跃而去

    “涵涵，我们打他们！”那叫做娃娃的小女孩气鼓鼓的开口中，却见她二人身影似在半空有了重叠，一股惊天的气息，轰然爆发出来

    这两个小女孩同时双手抬起，在身前连接成一个圆圈，磅礴的金光从那圆圈内赫然扩散，似形成了一个金色的太阳！

    这太阳的光芒，于刹那间取代了这天地的一切之光，更是将几个大天尊的身影笼罩在内，外面丝毫看不清晰

    阵阵轰鸣从那光芒内传出，却见那道一大天尊，第一个倒卷而出，其神色露出愤怒，但却没有回头，而是化作一道长虹，直奔远处而去

    第二咋，飞出的，则是那武封大天尊，他一脸苦笑，身子从金光内闪烁后退，长叹一声，消失无影

    “分明就是两个无法无天的孩童，竟在仙族大陆上，去展开九阳之力……起……这要真打起来……唉！”

    第三个飞出的，就是那久帝大天尊，他皱着眉头，退出金光后，大袖一甩，立刻这天地间的金光烟消云散

    “王林，老夫在帝山，等待你的回复！”话语中，这久帝大天尊似也颇为无奈，右手抬去虚空一抓，立刻就带着那海子天尊，消失在了天地内

    这一切都是刹那间发生，几乎转眼下，那三个大天尊就在双子好似疯狂的举动下，不得不退走

    直至金光消散，那两个小女孩一脸得意的飘在半空

    “手，小孤崖，我们厉害不厉害，他们三个不敢使用九阳之力，我们才不怕！”

    “早就知道他们不敢硬拼，吓跑了吧！”

    那孤崖修士连忙上前，赶紧开口赞叹起来

    “双子大天尊神机妙算，孤崖佩服，佩服啊”他实在不会说出太多之类的话语，此刻也才明白过来，途中他担心招揽失败时，这两个小祖宗一脸不在乎的告诉他，她们有方法

    如今他知道了，这方法，就是如同要无赖一样，把其他人都赶跑

    话语间，这孤崖修士尴尬的看向王林，向着王林抱拳一拜

    “孤崖见过白发跃天尊，此事……此事实为无奈之举，前辈声名赫赫，可有更多选择，但双子大天尊如同孩童，纯真善良，若前辈肯跟随，必定对前辈厚待

    前辈一切要求，但凡能做到，必定满足那孤崖修士深深一拜不起

    王林沉默，看了一眼旁边苦着脸的贪狼，目露沉思，没有开口

    “小孤崖，你和他说那么多干嘛啊，小王林，如今这里没有其他大天尊了，就我们在，我问你，你来不来！”那叫做涵涵的小女孩，撅着嘴，白了王林一眼

    这一眼白过去，使得这小女孩看起来很是可爱，王林看着看着，脑海中浮现出了周茹小时候的样子

    “小王林，我可告诉你啊，你救过你！你记不记得，记不记得？哼哼，你要是忘恩负义的话，我可打你了啊！”那旁边的娃娃，瞪着大眼睛，一副气鼓鼓的样子

    王林苦笑，他前方的孤崖，神色颇为尴尬，他也知道，没有哪一个跃天尊，会被如此语气的大天尊招揽，尤其是像对方这样的人物，那些大天尊哪一个不是给出大量的好处

    “这个……王前辈……”孤崖正要开口缓解

    这时那叫做涵涵的小女孩”亨了一声，直接身子飘下，站在王林身前，抬头使劲看着王林，可是她个子太小，似觉得有些不对，立刻身子浮起，高出王林一头后，这才得意的抬起右手，眨着天真的双眼，低声威胁起来

    “小王林，你若不同意，我打你了啊，我还让我爸爸打你！孤崖说过，我爸爸可厉害了，什么仙祖古祖，一手指写一个死字，就死定了”

    王林一愣

    “假的，假的……”孤崖身子一颤，暗道小祖宗啊，这话不能说啊，此刻他顾不得其他，连忙给王林传音

    “这两个孩子……这双子大天尊说的是转世后的两个凡间父亲，她们失去了一部分转世后的记忆，小时候问我，我怕她们难过，就胡乱说的，前辈莫要在意……唉”

    “咦，小孤崖，你在传音什么呢，让我来听听”旁边的娃娃，立刻露出感兴趣的神色，正要去听，可孤崖修士语速极快，显然是有所防备

    “哼，小孤崖啊，你不听话，不让我听！我爸爸也很厉害，我让我爸爸来打你！”那娃娃神色得意，上前在孤崖修士头上拍了一下

    王林苦笑，看着这两个小女孩，轻叹一声，他忽然觉得，相比于其他的几个大天尊，这两个小女孩，更让他有亲切的感觉

    尤其是……王林目光一闪，扫了一眼旁边的贪狼

    “我之前却是忽略了一个问题！以师尊玄罗的修为，都无法带人走出洞府界，只能保护他们转世而已，即便是我，师尊也要耗费一定的代价，才可让我走出

    但这贪狼修为不高，却被双子大天尊带出洞府界，且似并不费力！”王林深吸口气，目光在那两个小女孩身上扫过，尤其是面前这个叫做涵涵的小女孩，那得意的样子，颇为可爱

    “转世出现意外后的双子大天尊，都有这种神通，若是她们在没有出现意外前……必定是仙族中最强的大天尊，就是不知，与东临大天尊比较，又如何……

    最重要的是，我忽略了在这双子大天尊的紫阳宗，有一个地方，与洞府界相通……”

    “喂，小王林，你倒是说话啊，你要再不说话，我可真让我爸爸打你了啊！”那涵涵气鼓鼓的望着王林

    王林再次苦笑，在那孤崖尴尬中，点了点头

    “好吧，我愿意追随双子大天尊！”

    王林的回答，立刻让身前的涵涵拍起手，神色更为得意的样子

    “对嘛，你早说多好，算了，不让我爸爸打你了”

    旁边的娃娃，也是高兴起来，此刻既然没事了，就拉着涵涵，跑到了眼露恐惧的贪浪旁边

    “小狼，你今天表现不好，不过也可以给你小红花！涵涵，你说给他几个小红花？”

    “给他五个吧，你说呢娃娃”

    “六个吧，我觉得六个好算一些，你三个，我三个”

    孤崖没有理会这两个小祖宗虐待那贪狼以及陆续传来的凄惨的声音，他怔怔的望着王林，似有些不敢相信，王林居然就这么同意了

    他尽管后来，但却可以想象，之前道一、武封以及久帝，给王林开出的条件，必定是极为惊人，足以让一切修士心动

    “并辈，你……”孤崖忽然有些患得患失起来

    “不过，我有一个要求，我无法在双子大天尊这里滞留太久，我要去一趟中州，此后……便要选择独自闭关，不问世事

    当我走时，你们不能阻拦，当我在中州若有大天尊对我出手，你们要帮我化解或许，我在双子大天尊麾下的时间，只有几年……

    若同意，我同意！”王林看了一眼远处玩耍正拍着贪狼脑袋的两个小女孩，目光荐在了孤崖身上，缓缓开口

    “原来是这样……”孤崖修士低头沉默，许久之后他抬起头，目露坚定

    “可以，我可以代表双子大天尊，对你承诺此事！但我希望，你即便是外出闭关，哪怕时间再久，地……”没等那孤崖天尊说完，王林已然明白他想要说些什么

    “仙族五大天尊，我此生不会再有第二个选择，仙族中，唯有双子大天尊！”王林轻声开口

    “好！”孤崖脸上露出激动之色，他深吸口气，这才略有平伏在他看来，此事这样已经是极好了，哪怕只是名义上的跟随者，也总比得不到强

    毕竟如对方这样的跃天尊第一人，大天尊下最强者，很难让其始终伴随在身边

    “前辈，那么我们就先回紫阳宗吧，前辈何时想要外出，就可随时离去，且我紫阳宗内，一切地方前辈都可任意停留，包括双子大天尊没有转世出现意外前地闭关之地，若前辈想去那里参悟，也可！”孤崖抱拳，神色极为恭敬

    “走吧……”王林回头，遥遥的看了一眼东临宗的方向，似在向那里于岁月中默数孤独的老者，告别

    涵涵是我的女儿……口头禅就是“你不听话，我打你啊！”还有就是“你还不听话，我让我爸爸打你了啊！”

    所以……呵呵，见谅，见谅

    本书地址：　如有喜欢请将该地址复制给你朋友。