    第582章 斩草不除根，春风吹又生

    一开始的他们只感觉天地突然暗了下来，像是所有的光线一下子都被遮蔽了，抬起头一看，就见东边太阳初升的天际中，一艘艘巨大战舰横空，向这边飞来，每一艘战舰都大如山岳，足足十几艘，整齐的排成一列向这边飞来。

    “这是什么？”

    城楼上欧州城的很多驻军都是脸色不变，视线中的一艘艘战舰靠近，很快，他们的瞳孔剧烈的收缩了起来，

    他们看到战舰上，一个个身穿白色战甲黑发黑眼的士兵，还有战舰上在风中猎猎作响的“武魂”字战旗。

    “我的天，这是罪土的大军！”

    “怎么可能，罪土的大军不是在米娅吗，怎么可能出现在这里”

    “完了，我们完了，这些都是杀人的魔王，杀人不眨眼，米娅完了，白海上的冒险者都完了，现在轮到我们了....”

    一瞬间，欧州城的城楼上，无数驻军脸色就一下子白了，

    人的名，树的影，虽然仅仅一夜之间，但是罪土大军的凶名却早已在神灵大陆传开，

    米娅覆灭，白海变成血海，足足千万人被屠杀，想想都让人头皮发麻，现在武魂帝国的大军突然出现在他们的面前，怎能让他们不感到头皮发麻？

    他们怎么都想不到，消息中，一夜之前，罪土的大军还在米娅，怎么会突然出现在欧州城，要知道虽然欧州城也算是距离米娅比较近的城池，

    但是也只是属于米娅西南方的一座大城，期间可是足足隔了数千里，他们怎么也想不通，罪土的大军会突然出现在这里，而且欧州城也并非距离米娅最近的城池，

    在米娅的西方、西北方等好几个方向还有三座大城池，比之欧州城距离米娅更近，但是偏偏，罪土的大军却来了欧州城。

    很多欧州城的驻军一瞬间脸色都白了。

    “快去统治城主大人和主教大人！”

    也有人在这时候保持着冷静，知道这时候畏惧并没有作用，必须做出反击，

    而且欧州城也并非没有丝毫抵抗之力，欧州城的城主就是一尊神级的强者，除此之外，还有神庭的一位神级的红衣主教驻扎在这里。

    事实上，根本不需要这些人通知，就已经有两股强大的气势从欧州城中冲宵而起，强大的气势直接撕裂云层，随后就见两道人影出现在虚空中，

    一个人身穿红色法师袍，另一个则是一身威严的华袍，正是欧州城的城主和驻扎在这里的红衣大主教，两人都是神级强者，感应何等敏锐，自然感应到了大军的靠近。

    “大胆罪人，安敢在我欧州城放肆。”

    欧州城城主率先开口，大声呵斥，先声夺人，他和红衣主教两人并肩而立，立身欧州城上的虚空中，看着视线中快速飞来的武魂帝国战舰，

    不过武魂军一方并没有人说话，回答他的是惊天一击，只见武魂军战舰方向，一柄战戟化作千万丈直接向这边砸过来，戟芒破空，直接撕裂了虚空，

    将天穹都撕裂出了一条巨大的口子，这是火鹤出手，立身在战舰穿透的甲板上，手中的长戟直接挥动，斩向欧州城的两个神级强者。

    这是无匹之威，破灭一切，火鹤如今实力何其强大，虽然还只是半神境界，但是一身战力早已足够搏杀任何神袛，

    这一戟下去，丝毫不弱于任何神袛强者的全力一击，就算是神袛强者都不敢轻视，

    “神之子，怎么会？”

    “不！”

    欧州城的上空，无论是神庭的红衣主教和欧州城的城主都在这一刻变了脸色，眼神变的惊恐，

    这一刻，他们哪里还不知道，眼前的敌人已经远远超出他们想象，非神之子不可敌，这等强者，又岂是他们这些神级可以抵挡，别说只有他们两个，就算是二十个也未必能抵挡。

    两人惊恐，想要逃遁，但是他们惊恐地发现，这片虚空直接被禁锢了，他们根本就无法躲避眼前的攻击。

    “轰隆隆！”

    欧州城，城楼崩塌了，伴随着无数尖叫和惨叫，火鹤的攻击还没有落下，但是恐怖的大势碾压下来，攻击未到，欧州城的城楼就已经崩塌了。

    “轰！”

    最后，火鹤的攻击落下来，戟芒破空，整个欧州城直接被一分为二，大地被劈出了一条巨大的裂缝，贯穿整个欧州城，

    至于那个红衣主教和欧州城的城主，早已死在火鹤的攻击下，尸骨都没有留下，神袛和半神之间的差距，有如天渊。

    “杀！，一个不留！”

    做完一切，火鹤没有再动手，而是直接下令道，眼中带着凌厉的光芒，随着他的一声令下，身后的白虎军则纷纷动了，

    在呼延震、火豹、白龙等白虎军的要将领带领下，直接从战舰上一跃而下，带着无数白虎军杀尽欧州城。

    呼延震、火豹、白龙天赋算不上惊艳，如今都只是半步半神境界，也只是白虎军中的主要将领，但是现在还无法独当一面。

    很快，欧州城就变成修罗炼狱场，武魂军所过，尸横遍野，但凡神灵大陆的人，无乱男女老少，一律斩杀。

    “这些人，真的都要杀了吗？”

    战舰上，萝莉亚当立身火鹤旁边，眼中有些不忍，看着视线中一些老人孩子都被斩杀，心里感觉有些太过残忍。

    “对敌人仁慈，就是对自己残忍，长老可曾想过，若是势大的是这些神灵大陆的人，他们到了斗罗大陆，会对我们手下留情吗？”

    火鹤没有开口，却是旁边的狂锤看向萝莉亚当反问道，让萝莉亚当身体巨震，

    是啊，若是情况反过来，这些神灵大陆的人会对他们武魂帝国手软了，

    不会，绝对不会，

    这些神灵大陆的人自语神的后人，高高在上，视他们斗罗大陆的人为罪人，

    若是情况反过来，恐怕这些神灵大陆的人第一时间就是对他们斗罗大陆进行血洗，来清除他们所认为的异端罪人。

    “而且，就算我们手下留情，长老会认为这些神灵大陆的人会感激我们吗，

    不会，他们只会视我们为仇寇，仇恨如同毒蛇在他们心中滋生，以期有机会反咬一口，

    乃至颠覆我们大武魂，这些人，绝不能留，长老须知，斩草不除根，春风吹又生，

    神灵大陆的人不是大日区人，他们，和我们有着本质的区别，不是神迹覆灭，就是我斗罗大陆倾覆，我们，不能留手。”

    (本章完)

