    

    步步高电子这次找景岗山代言，说起来也是凑巧。

    景岗山有个邻居，刚好是唐慕费尽力气攻关后相熟的央视广告话事人。

    就是因为他在其中牵线，唐慕才和景岗山搭上关系。

    起初的时候，对方的目的很简单，想把歌曲“我的眼里只有你”卖给步步高电子做促销用。

    当时唐慕还说，“你光给我一个磁带没用啊，我们又不卖磁带…”

    吃完饭回到公司，多喝了点酒的唐慕向林义汇报完日常情况后说：

    “我今天还碰到一件妙事，竟然有位歌手向我推销磁带。当时我心里就好笑，我们步步高电子有自己的“唯一”歌曲，要他的捞什子用。”

    “谁？”电话那头林义好奇的问。

    “景岗山，想把那首“我的眼里只有你”推销给我们。”

    听到这名字的时候，林义就想：现在国内明星代言好像还没流行，要是vcd行业自己第一个找明星代言，也算吃螃蟹了。

    后来林义花了一翻功夫查看国内的明星代言情况，竟然少的出奇。又考虑到景岗山颇有知名度，顿时觉得用好了，可能是一大妙招。

    于是连夜里，林义根据步步高vcd的市场定位，结合景岗山的形象。做了一个充满温馨、激情和新意的广告营销方案和整体的合作计划。

    为此，林义特地拨通了唐慕的电话，给他一个任务：我们可以买他的磁带。

    但有个要求，就是对方得给我们代言，还得配合做三十场活动。

    这个活动不是简简单单的露面就行。还得随着步步高电子的推广人员一起，到各个城市做推广。并现场唱歌、签名、以及赠送磁带。

    而面对唐慕的邀约，景岗山毫不犹豫地同意了。

    甚至还特意跑到邵市和步步高电子签了一个广告代言合同，相比后世动辄几百万上千万的代言费，十多万的代言金额只能算毛毛雨了。

    林义还记得当时签约的场景，景岗山看完合同，干净利落地签了字，让他看到了对方身上的一股劲儿，觉得没找错人。

    12号，坐飞机提前一天过来的林义，和吴景秀一行人早早地来到了羊城火车站。

    一起来的还有一百多辆卡车，每辆卡车两边都挂着横幅广告牌：步步高vcd…

    林义大概留心了下，发现卡车的品牌不一，有进口的，也有国产的。颜色也是花花绿绿，一点也没看出来有组织安排的迹象，自然地很…

    而和井然有序、排成长龙的卡车相比，现场来的两百位记着，却架势十足。胸前挂着相机的；扛着相机的；甚至还有一手拿个话筒，后面跟着一个摄像机的。

    五花八门，不一而道。

    不过今天的火车站，主角可不是卡车和记者，而是乌泱乌泱、密密麻麻从羊城以及周边聚集而来的市民。

    大家都听说有大明星来了，还是出现在中央电视台上的大腕。才下午两点过，就已经有五六千人到场了。

    而后续到来的人越来越多…

    这热闹的场面，好家伙，直接把车站警察给惊到了，一个劲一个劲地报告上级，一会说警力不够要求派人支援，一会儿说又来了好多批群众，有人被扒了…

    吴景秀看着有点超乎想象的场面，也是探头大惊：“是不是宣传的有点过了，太吓人了…”

    “你是怎么宣传的？”林义也是感叹这个大场面，心里在想，等会儿要是景岗山能表现好点，就冲今天这国内史无前例的号召力，也是能彻底稳固这个“一线男歌手”地位了，名垂青史是必然的。

    “还能怎么宣传，其实好简单，一个地方就几个有影响力的报纸和电视台，本身大家都有广告合作，叫到一起，聚一下，聊一聊，研究下活动，讨论下切入点，怎样凸显品牌，怎样运作成公益性活动和热点事件。

    然后喝茶吃饭分红包。就这样子，蛮轻松蛮管用的嘛。”

    说着，吴景秀还故意甩了甩马尾，一副如此如此的轻松模样，把林义噎得不知道怎么回答。

    虽然轻飘飘地说的轻松，说过程也就那么回事。但要真这么简单，就有鬼了，自己好歹也是职业的。

    林义当然知道她是故意的，目的很明了，就是差点直说让林义夸她了，要是说句“你比蒋华厉害”，那就可以上天了…

    “你去给我拿瓶水。”林义偏就不套路，说有点渴了，弄得吴景秀一脸不情愿、慢慢吞吞的，好在她助理懂事，赶忙的拿了几瓶水过来。

    下午四点过，晚点两次的列车终于在一声汽笛里头，隆隆地驶向了车站。

    50多节车厢的产品，足足有二千吨。

    这个爆点十足的场面，也把早有准备的记者吓到了，只见他们一窝蜂似地拥了上去，“咔咔咔”的低头按着快门。

    此时每个路人都会惊讶地张嘴，每个聚集过来的市民都是一头包。当火车缓缓停靠在羊城火车站地时候，蜂拥而上的人群，拥挤的接站货车，它们所构成的画面，形成了他们有生以来最大的视觉冲击和心灵震撼…

    感受着空前热烈的氛围，林义有一种职业嗅觉：也许就在这短短的一刹那，步步高vcd的品牌瞬间凝成了神格。

    正如他之前的策划：运非常之力，造非常之势，创非常之业。

    以不经意之量，实现处处可见、人人皆知的目的，达到营销的终极之巅。

    “林总，我是真的佩服你了。”吴景秀也是被眼前的恢宏格局给震撼到了，大半年来，终于对林义口头松懈了一次。

    “佩服？”林义哼哼一声，用马马虎虎的语气说着：“才哪到哪呵。”

    这次吴景秀只是看了他一眼，罕见地没顶嘴。

    掐着时间，当步步高vcd差不多卸了5000台左右，景岗山在一行人的簇拥下，及时出现在了羊城火车站早就搭好的舞台上。

    咋一亮相，现场就犹如蝗虫过境，顿时疯狂了。

    呐喊声，尖叫声，喔…喔…喔…狂野地摇头晃脑，这些人也不知道自己怎么这么激动。

    只见一身功夫白的衣裳、扎个红色腰带的景岗山先是问了声好，互动了会。然后随着背景音乐响起，气势十足地唱了第一首“步步高”。

    …

    世间自有公道

    付出总有回报

    说到不如做到

    要做就做最好

    世间自有公道

    付出总有回报

    说到不如做到

    要做就做最好

    步步高

    …

    可能是林义的宣传策略到位，这首歌经过电视台和收音电台连续一个多月的狂轰滥炸。此时羊城火车站竟然成了大合唱的海洋。

    闪烁的霓虹灯，交叉四射的舞台七彩光，配上无处不在的大功率音响，齐刷刷挥舞的手臂，羊城火车站有点后世演唱会的味道…

    气势如虹，热血澎湃…

    “厉害，这些人都比我唱的好。”林义今天是太开心了，大部分市民竟然都会唱“步步高”。

    “这首歌朗朗上口，学不会才傻。”缓过来的吴景秀不想让林义太得瑟，又顶了下嘴。

    不过心里却对林义的佩服又多了一分，心里在评价：不仅点子好、有格局、还看的远。

    忽然，她在心里叹了口气，因为她此时突兀地发现，好像对步步高有点归属感了。

    莫名其妙来的念头，让她有点烦躁。却怎么也挥之不去，索性也就不陪林义呆着了，直接去外头接了管事权。

    林义也没有呆到最后，在景岗山签名签到手软的时候离开了。

    第二天清晨，林义睁开眼睛的时候，发现外面的天已经蒙蒙亮了，张嘴打了个哈欠，才伸出右手到床头柜把电子表摸到了手里。

    半眯着眼睛一看，竟然才4：47分，足足比平时早醒了一个多小时。

    这么个时间点，强躺在床上的林义想继续眯一会，却发现怎么也睡不着。

    …

    求订阅，求订阅啊，

    三月估计创造了起点最低首订。

    没招谁惹谁，昨天还被人私信嘲笑了，好艰难。

    要哭了…        

