    “我说，要不，你表个态，就说你没死，让人撤了吧，”照灯笼踌躇了下，道。

    “光天化日下，你们这打打杀杀的多不合适。”

    戚笼抽了抽嘴角，毫不犹豫转身便走，照灯笼一愣，赶紧跟上，嘴里还嘀咕，“你说说，这闹的什么事，哎哎，你走那么快做甚？”

    “还记个我刚跟你说过什么？”

    “说什么来着，老大最能打，老四拳头最厉害，老六、老六最蠢？”照灯笼表情古怪起来：“赤天王不就是老六么。”

    “你现在还能打吗？”

    照灯笼顿时色变：“戚大爷你莫要开玩笑，我左手骨折，右手骨裂，还泡水泡了一晚上，若非我照家有些治骨养刀伤的老药膏子，这身艺业早就去了五成，你现在还让我打？”

    戚笼长叹一声：“没人让你打，只是你需明白，老六最蠢，而蠢的另一层含义，便是疯，你很快就能见识到了。”

    话音刚落，炮声再响，而且营外马声轰轰，无数陶罐和木葫芦被无差别的丢了进来，陶罐落地便炸，铁片子溅射周围一丈，木葫芦砸裂开来，绿烟红烟弥漫，常人只消闻上一丝丝，便有强烈的恶心反呕感，毫无疑问这是毒烟雾。

    “有意思，”薛保侯毫不在意的饮完酒水，目光盯在持斧头的女人身上，忍不住赞上一声，“好烈的女郎。”

    他把碗一丢，四指屈握，拳心扭曲的一瞬，悍然拔背轰拳！

    远隔十数丈，赤罗刹下意识挥动巨斧，斜劈过去，劈空的同时，上下左右的空气像是被猛的一抽，同时一股纯粹大恶意拔空而起，人马同时炸出血雾，马匹惨叫一声直接砸入地面，而赤罗刹凶性不减，倒地一个翻滚，手中巨斧如玩具般转了两转，便把两血甲营兵活劈两半，两条混圆而结实的大腿高高一跃，膝盖便顶到一豪绅背上，清脆的一声‘咔嚓’声后，右手一扣脖子，把其往一营将砸去，同时身子似猎豹一样杀入人堆中。

    “好野性！”

    薛保侯几次握拳，却都未找到合适时机，补空道固然能隔空伤人，让人避无可避，连鬼神都躲不过；但前提是要抓住对方气机，若是抓不住，便就无法使出这一招。

    对方或许根本不知道‘大武行’这一说，但却能敏锐察觉到生死危机，的确有些意思。

    薛保侯背着手一转，身子竟同样消失在人群中。

    “侯爷竟亲自出手了！”

    正在布‘九曲退神阵’，把那飞鸦人镇压的蚊三道人，又或是以链为枪，跟牛足人对轰的许三飙都是一愣，自来到兴元府，除了跟李伏威那一‘战’外，侯爷从未亲自出手过，这次竟然手痒了？

    ……

    “表哥，表嫂上次说给我找个漂亮媳妇，找着了没？”

    薛白步履如飞，薛三宝被薛白夹着，扑面却无丝毫风声，只感周身热劲融融，绕身而转，让人有种昏昏而睡的温暖感觉。

    这种境界叫‘膜气’，是炼体大成才有的一种能耐，也就是道家所谓‘食息者可以绝鬼祟’，是在短时间内将周身气劲混以人之阳火外放，这样一来，不仅劲力因反复捶荡而威力大增，而且能大幅度增幅五官，甚至一些非人之物都能有所感应。

    这等于将佛家心眼和道门识神混一起杂糅的一种武道境界。

    不过这并非只有炼体大成才能达到，内家拳大成同样能有如此境界，而且从某种意义上，该难度完全不逊色于前者。

    而内家拳大成只有两条路子可走，一是练拳练到老师傅，百念混一，内固精神，外示安逸，一动无有不动，一静无有不静；另一种便是心如赤子、天生七窍具开，能够模模糊糊感应到‘神而明之’的境界。

    这种人通常便是武痴，也是真正意义上的武道天才，比起赵神通的‘气运流’，戚笼的‘生死磨砺派’，这种人才是武行的中流砥柱，能够真正意义上凭武道修为打开‘那扇门’的状元大才，薛白虽然还没到那种层次，但目前看来，这张门票是绝对有了。

    “表哥，我媳妇呢？”

    迎着薛白耿直的眼神，薛三宝悄悄叹了口气，这类人也有个普遍毛病，那就是在某些方面，显得尤为的‘白痴’。

    “放心，回头就让你表嫂给你带过来。”

    薛白喜不自胜，“那太好了，我妈老说童子身适合练功，可是我觉的吧，取媳妇也有助于练功，我姥爷说了，这是秘传掌法，叫摸咪十八手，他老不传我——”

    薛三宝听的两眼直翻，忽然风声一顿，薛白停住脚步，只见在前方道路中央，站着一位穿边军服饰的小兵，身高普通，面目普通。

    “杀了他，免的走漏消息！”

    “表哥，往后退，是个高手。”

    薛三宝还是头一次听薛白这么严肃的说话，下意识道：

    “这边军的厉害人物，我早就暗地里摸了名单，四豹将，蚊三、蝇四、蟑五，还有副将中的佼佼者黄曾王许，难道是隐藏的高手，这不可能啊，关外吃紧，四路人马出使山南道，哪那么多高手好用！”

    不过薛三宝的声音戛然而止，只见雪化春来，根子仍有些僵硬的枯草忽然接连伏倒，形状诡异的像是有数条无形的蟒蛇碾压草丛，同时风声之中腥风大作，空气中的‘嘶嘶’声像是在有大蟒在吐信子。

    薛白眼一眨的功夫，小兵身影突然消失，再出现时腰一扭，两手似蛇叼鼠，一手插喉咙，一手捣眼珠，掌法软若无骨却又狠辣至极！

    薛白面色依旧纯真，任由风声在脸上划开细碎的血口子，身微沉，一手下按、一手上托，看似轻飘飘的没气力，但当搭在对方手臂上时，周身三尺之内，瞬间劲风滚滚，热流大作，小兵顿时感到一股强大的吸力，像是大江大海的退潮，枯叶、杂草、拳劲、血气、衣服、甚至强烈搏杀的意志，都在向两掌之间吸入，那是阴和阳之间的空洞！

    ‘太极圈手！’

    小兵双手被黏，知晓自己一旦抗不住吸力，被其吸入，大江潮混合自己的气力反扑，这股巨力必然把自己筋络的震裂，气血逆涌，穿破五脏六腑，内家拳杀人不见血，便是此理。

    于是他腿反关节的一软一转，像是恶蟒反转筋肉，同时做掌握杯，猛的一捏，心脏‘咕嘟’一声大响，像是野林大蟒把蛋吞入喉中，又靠着腹力碾碎，两声怪响后，凭空生出一股大力，两腿瞬间插入风暴中，一脚蹬向脚踝内部，一脚戳向膝盖内侧。

    薛白只来及躲开一脚，膝盖就被这刁钻的一脚戳在膝盖处，顿时桩子一软。

    然而薛白这次干脆闭上眼睛，两脚做圈，一转一压，直接陷入泥地中，同时那刁钻蛇劲也泻入地下，泥土像翻了朵花。

    小兵冷哼一声，突然后撤步，虎掌猛张，竟然在臂长尽处再长半尺，一张抓向脑门，这一掌打出，不仅去了草莽气，反而有一种堂皇正大的王者之气。

    薛三宝一见此招，一脸的不可思议：“伏龙掌，李伏威！！”

    ……

    ‘咚’的一声巨响，赤罗刹再度被砸飞，那砍人厚斧如今成了盾牌，而盾牌上有五个拳印，从正面印到背面。

    赤天王两手虎口崩裂，露出粉红的肌肉群，然而她不管不顾，从地面猛的一翻，就再度扑向‘戚天王’尸体所在。

    然后她再度被打飞。

    “关外没有女匪，只有女奴，女人是不能骑马的。”

    薛保侯收回拳头，饶有兴致的打量着对方，似乎把那‘尸体’当成某种诱饵。

    “山南道居然有半妖的后裔，追火豹么，有意思，”薛保侯一把抓住劈来府刃，盯着对方面具后的冰冷眼珠。

    “你要不要来当本侯的女豹，本侯可以让你管理我府上所有女奴。”

    赤罗刹散开的血气忽然凝作血豹状，后仰，身形做弧，猛的一个头槌，脚下一陷，砸的薛保侯后退三步，同时面具炸裂，露出一张小麦色皮肤，碧眼珠，高鼻梁的精致脸蛋来，眼中爆出野性之光，还有愤怒。

    薛保侯抹了抹鼻下的血水，摇头，面无表情：“你这是找死。”

    下一刻，气血像潮水一样汇聚，人影消失，再出现时伴随着‘轰’的一声，这一次，斧头直接被贯穿开来，撞入肚皮！

    赤罗刹被打飞三丈，嘴巴‘哇’的一下吐出了血水，同时肚皮上的拳印像有活性一般往内钻，直接封了她的血脉秘术。

    “本侯喜女人，但说到底只是玩物，既然你找死，那本侯成全你。”

    而在乱战的边缘，照灯笼心惊胆战的看着冷脸、磨着牙根的戚笼。

    “戚大爷，请别告诉我你有什么不该有的想法，你真以为自己是铁打的不成！”