    这俩人，宫里来的，年长的姓宫，是整个大清有名的武师，彼时他的名字，远在霍元甲之上。

    他是后来招募进去的大内高手。

    也是大内侍卫，有官职在身，和那些割了的大太监不一样。

    他是武林之中有数的八卦高手。

    就在前不久，拳乱的时候，他还护驾有功，被老佛爷赐予了黄马褂。

    黄马褂没有给旗人，给了宫大师，这已经算是殊荣了。

    在皇帝和老佛爷面前能带刀的人不多，宫大师，就是其中少数几个。

    戏文里面的带刀侍卫，就是他这样子的。

    只不过这次，他离开京城，不是因为老佛爷要离开京城。

    他是被贬谪出来的。

    因为京城之中，来了许多新的“国师”。

    这些人喜好岐黄之术，丹药之法。

    老佛爷沉迷于此道之中，无法自拔，整个宫殿里面，现在都弥漫着草药的味道。

    宫大师对此，忧心忡忡。

    他只是一个武夫罢了，无法左右朝廷大局，但是他知道，这样下去，大清一定会出大事。

    古往今来，多少帝王将相，死在了铅汞手中。

    他“仗义执言”。

    然后就被流放了。

    那些国师说了两句谗言，老佛爷就叫宫大师出京。

    这不是什么好事情。

    老佛爷是一个念旧的人，她手腕子高超，就算是有名的几个老大人，都死在她手下。

    她在权术一道，并不逊色与一般人物。

    可是她老了，也有了平常人会有的感情，那就是念旧，宫大师被驱逐出京城，就说明宫大师在老佛爷心中，早就没了情分。

    贬出了京城，出去容易，回去就不简单了。

    为了几个国师，将他这样忠心耿耿的大内侍卫送出京城。

    宫大师夙兴夜寐，无法入眠。

    他来津门散心，就看到了这场景，想要看看这些神婆闲汉，是怎么糊弄别人的。

    林峰也不知道台上是谁。

    他此刻已经敲了三通法鼓，开始做法了！

    他请的是瘟部的正神。

    他要请瘟部正神，将这瘟疫给驱除。

    他小心翼翼的将自己的六品道官的官印，盖在了眼前的香表上，心中也很激动，不知道这六品官员，撑不撑得住这一次的醮场。

    道场开始，周围的高功齐声的诵念。

    这些人里面，也有滥竽充数的道士。

    不过这个滥竽充数。

    不是说他们不会念经。

    恰恰相反，他们的业务能力很强，对于道家经典，倒背如流不，他们只是并非道士。

    没有道士的身份证明。

    大清年间当道士，也是要度牒的，道士和和尚的度牒，朝廷都拿捏的死死的，发放条件极其的宴客。

    好在这些年，松懈了下来。

    这些年，就算是这度牒，也开始明码标价，价高者得。

    今天来这儿的道士，道士的度牒，一个都办不下来。

    为什么？

    太贵了呗！

    价格太高，大家伙儿就算是相互凑凑，也凑不出来这么多的钱。

    大家只能等着上一辈人老死，下一辈人就拿着这些人的度牒过日子，连法号都不敢改，上一辈人叫什么，他就叫什么！

    林峰知道这些的事情的时候，可惜了许久。

    他为自己消息闭塞，感到心痛。

    他责问自己知道消息的时间，太迟了。

    他是昨天得到的消息，要是他早知道，他早在这里把道官官衔的事情就办了。

    此刻，林峰已经叫人去联系朝廷和天师府了。

    他此时心无杂念，他自己手里拿着法剑，掐诀，念咒，满脸虔诚。

    这个场面，怎么说呢，有些冗长无趣。

    要是不懂得其中道理的人，未免有些瞌睡。

    特别是点兵点将的事情，更是无聊，就看到林峰将自己手一指点，说这个这个点了多少人，那个那个点了多少人。

    他一说，就有一个人抱着神牌上来。

    外行看不出什么门道。

    可是站在了高处的宫大师，他此刻的神色有些古怪。

    作为大内侍卫。

    八卦名家。

    他凝练出来了武道意志。

    一身的本事，就算是大清国的武道高手，传授了他八卦掌的尹大师也称赞不已，他看到的东西，和身边的师弟看到的东西完全不一样！

    在他的眼睛里面，此时的道人身上，出现了不可直视的威严，这人身形巍峨起来，高若泰山！

    这威严，比之于他见到的老佛爷，还要强大百倍，千倍。

    宫大师有了好奇之心，他朝着那边看了一眼。

    就一眼，宫大师的眼泪就流了下来！

    刺痛的睁都睁不开眼！

    “师兄！”

    看到自己的师兄眼泪都流了下来，这年轻人吓了一大跳，凑上前来。

    宫大师伸手阻止了自己师弟向前。

    “没事，没事，真没事！”

    宫大师不止没有感觉到害怕，他还有些欢喜。

    他语气之中都带着一丝丝欢喜，叫师弟十分不理解。

    “师兄，你这是怎么了？”

    师弟问。

    师兄笑着说道：“怎么了？我只是感慨，我大清气数未绝，有了一位续命的高手啊！”

    在这个时候，天空之中慢慢的飘下来了雨丝。

    师弟往上看了一眼，天上没有看到有雨云，十分诧异。

    “嗨呀，怪了，这是哪里来的雨？”

    他摸了摸自己的脸，有些纳闷，抹了一把脸，在鼻子底下稍微嗅了嗅，这师弟还嗨了一声说道：“哎，还是药味的！”

    听到这话，宫大师更加高兴了。

    他想要抬头，张嘴，哈哈大笑。

    眼前这个道士，就是他要找的人才，有了这个人，一定能叫老佛爷回心转意，将她身边的那些妖道，统统驱逐。

    可是想到这个道士还在施法，他马上住了嘴巴，几步就来到了肖大人身边。

    莫看他看不见。

    他几步走过来，那些拦路的人都没有拦住他。

    他的这步伐，如鬼似风，叫人琢磨不透。

    肖大人身边就是肖三，那些士兵看到这人忽然过来，想要拦住他，被肖大人阻止了。

    “这道人是谁？”

    宫大师指着林峰问道。

    也不知道他是怎么看到的。

    肖大人看了一眼说道：“这位道人是林峰林大人。

    关外冰城。

    绿营的三品武官。”

    “哦。”

    对于他的身份，宫大师一点都不在意。

    不要说林峰是三品武官，三品和三品也是有区别的，别看他宫大师是四品武官，带刀侍卫，可是要真的论起来高低贵贱，他这个京城的御前四品带刀侍卫，比三品的关外武官，高到不知道什么地方去了。

    得知这个人还是朝廷的官员，宫大师就更加自信。

    俗话说得好，食君之禄，忠君之事。

    他都吃了老佛爷的粮食，怎么能不给老佛爷办事呢？

    这也是为了大清国好。

    肖大人不知道这位大人物为什么会对林峰感兴趣，他只看到不知道何处的无根水落在了这里的囚犯身上，这些囚犯似乎是感觉到了什么，不约而同的抬头。

    就连一些道士，震惊的瞳孔都大了！

    不是所有的道士，都相信自己能够施展出来法术的！

    对于很多人来说，道士，是一种职业罢了。

    许多人做了一辈子法师，都没有见过城隍，没有见过鬼祟。

    有的道士念了一辈子的咒语，也没出什么神异的地方！

    唯独这一次！

    肖三是最先感受到不对劲的，雨水落在他身上，他痛苦的跪在地上，伸手握住了自己的脖子，在地上“哇偶”“哇偶”的干呕，过了一会儿，他就呕出来了黑色的蛊虫，吓得旁边的兵丁，不断的往后退。

    像是开启了什么信号。

    这些魔古道的人，在雨水落在了自己的身上之后，痛苦煎熬之下，他们都忍不住扯开衣服，看着自己身上的树纹，逐渐淡化，最后变成了虚无！

