    “这穿越真是一件美逝啊……”

    明亮的房间中，一个面庞俊逸，身材消瘦的少年，远离人群，坐在沙发的角落上，心中苦笑的喊道。

    少年名叫陈逸，原本只是一个普通的高三学生，在一次熬夜复习中，突然眼前一黑，再次睁眼后，便发现自己竟然穿越了。

    穿越到了一个，和他同名同姓的王者荣耀职业选手身上。

    这是一个王者荣耀，次级联赛K甲战队（KGL)，XGL战队的首发对抗路选手。

    “要穿越就穿个其他的身份不行吗？不求什么豪门公子，你穿个普通人身上也行啊！弄个职业选手干什么？我一个钻石怎么打职业啊！”

    陈逸心中一片苦涩，王者荣耀他也玩，但玩了五年，每个赛季都游离在永恒钻石的段位，偶尔上个星耀。

    你让他打职业？这不是开玩笑吗？

    关键是他想和战队解约都不行，没到合同时间，要付200万违约金。

    陈逸原身只是个普通家庭，哪付得起200万？

    最关键的是，他穿越过来的时候，正是他们XGL战队，打进K甲季后赛四强，也就是半决赛，比赛刚刚开始的时候。

    陈逸刚刚穿越，还没反应过来，就迷迷糊糊的上了两场，打了两场对抗路，结果打的稀烂……

    再过几分钟，就要进行第三场了。

    “怎么办啊，等会还要上场，我打的这么烂，不得被人骂死……”陈逸真是有苦说不出。

    “陈逸，你踏马到底是怎么回事？还能不能打！”这时，一道愤怒的声音传来。

    陈逸抬头看去，只见一个身穿西装的青年，一脸怒火的走了过来，猛的将手中的文件夹摔到了桌子上，怒视着陈逸。

    这是XGL战队的教练，南风。

    南风现在都快被气炸了，今天K甲季后赛的四强比赛是非常关键的，只要XGL战队赢了，就能进入决赛，不管是亚军还是冠军，都能获得进入KPL的资格。

    结果，前面的两场比赛，陈逸玩了两场对抗路，一场关羽一场马超，每场都被对手单杀了两次以上！

    各种迷惑走位，各种迷惑被抓，打得根本不像是一个职业该有的水平！

    打团也几乎没有任何作用！

    就这样，因为陈逸的缘故，让XGL战队直接输掉了两场比赛！

    这让身为教练的南风，心梗都快被气出来了。

    “这……我……”陈逸支支吾吾的一句话都说不出，他能有什么办法，他就钻石水平，打职业不就是被虐吗……

    “教练，消消气，落哥肯定是状态不好，你别说他了，让他缓缓吧！”一旁的XGL战队首发发育路，DG，连忙出来打圆场。

    陈逸的职业ID是，XGL·落叶，战队队友平时都叫他落哥。

    “让落哥缓一缓吧教练，咱们也才输了两场而已，还有机会的。”打野位，冰尘也赶忙说道。

    至于辅助，pig和中路，红果。两人有点垂头丧气，没有开口，心中多少也有点埋怨陈逸。

    毕竟他们好不容易打进来K甲四强，只要再赢一个战队，就能获得进入KPL的资格，结果因为陈逸一个人的状态不好，拖累了他们所有人。

    他们多多少少有些不舒服，但毕竟是一个团队，现在正是打比赛的时候，也不能多说什么影响斗志的话。

    “行！”南风也知道自己这样只会影响团队的斗志，强行平复了情绪后，拍了拍陈逸的肩膀道：“落叶，你给我好好打，KPL的席位已经近在眼前了……”

    南风心中也是无奈，要不是他们XGL战队的对抗路替补，家里有事没来比赛，他早就让替补上场，代替陈逸了。

    但是现在没办法，只有硬着头皮让陈逸上。

    要不然怎么办，他上吗？

    “好，我尽力……”陈逸只能勉强一笑，心中五味杂陈。

    就在这时，他的脑海中突然响起一个声音：“系统正在绑定中……”

    卧槽？！

    系统来了？！

    卧槽，系统爸爸你终于来救命了啊！

    陈逸顿时兴奋起来，穿越者都拥有的金手指终于来了。

    有系统在还怕什么？赢个K甲比赛肯定轻轻松松啊！

    陈逸猜测着，这个系统肯定是和王者荣耀方面有关的。

    几分钟之后，脑子中再次传来系统的声音：

    “系统绑定完毕，准备给宿主发放第一个任务中……”

    “嗯？新手礼包呢？没新手礼包的吗？怎么一来就发布任务？”陈逸诧异了，这系统和他以前看过的网络小说中的系统不太一样啊！

    没新手礼包，他怎么提高王者水平，怎么解决下一场比赛的问题啊？

    【任务发布完毕：宿主赢得下一场比赛。

    奖励：王者荣耀神级操作！

    任务失败，发放宿主安慰奖：获得一千万华国币。】

    陈逸一听就傻眼了，这系统一来就让他赢下一场比赛？

    你什么都不给我，我特么怎么赢？

    “诶等等？失败了获得一千万？！”陈逸突然反应过来，这个失败的安慰奖，有点特殊啊……

    不对，这算个屁的安慰奖，这分明就是头等奖啊！

    比起什么王者荣耀神级操作，明显这一千万奖励更香啊！

    只要输了下面这一场比赛，直接获得一千万……

    就算有神级操作，也大概率赚不了一千万啊！

    陈逸越想越香。

    要知道，身为K甲职业战队首发队员，一个月也不过五千工资。

    而就算K甲比赛拿了冠军，也不过一百万奖金，一个战队五人分，一个人才20万啊！

    就算拿了KPL冠军，奖金也不到一千万，平分一个人最多两百万。

    至于做直播什么的，有实力的路人王主播多了去了，能火的有多少？而且天天累死累活的，年纪轻轻得一身病。

    一个普通的职业选手，一生的职业生涯，也赚不到一千万。

    现在输一把比赛就有一千万……

    “这……要不我直接输了？”陈逸顿时动摇了起来，但看了看其他四个队友，又有些于心不忍。

    他的脑海中，还拥有原主的记忆。

    这四个队友的梦想，就是进入全国王者荣耀最顶尖的赛事，KPL。

    一支职业战队，想进入KPL，要先从城市赛打起，获得冠军后进入全国大赛，再获得冠亚军，进入KGL(k甲)，最后才能进KPL。

    一路上，要战胜成千上万的对手，简直比考清华北大还难。

    而现在，他们距离梦想就只有一步之遥了。

    如果这次进军KPL失败，就得等下半年的秋季赛了。

    到时候还能不能打进四强另说，半年的时间，对于职业选手来说，太珍贵了。

    毕竟游戏职业选手的巅峰时期，也就那几年……

    “其实吧，以我的水平上场，多半也会输，我也不是故意输的……”陈逸叹息一声，也不在多想了。

    事实本就如此，他上场百分之九十九都是输，也不用过多自责。。

    【作者题外话】：主角的思想我是按一个刚穿越过来的普通人写的。

    难道一千万真的很少吗

