    “那就让她站着好了。”

    林玄对于沈妮还真不在意。

    这种目无尊长的人，就算带出来，也不是一个好徒弟。

    “可是外面快下雨了，我怕……”

    “下雨了更好，她肯定会回去，要是还不回去，就再说。”

    “好吧。”

    苏梦没有再去管外面的沈妮。

    林玄这边也是开始认真分析。

    2号女生不用多说，自信漂亮唱功也好，直接采用。

    3号男生唱功一般，但长得帅啊，可塑性不错，带一带将来也可以成明星。

    4号男生唱功挺好，长相也有特点，就算不帅，但成为歌星是可以的，直接采用。

    7号女生，唱的很糟糕，可架不住一张比在场任何女生都要好看的脸，哪怕当花瓶都行了，也采用。

    其他三个的话，实在是没有可塑性，林玄在他们的名字上打了个叉。

    “小梦，回头联系这四个人，让他们明天中午十二点来一趟。”

    “好。”

    苏梦看了一眼名单，好奇的问道：“林爷爷，这7号您确定吗？”

    林玄审核的时候，她可是全程在场的。

    这7号除了漂亮，没有半点可以和前面那几位竞争的。

    跑调虽然不至于，可唱歌却有气无力的，如果来一首死了都要爱，估计能把她那条小命唱没掉！

    “咳咳……有志者事竟成，哪怕唱功烂一点，但她的坚定，可以为她以后道路奠定基础！”

    林玄咳嗽了一声，赶忙解释道。

    当然，这解释是瞎扯的。

    这个世界就是这样，看脸看脸看脸还是看脸！

    “原来如此！”

    苏梦听后，直接相信了林玄的话，一时间看向林玄的目光更加尊敬了一些。

    原来林玄看的不仅仅的天赋，更看重一个人的毅力。

    这无疑是在给那些热爱音乐，但又没有天赋的人机会！

    林爷爷不会去否定任何一个有梦想的人！

    这才是真正的大师！

    “……”

    感受到苏梦越发崇敬的目光，林玄感觉自己脸上火辣辣的。

    虽然不知道这丫头在想什么，可八成和自己刚刚瞎编的有关，要不是他老脸比较厚，真得红起来了！

    看电视看电视，缓解一下尴尬！

    电视剧确实是打发时间的良药，两人坐在电视机前，一看就四个小时。

    这四个小时里，外面的雨就下了三个半小时。

    “那丫头应该回去了吧？”

    林玄看着外面的狂风暴雨，忍不住的呢喃了一句。

    刚开始下雨的时候，他确实有想要出去看一看的心思，可想想那丫头的性格，八成早就回去了，就没去看了。

    现在时间过了这么久，他反而有些担心起来。

    要是这丫头真等这么久了呢？

    她那小身子骨，遭得住么？

    越是想，他心理就越是担忧，赶紧起身，往门口走去。

    苏梦见状，也想起了外面，陪着林玄一同前去。

    来到门口，打开门的那一刻，林玄直接呆住。

    一个瘦小的身影，就这么站在暴雨之下，即便全身淋透，她也未曾离开！

    “小梦，快，拿雨伞！”

    不用林玄提醒，苏梦已经拿雨伞跑出去了。

    来到沈妮旁边，她皱着眉骂道：“你怎么这么傻啊？会生病的啊！”

    “我……我要学。”

    沈妮冷的直哆嗦，但眼神却异常坚定的看着林玄。

    “先进来吧。”

    林玄无奈的叹了口气。

    随后苏梦就搀扶着沈妮进到别墅，考虑到沈妮已经淋感冒了，苏梦特地到浴室，帮她洗了个澡。

    两人的身材都差不多，苏梦的衣服直接给沈妮套上后，沈妮的状态才好上一些。

    “你自己也应该知道，你的音乐天赋不行，如果继续坚持下去，可能会没有什么好结果。”

    林玄在她精神状态恢复了一点后，好心提议。

    沈妮的天赋太差了，连7号女生的唱功都比不过，让她学音乐，就是在浪费时间。

    “我知道，但我还是想学，林爷爷，我为我之前的无礼道歉，请你一定要教我，我真的很喜欢音乐。”

    不知道是不是感冒的关系，沈妮那刺头的性格直接没了，反而变得非常柔弱。

    甚至说到后面的时候，她那双美眸中已经含着泪光，看起来楚楚可怜。

    林玄向来都是吃软不吃硬的主，都被这么哀求了，只能无奈的说道：“行，我可以教你，但你必须保证，把你之前的性格收一收。”

    “嗯，我保证。”

    沈妮重重的点头。

    见沈妮现在状态有些不清醒，林玄给她吃了感冒药后，就让她到楼上的客房休息。

    至于他，则是打了个电话给沈千秋，解释了一下这边的情况。

    “唉……林老爷子，有些事情我跟你说一下。”

    “嗯，你讲。”

    林玄能够感觉到，沈妮在音乐一块，有着完全不符合她性格的执着。

    随着沈千秋的诉说，林玄才知道。

    沈妮的母亲原来也是一个歌星，沈千秋就是因为迷恋了她的歌，才对她展开疯狂的追求，最终生下了沈妮。

    可好景不长，沈妮的母亲在沈妮十二岁的时候就病逝了，临死前，沈妮的母亲想要再唱一首歌都做不到。

    自那之后，她就对音乐异常执着，想要带着她母亲的那一份重登舞台。

    可惜的是，沈妮的脸继承了她妈，唱歌天赋偏偏继承他沈千秋的，导致沈妮一直以来的坚持，都没有太大的效果。

    或许是这原因，沈妮一天比一天暴躁，也就有了那刺头性格。

    要不然以前这丫头还是很听话的。

    了解到全部之后，林玄心里颇为震撼，没想到沈妮还有这种缘由。

    “林老爷子，我沈千秋没求过多少人，这次算我求你，能不能帮这孩子圆了这梦！”

    沈千秋听到自己女儿站在暴雨下三个多小时，心疼归心疼，但他更想支持沈妮的梦想！

    “沈总，话都说到这份上了，我要是不帮就太无情无义了一点。”

    “那……”

    林玄承诺道：“你放心，我肯定帮孩子圆这梦！”

    “林老爷子，太谢谢你了！实在太谢谢你了！以后您林老爷子的事情，就是我沈千秋的事情！”

