    “殿下，第一批机枪已交付军队。”

    王府书房。

    赵煦正批阅奏折的时候，王应前来回禀。

    闻言，赵煦停下笔，对王应道，“继续下一批机枪的生产，将其交付青龙军和朱雀军，北方的战事一了，就该收拾交趾，骠蛮以及盘踞在南域的西土军队了。”

    “是，殿下。”王应躬身应道。

    点点头，赵煦想到什么，又道：“对了，机枪的事有了着落，你和王崇也常去静海走走，争取早日打造出第一台铁甲舰。”

    对于当前的战事，陆军方面有了手摇机枪，暂时能满足战场火力上的需求。

    至于以燃气为动力的下一代自动机枪结构上比手摇机枪复杂许多，也精巧许多。

    这需要隶属兵仗司的研造院不断生产测验，直到合格。

    而且，由于这款机枪每分钟的射速能达到六百发子弹，对枪管质量的要求自然也很高。

    研造院还必须攻克更优质的特种钢材。

    所以，趁这段空窗期，他们正可以多分些精力在铁甲舰的建造上。

    毕竟比起陆军火枪火炮的更迭速度，海军装备的更新换代相对就慢了许多。

    同时，海军当前面临的问题比陆军大得多。

    周毅向他反应过，西土人已经学着他们在战舰上使用开花弹了。

    只是由于对方开花弹在技术上不如大颂战舰，射程太近，所以没有对大颂海军造成什么威胁。

    不过，对赵煦来说，这是一个不妙的信号。

    显然，西土人在吃亏之后，正在利用其蒸汽工业抹平他们之间火枪火炮的差距。

    火枪方面，西土人仿制出了前装线膛枪。

    他相信火炮方面，对方的圆形空心弹也会很快过渡到锥形空心弹。

    一旦锥形炮弹到位，对方的战舰能力会得到提升。

    到时候，即便因为钢材质量问题，对方的舰炮射程依旧不如他们，但差距必然会缩小。

    再凭借他们积累了几百年的风帆战舰数量，大颂海军的压力会直线上升。

    解决这个问题，且在短时间内能让大颂海军主导全球海洋秩序的唯一办法就是蒸汽铁甲舰。

    “这方面，臣一直在配合陈主事，攻克了轴承问题之后，旋转炮塔也有了眉目，只要战舰主体竣工，便可安装。”王应回道，随即又介绍了一下旋转炮塔的结构。

    赵煦满意地点点头，这旋转炮塔最重要的部分就是固定炮台的轴承了。

    说起轴承，其结构就是两个钢圈之间填塞上钢珠。

    如此，内外钢圈便可自由旋转。

    这个东西，蒸汽工业的水平便可制造。

    但火炮用的轴承和普通机械的轴承自然是不同的。

    由于后坐力的问题，对其质量有更高的要求，且要规格更大。

    至于炮弹，在炮塔和甲板下层之间会有一个手摇的输送带，用于将船舱内的炮弹送到炮塔内，供士兵使用。

    如此，在海上遭遇敌方战舰，铁甲舰将再也不需要利用走位调整炮口才能轰击对方战舰。

    只需旋转炮塔便可攻击任何方位的敌人。

    说了这件事，赵煦让王应回去了。

    待王应的身影消失，赵煦望向墙上图纸，将目光投在雍州方向。

    此番，三十台机枪被送到了雍州战场前线，这会极大提升大颂军队的火力密度。

    北狄人有的受了。

    他正想着，杨素素忽然到了书房门口，神情暧昧，“殿下，娘娘又令人送了碗红枣粥来。”

    赵煦闻言，不禁苦笑一声。

    这人年纪大了，似乎就会患上抱孙子的瘾。

    自他回来，糜皇后不但是嘴上说，而且还落实在了行动上。

    隔三差五派人来王府，不是送一碟花生，便是一碗红枣粥。

    言外之意便是让他早点生孩子。

    一开始，糜皇后还只是把杨素素叫去无极宫，盯着杨素素碎碎念，现在又常把凤儿和鸾儿叫去了。

    那意思是不管谁先谁后了。

    “走吧，回寝殿造孩子去。”赵煦白眼一番，出了书房，搂着杨素素的纤腰向寝殿走去。

    ……

    与此同时。

    前往雍州的蒸汽机车已经出发。

    车厢内，三十挺机枪静静矗立，随同机枪一起出发的还有机枪的专用金属子弹。

    在路上奔驰了一日半的时间，火车抵达晋河东岸。

    机枪被卸下来之后，又被立刻送往雍城。

    在这里，三十挺机枪引起了一阵骚动。

    对将领们来说，这东西就是宝贝。

    “整整三十挺，太好了。”雍城府衙，轻轻抚摸着机枪，常威的眼睛放光。

    他一直在等待机枪的到来，现在期盼终究没有落空，兵仗司按时交付了机枪。

    “立刻把机枪送往灵武县，该干掉穆勒洪真这个狗贼了。”常威高兴过后，面色突然严肃起来。

    他每日都会收到来自各个方向的战报。

    自然了解到穆勒洪真现在简直丧心病狂，竟然让士兵背着火药桶冲锋。

    由于对方又不断以大规模士兵发起冲锋，这让他们的火力突然显得有点不足了。

    现在机枪到来，这个问题便解决了。

    得到他的命令，负责运输的将领立刻叫来士兵，小心搬运机枪。

    一日半的时间，机枪抵达了灵武县战场。

    见到三十挺机枪和一箱箱的金属子弹，白尚和霍安等将领几乎乐疯了。

    这段时间，他们一直有士兵在同兵仗司的人学习机枪的使用方法。

    这批机枪可以立刻投入使用。

    “他娘的，这几天北狄人舒服了，现在也该轮到我们舒服了。”白尚红着眼睛说道。

    面对北狄丧心病狂式的冲锋，他不敢大意。

    这几天和霍安是轮换着盯着战场，就怕出现纰漏。

    不过北狄人虽然利用骑兵给他们造成了一些困扰，但他们始终没有破坏壕沟防线，还负责了大量的伤亡。

    “直接反攻！”霍安叫道，他受够了被动防御。

    且现在对方的士兵被他们消耗了一定的数量，加上机枪的到来，他认为完全可以发起反攻了。

    白尚点了点头，他也是这个意思。

    此番送来的每架机枪都是固定在单独一辆双轮车上的，车的前方还有一块厚重的铁板，只有一条手掌宽的缝隙可以望向前方。

    这意味着机枪可以推着走，铁板还能保护机枪手，这很适合随他们打一场反击战。

