    “对了对了，我得赶紧走了。”

    子昂说着就往外走。

    我不由愣住：“你干什么去？”

    子昂白我一眼：“是谁让我晚上盯着郅荣辱的？”

    我这才想起今晚上郅荣辱有大动作，他要侵占原本蒋文明的地盘。

    “注意自己的安全。”

    子昂摆摆手，一言不发的出了医馆。

    等他出去后，我伸了个懒腰说道：“事情经过今天晚上的发酵，明天估计就能起到一些效果了。”

    李迈兮道：“估计，杨震明天又会找上我们。”

    录像都被人爆出去了，杨震不找上我们才怪了，毕竟我们已经答应了他，帮他销毁录像。

    我和李迈兮都觉得杨震会找我们，可真到了次日，明明网上以及道上有关那个视频的事情已经传的很严重了，可即便如此，杨震也没找我们，苍建峰也安然不动，好似……他们根本就没关心这茬。

    “真是奇了怪了！”

    我和李迈兮都在病房里等着杨震找上门来了。

    可左等右等，电话是一点动静都没有。

    “难道杨震真就一点都不着急？”

    我看向李迈兮，一脸的困惑，更是止不住的心头涌起的焦虑感。

    按照计划，这一步是重中之重，我们必须引得杨震和林强咬起来，可现在录像曝光，杨震竟然一点动静都没有，这可太影响我们的计划了。

    李迈兮一样焦虑：“再等等，或许杨震还不知道这件事。”

    我忍不住拿出手机上网看了看，有些网站上，视频确确实实传开了，点击率也堪称爆炸，可引起的效果却微乎其微，这到底怎么回事？

    我正纳闷的时候，手机一震，子昂给我打来电话。

    “怎么了？”

    电话那头的子昂压着声音说道：“砸脚了，搬起石头砸自己的脚了！”

    我道：“说明白点！”

    子昂没好气道：“还不是你的破注意，你知道现在郅荣辱的手下在干什么吗？！”

    我下意识的问：“在干嘛？”

    子昂道：“在查视频的事，苍建峰给郅荣辱打了电话，让他在道上查一查是谁把视频爆出去的，他正铆足了力气查呢！”

    我一愣，接着恍然回神。

    并不是杨震还不知道录像被爆出去的事，而是他压根就没往我们身上想，也没想找我们处理这事。

    也是，杨震那是站在什么高度的人？！

    出了事，他当然会第一时间寻找能解决问题的人。

    而我和李迈兮，起码在杨震开来，我俩是不具备解决这件事的能力。

    我这边正和子昂通电话的时候，李迈兮也接到了一个电话，是蝴蝶打给她的。

    “这事，查不到你头上吧？”

    子昂回我一句：“这我就不知道了，但估计悬……”

    我心头不由得一沉。

    “你先稳住，我来想办法。”

    我这边挂断电话，李迈兮也挂了电话，面色凝重的说道：“蝴蝶来了消息，新曼传媒的技术部正在网上追踪视频的来源。”

    一听这话，我脑子立时‘嗡’了一声。

    坏了！

    这时候我才意识到自己忽略了一个问题。

    有矛才有的盾！

    有盾才有的矛！

    这世界上的道理其实很简单，天生一物，必有一物相生，必有一物相克！

    我找人传播视频，当然会引得背后之人慌乱，但如果背后的人有足够的能力，他完全可以自己追本溯源，去从根上查明真相，且遏制这件事！

    “不能再等了！”

    我豁然道：“既然杨震不来找我们，那我们就主动找杨震好了。”

    还是那句话，我是个走一步看三步的人，只要给我时间准备，我就绝不会把自己吊在一根绳子上。

    就好比现在，我们主动等杨震找上门来，是一步棋，反过来，我们主动找上杨震，也是一步棋。

    不过，杨震找上我们，我们是主动他是被动，反过来，就成了我们被动他主动了。

    “走吧。”

    李迈兮何尝不知道事已至此，只能我们主动去找杨震了，所以也并无二话。

    当即，我们出了医馆，直奔杨震的会所。

    路上时我给苍建峰打去电话。

    电话一接通，我便道：“苍先生，相信网上的视频你已经看到了吧？”

    苍建峰的语气不太好：“你什么意思？”

    我道：“这其实是林强的诡计！”

    苍建峰稍顿了一会，方才道：“详细说说。”

    我道：“苍先生，我们还是面谈吧。”

    苍建峰道：“也好，我和先生现在都在集团公司这边，你们过来吧。”

    我不解道：“集团公司是？”

    苍建峰冷笑一声：“成鼎地产集团，总部大楼，成鼎商厦。”

    我：“……”

    放下电话，我对李迈兮道：“不用去会所了，直接去成鼎大厦吧。”

    李迈兮点点头，开到可以掉头的地方把车子掉了个头。

    车行半小时，抵达成鼎大厦。

    成鼎大厦并不算是金陵的地标建筑，但它却健在地标建筑紫峰大厦的附近。

    说起来，成鼎大厦也并不算太高，只有二十多层楼，在市中心这块地脚，着实不算那么出类拔萃的高楼，但有一点，这一整栋楼，都是属于成鼎集团的，在里面办公的也全都是成鼎集团的员工。

    在寸土寸金的金陵市中心，有这么一栋大厦，足可见成鼎集团的实力！

    把车子停在停车场，然后进入大厦内部，刚刚想着去坐电梯，我和李迈兮便被人给拦了下来。

    “两位似乎并不是我们公司的员工。”

    拦下我俩的人是个二十四五的接待小姐，她脖子上挂着工作证，身穿一身职业套装，看向我们时，目光自然而然的落在我们的胸口上，在我们的胸口附近，空空如也，并无胸牌或其他证件。

    我道：“我们来找杨先生。”

    接待小姐一愣，疑惑道：“哪位杨先生？”

    成鼎集团是杨家的产业，在集团内部，姓杨的人那可太多了，宗亲旁亲远亲，少说二三十号人，有的身居重要职位，有的则纯粹是靠着亲戚关系混口饭吃。

    我补充一句：“杨震杨先生。”

    听我提及杨震，接待小姐眼中明显闪过一丝不自然的光茫，她侧目看了看李迈兮，目中流露出一抹复杂之色。

    只看这丫头的神色我就猜到了，只怕成鼎集团内部，杨震的风评并不怎么好。

    她话里有话的道：“你们有预约吗，没有预约是不能见杨总的。”

    看她神色，她似乎是在故意赶我们。

    我笑道：“我给苍先生打过电话了，我们来找杨总谈事。”

    言下之意，我谢谢你的好意，但你误会我了。我其实是有事来找杨震，而不是带女人来给杨震祸害的。

    听我这么说，再看看我的笑意，接待小姐方点点头，随后带我们上了电梯，在十八楼的位置，电梯停下，当要下电梯的时候，她明显有些犹豫。显然，能不见苍建峰或杨震，她是想尽量避开他们的。

    我道：“小姐，到这里就够了，你只需要告诉我们杨先生在什么地方办公就好。”

    接待小姐长松口气，往电梯左边指了指：“杨总在左数第二间办公室，第一间办公室就是苍秘书的办公室，见杨总之前你们最好先去见一下苍秘书。”

    我了然的点点头：“好的，谢谢。”

    别过接待小姐，我和李迈兮去见苍建峰。

    到了苍建峰办公室的门口，我俩敲门而入。

    “苍先生。”

    苍建峰这挺忙，不仅仅他在办公室里，还有七八人也都在办公室里，人人手里都拿着一台笔记本，正飞快的操作，忙得焦头烂额。

    苍建峰向我摆摆手，一边向我走来一边对那些人交代道：“我不管你们用什么方法，总之，今天之内，我要看到这些视频都是在哪冒出来的。”

    他这一句话，立马让我知道那些人是在干嘛了。

    交代完了这句话之后，苍建峰领着我和李迈兮去了杨震的办公室。

    杨震的办公室当真是气派，足有将近两百平米左右，除了接待区和办公区之外，还有一个小吧台，甚至还有一个二三十平见方的模拟草坪，此时杨震就站在模拟草坪上挥舞着高尔夫球杆。

    “啪——”

    随着杨震猛然挥杆，一声脆响传出，白色的高尔夫球猛地飞起。

    “咚——叮——嘭——啪啪——”

    高尔夫球先是撞在了落地窗上，紧接着是大理石的地板，再接着是天花板，随后落到了小吧台里面。

    明明模拟草坪上有容纳高尔夫进洞的小洞口，可杨震偏偏挥杆这么猛……由此可见，他的心情并不好。

    “哈哈哈！”

    好吧，看他还笑得到挺开心，他心情似乎并非不好。

    苍建峰向杨震说了一句：“先生，王有道和李迈兮到了。”

    杨震看了看我俩，随后又摆了一个高尔夫球，但却是朝着我俩打过来的。

    “嘭——”

    这一下更猛，白色的高尔夫球瞬间就到了我面前。

    仓促之间，我连忙仰头，高尔夫球几乎是擦着我的鼻尖飞过去。

    “哗——”

    我后面就是门，玻璃门，高尔夫球一打上去，玻璃门顿时哗的一声，成了满地的碎玻璃。

    “啧啧，谁让你躲的？”

    杨震不满的发了一句牢骚，接着又摆了一个球。

    “嘭——”

    随着他奋力挥杆，洁白的高尔夫球再度朝我飞来。

    操！

    我一探手，直接接住了高尔夫球，随后想都没想，反手就要把球扔到杨震的脸上。

    但，就在我反手要扔球的时候，我的手却不由僵住，手腕更是一麻。

    我扭头一看，却见我的手腕正被一只乌黑的大手捏着，而在我身后，不知何时以站了一人，王熠！

    一开始进来的时候没看见他，现在突然出现，想来是玻璃门破碎的声音把他给引过来了。

    “切。”

    我撇撇嘴，手一松，把高尔夫球随手扔了。

    其实我原本也没打算冲杨震扔球，不过是做做样子罢了。

    “杨先生，你就算生气，也不应该拿我们撒气吧？”

    杨震一愣，语气轻快的道：“谁告诉你我生气了？”

    话落，杨震仰头大笑三声：“我是高兴啊！”

    这个疯子！

    他这哪像是高兴的样？！

    “网上也好，道上也罢，录像被炒得火热，这事是谁干的？！”

    他目光幽深的注视着我，并又摆了一个球，作势挥杆。

    我心头不自觉的发紧，难道他都知道是我们在暗中布局了？！

    这一瞬间，我头上都浸出了一层细汗！

    “哈哈哈！”

    杨震又笑了。

    “看把你吓得。”

    说着，他猛的挥杆。

    “嘭——”

    高尔夫球挂着劲风，直冲我额头而来。

    “啪——”

    不过，在打中我之前，它已被一直乌黑铁手轻松接住。

    我接一球，掌心到现在都有酥麻的感觉，而王熠接一球，完全不痛不痒，压根没当回事。

    杨震说道：“想不到，你们还真有点手段，愣是把林强给逼急了。”

    嗯？

    我不解的看着杨震。

    他仰头大笑一声，又道：“不用你们告诉我，我也知道网上的视频是谁传的。”

    哼笑一声，他扔了球杆，随手点燃一根烟。

    “除了林强，整个金陵，还有谁敢这么触我杨震的眉头？！”

    目空一切，披靡无双，若疯似癫！

    这就是杨震！

    说实话，如果不是因为被杨震眼中的那抹疯癫吓了一跳的话，我都差点高兴的蹦起来！

    原来这傻逼玩意是这么想的？！

    就凭这么秀逗的脑子，你不死谁死？！

