    第1528章

    夏夕绾都发话了，海港城的经理迅速点头，“是，大小姐。你们这些人给我注意一点，如果你们再敢对我家大小姐出言不逊的话，我立刻让人将你们丢出去，这一次如果不是看在陆寒霆陆总的面子上，我们根本就不会让你们在这里办生日的，你们要知道，在我家面前，连陆总都不过是一个晚辈。”

    沈父沈母和那些亲戚当即变得鸦雀无声，夏夕绾的爹地厉君墨是全球第一首富，在厉君墨面前，陆寒霆是后起之秀，这几年才晋升成了第一财阀，的确是晚辈。

    怪只怪夏夕绾有一个太牛逼的爹地，瞬间打了这些人的脸。

    沈父沈母讪笑了一下，十分的尴尬，他们现在是真的不敢得罪夏夕绾了，不过，他们也不相信夏夕绾竟然这么好心，还让他们待在了这里。

    这时一道黄莺般的软声响起了，“爸，妈。”

    沈小莲来了。

    不但沈小莲来了，陆寒霆也来了，两个人同时出现的。

    今天陆寒霆穿了一身手工版的黑色西装，高大矜贵，沈小莲一袭碎钻长裙，纤柔娇美，她站在陆寒霆的身边，两个人看着十分的般配。

    “陆总，小莲，你们终于来了。”沈父沈母双眼一亮。

    “天哪，小莲，你这身长裙也太漂亮了吧，上面镶嵌的都是真的碎钻吗，好值钱吧？”那些亲戚的目光“刷”一下都被沈小莲身上的碎钻长裙给吸引走了。

    沈母迅速拉住了沈小莲的手，“小莲，你好好给大家看一看，这条长裙可是陆总为了你私人订制的！”

    说着沈母的目光就飘到了夏夕绾那里，她是故意说给夏夕绾听的，想要气死夏夕绾。

    就算夏夕绾有一个全球第一首富的爹地又如何，她还不是被陆寒霆给踹了，现在她的女儿正得宠！

    那些亲戚真是艳羡赞叹不已，他们又看向了陆寒霆，陆寒霆那身英俊矜贵，淡漠强大的气场几乎让他们膜拜了。

    “陆总真是一表人才，器宇轩昂啊，跟我家小莲是绝配。”

    “陆总，你什么时候跟小莲结婚啊，到时我们再过来喝喜酒。”

    沈小莲一脸的甜蜜蜜，其实她是故意将山区里的沈父沈母给接上来的，果然有了这对助攻，她跟陆寒霆有了飞速的进步。

    这段时间陆寒霆给了沈父沈母一张银行卡，供他们挥霍，又为她办了一个生日，还给她量身定制了连衣裙，当然这些都是身外物，但是给夏夕绾添堵，离间她和陆寒霆的感情已经绰绰有余了。

    这时沈小莲看向了夏夕绾，“夏姐姐，你也来了，今天我过生日你能过来真是让我太开心了。”

    说着沈小莲可怜兮兮的摆了摆小手，“夏姐姐，你千万不要误会哦，我跟大哥哥......不，是陆总，什么都没有发生。”

    夏夕绾笑笑，什么都没有说。

    这时陆寒霆大步走了过来，来到了夏夕绾的身边，他伸出健臂搂住了夏夕绾盈盈一握的纤柔腰肢，“绾绾，我要去接你，你为什么不让我接，我怎么都有一种失宠的感觉了？”

    夏夕绾仰起了巴掌大的绝色小脸望着他，“你要给小莲妹妹过生日，我怎么忍心打扰你？”

    “我看你就是不想我！”陆寒霆低头，薄唇落在了她的额头上，印上了一个吻。

    他们......在干什么？

    