    罗万海死去的瞬间，赤金宗命魂殿的一枚魂牌轰然爆碎。

    看守命魂殿的弟子脸色狂变，迅速找三长老青羊远去了。

    赤金宗大长老楚震天已死，二长老彭远海驻守在州壁山，宗门里目前能做主的就只有青羊远了。

    “三长老，不好了，不好了，宗主的魂牌爆碎了。”

    这名弟子来到青羊远面前，急声说道。

    大宗门里面都有一座命魂殿，命魂殿里陈列着宗门里重要人物的魂牌。

    魂牌上有施术者的一丝灵魂力量附着，一旦施术者死亡，这一丝灵魂力量也会消失，魂牌就会随之碎裂。

    罗万海的魂牌碎裂，代表他死了。

    “你说什么？”

    青羊远脸色陡然一变。

    罗万海是赤州第一修士，分神期大佬，是整个赤金宗的信仰。

    这样的人物，谁能杀他？

    “宗主……宗主的魂牌碎了。”弟子忐忑重复道。

    青羊远迅速飞至命魂殿，当他发现罗万海的魂牌真的碎裂的时候，身体踉跄倒退几步，几乎摔倒。

    罗万海真的死了！

    “你继续守在命魂殿，另外，此事不能告诉任何人。”

    片刻后，青羊远冷静下来，对这名弟子吩咐道：“要是宗主死了的事被其他人知道了，我要你的命。”

    罗万海死掉的消息不能传出去，传出去他担心另外四大宗对赤金宗有想法。

    “三长老放心，我心里有数。”弟子连忙回道。

    青羊远满意的点了点头，离开了命魂殿。

    他招来门下弟子，让门下弟子迅速前往州壁山把彭远海请回来。

    罗万海死了，赤金宗不可一日无宗主。

    他的实力比彭远海要差上一截，而且排名也在彭远海之后，宗主之位是肯定坐不稳的。

    彭远海比他更合适成为新的宗主。

    青羊远虽然心眼小，但是对宗门的忠诚度却是非常高的，此刻他想得更多的是怎么保证宗门的稳定。

    彭远海在接到青羊远消息后，第一时间赶回了宗门。

    “三长老，发生了什么事？”

    彭远海并不知道罗万海死了，因为青羊远没有告诉自己的弟子具体发生了什么，只是让对方请彭远海回宗，说有大事相商。

    “宗主……宗主出了意外，死了。”

    青羊远痛苦的闭上眼睛，说道：“宗门不可一日无主，我请你回来，是希望你能成为新的宗主。”

    “什么，宗主出了意外，宗主怎么会出意外？”彭远海眼睛瞪得很大，不敢相信。

    赤州根本不可能有人是罗万海的对手，谁能杀得了宗主？

    “或许宗主是去了遗迹或者古地，死在里面了吧。”

    青羊远对罗万海的死同样不太能接受，这是他现在能想到的唯一可能性。

    说完后，他再次重复道：“你准备继任宗主之位吧。”

    彭远海同样明白罗万海的死对宗门意味着什么，不过他想了想，提议道：“我看我们还是对外宣传宗主有所感悟，准备潜心闭关很长一段时间，所以任命我暂代宗主之位吧！”

    “二长老……不，宗主英明。”

    青羊远闻言，眼睛一亮。

    罗万海既然是死在遗迹或者古地里面的，外界就没有人知道他死了。

    没有人知道罗万海死了，那罗万海对所有修士和宗门依然有震慑力，所以彭远海的提议非常妙。

    “宗主，那我马上任吩咐下去，让宗门的修士准备继任大典？”

    赤金宗有新的宗主出现，是天大的事情，理应举行大典，而且还要广邀天下宗门。

    青羊远提议举行继任大典，有更深层次的考虑。

    赤金宗越是高调的举行继任大典，越能够说明宗门一切正常。

    “好。”

    彭远海想了想，跟着点头。

    他对于是否举行大典并不在乎，但是这大典对于安定宗门弟子之心，对于震慑其他宗门有重要的作用。

    得到彭远海的同意后，青羊远开始命令宗门弟子制作精美的请帖，同时又让宗门弟子把请帖送往赤州的各个宗门。

    此时……

    何仙冲已经从萧凡那里回来一段时间了。

    就在他闭关修炼的时候，收到了赤金宗那边发过来的请帖。

    打开请帖一看，他露出诧异之色。

    彭远海竟然要成为赤金宗的宗主。

    “罗万海难道出事了？这会不会是鸿门宴？我到底要不要去呢？”

    何仙冲看着请帖，他感觉这是鸿门宴的概率很大。

    虽然他没有杀楚震天，但楚震天是因为他被天道杀死了，罗万海恐怕对自己怀恨在心吧？

    他不太想去！

    但要不去吧，又怕罗万海以此为借口向他发难。

    同为五大宗之一，我赤金宗如此盛典，你不来，是不是不给面子？

    一时间，何仙冲难以抉择，吩咐弟子把孔永长叫了过来。

    孔永长到了后，他把请帖递了过去，问道：“师弟，你看看，我们去还是不去？”

    “师兄，我们既然收了请帖，那么钟宗主、木宗主和刘宗主他们肯定也收到了请帖，我们先看看他们去不去再做决定吧。”

    孔永长打开请帖看了看，思考片刻，开口道：“他们要不去，我们也不去，要他们去，我们就跟着去，我不相信赤金宗敢同时与我们四大宗为敌。”

    何仙冲听完之后，一拍大腿，说道：“哈哈，不错，我这真是当局者迷啊！”

    两人合计完后，何仙冲把秦月儿叫了过来，把宗门的事情交代给她后，就与孔永长一起离开了。

    何仙冲有意培养秦月儿成为下一任宗主，所以把宗门越来越多的事情都在交给她处理。

    两人先去的是青木宗。

    毕竟木永修已经是分神期修士，要是他愿意去赤金宗参加彭远海的任职大典，那么他们的安全性会提高很多。

    木永修同样收到了请帖，他见何仙冲准备去，自然也同意了下来。

    钟浩德和刘阳也给足何仙冲面子，表示愿意一同前往。

    就这样，四大宗门再次聚在了一起。

    “何宗主，这很有可能是鸿门宴，赤金宗万一用阵法围困我们，我们要如何破局？”

    聚在一起后，玄水宗的刘阳忽然问道：“不如我们把风道友也叫上？”

