
“你以为，一个女人七年的陪伴，她只是为了事业而不考虑自己的终身大事吗？”

“我不是那种可以当小三去抢别人男朋友的女人，你知道听到你分手，我心情有多激动吗？”

“等了这么多年，我不想继续错过，也许这次错过，我和你就真的没机会了。”

“我不后悔，你也不用有心理负担，就当昨晚你只是做了一场梦吧。”

“……”

开着玛莎拉蒂在路上奔跑，脑海中浮现出颜轻语那梨花带雨的柔媚模样，苏羽思绪万千，久久不能够平静下来。

他没想到颜轻语早就对自己有意思，只不过碍于林若萱，她不敢表现出来。

哪怕是发生了这种事，她也没打算赖上自己。

不后悔？

不要有心理负担？

都这样了，苏羽怎么可能无动于衷，那可是一个女孩子的清白呀。

而且还是颜轻语，自己心目中仅存的一颗白莲花似的美好女孩。

拍拍屁股走人？

苏羽自问自己做不到，哪怕他也是被算计的，但良心也会受到谴责。

“你给我些时间让我适应一下，要是我们不合适，我只能够说对不起。”

苏羽没有逃避，给出了自己最合适的选择。

他提议，二人可以先交往试试，但如果不合适，那他自己也无能为力。

想到自己说出这话，颜轻语喜极而泣抱住自己的模样，苏羽只得无奈地叹息了一声。

他看得出来，颜轻语她是真的喜欢自己，要不然也不会做出这样的事。

可他对颜轻语…

貌似没有所谓的爱意，更多是敬意。

也许苏羽此刻还不知道一个道理：当你习惯了对方的存在，那她将会是你无法割舍的存在。

禁果被偷食，也早已将二人之间的高高壁垒打碎。

正如苏羽扶着触碰到颜轻语的身体时，心跳会飞速加快一般。

一切还没开始，似乎早就注定了结局。

“昨天刚分手，现在就有新欢，自己应该是所谓的渣男了吧…”

自嘲一笑，心不在焉地苏羽开车来到了集团大厦，还好路上没出事。

不过，当踏入大厦大门，眼前的一幕让苏羽有些缓不过来。

“你们这…”

苏羽一脸错愕，只见原本稀松的一楼大厅此刻站满了员工，有普通职员，也有部门管理。

甚至，就连就近的一些经理在这里。

“苏总，为什么要把集团卖掉，集团不是很好吗？”

“对呀，虽然只在这里工作了一年，我也感受到无比的充实，好未来怎么久要卖掉啦？”

“苏总，就算公司盈利不好，你也不应该放弃呀，你不是一直鼓励我们要坚持的吗？”

“……”

虽然苏羽到来，众人立马一拥而上，将苏羽围得水泄不通，熙熙囔囔的声音差点把大楼震塌了。

刹那间，苏羽也立马明白过来，目光看向了一旁的包臀裤女子。

“苏总，你自己看看吧。”

秘书温雅赶紧将手机递了过来，上面正是微博的画面。

接过手机，苏羽赶忙翻看了起来。

【求求你，少捐点吧！】

看着这第一热搜，苏羽下意识点开看了起来。

上面，满是一位老人的感慨激扬，看得苏羽也是热血澎湃。

~我不知道好未来能够走多远，但我有责任有义务，为这样的企业发声~

~它不是什么万亿豪企，也没有多么好看的盈利数据去炫耀~

~但它，真正把钱洒向了万里河山~

~每逢灾难来临，他们是最先到达的一批人，这就是一家企业的责任和担当~

~四年捐了三亿，并资助三千名学子读书~

~它，市值不到30亿的，却扛起了万亿企业的责任和爱心~

……

看着唐老的赞美，苏羽脸色也是有些发烫。

他不过是在做自己认为有价值的事，没必要这样子戴高帽吧。

顺着热搜看了下来，苏羽彻底惊呆了。

【惊了！新川灾情，他居然让少捐点！】

【爱心企业家的责任和担当！】

【好未来集团到底付出了多少？】

【这种企业，打死都不能让它倒！】

【……】

微博热搜前二十，居然有一半都是关于好未来集团的。

一半呀！！

简直匪夷所思！！

从好未来集团的发家史，到历年好未来捐赠和助学历史。

到各地人民和孩子们感谢自己的地方新闻。

甚至，自己一次救援时在路边吃饭的照片。

他都不知道谁拍的，居然也被挖了出来。

看着孩子们那些欢乐的视频，苏羽内心涌现出一股暖流，嘴角不禁露出了微笑。

对他而言，这是最好的回报。

知道是唐中华爆出了集团将要出售的消息，苏羽心虚而又复杂地看向了众人，道：

“我确实和其他集团联系过了，对方对好未来很有意向，并且支付了定金。”

此言一出，现场顿时炸锅了。

“苏总，为什么呀，好未来这么好。”

“您好歹也和我们大家说一声吧，有困难大家一起扛，少发一个月工资我也无所谓的。”

“对呀，都是为了大家，我们也不会怪你的。”

“……”

废了九牛二虎之力，苏羽用上了扩音器，这才让众人安静下来。

凝视着众人，苏羽叹息道：

“几年的陪伴，我和大家对好未来的感情只多不少。”

“这些年，大家工作得都很充实，我们帮助了数以万计的人，我也知道，大家喜欢好未来的氛围。”

“但天下没有不散的宴席，我希望大家以后在这里工作，也能够保留好未来的文化，多一份善心。”

“就算我不在了，好未来也会永远在大家心里，历久弥新，焕发新生。”

“在此，多谢大家了。”

说着，苏羽对着大家深深鞠了一躬，眼泪在眼眶中打转。

“好了，大家都回自己岗位吧，待会我还有工作安排。”

揉着眼睛，苏羽讪笑着没让眼泪流下来。

看到苏羽温暖的模样，男员工们彻底消停了。

一些女员工更是觉得鼻子一酸，眼泪禁不住落了下来，最后被熟识的同事拉着走了。

刚才喧闹的大厅，也一下子变得冷清下来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183359"  chapterid="69089589"  chaptername="第9章  一夕间，天下惊！">加入书签</a>
</div>
