
但最终蒙哥马利还是低下了他“高贵”的头同意了这个计划，毕竟这个计划所描绘的结果实在太诱人了，它不但可以解决第八集团军眼前的困难，甚至还可以让第八集团军从这痛苦的沙漠战中解脱出来。

接着蒙哥马利马上就把这个计划用秘电发送给丘吉尔。

丘吉尔看到这个计划不由一拍大腿，兴奋的叫道：“太棒了，完美的计划！尼米兹说的对，这个中国将军简直就是另一个隆美尔，它让我完全从沮丧和失望中解脱出来！”

接着丘吉尔又自言自语道：“如果我能短时间在北非战场上取得胜利，那么不管这场战争是不是依靠中国部队，我想那些议员都该闭嘴了吧！”

于是丘吉尔马上回电表示同意并全力支持这个计划，同时，丘吉尔还提出了个颇有建设性的建议：“法国的戴高乐政府正在英国的帮助下在伦敦组建，为什么不利用他们的声望号召阿尔及利亚的法国军官呢？”

蒙哥马利和拉姆斯登看到这建议不由兴奋得叫了起来：“上帝，我们怎么把戴高乐给忘了？！”

但最终第八集团军还是没能用到戴高乐政府，原因是美国的利益……

其实英、美两个国家在此时已经在暗中较劲了，英国希望在战后还能保持自己在海外庞大的殖民地，但美国这个新兴的大国野心很大，他想取代英国成为全球的老大，于是当然不愿意看到英国还保持着其遍布全球的殖民地。

因为就连傻瓜都知道，如果英国还拥有战前一样多的殖民地的话，那么就算在二战中损失惨重很快又会崛起……开玩笑，殖民地的资源和人力都为英国变相所有，英国当然可以轻而易举的重回世界霸主的地位。

所以，美国在这时其实是乐见英国出现这种状况的，第二次世界大战使英联邦国家纷纷独立……不让他们独立不行啊，否则凭什么让他们帮英国打仗啊？只有给这些国家允诺，也就是以独立为条件。

至于法国，英国扶植了戴高乐流亡政府，那么美国在这方面就要反其道而行之，支持的是投降德国的维希政府。

这一点说起来有些不可思议。

美国站在盟军一方与德国作战，却支持投降德国甘作傀儡维希政府。

但正如那句话所说的“国与国之间只有利益”，如果从利益角度分析，这事其实也很容易理解。

原本丘吉尔也不想把这个计划告诉美国方面的，因为他很清楚英、美在法国这个问题有分歧，告诉美国就会多了一个变数。

但最终丘吉尔还是不得不发了个电报给罗斯福说明了情况。

原因是，英国没有足够的运输机将新一师空投至阿尔及利亚，他必须借助美国的力量。

结果，果然就节外生枝了。

罗斯福同样也很喜欢这个计划，因为它大体上符合美国的利益，但在利用戴高乐的威信方面却不符合美国的利益，因为那很可能会使英国人支持的戴高乐政权坐大，那么战后英国就可以从法国那得到更多的利益。

于是罗斯福就想到了个办法。

他对丘吉尔说：“这个计划唯一不足的就是利用戴高乐将军的威信，据我所知戴高乐将军并没有在阿尔及利亚服役的经历。所以，我很怀疑他在阿尔及利亚有足够的威信使法国军官投降起义！”

接着罗斯福提出了另一个人选，这个人就是吉罗将军。

在阿尔及利亚这地方，吉罗将军还真比戴高乐更适合，因为他长期在北非服役，而且还极度反对德国，之前甚于还因为反抗德军被德军俘虏，最后越狱逃出来的。

丘吉尔没想到罗斯福还有这一着，他本想拒绝，但想了想，在北非的英第八集团军已经是火烧眉毛了，而且英军还只能与美军合作，于是就无奈的答应了下来。

因为军情紧急，吉罗将军当天晚上就搭乘飞机赶到了塞得港与蒙哥马利等一起商量策反阿尔及利亚的计划。

但事情却还没完……

此时的吉罗将军已经63岁了，留着两道发白的八字胡，不过精神依然很好。

张弛第一眼看到他的时候就有种很不好感觉，因为吉罗将军在行为举止上也是个翩翩有礼的绅士……

这段时间张弛与英国人、美国人是接触多了，所以很讨厌与那种具有绅士风度的人接触，因为他们往往是表面一套心里又一套的人，而且通常都很好面子却没有多少真本事。性格粗鲁又脏话不绝于口的美国人反而好得多。

果然，事情很快就出现了危机。

蒙哥马利在地图前先大慨的向吉罗将军介绍了下情况，然后就对吉罗将军说：“将军，我们希望你能联系下在阿尔及利亚的老部下或者是任何能想得到的熟人，最好是在阿尔及利亚担任重要职务的……”

“等等！”吉罗将军打断了蒙哥马利的话道：“蒙哥马利将军，作为一名军人，我习惯于在制定计划前就确定指挥权，这样才会使事情变得简单！”

蒙哥马利不由有些懵了：“指挥权？我认为这没有疑问！”

“是吗？”吉罗将军反问。

蒙哥马利听出了吉罗将军这话外的意思，于是就有些不可思议的问道：“吉罗将军的意思……是希望由你来指挥这场战斗？”

“当然！”吉罗将军回答。

张弛不由笑了起来，这个吉罗将军还真是不知廉耻，他只不过是一个傀儡，手下没有一兵一卒，居然想指挥一场战斗。

“理由呢？”蒙哥马利问。

“因为阿尔及利亚的那些军官是我的老部下！”吉罗将军回答：“我想，他们更愿意服从我的命令和指挥！”

“将军！”张弛插嘴道：“你别忘了，就算他们是你的老部下，但是他们此时还是站在纳粹阵营的，从某个角度来说，他们此时还是我们的敌人，你是想用我们的敌人来威胁我们或是向我们炫耀吗？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874707"  chaptername="第七百五十二章  吉罗将军">加入书签</a>
</div>
