    意味着只要她能将这些位面开发出来，不，只要开发....一个超大型位面，只要将这个超大型位面完全开发出来，就足以供应一尊强大神力。

    而这一堆位面，足以供应数尊强大神力在内的一个庞大神系。

    “羡慕啊！”

    林霄泪流满面，羡慕得不得了。

    不过完了想想她是自己女朋友，心态好很多了。

    “这个软饭我吃定了。”

    ........

    位面开发最终还是没开成，林霄带着女朋友都已经初步考察月霄界十几个中小型位面，已经从中挑选一个小型位面准备先期开发，清剿部队都还没派下去，就收到好久未有消息的班主任发来的信息，让他与女朋友一同回学校。

    一开始林霄还疑惑这不是还没开学嘛，怎么这么早要回学校？

    直到看到信息最后面金丝丝的解释才恍然大悟。

    原来，因为他的原因，教出一位盖亚之子对任一位老师来说都是成绩菲然，值得庆贺的大事，她自然也不例外，于是凭借这份成绩升任辉耀大学部了。

    论实力当然没问题，好歹是一尊神格等级有六七级的弱等神力，哪怕在辉耀大学部都有足够的实力当班主任。

    以前是没有资格，加上她的目的需要从高中部的精英中挑选，所以进入的是辉耀中学部。

    现在林霄升学了，她自然得一直跟过来。

    当然这都不是赶紧让他回去的重点，重点是辉耀大学部的规定，任何直接从中学部升学，或者从外部考入辉耀大学部的学员，并不是随机分班或者学校分班，而是由学生自行选择老师与班级。

    这么做肯定会有的班人数多，有的人数少，所以到后期如果有班级人数过多，就会停止报名，同时不同班级会有一定调剂。

    金丝丝让他早点过去，自然是让他早点选班。

    说到这里，还得重点提一下大学部的制度。

    不仅仅是辉耀大学部，整个人类主世界的大学部的规章制度其实都大同小异，相差不大的情况下各校视情况略有不同。

    在金丝丝发来的信息中提及了最重要的两点：

    第一个自然是限制的放开，这个林霄早早就有了解，但了解的还不够透彻。

    除了之前所知道的，还有一些放开的限制让他很意外。

    比如，可以允许班主任与导员光明正大给自己看好的学生各种帮助。

    不管你成绩如何，只要班主任或导员愿意就可以给予各种帮助，这是合符规则的。

    而班主任或导员获得的资源，则是与资助的学生在大学期间的成长速度与成就有关，双方共同受益。

    说白了，大学期间就开始让大家提前感受一些社会的不公平，提前让同学们享受一下社会的毒打。

    除了不能越学校制定的底线，其他一切都能接受。

    底线不用说，自然是不能自相残杀这种，你可以和同学拉帮结派欺负某个同学，但不能找校外人士来教训同学，一切皆是在校内规则范围内。

    第二个是校园网的存在，所谓校园网可不仅仅是指各所大学内部网络，这只是一部分，真正校园网是指整个人类主世界所有大学联合构筑的一个网络平台。

    众所周知，大学也分等级，即有必须要半神才能考入的超级学府，也有非半神但只要是精英也能考入的高等学府，自然还有那些只要花钱就可以上的普通大学。

    校园网的存在除了沟通人类所有大学，最大作用是让大家互通有无，相互交易各种资源。

    说得简单点，校园网就是一个校际交易平台，按照规定，大学期间所有学生的交易必须通过校园网平台。

    又众所周知，半神已经可以通过消耗神力将一些资源以卡片的方式封存，即可自用，自然能通过校园网的平台出售换取自用资源。

    大致就这两大点，除此之外一些小规则上面也有，林霄也认真的看了一遍，记在心中。

    看完这些，自然是无话可说，对着女朋友双手一摊道：

    “看来得先回学校了，等我一下，我凝聚一个化身先。”

    沈月昕小手一拍摊开，也有些意外：

    “那我们下次继续，正好已经观察了所有位面，可以抽空设计一个更好的开发方案。”

    “好。”

    让女朋友等着，林霄身形一闪消失不见，再次出现已是月霄主位面之外的虚空之中。

    闭目凝神，一点金光在他眉心浮现。

    “该选择哪个化身呢！”

    这次分出的化身可不是以前随便用一点神性加一些神力就分出的那种普通化身，而是神职化身，需要从真身剥离一个神职出来。

    这种神职化身只有半神才有资格凝聚，而且必须是拥有数个神职才行，如果只有一个神职的半神是无法分出来的，因为一旦凝聚出来，代表这个神职从真身分离出来，一旦化身陨落无法回归真身，则是代表这个神职也会损失。

    如果普通神职还好，如果是主要神职消失，那后果则是灾难性的。

    所以留给林霄的选择其实就只有造物与生命这两个神职，真理是他的核心神职，怎么也不可能分离出来凝聚化身。

    好吧，其实就只有生命这个神职可以剥离凝聚，造物虽然不是核心神职，但也是他最重要的神职，绝不容有失。

    有了决定，林霄取出整整100单位的神性，以及整整一百万点神力，这是他这么长时间积累的神力的大半，但为了让这个化身有足够的竞争力与实力，必须要消耗这么多。

    毕竟他真身现在无法离开这个世界，只能靠这个化身与其他精英竞争，如果不强哪里争得过。

    幸好他这个生命神职在盖亚本源反馈下掌握程度高达8.14%，这掌握程度已经比一般的真神还要高，绝大部分大学生精英都比不过他。

    如果打消耗战肯定耗不过人家真身，但短暂交战还是不虚的，而且他还可以通过造化魔方转递神力过去，并实时了解化身情况。

    当生命神职剥离，融入一百单位神性融合一百万神力化成的金色光球内，光球宛如有了生命，一股强大的生命气息从中涌出，缓缓化成一个金色人形。

    月霄晶壁系边缘，一道金光飞出落在晶壁系边缘平台上露出林霄的身影，沈月昕睁大着眼睛好奇的打量着他，伸出手好奇的捏着他的手臂问道：

    “你这个是神职化身？看起来好强的气息。”

    他哈哈笑道：

    “当然强大，这可是花了我一百单位的神性与一百万神力凝聚而成，一般的精英可比不过我。”

    “但能上辉耀的可都不是一般的精英，你这样会被人欺负的，如果他们向你挑战，你怎么接？”

    “什么怎么接，就这么接！哪怕只是化身也不怕。”

    林霄微微一笑。

    神职化身是可以和真身一样沟通主持神域的，虽然化身实力比不上真身，但本质上是一样的，化身由神性与神力构成，非生命体，是他意志的延伸，同时化身核心是分裂的神火，拥有和真身一样的记忆。

    哪怕化身实力比不上真身，但凭借神域诸眷族强大的实力一样能碾压同年级同学。

    目视神职化身和女友一同离开，位于月霄界内林霄收回穿过晶壁的目光，抬头眺望天穹，在只有他才能看到的层面，整个世界在以几乎不可察的速度向内收缩，以他为中心坍塌。

    坍塌速度非常非常缓慢，但非常坚定，由此下去，终有一天自己会化身成一个庞大的黑洞，将整个月霄晶壁系吞噬，化为养分壮大自己。

    “唔，让我看看该怎么样才能发挥一个私人位面群的效果。”

    林霄意识投入月霄主世界，第一次用自己私人财产的角度来观察。

    月霄主位面是个大型位面，面积约有两个大平洋那么大，约有地球总面积的三分之二还多一点。

    主位面有两块大陆，分南北大陆，南方是最大的主大陆，面积比俄罗斯大一点，约有两千万平方公里左右，北方是次大陆，只有主大陆一半大，除此之外是浩瀚大海，以及分布在海上星罗棋布的岛屿，其中最大的岛约有上百万平方公里左右，是一个巨大的岛群的主岛，如果不是实在是不够大可以称之为第三大陆了。

    月霄主位面只有两个种族，分别是占据地表的人类与占据地底的土著虫人，两个大陆均是如此。

    主位面和异域常见的位面差不多，没有什么特殊之处，并没有因为是整个月霄晶壁系的核心主位面而有特异之处。

    在林霄看来，这个主位面其实没有什么可开拓的余地，之前拥有者那位神秘大佬经营了不知道多少年，整个位面基本上能开发的都开发了，不论地表还是地面，除了海洋。

    现在林霄要做的，要么继续这么着，不干涉位面情况，只等收割信仰就行。

    要么亲自干涉位面发展，让位面按照他的想法运行。

    他仔细思索了之后，心中有个想法，但一时拿不定主意，没法下定决定。

    主要原因是如果按照他的那个想法干涉，以他现在的实力需要消耗大量晶壁本源之力才能做到，他有点舍不得。

