
　　毛利小五郎和大泷警官也是不相信小手川峻的这套说辞，这前后多长时间啊，就换了一套说辞，换做是谁，都不会信的。

　　“我说的是真的，这真是我捡到的，捡到后我就想着去归还，可谁知道就莫名其妙的被他拦下来了。”小手川峻一脸急切的解释着，“反正不管你们信不信，这都是我捡到的，现在给你们吧，我要去上厕所了。”

　　说着，他一把将剑匣横推向大泷警官，顺带着有意无意的将毛利小五郎和星野空也一起挡住，然后他扔下剑匣，抱上护具袋，就是一个百米冲刺。M.23sk.com

　　“站住！”大泷警官大喝一声，抱着剑匣就和毛利小五郎一起追了上去。

　　“放心，他逃不了的。”星野空快步走了几步，话音刚落，便已经挡在了小手川峻的面前，一根手指顶在了他的脑门，随即轻轻一弹。

　　“轰~”

　　小手川峻如遭累殛，大脑轰鸣间，仿佛额头裂开，开了天眼，让他看到了另一个缤纷多彩、光怪陆离的绚烂世界，在他眼前，金色的光芒呈现出赤橙红绿之色，线条是扭曲的，声音是遥远的，气味是呛鼻的……

　　而在毛利小五郎和大泷警官眼中，他在撞上星野空的手后，倒退着旋转了好几圈，护具袋掉在地上，然后踉踉跄跄的，自己也摔倒在地。

　　二人迅速上前，一左一右的将其架起。

　　而星野空也趁着这个空档，打开了护具袋，“刚才他把剑匣扔给我们，却偏要带上护具袋，这不得不让人怀疑，里面是不是有什么重要东西？”

　　说话间，他打了开来，看到里面的东西，他眼中精光一闪。

　　“怪不得呢，难怪他要带着这个袋子一起走……大泷警官，你来看一下吧，这块布有点东西哦。”

　　大泷警官闻言，与毛利一起架着小手川峻走上前，朝着袋子里面一瞧，便瞧见了最上方的一块布。

　　那是一块沾满了䒸迹的布！

　　“嘶~毛利先生，你先帮我抓着他……”大泷警官说着，从口袋里取出手套戴上，然后才从护具袋里取出布，仔细观察后，肯定的道，“布上沾染的是鲜䒸没错！”

　　“是死者的？”毛利小五郎问道。

　　大泷警官摇摇头，没有立刻下定论，“这需要拿去化验比对，当然也有可能是他身上有伤，擦了之后沾染上的……”

　　“他身上根本没伤，否则他之前还能直接跟我动手啊！就他那架势，绝对没有伤。”星野空说着直接上手检查起小手川峻，进一步确定他没有受伤。

　　大泷警官点点头，打电话通知手下。

　　很快，他的手下赶到，同时一起来的还有做拔刀示范的老师。他将布交给手下，让其去和死者的䒸液进行比对后，便请拔刀示范的老师戴上手套，确认剑匣里的武士刀是否为丢失的那一把。

　　老师觉得就是丢失的那一把，但因为武士刀都是制式的，由举办方提供，所以老师也不能百分百确定。

　　“那只要检查一下指纹就好了，如果武士刀上有老师的指纹，那就说明这把刀他曾经碰过，而今天这个节点，老师碰过的刀，应该就只有做示范的武士刀吧？”星野空说道。

　　“是的，今天我就只碰过两把武士刀，但这两把都丢了，明明我和上田先生都是将刀放在休息室的，只是上个厕所的功夫，就没了。”老师叹了口气，“我是怎么也没想到，会发生这种事，早知道我就随身携带了……”

　　之后，警方采集了老师、小手川峻的指纹，又将武士刀带走。

　　此时，小手川峻还有些迷糊，他全程都由毛利小五郎扶着，这才没有睡倒在地，故而，对于警方的一系列动作，他也插不上什么话。

　　“喂，你没事吧？”在警方办案告一段落后，毛利小五郎发现小手川峻有些不对劲。

　　“怎么了？”大泷警官看了过来。

　　“估计是看到自己犯下的罪行即将被揭露，而慌了神吧，没事的，让我给他提提神。”星野空说着就将手搭在小手川峻的肩头，然后猛的捏提了一下斜方肌。

　　“嗷~~~”

　　小手川峻只觉得浑浑噩噩的扭曲的光彩世界骤然被一道闪电劈碎，然后从头顶一直到脚底，起了一身的鸡皮疙瘩，皮肤敏感到极致，风一吹，都像是刀子在刮。

　　不过，他也清醒过来，意识重新回归。

　　“看，好了。”星野空笑着道。

　　小手川峻看到身边多了两个刑警，还有一个拔刀示范的老师，顿觉不妙，再一看地上的护具袋，已经被人打开了。

　　瞬间，他面色惨白，意识到不好了！

　　“小手川峻，请跟我们到局里走一趟吧。”大泷警官直接对他发出了邀请。

　　只是这个邀请，小手川峻一点都不想要，他极力的狡辩道：“我没犯事，为什么要去？”

　　“你的护具袋里有一块沾满了䒸迹的布，你作何解释？”大泷警官也不想听他狡辩了，直接说道，“你现在不走也可以，那就等到我们查出武士刀是失窃的那把刀，你护具袋里那块布上的䒸迹与死者吻合，到时候，你不想去也得去了。”

　　小手川峻脸皮抽动，眼珠子一阵乱转，他还不想就这放弃，只是还能怎么办呢？想办法，一定要在证据出来前想出办法……

　　于是乎，他死撑着不肯去警局，甚至他还抱有一丝希望，万一警方查不出来呢。

　　可惜，他最后的希望破灭了，仅仅过了半小时，比对结果就出来了，布上的䒸液与死者的䒸液完全吻合，而且还在布上检测到了小手川峻的指纹。至于武士刀，同样检测到了小手川峻和老师的指纹。

　　这一下子，铁证有了！

　　虽然小手川峻还各种狡辩，什么‘我有恋物癖，喜欢收集别人的䒸液’，‘我其实非常喜欢他’，‘这是他的恶作剧’……

　　总之就是离谱，亏他能说的出口，就差没说自己是精神病了。

　　大泷警官看不下去了，直接把他带回局里审讯了。

　　自此，这起案子告一段落。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第831章 案子了结免费阅读。https://xs.23sk.com 