        轰！砰！轰！

        伴着砰砰声，第十厄魔帝到了，极道的帝威，滔天肆虐，隔着无尽缥缈，玩味戏虐的看着叶辰，他未曾想到，诸天竟还有一尊荒古圣体。

        帝的笑，有些狂纵和凶残。

        在太古路上，干不过圣体帝荒，来了诸天，那得虐虐这个准帝级的小圣体，堂堂大帝，没理由干不过。

        砰！

        叶辰一步踏碎星空，出了天荒，直攻厄魔大帝，九道八荒合一，一拳霸天绝地，轰断了万古仙穹。

        “半步大成，自不量力。”

        第十厄魔帝冷哼，一掌隔空拍来。

        轰！

        拳掌碰撞，乾坤崩塌。

        噗！

        乌黑的血光，甚是刺目。

        上一刻，还幽笑的第十厄魔帝，这一瞬的神情，化作了满目骇然，蹬蹬蹬的退了三五步，再特么笑不出来了，一条手臂，已被叶辰一拳轰的炸灭，一脸的懵逼，那是半步大成的准帝吗？怎会有如此强悍的战力。

        他该是庆幸，庆幸那尊小圣体，在先前已耗掉了一瞬大成的机会，若那一拳，开的是大成战力，那他炸灭的，可就不是一条手臂了，会将他半个帝躯，都轰成一滩血泥，初阶大帝无魔柱做支撑，在诸天受压制，纵然是帝道至尊，也远非叶辰的对手。

        “吾不信。”

        这句台词，第十厄魔帝也嚎的贼顺溜，瞬间重塑了手臂，一步登临峰巅，一掌按下，掌印遮了星空。

        破！

        叶辰一喝铿锵，一拳轰穿帝印，打的帝身形趔趄，还未站稳，他便如鬼魅般杀至，一个逆世轮回印在厄魔帝身上，化灭着厄魔的帝道本源。

        “竟通晓轮回。”

        厄魔帝咬牙切齿，施帝道神力，竟也通晓些许轮回法则，加持帝道神力中，一瞬便化解了逆天轮回。

        铮！铮！铮！

        刺耳的剑鸣声突起，叶辰又到，凌天一剑劈来，剑在落下的一瞬成三剑，第一剑融时间之力、第二剑融空间之力、第三剑融时空之力，一剑斩道根、一剑斩本源、一剑斩元神。

        噗！噗！噗！

        第十厄魔帝遭创，连喷三口血，道根、本源、元神，都险被叶辰一剑生劈了，帝躯炸裂，七窍流血。

        “该死。”

        大帝震怒，祛灭了所有的反噬，瞬间愈合了帝躯，重铸了元神，眉心上，刻出了一道古老魔纹，极道帝威暴增，该是一种帝道禁法，可在短时间内提升帝道神力，不过，所付出的代价，也是惨烈的，上来便逼的帝开了禁法，叶辰足以傲视整个诸天。

        轰！砰！轰！

        轰声又起，一尊帝、一尊圣体，再次开战，从浩瀚星空，一路战入了大道太上天，帝血染着圣骨，如雨倾洒；圣血染着帝骨，炸满星穹，血与骨皆沉重，压的血色乾坤都崩塌。

        叶辰攻伐无匹，如烈焰在燃烧，不计代价的调动战力和本源，欲在最短的时间内，屠灭第十厄魔帝。

        杀！

        下方，天魔和厄魔大军也到了，如汪.洋席卷星空，铺天盖地压来，无视叶凡，盯着的是渡劫的姬凝霜，极道帝劫可怕，毁天灭地，容不得有半点儿分神，只需干扰她渡劫便好。

        嗡！

        叶凡紧握轩辕剑，燃烧了本源，加持了帝威，大圣境的他，气势一路攀升，强悍到天魔厄魔都骇然。

        战！

        他的一吼，震颤星穹。

        天谴之体是坚韧的，死死堵在天荒，娘亲证道前，他绝不能倒下。

        至少，也要扛到父亲归来。

        噗！噗！噗！

        大战极惨烈，天魔厄魔的人潮，叶凡一次又一次被淹没，一次又一次杀出，真屠出了一个尸山血海。

        曾有一瞬，姬凝霜侧眸。

        入眼，望见的却是刺心的一幕，她的丈夫，在拼帝；她的孩子，在血战天魔，诸天在战，整个诸天修士都在战，隔着无数虚无，恍似能望见那根擎天立地的魔柱，还有如潮的天魔汹涌出来，用不了多久，魔柱中会走出天魔帝，或许是初阶，也或许是巅峰，或许是一尊，也或许是两尊。

        她踌躇了，握剑的手也颤抖了。

        是她错了，就该在清醒那一瞬，便了结自己，诸天也不会暴露，擎天魔柱也不会降临，人界也不会战的这般惨，叶辰更不会被牵制在天荒。

        “娘亲，整个诸天都在为你护道。”

        叶凡的话，在她耳畔蓦然响起。

        那个傻孩子，还堵在天荒之外，握着淌血的轩辕剑，摇摇晃晃，面对的是一片人潮的汪.洋，翻滚着惊涛骇浪，任何一瞬，都可能将他吞灭。

        姬凝霜的眸，又被水雾迷蒙。

        啊....！

        她的嘶吟声，又多了一抹悲怆，被雷霆劈下了虚无，便又拖着血淋仙躯，杀入了苍缈，她要活，要证道成帝，要为战死的英魂，讨还血债。

        轰！砰！轰！

        还是血战，轰隆声不绝。

        他在斗帝。

        他在血战天魔厄魔。

        她在对抗天。

        轰！砰！轰！

        血色硝烟中，有那么一种声响，比苍生的嘶吼，更让人绝望，还是宇宙边荒，伴着八道轰隆，有八根漆黑的魔柱，从天而下，贯穿了星空。

        没错，又有擎天的魔柱降临了，并非一根，是八根，与第一根擎天魔柱，九根整整齐齐一排，列在宇宙边荒，嗡隆隆的声响，震颤着苍生的灵魂，也刺痛着天冥两尊帝的心神。

        虽早有心理准备了，可天魔域，来的未免太快，而且皆是巅峰境的魔柱，不出意外，会有九尊巅峰帝。

        嗡！嗡！嗡！

        冥帝在颤，古老沧桑的帝躯上，以肉眼可见之速度，一寸寸聚出了帝道铠甲，帝道的杀机滔天汹涌。

        道祖不语，帝躯也在颤。

        奈何，有那么一个古老的使命，容不得他们出手，纵人界倾颓，纵苍生葬尽，也要死守天冥两界。

        嗡！嗡！嗡！

        九根魔柱齐齐嗡动，魔煞肆虐，其上刻画的魔纹，一道道的鲜活，其后，便闻厉鬼哀嚎，黑压压的天魔兵将，自内涌出，每一根魔柱，都有无数天魔，亦如地狱来的恶鬼，狰狞可怖，阴森暴虐，要吞噬人间生灵。

        天魔聚成的那一片漆黑的汪.洋，该是外域入侵以来，最大的一个，它会从宇宙的边荒，一路席卷到宇宙的彼岸，会将整个诸天一寸寸吞没。

        “诸天，颤抖吧！”

        天魔狞笑，自边荒横铺而来。

        PS：《神鬼世界：我的加特林是SSS级神技》

        《神鬼世界：妖魔鬼怪都是我的神宠》

        向大家推荐两本书，都是很好看的玄幻，题材非常新颖，大家可以去支持一下。

