    就在众人都以为洪宇会一口报出自己的要价时。

    洪宇却依旧很干脆的拒绝道：

    “不好意思，我刚才说的已经很清楚了，不管你出多少钱，我都不卖的。”

    “我靠，什么鬼？”

    “这情况还不卖？”

    路边众人都被洪宇的话给惊懵逼了。

    一个个眼神皆跟看傻子一样看洪宇。

    五万块买到手的劣质假货唐三彩马，现在有机会赚到一千万，甚至更多，居然还不卖？

    这家伙的脑子怕是长泡了吧？

    有钱都不知道赚？

    “呵......”

    许少安的脸上，此刻也有点不好看起来。

    他看中的东西，还从来就没有得不到的。

    “小兄弟，这样吧，一个亿，怎么样？”

    许少安说出了一个让人无法拒绝的价钱。

    他就不信，这世上还真有人对钱不感兴趣的。

    而且，洪宇从穿着来看，并非是富家公子，更应该缺钱才对。

    街边众人在听到一个亿这个价钱后，集体震颤了。

    一个个惊得目瞪口呆。

    这便是许家少东家的魄力吗？

    随随便便一开口，就是一个小目标。

    简直太豪横了啊！

    这回就不信这小子还不肯卖。

    众人看着洪宇，觉得洪宇这次肯定不会拒绝。

    一个亿，在任何城市，都可以实现财富自由。

    卖给洪宇假唐三彩马的摆摊大爷，此时的脸色比吃了屎还有难看，捂着胸口，心痛得不行。

    仿佛许少安出价越高，他心脏就越痛。

    即便是周婉柔这个周家大小姐，这一刻，也惊住了，有些不可思议的看着许少安。

    整个江州，近三年，可还没有拍卖出一件价值一个亿的古董。

    谁能想到，今天一只“破马”的价钱，竟达到了一个亿。

    破了江州近三年古董交易市场的交易额记录了。

    “这破马到底有什么不同啊，竟这么的值钱？”

    周婉柔出于好奇，再次端详起洪宇手中抱着的唐三彩马，结果，还是什么名堂都没看出来。

    最终，只能无奈的摇了摇头。

    洪宇也有些没想到，许少安会出这么高的价钱。

    说实话，在对方说出一个亿的数值时，他内心是动摇过的。

    没办法，穷人家的孩子，对金钱是很敏感的。

    从小到大，每天想的都是以后要出人头地，赚大钱，让家人过上幸福的日子。

    但很快，他便冷静下来。

    自己现在并不缺钱，银行卡里躺着的五千万现金，绰绰有余。

    而且，自己拥有仙医传承，想要赚钱，那也是轻而易举。

    想通这些，一个亿对他的吸引力，瞬间也就没那么足了。

    反倒是他手中的唐三彩马所蕴含的价值，对他修行之路，十分有益，是他目前所需要的。

    在众人期待的眼神下，洪宇再次开口：“许少，恐怕要让你失望了，我真的不愿意卖。”

    此言一出，路边众人彻底惊呆了。

    一个亿都还不卖，这个家伙看来不是脑袋长泡，而是一个智障。

    压根就不知道一个亿是多少。

    不然的话，怎么可能不会卖？

    周婉柔也有些意外的看着洪宇。

    在刚才，她原本也以为洪宇会答应卖给许少安的。

    毕竟，一个亿这个数值，实在是太诱惑人。

    即便是对周家而言，那也是一笔不小的数字。

    纵然这唐三彩马，真的有什么稀奇之处，也不一定能值这个价钱。

    她看得出，许少安之所以出价一个亿，一是因为对这唐三彩马的确很喜欢，二是不想在众人面前丢了他许家少东家的面子。

    所以，这才不惜代价的。

    毕竟，在江州古玩市场，谁不知道他许少想要的东西，就没有得不到的。

    ‘如果得不到，那一定是价钱给少了。’

    这句话可是许少安的至理名言。

    “呵......小兄弟，看来你还真是个不爱钱的人啊，一个亿摆在眼前都不要？”

    许少安看着洪宇，语气依旧很淡，好像并不是很在意。

    但他身边的头号跟班吴庆丰却是听出了他语气中的不悦，为了在他面前表现一下，当即对洪宇怒喝道：

    “臭小子，许少能看上你手中的破马，那是你的福分，何况还出价一个亿，让你这辈子都不愁吃穿，你小子却不知好歹，拂了许少的意。”

    “信不信许少分分钟让你滚出古玩市场，从今往后，不得踏入江州古玩市场半步？”

    后面一句话，就充满威胁的味道了。

    洪宇脸色微沉。

    他不喜欢有人用手指着自己的鼻子。

    更不喜欢有人威胁自己。

    无极仙门的传承人，还不是谁都可以冒犯的。

    然而——

    未等他动怒，边上的周婉柔已然先开口了。

    “吴庆丰，你才是臭小子呢，人家许少都没说话，用得着你在这狗拿耗子多管闲事不成？”

    “我可警告你，你再这样说我朋友，别怪我周家跟你吴家翻脸。”

    周婉柔恶狠狠的瞪了一眼吴庆丰，丝毫不给面子。

    谁让对方不给洪宇面子。

    毕竟论辈分，洪宇还是她的长辈，是爷爷的师尊。

    敢对洪宇这么不敬，那就是对周家不敬。

    就算是爷爷在场，也会赞同她这般做的。

    吴庆丰被怼的脸色发红，但跟周婉柔叫板，他还真不太敢，只好转移炮火，道：

    “周小姐，难道你为了一个穷酸朋友，要跟许少作对不成？”

    周婉柔呵呵道：“在我这里，朋友就是朋友，不分贵贱，不管对方是富家子弟，还是平头老百姓，都是一样的。”

    “还有，你少在这挑拨离间，我怎么就跟许少作对了？”

    “难道不是吗？”

    吴庆丰冷声道：“你这穷酸朋友得罪了许少，你现在还帮着他说话，不就是在跟许少明目张胆的作对？”

    “周小姐，别以为你是周家大小姐，就真的可以不把我们许少放在眼里。”

    周婉柔好笑道：“吴庆丰，真是没看出来，你还这么擅长挑拨离间。”

    “不过，要我说，你才是真正的在跟许少作对。”

    吴庆丰脸色一变，急道：“周小姐，你可不要少血口喷人。许少是我大哥，我怎么可能跟许少作对。”

    周婉柔淡淡说道：“你说你没有跟许少作对？那我问你，江州古玩市场的交易规则，是谁制定的？”

    吴庆丰说道：“当然是我大哥的父亲，许家的现任当家人了。”

    周婉柔又问：“交易规则是不是清清楚楚，明明白白的说明了，在古玩市场内，交易双方，都必须在自愿的情况下交易，如有胁迫等情况，均可视为在跟许家作对，许家一旦查实，一定严惩不贷。”

    “对啊，怎么了？”

    吴庆丰点头道，还没明白过来。

    周婉柔说道：“那我朋友不愿意卖自己的唐三彩马，符不符合古玩市场的交易规则？”

    “好像......符合。”

    吴庆丰点头说道。

    刚说完，他就意识到了不对劲。

    脸色变成了猪肝色，非常的难看。

    周婉柔说道：“既然符合，那你刚才说我朋友不识好歹，得罪了许少的说法，又从何说起？”

    “还是说，你心里根本没把古玩市场的交易规则放在眼里，没有许少的父亲放在眼里？”

    “你连许少的父亲都不放在眼里，你不是在跟许少作对，是什么？”

    吴庆丰听完，脸色惨白。

    给他一百个胆子，他也不敢把许少的父亲，许家的现任当家人不放在眼里。

    “我没有这么想的，周小姐，你别污蔑我。”

    吴庆丰摇头道。

    周婉柔冷笑道：“我污蔑你？现场所有人可都是证人，你敢说你没有说过我朋友不愿卖手中的唐三彩马给许少，是不识好歹？是得罪了许少？”

    吴庆丰真的是有口难辩。

    犹如哑巴吃黄连，有苦说不出。

    洪宇嘴角一笑，瞥了一眼周婉柔，心道：“倒是真没看出来，这丫头竟还这么的伶牙俐齿。”

    “许少，你别听她瞎说，我对许伯父打心底是尊敬的。”

    害怕被许少安误会，吴庆丰立即解释道。

    “给我闭嘴。”

    许少安恶狠狠瞪了吴庆丰一眼，这家伙，成事不足败事有余，想在他面前表现，却差一点让许家的名声受损，让他许少安的名声受损。

    他作为许家少东家，如果都不愿遵守许家定下的规则，以后谁还会遵守？

    吴庆丰吓得立即闭上了嘴巴，哪还敢再说话，低头站在一侧，心里对周婉柔和洪宇偷偷恨死了。

    “周小姐，真是不好意思，怪我刚才没制止吴少，让吴少说了些对你朋友不敬的话，还希望你不要介意。”

    吴庆丰朝着周婉柔拱了拱手，眼神在周婉柔的脸上停顿了数秒，有些欣赏起来。

    像这种既聪明又漂亮，出身还不错的女人，非常符合他的择偶标准。

    这一刻，他产生了要把周婉柔给拿下的强烈想法。

    周婉柔可以一点面子都不给吴庆丰，但对许少安，她还是要给面子的。

    “许少，这事跟你没太大的关系，只是某些人狗眼看人低罢了。”

    周婉柔说道。

    吴庆丰脸色通红，知道周婉柔说的是自己。

    “多谢周小姐见谅。”

    许少安微微一笑。

    随后，他转头看向了洪宇，打量了几眼后，主动说道：

    “小兄弟，既然这唐三彩马，你真心喜欢，不愿意出售，那我也就不夺人所爱了。”

    洪宇笑道：“多谢许少理解。”

    许少安问道：“还不知道先生姓名？”

    洪宇说道：“洪宇。”

    “原来是洪先生，幸会幸会。”

    许少安笑道，说话的语气又恢复到谦谦君子的状态。

    接着，他视线一转，又落在了周婉柔的身上，温和笑道：“周小姐，你今天跟你朋友洪先生来古玩市场，想必是来参加古玩鉴宝交流大会的吧？”

    周婉柔点头：“嗯，听说今天会有不少收藏大家，会拿出自己收藏多年的好东西出来共赏，所以想过来长长见识。”

    许少安笑道：“正巧，我也是来鉴宝大会上凑凑热闹的，要不我们一起过去。”

    他看了看手腕上的名表，“鉴宝大会，还有三分钟就要开始了，我们可不要错过了。”

    “这......”

    周婉柔有些犹豫，朝着洪宇瞥了一眼，似乎是在征求洪宇的同意。

    这点小细节，自然被许少安注意到了。

    心中忽然有些不爽起来。

    他许少安看上的女人，竟然这么听别的男子的话，他如何愿意？

    而且，这男子，竟还是他不喜的男子。

    别看他刚才表面上训斥了吴庆丰，但内心深处，却和吴庆丰有着一样的想法。

    这姓洪的就是不识好歹。

    这世上，恐怕除了他，没人能出到那么高的价钱。

    结果，这小子竟还拒绝了，不是不识好歹又是什么？

    “既然大家都是熟人，一起就一起吧。”

    洪宇倒是一点不介意。

    “那行，许少，我们现在就过去吧。”

    有了洪宇的同意，周婉柔当即邀请道。

    几分钟后。

    一行人来到了古玩街中心位置，一栋仿古的建筑大楼前。

    大楼内外，人声鼎沸。

    众人走进一楼大厅，看到墙壁上，或者是一些玻璃柜的展台上，摆放着各式各样的名人字画和瓷器、玉器等老古董。

    琳琅满目。

    乍眼一看，果然都是精品无疑。

    但洪宇眼尖，一眼略过，其实就发现了好几件假货。

    不过，造假水准都很高，不是顶级专家，都不一定能看出来。

    “这鉴宝交流会，果然是不同凡响，好多东西，我以前都只是在书籍上或者是电视节目上看到过，比如这几幅唐伯虎的字画，看来这次是来值了。”

    周婉柔显得很开心，此刻正抬头，一脸兴奋的看着一面墙壁上的几幅名人字画。

    落款都是古代才子唐伯虎。

    许少安为了显示自己的才能，俘获美人欢心，此时正一个劲的给周婉柔讲解一些鉴宝知识，其中就有如何坚定唐伯虎的真迹。

    周婉柔听后，受益匪浅。

    对许少安的印象也是大好了起来，心想，这许少安从小败名师，还真是名不虚传，有两把刷子。

    就是不知道和小宇比，谁更厉害一点？

    周婉柔不由想到了洪宇。

    “臭小子，我告诉你，我大哥许少看上了周小姐，你小子从今天开始，最好给我注意一点，离周小姐远一点，不然在江州怎么死的都不知道。”

    洪宇此时也在欣赏墙壁上的唐伯虎字画，刚感觉太不对劲时，耳边忽然传来了吴庆丰的威胁声。

    这让洪宇很是无语。

    自己和周婉柔可是什么事都没有啊！

