    大伙看着用一辆辆车拉过来的粮食，还有那些家仆打扮的小厮纷纷举着火把，一个个都看傻了眼。

    还干么活啊，到底发生了么呀，一出一出的，搞得他们直犯糊涂。

    宋福生出来解释说，别傻看着了，这都是咱们的救济粮，是里正帮咱们代领的。

    又特意大声给大伙介绍任子苼，说这位官爷就职在奉天城，同时也是咱村里正的大公子。

    里正的大公子是个大善人。

    人家说了，为了照顾咱们是才来的，人生地不熟，桥坏了也不方便出入。明日，将会送来咱们大伙所有的救济粮，一气给咱们全发下来，就不用咱们每个月自己去领了。

    大伙糊里糊涂的互相议论。

    任子苼强挤出几丝僵硬的笑，似在用笑容证明，宋福生说的没错。

    不过发现大伙都没看他，只瞅粮车，任子苼脸色难看间，借着火把光瞅了眼任里正，在心里劝自己：

    花钱消灾，消灾。谁让他有个糊涂老子。凡是能用银钱解决的就不算是事儿。

    这么一想，任子苼攥拳咳嗽着，心里也好受多了。这给他冻的，到现在身上的衣服也只烤的半湿不干。赶紧的，赶紧解决完赶紧家去。

    宋福生又指挥大伙别瞅着了，自个的粮食，怎的不敢碰啊？

    指挥高屠户，让叫几个人，将他们卖松子的秤拿出来，秤，这些车的粮一共多少斤。

    让马老太带着几个老太太查看，面有多少袋子，米有多少袋子。

    最后指着牛掌柜，让牛掌柜记账，记下这些车一共多少斤，米和面又分别多少斤，一式两份，一份给阿爷留着当底帐，另一份嘛。

    宋福生是在老娘惊喜的“呦，娘嗳，是精米”，王婆子“呀，呀呀，是细面，”的此起彼伏声中，将另一份记的单子递给了任子笙。

    任子苼皮笑肉不笑的接过单子，眼睛盯着宋福生，似是在说：

    至于吗？你不就是想让我拿着这个单子，按照这上面记的采购吗？怕我将粗粮又掺进去？怕我赖帐？你太小看我了。

    想到这，到底没控制住情绪，哧笑了下。

    宋福生回望他，被哧笑自个是小人之心也没躲闪，眼里也似是在说：

    咱们啊，都不是什么君子，半斤八两罢了。

    你为你爹，我为过我们的消停日子。

    你也别在我面前摆侯府姑爷的架子，什么官爷的架子。

    还小看你？我还真就小看你了。

    你爹都能为点救济粮为点粗粮干出这种事，你受你爹教育多年，肯定也不是什么大家风范就是了。

    和你们这种人，丑话说在前比较好，你要是真要脸，别给我差一斤，我就谢谢你了。

    过了这事儿，咱就当没有过牵扯。

    任子苼忽然道：“闲暇时，宋兄可到我府上去坐坐。”

    宋福生摇头笑道：“本是一介布衣，怎敢去府上讨扰。”

    说完，宋福生指着那些粮车，示意往家里抬。

    他这一声令下，茅草屋前可热闹极了。

    小伙子们纷纷冲上前扛起米袋子就走，往屋里堆。

    任子玖和任子浩脸色极其难看，押车过来的小厮们低眉顺眼地躲到一边，方便人家往屋里扛粮食。

    小孩子们跟着来回跑着叫着。

    属宋金宝嗓门最大：“救济粮是精米。”

    任里正听闻心口一痛。

    宋金宝又忽然福至心灵：“能吃干饭啦，能吃干饭啦，胖丫姐吃干饭。”

    宋茯苓说好，吃干饭。

    宋茯苓这一应声，小孩子们不信大人们的许诺，却很是相信胖丫姐姐。这是真的，真的要吃干饭。

    这可不得了，二十几个小孩子一起欢快地跟着喊，“吃干饭”。

    任子笙、谢文宇等几人，就是在这欢呼声中离开的。

    宋福生没难为谢文宇他们，来时谁坐木筏，这回还是谁坐。来时谁走的路，怎么来的怎么回吧。

    宋富贵跃跃欲试要划船载这几人，让谢文宇的小厮及时发现制止住。

    开玩笑，再给他们掉河里呢，这个时辰，到时候都没人救他们。

    宋富贵不好意思地搓手说：“收你们半两银钱，还给你们掉河里了，我寻思着，这趟还是我送，我指定好好送你们，表示表示。”

    可不用你表示。

    是王忠玉载着这些人离开的。

    当木筏子才驶入河中间，宋富贵忽然对宋福生道：“我是故意的，他娘滴，我一听坐咱筏子的是这个村里正，我就？啊切！”

    宋富贵打了个大喷嚏。他其实是想问问福生兄弟，他给人掉河里，没惹祸吧？