    星桥紧咬着唇，不让自己眼泪掉下来。

    他真的好想叔叔……

    星桥抹了抹眼角，将眼泪逼回去。余光扫到初筝手腕，愣了下，将目光转过去，盯着瞧了好几秒，他有些奇怪的皱眉：“你这个手环……”

    “嗯？”

    “我好像见过。”

    初筝抬手打量手环：“你们集团出品的，见过不是正常。”

    “不……不是。”星桥摇头，这个手环和集团里出品的那些手环没有一个对得上。“这个手环不一样……它……它……”

    星桥努力想回想什么，可能是记忆太模糊，一时间没想起来。

    “爸爸，我爸爸有一个。”星桥突然道：“我在我爸爸照片上看见过，他手上戴着这个手环。”他没事就会看他爸的照片，这个手环他看见过很多次，绝对不会认错。

    “你爸爸？”

    初筝转动下手环：“你爸爸叫什么？”

    “星辰。”

    初筝：“……”没印象。

    初筝摸出机器人，敲了敲它：“查下一年前11月的雇主。”

    机器人在星桥的注视下，缓慢的伸胳膊伸腿儿，还一边奶声奶气的抱怨：“主人你有没有点爱心，叫人家就是干活……别敲了别敲了，敲傻了你就要失去你的小心心了。”

    “……”

    “11月雇主有两位，主人你要看谁的？”

    “都看。”

    机器人将两份资料同时投出来，初筝扫一眼，问旁边看机器人看得有点呆滞的星桥：“哪个是你爸？”

    星桥回神，往投影上看去，摇头：“都不是。”

    初筝又问：“这两个人你认识谁？”

    星桥看一会儿，还是摇头：“不认识。”

    “你确定这手环是你爸的？”

    星桥让初筝等一下，他离开房间，很快抱着一本相册回来，哗啦啦的翻到后面。

    指着其中一张照片：“你看。”

    那张照片是合影，星桥指的男人，眉眼俊朗，眼神温柔，简直就是放大版的星桥。

    亲儿子没错了。

    她见过这个人……

    不过他不是雇主，而是在那个雇主身边见过。

    难怪她觉得星桥有些眼熟。

    手环是以那个雇主的名义，寄来的额外报酬。

    初筝视线落在男人手腕上，那里戴着的手环，确实和她手上的一模一样。

    星桥又翻了几张，那个男人手腕上，都带着这个手环。

    照片是按时间放的，往后面翻，那个手环就不见了，而照片上的时间，正好是她收到手环之后。

    初筝让机器人查一下繁星公司出品的所有手环，一一对比之后，发现没有一款和她手上的一样。

    巧合？阴谋？

    王八蛋是不是通过这玩意控制她？

    -

    就在初筝和星桥大眼瞪小眼的时候，胡硕亲自上来，见初筝在这里，微微松口气。

    “初筝小姐。”

    “出什么事了？”

    “抓住个人，没什么大事。”胡硕面上不显：“我过来看一下先生这边。”今天他里里外外都做了安排，料想这么好的机会，一定会有人行动，这不就抓住一只耗子。

    胡硕身为大内总管，嘴上放心，身体却十分诚实的将四周检查检查一遍。

    如果不是他分身乏术，估计很想把自己定在这里陪着他家先生。

    “胡先生。”

    胡硕离开的时候初筝叫住他。

    “初筝小姐，还有什么事吗？”

    初筝指尖点了点游戏舱：“这个游戏，现在还能进去吗？”

    “可以是可以……”胡硕把门关上：“现在游戏处于自我封闭状态，不过当初设计的时候留有后门，外人虽然可以进去，但很可能迷失在里面，跟先生一样困在里面。”

    翻译过来就是现在那个后门只能进不能出。

    “如果能自由进出呢？”

    “不可能。”胡硕直接否认，可能是觉得自己反应过大，又缓和下来：“初筝小姐，这些专业的知识我一时半会与你解释不清楚。我只能说，现在繁星的情况，绝对不可能自由进出，不然先生也不会昏迷这么久不醒。”

    初筝若有所思的点头，示意胡硕可以走了。

    胡硕：“……”

    为什么他像招之则来挥之则去的佣人。

    还有初筝小姐把星桥少爷带到这里来做什么？

    他也不敢问……

    -

    初筝带着星桥下去，宴会还没结束，抓了个人的事，似乎没影响到这场宴会。

    “初筝小姐，您要走了？”胡硕不知从哪儿钻出来。

    “嗯。”

    “可是……可是……您还没上到八个小时的班啊。”

    “我又不是来上班的。”这么早上什么班！晚上再来！初筝把星桥往前推了下：“我来找人的，这人我先带走了。”

    “诶？”胡硕惊疑：“星桥少爷……”

    初筝压根不理会胡硕，直接带着星桥离开。

    胡硕：“……”

    星桥少爷是今天的主角啊！！！

    你把主角拐走是什么意思啊！！

    -

    初筝和星桥往庄园外面走，刚走出庄园，就见星二小姐匆匆的离开。

    那个寄居者不在她身边。

    初筝漠然的看一眼，在外面叫了车，前往问仙路。

    星桥坐得跟个雕塑似的，白嫩嫩的小脸绷紧，好像并不在乎初筝将自己带到什么地方去。

    当他们路过一条路的时候，发现另一侧车道上有辆车翻了，那辆车很眼熟，正是比他们先离开的星二小姐的。

    现在巡逻的机器人，和交警机器人都已经抵达，正在维持现场。

    “那是我二姑……”

    “不关我们的事。”

    “她是我二姑。”星桥皱眉，一本正经的说：“虽然我不喜欢她，但是不能否认血缘。”

    前面的车子没动，车子停在这里，星桥直接推开车门下去，穿过车子，抵达案发现场。

    初筝：“……”

    初筝过去的时候，星桥已经和赶到的长官交谈完毕，小小的人，冷静又自信，如果不是他的身高，没人会觉得这是个小孩子。

    “事故还在调查中，这位女士没什么大碍，只是受了点惊吓。”

    星二小姐坐在敞开的车里，用冰敷着额头，余光瞥见初筝和星桥，表情顿时难看起来。

    这两人怎么凑到一起了？

