    秦风迟迟未走，地面的一群路过的群众就迟迟不敢动弹。

    他们心中连腹诽都不敢，只是战战兢兢，期待这名强者不要因他们的旁观而降罪。

    对方展现出的实力，想要灭了他们，恐怕也就是一口气的事情。

    当然，他停在这里，倒也不是为了折磨这群陌生人，而是另有原因。

    “你们来自哪儿，要去往哪儿？”

    闻言，黄叔松了口气，老实回答。

    “我们来自青龙宗和落凤宗交界处的一座小城，正想举家前往尚午国安家。”

    一连听见三个熟悉地方，秦风顿时来了兴趣。

    尚武国，乃是一个中级帝国的存在，国内尚武风气浓厚，有不少侠客以武犯禁，却也有大侠急公好义。

    “落凤宗和青龙宗起冲突了？”

    秦风眉头微皱。

    这一年多以来，他每次出门执行宗门任务回去，都会转道去一趟庚镇，从自己便宜师傅段一飞那取来柳逍遥留下的信件，回到地穴后仔细阅读。

    其中，就有关于柳逍遥插手秦寿间谍任务，将他送往落凤宗，联合落凤宗跟青龙宗斗争，以此管中窥豹，试探青龙宗态度一事。

    上一次，对方说计划正在进行，没想这一次出来，都已经开始了。

    眼见这名前辈对这些事感兴趣，黄叔自然是知无不言言无不尽。

    听完后，秦风陷入了沉思。

    确实，两大宗门只是起了一点小摩擦，顶多双方的外门弟子互相攻伐，偶有内门出手。

    这种级别的小人物，他一只手能拍死许多。

    可他眼中的小人物，跟那些两宗弟子眼中的黄叔等人，却也没有区别。

    一些人准备动手，一些人就已经流离失所了，时代的灰尘落在普通人肩上，堪比山岳。

    秦风的感慨没有持续多久。

    他抬起头，看向远方天空。

    数道恐怖气息接踵而至。

    秦风飞上天空，同三名方才出现的黑袍人远远对峙。

    “黄叔，怎么回事？”

    老头忍不住轻声问。

    黄叔只是小心抬头看了一眼，随后就吓得低下了脑袋。

    “是镇魂宗！”

    这一次来的三名黑袍人，他十分确定对方来自镇魂宗。

    光是看一眼，他就觉得自身魂魄险些离体。

    老头吓得脸色惨白，赶忙低下头。

    “一个合神境修士，竟敢偷窥本尊！”

    一名黑袍人冷哼一声，随手扇出一道黑风。

    可不等黑风化作催人魂魄的恐怖术法，就被一道随手打出的刀芒斩灭了。

    “你到底是谁？竟敢在我镇魂宗的地盘，杀我镇魂宗的人！”

    出手被阻挡，三人按耐住自身火气，开口质问对面的秦风。

    没错，方才跟他在天空中缠斗的家伙，他此行的目标，正是一名镇魂宗的内门弟子。

    哦不，如今应该称作长老。

    那个幸运儿不知在何处突破，一朝得到欣喜之至，就随便屠了个城助兴。

    那城池虽在荒山野岭，城内也没有几个修真者，却恰好在刀宗势力范围内。

    还没等他消化一城人的魂魄，就被秦风找上门了。

    起初，那名初入地尊的镇魂宗弟子还瞧不起秦风，动辄喊打喊杀，说自己宝物中正巧缺一个主阵的强者魂魄。

    结果被秦风化灵级别的锋锐刀意轻易斩去灵器，于是转身就逃。

    双方追逐整整三天，秦风终于在这片沙漠将他斩于刀下。

    可谓朝闻道，夕死矣。

    “我是谁？”

    秦风冷冷一笑，青色长刀被他抗在肩上，红色长刀在他身侧左右迂回。

    他的姿态随意，好似一个真正的江湖豪客。

    “刀宗的人？”

    对面三人吃了一惊，齐齐后退。

    除了刀宗的流氓，没有哪家的强者会这么充满市井气……

    “不错。”

    秦风淡淡应道。

    “在下刀宗执法者，也是杀人者，秦！”

    这里的秦，并非秦风破罐子破摔，在这一年多时间里跟刀宗摊牌。

    他是刀宗每一个执法者都会拥有的代号，相当于名姓招牌。

    “执法者？”

    “秦？！”

    三人中有两人都是吃了一惊，又忍不住退了一步。

    唯有其中一人，却是满脸冷笑。

    “刀宗执法者？呵，一个太一中期的小鬼，真以为顶着刀宗的大帽子，就没人敢杀你了？”

    “一个地尊而已，若以为自己可以杀我，你不妨学学地上死透那家伙。”

    秦风毫不留情地回怼。

    一年多的禁足生活，将他一个沉默寡言的人都逼得贫了起来。

    三人都是吃了一惊，他们方才就从地上那人身旁特征中看出，此人不过是个镇魂宗内门，倒是没有仔细探查，只以为顶多是个半步圣尊的存在。

    一个懂得化灵刀意的刀宗弟子，应该是某个刀宗长老的真传，杀一个半步圣尊不稀奇。

    此刻一看，顿时大吃一惊。

    地上那人分明是个圣尊，尽管境界不稳，却是实打实跨过了那道天堑。

    方才瞧不起秦风的那名地尊强者顿时不说话了。

    他跟地上那名内门一样，也是初入地尊境界。

    就看秦风这砍个圣尊脸不红气不喘的样，恐怕就是杀他，也不是不可能的事。

    “既然为刀宗执法，你为何会越过境界，来我镇魂宗的地盘？这里可是通天宗的辖域！你就不怕通天宗……”

    秦风打断了这名镇魂宗长老夹枪带棒的威胁和暗示。

    “我又不是不知道自己已经跨过刀宗疆域，可此人既然敢在我刀宗辖域胡作非为，别说他跑到通天宗这半边来了，哪怕是跑出灵域，我追遍人界，也要杀他正法！”

    “要不然，你们以为我刀宗执法者很闲？亦或者……”

    秦风眼中露出危险寒光。

    “你们认为在我刀宗胡作非为一番，只要能逃回宗门，就能一笔勾销！”

    “你们到底是看不起我！还是看不起我刀宗！”

    秦风一声怒喝，惊得对面三人相觑无语。

    这拉虎皮扯大旗的本事，也是秦风近一年学来的，相当实用！

    果不其然，只见三人沉默一阵，好歹不敢真的说出什么侮辱刀宗的话。

    整个灵域但凡强些的宗门，谁不知道刀宗里都是一群流氓，真要放话侮辱，除非在这杀了秦风灭口，否则那是真的会打上门来的存在。

