    第1858章 斩天第七刀   

    “因为，老子喜欢奔雷谷！”

    

    紫烟兽回复，自然令陆沉不满意。

    

    一直以来，兽潮都是选择古城附近登陆，因为那边人多，方便杀戮。

    

    奔雷谷是个鸟不拉屎的地方，方圆千万里一片荒凉，别说人，鬼都没一只。

    

    兽潮登陆是为了杀人，跑到这么个荒凉地方登陆，贪好玩吗？

    

    “撒谎，我早就知道了，兽潮登陆奔雷谷，是因为这里距离天荒书院最近！”

    

    陆沉用肯定的语气，来了一波试探，果然把紫烟兽连肚子都探出来了。

    

    “切，你都知道了，你还问个屁啊？”

    

    紫烟兽传出来的声音，甚至还有些得意洋洋，“不过呢，你主动跑到奔雷谷送死，大大节省了老子的时间，老子对你表示感谢！”

    

    “感谢有屁用，不如来点奖励更实际！”

    

    陆沉目光盯向了水雾的一个方向，基本上锁定了紫烟兽所在的位置了。

    

    “奖励就是，杀了你之后，再把这里的人统统杀光！”

    

    紫烟兽说道。

    

    “就凭一千准兽王，就想杀光我们，你是不是想像力太丰富了哈？”

    

    陆沉说罢，开启御光步，突然转身俯冲而下，直入水雾。

    

    陆沉的动作太快，快都连那一千准兽王都反应不过来，就冲进水雾突破了它们的包围。

    

    水雾之中，视野更加模糊，以陆沉的修为仅能看一里以内的事物！   

    但已经足够了，因为陆沉顺着紫烟兽的声音，锁定了紫烟兽的位置！   

    陆沉冲入水雾的那一刻，长刀已经扲出举起，只要见到紫烟兽，一刀斩之，绝不二话！   

    只见，一里之内的海谷之中，有无数海兽正在迅速游动，直冲谷口而去。

    

    然而，却愣是没见到紫烟兽的在其中！   

    再然而，紫烟兽的声音继续传出来，似乎不知道陆沉已经入了水雾，   

    “那是你想多了，老子带来的可不止一千只准兽王，而是一万只，后面还有九千只未到位呢！”

    

    “卧槽，在海底！”

    

    陆沉看向了海面上无数海兽，一咬牙，伸手入混沌珠把青鳞蛟给扯了出来。

    

    吼！   

    一声蛟吼，震荡整条海谷。

    

    大蛟轰然而出，怒火冲天：“又拖老子的屁股！”

    

    而下一刻，陆沉就翻上了它的背脊，指着下方海谷：“紫烟兽在海底下方，冲进去，斩了它！”

    

    “卧槽，入海作战，那可是海兽的地盘啊！”

    

    大蛟一边说，一边往海谷冲下去。

    

    “你可是水蛟，水中也是你的地盘，你怕个蛋啊？”

    

    陆沉说道。

    

    “禁海有某种禁制，和其他水不一样！”

    

    大蛟冲近海面，当即引起兽潮的一阵恐慌，无数海兽纷纷避让，竟然放大蛟冲入海中。

    

    大蛟是准兽王，而那些普通的海兽又不是准兽王级别的，自然下意识的避开。

    

    直入海谷底下，深百丈，就真的见到一只熟悉的八爪兽了。

    

    即使在海底，紫烟兽都有紫气绕身，十分好认！   

    紫烟兽被陆沉曾经斩断的八条触手，已经长回来了，就差阶位还没长上去，仍然是准兽王！   

    只要大蛟驮着陆沉冲近去，陆沉一刀就能把紫烟兽给斩掉。

    

    问题是，紫烟兽可不是孤身一只，身边还有恐怖的护卫！   

    四只八爪兽王！   

    “哈哈，老子随口说说而已，还真把你给引下来了！”

    

    紫烟兽大为高兴，紧盯着陆沉，那双特大的兽眼仿佛在看一个死人似的，“你下来了，就别想走了，死在这里吧！”

    

    “卧槽，海谷底下，全是陷阱！”

    

    大蛟差点吓没了魂，那敢冲过去，而是驮着陆沉升腾而上，极速逃命。

    

    “你怕个蛋啊！”

    

    陆沉发现大蛟全身发抖，有些无语了，但又必须骑在大蛟背上，不敢乱动。

    

    因为，蛟本身就是水中霸主，在水中速度比空中飞行更快，不然他借助大蛟下海做什么？

    

    “四只海兽王，还是八爪兽的王，你打不过来的！”

    

    大蛟在奔命之中，竟然回应了这么一句。

    

    “紫烟兽这货，真是谨慎过狗啊！”

    

    陆沉无奈的感叹一声，又是功亏一篑的节奏了。

    

    有四只八爪兽王当护卫，紫烟兽的脑袋怎么砍得下来？

    

    强行去斩，他做得到！   

    不过斩完之后，他的脑袋也会被四只八爪兽王给拧下来。

    

    紫烟兽的脑袋值几个钱？

    

    值得用自己的脑袋去换？

    

    他又不蠢，绝不可能干这种蠢事！   

    “卧槽，那妖蛟的水中速度……”   

    而紫烟兽看着大蛟的逃命速度，一时之间，都给愣住了，完全没想到陆沉骑着一只妖蛟下海啊。

    

    “你俩，去把陆沉的脑袋给我提回来！”

    

    紫烟兽看了右边的两只八爪兽王，如此吩咐。

    

    至于左边的两只，它可不敢动用，否则它就成光杆司令了，很不安全的！   

    两只八爪兽王收到命令，当即出动，身影一闪，快如闪电，直追大蛟而去。

    

    大蛟始终不是兽王，速度再快，也快不过兽王级别的八爪兽追击。

    

    “它们追上来了，老子要含恨而死了。”

    

    大蛟发现两只八爪兽王已经追到了身后，当场脸如死灰、万念皆灰，等待自己即将被打成灰飞烟灭。

    

    就在大蛟等死的节奏，背后传出陆沉的一声怒喝。

    

    “斩天，第七刀！”

    

    一刀斩出，空间炸碎，大地翻腾，海谷断流！   

    刀力之重，方圆万丈，海水蒸发，生灵涂炭！   

    刀锋所指，正是追得最近的一只八爪兽王！   

    “圣人级别的垃圾，竟然也有如此力量！”

    

    那只八爪兽王感应到刀力的威胁，不禁大惊失色。

    

    但它冲得太快，刀锋已经斩到跟前，无法避开，只能举起八条触手抵挡。

    

    嘭嘭嘭……   

    刀锋斩过，如砍瓜切菜一般，将八条触手相继斩断，斩出一道道沉闷爆响，震荡整条海谷。

    

    刀锋余力，仍然强盛，去势未尽，继续斩下！   

    “这是人族真王级别的刀力！”

    

    那只八爪兽王惊骇欲绝，八条触手全部报废，只剩下庞大的光秃身躯，已经没有任何抵抗之力了。

    

    轰！   

    刀锋斩落，将那只八爪兽王如同破竹一般，一斩到底，一分为二。

    

    

    

