    第一千六百八十一章 闲谈   

    再度出现的时候，他们已经回到了碧空殿之外。

    

    由于之前去过一次碧空殿，因此卫宗也算是记住了碧空殿的坐标位置。

    

    上一次，卫宗是通过碧空殿的飞梭，才勉强混进去，而且，混到一半的时候，还被发现了，好不尴尬。

    

    这一次……   

    有着碧空殿殿主李月初带路，自然没有任何问题。

    

    只见李月初手中微微捏了一个印诀，下一刻……面前的空间之中，直接碎裂了开来，暴露出了里面的情况。

    

    而就在这时，似乎感受到了外面熟悉的气息，碧空殿之中，一道道强横的气息，朝着卫宗所在的位置飞了过来。

    

    首先到来的，是一名女子。

    

    她身穿着一身素白长裙，不过就算是再简单的裙子，也难以掩盖她本身的雍容华贵。

    

    “师尊，您总算是回来了！”

    

    “小怜！”

    

    看到过来迎接的女子，就算是李月初，也微微露出了笑容。

    

    “对了，这两位是……”   

    她好奇看着李月初身边的赵淳风还有卫宗。

    

    “顾姑娘，你不认识我了？”

    

    卫宗对着顾小怜，同样咧嘴一笑。

    

    没想到……之前那个只有玄炁境的顾小怜，现在也是逍遥境的武者了，而且她师父是殿主，她现在在碧空殿之中，应该混的也算是不错。

    

    “你是……”   

    看着卫宗，顾小怜微微瞪大了眼睛，下一刻，她猛地反应了过来。

    

    “你是……一千两百年前，那个想要混入我们碧空殿之中的那个黑袍人！”

    

    “什么叫混入？”

    

    卫宗顿时就不爱听了。

    

    他淡淡道：“我只不过是想要跟你师父见一面而已，你也看到了吧，我跟你师父真的很熟的。”

    

    说着，卫宗指了指身边的李月初。

    

    “可是……”顾小怜有些奇怪的歪了歪头：“我之前怎么从来没有听过师父说过你呢？”

    

    “好了，小怜，先不要说这个了，我们一起回去吧！”

    

    李月初笑了笑，打断了还想要刨根问底的顾小怜。

    

    “哦……”   

    虽然不太明白为什么，但是顾小怜最终还是听从了师父的意见，三人一起进入了碧空殿之中。

    

    刚回来，就有一名侍女走到李月初身边。

    

    “殿主，老殿主请您过去一趟！”

    

    是武清雪找她。

    

    李月初倒也没有太意外，毕竟……自己之前被李青锋追杀，诸天万界之中很多人都是知道的，师父她应该也是着急的紧。

    

    此时……   

    听闻自己没事，她应该也是松了一口气吧。

    

    既然是师父找自己，那么肯定还是要见一面的。

    

    于是，想到这里，李月初对着剩下的三人道：“我先过去一趟，小怜啊，你带着这两位，去我的住处。”

    

    “师父……真的要这样吗？”

    听到李月初的话，顾小怜明显有些吃惊。

    

    要知道，师父的住处，那可不是随便什么人都可以去的。

    而师父居然让自己带着两人过去，看来……这两人对于师父肯定很重要。

    

    “当然了，去吧！”

    

    说完，李月初就跟随那侍女离开了。

    

    而这边，顾小怜犹豫了一下，还是选择了听从师父的话，只见她对着卫宗还有赵淳风伸手一引：“两位，这边来！”

    

    很快……   

    他们来到了一座华丽的宫殿之中。

    

    只不过，宫殿虽然华丽，但是却比较冷清，里面连侍女都没有。

    

    “师父她平日里喜欢一个人静一静，平时有什么事情，顶多就是叫我这个徒弟过来，所以，她并没有安排侍女。”

    

    似乎知道两人在好奇什么，所以顾小怜就先解释了。

    

    “这里不错！”

    

    赵淳风点了点头。

    

    卫宗也点头：“那我们就在这里等她吧！”

    

    进入大殿之中之后，三人在一张桌子前坐下。

    

    看着两人，顾小怜似乎有些话想要问，但是似乎又有些不太说出口的样子。

    

    “有什么话，你就说吧！”

    

    见到她这般，卫宗顿时有些好笑。

    

    听到卫宗这么说，顾小怜顿时就直接问了。

    

    “你们……到底跟我师父什么关系啊？”

    

    她有些小心翼翼的。

    

    卫宗笑了笑，然后指了指身边的赵淳风，道：“这位，就是你们师父的道侣！”

    

    “道侣，不可能吧？”

    

    顿时，顾小怜的第一个反应，就是不可能。

    

    毕竟，赵淳风的实力她也看得出来，就是逍遥境，而她师父，可是混元境的存在。

    修行界，实力之间差距一个境界，那几乎就已经是天差地别。

    

    两人怎么可能会成为道侣呢？

    

    “咳咳……”   

    这个时候，见到顾小怜明显不信，赵淳风也有些尴尬，他咳嗽两声，然后道：“你别看老夫现在这样，但是其实，老夫之前，好歹也是混元境的存在。

    只是遇到了一些事情，才导致境界跌落！”

    

    “境界……还是能跌的吗？”

    

    顾小怜表示怀疑。

    

    “一般来说自然是不同，但是……我师父可是进入了黑潮之中啊！”

    

    “黑潮？”

    顾小怜再度惊讶了起来，以她的见识，虽然没有进入过黑潮之中，但是也听说过黑潮的恐怖。

    

    所以，若是在黑潮之中遭遇了什么恐怖的东西，然后导致境界跌落，倒也算是说得过去。

    

    但是下一刻……   

    顾小怜突然反应了过来，她睁大眼睛，看着卫宗：“你刚才说什么……师父？

    也就是说，他是你师父？”

    

    顾小怜指了指赵淳风，然后又看了一眼卫宗。

    

    不管怎么看上去，两人都不太象是师徒。

    

    毕竟……   

    在一千二百年之前，她遇到卫宗的时候，那个时候，卫宗就已经是逍遥境的强者了。

    

    “当然！”

    

    卫宗点了点头。

    

    “唉！”

    

    顾小怜也没有继续纠结这个，她转而看向卫宗，顿时有些幸灾乐祸道：“一千多年前，我们第一次见面的时候，你是逍遥境存在，现在我的境界已经赶上了，你还是逍遥境。

    我们之间……现在可是没有差距了啊。”

    

    “这可不一定！”

    

    卫宗咧嘴笑了笑，对于顾小怜的话，他表示实在是太天真了。

    

    虽然同样是同一个境界，但是……可不意味着，是同一回事啊！   

    

    

