    第91章他醋了！他醋了！【一更】

    江夫人看到江家主冲进来，正想说什么，就听到他突然愤怒的对她几个姐妹大吼，“你们都给我滚出去！”

    几个姐妹瞬间瑟瑟发抖，不明白她们做错了什么。

    她们明明好心来安慰开导江夫人，没有得到好的待遇就算了，还让她们滚出去？

    这算什么？

    江夫人也十分的不满,“老江，你干什么？别把我的姐妹吓坏了，不然跟你没完！”

    江家主瞬间对江夫人怒目而视，“你，你这个愚蠢的女人，想要把我气死才甘心是吗？”

    江夫人不解,“我什么时候想要气死你了？我好好待在家里,什么也没有干啊？”

    江家主找到视频，直接把手机摔到江夫人面前，“好好看，看你做什么丢脸的蠢事！”

    江夫人诧异的看了一眼江家主，然后听到手机里传来她怒骂姜琴的声音时，脸色变了变。

    然后迫不及待的拿起来看。

    这一看不得了，她整个人都傻眼了。

    视频里，她毫无形象的扯着姜琴头发甩她耳光子的恶毒形象暴露无疑。

    连她自己看视频里那个恶毒如魔鬼般的自己都觉得惊悚，“这，这不是司家的监控录像吗？你怎么会有？”

    江家主咬牙切齿，“不止我有，现在全网都传遍了，所有人都知道堂堂江夫人，是这副丑陋粗鄙的鬼样子了！”

    “什,什么？全网都知道了？”江夫人脸色瞬间煞白，“那还不快删掉视频！”

    “妈的,视频删得了,我早就删了,还特地回来在你面前逼逼？！”

    气得江家主都口不择言起来。

    想到刚刚在应酬时,那几个客户异样的眼神，他恨不得直接掐死她才好！

    把他的脸面都丢尽了！

    “那，那怎么办？”江夫人也慌了，那她这张恶毒的嘴角，不是弄得人尽皆知了吗？

    哎呦，她在贵妇圈营造的完美的贵妇形象呦，一夕之间都毁了！

    她咬牙切齿，“是谁？是谁把这监控视频泄露出来的？”

    江家主怒喝，“我管你是谁，总之你这几天，好好待在家里，哪里也不许去，不然打断你狗腿！”

    目睹了夫妻俩吵架的几个姐妹，躲在墙角里瑟瑟发抖……

    …………

    君琰把司繁送回了医院。

    下车前，他偏头问旁边的少女，“晚餐吃什么？我去买。”

    司繁翻看了一下手机，看到网上铺天盖地都是对司明远点父女三人的谩骂，眉梢上的戾气少了几分。

    她把手机摁黑,打了个哈欠，“随便吧。”

    主要是没什么胃口。

    君琰看到少女懒懒的慵魅姿态,嘴角勾起一抹弧度,忍不住，伸手揉了揉她脑袋，“那你先上去，我买了晚餐就过来。”

    生平第一次被摸脑袋的司女王大人:“……”

    君琰挑眉，“怎么了？”

    “没事。”

    司繁颇为冷淡的斜了君琰一眼，然后推开车门走人，走得挺干脆。

    君琰忍不住低笑了一声。

    然后伸缩了一下五指，还余有软绵绵的触感。

    手感，可真不错……

    江妄忽然回头，“琰，你去网上看看，司繁跟她母亲的事，出现反转了。”

    君琰看了江妄一眼，随即拿起手机，翻看了几下，黑眸顿时眯了眯，冷芒乍现。

    他的女孩，在司家这么多年，受了多少欺负，多大的委屈？

    不敢想象，也不能想象。

    有那么一刻，他甚至想把司家碎尸万段！

    江妄面临得君琰身上隐隐散发的戾气，深吸一口气，斗胆问，“话说，是哪个厉害的国际大黑客，在默默帮助司小姐？不会又是你吧？”

    君琰呼吸一窒，掀起眼皮扫了江妄一眼，声线低冷，“不是我。”

    这下子江妄可惊讶了，“不是你那是谁啊？谁的能力那么厉害，把那些被你破坏掉的平台服务器修复好？”

    君琰抿了抿唇，眸色晦暗幽深。

    江妄见君琰不说话，又自顾自猜测道，“琰，这么厉害的黑客，可不是有钱就能请得起的，估计……跟司小姐，有点关系，就是不知道对方是男是女的了。”

    顿了顿，他又道，“不过一般国际上比较厉害，并且叫得上名字的黑客，都是男的，女的嘛，几乎没有几个，难以相信，司小姐会认识一个这么厉害的黑客大佬，为她保驾护航。”

    君琰的脸色，以肉眼可见的速度，僵硬。

    他眼神凉凉的瞥向江妄，语气淡淡的，听不出喜怒，“你什么意思？”

    但是江妄却敏锐的察觉到，某人有情绪了。

    咳咳咳，应该是醋了。

    江妄心虚的摸了摸鼻尖，“咳咳咳，我只是猜测嘛，毕竟司小姐身边，有一个这么不遗余力帮助她的人，挺不容易的。”

    君琰嘴角弧度扯了扯，语气凉薄，“不会说话就不要说话了，不然我不介意让你永远闭嘴！”

    江妄:“……”

    君琰降下车窗，任由风吹进来，吹散盘旋在他胸口处的躁郁。

    街道旁的灯光打在他半边侧脸上，一半明媚，一半昏沉，明暗交织，神秘中透着诡异。

    忽然，他似想到了什么，目光落在置物柜上。

    沉寂三秒，他一个倾身，把置物柜里的笔记本电脑拿出来，然后开机，查找历史记录。

    他这电脑不同于一般的电脑，历史记录一般会有隐藏备份，就算删除了，只要找到隐藏的备份历史记录，还是可以看得出蛛丝马迹。

    但是……他找到了备份的历史记录，只显示的是，刚刚司繁，只是在玩一块天生王者的游戏。

    也就是说……不是她自己动手的？

    那是谁？

    是谁还在帮她？

    君琰放下笔记本电脑，翘起二郎腿，黑眸眯了眯，眸色隐晦暗沉。

    …………

    司繁进了德山医院的大门后，脚步顿了顿，然后转身，又出了医院，拐进了旁边的一个中世纪大药房。

    她直接走到柜台，言简意赅，“要包针灸用的针。”

    柜台上正趴着一个十八岁左右的女生，正百无聊赖的刷着手机。

    她的注意力在手机上，没有听清楚司繁说的话，重复问一句，“你说你要什么？”

    司繁眉目清冷，语气极淡，“针灸用的针。”

    女生头也不抬，“要针灸啊，抱歉，我爷爷不随便给人针灸，你打哪儿来回哪儿去吧！”

    司繁眉梢动了动，白皙的手指忽然落在柜台桌面上，敲了敲。

    看似没什么力道，但是整个柜台都被撼动了好几下。

    女生被吓到了，手里的手机，一个不小心掉落在地上，砸碎了屏幕……

    女生怒了，顿时回头，“喂，你有病啊……”

    她看到司繁的长相，整个人都惊愣住了。

    极为惊艳惹眼的五官，骨相精致，精致的眉梢裹着冷，清亮的桃花眸淡漠得没有一丝波澜。

    是所有女人都忍不住嫉妒甚至感到自卑的长相。

    此刻她单手插兜，一只漂亮的手随意的搭在柜台上，身子略微松垮的倾斜，姿态随性，骨子里说不出的肆意狂傲。

    简玫眉头蹙了一下，“你想干嘛？我刚刚不是说了吗？我爷爷不随便帮人针灸！”

    司繁嘴角扯了扯，弧度冷肆，“年纪轻轻就耳聋，可悲。”

    “什么？耳聋？”简玫瞪大不可置信的眼睛，“你说清楚点，谁耳聋了？”

    司繁:“蠢货！”

    (本章完)

