    沈秋？

    毛老板皱着眉头喊了一声，隔着口罩都能明显感受到他内心深处表现出来的惶恐，他的眼眸中流露出不可思议的表情。

    毛老板何许人也，他早就请高人算到了毛家有这么一个浩劫挡在跟前，只是对此他自己也半信半疑，原先没有把沈秋当回事，在他眼中沈秋虽有些能耐，但却不足以翻了这燕京城的天，毛家才是这燕京古玩街永远的霸主。

    可是当这些话一字不落从蒋先生的口中说出来的时候，就仿佛凌空来了一鞭子狠狠的抽在他的身上。

    这就好比一个皇帝，原本是一个无忧无虑的九五至尊，突然有一天噩耗降临，提醒他，你的皇帝当到头了！天都快塌下来了！

    “不可能！他一个沈秋绝不可能做到……我现在可是七品三重的品阶宗师，而他不过是区区的七品一重的宗师！就算他再怎么有天赋，我们之间至少也有三十多年的修为差距！并且我的手上还有黄金瞳！就凭他沈秋一个人怎么可能翻的了天！”

    毛老板说着说着便语无伦次了起来，平时冷峻无情的毛老板，竟然也有情绪失控的时候。

    “毛老板有句话叫做天意不可违！”

    蒋先生递上来一杯温热的茶水劝说道：“刚才那个卦辞是周易卦象算出来的，并非蒋某人捏造出来的，你想想看？打从沈秋来到燕京城开始，发生在他身上的奇迹还少吗？当年所有人都认为徐家可以轻而易举的把这小子给整死，可谁知道徐家反倒是被他给收拾的服服帖帖。"

    “竹古大师算是个鼎鼎大名的品阶宗师吧？徐明亮、苗家富这些人都不是吃素的吧？结果怎么样？他们不都被沈秋给掰倒了吗！毛老板！留给咱们的时间不多了，一个月，最多一个月的时间！这小子就要翻天了！”

    蒋先生的压低声音继续说道：“毛老板，我知道你一直没对沈秋动手，是因为你很欣赏他的才能，认为沈秋是个不可多得的天才！可你要知道！沈秋就是一匹性子爆裂的野马，他的个性注定是谁也驯服不了的！您再舍不得对他动手，那么他就要反过来对付你了！有句话说的好，放虎归山后患无穷，到了您这就是放虎不杀反咬一口！”

    “行了蒋先生！”

    毛老板面色阴黑站了起来，他用纸巾擦拭掉了满头大汗：“这件事先缓一缓，今天这里所发生的事情不准跟任何人提及一个字！”

    “毛老板，你要是不方便动手，我们可以代劳！”

    “你们？你们有办法除掉沈秋？”毛老板苍老的眼眸中露出鄙夷的目光。

    毛老板一板一眼的回答道：“毛老板？上个月我们不是开始在古玩市场上，就抢占市场份额的事儿布局吗？现在来看布局的效果非常的好，到目前为止潘家园的市场店铺，有大部分的老板已经成功签合约了，至于那几个钉子户，也都收拾的七七八八了，只要您毛老板开口，我们随时都可以收网，这收网的最后一条大鱼就是轩宝斋的沈秋！我和夏老大早就给沈秋备好了一份大礼了！”

    “哦？大礼？”

    “毛老板，这么说吧！这份大礼是我们特意为沈秋量身定做的，只要他进了这个局！就别打算再出去，原本我们只是想给沈秋一个教训，但现在看来，除掉沈秋势在必行，否则接下来后患无穷！”

    毛老板没有过问蒋先生这个局具体的细节：“蒋先生？你们有几层的把握？”

    “九成九的把握！”

    “好！”

    毛老板下定决定拍着桌子说道：“就这么定了！你什么时候可以收网！”

    “不出意外的话，也就是这两天！”

    “那行蒋先生！沈秋这件事就拜托你们了！”毛老板双手举着茶杯：“我以茶代酒敬您一杯，如果这件事情你们能够办成了，我毛某人一定不会亏待你们的！事成之后我毛家古玩店1号经理的位置就留给您了！”

    "多谢毛老板的赏识，这件事并非我一个人能办成的，我得回去跟夏老大共同商量，请毛老板静候我们的佳音！我就不多留了！先行告辞！”

    蒋先生先行离开了餐厅，自他离开餐厅的那一刻开始，一个七品迷局已悄然铺开，空气中多出了一丝危险的气息。

    ……

    待到蒋先生的背影消失，包厢内只剩下毛老板和苏秋寒俩个人对立而坐。

    这俩人相对而坐，相互之间沉默了良久。

    毛老板首先开腔说道：“夫人，都看到了吧！蒋先生这周易的卦象可不是我算的，前面几个算命大师都提到了毛家命相中的坤龙，显而易见他沈秋就是克制毛家家族的这条龙！”

    “夫人，我知道你一直很在乎沈秋！”

    “毛老板！请你把话说清楚！”

    一直沉默不语的苏秋寒，说话的分贝突然高了很多，她的眼眸微微通红，五官面目犹如精雕细琢了一般，情绪也抑制不住的激动了起来：“我是毛家的媳妇，怎么就对沈秋有兴趣了？你见到什么了！”

    “不是夫人！我不是那个意思！我不是不相信你！”

    “姓毛的，你是不是觉得我和沈秋早就上床睡觉了？你心里一直都在怀疑我对吗？”

    “没有夫人！没有的事！这个世界上没人比我更了解夫人了！夫人怎么可能是那种人，我能理解夫人的内心想法！”

    不知为何，毛老板一直都很在乎苏秋寒的情绪，身为毛家的老大，却丝毫都不敢得罪夫人，生怕一个不小心就把夫人给惹火了。

    “我知道夫人一直都想拉拢沈秋，其实我也有这个想法，可这就是个软硬不吃的主儿，我能有什么办法！现在的情况你也看到了，沈秋和毛家家族之间只能选一个！我也是不得已而为之，还请夫人你能够理解！”

    “放心吧……大是大非之前我还是能分的清的……”苏秋寒冷声应了一句，从她黑亮的眼眸中分明能够看到诸多的不舍，但她还是强装镇定说话。

    “好！夫人能这么说，我就放心了！等这件事情过去了，我一定会好好补偿夫人的！”

    “行了毛老板，您也不用伪装下去了，你之所以这么低头求全我，还不是因为我在日岛的姐姐，我姐姐是宗师联盟的人，你忌惮她，所以才不敢动我！才任由我在燕京城四处晃荡，哪天我要是失去姐姐这个依靠，你是不是当场就能把我给吞下去啊！”

    “夫人这是说的哪里话，你我夫妻这么多年了，我又怎么会有这种想法，俗话说的好！一日夫妻百日恩，我们俩的恩情是任何人都取代不了的！”

    “行了毛老板，我又不是傻子，你老人家要是有点能耐的话，也用不着十年间都不碰我一次！就为了修炼成八品宗师，你连男人的最后尊严都放弃了，你这么做值得吗？”

    苏秋寒不动声色的起身离开，屋子里留下毛老板孤单的身影。

    哐啷！

    毛老板终究还是爆发了，他拼尽全力捏碎了手中的茶杯，目视着苏秋寒远去的身影，他恨得咬牙切齿。

    “值不值得？值不值得？你问我值不值得？等我八品宗师的时候你就知道了！等我八品宗师的时候，谁特么也管不了我！谁也不敢对我指手画脚！啊啊啊啊……”?

