    第1005章 并购？

    多科的摇摇欲坠，其实并没有给国内厂商什么启示。

    方既明也是感慨，果然大部分人都是不见棺材不掉泪。多科的失败，真的只是渠道不行？那绝对不是。

    消费者又不傻，怎么可能因为买不到手机而放弃一台好手机呢？

    最大的原因除了贵之外，就是没科技含量。

    消费者是最聪明的存在，他们不可能买一个又贵又没科技含量的电子产品，因为电子产品是高科技的代名词，买电子产品等于对高科技付费。这就是消费者的心理，你一个手机品牌都没能把握住消费者心理，那自然是被消费者唾弃的。

    时代抛弃你，是连招呼都不打一声的。

    就好像当年诺基亚破产时说的那样，我们不知道做错了什么，但我们输了。

    道理就是这么一个道理，你再多的花里胡哨的没用，把产品做好了比什么都管用。没有产品打底，你再多的营销招数，都是空中楼阁，海市蜃楼，看似华丽，实则一碰即碎，毫无用处。

    当然了，不是说单单产品做得好就行了，没有营销一样不行。

    产品再好，卖不出去有啥用？

    所以，神州手机的营销也做得很不错。除了电视广告之外，还积极下沉到村县一级，在路边刷墙体广告。甚至自家的旗舰店，都开到县城里去了。因为神州不仅仅是卖手机，还卖电脑，卖MP3、MP4、点读机、学习机……这么多的产品。所以，旗舰店开遍全国是很有必要的。

    哪怕是再过十几年，旗舰店的作用依旧明显。

    很多消费者即便有网购的习惯，但线下购买大件商品，特别是电子产品还是首选。毕竟除了能有靠谱的售后服务之外，更重要的是能当场拿到产品而不用等待。

    从这个角度说，旗舰店是很有必要存在的。

    特别是在品牌上的作用，更是无可替代。

    就好像上辈子的某些互联网手机品牌，做着做着就没了。

    为什么？

    很简单，除了在网上能看到之外，线下一个实体店都没有，你叫别人怎么相信你？

    最重要的是，手机坏了都不知道拿去哪里保修啊，寄回厂家？运费问题呢？……

    一大堆这样的问题都是存在的，如果省了旗舰店，那么就要接受在总部冗杂的各种产品问题。这样一来，工作效率将会大大降低。这其实是因果关系，一饮一啄，皆有缘由。就拿某米来说，如果它不转型，开了某米之家，还有什么千店计划，那么某米能不能在残酷竞争中生存下来都是个问题。

    再看看其他品牌，什么酷派、小辣椒、乐视、360，哪怕是卖得很火一加，都逃不过衰落的厄运。

    其中原因，值得深思。

    最关键一点，神州旗舰店在每个城市都有一家以上，而且门店都是买下来的。趁着在2004年这段时间店铺还不贵，疯狂积累不动产。拥有这些店面，除了员工工资和水电之外，基本就没什么其他支出了。这对神州未来的发展，是有帮助的。

    别的不说，即便是日后有什么资金链短缺，还能卖掉店铺回笼资金，这能赚一大笔钱。

    在神州旗舰店的作用下，神州的品牌形象开始深入人心。再加上苏可欣的代言，方既明的亲自代言，更是积攒了不少粉丝。最关键是产品新颖又实用，质量还不错，于是消费者乐意买单。

    根据统计，在2003年，神州手机在国内出货量稳居国产手机前五，而利润却稳居第一。

    为什么？

    很多友商都沉默了。

    他们开始找神州的经验，希望能学一下。

    但除了汉风之外，没人能学到神州手机的精髓。

    其实神州手机的精髓很简单，就是创新二字。可能做到的厂商，屈指可数啊！哪怕是方大，也心有余而力不足。于是，陈大磊郁闷了，友商郁闷了。可以预见的，在手机领域，方大基本上没可能超过神州。

    所以，方大准备在自己的优势上面，创造更大的优势——电脑！

    于此同时，IBM个人电脑业务传出消息，因为IBM在个人电脑业务事务部布局的失败，使得其在后期的企业发展过程中成为IBM整体的拖累，所以IBM准备出售个人电脑业务。熟悉IBM的人都知道，IBM一直有这种剥离增长潜力不高的业务的传统，这样才能把更多精力集中在能获得更多收益的领域。

    消息一出，全球震惊。

    要知道，IBM电脑可谓是名声斐然，等同是电脑界的祖师爷级别的存在。然鹅，这样的企业，居然宣布要出售个人电脑业务，这说明了什么？说明了IBM的电脑业务亏损得厉害。为了止血，再加上PC领域技术门槛低，入行壁垒低，注定了会是一个竞争非常激烈的市场，由于兼容机快速发展，市场上的低价恶性竞争，PC行业的利润率大幅下降。IBM的发展史上长期服务机构，缺乏对个人消费者需求的敏感性，失去了主流消费者的喜爱。

    而残酷的价格战成为了压倒研发支出IBM较高的最后一根稻草。从1997起，到2003年间，IBM个人电脑全球市场份额从8.6%降至5.3%。要知道，这期间个人电脑的销量提升了何止十倍？！

    于是，方大迅速做出反应，派出梁钦源总经理组成的团队，去白头鹰那边准备并购IBM个人电脑业务。最关键是，方大还想拿到IBM x86服务器业务，这样一来方大就能成为全球x86服务器市场的第三大供应商，仅次于惠慧谱和黛儿。

    得到这个消息的徐助华，有点慌了，立即给方既明打电话。

    方既明听说了这个消息之后，沉默了一会，然后突然笑道：“哈哈，天助我也，方大这是作死啊！”

    “作死？！怎么会是作死？”

    徐助华有点不明白了，怎么会是作死呢？即便IBM个人电脑的全球份额比不上方大，但两者加起来，就不是1+1那么简单的事情了啊！那时候，方大还能打入白头鹰市场……

    方既明解释道：“你想想看，与IBM相比，方大的实力如何？”这是一个灵魂拷问，方大集团，凭什么并购IBM？虽然仅仅是IBM的个人电脑业务！

    (本章完)

