    金光灿烂，哪怕是大白天，也可瞧见金灿灿的光芒从后山‘冲出’！

    “后山到底……”

    天师府的道士们同样是不明所以，但是对他们而言，最惊愕的却并非此事，而是，眼前的景色，有些变化！

    龙虎山附近，并不仅仅只有龙虎山一座山峰而已。

    所以举目远眺时，其实可以瞧见其他山峰，但此刻，当他们看向远方时，却突然发现自己所看到的景色出现了变化！

    而这，更是让他们惊骇莫名。

    “天啊，为什么会这样！？”

    有小道士惊呼，引起很多人关注，当众人看去时，才发现他神色惊恐，面露不可思议之色，指向远方。

    “师弟，怎么了？”

    相熟的同门不解，开口询问。

    “你们看那远处的山和景色？！”

    小道士面色惨白：“为什么跟之前不一样了？！”

    “我们之前看到的，明明不是这样！”

    “这到底是发生了什么啊？刚才的地震，又是为什么，还有后山的金光！？”

    他更加惊恐了，嘴里不断念叨着一些让人说不清道不明的问题，给众人带来更深的震惊与恐慌。

    而当大家都举目远眺，开始注意他所说的问题时，尽皆发现端倪，更多人为之震惊。

    “天啊，真的！”

    “福生无量天尊，我们看到的景色为什么不一样了？！”

    “之前分明不是这样，是……那些山峰变矮了？”

    “不，不对，是我们……变高了？！”

    “这怎么可能？一座山，怎么可能会突然变高？”

    “这特么太惊人了，难道与刚才的地震有关？！”

    “……”

    没有人能说清楚到底发生了什么，他们惊骇莫名。但同时，却也发现了问题。

    那便是……龙虎山变高了一截！

    具体变高了多少，他们也说不清，但通过曾经与现在所看到的景象对比，却可以肯定，龙虎山绝对是变高了！

    这不难分辨。

    毕竟，通过能看到远处山峰的区域，以及朝下方看去时景物的大与小便可判断这一点。

    远者小、进者大，世人皆知！

    但也正因为确定了这一点，才让此刻在后山之外的所有龙虎山弟子为之毛骨悚然！

    游客、以及最近每天都有的大量想要拜师之人并不清楚这一点，但道士们的惊慌，同样让他们难以再淡定。

    毕竟，不仅仅是龙虎山变高这一点而已，后山那金光、刚才的‘地震’，都太不同寻常了！

    网络时代，消息很快传出。

    而最惊人的是，在不久之后，老天师等一群老道士尽皆施展金光咒，浑身金光璀璨的照片与视频被爆料而出，瞬间让大量网友为之震惊。

    “那是老天师吧？！”

    “老天师身边那些人，应该就是他的师兄弟和徒弟、师侄！”

    “我靠，他们都修仙了？”

    “啊？！我被骗了，几天前我去龙虎山拜师，结果他们告诉我，龙虎山根本没有修仙者，好说歹说将我劝了回来，可现在……靠，后悔啊！”

    “他们今天，为什么不再隐瞒了？这其中到底有什么问题！？”

    “……”

    ……

    武当山，道教圣地，又名太和山、谢罗山、参上山、仙室山，古有“太岳”、“玄岳”、“大岳”之称。

    武当位于湖北西北部十堰市丹江口市境内。东接闻名古城襄阳市，西靠车城十堰市，南望原始森林神农架，北临高峡平湖、南水北调中线源头丹江口水库。

    明代，武当山被皇帝封为“大岳”、“治世玄岳”，被尊为“皇室家庙”。武当山以“四大名山皆拱揖，五方仙岳共朝宗”的“五岳之冠”地位闻名于世。

    在道教中的地位，武当不弱于龙虎山，甚至在明朝之后的很长一段时间，还要更胜于武当。

    此刻，当代武当掌教陈初平，带着仅存的几位同辈师兄弟与弟子们，齐聚金顶！

    同时，居民幸福生活部驻武当负责人也带着不少工作人员正在忙碌……

    游客，已然被清空，不得踏入金顶范围之内。

    “灵气复苏么……”

    陈初平已经六十余岁，身体还算硬朗，但此刻，却也不由喃呢出声。

    “自我武当祖师张真人仙去之后，武当，便再未出过修仙之人，原来，是灵气枯竭，天下再难出修士？”

    “如此说来，我武当，应当也有修道传承流传至今才是，不过因为没有灵气，是以，谁也无法验证是真是假……”

    喃呢声中，陈初平附近的弟子尽皆默默点头，若有所思。

    “陈掌教。”

    这时，居民幸福生活部驻武当办事处负责人凑了过来，道：“已经准备就绪，随时可以启动相关阵法。”

    “那就……劳烦诸位了。”

    陈初平双手持道礼，轻声开口。

    “陈掌教客气了，其实我们也很期待。”负责人目光灼灼，没有隐藏自己的心思。

    事实上，此刻，但凡知道此事之人，谁能不激动与期待？

    灵气复苏！

    这个概念，在近几年实在不算陌生。

    但之前都是在网络小说中被人经常提起，如今却是就这般发生在眼前，而且是他们亲手所‘促成’！

    何况，还是在武当山？

    武当道教是道教的一个重要流派，是“以武当山为本山，以信仰真武---玄武，重视内丹修炼，擅长雷法及符箓禳，强调忠孝伦理、三教融合为主要特征的”一种道教派别。

    注意，修内丹！甚至不但修内丹，还擅长雷法等等……

    什么人修内丹？

    修仙者啊！

    换言之，武当很可能就是修仙门派，只不过因为没有灵气，所以才一直没有显现出异常罢了，可如今……

    没有人能淡定的下来！

    “启动！”

    负责人一声令下，按下了总开关。

    嗡……

    高压电流瞬间顺着早已埋好的高压线开始运行，一个个电磁场被启动，逐渐构成大阵。

    但……没什么反应。

    陈初平眉头微皱，看向负责人：“为何没有什么动静？”

    “这……”

    负责人一脸抓瞎：“不应该有问题才是，武当乃是重地，那位小姐亲自验证过……”

    “难道要多等一些时间？！”

    五分钟过去。

    依旧没有什么惊人的变化，仿佛一切如常？

    但在追问下，负责人却一直表示不可能会有问题，这让武当众人不免有些失望。

    陈初平正要开口安慰，却突然发现问题。

    “不对！”

    “天……为什么暗了下来？！”

    天色，暗了！

    方才还是大白日，现在看上去，却宛若黄昏！

    太阳早已不见了踪影，抬头看天时，成片的乌云遮天蔽日，挡住了光线，宛若末日将要来临。

    “要下暴雨了？”

    “这……奇怪！”

    道士们纷纷错愕：“天气预报不是说今天天气很好么？”

    “刚才都还风和日丽，为何突然……”

    轰！！！！

    乌云来的极快，雷电，来的更快。

    从他们发现乌云，到第一声惊雷炸响，不过半分钟而已……

    太恐怖了！

    雷云简直就像是悬浮在头顶，仿佛触手可及！

    而伴随着每一声惊雷炸响，便可看到雷云下半部分，有着恐怖的电光在游走，宛若无数雷蛇，在雷云之中嬉戏。

    “怕是要出事！”

    负责人面色惊变，连道：“大家快到屋内躲一躲……”

    然而，陈初平却缓缓摇头，面露追忆之色，看着满天雷云，轻声喃呢：“不必惊慌。”

    “陈掌教，你？？？”

    “若是我没猜错的话……”

    陈初平目中流露出明悟之意，朗声道：“阵法并不是没有用处，而是方才到现在，一直都在酝酿。”

    “酝酿什么？”负责人不解。

    然而，与陈初平同辈的老一代武当弟子，却全都反应了过来，而后，尽皆面露狂热之色。

    “掌教，你的意思是！！！”

    “我武当奇观，将再度重现世间了么？！”

    “应当便是如此，大家稍安勿躁，看着便是！”陈初平低语：“若是我所料没有差错，我等在这里看着便可安然无恙，若是仅了屋内，恐怕反倒会有危险。”

    诸多年轻弟子与在此地的所有居民幸福生活部之人全都懵了。

    站在外面反而安全？！

    我的天！

    外面这密密麻麻的厚实雷云，那恐怖的闪电、打雷，你告诉我们在外面反而安全？！

    但，也有人猜到了什么，惊呼道：“难道是……雷火炼殿奇观？！”

    轰！

    一声惊雷炸响，宛若雷龙怒吼，将他的惊呼声衬托的很是惊人与恐怖……

    “啊！！！”

    “我靠！”

    这一声惊雷带来的不仅仅只有声音，还有突然起来的亮光，那一道雷，竟是直接劈在了金顶附近！

    这让众人惊呼声阵阵。

    有人忍不住追问道：“什么是雷火炼殿奇观？”

    那人并非武当弟子，乃是居民幸福生活部的一员，但对武当颇有研究，此刻语速极快道：“武当山，按自然风物奇观和动物奇观，古代将其分为“死八景”和“活八景”。

    “死”，是指非生命的自然和人文景物，其现象又固定在某一地方。“雷火炼殿”，就是武当山“死八景之一。”

