    第1335章荔城危机11

    病房内

    原本在里面的年级大点的医生，还有比较柔弱的护士都惊叫着往外跑。

    后面还跟着一个醒过来的病人。

    走廊上因为这些病人一时间无比混乱，直到几个身强力壮的年轻医生赶到，和力将这两人制服。

    但即使人被制服，两人依旧不消停。

    他们眼睛此时面容狰狞、口中流涎，牙关不停的咬合，发出哒哒哒的声音。

    这样几个按住病人的年轻医生感觉他们不像是制服了两个病人，而是压住了两个怪物。

    来不及放松。

    房中紧接着又出现了声音。

    曾医生反应很快，瞬间想起房间里应该还有三个患者，“快，把病房门关上！”

    门口的小护士动作极快。

    紧接着，里面传来撞门和吼叫的声音，那三个患者的力气之大，撞得房门都在颤动。

    外面的两个患者被打了大量的镇定剂在堪堪将让他们平静下来，刚才在房间里的医生和护士，有好几个都被抓伤或者咬伤了。

    最严重的哪一个，胳膊上被咬下了一大块皮，看着都特别疼。

    曾医生看了眼自己的手机，虽然不太好，但他还是有些庆幸自己刚才出去接了个电话。

    二十分钟后

    疾控中心和特警都来了。

    这些特警全副武装，甚至带上了枪。

    他们很快将里面三个病人制服，连同剩下的两个一起带走。除此之外，还要求他们询问了周围有没有人被他们弄伤。

    两个护士，三个医生，其中一个还是医院的一把手。

    五个人都被带着一起走了。

    医院，特别是这层楼被人来来回回的消了好几次毒。有一些之前没见过的人，在院长办公室呆了好半天……

    “你好，请问您的名字？”

    一个年轻特警的询问拉回了曾医生的注意力，“曾友德。”

    “身份？”

    “这里的外科主任。”

    “您刚才在混乱中有受伤吗？请认真回答，这点很重要。”

    “没有。”

    曾友德肯定的说道，“刚才我去接了个电话，中途走开了。”

    在得到否定的回答后，他还是被要求脱掉全身的衣服做了个检查，确定全身没有伤口这才放他离开。

    如此严格的排查，让人感觉这几个患者的病特别不简单。

    他忍不住多问了一句，“不小心被咬到很严重吗？”

    特警闻言看了他一眼，“下次遇上了，最好跑远点。”

    ##

    另一边

    符安安在打完电话后，现在正在做小米粥。

    吃完早餐她哪儿也没去，就坐在房间里刷手机。

    上面什么样的消息都有，某些美食的视频馋的她有些流口水。为了保证自己不再上面花钱，她飞快的将视频上滑。

    【据悉两天前，我国临海雷达发现一艘轮船信号。经过专家推测，这极有可能是三个月前失踪的归途号！可惜信号昙花一现……】

    【七月中旬，荔市医学交流会将正式开展，据说有几十名顶尖医学专家受邀这次会议。】

    【昨日接到报案，有一市民在港口失踪，案件正在进一步调查中……】

    ?  ?大家晚安，明天见。

    ?  

    ????  

    (本章完)

