    天穹之上，神农鼎爆发无上神威，竟是以一鼎指力，生生抗住了暴怒之下，紫御以凌霄神箭发出的疯狂攻势。

    而下方的项云四人，虽然已经暂时恢复了行动能力，但此刻面对这种程度的激烈的大战，以他们的实力，竟然有些插不上手。

    但此刻大魔王、左丘恒以及帝无邪，却都是用一种惊为天人的目光望向项云。

    在他们看来，此刻分明就是项云在操控着那尊宝鼎，凭借着一己之力，在和紫御正面对碰，这等实力和胆气，由不得他们不敬佩万分！

    而面对三人如此敬畏，钦佩的目光，原本一脸呆滞，同样是震惊不已的项云，也都不得不做出一副凝重姿态，来配合这种肃然的气氛。

    同时，他心中却是在为神农鼎，擂鼓助威！

    “加油，神农鼎，顶他，狠狠顶他……！”

    在项云以收罗天下“美鼎”的强烈诱惑之下，神农鼎显然被激发了勃勃雄心，此刻浑然忘记了身上的疼痛，脑海中只有一个念头！

    那就是，只要将眼前这个家伙给顶死！

    今后自己就能过上，坐拥无数“美鼎”，醉生梦死的生活，所以神农鼎此刻也是杀红了眼，对准凌霄神箭是一通狂顶，煞是威猛！

    两者在顷刻之间，至少对撼了数百下，此刻，甚至连暴怒中的紫御，都已经渐渐从愤怒中清醒过来，并逐渐有些惊疑不定起来。

    他一面出手抵挡住，疯狂袭击而来的神农鼎，又一面暗暗观察下方的项云，终于发觉了一些不对劲。

    按理来说，以自己的实力，爆发本源神力催动凌霄神箭，战到此刻，神力都已经消耗过半，感到了疲惫。

    而对方区区一个凡人，就算是再逆天，又怎么可能有这么多能量和心神来消耗？

    再仔细观察这尊黄光蒙蒙的巨鼎，感受着其中那股惊人的磅礴灵韵，紫御忽然瞳孔一缩，面露震惊之色！

    “这……这难道是……‘器灵’！”

    一想到“器灵”二字，紫御的心忽然狂跳不止，饶是以他神明的心境和定力，都完全抑制不住内心的震惊与激动！

    身为神殿神使，他又岂会不知道，世间仙兵皆有灵韵，但能够拥有独立自主意识，甚至自行出击，凝聚出“器灵”的仙兵，唯有“顶级仙兵”而已！

    “嘶……难道这鼎乃是一件‘顶级仙兵’！”

    脑海中一想到“顶级仙兵”，紫御便忍不住激动地全身颤抖，望向巨鼎的目光之中，顿时透着浓浓的贪欲和难以置信之色！

    若非亲眼所见，亲身感应，紫御无论如何也不会相信，即便在七星神殿都罕见的顶级仙兵，竟然会出现在天璇大陆，一个凡人手中。

    震惊之余，紫御不由心中暗想，若是自己能够得到这件顶级仙兵，并将之炼化为本命仙兵，只怕今后就算不能力敌四大神将，在他们面前也有自保的实力了。

    若是自己修为再进一步，也跨入了神将之列……恐怕，到时候便是极曜，也不是自己的对手，他便是新的第一神将了！

    想到这里，紫御骤然亢奋起来，心中只有一个念头，那就是无论如何，不折手段，也必须要到这尊巨鼎！

    下一刻，紫御法身突然神光大放，再不吝惜体内神力，更为疯狂与神农鼎展开对碰，誓要将其降服！

    而眼看紫御的攻势，才刚刚有了减弱的势头，又在转眼之间，再度变得疯狂，感受到他那惊人的神力之威，下方的项云不由心中暗暗发寒。

    心说这神殿之中下来的家伙，果然变态的很，一个神使便如此恐怖，那韦英的真实实力，又该如何变态呢？

    想到这里，他将目光投向远处，韦英神力笼罩的那片区域。

    此刻那片区域的金光早已经扩大了近百倍，几乎笼罩了大半个九重天，从中传来令人心惊胆战的恐怖能量波动！

    项云实在难以想象，此刻里面的战场是何等凶险，更不知道君盟主和天组的情况如何，是否有人受伤？或是有人战死？一切都不得而知！

    但项云知道，只要是君不善说的话，就不会有假，他说能够有办法重创韦英，就必然会有，自己只需要拖住紫御，不让他影响战局即可！

    然而，拖住紫御可不是一件容易之事，若是仅仅依靠四人自身的力量，恐怕早已经陨落在凌霄神箭之下。

    幸好，关键时刻神农鼎器灵诞生，竟然能够爆发出如此神威，与紫御正面交战而不落下风，甚至让项云这个主人都感到汗颜不已。

    不过不得不说，这对付强敌，只需要喊喊加油，让法宝自己上去干架的感觉，其实挺爽的。

    项云心中不由窃窃的想着，凭借着神农鼎器灵这股子莽劲儿，是不是能够直接将紫御给摆平呢？

    然后自己再哄着它去相助君盟主，说不定连韦英也能够一起摆平了！

    想到这里，项云心中正自暗暗激动，脑海中却忽然传来神农鼎焦急的声音。

    “哎……主人不好了，我快顶不住了！”

    “什么……？”

    项云闻言一怔，心说这家伙不会是怕疼，又想撂挑子不干了吧。

    紫御的攻势虽然猛烈，但分明无法攻破神农鼎的防御，神农鼎也并未落入下风。

    却听神农鼎急切道。

    “主人，我是只是器灵，虽然可以主导仙兵与主人配合，爆发出更强大的威能，但我自身是没有能量的。”

    项云一愣道：“你……你刚才不是挺威猛的吗？”

    “哎呀……刚才我是用神农鼎内吸收的混沌之气，在跟那家伙拼斗，现在混沌之气快用完了，你得给我补充能量才行呀！”

    “这……”

    项云也是一时语塞了，神农鼎所言的确是合情合理。

    可是项云如今身上伤势极重，吞噬生命精元的反噬作用，此刻已经开始慢慢发作，项云周身经脉刺痛，五脏六腑尽皆如同针刺一般。

    尽管他体内剩余的能量还是不少，可若要支持神农鼎与紫御正面对碰，却根本不够看，恐怕碰撞一两次自己就要被吸干了。

    一时间，项云开始着急起来，忙问道。

    “你还能自己坚持多久？”

    神农鼎回应道：“最多再撑一炷香时间，多了我就没辙了，还有，主人，这混蛋好像馋我的身子，看我的眼神好变态哟！”

    “呃……”

    项云一时无语，也不去理会这有些犯二的神农鼎，心念电转，思索应对之策。

    如今自己和大魔王、帝无邪以及左丘恒的状态，都已经糟糕到了极点，一旦神农鼎能量消耗殆尽，凭自己四人根本敌不过紫御。

    除非在此之前，君不善能够击败韦英，前来相救。

    可是现在天组和韦英的战斗，情况不明，甚至取胜的几率也极为渺茫，想要活命，估计还得自救。

    思索了片刻，项云还是没想到法子，不由望向虚空，紫御凝聚的万丈法身仍旧神力惊人，并没有任何虚弱之态，而神农鼎却明显攻势减缓，有些渐渐落入了下风！

    大魔王三人也看出了情况不妙，都是有些担忧的望向了项云。

    三人都很想相助项云，可奈何自身伤势极重，而且这种程度的战斗，他们便是全盛时期，恐怕也起不了多大的作用。

    左丘恒凝目望向虚空，看了半晌，不由将握在手中的长剑，一把插进身边的虚空，气恼的握紧了双拳。

    他还从未有过如此无力的感觉，不禁愤闷道。

    “左某实在无能，连相助项宗主都做不到，以那家伙的实力，恐怕我便是甘愿自爆肉身也伤不到他！”

    左丘恒气恼之下的颓然言语，也感染了大魔王和帝无邪，两人都是叹气不已。

    然而，项云听到左丘恒这句话，却是突然心念一动，目光猛地亮起！

    心中一个大胆的想法生出，他猛地刻望向大魔王道。

    “大魔王，你对神明最为了解，你可知道神明的命门在何处，如何才能够将他们彻底斩杀！”

    听到项云的询问，三人都是一惊，大魔王更是惊愕的望向项云。

    “你……你想要斩杀紫御？”

    项云却是点点头，目光坚决道！

    “当然，与其想办法如何抵挡紫御，和他比消耗，何不求个速战速决，想办法将这家伙给宰了呢。

    我想……便是神明，死了也是一了百了吧！”

    此言一出，帝无邪和左丘恒也是目光一亮，但旋即又皱起了眉头。

    大魔王也是摇头道。

    “项云，你这话说的是没错，可是想要斩杀紫御，谈何容易。”

    虽然大魔王觉得毫无可能，但还是说道。

    “神明之境分为三重，分别是虚神境、真神境、神王境。

    普通的神使都是虚神境修为，这紫御已经达到了虚神境巅峰。

    而想要灭杀一名虚神境强者，除非能够直将他的神格和肉身同时摧毁，但你们也看到了，紫御的实力如此强横，我们连他的肉身都难以损伤，又何谈摧毁他的神格。”

    项云眉头一皱，沉吟一瞬又问道。

    “就没有其他办法了？”

    大魔王沉思半晌又道。

    “还有一个办法，就算是虚神境强者也有元神，若能够摧毁其元神，他空留下肉身和神格也就失去了意义。

    但虚神境强者的元神十分强大，而且神台处都有神光护体，想要伤他们的元神，比损伤神格还要艰难！”

    此言一出，帝无邪和左丘恒都是摇了摇头，面露黯然之色，显然是觉得此法毫无可能。

    然而，听了大魔王这话，项云却是神色一动，口中喃喃自语了一阵，突然目光骤然一亮，似乎想到了什么！

    “诶……对呀，谁说伤不到他的元神！”

