    天王一号平稳的行驶在路上，宛如闪电一般在路上闪烁，后面两辆汽车已经将油门踩到了最大，可依旧难以改变越拉越远的事实！

    看着这一幕，陈阳脸上露出一抹冷笑，踩着油门的脚，也渐渐地松开了一些！

    要是把他们甩掉，那可就不好玩了！

    陈阳的脸上露出了一抹微笑，那是自信中带着无限血腥的微笑！

    “头儿，那小子好像发现我们了！”

    后面一辆黑色汽车中，开车的黑西装淡然的跟后座上的男子汇报着情况。

    后座男子正在闭目养神，一道狰狞的伤疤正狰狞的躺在他的侧脸上，一听手下的汇报，立马冷哼一声，绽放出一股强烈的杀气，“发现了又能怎么样！？难不成还跑得了！？”

    说着，男子抄起了身边的对讲机，吩咐自己这辆车的同时，也给另外一辆车下达了命令，“动手！”

    刹那间，两辆黑色汽车同时摇下了车窗，一阵子弹上膛的声音传来，八把铁疙瘩便伸出了窗外！

    陈阳从后视镜看到这一幕，脸上露出了一抹不屑的嗤笑，竟然开始期待起了天王一号的防弹程度！

    “开枪。”

    伤疤男子淡淡的说了一声，八把手枪几乎同时扣下了扳机！

    “砰砰砰...”

    一连串子弹带着火舌飞向天王一号，砸在车身上发出砰砰的响声！

    沈佩茹坐在车里惊得发出一阵尖叫，可当她发现那些子弹根本打不进来的时候，也就渐渐地冷静了下来！

    “怎么样，我这车还不赖吧！？”

    陈阳微笑着，按下中控台上一个红色按钮，屏幕上便显示出了整辆车的轮廓，一串串数据也有序的显示在了旁边。

    “车身损坏程度，0.5%。”

    “后车窗损坏程度，2.1%。”

    “称身稳定系统，良好。”

    “轮胎损坏程度，0。”

    ......

    沈佩茹看着中控屏幕上的数据，一双美眸都惊呆了！

    这车，也太牛了吧！？

    时间不大，后面的火力逐渐弱了下去，八把手枪的子弹全部打空！

    “这...”

    开枪的众人看着眼前的一幕，露出了不敢置信的神色！

    上百发子弹，竟然连后车窗的玻璃都没打碎！？

    就在这时候，坐在后座上的伤疤男子猛地坐了起来，“怎么回事！？”

    “头，头儿，可能是天太黑了，兄弟们没瞄准，打偏了...”

    对，一定是打偏了，要不然怎么可能连玻璃都打不碎！？

    “操！都特码瞎了！？重新装子弹，都打的仔细点，这可是少爷交代下来的事情，不管怎么样，都必须把他的人头给带回去！”

    伤疤男子一想到杜昊天的残暴性格就一身冷汗，他可没忘记上一个办事不利的人是什么下场！

    众人听着伤疤男子的命令，纷纷将子弹重新上膛。

    “都瞄准了，好好打！”

    “砰砰砰...”

    又是一连串枪响，但诡异的是，子弹就好似消失了一般，前面那辆汽车竟然连点反应都没有！

    “卧槽，又特码打偏了！？”

    伤疤男子一巴掌就扇在了旁边一个小弟的脑袋上，硬生生的把他扇的抽了过去！

    “老二，你上！”

    伤疤男子对着对讲机大吼了一声，只见旁边一辆汽车的天窗缓缓打开，一个健硕的黑衣男子从天窗处站了起来，肩膀上还多了一个筒状的东西！

    陈阳从后视镜看了一眼，下巴差点惊得掉下来！

    这帮孙子，为了对付自己，竟然连肩扛式火箭炮都准备好了！？

    “都小心点开车！”

    伤疤男子一看老二出马了，立刻露出了残忍的微笑。

    任你再牛逼，也不可能躲得过带有追踪系统的火箭弹！

    “咻——”

    一声长响，一枚狭长的火箭弹喷射着火焰朝着天王一号飞了过去！

    看着这一幕，陈阳心里一阵哆嗦！

    这尼玛，谁敢拿火箭弹测试自己车的质量啊！？万一要是扛不住，车毁人亡算是跑不了了啊！

    一想到这，陈阳急忙运转体内灵气，将感知力放到最大，顷刻间便模拟出了那枚火箭弹的弹道！

    就在火箭弹快要碰到天王一号车身的一瞬间，陈阳猛地一打方向盘，整个车身都偏移了起来，一眨眼的功夫就原地打了个转！

    “砰！”

    旋转一皱的天王一号完美的躲过了导弹的直接攻击，回转过来的车身好似巴掌一样狠狠地拍在了那枚导弹的侧面，只一瞬间那枚导弹就朝着路边的花坛飞了过去！

    “轰！”

    一阵猛烈的爆炸声传来，那处花坛连带着周边的地板都被炸的面目全非，一个两米直径的大坑也出现在了地上！

    后面车里的黑西装全都看傻眼了！

    这特码还是人能做出来的动作吗！？就算人行，车也不行啊！这尼玛以为是小孩子打架啊，还扇了导弹一巴掌！？

    “妈的，见鬼了！”伤疤男子也看到了这一幕，脸上满是不敢置信的神色，“所有全部开枪，全部开枪！我就不信了，他还能把所有火力全部拍开！”

    伤疤男子几近疯狂的嘶吼着，手下小弟们一听，急忙将所有火力瞄准了前面的天王一号！

    陈阳看着这一幕，砸了两下嘴，那些小子弹他可以不在乎，但那火箭弹是真让他担心啊！

    不得已，脚下油门一踩，天王一号便宛若流星一般飞速的冲了出去！

    “头，头儿，他加速了...”

    他们的车只是普通民用车辆，动力方面哪里是天王一号的对手，一眨眼的功夫就被甩开了上百米！

    “嗒嗒嗒，啪啪啪...”

    开枪的声音从旁边传来，时间不大，众人便苦着一张脸缩回了车里。

    “头儿，距离太远，子弹打不中...”

    “射程也不够，就算打中了的，也没多少威力了...”

    一群人低声的汇报着情况，伤疤男子一听，再次愤怒的咆哮了起来，“废物，都特码是废物！”

    无论如何，今天都必须把陈阳给留下，他可不想成为下一个被替代了的头领！

    一边想着，伤疤男子眼底闪过了一抹决绝，将对讲机调换一个频道，命令道：“

    把前面的桥给我炸了！”

    这是他设置的最后一道拦截！

    就在他下完命令的一刹那，不远处闪过一道亮光，跨河的大桥顷刻间便被炸成了两段！

    极速行驶中的天王一号急忙踩下刹车，终于在漂移了近百米之后，才终于在桥边停了下来！

    好险！

    再晚一点踩刹车就掉下去了！

    虽然他不担心天王一号的防水性能，但掉到水里却总不是谁希望看到的。

    趁着后面的汽车还没跟上来，陈阳安抚了一下沈佩茹，这才打开车门从车上钻了出去！

    就在陈阳露头的一刹那，一声枪响传来，不偏不斜，刚好打向陈阳的脑袋！

    感受着越来越近的子弹，陈阳脸上露出一抹不屑的微笑，手臂上光芒一闪，凰魂剑只是闪烁了一下便缩了回去，子弹应声而飞！

    由于速度太快，开枪的人根本连凰魂剑的影子都没捕捉到！

    这时候，那两辆黑色汽车也已经来到了近前，十来个手持枪械的男子从车上钻下来，双手托枪，朝着陈阳迂回了过去！

    “嗖——”

    突然，一道破空声传来！

    “噗！”

    紧跟着便是一声闷响，为首的一名黑西装还来不及反应脑袋就爆裂开来！

    “注意隐蔽，对方也有枪！”

    也不知道是谁喊了一声，所有人都开始找地方隐藏身体！

    陈阳借着天色蹲在对面路边，手里正上下掂着一枚小石子，脸上满是不屑。

    “头儿，他有枪！”

    一个小弟紧张兮兮的躲在大树后面，跟伤疤男子汇报着枪口！

    “怕你妈了个逼！他有枪，难道你没有吗！？这么多枪对他一把，拼也拼死他了！”

    旁边一个同样身穿黑西装的男子满脸瞧不起的扫了他一眼，好似故意要在伤疤男子面前表现一般，一歪身子就想冲着陈阳开枪！

    “嗖——”

    又是一道破空声，小石子猛然穿过他的脑袋，带起了一阵红白相间的液体！

    仅仅刹那间，两个同伴死在了陈阳手上，一股恐怖的氛围瞬间洋溢在了众人之间！

    好可怕的身手，竟然连脑袋都不能露！

    “操！都特码怕个鸟！我数一二三，大家一起上，我特码还不信他能一起干死咱们这么多人！”

    伤疤男子仗着胆子大声的喊了一句，众人一看老大发话，也不敢不从，纷纷准备好了一起露头！

    “一，二，三！”

    话音一落，伤疤男子第一个把身子露了出去，紧随其后，一群人全部露出身子朝着陈阳所在的方向扣下了扳机！

    “嗖——嗖——嗖——”

    一连串破空声传来，就在下一秒，包括伤疤男子在内，三个人同时被爆掉了脑袋！

    “头儿！”

    惊悚，错愕！

    对面那小子竟然这么邪门，一瞬间就放倒了自己这边三个人！

    那伤疤男子无论如何也想不到，自己竟然会以这样的方式跟这个世界告别！

    一时间，一抹恐怖的气息逐渐在黑西装们中间蔓延开来！

    十人前来，不到半分钟已经死了一半！

