    “不是别人给我们发一个邮件，我们就相信……”江小鱼想要说些什么，可话到了一般却又不知道该如何说下去。

    她拿出一个老旧的手机，然后调出照片界面。

    其实在她看完邮件的下一秒，邮件就直接自动销毁。

    如果不是她这个人谨慎，并且眼疾手快的话，邮件的内容她还真不一定能记录下来。

    她将手机递给高牧。

    高牧接过手机，非常认真的看了起来。

    当看完之后，他点了点头：“原来如此！”

    这邮件，是哨兵集团发来了。

    北城门区域的四大堂口之所以深信不疑，是因为邮件中的哨兵集团LOGO，依旧他们分别收到的1000万的保证金。

    如果他们杀了高牧，这保证金不需要退还。

    而如果他们杀不了高牧的话，这保证金也会自动转化为辛苦费。

    “哨兵集团，你们还真是贼心不死啊！”高牧冷声自语。

    说完之后，他又将目光放在了烈风堂的身上。

    “你想怎么死？”

    烈风堂三番两次的想弄死自己，高牧这次肯定不会放过他的。

    “给我一个痛苦的！”烈风堂也是个汉子。

    高牧点了点头道：“那我就给你一个痛快的！”

    他一边说着，一边挥舞玄天剑刺向烈风堂。

    玄天剑穿过，烈风堂身死。

    一代天才，就此陨落。

    “尸体处理掉吧！”高牧对江小鱼等人道。

    江小鱼等人惊恐点头。

    “签到！”

    “叮！签到成功，获得奖励：小范围屏蔽器（战灵）。”

    “叮！新的签到地已更新，请前往昆仑基地市（哨兵公司）签到！”

    【小范围信号屏蔽器】（战灵）

    可屏蔽小范围内的电子信号，范围以屏蔽器为点直径100米。

    ——

    “好东西啊！”

    高牧看到这屏蔽器以及介绍，眼前猛的一亮。

    “正好要去找哨兵公司的麻烦，有了这东西，岂不是如虎添翼？”

    高牧一边笑着，一边离开了北城门的区域。

    烈风堂死亡，烈风武馆分崩离析。

    当哨兵集团总部，知道高牧毫发无伤的从北城门离开的时候，他们的表情非常的精彩。

    “以后这昆仑基地市，关于哨兵集团的一切都没有必要存在了。”

    高牧一边说着，一边驱车赶往昆仑基地市的哨兵公司。

    知道高牧的行车路径之后，昆仑基地市哨兵公司的负责人，心中慌的一批。

    他向总部求救。

    总部却告诉他，开启最高级别的防御。

    高牧在哨兵公司楼下停好车之后，非常自然和平淡的走入到哨兵公司的大楼内。

    “先生，请问你有预约吗？”前台的小姐姐，非常热情的接待了高牧。

    “预约？没有！”高牧摇头，然后满脸淡然的轻笑着。“我今天来呢，想见见你们公司的负责人。”

    “不好意思先生。”小姐姐的脸上，依旧带着甜甜的微笑。“如果没有预约的话，您是见不到我们负责人的。”

    “如果我非要见呢？”高牧问小姐姐。

    小姐姐的脸色却猛地一变：“先生，如果您非常捣乱的话，那我不介意让保安将您驱赶出去。我们哨兵集团，虽不主动惹事，但是却一点也不怕事。”

    小姐姐的样子，让高牧感觉非常的好笑。

    “既然你都这么说了，那你现在叫保安吧。”高牧对小姐姐点了点头，然后找了一个沙发坐了下去。

    小姐姐见状，赶紧拿出对讲机呼叫保安。

    作为世界顶尖的集团，这里的保安不管是境界还是素质，那都是挺高的。

    “先生，我现在请您出去。如若不然的话，我们会使用一些不太好的手段！”保安还算客气。

    高牧就在哪平静的坐着，抬头淡淡的看了保安一眼道：“不太好的手段，我想知道你所谓不太好的手段，究竟是什么。”

    保安一看不识抬举，顿时脸色一变。

    “兄弟，既然有人不给面子，知道该怎么做了吗？”

    众保安齐齐点头，然后气势全开。

    气势全开的保安，特别的唬人。

    可高牧却不屑的冷笑一声道：“就这？还想吓唬我？”

    话音落下，高牧的气势陡增。

    如果说，这些保安的气势是江河的话，那高牧的气势就是磅礴无垠的大海。

    他的气势刚一出现，就震的众保安齐齐后退，面露惊骇之色。

    在高牧的气势面前，这群保安真的什么都算不上。

    “去，叫你们负责人来见我。”高牧撇了一眼保安队长道。

    保安队长不敢多言语，只得拿起对讲机招呼自家负责人。

    坐在监控室里的刘晨，将这一切尽收眼底。

    不停抖动的双腿，出卖了他心中最真实的想法。

    有一说一，他不想和高牧对线。

    他看过高牧的资料，知道这个人有多么的恐怖。

    “刘总，有人找您！”他手边的对讲机，传来了保安队长的声音。

    刘晨深吸了一口气，然后道：“我知道了。”

    做好了心理建设之后，刘晨走出了监控室，来到了一楼。

    “不知道高分馆主大驾光临，有失远迎，恕罪恕罪！”

    刘晨非常的客气且卑微。

    “刘总客气了！”高牧非常随意的拱了拱手，笑呵呵的说道。“刘总日理万机的，忽略我一个小人物也是情有可原的！”

    高牧这话一出，刘晨的额头上开始出现冷汗。

    “不知高分馆主远道而来，所谓何事？”刘晨擦了一下汗后，满脸堆笑的问高牧。

    “也没什么事，就是想问问，你们哨兵集团为什么要刺杀我！”高牧问的很直接，直接到刘晨哑口无言。

    “不知道，不清楚，和我没关系！”刘晨直接来了个否认三连。

    高牧则像看傻子一样的看着刘晨，道：“你自己是傻子，能不能别把我当傻子啊？如果你今天说不出个所以然，别怪我拆了你们哨兵公司。”

    高牧的语气平淡，表情表情淡漠。

    刘晨没有说话。

    他现在很慌。

    他知道，如果真的惹毛了高牧，他真的做的出来。

    他现在大脑飞速的旋转，想要寻找一个解决方法。

