    轩辕慎与天道老狗勾结多年，最终却被天道老狗毁了兽心，吸尽了灵力。

    这事一传出去，修真界又是一番动荡。

    虞凰昏睡了几日，刚醒来，脑子还没完全清醒，就听见殷容跟墨翠丝在讨论轩辕慎的事——

    “听说明日下午，轩辕慎的遗体将要在驭兽师监狱的刑台挫骨扬灰。”殷容退出驭兽师联盟网站，抬头对墨翠丝说：“据说，这次行刑将要在驭兽师联盟网站同步直播。”

    墨翠丝正在打量手里的青蛙叠纸，闻言，她说：“如今局势动荡紧张，联盟会做出这个决定，想来是想要通过轩辕慎这事以儆效尤，警告那些在动歪心思的驭兽师，莫要走轩辕慎的后尘。”

    “我也是这么想的。”殷容见墨翠丝一直在玩那个青蛙，她纳闷问道：“你很喜欢青蛙？”

    “冯昀承送给我的。”墨翠丝打量着那只青蛙，实在是没看懂这青蛙有什么特别之处。

    这时，墨翠丝突然听见虞凰说：“那是幻术，你只需要亲一亲青蛙的脑袋，它就能变成它真正的样子。”

    “你醒了？”墨翠丝见虞凰终于醒了，她跟殷容赶紧起身走到虞凰的床榻旁坐下。殷容告诉虞凰：“你昏迷好几天了，你真的看到了天道了？他是不是真的很恐怖？”

    虞凰嗯了一声，“当他展现出神相师力量的时候，我连呼吸都做不到。”虞凰表情沉重地说道：“他说他是这个世界的主宰，并非是在夸大其词。”

    闻言，墨翠丝跟殷容也露出一副愁眉不展的样子。

    殷容突然笑着指向墨翠丝床上的青蛙，她说：“你亲一亲，我看看虞凰说的是不是真的。”

    墨翠丝：“无聊。”

    嘴上说着无聊，但她还是伸手将隔壁床的青蛙拿了起来。青蛙是折纸青蛙，墨翠丝亲起它来毫无压力，当她红唇落在绿纸青蛙头上时，手里的青蛙折纸突然就变成了一株红色的玫瑰花。

    那玫瑰花开的娇艳欲滴，上面的刺还在，两篇绿叶衬得花朵更加娇艳。

    墨翠丝盯着玫瑰，表情有些羞赧，“什么无聊的东西！”墨翠丝假装不屑地将那朵花丢到了她的床上，虞凰笑了笑，告诉墨翠丝：“忘了告诉你，这种幻术玫瑰是幻术主人用灵力制造的，当你在亲吻青蛙的时候，它的主人也会感受到。”

    闻言，墨翠丝表情顿时僵硬起来。“你怎么不早说？”

    虞凰耸肩说道：“殿下，我跟老四是兄弟，我得为我兄弟谋福利啊。”

    “呵，狗！”

    墨翠丝一边骂虞凰行为太狗，却又起身去找了一个矿泉水瓶子，将瓶子灌了水，将那朵玫瑰花插了进去。她还将玫瑰放在了她的床头柜上。

    虞凰起身坐在床边，弯着腰将床底下的战靴取出来，她一边穿鞋，一边问：“后山的黑灵石修炼室建完了么？”

    “今早刚建完。”殷容将双手摊开，苦着脸说：“你看，我这双手全都是茧子。”

    谁不是呢？

    虞凰问殷容：“今天会放假吗？”

    “嗯，今天下午跟晚上都是自由活动时间。”殷容见虞凰脱了T恤，只剩下一件内衣，她问虞凰：“你要外出？”虞凰将帘子拉上，躲在帘子后面脱了内衣，换了干净的衣服。

    当帘子重新拉开，虞凰已经换了一身轻便的运动服。

    她说：“我下山一趟。”

    殷容问：“做什么去？”

    墨翠丝也好奇地朝她看了过来。

    虞凰朝她俩神秘一笑，十分不要脸的说道：“过夫妻生活去。”

    殷容顿时俏脸通红，墨翠丝则皱眉说：“无聊。”

    虞凰下楼去找盛骁的时候，盛骁正在洗澡。盛洲见虞凰来了，他赶紧朝厕所方向大声喊道：“盛骁师弟！你老婆来了！”闻言，浴室里的水声戛然而止，很快，盛骁便裹着一条浴巾，带着一身水汽从浴室走了出来。

    见虞凰真的来了，盛骁眼睛顿时亮了起来，“酒酒，你终于醒了。”

    虞凰盯着盛骁的好身材多看了两眼，见她上回在盛骁留下的痕迹早就消失了，心里暗自琢磨着，下次要留的更多，颜色更深。

    “我要去看干妈，你要不要陪我一起？”

    盛骁立马点头，“好。”

    盛骁换上衬衫西装裤，同虞凰一起下了山，直奔原始森林而去。跟上次一样，他们刚一靠近原始森林，便听见了震耳欲聋的兽吼声。直到蛇缨感应到了虞凰的气息，并朝万兽发出一声指令，丛林这才恢复了平静。

    虞凰拉着盛骁用最快的速度感到狐狸洞，他们到时，那头丑陋的三头彘妖正好也在。他见到虞凰时，忍不住盯着露脐卫衣下那截纤细的腰多看了几眼，就在那眼神逐渐变得下流的时候，同时被盛骁和蛇缨扫了一记冷眼。

    彘妖可不敢惹怒蛇缨，他收回目光，中间那颗脑袋对彘妖说：“我坚信，吾主已经苏醒，蛇缨，你好好考虑一下我说的事。”说完，彘妖又对盛骁说：“你看着有些眼熟。”

    盛骁可不敢告诉彘妖，上次就是他跟多诺尔合伙起来蒙骗了彘妖。

    但盛骁不说，彘妖却将他认了出来，“我想起来了，你是上次打伤小美人的那小子！”

    盛骁听到‘小美人’这三个字，嘴角抽了抽，才说：“我们是校友，那只是我们用来对付你的计谋。”

    “所以，你们其实是朋友？”

    盛骁倒也没反驳彘妖这个看法。

    彘妖脑海里闪过多诺尔穿裙子的模样，又想到那晚他召唤出天使的神圣模样，顿时心痒难耐。这叫什么，人家那是癞蛤蟆想吃天鹅肉，搁他这，那就是猪妖想吃天鹅肉。

    彘妖对盛骁说：“我想跟小美人做个朋友。”

    盛骁无情地说道：“他只跟长得好看的人做朋友。”

    彘妖有被内涵到。

    “呵，你们这些虚伪的驭兽师，不懂我们妖兽的好！”彘妖右边的脑袋肉麻兮兮地说：“哥哥虽然丑，但哥哥内心温柔，哥哥爱一个人，那就是一辈子...”

    越说越离谱，越看越油腻，蛇缨听不下去了，她瞪了眼彘妖，：“滚滚滚，一股猪骚味，别弄臭了我的狐狸洞！”

    “哎哟哎哟，我这就走！”彘妖临走时，还不忘跟盛骁说：“你有他微信吗？我前些天从一个人类驭兽师那里抢了个手机，听说不需要识字，也能通过微信交朋友。你把小美人的微信给我呗...”

    盛骁转身便跟着蛇缨溜了。

    等彘妖走后，蛇缨照例将盛骁留在了结界外，只带着虞凰进了狐狸洞。

    虞凰一进入狐狸洞，便发现狐狸洞内的杂草全都被移走了，如今狐狸洞的草地上种满了向日葵，花还没开，但虞凰能想象出来当它们完全盛开时会是怎样明亮灿烂的模样。

    穿过向日葵花田，进入狐狸洞，虞凰发现洞中整洁又命令。蛇缨往洞里添置了席梦思床，跟梳妆台，还有一台电脑。蛇缨指着电脑对虞凰说：“我可不像彘妖那个文盲，我识字，会上网。”

    虞凰被蛇缨逗笑，“我知道，前辈厉害着呢。”

    蛇缨在人类社会生活了几百年，她看上去已经完全跟人类同化了，彘妖他们从来没有离开过原始森林，斗大的字都不识一个，也是正常的。

    “义父身体恢复的怎么样？”这才是虞凰这次过来的目的。

    闻言，蛇缨脸颊上突然多了一抹神秘的笑容，她朝虞凰眨了眨眼睛，笑道：“有个惊喜发现。”

    “是什么？”虞凰被蛇缨勾起了好奇心。

    蛇缨带着虞凰进了洞府里面的卧室，卧室内光线昏暗许多，只有墙上的月光石在发光。虞凰走进卧室，便看到席梦思床上躺着一只浑身焦黑的狐狸，那狐狸的姿势跟虞凰上次看到的一模一样，但狐狸烧焦的身体上，竟然长出了乌黑发亮的狐狸毛！

    蛇缨握着虞凰的手，将她的手贴在狐狸的腹部，她说：“你仔细感受下。”

    虞凰闭眸仔细感受，竟发现莫宵的腹部有某种东西在跳动！

    那是心脏！

    “义父的心脏重新跳动起来了？”虞凰欣喜不已，“这可真是太好了。”

    “还不止呢，你再仔细感受下。”蛇缨脸上的表情越来越高深莫测，像是有什么大惊喜还在等着虞凰自己去揭开谜底。

    虞凰抱着一份期待跟好奇心，重新沉静下来，细细感受。

    她将念力一缕缕地分了出来，念力张开触须，沿着莫宵体内的血脉温柔地穿梭，当它们来到莫宵的胸腔时，虞凰敏锐的察觉到莫宵心脏旁边，还有一个东西在发光发亮。而那个东西，它竟然也在跳动！

    那是...

    虞凰骤然睁大了双眼，震惊地站了起来，失声喊道：“是妖核！”

    蛇缨重重地点了点头，“没错，是妖核！”蛇缨用力虞凰的手，她激动地说道：“我们都搞错了，真正的通灵神狐，他们根本不需要高级灵力置换瓶也能够获得重生！我甚至怀疑小狐狸早就占卜到了这个可能，所以才会让你将洞府钥匙交给我。”

    蛇缨摸了摸脖子上的钥匙，呢喃道：“他给我钥匙，是给了我希望。”

    虞凰仍有些蒙，她说：“如果是这样的话，那义父那个同父异母的弟弟，为何要借助高级灵力置换瓶才能获得重生？”

    蛇缨冷笑道：“那就是个半吊子，他能跟你义父比？”

    虞凰也觉得蛇缨说的很有道理。

    “我之前就感到很奇怪，明明义父早就提前将妖核取出来装进了高级灵力置换瓶，却还能使用妖力，还能召唤神兽亡灵。现在想来，或许当他挖走第一颗妖核时，第二颗妖核便自动诞生了。”

    虞凰轻轻地抚摸着九尾狐那如真丝般光滑的皮毛，突然就笑了。

    义父，这就是你说的，置之死地而后生的真正意思吗？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    更新完毕

