    即便早就已经料想到了这扇门之后很有可能就是神界，却没想到再度出现竟然还是在云林神域的禁地。

    此处明明就是禁地，按理来说，他们不应该出现在这里才是，偏偏两次来都是这里，看来她与这禁地也是颇为有缘啊。

    只是不知道这一次会不会还是顾羁师兄看守禁地，否则当真是与上一次的情况太相似了。

    “你先前便是在这里认了师父？”

    帝北宸之前有了解到她在神界认了一位师父，只不过当时并未来神界，也只是大致地了解了一些罢了。

    百里红妆微微点头，“我的师父是忘云仙君。”

    “其实我来到神界的时间很短，而且当时我只想着能够尽快提升修为，所以整日除了修炼之外就只见过我的几位师兄师姐。

    整个云林神域的范围很大，仙君应当也不少，我所知道的就只有我师父和赤炎仙君，至于其他的情况一概不知。”

    百里红妆无奈一笑，她除了忘云峰之外根本就没有去过别的地方。

    听言，帝北宸也明白她当时的想法，因为根本没有想过会一直留在神界，以后再来也不知道会是什么时候，所以根本就没有要对这里的情况做多了解的想法。

    “看来你与此地真的很有缘，离开才没多久便又回来了。”

    帝北宸眼眸深处透着一丝复杂，红妆终究是神女，她与神界之间有着千丝万缕的联系。

    哪怕她从来都没有想过这些问题，而这一切仍旧在不知不觉之间牵引着她来到这里。

    有那么一瞬间，他想要带着红妆直接离开这里。

    如果可以永远都不踏足神界，那该有多好。

    只不过，这个念头刚一出现便已经被他打消了去。

    从前世到现在的种种已经让他明白，很多命中注定的事情是想躲也躲不掉的。

    百里红妆笑了笑，“这扇门的出现应当就意味着我们以后可能会经常出现在这里吧？就像是仙弃森林的通道以及渡仙域的通道。”

    她对混沌之戒的作用一直都觉得十分新奇，虽说这通道就像是随机出现的一般，她已经摸索过了，根本无法自行控制这通道出现的位置。

    就目前为止，出现的这些通道无疑帮了她大忙。

    倘若不是因为这种种，他们从上层界飞升到仙域就没有那么容易，而如今又不是正常的飞升，直接从仙域到了神界，省去了多少麻烦的？

    帝北宸点头，“应当是如此，你这都已经拜师了。”

    听言，百里红妆神色欢快地拉着帝北宸徐徐向着前方走去，她先前就已经告诉过师兄师姐，她已经成婚了。

    当时他们一直都不相信她所说的话，如今她倒是可以将北宸介绍给他们认识了。

    ……

    自从百里红妆消失了之后，顾羁一行人是过了一阵子才发觉她不见踪影的。

    他们知道小师妹一直都很能闭关，每一次闭关都会是很长的时间，顾羁思来想去也就没有频繁的打扰。

    只是眼看着这又过去了一个多月，他才想着去问一问小师妹。

