    卧室。

    周萧和沈薇正在视频聊天。

    李静雯这边没什么进度，但沈薇这边的进度就非常大了，在江城这边找到了三名受害者，其中一名最严重的，已经到了无法见人的地步了。

    到了医院诊治，也没有丝毫办法。

    但在使用了安漾之后，立刻就见了效果，脸上的红斑稍微变得淡了一些。

    沈薇打算免费给这些受害者试用，如果安漾可以彻底解决伊人妆带来的麻烦，这对安漾而言也是一个好消息。

    “除了本地的，我们在网上也找到了一些受害者。”沈薇接着又说，“他们组织了一个受害者团体，现在已经有六七人加入了，就是不在江城，也不在沪市，在青江那边儿，我打算今天就过去。”

    “去青江，只能开车吧？”周萧说。

    沈薇点头。

    “让泥鳅和你一起去，注意安全，预防范磊狗急跳墙！”周萧有些担心。

    如果不是沪市这边走不开，他真想自己去找这些受害者。

    沈薇笑着道：“知道这件事情的不超过三个人，你不用担心。”

    “那也要注意安全。”

    “你也是。我现在就联系泥鳅，争取尽快找到这些受害者。”沈薇说。

    “一定一定要注意安全！”

    “嗯。”

    视频挂断。

    周萧又给沈薇发语音，嘱咐了几句。

    刚发完消息。

    李静雯敲了敲门，喊道：“吃饭了。”

    周萧起身。

    走出卧室的时候，看到了一脸警惕的彭玉。

    不是说她很少会过来吗？

    周萧望向李静雯。

    李静雯摊手，“跟你说的一样，陆远还真把那图片传开了。”

    “……”

    难怪。

    彭玉这么有敌意。

    “都让你别这么干。”周萧唯有苦笑。

    “不这么干，他不死心，不收敛啊！”李静雯说。

    “我帮你收拾他！”彭玉可不想李静雯和周萧假戏真做了。

    她并不知道。

    如果这两个人想要假戏真做的话，现在就已经成了。

    李静雯道：“彭玉，不用，真不用。敏感肌的事情一旦爆发了，牵扯进伊人妆和安漾之间事情的人肯定会受到波及，彭玉你就别掺和了。”

    “那让这家伙搬出去。”彭玉说。

    “他没住的地方了，总不能住在农科院吧？”李静雯说。

    “我送他一套房子。”彭玉果断道。

    “不至于。”周萧连连摆手，“真不至于！”

    沪市这边的房子太贵了。

    要让彭玉拿得出手的房子，肯定更贵了，这一大笔钱，周萧现在还真拿不出来。

    “我送你！”彭玉坚定道。

    周萧看向李静雯，无奈了，“你倒是劝劝她啊！”

    李静雯咯咯笑着，“这不挺好，正好不用在沪市买房了，反正彭玉本来就是做这个的。”

    “她不是开安保公司吗？”周萧问。

    “也有房地产公司。”

    “……”

    送房子的事情不了了之了。

    周萧不敢要。

    但要说离开，也没别的地方可以去。

    反正这是彭玉的房子，她干脆不走了，住下来监督周萧和李静雯了。

    好家伙。

    不知道的还以为是李静雯她妈了。

    “她就是操心的多。”李静雯小声说。

    这操心的，也太多了。

    ……

    江城。

    沈薇联系了泥鳅，二人打包了行李，中午饭都是随便解决的。

    离开江城，直奔青江。

    青江是一条江，江边就是青江市，青江市也在江阳省内，开车去更加方便。

    沈薇离开公司。

    公司里上上下下开始摸鱼了。

    最近的事情也不是很多，可以稍微摸鱼一会儿。

    唯独新来的员工小王，还算勤奋一点儿，上下跑腿打杂，好不容易休息下来，问旁边的老员工：“沈经理经常不在吗？”

    “也不经常，有别的事情要出差才不在。”

    “跑客户？”

    “那咱就不知道了，说不准是去沪市了。”

    “不是去沪市，是去青江了。”有别的员工说道。

    “你怎么知道的？”

    “听到的，周总给沈经理发语音的时候，我听到了一句，去青江一定要注意安全。”

    “周总对沈经理还真是关心啊！”

    “听说周总和沈经理是情侣。”

    更多员工开始摸鱼。

    人人都热爱八卦，尤其是热爱上司的八卦。

    更何况，上司还是这么漂亮的女经理，就更让人忍不住想要八卦了。

    “你们说，沈经理这一趟青江，是有什么事情？”

    “不知道。”

    “估计是谈客户吧。”

    “咱公司也没青江的客户吧？再说了，谈客户，就经理一个？”

    “那是干啥去了。”

    “说不定周总也在青江，两个人……”

    一众男人相视一笑，懂得都懂。

    “也可能是为了敏感肌的事情。”不知道有谁插了这么一句。

    “你们网上有找到受害者？”

    众人齐齐摇头。

    “别瞎猜了，干活吧。”

    众人散开。

    小王却若有所思。

    找了个借口，去了楼道，僻静的地方，熟练拨通了一个号码。

    “范总。”小王小声道。

    “嗯。”范磊强行憋出一个声音。

    他正在上厕所呢。

    “沈薇去青江了。”小王说道。

    “工作？”范磊问。

    “没打听清楚，但有可能是去找那些敏感肌的受害者，我觉得范总您还是关注一下比较好。”小王说着。

    “知道，钱马上打到你的账上，那边有什么消息，要第一时间告诉我，如果能摸到安漾的配方，你下半辈子就不用愁了。”范磊应声。

    “谢谢范总。”

    小王是个好员工。

    他到过的公司，很多老板都会这么夸奖他。

    实际上，他是一名间谍。

    但很多时候，人不都会被眼前的事情所迷惑吗？

    就像小王这样的人，看起来没什么存在感，却是十分致命的，以至于最后害了你，你还不知道他才是最大的那个恶人。

    小王的“谢”字才刚刚出口。

    范磊就挂断了。

    又是一泻千里。

    泻出去了，整个人却没见得有多舒服，反而更加有些难受了。

    最近经常是这样，肚子十分难受。

    而且每次上厕所都会便血，今天早上和翟祥生见面的时候，范磊甚至还准备了成人用尿不湿，坚决不能在翟祥生面前露怯。

    尿不湿自然好用。

