    古怪！

    肯定有古怪！

    秦风心中如此暗想道。

    “这个家伙绝对不可能就此罢休，将那果实让给我，肯定还另有算计！”

    “而且，这苍玄谷之所以召开所有武者前来轮回秘境历练，也绝对不是好心！只可惜知道的事情太少，无法推算出这苍玄谷到底是什么谋算！”

    秦风在心中默默的想到，同时也没有耽搁时间，直接身影一闪，便将那一颗淡红色的果实拿到手。

    萧京见状，不禁微微一笑，看着秦风说道：“风狂霸师弟，在这第二关禁制区域，可不像表面上这么安稳，充满了各种危机！”

    “而我乃是苍玄谷弟子，对于这里面的情况，比其他人更加熟悉，不如你与我一起组队，共同探索如何？”

    让人感到不可思议的是，他居然还向秦风发起了组队邀请。

    闻言！

    秦风却是干脆利落的摇了摇头，回答道：“我还有要事在身，组队就姑且不必了！告辞！”

    说完之后！

    秦风就打算转身离开，根本没顾忌对方的面子。

    “混账东西！你这什么口气？竟敢当着大师兄的面，如此傲慢？”

    陈清风当即怒喝道。

    “清风！”

    萧京立刻开口叫住了陈清风。

    旋即！

    他满脸歉意的看着秦风，开口道歉道：“风狂霸师弟，实在是不好意思！我这清风师弟太年轻，不懂得规矩，还请勿要见怪。”

    “既然，风狂霸师弟有要事在身，不方便与我一起组队，那咱们就此别过吧！”

    “希望风狂霸师弟，能够在这第二关禁制区域，得到丰富的机缘……呵呵。”

    随后！

    在一阵爽朗的大笑声中，萧京选择了转身离开。

    而在他最后离开之前，似乎是有意无意，朝着那虚空上方的云层里，打量了几眼。

    看他这样子，应该是察觉到了周涟漪等人的飞舟。

    仅仅是这一番手段，就足以代表着，此人的修为绝非一般！

    秦风微微点了点头，然后看着萧京一行人，化为流光彻底消失在天际……

    与此同时！

    就在萧京等人离开后，隐匿在虚空飞舟上方的周涟漪等人，也是纷纷现身而出。

    周涟漪有点不可思议的惊呼道：“这也太夸张吧！居然连苍玄谷的萧京，都亲自出面了？”

    “要知道，这萧京的战斗力，几乎不比欧阳云大师兄差多少，在所有十大势力的顶级天才中，绝对可以排名前三位。”

    “呵呵，想不到，发生了这种事情，那个萧京，居然没有对你出手？”

    白毓贞诧异的看了看秦风几眼，有点无法理解的开口说道：“这也太不可思议了吧？难不成……那萧京对你产生了某方面的好感？”

    秦风一听她这话，顿时翻了个白眼。

    这女人到底是什么脑洞啊！

    莫非她以为这世上所有人，都跟她一样的爱好，喜欢性别相同的人？

    咦……实在是理解不了！

    周涟漪摇了摇头，开口说道：“那倒不一定！大概是萧京的性格比较温和，跟大师兄一样，不喜欢为了一些不重要的事情，与人过多争执吧！”

    呃……

    听到了周涟漪这番回答，秦风与白毓贞二人，都是不约而同的摇头一笑。

    显然！

    他们二人根本不会认可周涟漪的说法。

    毕竟，这个世界上，哪有那么多性格温和，仁厚大方的人？

    这萧京看似彬彬有礼，但实际上却是个城府深沉的家伙，绝对不可轻视。

    ……

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    在第二关禁制区域内，一道道茂密的丛林间，依次划过了无数道流光身影。

    没过多久！

    这一行人纷纷停了下来。

    他们这几人，正是萧京、雷天以及陈清风等苍玄谷弟子。

    “大师兄，风狂霸那小子如此傲慢无礼，还羞辱我们苍玄谷，你为什么要放他离开？”

    陈清风抬头看着萧京，心里实在是愤愤不平。

    “这小子那态度简直太气人了！你是何等身份，主动邀请他组队历练，这小子居然还敢当面拒绝？”

    “如果让其他人得知此事，怕是有损你的威名啊！”

    突然！

    “蠢货，给我闭嘴！”

    萧京原本温和有礼的模样，瞬间变得狂暴而又狰狞，他狠狠的盯着陈清风，冷声道：“你以为那风狂霸，是个普通角色，很容易对付吗？”

    “别看那小子，只有知命境六重，比我还少三个小境界！但是他的真正实力，只怕远在我之上！”

    这风狂霸连陈九霄都能硬碰硬，可想而知，绝对不是一个简单角色。

    最关键的是！

    风狂霸还主动跟隐龙门的梦青云宣战，如果不是有足够的的底气，那就是脑子有病。

    但不管怎么样！

    风狂霸胆敢向梦青云宣战，就代表着，他战斗力至少要比大多数天才强。

    而梦青云这种存在，对于萧京来说，那就是一个无法战胜的恐怖存在。

    跟梦青云宣战？他萧京怕是连想都不敢想啊！

    所以，萧京才会这般轻易就放过秦风，没有彻底撕破脸皮。

    “那……那我们难道就这样，饶了风狂霸那小子？”

    陈清风咬牙切齿，十分不甘心的说道。

    “哼！敢惹我萧京的人，岂能就此罢休？”

    “只不过，要想对付一个人，可不仅仅打架这一种办法！如果只是单纯用蛮力征服，那是最下等的办法！”

    萧京嘴角扬起了一丝残忍的冷笑，戏谑的说道：“那风狂霸的性格，太过于霸道、猖狂，平日里已经招惹了很多敌人！”

    “根据我的了解，不仅是火龙族的陈九霄，跟他结了仇。连那隐龙门的天才梦青云，也跟他有着不可化解的杀妻之仇！”

    “试想一下，他们二人，岂会轻易放过风狂霸？”

    雷天闻言，不禁双眼一亮，笑着道：“大师兄，难道你的意思是，利用陈九霄跟梦青云，去解决了风狂霸？”

    “嘿嘿嘿……大师兄，果然好算计啊！”

    旁边的王威，也是拍了个马屁，赞叹道。

    “没错，只要我们将风狂霸在这里的消息，告诉那梦青云跟陈九霄，这小子绝对九死一生！”

    萧京阴狠的狞笑道，笑得十分得意与猖狂，与之前那种彬彬有礼的样子，完全是截然相反的姿态。

