    莽莽群山中，青元派马车队正在山道上迤逦而行，林飞和萧容两人各骑一匹马，跟在队伍的最后面。』Ω文』学迷．ㄟ．

    “林弟弟，我真是羡慕你，我派洗元池，乃是每一个门下弟子梦寐以求想进入的地方，想不到，你一个外人，竟然有这样的机会。”

    萧容望着林飞说道。

    当然，萧容对林飞，有着一种特殊的好感，所以，虽然羡慕，但同时，她也是为林飞感到高兴。

    “呵呵，听姐姐这么一说，我还真有点幸运啊，不过，如果姐姐如果想要的话，我把这次机会让给姐姐，也是可以的。”

    林飞笑道。

    “算了，这是你实力应得的，姐姐与你争什么。

    林弟弟，凭你那惊人的战力，如果再进入洗元池之中浸泡一翻，估计，你的实力会有更大的进步，到那时，姐姐真的难以想像你会有多强了。”

    萧容望着林飞那清秀的脸庞，竟然有着一丝丝的崇拜之色，实在想不透，这个少年的战力何以如此厉害。

    “林弟弟，你真是人中龙凤啊，要是姐姐要是再年轻点，说不定，还真被你迷上了。”

    萧容打趣道。

    “哪里，姐姐现在也还没有老啊，刚刚好呢。”

    林飞随口道。

    萧容闻言，那风情万种的脸上，竟然罕见的露出一丝少女的羞涩之色。

    “对了，姐姐，这圣女在你们青元派中，说话，可以算话的吧。

    要不然，到时我辛苦一趟，到头来一场空。”

    林飞忽然想到了这个问题，随口问道。

    “这个……

    圣女的年纪虽轻，但是在我派中，地位是比较高。

    除非掌门或长老们反对，否则，圣女所说的，应该没有问题。”

    萧容一愣，思索片刻，答道。

    “这么说来，如果掌门或长老反对的话，我就没有机会进入那洗元池了？”

    林飞眼中闪过一抹复杂的目光。

    “林弟弟，你不要多想，你这次如果平安护送圣女回派，等于是为我派立下了大功劳，我想，掌门和长老们，是不会反对你进入洗元池的。”

    萧容劝道。

    “希望吧。

    否则……，哼，我林飞也不是好诓骗的……，大不了到时鱼死网破！”

    林飞闻言，眼中狠厉之色一闪。

    萧容见状，吓了一跳。

    “林弟弟，你千万不要乱来。

    林弟弟，这么说吧，我们青元派，乃是真英圣国中，数一数二的大派，不但在真英圣国，就算在整个南大6，也是排得上号的。

    林弟弟，虽然你的战力不差，但你要知道，天境修为，在我派中，只不过是一些优秀弟子的水平。

    我派中的那些执事修为最低的，最起码也是皇境初级水平，那些长老，普遍尊境水平。

    而我派掌门，更是传说已达到了虚境水平。

    林弟弟，实话说吧，我们青元派，你真的是惹不起的。”

    萧容苦口婆心的劝道，她是怕林飞做出什么傻事来，毕竟，她在林飞身上，找到了亲弟弟的感觉，她可不想这个实力不错的少年，一时冲动，葬送了前途。

    自从修为达到天境以后，特别是在那玄冥界中遇到安老和炎帝后，林飞一早就知道，这元武界中的元气修为层次，天境之上是皇境，皇境之上是尊境，尊境之上是虚境。

    所以，林飞听了萧容的话，也是不禁倒抽一口凉气，想不到，青元派的实力，竟然是如此的恐怖。

    这青元派中，天境修为，只不过是弟子层次的水平，派中的执事，最差的也是皇境初级，长老，普遍是尊境水平，而掌门人，更是有可能达到了虚境水平！

    这样的教派，实力确实是太恐怖了！

    而林飞以前所在的华阳派，派中修为最强的，掌门向啸天，也不过是玄境高级，比起青元派中一些实力强一点的弟子，也是不如，更不用说青元派中的高层了。

    这样说吧，华阳派在青元派面前，只不过是一只真正意义上的蝼蚁，而青元派则是一头巨象，一个在地下，一个在天上，青元派只要跺一跺脚，一百个一千个华阳派也会瞬间覆灭掉。

    而林飞现在，虽然是天境中级，而且，实际战力，已是越了许多天境高级的高手，可以说，在天境中，可以碾杀一切。

    但是，面对青元派，林飞依然也只能算是一只蝼蚁，充其量，只不过是一只稍为强壮的蝼蚁而已。

    林飞，现在，确实是惹不起青元派。

    这一点，林飞在听完萧容对青元派实力的介绍后，便是心知肚明。

    “呵呵，姐姐，可能是我多虑了，我想你们青元派这么大的一个教派，不会轻易反悔的，事情应该不会展到这一步的。”

    林飞不愿再讨论这个话题。

    不过，林飞的性格，乃是绝不会向人屈服的，这时心中已是决定，如果那青元派肯让自己进入洗元池，那自然是皆大欢喜。

    万一青元派真的背信弃义，林飞肯定会和他们撕破脸皮，就算现在没办法给青元派什么大的教训，但是这笔账，肯定要记下来，将来，肯定要算的。

    萧容在一旁，注意到林飞眼中一闪而过的狠色，心中顿时升起一股不妙的感觉，不过，却又无可奈何，只得轻轻摇头，心中暗暗道：“小弟弟，希望你别做出什么傻事来，否则，姐姐也能力帮你。”

    …………

    华美马车内。

    凌翠翠，和一名老嬷嬷。

    “小姐，真的让这少年进入洗元池吗？”

    “张婶，你不要说了。

    五位负责护送我的执事，为了引开敌人中的高手，现在都是下落不明。

    以目前的情况来看，除了依靠这少年，你觉得我们还有别的法子吗？”

    凌翠翠反问道。

    “嗯，确实如此。

    不过，小姐，不知掌门和那些长老有没有意见。

    这一次进入洗元池的名额，一早就定好了。

    一个是掌门的侄子，两个是大长老的亲传弟子，只怕…………”

    那老嬷嬷迟疑道。

    “好了，张婶，不要再说了，一切等回派再说。”

    凌翠翠闭上眼睛，不愿再说。

    “是。小姐。”

    那老嬷嬷忙道。

    …………

    队伍翻山越岭，一路前进。

    ‘这山脉，太过深邃，连绵起伏，地势多变…凭我们现在的度，真要翻越山脉，估计得一个月的时候…’

    萧容对这山脉的情况，比较熟悉，告诉林飞道。

    “呵呵，无妨，反正，我又不赶时间。”

    林飞笑道。

