    第35章 出差   

    “禹东，怎么还不下去？”

    不知什么时候，尹雪沫走了上来。

    

    陆禹东心情沉重，更生气，合上邵峥的日记本，“就来。”

    

    尹雪沫已经过来了。

    

    “这是什么？”

    尹雪沫从姜瓷的行李箱里，拿起邵峥的那张照片。

    

    尹雪沫知道这是姜瓷的行李箱，禹东不会用这种档次的行李箱。

    

    她也知道陆禹东手里拿的笔记本跟姜瓷有关。

    

    陆禹东之所以这么久都没有下去，可能就是因为发现了什么。

    

    “禹东，这个男人看上去，跟你好像哦。”

    尹雪沫抬起头来，仿佛发现新大陆一般。

    

    其实邵峥和陆禹东只有一分像，被尹雪沫这么一说，仿佛有十分像。

    

    “是么？”

    陆禹东脸色铁青，他扯开唇角，说道。

    

    尹雪沫一看陆禹东的神色，继续说道，“对哦，尤其他笑的时候，跟你更像。”

    

    “走吧，下楼去。”

    说完，陆禹东从尹雪沫的手里拿过相片，插在日记里，所有的一切，都原样放了起来。

    

    “这个人是谁啊？

    怎么跟你那么像？”

    尹雪沫假意什么都不知道，不动声色地挑拨离间。

    

    “没谁。”

    陆禹东的神色更加凝重了。

    

    尹雪沫走后，九点钟，姜瓷和方阿姨一起回来。

    

    方阿姨一直在考场外面等姜瓷考完。

    

    爷爷问姜瓷考得怎么样。

    

    “挺好的爷爷，多亏了你给我补了很多国际商法的内容，要不然啊，我还真是考不过呢。”

    姜瓷一边吃饭一边说，她饿得狼吞虎咽。

    

    陆禹东并没有发话，他向来不苟言笑惯了，姜瓷也没有在意。

    

    “别瞎吹捧。”

    爷爷眉开眼笑。

    

    “没有啊。

    我说真的呢，我以前没有学过国际商法，隔行如隔山。”

    姜瓷很认真地说道。

    

    爷爷是学习民商法的，国际商法是其中的一部分，也是经济法的一部分。

    

    “你收拾一下，明天出差。”

    陆禹东说道。

    

    “嗯，出差？

    去哪？”

    姜瓷有些发愣。

    

    “财务部的临时决定，我同意了。”

    

    姜瓷还有些云里雾里，心想：出差就出差呗，虽然舍不得爷爷，但总在家，也很容易穿帮。

    

    “要让小瓷出差啊？”

    爷爷虽然不舍得，但爷爷是知识分子，知道不能耽误了孙媳妇的事业发展。

    

    “对。”

    

    “多久？”

    

    “不知道。

    看情况。”

    

    吃过饭，去了楼上。

    

    陆禹东对姜瓷说：“出差是假，你出去住，你的寝室一直空着。”

    

    姜瓷慢半拍地点了点头，“嗯”了一声，不大懂为什么。

    

    “我怕……”   

    “怕睡不着？”

    陆禹东有些嘲讽的口气。

    

    姜瓷脸一红，“不是，我怕会对爷爷有影响。”

    

    “不会的，你的任务已经完成了。”

    

    陆禹东是甲方，他的话，姜瓷并没有过多地揣摩，虽然同住了二十几日，但他们远没有达到无话不谈的地步，甚至交流还是跟以前一样多，除了对彼此的身体都熟到不能再熟。

    

    “那……”   

    “钱我会照付，补足五百万”   

    被陆禹东这么直白地把钱说出来，姜瓷也没反驳，反正她也是为了钱么，她也不装清高，既然他这么说就这么说吧。

    

    “我去收拾行李。”

    说完，姜瓷去阳台把自己的行李箱拿过来，快速把自己的衣服装了进去。

    

    这一切，陆禹东冷眼旁观。

    

    第二天，姜瓷跟爷爷告别以后，便把行李箱放到了陆禹东的车上，   

    姜瓷提着行李往寝室走的时候，大家又开始侧目：“跟陆总分手了”“估计陆总就是玩玩，玩腻了自然就送回来”“灰溜溜地又回来了，好丢人”。

    

    接着传出来低声嗤笑的声音。

    

    姜瓷顶着众人的注视回了寝室。

    

    韩岚知道姜瓷提着行李箱从陆总的家里搬回来，这个问题会让姜瓷尴尬的，也就什么都没问，只说，“你吃饭了吗？

    一起去上班吧，马上到点了。”

    

    对别人的指指点点，姜瓷没有放在心上，很快又开始了忙碌的一周。

    

    

