    岛屿，是人为定义的。

    通常来说，世界公认的岛屿定义就是，散布在海洋、江河或湖泊中的四面环水、高潮时露出水面、自然形成的陆地。

    大夏纪之前，世界公认的最大岛屿，乃是格陵兰岛。

    咳咳咳，但是，真正的最大的四面环水的自然陆地，其实乃澳洲是也。

    西方人觉得，格陵兰岛最大，所以定义岛屿的时候，加了这么一句：“大于格陵兰岛的陆地，都叫大洲……”

    于是乎，大洋洲，也就是澳洲光荣的成为了垫底的，面积最小的洲。

    大夏纪之前，世界的文化中心，乃是纽约。

    西方主导的世界，自然也就认可西方的辨别标准。

    当大夏纪来临之后，这些人为定义因素除开之后，澳洲暴露了自己身为岛屿的事实。

    实际上，澳洲独立于其他大洲之外，四面环海。

    大夏纪降临，海域成为最为危险的区域，澳洲也就因此彻底失去了跟其他大陆的联系，彻底地成为了孤岛。

    哪怕是霍银当年召集世界群雄开荒大西洲，也没能跟澳洲取得联系。

    与世隔绝的环境，让澳洲失去联系已经很久。

    要想重新制霸大海，占领澳洲，势在必行。

    方云率舰队远征，主要有两个目的，其一，自然就是寻找沧海盐沙的线索，其二就是尽可能地占据各个岛屿，为人类开辟更多的海域。

    就这个目的来说，首先要弄清楚的，就是澳洲的情况。

    也不知人类是不是在澳洲取得了绝对主导权，是不是建立起来大的人类聚集地。

    舰队越是靠近澳洲，方云的感觉就越是不好。

    通常来说，如若澳洲人的战斗力足够强大，那么澳洲附近的海域应该会相对比较平静。

    但是，船队一路行来，遭遇到的海兽压力越来越大，根本就没有任何减缓的迹象。

    哪怕是到了澳洲海岸，依然遭遇到强悍无比的海兽进攻。

    大批变异寄居蟹，大批变异巨虾，在澳洲附近跟舰队展开了激战。

    舰队每天消灭的海兽都数以百万计。

    可以说，大海之中航行一个多月，这一路上都是用无数血肉，铺就了一条血的航道。

    大夏纪的天空下，海兽进化出不弱的智慧，眼看拦不住远征军，就开始各种骚扰游击战。

    可以说，战队每天二十四小时都在战斗之中，激战一刻不停。

    大量的海兽，从海域之中冒了出来，数量数之不尽。

    杀不胜杀。

    澳洲海岸，鲜血染红了沙滩。

    方云甚至都亲自出手，灭杀了一只巨大的四尾怪虾，船队这才强行抢滩登陆，在澳洲海岸边上打下了一片根据地。

    留下钟可一统领大部分战士，在九华圣僧的协助下，在海岸边上建设港口，方云、格拉海德以及凰三和莱达姆搭档，分成三个方向探察澳洲内陆。

    大夏纪之前，澳洲大陆是一个特别奇特的区域，因为这儿与其他大陆隔绝，大陆之中又没有猛虎、狮子这样的顶级的猛兽，所以，这儿的动物具有两个特性。

    其一，这儿的动物保持了悠久的存活历史。

    比如说鸭嘴兽，比如说鸸鹋，这些都是存活年代久远的兽类，尤其是鸭嘴兽，它是最原始的哺乳动物，而且还是卵生。

    如同这样的动物，相当稀有。

    其二，就是澳洲的动物并不害怕人类，加上澳洲人民具有较好的动物保护意识，所以，这儿的动物都显得有些呆萌。

    但是，大夏纪到来，澳洲动物产生异变，体型巨大化，野性复苏，再加上，保持越为久远的原始基因，让这儿的动物变异之后，变得十分的强悍，于是，澳洲大陆的人类迎来了灭顶之灾。

    方云探察的区域之中，人类的聚集地很少很少，最大的一个人类聚集地，居然还是一个华人建立起来的，其施展的手段，居然是道家真传，五雷正法符篆。

    方云拍马杀到的时候，正是这个聚集地面临灭顶之灾，遭受到一头大鸭嘴兽猛攻的时候。

    大鸭嘴兽实力十分强劲，足以跟凰三和莱达姆相抗衡，但完全不是方云的对手。

    脚踩纯阳仙剑，方云如飞而来，一脚踩在了鸭嘴兽的头顶，强大的气势，巨大的力量压制下去，顿时让鸭嘴兽动弹不得。

    轻轻挥手，将所有战士震开，方云看向唐林。

    十分意外的，唐林居然认识自己，落在地上后，居然就势单膝跪地，热泪盈眶，哽咽着说道：“多谢大人，大人你终于来了，澳洲终于有救了，武当弟子唐林，见过大人。”

    方云稍稍讶然，不过马上就明白过来。

    钟可一就曾经说过，月宫开启的时候，自己的镜像竟然直接出现在月辉之中，有幸目睹了月之庇护降临的人类，都应该记住了自己。

    对唐林微微点头，方云双目扫了一眼狼藉不堪的战场，右手白光一闪，点点光芒落了下去，落在了那些身受重伤，只要还有一口气的战士身上。

    其中就有唐凯。

    几乎只是瞬间，唐凯身上密密麻麻的细毛被震了出去，一点星光落入他的嘴中。

    前一刻，还在地上不停弹腿挣扎，已经快要不行了的唐凯，下一刻已经生龙活虎地站了起来。

    有着些许茫然，唐凯做梦般地看看自己，不停地捏着自己的脸蛋，嘴里喃喃自语：“我这是挂了吗？来到了另一个平行空间，哇塞，原来死亡也并不是那么可怕……”

    唐林看到兄弟居然不药而愈，不由热泪盈眶，双膝跪倒在地，身躯匍匐在地面，大声叫道：“多谢大人，多谢大人救命之恩……”

    唐凯突然惊醒，猛地看到了鸭嘴兽，看到了鸭嘴兽头上的方云。

    一声军装，雄姿英发！

    这是，那个恍若神话的少年。

    他，真的来了！

    自己是他救下来的吗？要不然，大哥怎么会如此喜极而泣？

    眨巴着大眼睛，唐凯愣是来了句：“偶像，你来了，大神你贵姓？”

    方云不由失笑，脸上露出淡淡的笑容，轻声说道：“我叫方云，来自华夏，你们是否知道，附近还有没有人类聚集区，整个澳洲大致情况又是怎样的？”

    唐凯手对唐林一指，大声说道：“他是我哥，他坚信你能来，所以，我们一直有着一线希望，所以，他在千方百计了解澳洲情况，大神，看到你，我突然发现，机会果然是留给有准备的人的，我哥是对的，你真的来了，谢谢救命之恩。”

    这位小哥，跟凰三有一比，如若是凰三遇见，两人一定会相见恨晚。

    方云对他点点头，看向匍匐在地面的唐林。

    此时，唐林激动的情绪已经稍稍平复，深呼吸几口气，唐林这才缓缓说道：“将军，澳洲的情况很不好，各个聚集地各自为战，根本形不成太强的战斗力，乐观估计，整个澳洲幸存的人类不会超过三十万人……”

    听到唐林的话，方云不由心中微微一沉。

    大夏纪之前，澳洲的人口接近三千万。

    在方云想来，无论如何，总有个两三百万的人口幸存才是。

    可万万没想到，实际生存下来的人口会是如此稀少。

    深深地吸了一口气，方云脚步轻轻一跺，巨大的力量瞬间爆发，大鸭嘴兽的头盖骨经受不住方云的强悍力量，啪的一声爆炸开去，脑浆四溅。

    鸭嘴兽庞大的身躯，轰然砸落在了地面之上，溅起了漫天灰尘。

    唐林兄弟不由张大了嘴巴，看着方云，露出了不可思议的表情。

    无比凶残，无比强悍的大鸭嘴兽，堪称是澳洲人的噩梦。

    可是现在，这大家伙被方云轻轻一脚，直接踩死。

    这是绝对的优势，没有丝毫悬念的碾压。

    看得真是太让人感觉不可思议了。

    方云一振双臂，飞空而来，唰的一声落在唐林身边，弯腰轻轻扶起他的手臂，点点头说道：“放心吧，从今往后，澳洲就会走出灾难，一个月内，澳洲大陆会完全光复，对了，如同这种鸭嘴兽，澳洲多不多？”

    唐林吞咽了一下自己的唾沫，有些艰难地说道：“有些多，一个月之内，恐怕有些难度……”

