    “我......我......没事啊！”叶云抹了一下脸，手上全都是汗水，这出汗量着实有些离谱了。由于设备散热的原因，模拟机机舱内的温度是很低的，不可能热得出这么多汗的：“这个......昨晚有些没睡好吧，身子有些不舒服。”

    “真没事啊？”尚辉狐疑地打量起来：“你昨晚睡了多久？”

    叶云有些不好意思地挠挠头：“教员，昨晚我就睡了两个多小时，有些紧张睡不太着。”

    “睡两个小时，身子发虚了吧？”尚辉看叶云的样子除了出汗量有些夸张外，脸色也不太正常，尤其是唇色微微深：“你要是真的不舒服，就先让那小丫头飞，你休息一会儿，反正一人两个小时，谁先谁后又无所谓。”

    这下轮到林凌绷不住了，要是让她先飞，那不是她的薄弱底子完全就藏不住了？没了叶云先打样，自己岂不是要出丑了？

    不过，叶云看上去脸色是有些不正常，她也不好拒绝。

    “教员，我没事的！”叶云连忙说道。

    尚辉哼道：“要是我觉得你真的有事，我就直接中断训练了。睡两个小时确实难受，前两个小时你就配合一下吧！今天第一课主要是体验的，训练量不大，你配合的话，基本没什么压力，就当休息了。”

    叶云感受着自己已经快跳出嗓子眼的心脏，虽然他不明白自己为什么反应这么大，但想想可能真是因为睡眠过少导致自己现在的状态，心慌慌的。既然都是每人两小时，谁先谁后也确实无所谓，好像真是没什么“客气”的必要。

    想通了此节，叶云便是点点头：“教员，那我就后面飞吧。”

    尚辉应道：“嗯！换一下座位吧。”

    林凌心态炸了，不过教员都这么说了就只能依言了。两人换了座位，同时略微调整一下座椅，找了个舒适的位置。

    自从换了座位之后，尚辉继续讲解，但是语速明显比刚才要稍微慢了一些，而且大部分都是自顾自地说，很少会跟叶云和林凌交流。

    这明显是照顾到叶云的状态了，要是他时不时问两人一个问题，叶云就必须长时间保持精力集中的状态。尚辉已经算是故意让叶云开小差了。

    原本尚辉是给叶云留的空隙，反倒是让林凌给钻了空子。林凌之前一直担心尚辉问她问题，可这下沾了叶云的光，林凌顺势也开始摸鱼起来了。

    不过，第一课的课程本来就是以体验科目为主。除了起飞需要人工操纵之外，在双发正常的情况下都是让自动驾驶落地的，所以尚辉才这么慷慨地让叶云摸鱼。

    对于正常的学员来说，一个月的初始改装时间是绰绰有余的，偶尔划划水倒也无伤大雅。主要还是叶云在刚才见面的时候给尚辉的印象很不错，不然以尚辉的脾气，怎么也不会开这个口子的。

    尚辉完全是按照课程要求来的，林凌唯一的上手操纵只有在起飞阶段，之后接上自动驾驶，所有关于MCP板的操纵都是由尚辉指挥下来调节的。

    飞行学员的第一难点是CDU，那么第二难点就是MCP板的操纵了。比如说光是自动驾驶下降的方式就有三种，可以用垂直速率，可以用高度层改变，可以用垂直导航，而垂直导航下降还分下降模式和巡航下降模式，两种模式的下降方法还是完全不同的。每种下降的方式还对应不同的FMA方式显示，要是FMA方式显示出现了问题，那很可能就是自动驾驶的运行出现问题了。所以，飞行员不仅仅需要知晓不同自动驾驶运行方式的区别，还需要记忆每种自动驾驶方式下的FMA显示，以防自动驾驶出现问题。

    FMA包含油门，横滚，以及俯仰三个部分，每个部分不同的显示会组合成不同的运行方式。这个记忆量是非常大的。不过，在完全理解自动驾驶的运行方式之后，飞行员对于FMA的方式显示就能知道为什么会出现这样的显示，而不是因为记住了这个自动驾驶方式应该会出现什么FMA！

    同时，因为MCP板的运行还会联动CDU的输入，就比如在运行水平导航和垂直导航的时候，其中不仅仅要在MCP上操纵，还需要对CDU中的爬升，巡航，下降或者进近页面进行各种数据修改，比如速度限制，高度限制，水平偏差或者垂直偏差的设置等等......而对于速度限制又有高于设置速度值，低于设置值以及吻合于设置值的区别，高度变化同样如此，其中变化不知种种。

    光是讲MCP板的操纵就跟说天书似的，尚辉讲得那是一个天花乱坠，叶云和林凌更是觉得跟听天书一样。

    这种虽然听不明白但感觉很厉害的情况会让时间变得特别快，除了中场出去上个厕所回来换了座位继续以外，其余并没有什么区别。

    讲道理，今天这第一课基本就是尚辉在讲，真的就是一连讲了快四个小时了，基本不带停顿的，完全没有一点儿醉酒人的样子。

    不过，这倒是让叶云比较舒服。讲道理，还真有可能是睡眠太少了，在足足划水了快四个小时之后，叶云仿佛状态好一些了。

    在体验了整个正常飞行过程之后，尚辉看时间还有一点点，随口跟叶云说道：“感觉舒服了些？还剩一点儿时间，要不我把飞机拉五边，让你手动飞个单发感受感受，就飞着玩。”

    “可以啊，教员！”叶云表示没什么意见，现在就剩十分钟了，也走不完一个相对完整的程序，随便飞个单发体验体验也可以。

    眼见叶云同意，尚辉自己上前帮忙将单发的飞机构型给设置好了。现在叶云他们还是学员，不知道单发情况下飞机的着陆构型应该是什么。

    弄好飞机构型，尚辉回去控制台那边将飞机位置拉到五边八海里的位置，同时跟叶云说：“你就跟着盲降指引飞吧，注意舵量，好了就说。”

    叶云握住驾驶盘，同时抵住舵，修正飞机侧滑：“好了！”

    随着尚辉将飞机解冻，尚辉在后面看，不过他发现叶云根本就跟不上指引，越偏越多，便是提醒道：“注意跟指引啊，偏差大了。”

    可是，在他的提醒之下，飞机的偏差还在持续增加，这样尚辉有些着急：“我设置的是静风啊，你注意下......”

    尚辉的话还没有说完，便是在他震惊的目光中，叶云直接从座椅上偏倒下来，昏死过去了。

