
几个御医浑身像是筛糠一般地抖着：“启，启禀陛下，长阳公主洪福齐天，现在已然无事。只是失血颇多，须好好调养……”

“全部滚出去！”李世明喝道：“这事若有半句话传了出去，尔等顶上的人头就别想要了。”

御医和宫女太监们浑身发抖，战战兢兢地退了出去。

李世明三步并作两步跑到床边。

独孤皇后哭得心都碎了：“我的乖宝啊，你到底是为什么啊？”

李墨宁完全充耳不闻，两眼呆呆地望着上方。

李世明怒道：“宁儿，是谁欺负你了，和爹爹说！”

李墨宁露出一个嘲讽的笑容，然后又恢复了木然的表情。

“宁儿呀，”独孤皇后拍着自己的胸口：“你有什么话，就和娘说好不好？你这样，娘也不想活了啊。”

李世明也动容道：“宁儿，你这是让父皇和母后白发人送黑发人吗？”

李墨宁这才苦笑着开了口：“是怎么回事，难道你们真的不知道吗？”

李世明和独孤皇后对望一眼，心知是为刚才那事了。

独孤皇后本来想说“母后给你找个更好的”，但一想这个时候这么说的话，不是更加刺激孩子吗？当即给李世明使了个眼色。

李世明坐到床边，摸着李墨宁的头说：“你这傻孩子，怎么这么傻呢？”

李墨宁“哇”地一声哭了出来：“是，我是傻！我最傻的就是听信了你们的话。当初你们说什么要他半年封爵，我就应该知道你们是骗我的。”

李世明急道：“哎哎哎，宁儿，你这话可不能这么说啊。”

“不这么说怎么说？”李墨宁哭了个稀里哗啦：“本来就是。他年年轻轻，朝中有没有背景，怎么能封爵？于是你们就想出了让他去打仗的主意。明面上是给他立军功的机会，实际上心里想着的就是让他死在战场上，这才遂了你们的心愿。”

李世明气得差点跳起脚来，但孩子现在这样，只能强忍着说道：“孩子，你这可就冤枉父皇了……”

话没说完就被李墨宁打断了：“难道不是？他从未学过兵法韬略，也未曾习武练功，这么派上战场和送命有何不同？”

这话李世明还真不好解释，他没法说出当时就是因为觉得他怕死让他就溜达一圈就行了这话出来。再说了，就算说出来，恐怕世上没一个人相信。

李墨宁继续哭诉道：“结果呢？于郎他福大命大，又对下面将士真心相待，所有将士用命，大胜凯旋而归。这就让你们失望了，阴谋破产了。”

李世明这个冤呐，他这辈子都还没被这么冤过。更气人的是，这冤屈还没法解释。

李墨宁越说越起劲：“然后呢？这么大的功劳，再不给他封爵，在哪里都说不过去。于是就假惺惺的给他先封了个爵，连袍服都还没上身，就随便找个理由把人家的爵位给削了！”

李世明实在忍不住，这事非得解释解释，当即说道：“父皇可没想削他爵，他那也不是什么随随便便的一个罪名。而且这事吧，你舅父都出面弹劾了，不行你去问你舅父去。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66831525"  chaptername="533.我的乖宝啊3">加入书签</a>
</div>
