    除夕夜。

    京城不出意料的下起的大雪，因为傅清音的关系，她不可能去莫家，所以，莫家的人和傅清音都到了我们的别墅里。

    忙了整整一天，才吃上晚饭，天色已经黑下来了，莫菲林肚子大了不少，胃口也好。

    她一向话多，倒是呱呱的一直都在说话，傅清音大概是一个人呆久了，倒是很喜欢听着她讲话。

    林宛忙着给大家夹菜，催促叮嘱大家多吃点。

    莫知骋时不时的给她夹菜，时不时叫她自己多吃些。

    四季吃着饭都一直念叨着，“一会要去看烟花，妈妈你快点吃，我们一起去。”

    我点头，碗里多了一块肉，抬头对上傅慎言温润的眸子，他浅笑，“里脊肉很嫩，多吃点。”

    去笑笑点头，莫菲林说，如果开心，就一定要随着自己的心意走，我想是的。

    忍不住心里的欢喜，我给傅慎言夹菜，笑道，“多吃点！”

    随后给其他人也夹了菜，林宛和莫知骋对视一笑，看着我，目光温润。

    时光正好，人也正好，别墅里的欢声笑语，有多久没有这般了。

    吃过晚饭，林宛和傅清音把我们赶出了厨房，让我们赶紧守在院子里看烟花。

    城市繁华，若不是逢年过节，京城是不让放烟花的。

    所以，每一年除夕月的烟花就格外的珍贵，莫菲林仰头看着飘雪的天空，满脸天真道，“一会等烟花来了，我要认认真真的许愿。”

    贺知舟搂着她，不由浅笑，“你有什么想要实现的愿望？”

    想了想，莫菲林道，“希望我们的宝宝能健健康康的。”

    两人相识一笑。

    回眸见傅慎言在看着我，我不由开口道，“你有什么愿望想许吗？”

    他浅笑，摇头，“如果真要说愿望，那希望我们都好好的。”

    我觉得他这个愿望太敷衍了，不由撇嘴，不满意道，“这算什么愿望啊，你许一个呗。”

    他侧目看着我，浅浅一笑，问我，“你有什么愿望吗？”

    我想了想，道，“那希望我们以后有一个可爱的宝宝。”

    他看着我，许久，眉目深邃如画。

    “砰！”天空中的烟花绽放，美得让人几乎睁不开眼睛。

    我不自觉的抬眸看烟花，不由得有些激动，拉着傅慎言的手臂道，“傅慎言，烟花，烟花，你快看。”

    没有顾忌他，我双手合十，朝向烟花的散开的地方，开始道，“希望我们能有一个可爱的宝宝。”

    老人们说，在天的东北西北边住着很多神仙，他们因为各自离得很远，因为孤寂，他们总喜欢抓飞过的流星玩。

    有些流星里藏着渺小人类的愿望，神仙们可怜他们，就会帮他们实现愿望。

    所以很多人会对着流星许愿，希望神仙能抓住那个被许过愿望的流星。

    儿时我在淮安的巷子里，总是能时不时的看到流星，所以许了很多愿望，可能愿望太多了，我已经忘记了儿时的自己许的是什么愿望了。

    长大后，在江城，繁华的城市里没有流星，只有比流星更亮更夺目的烟花，都是稍纵即逝，带有悲伤的成长，让我不再许愿了。

    这一次，我很虔诚，希望就希望我和傅慎言能有一个孩子。

    身子传来暖意，是傅慎言的怀抱，他搂着我，声音低沉内敛，在我耳边浅浅开口，“沈姝，你欠你一场婚礼。”

    我不由浅笑，仰头看他，绚丽的烟花映衬着他的脸，显得格外的俊朗帅气。

    “傅慎言，我不要婚礼，我只要你陪着我一直走下去就行。”

    他搂着我，在我额头上浅浅落下一吻，声音温润，“那就约定好，谁也不能中途退场。”

    很多年后，我才知道，原来有些永远会成为埋在心里的遗憾。

    京城的烟花渲染了黑暗的天空，伴着雪花响了一夜。

    傅慎言有伤在身，不适合在外面待太久，但又想着让我多看一会烟花，硬是强撑着。

    我不放心他，扶着他回了卧室，看着他道，“我在阳台上也可以看，你去洗澡。”

    见此，他浅笑，抬手刮了刮我鼻翼，进了浴室。

    我喜欢烟花，即便知道他们会稍纵即逝，也知道他们是过眼云烟，但还是喜欢，无条件的喜欢。

    手机震动了许久，电话很陌生，犹豫片刻，我还是接通了。

    电话那头没有出声，似乎有意沉默，片刻我蹙眉准备挂断电话。

    不想那头开口了，“春节快乐！”

    声音低沉内敛，是我熟悉的声音，顾翰，忘记了，傅慎言不让我和他联系，所以将他的手机号从我手机里删除了。

    窗外是绚丽的烟花，也许这一切都是美好的，我开口，声音里多了几分轻快，“春节快乐。”

    他说，“好！”

    随后便是长长的沉默，大概是快乐的人没办法去体会别人的悲伤。

    所以我未曾察觉他的落寞，只是仰头看着天空道，“今晚的烟花很美，顾翰，谢谢你，希望我们都会好好的。”

    这是愿望，也是希望，如果可以，我想所有人都可以越来越好。

    顾翰会有自己的孩子，自己的家，我和傅慎言也一样，一日三餐两娃一房，朝九晚五，把平凡的日子过得有温度些。

    他没有回到我了，只是漫长的沉默，我想，他可能不愿意说话吧。

    所以就安静的看着天空中的烟花，傅慎言从浴室出来，将我从身后抱住。

    声音低沉磁性，“很喜欢烟花吗？”

    我点头，闻着他身上淡淡的沐浴露香气，“这个冬天有点漫长，等你忙完了，我们就去淮安住一段时间，我有些想念院子里的西瓜和墙头的蔷薇了。”

    他点头，将我圈在胸口，下巴抵在我肩膀上，气息温热，“好。”

    “和谁打电话吗？”低头间他瞧见我手里的手机，随口一问。

    我后知后觉的反应过来，好像还在和顾翰打电话，不由低头看去，下意识的想要关掉电话。

    但顾翰似乎已经把电话挂了，只是屏幕还亮着。

    我不由有点心虚，开口道，“一个朋友打来的。”

