
　　「徐怀锦年轻，估计一会儿就醒了。」

　　「老毕要是瘫痪成植物人就麻烦了。」

　　「接下来要追着兀纳失里打到西边，也不知道有多长时间。」

　　「总不能一直带着老毕吧。」

　　朱元璋听到这里，有些紧张了，三孙认为咱要瘫痪了。

　　咱拖了三孙的后腿了！

　　三孙看来是不想带着咱了！

　　三孙想把咱给扔掉！

　　「停几天，要是老毕好不了，就让毛易带着火器营把老毕送回嘉峪关。」

　　「陶成道造出了咱想要的一体化的子弹，火铳就可以连续发射。」

　　「目前，木扎儿正在攻击嘉峪关，火器营正好可以给木扎儿致命一击。」

　　「老朱应该还在嘉峪关。」

　　「老朱对于木扎儿的狡诈没有直观认识，有可能小看了木扎儿。」

　　「老朱尽管有丰富的战场经验和超高的指挥才能，但也说不定会阴沟里翻船。」

　　「火器营返回，一是把老毕送回去养着，二是可以与老朱内外夹攻，干掉木扎儿！」

　　朱元璋心道，木扎儿的狡诈咱早就领教过了，咱从未小看木扎儿！

　　三孙害怕咱在阴沟里翻船，这是担心咱呐。

　　为了一个千户，三孙肯让一个火器营返回，一方面是让毕千户妥善安置，另一方面是担心咱打不过木扎儿。

　　火器营自从有了五段式射击的新战法，再加上新式子弹，战力也不知道增加了多少倍。

　　三孙曾说过，更新迭代后的火器营将成为所有军兵种中的王牌！

　　为了千户和陛下，其实都是为了咱！

　　为了咱，三孙居然亮出了他的王牌！

　　「老毕满头都是沙尘，应该是被埋住了。之所以还有一口气，主要是有青巾蒙面还有口罩遮挡。」

　　「老毕真够可以的，遇到那么大的危险，还不忘戴上口罩！」

　　「老毕脸上受过刑、战场上被刀砍过，到底啥样？」

　　朱元璋一听，三孙可能是想趁咱晕着，想拿下口罩、揭开青巾看一看。

　　这一看，不就露陷了吗？

　　朱元璋突然坐起来，装作一副茫然的样子：“咱，咱是在哪里？”

　　朱允熥十分惊喜，抓住了朱元璋的手：“呀，老毕，你醒了！太好了！”

　　朱元璋道：“吴王，是你吗？”

　　“是我，是我，老毕，别怕啊，”朱允熥连忙安慰：“你活过来了，活过来了！”

　　朱元璋说道：“吴王，真是你啊。咱明明是埋在沙里的，后来晕过去了，咱以为是进了阴曹地府，再也见不着你了。”

　　朱允熥笑道：“老毕，别怕，你命大，我命硬，老天爷不敢收咱们！”

　　“咦，徐家，徐军师怎么也在这儿？”朱元璋坐起后突然发现了朱允熥右边躺着的徐怀锦。

　　朱允熥说道：“她呀，跟你一样不听话，被风暴刮跑了，只不过情况比你好点，头没有埋到沙里去。”

　　朱元璋伸出手指在徐怀锦的鼻子前：“幸好，幸好，还有气。”

　　“放心吧，徐怀锦不会有事。你年龄这么大了都醒过来了，徐怀锦更没事。”

　　“估计一会儿就醒过来了。”

　　听到朱允熥这么说，朱元璋才放下心来。

　　朱允熥说道：“老毕，刚才我找不到你，我骂了你和徐怀锦。咱说好的，万一危险来临，咱们几个绑到一起的！”

　　“但是，老毕，你当时干什么去了？”

　　朱元璋低下头道：“吴王，对不住了。当时那个沙沙声停下来了，咱以为没事了。就到一边找个地方尿了一泡。”

　　“谁知道这个时候，沙暴就来了。咱根本来不及跑回去，就被卷住了、埋里了。”

　　朱允熥道：“怎么说你好呢，老毕？！你离开部队，不给人说一声吗？等一会儿，我会宣布对你的惩罚！”

　　朱元璋心道，三孙要惩罚咱？

　　咱，咱是皇帝，要受惩罚？

　　正想恼怒，但一想，咱如今的身份是毕千户，不是陛下！

　　按道理说，吴王的身份比毕千户可高多了！

　　再说了，咱是吴王救出来的。

　　与救命之恩相比，小小的惩罚又算得了什么？

　　那就受罚吧，反正罚咱的也不是别人，是三孙。

　　“还有徐怀锦，太不像话了！”朱允熥说道：“这女子，就是放不下那面子！”

　　“以为我是个废物，以为我啥也不会，以为我，”朱允熥说道：“其实，我就是啥也不会，比如诗词歌赋啥的。”

　　“老毕，我对你实话实说吧，我的本事，她根本瞧不出来！”

　　朱允熥说道：“徐怀锦吧，就喜欢那些个酸里巴叽的书生，会摇个扇子，会几句诗词的那种。”

　　朱元璋说道：“你的本事，咱知道！徐怀锦不知道，那是她傻。”

　　“老毕，我告诉你，我其实对一个女孩有那么一点心动，有好几次。”

　　“吴王，你要是对谁心动，给你爷爷说一声，直接娶过来就得了。”

　　“我不敢对爷爷说，因为这女子是云南人，身世太惨了。只不过后来她不见了，找不着她了。”

　　朱元璋知道，他说的就是沐英的小女、被咱封为安宁郡主的沐瑶。

　　咱已经把沐瑶许给三孙了，只是三孙还不知道。

　　看来，三孙对沐瑶产生了好感，到现在还在挂念着她。

　　“或许，这个女子以后是你的良配。她走的时候，没给你留点书信或啥线索？”

　　朱允熥心中一动，书信？咱不妨在应天的宅院里留一封信给沐瑶？

　　「咱能用系统空间救出老毕和徐怀锦，自然也能往应天宅院里放上一封信！」

　　「要是沐瑶真去找我了，一定会看到这封信。」

　　朱元璋又一次听到了系统，空间，这到底是什么？

　　三孙用系统空间救出了咱和徐怀锦！怎么救的？怎么做到的？

　　一定要找出这个叫系统和空间的人！

　　“吴王，我看徐怀锦对你有点意思啊。”朱元璋想知道三孙对徐怀锦到底是什么态度。

　　“老毕，亏你年轻时经常沾花惹草，连这都看不出来？”

　　“徐怀锦这种女子自命清高惯了，天下男人都不入她的法眼。”

　　“这种女子偏偏想在自己不擅长的领域做出成绩来，心里想的就是：我就是要在你们男人自认为擅长的领域做出成绩来！”

　　“徐怀锦想的就是，我就是要超过你们男人！我就是要打脸你们男人！典型的女拳主义者！”

　　“像徐怀锦呐，凡事都要高出男人一头。要是结婚了，不管做什么，她都想高高在上，这就是大女子主义，对男人有绝对的控制欲。”

　　“徐怀锦，很多人说是玉女，其实，是欲女！”

　　“登徒子！无耻！”耳边突然爆出一声怒斥。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苟在大明我被朱元璋偷听心声更新，第0306章 大女子主义免费阅读。https://xs.23sk.com 