    残阳如血，将偌大的密林染成猩红色，林中的空气都似浸透出一股血腥味，且随着一个人影的踏入而逐渐凝重起来。

    “你……是谁？”

    看着越来越近的人影，小樱只感觉一阵恐怖的压力如大海翻覆，倒灌在她的身体以及精神上，全身上下鸡皮疙瘩都起来了。

    她额心的阴封印也下意识就启动，平时累积起来的查克拉如大江大河奔涌在她体内，但这丝毫没有带给她一丢丢的安全感。

    可恶！

    小樱双手握拳，怪力下，空气都被她捏出轻微脆响，但这显然吓不到前方的披甲男人。

    “这个装扮……”

    残阳下，披甲男人终于走出密林阴影，双手抱胸，面无表情的盯着这边。

    药师兜看着前方男人的打扮，眉心直跳。

    这个时代的忍者，基本上没有人会去穿什么盔甲，即便有，那也是上了年纪的老头，比如三船。

    也就是说，对方是和三船一个时代，甚至更早时代的忍者吗？

    药师兜眉头紧皱，盯着披甲男子的脸，莫名感觉在哪见过，随后，他注意到了这个男人的眼瞳。

    因为是秽土转生，所以他的眼瞳和其他人一样，是灰褐色的，但这显然掩盖不了那漆黑的三颗勾玉。

    写轮眼？

    再配上这恐怖的查克拉波动以及压力……

    难道……

    “你……宇智波斑？！”

    小樱和药师兜几乎同时惊呼出声。

    宇智波斑淡淡的看着这两只小蝼蚁，开口道：“没想到还有人能认出我来，你们是木叶的忍者吧。”

    按照大蛇丸的命令，他和长门一前一后，包夹忍者联军主力，拖住他们的步伐，好让大蛇丸能顺利封印金角银角，然后复活十尾。

    长门已经出现在忍者大营前方，并爆发战斗，但宇智波斑，却是我行我素，即便有大蛇丸的命令，他依旧可以凭借强大的意志暂时违背对方的命令，这不，他被四影那边的战斗动静吸引，悠悠然闲逛了过来。

    没想到却是先撞上了后勤补给部队。

    药师兜的身体轻微颤抖，双眼死死的盯着宇智波斑：“没想到晓竟然连宇智波斑也秽土转生出来，真是……”

    小樱跟随纲手学习后，不仅学会怪力，连胆量、气势，以及战斗经验也突飞猛进，她知道如果两人再被宇智波斑的气势压迫下去，恐怕最后她连出手的勇气都会消失。

    所以……

    “天守脚！！”

    小樱直接一脚猛蹬地面，狂暴的力量瞬间打崩大地，大量数米方圆的‘地板’被怪力打出地面，就仿佛一滴水掉进平静的水面，霎时就溅射起十数滴小水滴。

    “快走！”

    小樱低吼一声，随后转身狂奔。

    药师兜不敢迟疑，二话不说就朝另一个方向跑。

    两人一南一北，很快就跑出数十米，但。

    “豪火灭却！”

    宇智波斑风轻云淡的结印，喷出一道覆盖近百米方圆的炽热火墙，火舌疯狂流转，转瞬便将小樱打出的无数‘地板’烧融成岩浆，随后去势不减，将小樱和药师兜吞噬进去。

    砰！

    药师兜的身影直接化作一蓬白色烟雾消散。

    而小樱，则再次‘跺脚’。

    轰鸣声中，大地不堪摧残，疯狂碎裂，露出无数巨大丑陋的裂痕。

    小樱纵身跃下，身后的火墙呼啸而过，横推而去。

    “我有事要问你们。”

    宇智波斑发出一记豪火灭却后，却是停手了，问道，“九尾人柱力，在哪！”

    宇智波斑聪明得紧，大蛇丸既然要将金角银角封印进外道魔像复活十尾，就说明九尾的回收出现了问题。

    “你休想从我身上获得任务情报！”

    小樱的声音从地底传出，“即便你是……宇智波斑！！”

    “我倒是知道一点，不过，你能付出什么样的代价呢，宇智波斑？”

    药师兜皮皮的声音从密林的角落传出。

    “看来，你们还没认清形势。”

    宇智波斑缓缓迈步，速度越来越快，最后化作一道残影，直扑药师兜所在的方向。

    “这可有点不妙！”

    药师兜心头大跳，哪里敢和宇智波斑硬杠，不说第二句话转身就跑，但他刚转个身，宇智波斑就已经出现在他身后，戴着皮手套的手轻轻一勾，直接将药师兜的后背划出一道狰狞的血痕，深可见脊椎骨！

    药师兜当场就躺在地上抽搐不停，眼看就要嗝屁了，竟然砰的一声化作烟雾消散。

    宇智波斑眼睛微眯。

    一而再再而三的使用影分身来戏耍一个已经死去几十年的前辈嘛！

    宇智波斑的小宇宙要爆发了。

    “去死！！”

    小樱不知何时已经从地底接近宇智波斑，砰的一声破土而出，上来就是一脚踹向宇智波斑的俏脸。

    宇智波斑眼中三勾玉刹时一顿，随后直接化作万花筒。

    须佐能乎！

    浅蓝色的肋骨从虚空伸出，直接将宇智波斑包裹其中。

    轰！！

    小樱一脚踹在须佐能乎上，狂暴的力量直接踢裂了几根肋骨，但在宇智波斑磅礴的查克拉下，肋骨间的裂痕直接被修复。

    小樱借力后退，但须佐能乎的手臂如影随形，直接一巴掌呼在她的屁股上，直接将她摁进了坑突不平的大地里摩擦，瞬间出血。

    ‘绝对不能跟他力敌！’

    药师兜鸡贼的躲在暗处，但不管怎么想都没办法击败对方，甚至连逃跑都做不到！

    药师兜额头溢出丝丝冷汗，只得不停的通过精神呼唤忍者联军的情报部门。

    ……

    忍者联军大营。

    长门出现的巨大声势直接惊动了情报室中的众忍者联军高层，波风水门不敢大意，当即冲了出去。

    但没走多远，伴随着空中一声鹰鸣，超轮舞二式拍打着翅膀美滋滋的飞了下来，它的左右爪上各自抓着几个被封印起来的身影。

    “二式，你怎么来了？”波风水门看到它忙挥手招呼。

    超轮舞二式啾啾啾叫唤着飞下，巨大的双翅卷起阵阵烈风，随后它将半藏以及西瓜山河豚鬼等人扔到波风水门面前，啾啾啾叫个不停。

    波风水门也听不懂，尤其现在情势危急，可没时间和超轮舞二式叙旧，于是波风水门直接叫人过来，将这五个被封印的家伙藏好，然后拍了拍二式的鸟翅，错身而过，冲向大营入口。

    此时，长门已经携着恐怖瞳力，冲进了忍者联军大营，疯狂杀戮！

