    就在长宁街结束战斗时，西区玉华街上的激战也宣告结束。

    玉华街，正是蛟龙会青龙堂的地盘。

    此时，在玉华街的中路上，血流成河，地上横七竖八地躺着人。

    有死有伤，有蛟龙会的人，也有铁血盟的人。

    一将成功万骨枯。

    想要成就伟大，想要踏上巅峰，必须用无数人的鲜血来浇灌。

    这是自古以来，恒古不变的定律。

    这时候，姜超正在和曹文甲通话。

    “好的，军师，我知道了，我这就带人赶过去……”

    电话打完，姜超便收起了手机。

    “超哥，青龙堂一共八百人，死伤四百三十七人，投降三百六十三人！”一个头目跑到了姜超面前，恭敬地说道。

    姜超点了点头，然后说道：“大强，留下一百人打扫战场，其他人，跟我一起去‘君临天下’！”

    “恩？超哥，‘君临天下’不是有飞哥带人攻打么，我们也要过去吗？”头目问道。

    “有人去援救向东阳了，我们必须马上赶过去帮飞哥！”姜超冷声道。

    “好，超哥我知道了！”

    头目点点头，赶紧去做安排了。

    没一会儿，姜超便带着剩下的人，急速赶往‘君临天下’。

    西区，宛平街。

    这里是蛟龙会黑龙堂的地盘。

    段天豪率领着‘段家军’直接将黑龙堂的人打了个落花流水。

    这时，段天豪一脚踩在黑龙堂堂主薛半山的身上，“啪”的一声，点上了一根烟。

    他不屑一笑，藐视着扫了眼那些蛟龙会的人，长长地吐出一口烟。

    “段哥！军师有话跟你说！”

    一个上位大哥拿着手机朝段天豪跑了过来。

    段天豪点点头，然后接过了手机。

    “军师，请问有何吩咐？”段天豪问道。

    “天豪，黑龙堂灭了么？”

    “灭了。”

    “好，天豪，你现在立马带人赶去‘君临天下’，援助飞哥？”

    “军师，飞哥有危险么？”

    “嗯，有一大批人赶去救援向东阳了，飞哥那边的人手不够。”

    “好，我知道了。”

    段天豪回了一句，然后挂了电话。

    他将手中的烟头往地上一扔，一脚踩灭，而后举起手中的开山刀，大声吼道：“兄弟们，下一个目标，‘君临天下’！”

    ……

    此时此刻。

    蛟龙会的各个地盘上的激战都已经快要结束。

    凡是结束战斗了的，都带着人往‘君临天下’赶。

    另一边。

    ‘君临天下’夜总会门口。

    激战还在继续。

    叶飞正在和千叶信长、千叶修治两人交战。

    陆轻鸿和唐羽正在灭杀蛟龙会的精锐。

    而张宝鲲则是跟八大金刚排行第一位的魔屠激战。

    魔屠的实力在后天后期巅峰，和张宝鲲的实力相当。

    两人已经对战了上百招，还没有分出胜负。

    砰砰砰砰！

    一道道宛如闷雷般的声音炸响。

    张宝鲲与魔屠的战斗，变得更加激烈了！

    张宝鲲的胳膊上都见血了，而魔屠也没占便宜，他挨了张宝鲲好几拳，吐了好几口血。

    好在魔屠的肌肉强硬如钢铁，所以为他抵消了张宝鲲好几拳的猛烈攻击。

    要不然，在刚才的交战中，他有可能早死在张宝鲲手上了。

    “呵呵，‘人形杀器’张宝鲲果然名不虚传……”

    魔屠眼眸泛着浓厚的杀意，死死地盯着张宝鲲。

    他伸出手直接一把撕掉了身上的衣服，露出一身精壮的肌肉。

    “张宝鲲，你的传说，从今天开始，就结束了……我魔屠一定会亲手杀掉你！”

    魔屠大吼一声，粗壮的双腿“哐哐哐”地踩踏着地面，朝着张宝鲲冲了过来！

    “想杀俺……你还不够格！！”

    张宝鲲长啸一声，古武心法运转，一股爆炸性的力量涌动而出，充斥他的全身！

    “吼！！”

    张宝鲲一声嘶吼，踩碎了一块水泥地面，迎面朝着魔屠冲了上去！

    在奔跑途中，魔屠感觉到了张宝鲲的异常！

    他心里一惊！

    自己都已经用尽全力了，可这家伙竟然还能提升力量？

    怎么可能？！

    但此时，他也来不及多想了。

    砰！

    两人再次硬碰硬一拳，“轰隆”一声巨响！

    魔屠的脸色再次大变！

    因为一股霸道的劲力，透过他的拳头传来，让他感觉气血一阵翻腾！

    “再接你张爷爷三拳！！”

    张宝鲲大吼一声，如同一头发狂的野兽，一双磨盘大的铁拳挥出漫天拳影，朝着魔屠碾压而去！

    魔屠瞳孔一缩，心中震撼，生出一股无力的苍白感觉！

    他，恐怕不是张宝鲲的对手！

    砰砰！

    前面两拳，魔屠勉强接了下来，可是第三拳，他再也难以招架，胸口被轰中，整个人倒飞而出！

    “呃！！”

    魔屠重重地摔在了地上，发出一声闷哼。

    他“哇”的一声吐出了一口鲜血，艰难地用手撑着地，从地上爬了起来。

    他紧紧地盯着张宝鲲，眼中闪过浓浓的不甘！

    “为什么？！”

    魔屠盯着张宝鲲，突然问了一句。

    “恩？什么为什么？”

    张宝鲲奇怪地回了一句。

    魔屠擦掉了嘴角上的鲜血，厉声道：“我们的实力明明一样……可为什么你的战斗力要比我强这么多？！

    张宝鲲咧嘴一笑，说道：“因为飞哥带着俺经历过无数的生死战斗，所以，俺要比你强得多！”

    “原来如此……”

    魔屠握紧了拳头，心有不甘，眼神却异常坚定地说道：“就算你比我强，我也不会认输！！”

    话音一落。

    魔屠拖着伤痕累累的身体，最后一次朝着张宝鲲扑了过来！

    “战魔拳！！”

    魔屠爆喝一声，拼尽了最后一丝力气，朝着张宝鲲轰出了一拳！

    张宝鲲也毫不示弱，同样拧动一拳轰了过去！

    砰！！！

    两拳相撞，爆发出一道惊天动地的声音！

    而他们俩的脚下的水泥地面也裂开了！

    可想而知，这一拳的对抗，力量有多么凶猛！

    这一拳之后，魔屠的身体被震的急速后退，身体也跟着摇晃了起来！

    张宝鲲抓住了这个机会，一步冲上前，一拳轰在了这个魔屠的胸口上！

    咔嚓！

    张宝鲲这一拳的力量凶悍至极，别说是人了，就是一头熊，也得筋骨断裂而死！

    而且，此时的魔屠已经不是巅峰状态，而是处于油尽灯枯的状态。

    所以，魔屠挨了这一拳，整人都被轰飞了出去。

    噗！

    他一口鲜血喷出，倒在地上，脸上满是痛苦之色。

    “告诉你，要想不被人杀，唯一的办法，就是让自己不断变强！”

    张宝鲲最后瓮声说完一句，然后一拳轰在了魔屠的脑袋上。

    砰！

    魔屠眼中最后闪过一抹惊恐到极致的神色，最后只感觉眼前一黑，没了意识。

    干掉魔屠后，张宝鲲大呼了口气，他一转头，就看到周围有几个铁血盟的精锐正一脸惊恐地看着他。

    刚才，他们亲眼目睹了张宝鲲干掉魔屠的一幕。

    八大金刚中，战斗力排行第一的魔屠竟然就这样被虐杀了！

    震惊！

    恐惧！

    不可思议！

    咕噜咕噜咕噜……

    一连串咽口水的声音响起。

    这些蛟龙会的精锐吓得浑身都颤抖了起来。

    即使他们手中拿着开山刀，他们仍旧不敢冲上去。

    “你们不是要杀俺么？那就快来啊！”

    张宝鲲咧嘴一笑，冲那几个精锐勾了勾手指。

    此时，张宝鲲的笑容在他们看来，宛如恶魔的笑容。

    他们使劲地摇了摇头，压根就不敢往前冲，而是急忙转身，撒开膀子就准备逃离。

    “还想跑！给俺站住！”

    张宝鲲大吼一声，甩开两条粗壮的腿，直追而上。

    几乎是眨眼间，就追上了两个精锐。

    张宝鲲双手探出，直接抓住了这两个精锐的脖子，然后稍稍一用力，就将这两个家伙给拎了起来。

    “啊……救命啊！救命啊！！”

    “我不想死！不想死啊！！”

    这两个家伙双脚腾空，愣是吓得尖声大喊，拼命地扑腾双手双脚……

