    “算学方面我们南越确实比不过。”使团总领刻意在算学两个字加重，而后又朝着元淳帝拱手道，

    “但交流会讲究的是文韬武略，那么下午的擂台比试，我南越拭目以待。”

    使团总领说着，偏头看向澹台漠，等待示意。

    澹台漠放下手里的茶盏，先一步起身往外走。

    经过宋昭身边时，澹台漠似有似无的往她身上看了眼。

    宋禀眼尖的注意到了澹台漠危险的审视，立即站到闺女跟前，雄赳赳，气昂昂的瞪了回去。

    澹台漠眉心一跳。

    心里某个地方，隐隐有些不太得劲。

    可大盛朝的镇国将军，与他也并无交集啊？

    南越人离开后，众文臣前仆后继到了宋昭跟前，询问她的解题思路是受了何人的启蒙。

    否则一个半大丫头，怎么能搞得赢南越那群难搞的人。

    “平时没事呢，多看看书。”宋昭并不友善的冲他们微微一笑，内涵的光明正大，“好歹也是文臣，打仗也不行，题也解不出来，不是吃白饭吗？”

    这话说到了元淳帝的心坎上。

    元淳帝没好气的白了这些臣子一眼。

    以前不觉得。

    现在忽然发现，这些文臣替大盛朝奉献的，还真比不上宋禀那个傻大哈。

    “宋家小女，你今天表现得不错，给我们大盛朝争了光啊。”元淳帝笑呵呵的看向宋昭，看起来十分欣慰。

    顾皇后皱眉道，“聪慧是好事，可也不能太盛气凌人，如今我们与南越关系紧张，在不清楚对方底蕴之前，你说话注意点，别得罪了人。”

    宋昭，“圣上说的对。”

    顾皇后，“……”死丫头无视她。

    元淳帝拍拍膝盖，跟着又说了一些场面话。

    话题扯东扯西，就是扯不到郡主那去。

    宋禀几次想提，都被插嘴打断。

    末了，元淳帝道，“下午还有与南越的擂台，就在围场举办，诸位回去都先休息一下吧！”

    “圣上！”

    宋禀终于提高声音，虎头虎脑的说，“圣上，如今这题也解出来了，是不是该给臣的小女封郡主了？”

    四周安静。

    众人眼观鼻鼻观心。

    心道宋禀是真不会观局势，看不出来元淳帝想拖延着吗，非要提出来。

    宋禀才不管呢，他闺女可是给大盛朝挣了脸，这是闺女该得的封号。

    元淳帝金口玉言，也就是拿国玺盖个章的事。

    “哦对，差点忘了，的确是该封郡主。”元淳帝笑了笑，带着商量的语气，“只是宋将军啊，你别急嘛，这不是大盛朝与南越的交流还没结束吗？

    朕还焦头烂额着接下来的事情，咱们得先把南越下局给打赢了，这该给宋家小女的荣誉，朕自然是会给的。”

    宋禀胸口起伏。

    合着还要拖到这场交流会彻底结束？

    他觉得元淳帝态度实在敷衍，目露不虞，“可是圣上——”

    “怎么？朕金口玉言，说了就不会反悔，你不会质疑朕的许诺吧？”元淳帝沉着脸，显然是不高兴了。

    太子太傅冷哼一声，“国事当前，南越使团还等着继续打我们大盛朝，宋将军未免急不可耐，再疼爱女儿，也得知道轻重缓急吧？封郡主早晚都得封，也不急在一时半会！”

