    见此情形林阳赶紧将‘小鸡’从龙戒中拎了出来。

    “叽叽......”

    小鸡好像很慌乱，不过当它看到林阳后，立马扑腾着翅膀好像见到了亲人一般。

    而林阳却是一头雾水，这到底是啥玩意？

    但不管是什么，肯定是不能放回龙戒了，不然里面的药材非得被它造完了不可！

    想了想，林阳干脆将小鸡放在地上，施展玄术划出一个结界罩住了它。

    很快，一层淡淡的薄雾状的东西就将小鸡罩住了，它本想跳上床，结果撞到结界又被反弹了回去。

    “叽叽叽......”

    小鸡似乎生气了，它在结界上轻轻一啄，结界立马就消失了！

    “......”

    林阳惊呆了，这怎么可能？

    自己好歹也是地级武修，而且得到了龙族金血的加持，按说他的术法起码也要天级武修才能破解。

    这只小鸡刚刚出生，就能轻而易举的破了他的结界？

    小鸡才不管那么多，直接跳上床用小脑袋蹭了蹭林阳。

    林阳抽了抽鼻子，闻到一股火药的气味。

    火鸡？

    肯定不是，但这种生物林阳确实没见过。

    而且它似乎格外黏林阳，中途林阳又把它扔下床，结果小家伙又跳了上来，可怜兮兮的看着林阳，嘴里还发出一阵悲鸣的叫声。

    “卧槽！你不会要跟我睡吧？”

    小鸡好像听懂了，居然还点了点头！

    林阳也没办法了，这家伙的叫声太大，如果再让它折腾下去肯定会把汤颖她们吵醒。

    无奈，只能让它在自己床上睡下了。

    睡就睡吧，小鸡还一个劲的往林阳怀里拱，不一会真的眯眼睡着了。

    林阳哭笑不得，脑海中瞬间出现了小鸡藏在母鸡翅膀下的画面......

    晚上，林阳又做了个梦，尊龙又来了他的梦里，最让人无语的是，他居然让林阳好好照顾这只小鸡。

    “我照顾它？也行，那你得告诉我这是什么东西吧？”林阳问道。

    “这是一只火鸾，有了它将来为我复仇也能多一分把握！”尊龙解释道。

    “火鸾？”

    林阳大吃一惊，自己去趟滇南还弄了只神兽回来？

    鸾，是凤凰的一种。

    而凤凰家族较为庞大，身体颜色也各有不同，火鸾顾名思义因为它全身均为赤焰之色，所以才叫火鸾！

    “你别怕，火鸾破壳后第一眼看到的人，即为生母，所以她不会伤害你的！”

    “我勒个去！”

    林阳一听差点吐血了，自己莫名其妙的就做了神兽的‘生母’？

    难怪刚才这只小鸡......不，火鸾看到自己这么亲热了，感情是把他当成‘老娘’了啊？

    这绝对是个噩梦！

    第二天清晨，林阳睁开眼看到火鸾已经醒来了，正站在床边清理自己的羽毛。

    “叽叽！”

    火鸾看到林阳醒来了显得十分高兴，并且张大了嘴等着林阳喂它。

    “想吃东西自己去院子里找虫子去！”林阳没好气道。

    “......”

    火鸾一听连连摇头，它是神兽，怎么可能去抓虫子吃？

    林阳说完也意识到了这一点，想起昨晚尊龙说的话，无奈之下只能从龙戒里挑了朵百年灵芝。

    “吃灵芝吗？”

    火鸾看到灵芝高兴的长鸣一声，几口就将林阳手中巴掌大的灵芝吃了！

    “难怪你是神兽啊，我们这种凡人再有钱也养不起啊！”林阳苦笑，一朵百年灵芝售价近百万，世界首富的早餐也没火鸾奢侈吧？

    “阳哥哥，起床咯！”

    妞妞屁颠颠的跑进了林阳的卧室，小丫头今天起得格外早，醒来第一件事就是来看林阳。

    结果她一眼看到了床上了火鸾，顿时欣喜若狂道：

    “阳哥哥，你什么时候养了只大公鸡啊？”

    “......”

    妞妞似乎更喜欢大公鸡，直接把她的宠物蛇赤龙从兜里掏了出来，递到火鸾面前奶声奶气道：

    “大公鸡，你吃吗？”

    火鸾见到赤龙，顿时两眼冒光，这可是有修为的蛇精啊！

    赤龙看到火鸾吓得魂飞魄散，这就是血脉的压制！

    就在火鸾要去啄赤龙时，林阳赶紧一把将赤龙救下，对火鸾说道：

    “这是赤龙，你不能吃它，听得懂吗？”

    火鸾歪着脑袋看了林阳一眼，悻悻的跳下了床，不吃就不吃，反正吃灵芝也饱了！

    妞妞兴高采烈的抱起火鸾，火鸾在她身上嗅到了林阳的气味，索性就任由小家伙抱着自己离开了卧室。

    张凤霞下楼看到妞妞怀里抱着一只‘大公鸡’顿时眉开眼笑道：

    “妞妞真乖，大清早的去谁家抓的啊？晚上奶奶给你做红烧辣子鸡怎么样？”

    “叽叽！”

    火鸾勃然大怒，居然有人要拿它做辣子鸡，看不出来自己是凤凰吗！

    这时汤颖也下楼了，看到火鸾也愣了愣。

    “咳咳，这是我从缅国带回来的！阿姨，你可别把它杀了，小心伤着自己！”林阳哭笑不得。

    就连赤龙这种玄级蛇见到火鸾也怂得不行，可见它有多恐怖了，虽然林阳还没见识过！

    “不杀也行，那就等养肥了过年杀吧！”张凤霞很认真的想了想说道。

    “......”

    林阳无语了，赶紧将火鸾拿在自己手里，免得它一生气把张凤霞啄死了就麻烦了。

    不过很快他就知道，是自己太肤浅了！

    在厨房给妞妞她们做早餐时，火鸾看到燃气发出的幽幽蓝火，可能是觉得不过瘾，又或许是激发了它的技能。

    只见它一张嘴，顿时一股金黄的烈焰从它嘴里喷出！

    轰！

    就这一下，直接把煮面的不锈钢锅给烧融了！

    林阳吓了一跳，赶紧关掉燃气，不然这货再来一口的话，非得引爆燃气不可！

    “火鸾，以后在家不准喷火！”林阳呵斥道。

    “叽叽......”

    火鸾好像知道林阳发火了，叫唤了两声赶紧跑出了厨房，就像做错事的孩子怕挨揍一样。

    很快，后院传来了鸭子们的惨叫声，不用问火鸾又去‘祸害’鸭子了......

    林阳看着烧成铁水的锅钢也是一头黑线，他只是一介凡人，实在驾驭不住凤凰这种远古神兽啊，这货可比哈士奇拆家厉害多了！

    最终，一家人只能坐在餐桌旁吃牛奶和面包了。

    “对了小颖，那个山寨畅饮的工厂怎么样了？”

    林阳心中始终记着这件事，林家已经开始对他动手了，不得不提防！

