    叶小文安排好人员调动的事，其他的具体事物他就不管了，一个好的领导，能够把控好公司的发展方向。

    然后抓好人事就行了，事无巨细什么事都想要管的话，最后除了累死没有什么好下场的。

    姜桂芝下班本来准备回家做饭去的，现在在后勤处上班，轻松的很。

    每天没有什么太多，太累的事。

    不过下班前却被同事被叫住了，说晚上给科长刘峰送行。

    “科长要走啊？”

    姜桂芝有些诧异的问道。

    “对啊，你不知道吗？

    咱们老板叶总和别人合伙成立了一家地产公司，不光是咱们科长过去，人事科科长也要过去。”

    王兰兰的消息还是很灵通的，这样的同事很多地方都走，他们总是办公室消息最灵通的那个。

    总是能够打听到各种各样的消息。

    当然了，有些时候小道消息不靠谱，有些时候小道消息也挺靠谱，无风不起浪嘛。

    你也不知道他们是从哪里知道的消息。

    “你这不搞政治不行啊，怎么能够什么都不知道呢，什么都不清楚，这可不行？”

    王兰兰说道。

    姜桂芝顿时来劲了，好奇的问道：“人事科科长白玲玲？”

    她不是不打听，原来在平城县的时候不说“包打听”，但是对于这些消息也是很八卦的。

    只不过来了以后，她对于这里还不熟悉，也没有熟人，不知道和谁打听去。

    她也是女人，怎么会不喜欢八卦呢。

    连东家长西家短的事，都能够扯半天，更何况这种人事变动的消息呢。

    “对，就是长的特别漂亮的那个，很多人私底下都叫白科长厂花的。”

    同事说道。

    “可惜人家命好，不是厂妹而是领导。”

    说着，见姜桂芝对于这种事感兴趣，王兰兰又看了看门口没人关上门，神神秘秘的说道：“你知道吗？

    这白玲玲和叶总的关系可不一般。”

    八卦这种事，是双方的，一方感兴趣，听着特别来劲，另一方在说的时候，也能够体会到特别的快感。

    “是吗？

    不可能吧？

    没有听说叶总和白科长有什么啊？”

    姜桂芝八卦之心大起，连叶总是谁都忘记了。

    “真的，你之前没有来的时候，去年，有一段时间，天天晚上叶总和白科长两个人在办公室里腻歪着。

    说是谈工作，可是那么晚了谈什么工作啊，听说白科长都坐在叶总大腿上谈工作，那是谈工作嘛？

    还有两个人晚上……”王兰兰是越说越来劲，姜桂芝也非常的感兴趣。

    “那这么说，这叶总也不是什么好人啊。”

    “男人都是一个样子，好色……”王兰兰在旁边嘚啵嘚，嘚啵嘚的说着。

    姜桂芝突然反应过来这叶总是谁了。

    叶总是自己家老三啊，同事王兰兰还在说着，姜桂芝不乐意了。

    “咳咳。”

    “这个事也只是道听途说啊，不一定是真的，我看叶总人还是不错的，为人正派。

    而且白科长我也没有看出来……”姜桂芝话音一转，开口说道，为自己家老三辩解着。

    “什么啊，两个人装的，都是表面……”王兰兰有些诧异的看了姜桂芝一眼。

    什么捕风捉影，这种事不就是捕风捉影，大家随便在背后添油加醋的讲一讲嘛，图个乐呵。

    一个年轻男人，一个年轻女人，最主要的是一个年轻漂亮妖娆的女领导，背后怎么可能不让大家想入非非。

    就是没有什么事，都得整出一点事来，更何况两人确实走的有些近了。

    “不是，咱们在背后这么说领导，是不是不好。”

    姜桂芝说不过王兰兰，只能够一本正经的说道。

    听别人在背后说自己儿子，姜桂芝心里能够舒服嘛，还说自己儿子好色。

    自己生的儿子，自己能够不知道嘛？

    从小就乖巧的很，怎么可能会是王兰兰说的那种人。

    “呵呵，也是，也是。”

    王兰兰点点头，这种话她不会反驳，这要是随便两句传出去，自己以后就待不下去了。

    不过你姜桂芝刚才不是也说，叶总不是好人吗？

    这怎么现在又突然变脸了，大家一起吐槽吐槽，八卦八卦领导不好嘛？

    怎么还维护起领导。

    讲起政治来了，她们俩都这么大岁数了，也没有什么进步的空间，何必整的这么认真呢。

    “走吧，不说晚上给刘科长践行吗？”

    姜桂芝不给王兰兰思考的机会。

    她不是不愿意八卦领导，她也不是讲政治，她是不愿意别人背后说自己儿子坏话，太难听了。

    “好，走了。”

    王兰兰和姜桂芝两人出了门，去饭店了。

    刘峰在饭店有些纠结，他突然有些后悔了，自己是不是不应该接受下边科里张罗的这次践行宴啊。

    关键就是叶总的母亲姜桂芝是自己科里的，这叶总要是回家看见自己母亲不在，知道来这里给自己践行了。

    会不会觉得自己太高调了，毕竟也不是外地了，还是在金陵，只是离开现在的工作岗位而已。

    可是如果让人不要叫姜桂芝过来，会不会姜桂芝心里多想，把人给孤立出去了。

    说到底，自己就不应该接受他们张罗的这次践行宴，搞的现在进退两难。

    不过很快，刘峰就看见王兰兰和姜桂芝两人结伴而来了。

    算了，来了就来吧。

    “恭喜啊，刘科长。”

    王兰兰笑呵呵的说道。

    “恭喜，科长。”

    姜桂芝也跟着恭喜。

    “谢谢了，王姐。”

    “谢谢了姜姨，快坐，我让服务员把菜单送过来，姜姨你看看想吃什么，多点两个，我要走了。

    请你们好好吃顿饭，感谢你们一直以来对我的支持。”

    刘峰说的特别的谦虚。

    “不行，刘科长，说好了今天我们为你践行的，怎么能够让你请客。”

    “对，刘科长，你别太客气了，今天这顿饭，必须我们请客。”

    后勤科的人纷纷开口说道，哪有给人践行，让人家花钱的道理。

    不过今天是个意外，刘峰态度很坚决，就是要自己花钱请客，而且提前就把钱给压在吧台了。

    

