    时轻轻：幻小草是她给这个幻系植物战宠起的名字，看起来简洁易懂，其实念起来也挺好听的哈【得意洋洋.jpg】！

    幻小草抖落抖落身体，乖乖听话的给柳依依和柳盛安换了张脸，因为能力的原因，并没有完全换一张脸，只是在一些明显的地方做些调整，大体看起来和以前差别很大，但仔细的看还是有些像的。

    幻小草做完这些就更加蔫儿了，时轻轻安抚它一会儿：“再坚持几天，很快我们就能更加契合起来。”她想好了，用那五阶精神系晶核来觉醒精神系异能，如此一来可以更加好的使用幻小草。

    幻小草噌噌时轻轻的手，渐渐消失在她手上，回到时轻轻识海当中。

    被时轻轻起名为百小合的光系植物战宠此时嘲笑的抖落抖落身体，似乎在说感受到这个主人的坑了吧？让你不知道反抗，活该！

    幻小草高冷的不理会它，主人可说了，很快就能和它更加契合，它相信主人！

    ……

    时轻轻：“依依，你先在这里待着，调整下心绪，等会儿见到他们不要心慌，你要知道，我们才是一伙儿的，不管发生什么事，都会站在你这边。”

    柳依依不安的心，因着时轻轻的话安定下来：“好的亲姐，你放心吧，我很会演戏的。”认真的讲，戏精起来窝寄几都害怕！

    时轻轻拍拍她的肩膀，走出这房间，前往姜悦彤和姜海亮住的地方，打开门进去，看到的就是宴阳眼泪哗哗，咬唇坚强的看着季墨言的模样。

    季墨言烦不胜烦，看到门口的时轻轻，眼睛一亮，大步的走过去。

    站在客厅中间的宴阳小脸儿一红，以为他被自己感动了，要跟自己亲近，当即扭捏起来。

    可——

    季墨言从她身边过去了！就这样，过去了(无限循环)？

    “怎么现在才过来？”季墨言捏着时轻轻的发丝掖在她耳后。

    时轻轻翻个小白眼，瞅瞅这怨念的语气，看来和女主相处的并不愉快啊，轻轻挑眉：“打扰你的好事了？”

    季墨言不赞同：“轻轻，别胡说——”

    见他要生气，时轻轻抱着他的腰哄道：“好啦，我不胡说。”

    季墨言傲娇小表情上线。

    时轻轻快速抚毛：“老公~”

    季墨言无奈，维持不了傲娇，捏捏她的脸说：“真是拿你没办法。”

    时轻轻得意的笑起来。

    他们在这里互动，客厅里的人只想说：这把狗粮甜到齁。

    季墨言揽着时轻轻的肩膀进客厅。

    宴阳的眼刀子落在时轻轻身上，那一下下的几乎化为实质。

    时轻轻抱胸道：“哟~这不是炸了研究室的某某人么，怎么？来这里找不痛快，还是划道算账？说出来，我们也好解决解决。”

    几步到沙发处坐好，时轻轻女王气十足的坐下，整个客厅的气氛瞬间变了起来：“莫伊娜小宝贝儿，刀磨好没有？”话落忽然感觉到腰被捏了一下，时轻轻给季墨言抛了个媚眼：“老公别闹~”

    在场的还是第一次见时轻轻这样，看起来还挺有趣的。

