    刘浩然听了夏家众人这话，大声道：“既然你们觉得不公平，那我就让他吴子轩一只手。这总公平了吧！”

    夏家众人还没说话，吴子轩却已经一摆手。

    “用不着！你尽管使尽全力，我保证在十招之内打败你！”

    说着，吴子轩背手走出包间。

    吴子轩心里也憋着一股气。

    刚才在玉石店里，刘浩然连打他两个耳光，让他在夏灵蓝面前丢人丢大了。他正在心里盘算，要找机会打败刘浩然，把这面子争回来。

    现在刘浩然主动送上门，吴子轩自然不能放这机会！

    于是两人一起跳下二楼，来到院子里。

    夏家众人纷纷跟出去。

    夏灵蓝向仍然淡定拿着杯子喝茶的吕阳轻声道：“师弟，你觉得他们两谁会赢？”

    吕阳看了一眼楼下两人，朝夏灵蓝淡淡一笑。

    “肯定是吴子轩呀！”

    “如果是在别处动手，吴子轩可能会输。但是在这儿动手，刘浩然绝对打不过吴子轩！”

    夏灵蓝有些不信。

    “不会吧！不是说，道门修士不擅长武功嘛！

    而且，刚刚在玉石店里，刘浩然打的吴子轩连还手之力都没有，这次吴子轩怎么赢？”

    吕阳没有解释，只是淡淡道：“不信，你看着就知道了！”

    吴子轩这次准备充分。早在两人下楼前，吕阳便已经觉察到，吴子轩悄悄将一股煞气弹到刘浩然的身上。

    这股煞气进入刘浩然体内，就像是毒药，很快就会制约刘浩然的内力，让他的功力连五成都发挥不出来。

    但是刘浩然因为不是道门修士，他根本就丝毫感觉不出来。

    再加上此处灵气浓郁的加持，所以吕阳判断，吴子轩一定会赢。

    但是夏灵蓝并不知道这些，所以她觉得这次吕阳的判断可能要出错。

    就在两人说话的时候，楼下的刘浩然已经和吴子轩动上手了。

    刘浩然一出手，马上便发现，他丹田的内力似乎是被某种东西束缚，只能发挥出五成功力。

    刘浩然这才知道，自己中了吴子轩的暗算。

    但是已经晚了。

    就在刘浩然吃惊的时候，吴子轩的拳头已经砸了过来。

    吴子轩这一拳的速度很快，就算是刘浩然没有功力折半，他也很难达到这个速度。

    现在刘浩然的内力被吴子轩那股煞气束缚，只能发挥一半的功力，他自然无法接下吴子轩这一拳！

    刘浩然勉强接住吴子轩这一拳，却被吴子轩的拳劲震得连退四五步。

    夏家众人都以为，吴子轩是道门修士，武功不是他的长项，应该打不过刘浩然。

    现在看到吴子轩居然轻松打退了刘浩然，众人不由对吴子轩的本领更加信服！

    “吴大师太棒了！”

    “我就说吴大师能保护咱们夏家的安全吧！”

    就在夏家众人拍吴子轩马屁时，吴子轩再次出手，又是一拳向刘浩然打去。

    这一次，刘浩然再不敢硬接，只好闪避游走。

    可就算如此，刘浩然还是没能支撑到十招。仅仅过了七招，刘浩然便被吴子轩一掌拍在胸口，重重摔在地上。

    吴子轩得理不饶人，一脚踩在刘浩然的脸上。

    “小子，敢打我！”

    “今天老子就废了你！”

    吴子轩说着，正要下手，吕阳在楼上喊了一声。

    “等一下！”

    吕阳虽然和刘浩然没交情，但他想结交刘浩然的女朋友丁静雯；想从丁静雯那儿打听黄家当年解救唐嘉父亲的事。

    吕阳现在救刘浩然，正好卖刘浩然和丁静雯一个人情。

    吴子轩见吕阳出面阻止，不由的冷笑一声。

    “小子，你可真是不知死活！”

    “刘浩然是宗师级的古武高手。连他都败在我手里，你一个乡巴佬，还想跟我动手？”

    “我看你是老寿星上吊，嫌命长了吧？”

    夏家众人见吕阳出面阻止吴子轩，也都纷纷嘲笑吕阳。

    “这小子不会是疯了吧？吴大师不擅长武功，都可以用武功轻松打败刘浩然。他小子居然还敢跟吴大师挑衅。

    他这不是找死嘛！”

    “有些人就是这样，永远不知道天高地厚！”

    在众人一片嘲讽声中，吕阳已经来到吴子轩面前。

    “吴大师，能不能给我个面子，放他一马？”

    吴子轩看着吕阳，冷笑一声。

    “你的面子？”

    “你在我面前有面子吗？”

    吴子轩说着，笑得更加得意。

    “小子，面子是自己挣的。你想要面子，那就凭实力来挣吧！”

    说着话，吴子轩鄙夷地看着吕阳。

    “看在夏总的面子上，我可以让你三招！”

    吕阳也不跟吴子轩废话，一掌便向吴子轩拍过去。

    吕阳不想暴露实力，所以这一掌他只用了三成功力。对吕阳来说，他用三成功力，便已经能够稳稳打败吴子轩。

    吴子轩看到吕阳这一掌速度并不算快，心里越发看不起吕阳。

    “小子，就凭你这点实力，你也敢跟夏总吹牛，能够保护夏家的安全？”

    “今天，我就让你看看，什么叫做真正的强者！”

    吴子轩说着话，已经一拳向吕阳打去。

    吴子轩这一拳已经用上了八成功力，他以为自己这一拳，足可以将吕阳打成重伤。

    可吴子轩这一拳对上吕阳那一掌，却被吕阳震得连连三步。

    吴子轩脸色当场就变了。

    现场夏家的众人看到吕阳居然一掌将吴子轩震退三步，也都纷纷露出满脸意外。

    “怎么会这样？”

    但众人也只是吃惊了几秒，便马上有聪明人为吴子轩的失败找到了理由。

    “一定是吴大师不想让这小子输得太难看，所以有意让着他。可是这小子却趁吴大师让他的机会，突然下狠手。”

    “真是太卑鄙、太不要脸了！”

    就在众人骂吕阳卑鄙时，吴子轩也已经悄悄使出了他的卑鄙手段。

    刚刚吴子轩在刘浩然身上用上煞气，成功将刘浩然的内力消减了一半。现在吴子轩又开始故技重演，悄悄将一股煞气弹到吕阳身上。

    吴子轩判断，吕阳顶多和刘浩然功力相当，只是个初级宗师的水平。

    如果他的煞气束缚住吕阳一半的功力，那他自然就可以轻松取胜！

    看到自己这股煞气成功进入吕阳体内，吴子轩暗喜，看向吕阳的目光也变得狰狞起来。

    “小子，既然你想找死，那我今天就成全你！”

    说着话，吴子轩照着吕阳面门要害便是一拳。

