    

    等焦心鉴让人把侯齐带进房间后，他坐在会议室里，大笑了起来。他自己也没有想到今天会收了一个徒弟，说去后，整个联邦怕是要炸锅了，毕竟他原来没有继承人，现在有了。在别人眼里侯齐怕是一步登天了。

    再说侍卫带着好奇的眼光把侯齐带到了一个房间，房间里的布置没有侯齐想象的豪华，只能用别致来形容。

    侍卫走了以后，侯齐毫无形象的躺在了床上。想到今天多了一个师傅，还是联邦的第一人。以后自己也算是有个靠山了。不过他也知道，如果现在让人知道联邦议长收徒了，那么他的所有的事怕都要曝光了。所以靠山只能当最后的底牌，还是靠自己靠的住。

    想起自己这十几天的经历，也是够精彩的。他正在回忆，门外传来了敲门声。侯齐知道这是群星岛，没有事情的话，不会有人敲门的。开开门，果然是刚刚的那个侍卫，只见那个侍卫拿出一个用白布包裹的东西，说道“侯齐，这是议长让我交给你的。”说完就递了过来。

    侯齐回到屋里后，把包裹放到了桌子上，“这是什么呀？”打开后，就见一个盒子。侯齐瞬间泪流满面，这正是他用来装母亲骨灰的盒子。没有想到，被议长带来了。他轻轻的说了一句“谢谢你，师傅！”

    侯齐轻轻的把盒子用白布又包住。看着眼前的包裹，侯齐心想要是母亲还活着，见到他现在的修为和成绩，那该多高兴呀！想到这里他的恨意顿时涌上心头，“王文秀，侯传江你们等着吧！我定叫你们生不如死。”

    放好盒子后，他才想起，梦悠然应该在首都星，只是他根本不知道梦家在那里。现在是下午，梦悠然应该没有什么事儿吧！拿起终端，找到梦悠然的号，直接打了过去。那边毫无反应，显然没有人接听。可惜他的终端里没有留静姨的终端号，不然找到静姨，就找到梦悠然。他的朋友不多，贺兰算一个，另一个就是梦悠然了。

    尽管他和梦悠然相处的时间不长，可是他对这个联邦第一歌姬，漂亮的女孩，还是很有好感的。虽然刚开始他的目的也不纯，但是他还是把梦悠然当成好朋友的。

    梦悠然那边无人接听，侯齐想她可能有什么事，只能晚点再打了。闲着无事，侯齐躺在床上就睡着了。

    而这时在南半球陆地上最大的城市-幻海市，这里就是梦家的家族所在地。梦家，议事大厅中，静姨正在和梦元洪提出告辞。

    梦元洪坐在主位上，并没有起身，只是说道“静姨，你怎么突然提出要离开？你不是一直照看着悠然吗？你离开她知道吗？”

    下面的静姨说道“悠然现在是梦家的大小姐了，已经不再需要我照看了，而且我现在想去做点自己想做的事，所以才向家主提出告辞。”

    梦元洪说道“哦，那你要离开的消息，老祖知道吗？”

    “梦老，现在正在坐镇东线，全面负责学生的实战考核，我的决定还没有来得及告诉他，不过我这次就是去东部战场，我到了那里，亲自告诉他吧！”

    梦元洪沉吟片刻说道“那好吧，静姨你需要什么尽管说，不必客气。”

    静姨说道“不用，那我就先告辞了！悠然回来你告诉她一声吧！我就不和她当面告别了。”说完转身走了出去。

    静姨出了梦家的议事大厅后，便直奔梦家的飞船中心，直接登上飞船朝着18号的虫洞港而去。当飞船起飞后，静姨向下看着自己生活20多年的地方，随即说道“悠然，希望你不要后悔吧！”

    梦家的议事大厅，静姨出去后不久，管雨倩就从后面走了出来，“这个凌静终于走了。”梦元洪也说道“走了，我老是觉得我们这样做不好！”

    管雨倩说道“怎么不好了？我们还不是为了女儿的幸福吗！”

    梦元洪皱着眉头说道“可是静姨毕竟是老祖找来的，这样走了，我担心老祖的反应。”

    管雨倩白了他一眼说道“你担心什么，又不是我们赶她走的，这些日子没有让她见悠然，也是为了不让她影响悠然和王王元昆王公子的事情。现在她和王公子发展的正好，等我们悠然和王议员的孙子结婚后，你的家主的位置就更加的稳了。说不定老祖还夸奖你呢。”

    梦元洪双眼一亮，问道“今天悠然又和王元昆一起出去了吗？”

    管雨倩说道“是呀，一大早就出去了，说是去王家的岛上去玩了。”

    梦元洪对着管雨倩说道“你有没有告诉她，白天玩不要紧，晚上必须要回来的。”

    “我已经告诉她了，而且我还派了人跟着她，你放心吧！”管雨倩说道，接着又说道“老公，既然凌静已经走，那么她的资源我就先帮她领了吧！”

    梦元洪指着管雨倩说道“你，，，，”。还没说话，管雨倩已经快步地走了出去声音远远地传来，“你和库房说一声！我去了！”

    梦元洪无力地摇了摇头。他刚刚成为家主，根基还不稳，管雨倩一直在后面出谋划策，其他还好，就是管雨倩及其的贪财。弄的他不知怎么办好。

    而梦悠然呢，现在正在南半球的一个岛上，这是属于王家的岛屿，说是岛，其实并不不小，堪比小型的陆地。当然上面除了王家的人外，还有其他的人。现在在岛上的一个沙滩上，一大群人正在嬉戏打闹，周围有专人正在准备着各种饮料和美食。正是梦悠然，王元昆，还有两人其他的朋友，都是被王元昆邀请来的。

    就见梦悠然穿着清凉的泳装，长发披肩，姣好的面容，魔鬼的身材，让她成为这场聚会的焦点。在场的男的都不时的偷瞄过来。不过他们也知道，这个号称联邦第一美女的女人，根本不是他们能高攀的。魏海昌从一个前途无量的联邦少将，现在还在西线战场戴罪立功呢。

    梦悠然正躺在柔软的沙滩上，这时走过来一个长相英俊，气质不凡的男的，“悠然，我们家的小岛怎么样？虽然不及你们幻海市漂亮，但是别有一番风味吧！”

    梦悠然坐直身子，笑道“王大公子谦虚了吧，这里丝毫不比幻海市差！我还要谢谢你的费心呢！”

    王元昆说道“我们是老同学了，原来你经常四处巡演，我在联邦政治部工作。我们都没有时间。现在你已经退出了，我也因为调职的原因，有了时间，当然要好好的和老同学叙叙旧了。”

    梦悠然一笑，她当然知道王元昆的意思，不过她并不抗拒，因为王元昆可以说是她的初恋了。他们是中学，大学的同学。当然当时她的修为一直不突破，虽然她是梦家的人，但是也只是梦家无足轻重的人。虽然后边她被称为联邦第一歌姬，美女，但是在大家族的眼中，这些根本不算什么。但是现在不一样了，她成了梦家名副其实的大小姐，修为也得到了突破。昔日的那些瞧不起她的人，现在纷纷主动的找上门来巴结。让她扬眉吐气的同时，心里也很大的变化。

    特别是王元昆的出现，让她想起自己当年隐藏在心底的那份青涩的感情。结果一发不可收拾，一个特意的追求，一个欲据还应。两人十几天来一直在一起玩。纸醉金迷，多姿多彩的日常，梦悠然心里说不定早就忘记侯齐是谁了。

    现在她在梦家地位尊贵，资源当然是不缺了，现在的她已经冲开三十六个窍穴了。所以也就不在意什么强身稻了，那个东西吃多了很不方便。

    这时她的终端响了起来，王元昆在一边提醒道“你有通话。不看看吗？”梦悠然说道“现在找我的人太多了，我都烦死了。不看。”接着又说道“今天有什么好吃的？”

    王元昆说道“保证让你满意！”

    而在群星岛上的侯齐看着还是毫无动静的终端，说道“无人接听！这个梦悠然搞什么呀，那么忙吗？”        

