    　　怪不得林佳琪会让珊珊来我这里，原来那个冒着巨大危险去观察赵阳的，居然是她！

    　　话不多说，得给她奖励了！

    　　可是，这天晚上最尴尬的就是，就在我们第二次修炼的时候，曹妍跑过来了！

    　　她用力的敲响房门，差一点把我下完了！

    　　“首领！您休息了吗！？出大事了！城墙下面有一只队伍自称是烈风剑宗的队伍，他们在城外和暗卫藏刀阁交手了！

    　　赵阳不敢确定对方身份，特意让我来通知您过去看看！”

    　　“好！我这就去！”

    　　我手忙脚乱的穿上衣服跑了出去。

    　　当我刚刚前脚跑出宅子，后脚王博就跟了上来！

    　　“首领，您等等我！我和您一起去！”

    　　“好！我们一起去！”

    　　我和王博一路骑着马前进，快速的朝着城门赶去。

    　　当我们还没有到城门口的时候，就已经听见了外面的喊杀声！

    　　我们焦急的登上城门，果然下面已经交上手了！

    　　而其中一支千人左右的队伍，带头人真是李清风和汪剑通还有风无尘三人！

    　　虽然这队伍人数不如暗卫那边多，但是他们三个队伍中的战士个体实力普遍都比较强，所以在一时间两方打的难解难分！

    　　但是最让人担心的就是，李清风和一众弟子正在被言如悔压着打！

    　　如果不是他们凝神人数多，估计他们现在听见被言如悔屠杀了！

    　　赵阳看到我之后，急忙冲了过来：“姜晨师弟！你终于来了，这些人是烈风剑宗的弟子吗？不会是暗卫那边人假扮骗咱们出城吧！？”

    　　“不是！他们真的是烈风剑宗弟子！”

    　　我震惊的看向了赵阳，想不到他居然能想到这一点，很不错啊！

    　　赵阳又说到：“那我们要不要出去帮忙呢？”

    　　“要出去！这绝对是一个打退他们的好机会！”

    　　不等我回话，王博就率先出言了。

    　　赵阳皱着眉头说到；“为什么是好机会？”

    　　王博分析到：“现在我们最担心的敌人最强战力言如悔已经被他们控制了，而且下面那一千人加上咱们，那就是两倍于敌人的数量，难道这个时候不是歼灭他们的好机会吗！？”

    　　赵阳眼神之中有些意动，但是他好像还是有些担忧。

    　　王博见状借着说到：“如果赵阳师兄担心，那我们就回去叫对队伍来出兵！

    　　这么多暗卫弟子，这可是大功一件啊！”

    　　王博说着就要跑下城楼，赵阳急忙说到：“王军师不急！我们这就出兵！”

    　　赵阳转身对着守军喊到：“所有人！都跟着我下楼迎接烈风剑宗的师兄弟们！我们帮着他们一起，杀腿敌人！”

    　　“杀啊！”

    　　“杀啊！”

    　　随着一道道怒吼响起，赵阳带着弟子们冲了下去。

    　　我和王博自然也跟着出去了。

    　　在我们到达的时候，赵阳已经带人和暗卫还有藏刀阁战斗到一起了！

    　　三方实力，在一起打的特别乱！

    　　尤其是烈风剑宗弟子，有时候甚至分不清暗卫藏刀阁和虎魔宫的差别！

    　　在几次混乱之后，他们居然直接无差别攻击了，只要不是烈风剑宗弟子到身边，他们立刻就会出手攻击！

    　　此时，我注意到李清风他们已经有些坚持不住了！

    　　我见状缓缓拿下了盘龙弓瞄准了言如悔！

    　　一个大境界的差距，我知道自己伤不了他，但是我也要尽全力想办法干掉他！

    　　利箭射出，言如悔急忙挥剑格挡！

    　　而这一下，他给了李清风进攻的机会！

    　　吃过七色果的李清风，现在身体强度和速度都远远比同级别战士强很多！

    　　趁着言如悔躲箭，他居然一剑坎伤了言如悔的手臂！

    　　看着鲜血喷涌而出，言如悔愤怒的吼道：“姜晨！我要杀了你！”

    　　李清风则是喊到；“全都跟我上，杀了这个烈风剑宗的叛徒！”

