
天皇子再邀请其他几个人，可无一例外，都像头戴金冠的男子一样，拒绝了他的邀请，不愿出世。

甚至有人还心中不悦，因为天皇子的到来打扰了他们的沉眠。

虽然封印在源中，可每次苏醒对他们生机都是一种损耗。

长生难求，自神话时代以来，就算古皇古之大帝，也只有万年余巅峰寿命。

寿元大限一到，就会坐化。

古皇古之大帝，乃是修行路的最高成就，成道时与天心印记相合，宇内共尊，举世无敌，享一世殊荣。

等到古之大帝坐化死去，其道不散，会延续万年，在这万年期间，无人能证道成帝，再度与天心印记相合。

所以大帝两两不相见，至少相隔一万载。而在此期间，修士还会受到大帝之道的影响，被帝道法则压制，日后难以证道。

实力越强，动手越多，影响越大。

如今，恒宇大帝才化道九千年，帝道压制依旧，所以八部神将的高层都不愿意出世。

“皇子，天皇陛下当年曾推算过，十多万年后仙域会开启，到时候会有机会成仙，可进入仙域于世长存，为何不等十多万年后再出世？”

有一老人在源内劝道，他眸光如海一般，深不可测。

古皇古之大帝威震寰宇，举世无敌，却只能享万载帝命，自然不甘，想要长生。

而进入仙域，其内有长生物质，听说只用修为超越化龙秘境两三个境界，就能长生不老。

让人羡慕。

如果是真的的话，那圣地的太上长老级别人物就可以长生，而不是像现在，大帝也要老去，坐化。

“天皇子你要是想，吾帮你重新封印如何？我还有一些多余的神源。”

“现在时机未到，我们安安稳稳在古皇山沉睡十万多年，等仙路将要开启，再出世不好吗？”

“须知不得长生，不成仙，一切结为梦幻泡影，你为天皇之子，应当明白这个道理。十万多年后，我必誓死为天皇子你护道。”

一个黑甲男子劝道，他不想出世，此刻出世，就是空耗寿命，天皇子还年轻，敢随意挥霍。

他不行。

听着这话，天皇子脸色不悦，他何尝不想被封印到十多万年后再出世？

到时候，他有八部神将护道，再加上自己天下第一的资质血脉仙经，谁人能与他相抗？

先证道，然后成仙，超越他父亲不死天皇，多么完美。

可，天皇子敢用自己的脑袋打赌，他一旦被封印在源中，某个混蛋将会丝毫不知廉耻，把封印他的神源敲碎搜刮走。

他陷入沉睡无力反抗，只能任人摆布，到时候说不定连裤衩都不剩。

“当年父亲留下你们为我护道，如今连一个愿意出世都没有吗？”天皇子质问。

八部神将沉默，甚至有强大的存在一直未苏醒，不愿理会天皇子。

愿意跟随天皇子出世的，早就解封了。

“天皇子，据我所知，东荒目前没有能威胁到你的存在。你想要证道成皇，再现你父亲不死天皇的辉煌，需要学会自己面对危险，面对强敌，不要依赖他人。”

“否则，你永远只是一个温室里的花朵。我等不是不愿意为你护道，而是不想你太依赖我们。”

“这是一枚玉符，其内蕴含吾的一缕神识，皇子你拿着，只要有远超你实力的存在对付你，我就会感应到，到时必会出世护你周全。”

一名身穿盔甲的男子抛出一枚散发着青光的玉符，从神源内飞到天皇子面前，流光溢彩。

天皇子接过，而其他人也有样学样，给出一些护身之物。

让天皇子心中悲凉，他拿这些宝物有何用？还不是丢弃在库房内等着生灰？

最终，还是有两名修士破开神源出世，一老一中年汉子，感念不死天皇恩德，愿意守卫天皇子。

让天皇子略感欣慰。

“多谢沅叔，黎叔。”

天皇子对两人很恭敬，他领着二人离开这里。

之后，天皇子继续修行，他让人收集更多的剧毒之物。

上次，就毒的姬从心将近一年没有理会他，要是毒性升级，未必不能彻底毒死姬从心。

大量的剧毒之物被他吸收，永恒厄难血经这卷法门飞速进步，甚至，天皇子周身开始缠绕一丝丝黑气，笼罩他周身的五色神环被镶嵌了一层黑边。

天皇子行走间，路上的野草枯萎，河里的鱼虾吐白沫。

他成了一个毒人。

让八部神将的人愕然，不敢相信，堂堂神灵的亲子，会修行永恒厄难血经这门上不了台面的秘术？

简直滑天下之大稽。

要知道，他们中的绝大多数人，都不愿意修行这卷偏门的秘术。

永恒厄难血经，短时间内会获得极大的战力，无孔不入的剧毒让人忌惮，可不是没有代价。

会影响一个人的潜力，降低修行者日后的成就，甚至对寿命大限都有影响。

而且论及杀伤力，能比的上不死天皇留下的秘术？

怎么可能！永恒厄难血经，虽然诡异，只不过是一个大圣创出的秘术罢了。

“天皇子，旁门邪道，不是长久之路。”

“毒术终究是小道，莫要沉迷其中。”

八部神将的人拐弯抹角，甚至直言不讳，劝天皇子赶紧回心转意，不要在修行永恒厄难血经。

连出世没多久的两名修为未知的神秘强者，都劝导天皇子。

可天皇子就是不听，一意孤行。

让八部神将的人叹息，天皇子是怎么了？

难道，以后将会出现一名毒帝？

巨毒大帝出行，万毒澎湃，无量毒气遮盖一座座星域，遮天蔽日。

想一想，就知不会留下好名声。

随着时间流逝，姬从心一直没拉他进入神秘空间，让天皇子知晓自己没有走错路。

他更加努力修行永恒厄难血经。

……

摇光圣地。

姬从心又又又又突破了。

四极境界，需要领悟天地间的规则大道，烙印到人体四肢，在这个境界修行，主要是远在姬家庄的本体。

因为本体有太上元神，而且有悟道叶，对“道”的领悟比悟道古茶树分身要快的多。

而等本体领悟后，他再想办法将规则烙印到四肢，比其他人节省了一步。

如今，他将两臂以及右腿都修成，已经步入四极第三个境界。

修行，越到后面越难，后面的境界肯定比前面境界花费时间更多，逐步增长。

就算天骄也不例外。

姬从心却打破常理，境界突破速度一直不减，让摇光乃至南域修士哑然。

感叹之声不断。

更可怕的是，他根基扎实，每次突破并不是强求而来。

对于外界的声音，姬从心不大理会，听之不闻，他已经习惯了。

行走在摇光圣地，他的三肢好似与虚空相连，有道蕴含在其中，一举一动古朴自然。

看着朝阳，他心中感慨，不知不觉已经走到这一步。

如今，摇光圣子之位已经稳妥，无人质疑。

十位候补圣子已经自行退下三个，他们年龄到了。

后又补上两个，都成了类似他小弟般的人物。

如今，也没人质疑他不出摇光，不去和其他圣地圣子交际，他的实力他的潜力就是资本。

“寂寞啊！”

姬从心感叹，如果人生还有什么不满意。

也只有……他一直没有获得新的道友这一件事了。

不能帮助新的道友，让他不开心。

与此同时，远在姬家庄的姬从心，修为突破四极第二个境界，始终保持比分身低一个境界。

一座荒山中，一切风平浪静，他突破结束。

没有人打扰。

姬从心收起阵旗，心神不再紧绷绷的联系黄金锏，不再随时准备打出一击，一路平安的回到姬家庄。

接下来几天，他勤修不辍，并无自满，不急不躁。

路还长。

偶尔，他开始和龙女、天皇子交流。

10本源点一次。

三人都保持四极两重天的修为，公平一战，输赢无损失。

不仅修为要提升，实战也要跟上，两手都要抓，两手都要硬。

如此过去一个月。

远在摇光圣地的他，忽然又接到一个邀请。

他闭关结束，叶君天走进他洞府。

“有一位神秘强者出现在东荒，邀请东荒所有四极境界的天骄，欲要收徒留下传承。”

“要求年龄在三十岁以下，只要去了，就可以领取一株五千年宝药，三千斤源。要是表现好，还有更好的奖励相赠。”

“这位神秘强者，自称黎古老人。实力深不可测，三天前与道一圣地的圣主论道，一招就将道一圣地圣主降服，震惊东荒。”

“随后，有多家圣地的圣主前去拜访，全都被黎古老人折服，跟在他身边执弟子礼，异常尊敬。”

“黎古老人亲口言，他寿元大限即将到来，一直无徒，想收两三个传人，不至于让他那一脉后继无人。”

“不限势力，不限种族，只要是四极境界以及年龄符合就可以参与。”

叶君天给姬从心说了一则消息，同时他感叹黎古老人的富有，这不是撒源吗？

这般挥霍。

三十岁成就四极，大都只有各大圣地这等品级的势力，才能培养出这等天骄。

可全东荒加在一起，为数不少。再加上中州、北原、西漠、南岭的修士也可能慕名跑过来。

这可是一个天文数字。

要是摇光来付的话，怕是能将摇光家底掏空。

但黎古老人毫不心疼的全撒出去。

可以料想，黎古老人肯定还会有更多的珍藏，更多的宝物，价值不可想象，要是被他看中，能成为他的弟子，一步登天也不为过。

“如今黎古老人在东荒神城摆下擂台，只要有人能通过他的考验，就可以获得丰厚的奖励，表现越好，奖励越丰富。”

“能一招击败道一圣地的圣主，外界的人猜测黎古老人很可能是传说中的圣人，甚至更强，东荒已经五百年没有出过圣人了。”

“就算在五百年前，东荒最鼎盛的时候，圣人也是凤毛麟角的存在。”

“能得到一位的圣人指点，随便一两句就足矣让人受益终身，更别说还有可能拜入对方门下，随时请教。”

叶君天说着，有些羡慕，他要是不被废……也有可能参与。

现在，不可能了！

“圣主的意思，是想让你参与，能得到黎古老人的垂青，将其拉到摇光圣地最好不过，要是不能，也要与其拉进关系。”

叶君天讲述自己来意，如今此事已经传遍东荒，各大圣地早就行动起来了。

中州、北原、西漠、南岭的修士，都使用域门传送，远道而来。

傻子都知道，这是一个千百年难得一遇的大机缘，可遇不可求，错过就再无。

甚至……有道宫境界的修士开始准备强行突破四极，相关丹药灵果价格翻了十倍。

还有一位化龙秘境的修士，废掉自己修为，降到四极秘境，去参加黎古老人的考验。

让人大跌眼镜，完全想不到还有这般操作。

听着叶君天的讲述，姬从心陷入沉思。

他的第一想法，肯定有坑，黎古老人肯定对他不善，专门挖坑让他去跳的。

黎古老人张网以待，就等自己主动去投。

否则，黎古老人为何要求只要四极境界的修士？

道宫不行吗？化龙不行吗？

自己恰恰好在四极境界，他就要求是四极境界，哪有这般巧合的事！

姬从心向来是不惮以最坏的恶意，来推测别人的，特别是看上去是机缘的时候。

如此，猜错了没损失；猜对了逃过一劫。

但……不去行吗？

姬从心思考，假如黎古老人有不轨之心，不是想找传人的话，那他的真正目的是什么？

应该是找人，找一个四极境界的修士，找一个年龄不大的四极境界修士。

否则何至于这般大张旗鼓。

那也就是说，对方不知道他要找的是谁，不知道身份，只有亲自见面，才会得知。

所谓的传承、教导、拜师等，都是鱼饵，等待自己上钩。

“如果是这样的话，那黎古老人肯定一边检查参与考验的四极修士是不是他要找的人，另一边记录没有前去参加的四极修士。”

“像我，身为摇光圣子，肯定榜上有名，如果我不去，等对方寻找完没找到，肯定会亲自来拜访我。”

姬从心思考，如果是这样的话，那他非去不可了！

现在的问题是，黎古老人是谁？对方为何要找他？

他做了什么伤天害理的事，值得让黎古老人不惜付出如此代价？

不可能啊！

他一直尊老爱幼，团结友爱，互帮互助，从不仗势欺人。

“圣主他老人家亲自说了，这次你一定要参与，你也不用担心有危险，圣主他会亲自陪同你一起。”

叶君天道，来之前摇光圣主就想到姬从心可能拒绝，所以事先就交代好。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182215"  chapterid="68823251"  chaptername="第92章  邀请【求订阅】">加入书签</a>
</div>
