    海面上只剩下了三艘阿卡德战舰的残骸，就在这时，一艘血红的战舰从迷雾中驶出，来到飞翔者号附近时，将一艘帆船抛落。

    正是托马斯乘坐的飓风号。

    “帕卡中将……”登上船，托马斯也是辨认了许久，才从对方身上的军装和徽章上分辨出帕卡的身份。

    “这边的事情解决了吗？”血腥伯爵号上传来巴托莉的声音，“亨里克船长让我们继续向北，去接触一下阿卡德海军的主力。”

    在以往，每一艘传奇战舰都是单打独斗，面对大规模海军部队的时候，也会主动避让，这并不是因为他们没有与之抗衡的力量，而是因为没必要。

    袭击海军最多只能收获一些弹药物资，事后还要承受漫长的追捕报复，再加上因此增长的官方悬赏，实在是得不偿失。

    相比较而言，他们还是更愿意袭击商船。

    这还是巴托莉第一次真正意义上的和官方势力硬碰硬，而与他共同作战的，是同样拥有传奇战舰的船长们。

    摧枯拉朽。

    他们由南至北，一路横推，一口气扫平了三个海军基地，杀死了两名镇守的5阶中将，这些消息如果传回南部海域，一定可以极大的壮大目前海盗联盟的声势。

    “结束了，我们现在就出发，去和主力舰队会合。”不再去理会被打残的帕卡，马雷克跳上飞翔者号，驾驶着蓝色帆船出现在云海之中。

    正常来说，就算成为了飞翔者号的船长或者大副，马雷克尔人也需要一段时间的吸收融合才能在飞翔者号的帮助下晋升五阶。

    不过马雷克因为原本就是一个5阶，经验丰富，所以在飞翔者号的加持下很快就恢复了以往的力量，然后才有了之前暴打帕卡中将的那一幕。

    重走一遍超凡道路，马雷克已经不是普通的猎人，他和西格蒙一样，虽然晋升艰难，但同级别之中几乎没有对手。

    而另一边，等到两艘传奇战舰彻底消失，托马斯才长出一口气，飞快的来到帕卡中将身边。

    “帕卡中将，发生了什么？您的伤势……”

    “回去！立刻返回海军总部，我要把这里发生的一切转告加西亚上将。”

    …………

    海军总部。

    加西亚的秘密房间之中，桌子上一颗人眼大小的珍珠射出一缕光芒，在半空中投射出一道影像。

    “加西亚上将，我需要一个解释！”影像中一个60岁上下的肥胖老人坐在办公桌后，他双手交叉，10根粗壮的手指挂满了颜色各异的戒指。

    “贝尔伯爵，我不知道你在说些什么，倒是我这边刚刚收到最新的消息，有一批货物在前往阿卡德的途中遭受了袭击，损失惨重。”

    砰！

    对面的老人猛的锤在了桌子上，他身体前倾，肥胖的身体像一只穿着衣服的棕熊，“别想转移话题！阿卡德西南方向的海军基地遭受了未知力量的袭击，其中有人看到了你们的飓风号！”

    “你必须给我一个合理的解释，是不是你们利用飓风号骗取了海军的信任，然后对我们的基地发起了偷袭？”被称作贝尔伯爵的男人厉声质问道。

    “我根本不清楚发生了什么。”加西亚上将也是面沉如水，“我派遣飓风号出海，船上乘坐的是托马斯，主要负责和你谈论下一阶段的合作问题，他只是个普通人……”

    “另外，攻击阿卡德的海军基地，这对我有什么好处吗？”他反问道。

    对面的影像里，贝尔伯爵的脸色稍缓，目前来看，他们和加西亚上将之间的合作还算融洽，斯卡利德家族通过加西亚掌握了许多主要航路。

    因此，在埃兰贵族之中拥有了很高的威信和话语权，虽然双方有一点小摩擦，但袭击海军基地是完全没有必要的。

    “我们的损失很严重。”贝尔伯爵吐出一口气，“关于那群袭击者，你都知道些什么吗？”

    “不知道。”加西亚上将摇了摇头，“我只是接到了托马斯的求救，他告诉我，在那群袭击者之中，有一艘蓝色帆船，可以在天空飞行，还有，抓捕他的红色战舰有着浓重的血腥味，船长是个身穿皮衣的美艳女人。”

    “剩下的我就不清楚了，我已经派人想办法去营救托马斯，可怜的孩子，他只是个普通人，也不知道能不能活下去。”

    “我知道了。”贝尔伯爵握紧拳头，“无论是谁，都不能在袭击阿卡德海军之后轻易的离开这里，我会让他们付出惨重的代价的！”

    “另外，关于你刚才提到那批被劫持的货物，相关的事情我已经派人去调查了，应该就是在海军基地遭受袭击的那段时间，没有军舰的保护，一些零散的海盗趁机出动。”贝尔伯爵伸出粗大的手指轻轻的敲了敲桌子。

    “不过你放心，等解决了那群袭击者，无论是谁劫掠了那些货物，我都会让他们原原本本的吐出来。”

    “好吧。”加西亚上将点点头，又聊了一些细节，两人结束了这次交谈，他一个人在房间里坐了很久，期间不停的有信息被送到他的桌上。

    “太快了，这哪里是海盗，就算训练有素的海军也不过如此了。”加西亚越看越是惊讶，他甚至怀疑这批强大的海盗被一股未知的力量整合在一起，似乎在为着一个共同的目标而战斗着。

    “那个亨里克到底是怎么和他们联络上的，他又许诺了什么好处？”通过托马斯，加西亚对西格蒙等人的力量分布和行动路线是有所了解的。

    但这些关键信息，他却没有向贝尔伯爵透露一丝一毫，信息的来源和解释会让贝尔伯爵生疑，更重要的是他乐于见到阿卡德军方吃个大亏。

    继续忙碌了一段时间，在几名海军士兵的扶持下，托马斯带着伤痕累累的帕卡中将进入了加西亚的房间。

    “怎么回事？帕卡，这是你在拯救托马斯的时候受到的伤吗？”

    “不是，是马雷克……”接着帕卡便将事情的经过简单地复述了一遍，最终他犹豫了一下，还是提到了西格蒙传来的那一声警告。

    “他让我转告你……别碍事！”

    嘭！

    新换的办公桌再一次应声而碎，额头上青筋跳动，“该死的杂种！我应该打死他的！”加西亚怒吼道。

    “将军，他们的实力很强……”

    “没有用的，只是一群倚仗传奇战舰能力的乌合之众，贝尔伯爵告诉我，阿卡德的海军们已经开始集结力量。”

    “如果现在不走，亨里克和那群海盗就没有机会了，阿卡德可以成为海上的霸主，不仅仅是因为神谕教会的扶持，他们本身的战斗力也非常可怕。”加西亚上将阴沉着脸。

    “等着看吧，用不了多久，那个亨里克就会被追的上蹿下跳，不得不跑到我们这里躲避了。”

    “哼哼！”他冷笑一声。

    “到时候我就让他从哪儿来，滚哪儿去！”

