    “走！”

    这个过程维系了很短的时间，九幽焱雀猛然对着秦风喝道。

    面对着九幽焱雀的提醒，秦风没有丝毫的迟疑，凝神而动，下一刻，在那虚空之中，一道巨大的符文迅速的笼罩下来，秦风只感觉到，一股神秘的能量在这周围流动，下一刻，眼前便是一阵的模糊……

    “嗖……”

    随着一声奇异的声音传出，顿时，整个大殿之中，一股莫大的能量以碾压般的姿态开始扩大。

    只是眨眼的时间而已，整个大殿竟然被这股力量生生的撕裂了一般，无数的齑粉开始飞散，不止如此，数以千计的凌厉劲气，更是在这周围迅速的扩大，终于，随着一声惊天动地的爆破声出现，这一尊古殿已经彻底的被毁灭了。

    对于这一切，秦风自然是不知道的，现在的他，只是感觉到眼前一阵模糊，等到恢复过来之后，周围的一切果然是发生了巨大的变化。

    四周之间，到处都是奇异的花草，这些花草没有丝毫柔弱的气息，相反的是，如同是一柄柄出鞘的利剑一般，上面散发着一种金属般的光芒。

    “剑金草，破空花……”

    看着这两种植物，秦风的嘴里低声吟道。

    这两种奇异的花草，秦风有些印象，它们乃是一种罕见的植物，周身通体带着一种金属光泽，而且它们的作用并非是为了炼制丹药，而是打造武器。

    以植物来打造武器，这绝对是少有的事情，甚至可以说颇为的罕见，但是剑金草和破空花却是这其中的特例，若是在打造武器的时候，加入到一点剑金草和破空花的粉末，那武器的品质将会提升到一个更高的层次。

    不过，这两种植物都已经绝迹了。

    “唰”

    秦风的长袍微动，随即搜集了一部分装进了储物之戒中。

    “在那里……”

    九幽焱雀在进入到了这个空间之后，一直都在寻觅着什么，终于的，在大概一盏茶的时间之后，它的声音骤然传出。

    根据对方的指点，秦风的破邪之眼也随之迅速流转，直接朝着一个方向锁定了过去。

    果然，在距离他大概有着三十里的距离之外，一处奇异的建筑也呈现在他的视线之中。

    这是一尊古老的神庙。

    神庙四周，平静如水，但是，凭借着破邪之眼的洞察之力，秦风还是感觉到这一尊神庙整体都散发着一种古怪的气息。

    “嗤……”

    就在秦风信步而动，突然，一阵阵的破空声快速的出现。

    瞬时之间，数十道的漆黑色身影，骤然的出现在了这里。

    这些黑影，周身都被包裹的无比严实，只有一对对精芒四射的眼眸暴露出来，仿佛剑子一样的释放出自己的威力。

    “嗤嗤嗤！”

    “轰隆隆”

    这一行人，刚刚出现，便对着秦风全力出手。

    剑法、剑法、拳印……诸般的手段无不如黄泉涌动一般，尽数全出。

    刹那之间，整个空间都开始密密麻麻的包裹起来一般，直接锁定了半个虚空，可怖能量汇聚一体，垂悬而动，直接压制下来。

    显然，他们的目标便是这秦风。

