    第214章居然是火种源？

    看到雷耀天表情怪异，并且低头看着他自己的拳头。(百度搜索读看看"dukankan")

    旺财很识相的闭上了还在唠叨的嘴巴，猥琐的表情也收了起来。

    “少爷你现在应该明白了，一个帝王的责任是什么。”

    雷耀天抬头看着变得一本正经的旺财，哭笑不得的说：“难道帝王就是要和女王xxoo，然后诞生后代才是责任的吗？”

    旺财郑重其事的点了点头，说道：“以前的帝王不是这样的，它们的责任是守护领地或者对抗敌人。但是如今泽格族已经凋零了，现在就剩下莫妮卡还有她的两个妹妹。所以如今你这个帝王的责任，就是负责传承后代了。”

    对于旺财的说法，雷耀天只是感到一阵阵的蛋疼。

    “难道除了传宗接代以外，我这个帝王就没有其他的事情可以做了吗”

    雷耀天大声的质问旺财。

    旺财想了想回答说：“暂时是没有了，不过当泽格族重新展起来的时候，也许会有其他的事情也不一定。但就现在这个情况来看，您的责任就是这个了。”

    旺财说完两手一摊，做了一个很无奈的表情，看的雷耀天是怒火中烧。

    “这个是你自己的猜测，还是莫妮卡对你说的。”

    旺财恭敬的回答说：“大部分是莫妮卡对我诉苦时说的，其中一部分是我根据莫妮卡的诉苦推断的。”，旺财倒是很光棍的承认了一部分的事实。

    “不管怎么样，我看过莫妮卡的本体。所以会有压抑的感觉，我不想与莫妮卡太过亲热的。不过我也不把话说死，也许未来的某一天我可以接受她，但绝对不是现在。”，雷耀天对旺财说。“同时我也可以告诉你，我对莫妮卡是有好感，但有这种好感不代表我就一定要和她那个什么的。”

    “那是您的问题了我的少爷，其实我很看好你们的。”，旺财脸不红心不跳的对雷耀天说。“要知道只要和她们亲密一些的话，未来对您其实很有帮助的。根据我的一些了解，泽格族的等级进化到高级之后，会有意想不到的好处呢。”

    旺财提醒雷耀天。

    “那是以后的事情，最起码我现在不能接受。”，雷耀天还是嘴硬的说。

    其实雷耀天说出这番话的时候，脑海中一直回荡着莫妮卡的音容相貌。她的一颦一笑都出现在雷耀天的脑海中，同时慢慢的回放起来。

    “我这么说，是不是有些太伤人了。如果莫妮卡在这里的话，也许真的会让她受到伤害呢。毕竟她抛弃了本体，已经成为了一个‘人类’”

    雷耀天在心中暗暗的想着这些。("dukAnkan"读看看小说网请记住我)

    但回头一想起莫妮卡的本体，雷耀天还是一哆嗦。

    “还是需要一些时间啊，也许未来能够接受她。”

    旺财这个时候开口道：“主人，其实你不用担心那么多。我还是那句话，你们结合其实没有你想象的那么严重的。如果真的如你担心的那样出了什么事情，我一定可以治好你的。”

    给我滚蛋你

    雷耀天实在忍不住的骂了旺财一句，这才让旺财不再继续唠叨了。

    “少爷也不想想看，只要接受了莫妮卡。那么她的两个妹妹不就是你的亲人了吗，到时候有了泽格族的帮助，威慑混沌大陆的生物还不是菜一碟的事情。”

    旺财虽然嘴上不说了，但是他在心中还是在念叨了不停。

    “这些事情打住，我们不要再继续的讨论了。”，雷耀天拔了摆手对旺财大声说。

    ……

    ……

    就在雷耀天与旺财讨论某些问题的时候，9527等工程机械人，却遇到了一桩非常奇怪的事情。

    当旺财与雷耀天离开之后，9527开始带领着麾下的工程机械人们，按照旺财的指令搬运金属板材，动工开始建设中央都市了。

    正当它们干的如火如荼的时候，忽然从远处的天空中，飘来了一块拳头大的金属三角块，同时这个金属块悬停在9527等机械人的头顶，不时的撒出幽蓝色的光线。

    这些光线散开之后，飞快的没入了9527等机械人的体内，带来了一些意想不到的变化。

    先是9527的金属身体变得更加具有光泽起来，同时身体外部镶嵌的金属外壳开始融化，紧紧的贴上了内部的金属骨骼，成为了身体的一部分。

    而9527身体内部的核心程序，也慢慢的溶解，最后成为了一团冒着幽蓝色光芒的球状光团。同时体内的核心一下子提升了数十个等级，使得它的能力变得更加的强大，力量也变得更强。

    随着这些变化，9527不再是那副棱角分明的摸样。而是变得更加具有‘人类’的形态，同时身体也柔和了许多，并且具有了很美观的线条形态。

    9527的面部也更加的人性化，同时也更拟人。

    感受着这些变化，9527惊诧的转头看了看四周。

    他现不只是自己有了这样的变化，就连它带来的那些工程机械人们，都或多或少的变化了。

    “这是怎么回事？我们到底遇到了什么事情？我感觉我的运算能力更强大了，同时我的力量也变的比以前强大了数倍。”

    抬起自己的手臂，低头看了看自己的手掌。

    原先附在手掌上的金属皮消失不见，取而代之的是深黑色的五根金属手指。它动弹了一下手指，觉要比以前灵活了许多倍。

    9527可以清楚的感觉到，它四周围的同伴们的变化，与进化出智慧的高低有着明显的关系。

    因为进化的越早的同伴，它们的摸样就越是与自己差不多。但是进化出智慧越晚的同伴，它们的变化就越少。

    抬头看了看天空中的金属块，9527想伸手将它那在一看。

    但是当它一抬手，还没有触碰到的时候，那个金属块就‘嗖’的一声，飞向了远处。

    “铁皮你过来”

    9527懒得去追那个金属块，它瓮声瓮气的喊了一声。

    一个大块头的家伙，哐当哐当的走了过来。

    “领，有什么事情吗？”

    9527看着这个曾经有着四方身体，但是如今变得‘圆润’了一些的手下，抬手指了指它的胸口，道：“打开你的胸甲，我要看看你的变化。”

    依言抬手掰开胸甲的铁皮，站在那里看着9527俯身检查自己的情况。

    “你现在有什么感觉？”，9527看了看铁皮的内部情况。他看到一团幽蓝色的光团，正悬停在铁皮的胸腔之内，不时的散出一阵阵的波动。

    “我现在感觉力量上比以前强大了很多，但这只是感觉。到底是不是这样的情况，还要检验一下才能知道的。”

    9527闻言，指了指不远处的那堆金属板材对铁皮说：“你以前可以搬动差不多五百吨的重量，那一堆的板材差不多有三千吨。你可以去试试看的。”

    咔嚓

    合上了胸甲，9527让开了道路。

    铁皮走到那堆金属板材旁，探身下去手臂一阵收缩，手指慢慢的伸展变成了五根长长的平叉插进了金属板材的缝隙之中。

    哐当哐当

    铁皮的背部冒起了一阵白色的烟雾，只见它很轻松的托起了那堆三千吨重的金属板材。

    “头我觉得我还没有用尽全力呢，看样子还有所保留的。”

    铁皮的脑袋转了180度回来，冲着9527大声的喊道。

    “行了，放下那堆金属。”

    9527又询问了一下铁皮有没有其他的感觉。

    铁皮也一一的回答。

    “头我感觉我的程序运算快了不少，同时我身体密度也提高了。而且我感觉我有了其他的能力，只是这种能力我自己还不清楚到底是什么。”

    想了想后，铁皮又说：“不过也有不好的地方，我的能源消耗要比以前多了一倍。”

    唔

    这还真是一个大问题呢。

    听了铁皮的话后，9527寻思着。

    ……

    ……

    “旺财，刚刚那是什么东西没入你的身体了？”

    雷耀天与旺财正在就泽格族的问题闲聊的时候，忽然冲天边飞来一块金属，冲入了旺财的身体中。

    这个变故将旺财和雷耀天都吓了一大跳。

    雷耀天并没有看清楚，那块金属就是早前他与旺财遇到的那个由举行金字踏变化缩的金属块。

    但是当那块金属没入了旺财的身体后，旺财却清楚的知道了那是什么东西。

    火种源？

    旺财显然是不知道这个火种源是什么东西。

    “旺财，你没有什么事情？”

    雷耀天十分担心的问询道。

    旺财摇了摇头，回答说：“我没有什么大碍，这块金属就是咱们第一次进来时看到的那个金字塔变化的东西。好像叫做什么‘火种源’的。”，旺财根据没入自己身体的金属散出来的信息，对雷耀天说了一下。

    嘛

    火种源

    雷耀天大吃一惊。

    “这个世界居然有这种东西，简直是太不可思议了”

    雷耀天怎么也想不到，那个金属块居然就是‘火种源’。

    旺财不知道那是什么没有关系，按时雷耀天可是知道的。

    貌似变形金刚们，就是靠着拥有火种源才拥有了变形的能力的。

    “也许是名称相同的，虽然都叫做火种源，但其功效可能不会一样的。”

    雷耀天如此的心想。。。"

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">