    “酒精？“

    宋军等人十分懵逼，自己干体力活还行，这个酒精是个什么操作？难道，是要自己等人给病人消毒吗？

    再说了，兄弟们也不带这玩意出门啊！

    “哎，来了。”

    不得不说，刘海兵的脑袋瓜还是很灵的，察觉到陈归林的意图快速走到了自己的小药箱跟前，从里面拿出来几个棉签以及一小瓶酒精跑了过来。

    “嗯。“

    陈归林瞥了他一眼，从鼻子里哼出来一道声音，道：“辛苦你了。这几个穴位很重要，务必擦干净。”

    “放心，这事我再干不好，直接死去得了。”

    刘海兵十分开心，发现陈归林对待自己的态度好了许多，不像刚才那样冰冷了。

    仔细对比了一下两方的人马，他发现还是陈归林这边比较有人性。

    就在不久之前，自己是盛正涛亲自带过来的，怎么说也算是自己人。

    一看自己发挥的不好，陈归林血虐自己的时候，盛正涛连个屁都不放。更让人感到生气的是，最后东窗事发的时候，这逼将所有的黑锅甩在自己的头上。

    也幸亏，他们分公司的总裁比较睿智，言称不会相信自己言语的一个标点符号，对于他们来说意义不同，等同于留了一层“窗户纸

    而对于自己的话，或许也留下了一线生机吧？

    也许，盛正涛会放自己一马，同时自己又不用担心陈归林等人对自己的报复。

    嚓嚓嚓?

    拿着小棉签，刘海兵干的十分认真，很快就将病人身上的汗垢擦干净了。

    陈归林冷眼注视着，微微点点头，道：“你做事情还算仔细，就是有点缺德。”

    “好吧。”

    刘海兵尴尬一笑，自己在陈归林这里是没脸了，对方需要什么帮助，自己尽力去做就好了，也算是将功折罪吧。

    一旁的盛正涛不乐意了。

    刘海兵是自己带来的，本来是打算跟自己一起对付陈归林的，如今这货反水不说，竟然还帮陈归林打下手，简直是真正的走狗。

    “刘海兵，你特么有没有骨气，怎么帮他啊？”盛正涛瞪着血红的大眼珠子，恨不得直接吞了他。

    “敢背叛盛大少，小子你死定了。”有个狗腿子大声叫嚷道。

    “吃了雄心豹子胆了。”

    “准备给自己接腿吧，让你当狗腿子。”

    刘海兵执拗地道：“你们不要在这里威胁我，我有我自己的原则和底线。哼！”

    “你的原则和底线就是个狗屁！”

    屡屡被人挑衅威严，盛正涛又要低头去捡砖头拍人，嘴里骂骂咧咧地道：“我的耐心有限，打死你们信不信？”

    这次，他用了你们这个词，明显是把陈归林也给捎带进去了。

    盛夜岚的眸子闪了闪，带着明显的不悦道：“表哥，咱们盛家不是黑社会，你别动不动就威胁别人，小心我告诉爷爷。而且，你这样恐怕迟早给家里招来祸患。”

    “没那么夸张吧。”盛正涛悻悻地，却没有进一步采取行动了。

    “不要吵。”

    陈归林的每天皱了皱，厌恶地看了盛正涛一眼，若不是看在他也姓盛的份上，哪天就直接抹杀此人了。

    什么东西，一个纨籍子弟罢了，真以为自己可以在临江一手遮天了？

    “您要施展针法了吗？”刘海兵显得有些兴奋，眼睛一直盯着陈枫手里的银针看个不停。以前自己从未在意过中医的技法，对于这些针的疗效很是怀疑。

    如今，这些针出现在陈归林的手里，他却感到十分地期待，之因为陈归林更强，或许能带给自己不一样的冲击。

    “嗯。“

    陈归林淡淡地点头。

    下一刻。

    咻！

    空中传来一阵细小的声音，一根银色的光芒从陈归林的手指尖飞出，直接插进去了病人的肌肤里，整个过程犹如针插豆腐，十分顺利。

    “我靠，厉害啊！”

    刘海兵忍不住叫了起来。

    “闭嘴。”

    陈归林瞪了他一眼，交代道：“治病需要安静，你能不能安稳点？

    “能,能！”

    刘海兵充满歉意地鞠了个躬，连连认错道：“对不住，对不住，我实在是太激动了，从没见过这么牛逼的人。隔着这么远都能准确地插到穴位上，简直是神医再世。”

    “我就说嘛，老大就是牛逼！”宋军得意地昂起了下巴，感觉脸上十分有面子。

    老大牛逼，自己作为小弟了，自然也跟着沾光不是？

    “这是怎么做到的？”

    盛夜岚的美眸中泛着阵阵异彩，在陈归林棱角分明的脸上划过，感觉心脏砰砰直跳，似乎对方的男子气息无形中又扑面而来。

    “几根小小的银针，怎么能有这么大的本事啊？不得了。”

    “你懂什么吗？厉害的不是银针，是老大的技术。”

    面对众说纷纭，陈归林的嘴角露出了欣慰的笑容，灿声道：“准确的来说，是咱们老祖宗传下的中医伟大，针灸技术伟大，我只不过是拿来用用。”

    “好东西就要传播。”

    盛夜岚走到了他的身边，光明正大地给他擦了擦额头的汗。

    “夜岚。”

    陈归林有些不习惯，想要说些什么。

    不过，盛夜岚制止了他，道：“好了，我知道你要说什么，让我也发挥下自己的热量。”

    “哦。”

    陈归林似懂非懂地点点头。

    自己是在治病救人不假，不过这跟盛夜岚有什么关系？难道给自己擦个汗，就是发挥作用？

    亦或者，她有什么更层次的寓意？

    “夜岚表妹说得对。”

    盛正涛十分骚气地走了过来，假笑着拍拍手掌道：“精彩啊！陈枫，你既然有如此好的医术，在盛氏未免有些委屈你了，不如我给你指条路？”

    “表哥是想撵他走吗？”盛夜岚的眉毛竖了起来，道：“陈归林是我聘请来的人才，刚进公司就做出了巨大的贡献，我不希望总公司干涉我的用人决策。”

    “哎！”

    看到盛夜岚这么不遗余力地为陈归林说好话，盛正涛嘿嘿笑了笑道：“你急什么？我是说，给他推荐到著名的中医馆里，这样不是可以更好的发挥他的才华吗！”

    “既然会中医，那不妨干到底，我说的对吗？”

    看到对方用话挤兑自己，陈归林的心态并没有受到干扰，表现地不温不火，“中医薪火相传，发扬它是我辈中医人的责任。我们不仅要做个传播者，更要做个继承者、捍卫者和创新者！至于医馆的事,就不劳你操心了。”

    得到了神秘传承，自己的确有责任去将中医发扬光大。

    只是，自己现在的事情实在是太多了。

    临江大学城的奶茶店已经租下了，婉儿还在跟唐瑶学习技术，就等着开业。而盛夜岚这边呢，在自己看来情况越发地危险，这是一种奇怪的直觉。

