
　　“烛火天坟，乃是当年烛火大帝的本命圣器，虽然经历无数劫难，最终掉阶，变成半步圣器，可也不是你烈明镜能够引爆的。”

　　苏辰声音徐徐传出，犹如开天之锤，狠狠轰击在烈明镜心神之中，让他神色狂变，惊骇至极。

　　天地间，能够成就圣器的法宝，少之又少。

　　任何一件圣器，都有着经天纬地之能。

　　且只有大帝，才能发挥出圣器的真正威能。

　　同理，想要引爆圣器。

　　也只有那些超凡脱俗的大帝才能做到。

　　烛火天坟虽然掉阶，变成半步圣器，可它的根底，依旧是圣器。

　　只要有足够的机缘。

　　仍然能够恢复到圣器的层次。

　　所以，以烈明镜目前的实力，连彻底炼化烛火天坟都做不到，更别说要引爆烛火天坟了。

　　“刚才，我还险些被你给忽悠了，可惜，你没这个机会了。”

　　苏辰冷哼一声，挥手间，五行摘天之力，轰然爆发，直接打在烛火天坟上面。

　　砰！

　　整个烛火天坟，看似充满了狂暴之力，可却如那无根浮萍。

　　仅仅只是一掌。

　　苏辰便是破掉了‘烛火天坟’的防御。

　　“给我过来！”

　　苏辰大手一抓，犹如盖世之神的一击，落下间，直接破开一切阻挡，将这‘烛火天坟’抓到手里。

　　“不……”

　　烈明镜脸上露出前所未有的愤怒，拼命挣扎。

　　可就在这时，那些套在他身上的阵法铁环，立刻爆发滔天力量，将他死死压制住。

　　这个时候，任何反抗，在苏辰面前都是徒劳的。

　　“镇压！”

　　苏辰看到这件半步圣器上面，还有诸多神秘未知的符文，所以没有贸然去炼化，而是直接进行镇压。

　　砰！砰！砰！

　　烛火天坟里面，烈明镜此前注入的狂暴神血，全都疯狂起来，拼命攻击苏辰。

　　“不知死活！”

　　苏辰冷笑一声，抬手间，寂灭之光，陡然凝聚。

　　砰！

　　寂灭天拳，圣器之术，爆发开来，可怕至极，狠狠打在烛火天坟上面。

　　“啊……”

　　烈明镜惨叫一声，口吐残血，脸色立刻变得萎靡起来。

　　方才那一瞬间，有股堪比天地神尊的力量，席卷而过，抹去自己留在‘烛火天坟’中的意志。

　　这一刻，他能清晰感觉到。

　　自己与烛火天坟的联系，正在迅速变弱。

　　同时。

　　那些被他注入半步圣器的神血，也都完全失去了掌控。

　　“收！”

　　苏辰探手一抓，立刻把这些神体之血全给弄了出来，收进法宝空间。

　　这些神体之血，或许在魔灵子看来，只是劣质之物，可对苏辰来说，却能让自己的混元炼体迅速突破。

　　“接下来，应该料理你了！”

　　苏辰镇压了烛火天坟后，目光一闪，落下烈明镜身上，冷声道。

　　“你……你要干嘛？”

　　烈明镜浑身颤抖不已，如今的他，几乎是底牌尽出，可依旧败在苏辰手中，这让他一阵绝望。

　　“不干嘛，我在想，究竟是杀掉一个天焰神体，还是圈养起来，日后专门为我提供神体之血？”

　　苏辰嘴角微微翘起，露出一个让烈明镜不寒而栗的笑容。

　　“不……你不能杀我！”

　　烈明镜吓得脸色发白，拼命摇头。

　　这时候，在他眉心处的烛火宝石，光芒一阵涌动。

　　“咦……”

　　苏辰神色一动，正要上前一步的时候，在他背后，传来阵阵让人惊恐的气息。

　　轰！

　　整棵天霜龙梅，喷出无数仙玄之光，震慑心神。

　　特别是烈明镜此前烙印在天霜龙梅上面的心神烙印。

　　全都在这一刻，崩溃开来。

　　“不好，天霜龙梅的灵性要复苏了！”

　　苏辰转过身时，看到这一幕，脸色立刻变得凝重起来。

　　之前，他在对付烈明镜的时候，都没有像现在这般认真。

　　“灵性复苏？”

　　楚香香看到苏辰已经制服了烈明镜，也就不再隐藏，干脆现身。

　　“什么？是你……大楚帝国的公主！”

　　烈明镜在看清楚香香面容的一瞬，失声道。

　　“你认识我？”

　　楚香香一愣，道。

　　“楚天帝的女儿，只要去过大楚皇都的人，恐怕就没有不认识你的！”

　　烈明镜苦笑一声，看向苏辰的目光，越发恐惧了。

　　无论如何，他都想不到，苏辰居然会和楚天帝的女儿走到一起。

　　而且，看这情形，两人私交匪浅。

　　这就更让烈明镜感到震惊。

　　大楚的公主，可不是什么人都有资格去交谈的，更莫要说是成为朋友。

　　如果让苏辰知道了烈明镜心底的想法，绝对会嗤之以鼻。

　　别说是与大楚公主交朋友了，连大秦的太子，敢跟自己为敌，都被他狠狠踹了一脚。

　　还有那位名声赫赫的恭元王，也在自己手里栽了个大跟头。

　　当初，恭元王在第一刀城的布置，全让苏辰破坏得干干净净。

　　不仅损失了一个巫道之童，最后，更是算计冷香母亲的计划落空，败走刀城。

　　这些事情，要是烈明镜都了解了。

　　那心底会更加恐惧。

　　“没想到我楚香香的名声，居然也传得这么广了！”

　　楚香香抿嘴一笑，也没在意，目光一闪，看向天霜龙梅。

　　如今的天霜龙梅，通体内外，都有仙玄之光在涌动，威势惊人。

　　特别是在梅树枝头上的仙果，更是喷出一阵七彩仙霞，氤氲开来，映照出一副仙意盎然的画面。

　　那画面中，似乎有百万大军，停留在梅树跟前，一个个原本是口渴难耐，可在看到梅果的瞬间，全都忍不住流下了口水。

　　一下子，所有人都变得不再口渴。

　　“望梅止渴！”

　　苏辰心神激荡，喃声道。

　　“什么？” 烈明镜不知道苏辰在说什么。

　　只是，隐约间，好像感觉这一幕，十分的不凡。

　　“天霜龙梅因为灵性爆发，所以，使得仙果进入成熟阶段，故而有了远古先民画面的呈现。”

　　苏辰声音淡淡，传出时，却让楚香香与烈明镜心神轰鸣。

　　二人脑海内，仿佛有惊雷炸开，滚滚不息。

　　“什么？刚才那一幕是先民画面？”

　　烈明镜心头狂跳，道。

　　不只是他，还有楚香香，也是一脸的无法置信。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1565章 杀掉？还是圈养起来？免费阅读。https://xs.23sk.com 