    “咱们这个宿舍值日，还是按照去年那个来，一人一天，我不在宿舍住，那就跳过去，下一个。”

    叶小文开口说道。

    去年的时候就是这样子，宿舍六个人轮流打扫卫生，如果谁不在学校，那就跳过去。

    “同意。”

    徐义生道。

    “没问题。”

    赵玉军也点点头。

    “那第一天我来，我是老大。”

    徐义生转身拿着拖布去水房了。

    收拾完以后，去食堂随便吃了一点，然后这才往教室走去。

    开学第一天，郭晨来开了一个开学班会，无非是让大家收收心，开学了以后就认真学习。

    然后还有就是宣布了，上学期挂科需要补考的名单。

    他们班一共有4个人需要补考，全部都是自费生，其中就有赵玉军。

    需要补考三门课程，这还是赵玉军在学期末的时候，临阵磨枪。

    其他公费生，没有一个需要补考。

    赵玉军一脸狐疑的看向叶小文，怎么也想不明白，叶小文怎么会不需要补考。

    如果说需要补考的话，那叶小文绝对是最需要补考的那一个。

    叶小文低着头不说话，这个时候就别引人注目了。

    说完了补考的事情，郭晨又说了学生会招人的事。

    “希望同学们能够踊跃报名，去学生会锻炼锻炼，我相信有了锻炼的经历以后，对于同学们以后的发展是非常好的……”郭晨说着，很多学生在下边议论了起来。

    去年新生入学，学生会招人很少，但是这一次大一的下半学期，学生会有很多大四的学生会退出学生会。

    一下子会空出很多岗位来。

    “我是肯定要进入学生会的，我作为学习委员……”高晋义第一个表态，他是316宿舍唯一的班干部，现在也必须要成为316宿舍的唯一学生会干部。

    “等我成为学生会的干部，以后咱们宿舍就不用打扫卫生了。”

    高晋义得瑟的说道。

    这个狗日的，第一件事竟然想到的是不打扫宿舍卫生，不打扫宿舍卫生以后还怎么住啊。

    “我也要，我记得姜晓平同学说过，她是要进学生会的。”

    赵玉军第二个表态。

    然后看着叶小文和吴可贵说道：“老四，老五，你们俩也进学生会吧。”

    “我不去，没时间。”

    叶小文摇摇头。

    “我也不去。”

    吴可贵说道，他整天和张青青谈恋爱，恨不得一天二十四个小时两个人粘糊在一起，哪有时间去什么学生会。

    “好了，想去的同学，回头学生会招聘的时候，自己去试试。

    还有一件事就是学校里有一些社团，大家可以根据自己的喜好报一些社团。

    我是非常支持大家报社团的，在学校里除了学习科学文化知识，还可以多培养一些自己的兴趣爱好……”郭晨说的都是一些学生感兴趣的话题，学生们的参与度还是很高的。

    郭晨都已经走了，学生们还在议论着。

    叶小文是对这些完全没有兴趣，他也没有时间参与。

    中午下课，叶小文自然是去找冯燕婷吃饭去了。

    下午，赵玉军和高晋义两人去学生会了。

    叶小文准备去看看唐雪初，但是吴可贵和徐义生两人非要拉着叶小文去找社团去。

    叶小文被这俩货硬拉着从宿舍里边出来。

    诗社外边围了好几个人，诗社里边还有诗歌朗诵。

    “一代人，黑夜给了我黑色眼睛，我却用他来寻找光明……”“好，念的真好，要不然咱们参加诗社好了，多浪漫啊！”

    吴可贵说道。

    “我看行，我以后就要做一个流浪的诗人……”徐义生非常赞同吴可贵的意见。

    刚才隔着窗户他看见了，诗社里边一堆的小姑娘，就围着一个朗诵诗歌的男人。

    “我看算了吧，咱们还是换一个，你看看咱们仨有那个诗人的气质吗？”

    叶小文说道。

    “怎么没有？

    那是你没有，不是我没有。”

    吴可贵说道。

    “人家诗社认为你有才行的，你有写的诗吗？”

    三人正在诗社外边聊着，一个留着长头发，穿着一件黑色皮夹克的男人走了过来。

    “同学你们是想要进诗社是吗？”

    男人笑呵呵的问道。

    叶小文回头，还没有说话，吴可贵就点头说道：“是啊，我们三个想进入诗社，你是诗社的负责人吗？”

    “我不是，但是我和诗社的社长特别熟悉，我给你打个招呼，肯定没有问题的。”

    男人笑着说道，叶小文有些疑惑。

    “谢谢，谢谢……”吴可贵和徐义生连声感谢道。

    “唉……”叶小文张张嘴，欲言又止。

    “不用谢的，我是看你们几个很喜欢诗歌，所以才想介绍你们进诗社。”

    “对了，我自我介绍一下，我叫那山，你们叫我山子就可以，朋友们都叫我山子。”

    男人笑着说道。

    “我叫吴可贵，这是我室友徐义生，叶小文……”这个时候诗社的朗读活动也结束了，一个个窈窕淑女从诗社里出来。

    路过的时候还和那山打招呼。

    “山子老师……”“山子老师……”“山子哥……”有两个女生围着那山不愿意走。

    “山子老师，我有些问题想要问您一下，您的这首诗……”“山子老师，我写了一首诗，想要请您帮我指教一下……”“不好意思，我这边有两个朋友，回头再聊好不好？”

    那山笑着说道。

    两个女生走了，一旁的吴可贵和徐义生两人有些惊为天人。

    “山子老师，您是诗人吧？”

    徐义生崇拜的问道。

    “不算是，就是一个流浪诗人，在报纸上发表过几个豆腐块而已。”

    那山谦虚的说道。

    “那就是诗人啊，您竟然在报纸上发表过文章。”

    “呵呵，走吧，我带你们进去找诗社的社长报名……”那山带着三人朝着教室里边走了进去。

    “我这个……”叶小文刚想拒绝，徐义生就拉着他往里走了。

    “走吧，老五，赶紧的。”

    那山没有吹牛笔，在诗社里边面子确实挺大的。

    和诗社社长打了个招呼，诗社社长立马就同意了。

    

