    从卫生部出来以后，陈沧也是有些感慨！

    毕竟，说实话，他都没想到自己会这么快和卫生部的大佬能碰面，握手！

    平台，真的是太重要了！

    陈沧在省二院的时候，即便是如何优秀，但是接触到的也都是各个医院的主任级别。

    但是现在不一样了，他的平台是一个正厅级单位，主任院长都很有可能是院士，这样一来，你的任务、你的项目、课题都是国家级的重点项目！

    平台真的是差的太远太大了！

    怪不得，这么多的人拼了命的要往大医院挤，因为接触到的这个社会层次，就不一样了。

    吴同甫能经常在科技部和卫生部之间跑来跑去的，可是同样是院长的老丈人，却只能在省里面来回跑。

    ……

    ……

    肖润芳这边送走了陈沧等人，也是有些感慨。

    江山代有才人出，这对于祖国医学的发展，是一件好事儿。

    当时的汤金波研究出来Tang法，就让她兴奋了很久，现在这样年轻的一个年轻人，肖润芳自然很期待他成长起来的样子。

    就在这个时候，电话响了起来，肖润芳低头一看，是内线。

    “喂！”

    “肖部长，我是秦永义，有件事儿得和您汇报一下。”秦永义语气比较快。

    肖润芳一听是秦永义，看他说话有些着急，忍不住问道：“什么事儿？”

    秦永义开心的说道：“是这样的，今天克利夫兰医学中心的院长雷恩、美国纽约长老会医院的院长蒙德阿尔文，还有强生集团的董事霍华德，以及……其他一些医院心外科的大夫来了首都，通过大使馆那边和我联系，希望可以和急救中心医院取得联系，参观一下我们的心脏不停搏下二尖瓣置换手术！”

    秦永义是真的开心！

    毕竟这种国外找上门来学技术的事儿，真的是少见！

    秦永义是卫健委下属单位国家卫生健康委国际交流合作中心的主任，也正是负责这种学术交流以及对外对内医疗援助的工作。

    周一的时候，大使馆就和他联系，希望可以相互交流，进行学习。

    肖润芳一听，顿时眼睛一亮：“哦？”

    她也很开心啊，这种外国来学习的事情，对于国内来说，也是一件难得的事情。

    中国其实很多医学和技术做的很好，但是缺乏一个有效的宣传。

    这种事情宣传出去，有助于提高我们的自信心和凝聚力！

    想到这里，肖润芳沉吟半天，思考起来。

    很快，她对着秦永义说道：“你有什么想法？”

    秦永义笑着说道：“这次的事情，我们可以当成是一次宣传，心脏不停搏技术作为新兴技术，完全可以当成一次重点项目进行宣传，我觉得可以……。”

    “这周六日，正好心外科换届，我们可以借着这个机会，召开一次心脏外科的心脏不停搏会议！”

    “届时，我们可以对手术进行演示。”

    “这段时间，我们可以正好宣传一下。”

    肖润芳点头：“嗯，这件事你来办吧。”

    挂了电话，肖润芳忍不住闭上眼睛，嘴角微微上扬。

    今天的好消息，有点多啊！

    ……

    ……

    这边，王通等人也收到了来自秦永义的电话，会议筹备任务再一次升级。

    而秦永义下午直接开车来了急救中心医院，见到了吴同甫。

    “吴院长，这次的事情，我们得好好弄，这有利于增强我们的民族自信心和凝聚力，让世界也能看到我们医疗事业的发展！”

    吴同甫兴奋的点头：“嗯，的确！”

    一直以来，这种新术式都是他们去国外学习，参加人家的会议。

    而就在这个时候，强生集团的霍华德和中国区经理直接找上门来。

    吴同甫当着秦永义的面见了他们。

    霍华德进来以后，先是问好，随后乔治安娜说道：“吴院长，我们希望可以赞助这一次的心外科换届大会！”

    吴同甫一听，忍不住笑了笑，每一次会议，都是有医药公司赞助的。

    乔治安娜继续说道：“我们也不会打广告，也不需要推销药品，同时，我们会赞助心外科接下来三年的所有会议，

    我们只有一个条件，希望可以见见手术者！”

    此话一出，就连吴同甫也愣住了！

    三年的会议得花多少钱？

    就为了见见陈沧？

    吴同甫忍不住问道：“为什么要见他？”

    霍华德没有绕弯子，直接说道：“实不相瞒，我们公司研发的x-pri技术，一直缺乏一个有实力的外科医生进行临床，我们希望那一位做手术的主刀医生可以和我见一面，我相信他会对我们的技术感兴趣的！”

    吴同甫一听，犹豫了片刻。

    似乎……

    这个选择题很简单吧？

    只是要见见陈沧，具体合作是否成功还说不定呢。

    霍华德心急如焚，如果今年得不到方案，很可能面临着对赌协议中巨额赔偿，他的集团股份也会稀释。

    吴同甫犹豫片刻之后，给陈沧打了个电话。

    过了没多久，陈沧推门进来，看见秦永义之后，忍不住一愣：“二叔？”

    秦永义也是顿了一下：“小陈？你怎么来了？”

    吴同甫也是忍不住笑了笑：“你们认识啊？”

    秦永义忽然想起陈沧进修的事情，连忙说道：“对了，吴院长，我给你介绍一下，这是我侄女婿，以后还有劳吴院长照顾。”

    吴同甫一听，顿时笑了：“我给你介绍一下，这就是未来心脏不停搏医学研究中心的主任，也是心脏不停搏下二尖瓣置换术的创造者：陈沧！”

    秦永义顿时瞪大嘴巴，有些傻眼了！

    这么巧？？

    原来那群外国佬从外国跑来想要一睹真容的主刀医生就是自己侄女婿？

    他们想要学习的神级技术，就是自己的侄女婿给研究出来的？

    这小子……

    这么厉害？

    这一刻，秦永义顿时脸上特别有光！

    越想越是兴奋！

    这个时候，吴同甫对着陈沧说道：“小陈，这位是强生集团的董事霍华德，他们想和你聊点事儿。”

    霍华德看见陈沧之后，也是顿时一愣，竟然这么年轻？

    他一脸怀疑的看了一眼吴同甫：“你确定？这是主刀！？”

    ……

    ……

    ps：感谢“忘却丶us”、“谁动了我的猫a”两位朋友的10000打赏！

