    邵兵试着把手放在了光滑并且长满苔藓的山壁上。

    随后，用意念操控手套。

    随后，神奇的一幕便发生了。

    磁吸手套产生了巨大的吸力，牢牢吸附在了山壁上！

    十分结实，无论邵兵怎么拽，都拽不下来！

    当即，邵兵另一只手也按了上去，两只手都牢牢吸附在了山壁上！

    并且，手套不会脱落，那种感觉，就好像自己的手直接吸附在了山壁上一样！

    有了磁吸手套帮助，邵兵轻而易举地向上攀爬了起来。

    此时的邵兵，宛如一只壁虎一般，在山壁上迅速地攀爬。

    不一会儿，邵兵已经爬到了半山腰处！

    而在山壁的裂缝之中，长满了蘑菇。

    这些野蘑菇，都是可以食用的，野生的蘑菇，口感要比普通的蘑菇好很多。

    当即，邵兵直接把蘑菇拽了下来，扔向了地面。

    一朵又一朵，一时之间，山壁下下起了蘑菇雨。

    只用了半个小时的时间，地面上便落满了蘑菇！

    但，邵兵仍旧不甘心。

    他看向了更高处。

    更高处，在裂缝之中，长着一棵果树。

    果树横着在裂缝之中成长，果树上有许多红彤彤的果子，看起来十分诱人。

    而那里，距离邵兵的位置有三十米之远。

    往下一看，已经很高了，再往上，会不会有些危险？

    现在就是考验磁吸手套的时候了！

    邵兵继续向上攀爬。

    而上面的山壁，和中间的山壁还不一样。

    中间的山壁十分光滑平整，所以磁吸手套可以完美地吸附在上面。

    但上面的山壁，坑坑洼洼，还没有落手点，邵兵担心磁吸手套无法适应这样的山壁。

    但事实证明，邵兵完全多虑了。

    紫色级别的科技，怎么会怕这区区的山壁呢？

    当邵兵把手放在山壁上的一瞬间，磁吸手套自动吸附在了坑洼的山壁上。

    完全吻合！

    邵兵发现，只要有一个拇指大小的着力点，磁吸手套都能完美吸附！

    当即，邵兵信心满满，朝着上方迅速攀爬了上去。

    不久之后，邵兵便来到了果树的面前。

    看到果树之后，邵兵吃了一惊。

    在山底下，觉得果树很小，但来到面前，才发现果树其实很大！

    这应该是野苹果树，树上的苹果，各个都很大，并且红艳艳的。

    这可是纯天然无污染的野苹果啊！

    邵兵摘下了一个，直接咬了一大口。

    噗呲一声，丰富的汁水直接从邵兵的嘴里爆发了出来，邵兵眼前一亮，太甜了！太鲜了！

    这果子，要是放进高档水果店，至少卖一千块一斤！

    当即，邵兵便摘起了果子。

    果子可不能往下面扔，所以邵兵把果子全部放进了自己随身携带的背包里。

    并且把背包里的蘑菇全部扔了下去。

    半个小时之后，邵兵的背包之中，已经满满登登！

    而果树上，成熟的苹果全部被邵兵采摘了下来，只剩下了一些青涩的小果子。

    邵兵得意一笑，刚想起身离开，但突然，正上方有一道亮光吸引了邵兵的注意力。

    上面，似乎有发光的东西！

    邵兵眼睛一眯。

    再往上三十米，就到绝壁的顶峰了！

    而那发着光的东西，就在上面！好奇心驱使着邵兵，向着上方爬去。

    而此时，在特战基地之内，水龙一脸好奇地盯着监控器。

    “真是奇怪啊！邵兵的位置一直定格在绝壁这里，一动没有动过！”

    “这小子在那里干什么？不记得那里有什么食物啊！”

    闻言，飞龙玩味一笑：“还能干什么？那地方凉快呗？知道自己完不成任务，所以干脆躺那里睡一觉喽！”

    闻言，其他几名大特都露出了恍然大悟的表情。

    而吴青海抱着胳膊，嘴角露出了一丝得意的笑意。

    邵兵啊邵兵，让你风光了那么多次，这一次败在了我的手中了吧？

    等你回来之后，我看你怎么说！

    林梦辰也在不远处看着，一脸冷淡。

    不知道什么时候开始，她对邵兵上心了起来。

    但，经过那一战之后，她决定教训一下邵兵，让他长长记性，否则迟早得死在战场上！

    ……

    绝壁上，邵兵正在用力攀爬。

    周围的风，也越来越大！

    不久之后，邵兵便攀爬到了绝壁的顶端！

    而邵兵此时惊呆了！

    因为在绝壁顶端的裂缝之中，长着一朵巨大的蘑菇！

    这一朵蘑菇足足有篮球大小，浑身站满了水渍，在阳光的照耀之下，闪闪发光，更是有一丝仙气飘出！

    邵兵眼睛一眯，惊呼道：“这不是蘑菇啊！”

    面前这绝对不是蘑菇，而是名贵的药材，灵芝啊！

    没错，邵兵没有看错。

    并且，这朵灵芝的年份似乎很不短。

    看样子，怎么着也得有百年起了！

    没想到，在这绝壁之上，居然生长着百年灵芝！

    这东西，可是价值连城啊！并且是纯野生！在外面，花大好几百万买这东西的人大有人在！

    当时，邵兵小心翼翼地把灵芝采摘了下来，小心翼翼地收好。

    刚想下山，但一抬头，山顶就在眼前了。

    不如直接登顶吧！

    三两下，邵兵爬上了山巅！

    站在百米的高空上，邵兵俯视整个森林，不远处，还能看到特训基地。

    而山巅上，是一片空地，大概有方圆十平米大小。

    而在邵兵的眼前，有一个巨大的鸟窝！

    这鸟窝比邵兵家的狗窝都大！用树枝和干草搭建而成。

    并且下方还有干掉的泥土，将鸟窝粘连在山巅之上。

    并且，这鸟窝之中，还有两枚鸟蛋！

    这鸟蛋体积不小，足足有鸵鸟蛋那么大！

    当时，邵兵惊呆了。

    这是什么鸟儿啊？蛋居然这么大！

    还不等邵兵想清楚呢，一声尖锐的叫声响彻空中！

    “嗷！”

    邵兵抬头一看，顿时觉得头皮发麻！

    只见在空中，一只巨大的黑色老鹰飞了过来！

    那老鹰体积十分庞大，张开翅膀，瞬间将太阳都遮蔽了起来，宛如一架小型飞机一般！

    它伸出了自己的利爪，寒光毕露！

    它俯冲了下来，这是要把邵兵给叼向空中啊！

    一旦自己被它叼走，从百米高空落下，必死无疑啊！

    当即，邵兵瞬间召唤近战武器，魔弩！

