
就在傅洋已经认命之时……

呼呼呼！！！

身后一阵什么物体急速飞行的声音。

几条漆黑的丝带，在空中彼此纠缠着飞速前来。一瞬间就缠绕到了刘梦术的“巨灵一指”上，严严实实。

然后猛然用力缩紧一绞！

砰！

一声炸响，巨灵一指直接崩溃，消失不见。

而那几条黑色丝带迅速合二为一，化作一柄漆黑的狭长利剑。朝着邪道子飞射而去！

“不好！什么人？”

邪道子大惊。

能够轻易破碎他的“巨灵一指”，甚至还有余力继续攻击，说明来者实力极高！

他将手中黑色骨质拂尘挥舞起来，防御得密不透风。

只可惜那黑气利剑锋利无比，居然一下刺来，把他的法器拂尘都给斩断了好几根丝线。然后直取他咽喉而去！

但邪道子终究是邪道子，早就预测到了这黑气利剑可能的攻击方向。

脖子一偏，身体往下一沉。

噗嗤！

黑气利剑直接从他左边肩膀划过。切开了精致飘逸的道袍，留下了一道浅浅的血痕……

来者还未登场，就以一手惊人的法术击溃了邪道子的“巨灵一指”，斩断他三根拂尘丝，还在肩头留下一道伤痕。

这手段，实在惊人！

哪怕熊爷都好像人一样站在那里，摇晃着刚才被邪道子打得跟猪头一样的脑袋：“这也太牛逼了吧？吊炸天有木有！”

傅洋也目瞪口呆。

一个傲娇的悦耳女声响起。

“我的男人，只有我可以欺负！别人，天王老子都不行！”

一个窈窕的身影，从后方的黑暗之中缓缓走了出来。

是个大美女！

秀发如瀑，脚下一双恰到好处的休闲高跟鞋，轻淑女的连衣长裙。她四周都是海浪般翻滚的黑色浓雾，把她的出场衬托得极有气势。

浑身上下都散发着一股女王驾到的霸气！

“维，维可……你来了。”

傅洋看着眼前的美女背影，喃喃自语，心里涌起一股暖流。

然后他耳边就炸响了一个声音：“哼！先解决这个妖道，回去我再跟你算账。之前敢对我那么凶！”

“嗯嗯，回去之后随便你怎么打我。想sm都没问题……”

傅洋小鸡啄米一样点头，非常的老实。

前方邪道子目光阴沉，用手指轻轻抚摸过左侧肩头那条细细的剑痕。居然立刻就自动愈合了，只剩下一道不太明显的伤疤印记。

从董维可一出场，他就感觉到了一股强烈的威胁！

从他的视觉看出去，围绕着这个美女四周的黑色浓雾里，是无数厉鬼的虚影在翻滚。其中甚至还有地府鬼差的形象！

一道古色古香的城门虚影，浮现在维可的头顶上。那是……鬼门关！

“鬼王出行，百鬼自生，鬼门加持。你……居然是一头鬼王！！！”

刘梦术的语气里充满了不可思议和震惊。

他无论如何都想不到，这时候居然会出现一头鬼王。而且看样子，恐怕和自己想杀的这个小子关系匪浅……

董维可高昂着头，傲娇地伸出白藕一般细嫩的胳膊，非常霸气地朝着刘梦术一指。

“来吧！让我看看你这个敢打伤我男人的妖道，究竟有几分底气。”

“你的男人？”

刘梦术一愣，然后居然哈哈大笑。

“你堂堂鬼王，会喜欢上一个连授箓都没有的弱者？别开玩笑了。我的确是听过厉鬼和活人的结合。两百多年前，也有一尊鬼王爱上了我茅山一位副掌教，传为佳话。可人家是堂堂七箓真人，本就比鬼王更强。你这毛头小子算什么？”

他表示不能接受！

董维可眉头一皱：“我喜欢谁，需要你一个妖道来评判么？动手吧！”

刘梦术目光闪烁，陷入了犹豫之中。

他本身是三箓真人巅峰境界，只差一步就可以进行第四次授箓了！法力高深，极为强悍。

可为了完成让自己弟弟化为“尸魂魔”的计划，暂时把刘明明的鬼君魂魄镇封在了体内，这就耗费了他不少精力。

虽然境界还在，但真实的战斗力却跌落到了二箓真人巅峰和三箓真人初级的样子。

面对鬼王级的存在，刘梦术实在是没有什么信心。可若是就这样服软，也实在是有损他邪道子在灵异界圈子里的威名！

“那我便动手了！”

董维可冷笑一声，精致美丽的面容上浮现出一丝戾气。

只见她高高举起了双手，朝着头顶上方浮现在黑雾中的鬼门关一指……

嘎吱……

一声紧闭的大木门被使劲儿推开的刺耳声音响起！

那座气势逼人的鬼门关，居然正在缓缓地打开！

熊爷此时已经重新跑到了傅洋旁边，两只毛茸茸的爪子使劲儿地抓着傅洋的裤腿，摇晃着：“卧槽卧槽卧槽啊！傅洋我觉得我被这个女鬼王给迷住了。天啦撸这世上怎么会有这么漂亮的鬼王？我以前见过的鬼王都是五大三粗的男人，要么就是丑得让爷鱼都吃不下的老太婆。这个怎么辣么漂亮啊……那身材，啧啧，比超级模特的还好啊。”

本来傅洋正在用“观邪”术全神贯注地看着维可大发神威，并且惊讶于那座气势逼人的恐怖鬼门关，想知道里面究竟会钻出来什么东西！

现在被这没节操的货给闹得心烦。于是……

啪啪啪！

一套招牌三连拍打在熊猫脑袋上。

“闹毛啊！老实点儿行不？我正在欣赏我家女王大人的无边法力呢。跟你说，别打我家女王的主意。否则我把你毛全都剃光，让你还装熊猫卖萌……”

熊爷可怜兮兮地用小爪子捂着脑袋，站在傅洋旁边，目光哀怨。

“爷爷我还是妖仙时，咋没遇到这么漂亮的妖或者鬼呢？”

这货又开始吹牛逼了！

傅洋翻了个白眼，懒得理它。

却说正在和维可对峙的刘梦术，看到那悬浮在空中的鬼门关虚影居然在缓缓打开，里面释放出阴森恐怖到极点的气息。终于脸色大变！

居然直接收敛气息，不再和维可对峙，飞快地凌空画了一张傅洋不认识的符咒挂在胸前。

猛然后退，硬生生的撞在了墙壁上。一下“融化”了进去，消失不见，居然是自己跑了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4845339"  chaptername="第一百一十六章  女王大人霸气登场">加入书签</a>
</div>
