    第1431章都得陪葬

    成王也想到了柔太后竟然想让楚溪进宫看病，那侄孙岂不是病得很严重？

    “皇上现在怎样了？”成王立刻问道。

    柔太后要不是知道他的确是保皇党的，都懒得搭理他，不过还是带他过来看看儿子，因为她实在是有点着急了，儿子这病拖太久了，最近更是有了严重的趋势，小小年纪，已经咳了好几次血了。

    而他们过来的时候，小屈帝也才刚刚咳了血，是母后皇太后带人在照顾他，也是手忙脚乱的样子。

    看到他们来，母后皇太后赶紧说，“快别把外边的寒风带进来，皇上才刚刚咳了血呢！”

    “咳了血？”成王瞪大了眼睛。

    柔太后也是连忙问情况，母后皇太后都一一说了，等他们解去外边的斗篷这才带他们进来看小屈帝。

    小屈帝瘦的只剩下一副骨架子了，这模样叫成王看了，那是震惊地不行，也是气得发抖，直接扫向柔太后，“你就是这么照顾皇上的吗？！”

    柔太后也恼怒，“成王这是在责怪哀家？难道成王以为哀家想让皇上如此？”

    “成王，现在不是责怪这些的时候，我们都不希望如此。”母后皇太后赶紧劝。

    成王也就先压下怒火，赶紧询问侄孙的身体情况，“太医们都是怎么说的？难道他们都治不好还是怎么着？”

    “就是治不好，那些混账东西，不怪当年先皇厌恶极了他们，没一个顶事的！”柔太后不想说话，母后皇太后也就说。

    成王看着侄孙这幅样子心疼得不行，“本王亲自过去太医院问问！”

    他直接就过来太医院，但是太医院这边也实在是没法子啊，“王爷，不是臣等不尽力，而是皇上的情况只能保守治疗，臣等都不敢用重药，因为皇上太虚弱了，根本承受不住狼虎方子的冲击！”

    “难道你们就这样眼睁睁看着皇上一天天虚弱下去吗？本王这才多久没进宫探望，皇上就成了这副样子，本王告诉你们，要是皇上有个好歹，你们有一个算一个，没一个跑得了的，便是你们的家族，也得受牵连！”成王厉声道。

    一群太医都是跪下去求饶，“成王啊，罪不及家族啊！”

    “给本王好好治，治好了本王重重有赏，治不好，你们就与家族一块给皇上陪葬吧！”成王怒声下令。

    经过这样一闹，皇上病重的消息当然就瞒不住了。

    一时间京城里的流言蜚语是真不少，甚至还有言论出来，说皇上体弱，本就不应该担此重任云云，传到柔太后耳朵里，可是把她气到了。

    刚想骂成王成事不足败事有余，但是成王却把年岁很大的秦老掌院给抬进宫了。

    “成王，你这是……”柔太后一愣。

    “秦老掌院的医术才是最好的，他们全是废物，得让秦老掌院来给皇上治病，叫人收拾个屋子出来，秦老掌院要住下！”成王严肃道。

    柔太后看向瘦得只剩下一把皮包骨的秦老掌院，忍不住怀疑，这老头自己看着都快不行了，能治病么？

    (本章完)

