    李七夜这样轻佻的态度，引起了众怒，反而圣霜真帝她本人并没有介意，她只是点了点头，说道：“他日有暇，我当会去洗罪院走走。”

    　　圣霜真帝这样的态度，让不少人怒视着李七夜，又悻悻作罢，连圣霜真帝都不介意，他们还能再说什么。

    　　圣霜真帝对中年汉子和邓壬森说道：“院长大人，邓老，你们还是请回吧，荒野去不得，各大学院的联合考验已经中止，诸位院长大人也已经让各院的学院先回去。”

    　　“后面的人都回去了？”中年汉子一怔，他也是现在才知道。因为他们洗罪院是离这里最近的学院了，没想到其他学院的学生还没有来，就已经选撤了。

    　　“是的。”圣霜真帝点头，说道：“金光上师已传回消息，荒野之内，已经化作了一片魔地，此乃大凶，诸人不适合再进去，只怕会被魔化，所以金光上师传回消息之后，诸位院长临时决定停止了考验。”

    　　“金光上师”听到这个名字，所有人都哗然，所有人一听到这个名字，神态间都露出了无比的敬畏，如果说，他们对于圣霜真帝是乃是仰望，那么，对于金光上师就是敬畏，甚至可以说是种敬畏是五体投地。

    　　“金光上师也来了。”邓壬森也不由为之惊悚，神态间无比的敬畏。

    　　“金光上师已入荒野。”圣霜真帝点头，说道：“他是最早进入荒野的人之一，只怕此时他已经长驱而入，抵达了最深处了。”

    　　“金光上师出手，必定能荡平黑暗。”听到金光上师已入荒野，不少人纷纷称赞，在所有人眼中，金光上师就是无敌的。

    　　金光上师，这个名字在整个仙统界那是一种无上的权威，是一个充满了魔力的名字，不管是谁，一提到金光上师，都会敬畏无比，甚至不知道多少人是佩服得五体投地。

    　　金光上师，在仙经界意味着什么？意味着无敌，意味着惊才绝艳，甚至有人说，金光上师，能与万古十大璀璨比肩。

    　　“是呀，金光上师都进去了，一切黑暗都将会灰飞烟灭。”所有的人都是如此认为的，纷纷惊叹。

    　　“只可惜，未能见一眼金光上师的真身，若是能看上一眼，此生也无憾了。”有年轻女弟子不由有些花痴。

    　　当然，所有人都不觉得这有什么不妥，在仙统界，不知道有多少人对金光上师是佩服得五体投地，不知道多少人对金光上师是敬仰万分呢。

    　　“既然金光上师都如此说，那就最好不去。”中年汉子忙是点头，说道：“我们这就调头回去，以免有什么意外。”

    　　这一次本来各大学院都抽出学生来考核一下的，而且，洗罪院是离这荒野最近的学院，他们可以说是最早一批来到荒野的，没有想到会发生这样的事情。

    　　当然，对于所有人来说，连金光上师都说荒野已经成为大凶之地，所有人知道不能再去这样的地方涉险了。

    　　“院长请回。”圣霜真帝点头，徐徐地说道：“我入荒野一观，看诸位道兄有无需要助一臂之力的地方。”当她声音还没有落下之时，已经消失在天边了。

    　　所有人都目送着圣霜真帝远去，很久之后这才收回了目光。

    　　“何时何日，才能像圣霜真帝那一般荡扫黑暗。”好不容收回目光之后，许多人不无羡慕地说道。

    　　他们都知道，能与圣霜真帝并肩作战，能与圣霜真帝相互称为道兄道友的人，那绝对是当今世是最大的存在，也是当今世最了不起的天才。

    　　这样的事情，对于他们来说，那是十分遥远的事情，又是那么的让他们向往的事情。

    　　“我们走吧，小兄弟也随我回洗罪院。”最后，中年汉子向李七夜召唤了一声，带着大家回去。

    　　李七夜也只是笑了一下，随意而行。虽然说他们是结伴同行，只是他们中有很多人对于李七夜不待见，特别是知道了李七夜是出身于罪族，他们对于李七夜就是有着仇视。

    　　在这途中，他们没对李七夜动手，那都已经是很客气，很理智了。

    　　李七夜也落个安静，跟在他们后面，缓缓而行，一点都不着急。倒是作为院长的中年汉子，倒是古道肠热，他怕李七夜跟不上来，特地吩咐一个弟子照顾李七夜一二。

    　　这个弟子也是洗罪院的学生，造化不错，实力在学生中也是十分出色，他身材高大，神态间露出憨实，一看就是一个十分踏实的人，做事也让人放心。

    　　“师弟，你走不动，我背你算了。”这个叫赵秋实的学生，看李七夜虚弱的样子，他担心李七夜跟不上队伍，忙是说道。

    　　这个赵秋实，也的确是一个实在人，也是一个老实人，做事让人踏实。

    　　虽然说，大家都认为李七夜出身于罪族，但，是圣霜真帝让他留下来的，作为洗罪院院长的杜文蕊也不希望李七夜出了什么事，毕竟这对他们洗罪院不好。

    　　“不用了。”李七夜笑了笑，随着大家而行。

    　　李七夜当然不是虚弱了，那怕他是受了重伤，他只需要一根手指，那也是屠天灭地的存在。

    　　他不急着走，那是因为他需要用更多的时间和精力去磨灭道心中的无上恐怖而已，这让赵秋实以为李七夜很虚弱，有些弱不禁风。

    　　中年汉子带着大家一路前行，回到了洗罪城。

    　　光明圣院，这是一个十分特别的道统，在其他的道统，虽然说每一寸道土都是大道之力弥漫，但是，对于这个道统中的所有生灵而言，大道之力对于他们影响很少。

    　　但是，光明圣院就不一样了，在光明圣院的每一个地方，甚至是每一寸道土，都是弥漫着圣光，都是弥漫着神圣的力量。

    　　试想一下，生长在这样一个道统的人将会是什么样子？所以，光明圣院的许多子民百姓，都是十分虔诚的信徒，那怕他们不是修士，那怕他们是普通凡人了，但，他们都是心向光明，他们都受到光明的普照，如此一来，这使得光明圣院的无数生灵心地纯良，甚至有些飞禽走兽，在光明普照之下，最后成为了圣兽。

    　　这也是为什么圣霜真帝会说，如果李七夜走入光明圣院，会被光明力量镇压，因为光明圣院这种寸寸道土是光明的，那是容不得黑暗存在，如果有黑暗气息弥漫，说不定会被光明圣院的光明力量镇压，被净化。

    　　不过，万事都有个意外，虽然说，光明圣院的每一寸道土都是光明普照，但有一个地方却没有光明普照，似乎在这个光明普照的世界，唯独没有光明照入这个地方，这个地方似乎被光明所遗弃一样，这个地方就是洗罪城。

    　　洗罪城，这是光明圣院整个道统中唯一一个不能被光明所普照的地方。至于为什么洗罪城这广袤的百万里大地不能被光明普照，所有人都说不出标准答案来。

    　　虽然说，在这洗罪城的大地之下，依然有着光明力量在流淌着，但是，却不能像光明圣院的其他地方那样，每一寸道土都能弥漫圣光，甚至可以说，空气是流淌着的就是神圣的气息。

    　　洗罪城却是独一无二，在这里，你不能感受到有光明气息在流淌，你也看不到圣光会在道土中弥漫。

    　　光明，照到了光明圣院的每一个角落，唯独遗弃了洗罪城，所有人都说不出所以然来。

    　　在后世，关于洗罪城为什么不能被光明普照，有很多的说法，有的说法认为，洗罪城，当年是恶人的聚集之地，那些连始祖远荒圣人都不愿意或者不能渡化的人聚集在了这里，最后他们的后代在这里繁衍生息。

    　　也有人说，在远荒圣人的时代，洗罪城其实是远荒圣人关押恶魔的地方，后来这些恶魔都洗心革面了，继续留在了这个地方，繁衍后代。

    　　也有一种说法认为，洗罪城，没有光明普照，那是远荒圣人有意为之，他就是要留下这样的一个地方，去考验人心。

    　　当走到城外的时候，站在城门前，看着“洗罪城”这三个字，这样的三个字，显得特别的刺眼。

    　　在他们队伍中，有学生是从其他学院来的，并不全部都是洗罪院的学生，有外院的学生就不明白了，说道：“为什么这里叫洗罪城呢？”

    　　对于这样的问题，其他的人都回答不上来，就算是作为洗罪院院长的杜文蕊他也回答不上来。

    　　“因为洗去光明的罪恶，所以叫洗罪城。”李七夜笑了一下。

    　　“放屁，只有洗去黑暗的罪恶，光明，乃是世间最神圣的一面，哪来罪恶。”有出自于其他学院的学生，就立即不满了。

    　　因为光明圣院的其他地方，其他学院，都是光明普照，在他们看来，洗罪城这样得不到光明普照的地方，乃是有罪的地方。

    　　现在李七夜竟然说他们光明有罪恶，这怎么不让他们怒视李七夜呢。

    　　“如果世间皆是光明，那何来黑暗？”李七夜笑了一下，说道：“没有黑暗作为准绳，又怎么知道光明是世间最神圣的？”

