    “董事长先生，那现在这个即时通讯软件市场的形势如何呢？我们微软有没有做好布局？”一位董事担忧的问道“我们不能再犯51搜索身上犯过的错误了！”

    提到51搜索，微软上下都是一阵郁闷。

    因为51搜索曾经是放在微软床上玉体横陈着，微软甚至都已经派出了高管去谈判收购51了。

    而假如当时收购成功的话，那么51搜索，这个网络时代最强的搜索引擎就成为了微软下属的一个子公司，那现在微软的股价等恐怖到什么程度呀！

    估计最少翻一倍，毕竟现在51搜索的股价已经达到了1，020亿美元的水平了，距离微软的股价，也就差了不到300亿美元而已。

    而当时，那个该死的高管，居然因为几千万美元的价格，就直接放弃了收购51搜索，放弃了这上千亿美元规模的超级网络公司。

    讲到这里，微软所有的股东们杀人的心思都有了，至于那位高管，自然在第一时间就被开隔了出去。

    而因为放弃51搜索这个臭名远扬的错误，这位高管这一辈子恐怕都没有互联网企业，或者是金融企业会聘请他了。

    虽然他确实非常的无辜，毕竟你就算让比尔·盖茨亲自来主持收购，他那时候恐怕也会舍不得这几千万的美元的。

    毕竟这几千万美元足够建造三个当时的51搜索出来了。谁能算到，仅仅三年的时间，51搜索就翻了上千倍的市值，只能说，网络科技股在任何时代，那都是非常魔幻的东西。

    咳咳，继续言归正传。

    因为有了在51搜索身上的失败，所以微软的股东们一听到即时通讯软件这个东西，虽然不是很了解，但还是第一时间联想到的51搜索的身上。

    可以说，这些股东们的嗅觉还是非常敏锐的。

    “我们已经在布局了，MSN就是我们推出的即时通讯软件！”比尔·盖茨回答道“在97年中旬，我们就推出了MSN，现在在全球总共拥有1，800万注册用户，1，025万一个月内登录过的活跃用户，以及328万登录时间间隔不超过三天的超活跃用户！”

    “这个成绩不错呀！”听到MSN已经拥有了这么巨大的客户了，董事们的脸上都露出了笑容，可是比尔·盖茨却摇摇头道“但我们这样的成绩，在市场上只排行第二。”

    “什么，还有即时通讯软件能够超越我们的成绩！”一个董事震惊的问题？

    “是的，那就是名叫QQ的即时通讯软件，跟我们可以确信的情报，QQ在全球市场拥有2，500万注册用户，1，325万一个月内登陆过的活跃用户，以及580万超活跃用户！”比尔·盖茨说道。

    “还好，差距还不算太大！”一个董事松了一口气。

    “但我们确实落后了，为什么我们会输给对方？”另一个董事又问道。

    “因为我们晚了一步！ QQ比我们早了一年的时间，同时有将近10个月的时间里， QQ没有任何竞争对手，能够独享整个市场！”比尔·盖茨解释道。

    “那这就不奇怪，我们晚了一年的时间，还能够追上来，已经非常不错了！”董事们纷纷点头称赞道，但比尔·盖茨却面露忧色的说道“还不能这么乐观，目前QQ的数据全面领先，而且对方已经开始在全世界的这个市场上进行大规模的营销宣传了。”

    “比如上个月在扶桑进行的营销宣传，效果就非常显著，几乎已经占据了整个扶桑市场，我们的MSN已经很难再在扶桑获得市场了！”

    “同时，全世界各个国家也能够看到QQ的宣传，这意味着QQ已经开始成立的宣传攻势，想要击溃我们的MSN，独霸整个市场！”比尔·盖茨叹了口气说道。

    “就算他打广告又能怎样？我们也占据了这么多的市场，他们还能抢走不成！”一个董事咧着嘴，不屑的说道。

    “不，他们是真的可以抢走我们的市场的！”没想到比尔·盖茨却摇摇头，一脸认真的说道“诸位尊敬的董事先生，软件和其他软件不一样！”

    “其他软件可以同时存在，用户一旦到手就很难夺走。但是即时通讯软件却不一样！”比尔盖茨叹了口气“即时通讯软件，说到底是人与人之间进行沟通的软件，那么一个软件的是否实用，又不取决于软件的功能是否全面，而是自己有多少的好友同样使用这个软件。”

    “我们做个非常简单的假设，一个人在QQ上，能够联络20个现实中的好友。同时在我们的MSN上面，却只有5个现实中的好友，那诸位觉得这个人，他会经常使用哪个软件的呢？”比尔盖茨问道。

    “自然是QQ！”董事们不假思索的说道。

    “这就对了，哪个软件上遇到好友多，那么用户就会自然的倾向使用某个软件，从而减少另一个软件的使用时间。”

    “这还不是最恐怖的，最恐怖的是剩下5个使用MSN的好友们，当他们发现，自己能够在MSN上面联系到的现实好友又减少了一个，而 QQ上面能够联系到的好友又多了一个，那他们又会怎样选择呢？”

    “吸！”听到了比尔·盖茨的话，所有的董事们倒起了一口凉气，这个场景，想一想就觉得非常的恐怖！

    “所以，即时通讯软件和其他软件不一样，是无法兼容并蓄的！如果哪个软件能够占领足够多的用户，那么软件本身不用进行任何垄断性的举措，其他软件的用户，就会自然而然的放弃自己原本使用的即时通讯软件，同时聚集到这个软件之中。”

    “最后，90%以上的用户都会集中到同一个即时通讯软件之中，然后整个市场就变得无法撼动，任何软件都无法在击溃那个巨无霸一般的对手。除非他们有本事将世界上所有的网络用户，都一股脑的同时吸引到自己的软件之中，否则这些用户迟早都会回去的！”

    “诸位董事们，即时通讯软件，是一个赢者通吃的市场。只要有一个人赢了，那他就能占领整个市场，而其他对手除了坟墓之外，没有任何其他的结局！”比尔盖茨最终总结道。

    赢者通吃，是所有微软人都非常熟悉的一个名词，因为这个世界最大的赢者通吃的产品就是电脑的系统。

    谁赢了，谁就拿下整个图形界面系统市场，没有第二个势力！

