    科菲.本杰明.利德斯把办公室打扫干净后，将挂在衣架上的土灰色帽子戴在头上，走出门后，还将门给锁上了，跟着坐在外面的工作人员打了个招呼后，温和道，“先生们，我想你们该回家了，要不然，你们的妻子会觉得我把你们扣在这里，而来找我的麻烦，我可不想我的西装上明天会多一团泥巴。”

    他在欧洲流过学，说话语气充满了随意，没有索马里当地人的那种条条框框。

    甚至他还要求摩加迪沙女性加入他的团队，当然这提案被那帮守旧派给野蛮的拒绝了。

    听到他的揶揄，工作人员全都善意的笑着。

    科菲摆摆手，走出办公楼，在巷子里找到了自己的摩托车，这还是他从市场花了100美金买来的，正宗的美国货，除了发动机的声音有点颤抖外，其他都很不错。

    他家距离办公的地方只需要10分钟的路程。

    原本单位想要给他配发两名持枪保镖的，毕竟，摩加迪沙也不安全，饥饿让所有的人都变的狰狞，平均每天有超过40~100名平民在械斗中丧生。

    不过科菲还挺幸运，倒是平安的回到家，只是在几十米开外，他就看到家门口停着辆吉普车，两名持枪分子正互相有说有笑。

    他心中一咯噔，难道出事了？油门一加，速度又提高了几分。

    听到动静的持械者望过来，抬起枪，大声喊着，“站住！”

    “你们在我家门口干什么？”科菲举着拳头问。

    “科菲。”一声糯糯的喊声，他抬起头看去，就瞧见妻子从里面小跑出来，耳朵上还带着没见过的珍珠饰品，科菲皱起眉，“怎么回事？马凯巴？”

    妻子笑着说，“有客人来拜访你了。”

    客人？

    就连科菲自己都一愣，然后朝着屋里望去，就见一名亚裔站着，把手放在身前，满脸笑意的打着招呼，“科菲先生，很高兴见到你，我叫罗伯特.李。”

    罗伯特.李？

    科菲绞尽脑汁都没听说过这名字，这人完全都不认识，但伸手不打笑脸人这个道理他还是懂的，颔首问好，看了下自己妻子，瞥了眼那珍珠耳坠，他一看就知道价格不菲，一见面就送这么珍贵的东西，肯定有所求。

    可自己身上能有什么价值？

    马凯巴看了下深思的丈夫，轻轻推了下他，示意他说话。

    “请，进去说吧。”科菲回过神来后道，率先走了进去，他一眼就看到了桌子上放着个盒子，很朴素，像是个蛋糕。只不过有点大。

    “我知道今天是科菲先生的生日，所以没准备什么礼物，希望您能满意。”罗伯特看了下手表，就告辞道，“时间也不早了，我下次再上门拜访。”说完就摆摆手，拉着车门，麻溜的爬上副驾驶，笑着挥手，扬长而去。

    马凯巴等罗伯特走后，就有点埋怨科菲怠慢，后者没吭声，突然，就走过去，就拆封开蛋糕，刚把盖子打开，就见哗啦啦从里面掉出来一堆美金！

    这蛋糕里竟然都是钱，而且塞满了，还从桌子上滑下来，正好掉在科菲的脚边。

    富兰克林斜着眼，像是在嘲讽的看着他，“来呀，抓我呀，糟老头子。”

    科菲有脸皮抽搐着，而马凯巴则是完全看呆了，捂着嘴巴瞪着眼，眼神中闪烁着占为己有的贪婪和欲望。

    “去把门给关上。”科菲摇了摇头，冷静下来后，吩咐道。

    马凯巴点点头，忙过去关门，但兴许是心中太兴奋，这脚底差点踩空。

    科菲大致算了下，这里最起码有四十捆…

    就算每捆100张，这里都有40万美金。

    他可从来没见过这么多钱，他工作单位还是清水，就算去其他部落征兵也是向财政管家欧马申请，没多少钱可以拿。

     40万美金给他的冲击力是巨大的，科菲的防线在这视觉冲击下，瞬间土崩瓦解。

    心理博士更明白自己需要什么。

    也同样明白这些钱能给自己带来什么。

    “嗯？”

    科菲眼尖，在钱下面看到压着一张纸条，他打开看，上面就用英语写着一句话：“Will we be friends（我们会成为朋友吗？）”

    很简答的一句话，却让科菲脑补许多。

    成为朋友会怎么样，不成为朋友又会怎么样？

    上帝在左，魔鬼在右。

    ……

    唐刀占据“五十公里”机场，完成了系统给的支线任务二，有一次随机抽奖的机会，不过他这手不知道摸了什么，手气倒是不错，抽到50套成品美军GPNVG-18地面全景夜视仪！

    这全称为地面全景夜视系统，对比传统夜视仪视角为45度，而这款夜视仪可以达到120度。几乎没有什么死角，以前曾经给A-10飞行员、空中火控人员配发过，但价格昂贵，几乎接近七万美金。

    但这50套足够他装备出一支具有夜间攻击能力的突击队了。

    可缺点也有，这目前世界科技来说，属于消耗品，因为这是千禧年后，美军偷偷研发出来的，如果现在坏了，没办法补充零部件。

    可随机抽奖能抽到这，唐刀也算满意。

    夜晚比敌人看得清楚，也就会比他们活得更久。

    他心情愉悦的背着手在机场内闲逛，刚走过一处平房，就看到里头那帮乌克兰飞行员聚集在里面围成一圈，都不知道在干什么，而且还低声细语。

    唐刀好奇的走过去，他本身走路就没声音。

    眼前一幕差点把他给逗笑了，就看到里面摆放着三瓶不明液体，上面还插着管子，然后他们互相猜拳，如果赢得人就可以喝一口。

    这里面难道是酒？

    “先生们！”唐刀背着手突然喊了声。

    那帮正在兴头上的飞行员顿时就吓了一跳，背对着唐刀的一人差点都把头给扭断了，惊惧的看着他。

    “你们在干什么？”

    “老…老板。”毛子们忙站起来想要把那液体藏起来，但显得手忙脚乱。

    “科罗廖夫，你能告诉我吗？”唐刀“和颜悦色”的看着其中一人问。

    那飞行员苦着脸，“从乌克兰带过来的战斗机防冻液。”

    唐刀眼皮都在抽搐，他妈的！

    自己这真的是见识到了喝防冻液？

    俄国人作为一个物种，从地球上消失的速度比智利海鲈鱼还快。俄国人的死亡率只有非洲那些艾滋病广为流行的国家可以比拟，，他们却没有第三世界那种出生率来补足缺口，结果就是眼睁睁看着自己的人口降低到了不足一亿四千三百万，从苏联解体算起的话，已经减少了百分之七。

    最近一份世界银行报告称，俄国男人过着“短暂而残酷的人生”。他们预期寿命从68岁掉到了仅仅58岁，这意味着他们比西方男人至少短命15年。

    如果这种趋势持续下去，到2050年，俄罗斯的人口就要降低到一亿以下。这主要归功于酒。酗酒是俄罗斯人走向灭绝的主要原因，过去十年间，俄罗斯的七百万起死亡案例中，百分之三十四都是因为酒的缘故。

    他们是把自己喝死的一个种族。

    他们离不开酒！

    科罗廖夫等人紧张的看着唐刀，后者反而蹙着眉，一脸深思，他在想，自己是不是把这帮苏联人管的太紧了，这不就是相当于把熊关在笼子里吗？

    ……

    