    思维可以停止，身体机能也可以停止新陈代谢，但是时间不会停止。

    云海和云月在恒星上，一待就是十几天。

    这也就是在恒星系中，要是放在广袤的宇宙当中，要是换作黑暗虚无的星际介质区域，他们连过去了多久都无法确定。

    就在他们到达这里的第十六天，一直沉寂的“联络站”终于有了动静。

    在距离“联络站”不远的虚空——这个“不远”也是针对浩瀚的宇宙而言，实际上在超过了至少“一光时”的距离外，虚无的空间突然震动起来。

    这样的动静，自然瞒不过云海和云月，俩人几乎同时从恒星更深处钻了出来。

    一艘造型中规中矩没有什么特别出彩之处的巨大战舰，在震荡的虚空中钻了出来。

    明显是空间跃迁到达这里的战舰，开始朝着“联络站”这边加速。

    “不是星灵族？那咱们的伪装可能没有意义了。”

    “一光时”的距离，也逃不过云月的精神感官捕捉，确定了这艘明显是远道而来的战舰和她与云海先前冲突、战斗过的战舰不一样，她不禁微微有些失望。

    “静观其变吧，如果我们想岔了，那又得改变策略了。”

    云海在精神交流中回应了她。

    百分之九十以上的可能，云海和云月相信他们先前在河系边缘遭遇的就是“星灵族”的战舰。

    对方的“幽能”力量，绝对比云海见到过和遭遇过所有拥有类似力量的生物更强、更精纯。

    更何况，他们对“幽能”的运用，也是云海见识过的最厉害的。

    一个看似普通的人形生物，竟然能将云月险些“活剐”了。

    这样的实力，绝对足够强悍。

    这是一个原因，再有就是他们特殊的战舰了。

    云海在后来仔细想这件事情时，他依稀记得自己好像听“主脑”说起过，已经和“虫族”有过正面战争的“星灵族”，他们的战舰能量化的程度很高。

    当然，正常的情况下，只是凭着这些，也不足以确定结论。

    只是，将这些原因放在相对这一片星域中，那结果基本就能肯定了。

    认定那些战舰就是“星灵族”的战舰，云海和云月同时也确定了他们的强大。

    现在异形文明已经进入了黄金发展时期，他们又怎么能任由“星灵族”来捣乱。

    所以，俩人费心费力赶到“晨星联邦”来，就是想阻止“星灵族”向异形文明所在的河系渗透。

    但是现在，突然出现并且在靠近的战舰，看上去和“星灵族”丝毫没有关系，这让云海不得不重新考虑自己的策略了。

    云海在考虑是不是要改变策略，埃尔维斯也在做同样的考虑。

    “巡洋舰”出现的瞬间，“联络站”就已经捕捉到了。

    而紧接下来的联系，却是让他原来的打算彻底落空了。

    原本，在埃尔维斯看来，联邦应该只会做信息交流上面的答复。

    谁知道在他上报的几天后，联邦在回应中明确地表示，要派遣专人来处理这件事情。

    只是埃尔维斯怎么也想不到，来的竟然是一个议长。

    “放低姿态。”

    “别说议长，来的就是一个议员，我们都得无条件配合。”

    “原来的计划取消，事情是什么样就是什么样，不要做任何夸大。”

    “这件事情成与不成，我们的功劳都跑不了。”

    主控大厅内，埃尔维斯向身边几个人低声说道。

    “明白。”

    “是。”

    旁边几个人连忙应道。

    他们的神情，都很激动。

    联邦竟然派一个议长过来，足以说明他们对这次会面的重视程度。

    联邦共计放出了近六十个“联络站”，不管其它“联络站”是不是有接触到异类文明，他们至少可以确定，绝对没有哪个“联络站”能够接触到这么强大的异类文明。

    所以，无论会谈的结果会是怎样，没有谁可以抹杀他们的功劳。

    这时，“巡洋舰”已经接近了“联络站”。

    在双方控制人员沟通和协作下，“巡洋舰”和“联络站”完美地完成了对接。

    这个过程中，埃尔维斯自然也不会待在主控大厅等着议长到来，却是和其他人已经在“对接舱”外恭敬地等着。

    伴随着气体泄露的声音响起，不多时，厚重的舱门在亮起绿灯后缓缓地滑开了。

    一个穿着得体的中年人，在六七个人的簇拥下，昂首阔步走了过来。

    “艾德蒙议长。”

    “竟然是艾德蒙议长！”

    埃尔维斯的身后，几个人控制不住惊讶地低呼起来。

    而埃尔维斯本人，虽然没有惊呼，却也是掩饰不住脸上的惊诧。

    就算是“晨星联邦”如日中天的杜浩宇参议长亲自前来，他们都未必会这么惊诧。

    然而“艾德蒙”议长的出现，却是让他们难以平静下来。

    在杜浩宇参议长提出“联络站”计划后，以艾德蒙所在的“星夜区”一派的议长、议员提出了强烈的反对。

    他们不止一次地在各个媒体平台上宣扬，“联络站”计划为联邦招来盟友的可能性微乎其微，反过来，这个计划只会为联邦带来更多的敌人和威胁。

    到后来，在“联络站”计划通过之后，艾德蒙都不止一次地公开表示过，联邦政府、议会以及杜浩宇参议长，他们推行的“联络站”计划，一定会为联邦带来严峻的威胁。

    正是因为这些原因，埃尔维斯等人做梦都想不到，这次至关重要的会谈，联邦竟然会派对这项计划强烈抗议的艾德蒙前来。

    “这不明摆着是坏事来的吗？”

    脑海中一团乱麻，埃尔维斯想破脑袋都弄不明白，为什么艾德蒙议长会跑来主持这一次至关重要的会谈。

    “没准，艾德蒙议长已经改变了初衷。”

    “所以，他才向议会提出要求，要亲自主持这次会谈，以弥补自己当初犯下的过错？”

    当艾德蒙议长大步踏过舱门时，硬生生挤出一脸笑容的埃尔维斯在迎上去的同时，在心里闪过了这个念头。

    “还有没有过接触？”

    “你们也是一群废物，第一次会面时的态度是最重要的。”

    “是谁让你们一味地顺从的？只是两只异兽，哪怕它们身后站着更多的异兽，联邦难道还怕了它们不成？”

    很快，面无表情的艾德蒙议长一连串的质问的呵斥，随即就无情地击碎了埃尔维斯心中美好的想法。

