    当年在王林魂魄进入天逆的世界内，看到了封界之主后；在获得其送入道境时，那封界之主曾言，其最后的归宿，便是这封界大阵！

    也正因如此，王林对于破开这封界大阵，有一些把握，这是他除了借天劫之力外，另一重依持！

    此刻在他神念传递的刹那，他元神内本已经消散的天逆珠子，突然出现，其出现的一瞬间，一枚玉佩从天逆内幻化而出，直接穿过王林的身体，从他体内飞出！在这玉佩出现的刹那，天地轰鸣，整个虚无都为之一颢，就连那八卦天劫，都不由得震动起来。

    妖宗大阵内，那修为莫测的太上长老，神识一直蔓延，观察天劫的同时，也在留意王林这个应劫之人，此刻在看到那玉佩的瞬间，这中年男子身子骤然颢抖了一下。双眼猛地睁大，露出无法置信的震撼！

    “宗主玉佩！！！！他，他竟然有宗主玉佩！！莫非他是宗主指定的传人不成！！”这中年男子已然修道无数万年，罕有动容之时，但眼下，他却是心神震撼，面色立刻红润，极为波动！

    他几乎不假思索，身子向前一步迈去，竟然破开了大阵，直接出现在了星空，又是一步，冲入虚无封界大阵旁。

    在他来临的瞬间，那玉佩光芒环绕，更有无尽晶光弥漫，一颗苍天巨树，轰然间从那玉佩外幻化，支撑天地而出！

    这苍天巨树的出现，整个虚无剧烈的颤抖，那八卦立刻就被一股奇异之力笼罩，竟然静止了一切行动。这巨树太大，弥漫虚无，其上渐渐露出一张苍老的人脸。“宗主！！！”那妖宗太上长老神色激动，望着那巨树，眼中露出极端的恭敬。

    在这巨树出现的刹那，云海星域九阶内，却是掀起了轩然大浪，那神宗内的水道子，原本神色狰狞，在闭关之地不断地咆哮，但在这一刹那，却是身子一颤，猛地看向远处，露出恐惧之色。“主人！！”

    还有那鬼宗阵法外幻化而出的九星古妖，正暗中吞噬这天劫之力但在瞬息间，他立刻神色一变，看向远处，面色阴晴不定。“封界之主……”

    星空中，破天宗宗主正迈步而来，但却瞬间身子一顿，露出凝重之色，遥遥的看向远方，沉思起来。

    虚无中，那巨树上幻化的人脸，透出沧桑的气息，带着留念的目光，默默的看着四周，最后望向了封界大阵。许久，他长叹一声，传出了苍老疲惫的声音。“玄蛤”“属下在！”那妖宗太上长老神色一振，模糊间好似回到了当年，毫不犹豫的恭声开口。“你可用我当年道器，整理云海星域，凝聚全部力量，迎接……数年后的界外大战！一切反抗者，杀！”

    那妖宗太上长老身子一震，猛地抬■头，双眼露出寒光，恭声道：“遵命！”

    “你以我封命，借我之道器，在整合云浍后去往其余三大星域，寻找南云子、红杉子、战仙子三人，告诉他们，当年的约定，可以履行了一一r一一一

    我要你以最快的速度，把其余三大星域全部整合，风雨雷电四大仙界合一，迎接……数年之后的大战！！”“&\'命！”那妖宗太上长老神色激动。

    那巨树上苍老的人脸，看向远处，许久之后，他轻声道：“道奴……你若能全力助妖宗推行此事，老夫便不杀你……”

    神宗密室内，水道子身子颢抖，额头汗水泌出，他立刻跪在地上，连连磕头。“妖尊，你当年从界外逃来，我送你整个鬼宗为门徒，助你疗伤，此刻你伤势恢复，成为了九星古妖，你我约定之事，也该履行！”

    那鬼宗阵法外古妖虚影，日光一闪，沉就片刻，点了点头，看向远处虚无封界大阵外，太古星辰的目光，这古妖虚影透出寒光与恨意。

    那巨树上的人脸，说了这一番话后，大有深意的看了王林一眼，轻声开一：“天劫为劫，亦为造化，有些事情，我碍于远古仙规无法直说，你好自为之……天劫，不是远古仙域之物，即便是仙皇，也有天劫一一r一一一

    天劫，来自太古，来自天地初开，来自那死亡的天道……你眼下所面对的天劫，只是小劫，并非大劫，更不是那可灭一切生灵的天之极劫……”他说着，慢慢的闭上了双眼，那巨树轰然崩溃，消散在了虚无之中。

    唯有那玉佩，化作晶光，落入封界大阵之上，在其落下的刹那，这封界大阵轰然震动，其上光芒疯狂的闪烁，一个个器灵迅速幻化，似乎在不断的抵抗。但那玉佩内蕴舍的力马却是极为诡异，慢慢的化作无数

    青色丝线，顺着磅礴的封界大阵，不断的蔓延起来，渐渐消失无影。在那青色丝线消散的瞬间，虚无内邝被停顿在了半空的八卦法轮，轰然一动，从静止的状态中度过，带着惊天的呼啸，再次临近王林。

    “天劫为劫，亦为造化……天之极劫……极劫……极境！！！”王林目光闪烁，盯着那来临的八卦法轮，双眼却似越来越亮！他隐隐把握到了一些什么，但却不确定。

    “以你目前修为，莫要去摸索极境之力……等你修为到了碎涅，或许……可以从天劫中有所感悟……”清水当年的话语，在他耳边回荡。

    那八卦法轮轰然临近，速度越来越快，直奔王林而来，王林神色急速变化，在那八卦法轮临神的瞬间，他眼中露出疯狂，有了决定！

    “拼了！！”王林低吼中放弃了抵抗，那八卦法轮轰然来临，直接印在了王林全身，立刻崩溃，化作八个苻文，穿透王林皮肤，直接融入其血脉之内！

    八卦蕴含天地，自成世界，印在王林身上，立刻就化作八股强大至极的力量，使得王林全身几乎崩溃，喷出大口的鲜血，那八卦行文更是与九宫相互辉映，形成了无法想象的封印。在王林的体内，展开了疯狂的破坏！

    好在他身为古神，恢复力惊人，在这九宫八卦的攻击下，王林狰狞的低吼，全身青筋鼓起，的恢复。

    只是那八卦极为诡异，在王林体内轰然一变，却是成为了八八六十四挂，更是在不断地变化中，天池水火雷山风泽急速变换，形成了一百二十八挂，再次一变，却是最终无尽！

    砰砰之声从王林体内不断地传出，他千丈身子更是被一道道挂印弥漫，鲜血从全身各处喷洒！

    “区区九宫八卦之力，还无法让-我死亡！！有没有更厉害的天劫！”王林神色狰狞，仰天冲着那虚无外星空中裂缝内的天劫漩涡，发出了低吼！

    随着其吼声，那天劫漩涡传出惊天轰鸣，却是有七道刺目之芒骤然从其内闪烁而出，这七道光芒，是星光！

    星光璀璨，冲出那天劫漩涡的瞬间，骤然化作了七个修真星！这是真正的修真星，并非如九宫般的陨石！七个修真星，星光闪烁，组成了北斗之阵！

    九宫之后为八卦，八卦之后为七星北斗！天枢、天璇、天玑、天权、玉衙、开阳、摇光七星！

    “七星……无量……”那模糊的声音传出的刹那，七星之芒疯狂的闪烁，穿透了虚无，穿透了星空，弥漫整个云海，取代了一切星光，在这一瞬间，好似天地一切星空内的所有光芒，却比被这七星吸收，化作一股惊天动地的煞气！这是七星煞气，这是北斗煞威！

    七星为杀，北斗为煞，这七星北斗，不是封印，而是杀劫！！！随着临近，这七星在星光之下，骤然就化作了七道星痕，直奔王林「好似jl把杀剑，向着王林穿透而来！更是在这一瞬间，那模糊在天地的声音，又一次响起！“**元量”

    八荒**，**便是上下东西南北，代表了天下！与八荒并列，就是代表了这宇宙洪荒的一切方位！

    **之下，天地之中没有任何退路，即便是肉身崩溃，元神也无法逃遁，这是封天之阵，在其笼罩中，唯有一战！

    东西南北上下，六个方位，立刻就有六面巨大的龟甲幻化，向着王林，疯狂的撞击而来！若仅仅如此也就罢了，在**之后，那模糊的声音竟然再一次传出。“五行无量”

    金木水火土，天地五行之力，虽说与八卦有些重叠，但却明显不同，这五行，是组成天地的一部分，若天地无五行，则天崩地裂！

    此刻话语传出，骤然间，在这虚无内，就有五道光芒凭空出现，化作了五个巨大的手印！这五个手印，分别代表了金木水火土！

    金掌印，拥有开天之力，出现的刹那，就蕴含了无坚不摧之力！木手印，弥漫着生命的气息，在生与死中不断地转化，形成了无法形容的生死之力！

    水手印与火手印分属两个极端，蕴含了水与火两种五行之力的巅峰，化作滔天水浪与无尽火焰，化作两个巨大的掌印，冲向王林