    苏叶沉默。

    她拒绝这个话题。

    夙倾没有继续追问，只是一点一点剥了她身上的棉被。

    苏叶瞪大眼睛望着他

    “你做什么？”

    “恩人不饿？”

    “呃，饿。”

    话音一落，夙倾伸手，解了自己身上的外袍。

    苏叶裹着被子就想跑，结果被某人一把攥住。

    下一秒，长袍裹在了苏叶的身上，跟着被拦腰抱起，一步一步往桌边的膳食跟前走去。

    等到从桌边坐下来，她趴在他的怀里，才明白了他的意思。

    她之前说她就那一件衣服。

    他说穿他的，还真穿他的衣服了。

    等到吃饱喝足歇息好了。

    非臣正巧送来了她的衣服。

    穿上衣服她没在这寝殿里多停留，直接往小夜住的地方赶去。

    非臣大概看出来她是去找谁的，跟上来，温声道

    “小主子不在偏殿。”

    苏叶脚步一顿

    “去哪儿了？”

    非臣没说话，只是往后退了两步，看向身后缓步跟来的夙倾。

    苏叶看看这主仆二人，她动了动嘴角

    “你把崽崽丢出去了？”

    “怎么会，毕竟也是我的后代。”

    他说的慢悠悠的，那口气，可没有多看重这位后代。

    苏叶走上前，拉着他的衣襟，有些恼

    “人呢？”

    “去历练了。”

    “他才两岁！”

    “这么大的人了，正是历练的好时候。”

    “你！”

    苏叶气的胸闷，一句话也说不出来。

    夙倾伸手，一下一下拍着她的脊背给她顺着气儿。

    跟着开口

    “恩人，他的身上有赤焰金鳞蟒的血脉传承。”

    苏叶气红了眼

    “所以就活该两岁被丢出去历练？”

    夙倾望着她很久，将人抱到自己怀里

    “恩人想让他活着，不是吗？”

    苏叶顿住。

    她抬头，

    “什，什么意思？”

    夙倾的声音从她头顶上方传来

    “帮恩人，留住他的命。”

    *

    雪山上，寒冷极了。

    一个半蛇半人的小孩，被裹在雪里，快要被冻成冰棍了。

    倒在地上一动不动，似乎死掉了。

    一天过去了，两天过去了。

    当第三天太阳升起，阳光穿过迷雾照耀到这一片雪山上。

    便看到那雪山山顶，有一抹淡绿色的光芒荡漾四散开来。

    那淡绿色的光芒越来越强盛，从山顶荡漾开一直弥漫过整个雪山。

    雪山上附着着一层绿色的光芒，远远望去漂亮极了。

    仿佛这苍白的雪山一下子有了生气一般。

    甚至于雪山上有些地方生出了翠绿的嫩芽，有绿光照拂生命力顽强，破雪而出。

    就在那绿色的光芒弥漫的越来越广阔的时候，山顶上一股强劲的墨色力量瞬间将那浅绿色的光芒吞噬，紧跟着，所有绿色光芒覆盖的地方转眼被那墨色的烟气弥漫侵袭。

    刚刚生长出的脆嫩绿芽转眼就被那墨色的烟气扫荡的干净，所过之处寸草不生。

    在这莫名的气息发出的地方，一个孩童的小手，从那雪堆深处伸了出来。

    然后，一个小孩披头散发的，眼睛由原来的一红一金异瞳彻底变成了红色。

    脸颊上结着冰霜，身体僵直的跪在雪地里。

