    正所谓一笑倾城，二笑倾国，三笑倾国倾城，这样的话来形容东方嫣然一点都不为过。

    不过也就是因为东方嫣然这美丽的样貌，使得他遇到了不少的麻烦，不仅仅是在国内，在国外也是如此。

    就在这个时候，有几个一副小混混装扮的人，来到了东方嫣然等人的面前。

    很显然，东方嫣然的美貌已经让他们失去了正常的思考能力，完全无视了陈友好等人，自然也无视了陈友好身边的那个菲尔特·克劳斯。

    不过就算是他们看到了菲尔特·克劳斯也不会认识，毕竟他们跟克劳斯家族的级别实在是相差太多了。

    “这位美女不知道你有没有兴趣晚上一起跟我们去喝点酒，我相信我们兄弟几个人一定会让你很高兴的。”

    领头的是一个白人的小混，混说完这句话他竟然哈哈大笑了起来，一双眼睛色眯眯的，像一把刀子一样上下打量着东方嫣然的身体。

    这个白人小混混如此的做法，已经触碰到了东方嫣然的底线，换来的只是东方嫣然的厌恶的神情。

    如果是换作在国内的话，这些人早已经被东方家族的保镖拖出去，好好的痛揍了一顿，但在这里东方家族也没有派保镖跟过来。

    要不是东方家族畏惧来自于西方的力量，而是因为他们相信陈友好能够保护得好东方嫣然的安全。

    只是这些小混混看到东方嫣然脸上这厌恶的神情，非但没有感到任何的愤怒，脸上反而是露出了一丝兴奋。

    “看来这个小美女是听不懂我们的话，要不要我用你们东方的语言和你说一遍。”

    白人混混似乎并没有打算离开的意思，而就在这个时候摊位的老板也走了过来。

    “几位小兄弟，今天这场饭我请客，这些人是我的朋友，还希望你能够给个面子。”

    如果换做平时的话，这几个小混混也会心满意足的回到自己的位置上，毕竟他们这样的人经常会靠这种方式蹭吃蹭喝。

    不过因为碍于东方嫣然的美貌，他们这一次并没有想要离开的意思。

    “你这个家伙平时已经给足你面子了，要是再怎么不知道。”

    白人混混似乎对老板的打扰感到非常的不满，直接一下子把老板推倒在地。

    就在这个时候，菲尔特·克劳斯非常懂事的掏出自己电话拨通了一个号码，过了差不多几分钟的时间，便有一群穿着黑色西装的人走了过来。

    这些小混混什么时候见过这样的阵仗，还以为是某个大人物忽然之间一时兴起，要过来吃点东西。

    小混混正打算带着自己的人离开这里，但是却被陈友好给叫了下来。

    “你们这几个人不是打算调戏我的妻子吗？

    让我看看你们究竟有什么样的本事。”

    陈友好说完这句话，这些小混混仿佛意识到了什么，看了看一旁的这些黑西装保镖，又看了看眼前的陈友好脸上露出了一丝惊恐。

    但就算是如此这些小混混，还是没有打算认怂，反而是强行挺直的胸脯对着陈友好说的。

    “我告诉你这条街上的大人物我们可是认识的，你知不知道枪手组织就是我们的老大。”

    陈友好对于这种地方性质的帮派并不是很了解，他将目光看向了一旁的菲尔特·克劳斯。

    菲尔特·克劳斯也只是觉得这个名字有一些熟悉，但怎么想也想不起来究竟是在哪里听到过。

    随后一名手下来到了菲尔特·克劳斯的身边，在他的耳旁小声说了几句话，菲尔特·克劳斯的脸上，这才露出了恍然大悟的神情。

    “我知道了，陈先生这个所谓的枪手组织就是一个地方性质的崩溃，他们主要经营的营生是赌场和一些见不得光的东西。”

    提到见不得光这几个字的时候，菲尔特·克劳斯特意加重的声音，因为他心中很清楚陈友好，最讨厌的就是那种粉末状的东西。

    不过在西区之中陈友好对此倒没什么太大的感觉，但之所以一直禁止这种东西，也是不想让这种东西进入到自己的祖国之中。

    虽然这个世界的九州并不是陈友好的祖国，但是他却很清楚自己曾经的世界之中为了禁止这种粉末状的东西付出了多少。

    “把他们这些人给我留下来，我要跟他们好好聊一聊，并且告诉一下你们的身份。”

    陈友好之所以这么做，目的就是想要好好的教训一下，因为那什么装的东西让陈友好感觉到愤怒。

    而这些人得知菲尔特·克劳斯身份的时候，脸上的神情就像是见了鬼一样，他们怎么也没有想到眼前的这个人，竟然就是四大家族之一的继承人。

    此时的他们已经没有了之前的狂傲，他们跪在地上不断的跟陈友好等人磕头道歉，目的只有一个那就是想要活下来。

    “你们这些废物连最后的一点勇气都没有了吗？

    既然如此就带我去你们所谓的枪手组织看一看，我倒要看看枪手组织的老大究竟是怎样的存在。”

    陈友好站起身来，来到了烧烤摊老板的旁边。

    烧烤摊老板虽然只是经营一个小小的摊位，但也算是吃过见过的人。

    一个能让枪手组织都感觉到恐惧的存在，究竟是怎样的，他大概也能够猜得到。

    “老乡，你是一个很好的人，所以不需要这样的辛苦。

    你把你女儿的身体状况简单的跟我们说一下，到时候我会去给你安排别的事情。”

    听到陈友好的话，烧烤摊老板知道他这一次是遇到贵人了，但是自强的老板本能的想要拒绝陈友好的好意，但是却被陈友好的下一句话给说动了。

    “就算你想要自立自强，难道你打算用你女儿的生命去做赌注吗？

    这样的话你的自立和自强是不是有些太自私了？”

    陈友好的话就像是醍醐灌顶一般，直接将烧烤摊老板的头脑浇的清醒了过来。

    “我会把我的电话号给你留下来，不过你要记住，机会只有一次。”

    说完这句话，陈友好便带着枪手组织的这些小弟离开这里。

    

