    白拂又穿了。

    这次是因为辅导熊孩子作业。

    在作业本上划叉叉划得七窍生烟的关键时刻，被一个小时内上了3次厕所喝了5次水捡了7次笔的儿子天真有邪一句“还是不懂”--

    给气得七窍喷火，瞬间全身血液逆流上涌，然后直接穿了。

    在末世豪横腻了，好不容易潇洒穿越到21世纪做一回文明人的白拂，绝对想不到自己辉煌一生就这样轰轰烈烈结束了。

    软趴趴陨落的身姿透着无限不甘。

    目光里是肉眼可见的绝望和不舍。

    谁不知人生无奈，但是无奈得如此无力，还真是个意外。

    人生关机的前一秒，白拂脑子里只有一个念头：

    傻儿子...没有了我，你可怎么活。

    她本不想瞑目，却又怕吓着孩子，终是在满腔不舍中深深看儿子最后一眼，缓缓闭上了眼。

    ...

    水，坠沉，窒息。

    一个激灵，白拂睁开眼，尚未搞清状况，身体四肢便在本能驱使下向上划动。

    居然没死。

    哎，也不知道哪辈子的祖坟在冒青烟，穿越大神的狗屎也能踩中两次。

    忍受着心脏被挤压到嗓子眼的窒息感向上游去，离水面越来越近，白拂逐渐放慢速度。

    隐约听到有人在喊“十娘”“十娘”，模模糊糊看不清楚，只感觉那声音嘈杂纷乱，却没有人下水来救，喊声里也没有半分哭意和悲痛，干嚎做作，假得让人想忽略都难。

    纵是如此，那声音还是越来越远。

    十娘？

    刚才隐约看到有箱子珠宝落下...原主莫不是倒霉地姓杜吧？

    白拂一边吐槽一边调整速度轻轻浮出水面换气，警惕心告诉她尽量不要引起人注意，等了一会儿，待呼吸顺畅了，她又一个猛扎再次潜入水底。

    箱子应该是原主的，不要白不要。

    不一会儿，白拂背着一个意外之物--一个硕大登山包，嘴角带着压制不住的笑意，朝与船只离开相反的方向游去。

    ...

    夕阳下的河面异常唯美，一艘精美船只在整齐划一的口号声中缓缓前行。

    “公子”

    一个斯文小厮走过来，冲船尾背手而立的清俊挺拔身影躬身道：

    “晚食准备好了，小小姐在等您一起就餐。”

    身影嗯一声，却并没有回头，继续静静凝视水面一处，半晌问道：

    “阿礼，你也看看，那是什么？”

    被唤作阿礼的小厮还以为公子在欣赏夕阳美景，听到问不解，侧身越过公子看过去，视线在空中扫视一圈，最终落在平静水面上的一片小小凸带起的涟漪。

    从距离上看，肯定不是他们船造成。

    周围也没有其它船只。

    阿礼心头猛地一紧。

    这些日子听船工闲谈说到的水鬼，好像就是这样的出场方式...

    他上前一步，姿势警惕护在公子一侧，侧头冲船工嘴里大声喊到：

    “停一停，水里有东西。”

    刚才他一动作旁边船工便察觉到异样，这会儿听到指挥忙停了手中动作齐齐看过去。

    确实有东西，个头不小，向上一冲一冲的，露出不规则形状，远远的看不真切，但应该不是鱼。

    这大白天的，一群人下意识屏住呼吸，神情凝重。

    “公子”

    阿礼忍不住一个手臂护在公子面前，声音干涩：“我们还是先回船舱吧，万一是...水鬼...”

    公子微微蹙眉，却也没有像往常一样训斥他君子不语怪力乱神，而是道声无碍脚步更往前一步。

    “哗啦”一声响。

    那个不规则形状在距离不近不远的地方浮出水面，冲他们大力挥舞几下双臂，同时有气无力嚷嚷“好人救命啊...”

    船工：“......”

    白拂真的是累虚脱了。

    这具瘦弱身体应该不会水，又弱又僵硬，更何况她为了不让人发现往前游了许久，能撑到遇到一艘船她差点快感动哭了。

    谢天谢地。

    天不绝我。

