    无极老人幼年遭受过诸多的苦难，际遇十分的坎坷，他能成为这天元大陆，不，甚至是整个十三大陆的一代宗师，这个过程自然是十分不容易的，少年时期，他曾见到了太多的不平之事，曾一一把长剑快意恩仇，立下了赫赫的威名，但这一份威名也是为他招来了杀身之祸，在一夜之间，无极老人的家族消失，。若不是当时无极老人不在，只怕他也是成为了刀下亡魂之一！此后，无极老人就孤身一人，朝着最强之路走着，随着自身功力的深厚，他是越发的明白，其实修炼不是为了逞凶斗狠！

    修炼最终修炼的是自身的内心，明白了这一点之后，他的功力顿时达到了另外一个层次，我们兄弟四人是师傅一手养大的，我们从小跟随师傅，自然是性格也是传承自师傅，小子，你可知道这四大神功就是在这样的一种情况创建的，在某一日，师傅仰望星空，当他看到有一丝流星划过的时候，顿时是放声大笑，我们兄弟当时都不明白，师傅究竟是在笑什么！

    师傅掌法翻飞，拳法刚猛，在一夜全部都是施展了出来，顿时周围那是狂风呼号！也不知道是演练了多久，最后这所有的招式都是融合在了一起，顿时，师傅的周身竟然的泛起了一丝白光，我记得当时我看到这一幕之后，自然是惊奇万分，高声叫道，师傅成仙了！恩师转身见到了我们四个，脸上的笑容不减，只是说我要将我所想到的神功全部传授与你们！

    这也是我们四人和恩师最后的一丝情分了，传功完毕之后，师傅更是将自己最后的功力释放出来，在原地构建了一处所在，没错，这一处所在正是上界！在做完了这一切之后，师傅就离开了，他说在天元大陆之上他还有事情没有完成，他要构建一个游侠门派，永远的守护着这天元大陆！在走之前，他告诉我们兄弟四人不可离开上界！

    不久之后，我们兄弟就听闻在天元大陆出现了一个超级厉害的门派，名为天行健，当中包含了当世所有的高手！可是没过多久，我们就听说，这天行健解散了，至于解散的原因，没有人知道，这之后，我们就再也没有听过任何师傅的消息了，知道现在你来了，我们才知道，原来师傅已经作古多日！

    我想当日师傅传授你洛神赋一定是有着他的原因的，他一定是希望你可以重新建立天行健，后来，经过我们多年的打探之后，终于是得到了一些关于天行健为何解散的原因，无非就是随着大家实力的提升之后，对于天行健的看来发生了变化，最后，那是谁也说服不了谁，唯一的办法就是解散了，最终，这天行健三个字是被人彻底的遗忘了！

    现在不会再有人记得了，天行健建立的最初目的就是每当天元大陆出现危险的时候，可以在第一时间出来守护，我想恩师之所以会选择最后离开，也是发现所有人的想法都是发生了变化，他心灰意冷了！可是我是了解恩师的，他从来就不是一个会甘心的人，这些年他一直都是想要重新建立天行健，但实在是太困难了，加上自身年事已高，功力不如当年！

    因此，他就是希望有一人能为他完成这一心愿，于是，恩师选择了你，因为你的性子和恩师年轻的时候很像，都是那么的一往无前，他知道重新建立天行健自然是无比的困难的，因此，他将洛神赋传给了你，这些都是天意，你能来上界其实这也是恩师的意思，我刚才看你的心法似乎是蕴含了五行天道，这与四大神功倒是极为的相似，因此，我们四人打算将自身功力的精髓尽数传授与你！

    因为我们也是想要看看，四大神功一旦融合于一人之身会有什么样的事情发生！可是谢长安闻言，却是拒绝了，“晚辈认为，这天下最厉害的心法那都是人创出来的，小子现在已经是得到了补天录，这已经是天大的好事了，不能什么好事都是让我一人独占了，那样的话，反而不美，我有着补天录和洛神赋难道就真的是不能依靠我自己的力量来完善我的混天元气吗？

    四位宗师待长安如此之好，你们的要求我都明白了，放心，我深受无极老人的恩泽，这既然是他的心愿，那么小子是一定会完成的，我在这上界待的时间太久了，要是再这么待下去的话，我可能就真的是不想离开了！

    离开这是必然的，因为谢长安接下来要做的事情还有很多，这么一来，这四大宗师对谢长安的看法就更是不同了，听听这口气，多像恩师啊，昔日的恩师就是如此，他就是有一种舍我其谁的霸气，“好，说的真好，我天元男儿，本该如此，日后若是需要什么帮助，尽管带个口信过来，不管你在何处，我们兄弟都会去帮助你的！”

    虽然在上界的时间很短，但是谢长安收获了很多，这四个宗师根本就不是外界说的那般冷血，或许他们是冰冷的，原因就是自己修习了洛神赋，是无极老人的最后传人来了！

    谢长安离开了上界，在上界的一切都如同是做梦一般，他回到了白云谷，因为之前他答应了红妆，要陪她一起去突破修炼的瓶颈，当然了，此行这仅仅是目的之一，还有一个目的就是要探访那些曾经天行健的成员，这自然是很不容易的，毕竟是过去了这么多年，有很多人都已经作古，但若是什么都不做的话，如何重建天行健呢？

    好在现在有一现成的人选，便是红妆，也许红妆知道杨云峰从前的事情也说不定，而且他是一定要弄清楚当年的天行健为什么会解散，难道仅仅是因为各自的看法不同了吗？不，事情只怕是没有这么的简单！

    “红妆，我回来了，我知道你一直都是在等我！”

