    这只异常庞大的乌鸦被第一次来到这里的陆离错认为苍鹰。而在了解调查员与乌鸦之间的关系后，他不再认为这是一头苍鹰。

    像特斯拉曾做过的一样，陆离取出自己那枚只有一颗眼珠的黑鸦徽章，投入乌鸦口中。

    一阵怪异的机关运作声响起，数秒后，徽章从斗篷人的面孔位置掉出。

    墙壁画像徐徐向两边挪开，陆离接过徽章收进口袋，走进画像后的电梯。

    哗啦——

    栅栏门关闭，电梯微震后开始下降，到达管道通道。

    陆离走出通道，基地大厅一如既往的冷清空旷。环视了一圈，他迈步走向休息区柜台后擦拭杯子的联盟人员。

    “嗨陆离。”

    喊声从身后传来，左侧区域的一扇房门打开，特里斯坦朝这边挥手。

    他只穿着一件白色背心，健壮身躯一览无遗。

    “特里斯坦。”

    陆离冲他点点头。

    特里斯坦转身关上房门，走向陆离，就连脸庞都是棱角分明的肌肉牵起，露出热情的笑容：“我很喜欢看到新成员保持积极向上的态度，现在的大部分调查员都太懒了，很多一年都不会来基地一次。”

    这个被丢在基地值守，感到无趣的负责人抱怨了几句，低头看着陆离：“所以你来基地是做什么的？”

    “我想问特斯拉一些事。”陆离回答。

    没有提前约时间，现在看来特斯拉似乎并不在这里。

    特里斯坦鼓了鼓胸肌，男性气息膨胀到会令女人恐惧的地步：“这周是巨人斯坦我的值守时间，如果是私事你可以去他家中找他。他喜欢你，我想他会很希望你能去他家做客。”

    “不是私事，我想了解一些调查员的转正事件和去图书馆。”

    特里斯坦牵扯脸庞肌肉，咧起嘴角：“小问题，我带你去图书馆，顺便路上和你讲讲转成正式调查员的事。”

    “请等一下。”

    陆离叫住打算转身的特里斯坦，走到柜台前要了一杯牛奶。

    “你喜欢喝牛奶？”

    特里斯坦从身后走到陆离身旁，庞大身影几乎阻挡了陆离左侧，来自狭窄窗口外的所有自然光。

    他竖起或许有婴儿手臂那么粗的食指，同样要了一杯牛奶，对陆离说：“我也很喜欢，它能让你变得更健康更强壮，还能想起母亲的味道……你平时会锻炼吗？”

    特里斯坦给人的第一印象是威慑力与不易接触，事实上他还是很和善与好说话的。而在接触之后……则近似话唠一样说个不停。

    可能他本性不是这样，只是待在基地里无事可做太过无聊，好不容易碰到新面孔自然要多说一些。

    而且这也不是什么坏事。

    陆离回答：“只是保持基本的运动避免身体机能降低。”

    “身体机能……什么？”特里斯坦没听懂陆离的话，他还不习惯陆离非常正式化的话语，但不妨碍他理解其中的意思。

    特里斯坦将手臂放到柜台上，成年人大腿一般粗细的手臂让陆离确认他或许可以和吸血怪肉搏：“强壮可以让你力气更大，跑得更快——”

    “请不要趴在柜台上。”倒好牛奶的联盟人员拿着两杯牛奶，脸色难看地对特里斯坦说道。

    “它很结实。”特里斯坦晃了晃手臂，柜台发出不堪重负的吱呀声。

    联盟人员脸色向铁青转变，将牛奶递到二人面前：“但在您身上就会变得很脆弱。”

    “哈哈哈怎么会……”特里斯坦干笑几声，接过牛奶，放过了可怜的柜台。

    联盟人员没好气道：“这话您还是对前十四个被您压裂开的柜台说吧。”

    陆离安静喝着牛奶，看着两个人毫无上下之分的玩笑。

    砰！！！

    陆离喝完最后一口时，特里斯坦拿起牛奶杯一饮而尽，砸到柜台上。

    陆离轻轻放下杯子，和特里斯坦走向通往图书馆的通道。

    “你想知道什么？”

    路上，特里斯坦问向陆离。

    “关于见习调查员转正的大致细节和薪酬。”

    见习调查员的薪酬是350先令每周，与退休调查员一致，不过只是暂时的。

    加入调查员的新人不会在见习调查员停留太久。一般在第一周至第二周时，转正考核就会到来。见习调查员会带上调查员标准装备，进行一次调查员总部提供的事件。

    为了保证见习调查员的安全，会有一名正式调查员暗中跟随。他们会在见习调查员遭遇生命危险时出面救援。

    但一旦正式调查员伸出援手，就代表见习调查员此次行动失败——在五十年前，失败一次的调查员将会被开除。

    不过随着世界变得愈来愈严峻危险，需要补充人员的调查员们放宽了标准，增加见习调查员的容错率。

    也就是一次失败后，他们还拥有第二次考核机会。

    考核通过的见习调查员将被摘去见习二字，同时拥有正式调查员的每周薪酬：700先令每周。

    这是最低薪酬，即调查员不接取事件不接受委托的情况下会领到的报酬，可以视为低保。

    考核事件难度不高，大致只有简单事件0.75的难度，除非发生意外。比如总部对某处地点的等级评估出错导致难度大增。如果发生这种情况，总部通常会直接让见习调查员转正。

    如果他活了下来。

    事件难度分为四种：简单、普通、困难、噩梦。

    调查员等级分为四种：普通调查员、资深调查员、探员、传奇探员。

    具体表现为三眼乌鸦徽章的铜色眼珠会发生变化。资深调查员是银色，探员是金色，传奇探员是黑曜石。

    调查员的晋级没有除魔人协会那么模糊，后者需要除魔人协会内部认定才会晋级，调查员只需要完成相应的事件难度三次。

    正常调查员一般负责处理简单难度事件，完成三次会晋升为资深调查员。资深调查员一般负责简单与普通难度事件，完成三次普通难度事件会晋升为探员。探员一般负责简单与普通、困难难度事件，但不会晋升到传奇探员。

    只有从噩梦难度事件中存活并完成一次，才可以晋升到传奇探员。

    特里斯坦的语气在这里变得含糊。

    似乎他不想探究过深，亦或是噩梦难度事件连他都会恐惧。

