
“哦？呵呵呵，看来作为前辈的我，还不算太过失败，那么我爱罗君有什么疑问呢？”

低沉的笑了笑，大蛇丸垂下了眼眸，仿佛遗忘了自己被莫名击败的屈辱。一边说话，一边不经意的拿起了桌边小炉上的茶壶，为自己到了一杯茶水，又随手为我爱罗面前的茶杯续了续水后。才端起了为自己所倒的茶水，优雅的品了起来。

看着大蛇丸镇定自如的动作，我爱罗再一次轻轻点了点桌面。随着他的动作，面前的茶杯中腾起了一抹淡绿的烟云。

就在烟云腾起的刹那，本来安坐的大蛇丸猛然亮出了自己的獠牙。一口带着诡异色泽的水箭，从他口中直袭我爱罗的面门。而起本身，则猛然向后电射而退，同时手中也捏起了印诀。

但就在一声嗤笑中，大蛇丸急退的身影猛然停滞，手中即将完成的印诀，也僵在了最后的阶段。

而造成这一切结果的原因，则是不知何时已经搭着他肩膀站立的少年。更让他惊讶的是，我爱罗另一只手中，那不断盘旋压缩的水球。

略扫了一眼后，他便确定了那手里压缩着的，就是刚才吐出水箭。

“什么时候？怎么会这么快？难道还是幻……”

随手一握湮灭了盘旋的水球，我爱罗很不客气的打断了恶客的思绪。

“不是幻术啊，大蛇丸先生。前辈作为一名‘成名’的忍者，已经忘记了收集情报的基本功，以及面对情报不明的强者之时，必要的隐忍观察的美德了吗？”

而后侧头盯着身边的毒蛇，语气肃杀的问道：“亦或者，毒蛇依旧可以试试自己的蜕皮的速度，能否快的过光。”

“我爱罗君说笑了，毒蛇怎么比得过太阳呢？”

橙黄的蛇瞳破去了伪装，死人的脸皮也无法遮盖大蛇丸此时的惊骇。

“快如光吗？不可能！人怎么能达到那种程度？这一定是幻术，不然封闭了听觉的我……”

还在思虑着局势的大蛇丸，再一次被突兀的回到了原位盘坐的少年打断了思绪。

“是快过光呢，你觉得我的体术如何？哦，对了！我以为以‘三忍’的阅历，应该早早能发现我具有亏破内心的能力呢！还是说鼬给予大蛇丸先生的打击太大了，以至于大蛇丸先生只以为幻术是自己的缺陷了吗？”

“窥破心灵吗？可怕的力量啊！”

一刹那的交手，彻底粉碎了毒蛇心中的侥幸与骄傲，真正的将眼前之人当成了一位强者。

如果这一切真如着洋溢无比自信的男人所说的那样……让大蛇丸不禁回想起了那个将自己和另外两位同伴，逼入窘境的男人。也是赠予自己与伙伴们名号强者……山椒鱼半藏。

没有血脉的原因，单纯技艺的压制，彻底粉碎了当年意气风发的他们的自傲与大意。

只是这一次，虽然没有了同伴，但就对方显露的体术上的碾压，比之那一次更让大蛇丸的内心绝望。

没有血脉，也没有强大的背景，一个普通的忍者，真有可能走到这样的地步吗？比起这样的速度，那两双眼睛真能看清世界的真实吗？

“不！不可能，他一定觉醒了什么强大的血脉。罗砂能当上风影，怎么可能只是普通的忍者血脉！作为他的儿子，还是人柱力，所……”

但恶趣味的某人，仿佛很是愉悦又戳破了大蛇丸的幻想。

“没有特殊的血脉，也不是因为我是人柱力的关系。”我爱罗说着，右手一翻，一只紧闭双目的袖珍猫鼬，就出现在了他的手中。

“诺，其实在我修行有成时，就取出了尾兽呢。毕竟区区守鹤虽然没什么力量，但尾兽对于人柱力查克拉的浸染，当时可是给我添了不少麻烦呢！”

“这怎么可能！人柱力没有了尾兽怎么会活着！”

眼前的一幕打破了大蛇丸纷乱的思绪，脱口而出的否定，却无法更改眼前所见的事实。

他只能紧紧的盯着在我爱罗手中好似玩偶般的猫鼬，一遍又一遍的想要找出其中的破绽。妄图证实如今这比陷入了幻术，更让他奇幻的经历。

看着失态的大蛇丸，我爱罗仿佛失落的摇了摇头。

“追求无尽的秘术忍法，自诩为战胜了死亡的大蛇丸先生。真是见面不如闻名呢，怪不得你如今会沾沾自喜。呵呵，你真觉得是血脉压抑了你的前途吗？”

缓缓起身的我爱罗，一边说着，一面不疾不徐的向着门口踱去……

无视了身边欲言欲止的毒蛇，自顾的跨出了门扉。

抬眼看着远方隐约可见的火影岩，或者说是初代火影千手柱间的头像，而后自顾的向大蛇丸给出了答案。

“都不是啊，大蛇丸先生！对于真正的弄潮儿，限制他们高度的只有眼界。妨碍他们崛起的也不会是什么血脉，前人的高度只是决定了他们是否走的顺畅罢了。”

“呵呵，真是让人热血的发言呢！我爱罗君。但是阻挡平民的绊脚石，可是这个世道呢！”

平息了自己心中纷乱的大蛇丸，也慢慢的走到了我爱罗的身旁。亦是同样的，看着远处那静静耸立的雕像。而他那闪烁着复杂情绪的目光，最终落在了自己老师猿飞日斩的头像之上。

“不怕我爱罗君见笑，曾今的我最大的愿望就是成为火影呢。善于读心的你怕是已经知道了我的计划了吧？”

转头看了一眼身边的男人，没有在意我爱罗的回答，大蛇丸又自顾的说道：“也以为血脉并不会限制我的高度。毕竟身为孤儿的我很早就成为了三代的弟子，同样还有自来也和木叶公主纲手。啧啧！完美的搭配，两个平民，一位公主。很好的平衡手段，不是吗？”

说到这，大蛇丸突然有些轻蔑的嗤笑了一声，略带讽刺的语气，却不知道是因为对于自己的天真，亦或者是对于老师的失望。

“我曾经以为是自己天赋出众，所以得到了老师的青睐。也一直很看不起表现得稀松平常的自来也，现在想来不过都是幸运呢。不过，就我们的成就看来，当时猿飞老师的目光很是犀利呢！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184302"  chapterid="69682851"  chaptername="第十一章  强者的话语权">加入书签</a>
</div>
