    第33章 -世界，聚焦于你！

    斜向走位躲掉亚索的Q，所有人都是一愣。

    这个奥拉夫的贴脸预判走位，就好像是玩杂技一样，直接躲掉了亚索的Q！！

    然后，转头对着亚索便是一顿乱A！

    奥拉夫的血量，已经有了五分之二。

    一个满血的亚索，两个人就这样在河道之中赤条条地肉搏了起来！

    “我的天！这个奥拉夫还要杀！真的是上头了你们知道么！！这个奥拉夫想砍死这个亚索！”

    “能行么？这一波感觉不是很好打！！我的天，这奥拉夫攻速好快！亚索顶不住了啊！！”

    “有没有五杀？？时间应该还来得及！能不能五杀！！”

    所有人都是反应了过来，这一波奥拉夫已经拿了四个头了。

    如果再砍死亚索，岂不是就要五杀了？？

    想到这里，直播间和现场的观众们都疯狂了。

    一级五杀！！

    这种场面，那不是摆拍司马的视频才有的么？？

    这可是职业比赛啊！！

    兮夜这会看着这个奥拉夫也懵逼了。

    自家四个队友都已经全部复活，可是这个奥拉夫，怎么能这么莽？？

    以及一打五，这尼玛是人？？

    奥拉夫有着Q技能，他跑是绝对跑不掉的。

    唯一的办法，就是硬刚到底！

    到了这时候，兮夜也没有别的想法了。

    就是硬冲！

    就是硬怼！

    今天两个人，只能活下来一个！

    现场的观众们持续高潮着，河道之中，两个人的血量飞速下降。

    而奥拉夫的攻速，也越来越快！

    亚索的血量还算是健康，可下一刻，一发极限距离的加农炮已经打了过来，亚索的血量猛地下降一截，到了一个非常危险的程度。

    可是这时候，奥拉夫的血量已经到了丝血。

    而亚索的Q技能，已经转好。

    兮夜脸色一凝，奥拉夫的这个人头，足足价值六百块！！

    只要拿到，就算是死，也足以弥补一些东西。

    只要他的Q能够命中，这个奥拉夫必死无疑！

    上一次奥拉夫是朝下走位的。

    这一次，他要预判上方！！

    Q技能【斩钢闪】出手，兮夜耳边都仿佛响起了奥拉夫连杀被终结的声音！

    然而下一秒，奥拉夫一斧头丢出，亚索的血量，瞬间暴跌清空。

    亚索的Q，再次落空！

    这个奥拉夫，还是朝下走位了！！

    “EDG-VAE7（狂战士）击杀了LGD-Xiye（疾风剑豪）！！！”

    “Unstoppable！！！”

    “Penta Kill！！！”

    无法阻挡！！

    五杀！！！

    震撼人心的声音，回荡在这个召唤师峡谷之中，同样震撼了正在观看这场比赛的所有人！

    “五杀！！！！奥拉夫拿到了五杀！亚索最后一个Q技能，又歪了！！”

    “这一波，LGD全死了！！所有人，都得死！！”

    “这个走位是真的离谱！最后一个Q亚索歪了啊！太极限了！”

    解说席上，记得三人的心情久久不能平静。

    兮夜的最后一个Q技能，预判的是下方，但是奥拉夫朝上走了。

    视觉效果看起来，就好像是亚索自己戳歪了一样！

    游戏中，团战彻底结束。

    震撼人心的提示音回荡在了召唤师峡谷之中，久久不能消散。

    奥拉夫的血量，只剩下77滴，但是依旧站在那里。

    所有人，都起了一声的鸡皮疙瘩。

    这一刻，无论是直播间的观众，还是场馆内的观众，都有了一秒钟的寂静。

    “心雄胆大，似撼天狮子下云端；骨健筋强，如摇地貔貅临座上。

    如同天上降魔主，真是人间太岁神！这个奥拉夫……”

    “真滴强！！！”

    王多多和柯基你一句我一句的说完，就好像是打开了静音键的开关一样，场馆内，瞬间沸腾！

    “？？？？”

    直播间弹幕，刚开始还是666，现在已经全部变成了问号刷屏。

    五杀，是所有LOL玩家的终极目标！

    甚至连Wegame的保存功能，五杀都是永久保存的！

    这代表着你一个人杀死了对面所有人！

    这一刻，所有人都在看着你！

    世界，聚焦于你！

    7777777！！！

    而在职业赛场上，五杀的困难可想而知，这一刻奥拉夫的五杀，彻底点燃了现场的气氛！

    凡是看到这一幕的人，都是一阵热血上涌！

    “这年末是什么鬼东西啊！！”

    “太鸡儿恐怖了真的！”

    “牛批！！”

    “V神！！”

    “我的天！！这一波没这个奥拉夫，EDG直接炸完了！！”

    “洗液这个垃圾笑死我了！”

    “兮夜好兄弟，找到了传送的正确用法！”

    解说席，记得咽了咽口水，“这个奥拉夫，五杀了，那我感觉这一场比赛基本上已经没了啊！”

    “这是今年夏季季后赛的第一个五杀！”

    “VAE7真的是太冷静了！！这真的是太冷静了！对面四个人，没有丝毫犹豫！

    走位躲掉了锤石的Q和蜘蛛的E，甚至还躲掉了纳尔的Q和亚索的两个Q！！我的天，这个人的视野意识，进场时机把握，真的是太强了！！”

    “这一波LGD直接懵了，这还要来么？？”

    游戏中，霞和锤石已经走到了不远处，这会儿过去，他们是有机会收掉奥拉夫的。

    可是经过刚才的那两波之后，LGD众人已经冷静了下来。

    现在兵线已经出发，他们再死的话，就要亏兵线了！

    这种时候，再死就亏大了。

    “这……应该是不去了，兵线已经出来了。”

    “感觉被打怕了，这个奥拉夫，一级就硬盯着对面的人乱砍，一个五杀下来，我感觉光是人头经验都快让奥拉夫升到二级了！”

    “没记错的话，应该是七个人头，可以一级到二级，不过刚才杰斯应该是分到了亚索经验的。”

    “哈哈哈，你这话说的，我以为奥拉夫要砍死霞和锤石升二级了。”

    记得笑着说完，所有人都是松了一口气。

    这个一级团，差点就打了一分钟了！

    从开始到最后，过去了整整四十秒！！

    这个奥拉夫，无论是一级绕视野，还是心态，头脑，操作，全部达到了完美！

    这个奥拉夫的操作和走位，让所有看了都不由得心跳加快！

    实在是太他么的帅了！！

    游戏中，EDG所有人都亏了，唯有奥拉夫赚了个盆满钵满……

    (本章完)

