    金福上上下下，仔细打量着石运。

    那双细小的眼睛当中，闪过了一丝异芒。

    “没想到，你一个小小的石皮境武者，野心居然这么大。”

    “现在才只是石皮境，就想着锻炼全身的皮肤了。”

    “只是，那根本就不可能。”

    金福摇了摇头，长叹一声，继续说道：“你仔细想想，一双手掌，就让你磨皮耗费了巨大的精力。”

    “而全身的皮肤又有多少？”

    “练武最忌好高骛远。毕竟，人的精力是有限的，能专心致志，将一门武功练到巅峰，那已经非常不错了。”

    “不过，为师告诉你，金指门只有手指上的磨皮武功。”

    “至于其他部位的磨皮武功，金指门肯定没有。其他门派、武馆，或许有，可是，要想同时练成，根本不可能。”

    石运明白了。

    金福的解释已经很清楚了。

    贪多嚼不烂。

    练武最忌贪多。

    毕竟，一门磨盘磨皮法，都需要耗费全部的精力，耗费数年甚至几十年时间去练习。

    又何况是其他武功？

    人的全身上下，有多少皮肤？

    不过，石运却没有失望。

    因为，他已经得到了他想要的答案。

    金福的言外之意，是可以锻炼身上其他皮肤。

    只是因为人的精力有限，一般武者，压根就不可能去练其他武功。

    除非，到了金指门武功进无可进时，倒是可以选择练其他武功。

    但难度也相当大。

    毕竟，其他武功也一样要磨皮，一样需要秘药，一样需要蜕变。

    尤其是蜕变。

    那可就卡住了太多的武者。

    没有任何人能保证，自己练任何武功都能够达到巅峰，完全不惧瓶颈。

    可是，石运不一样。

    他有破境光环。

    只要时间足够。

    只要他愿意。

    那他就能把任何武功都练到最高境界！

    只是，金指门没有其他锻炼皮肤或皮膜的武功，的确是一个问题。

    看来，得从其他地方着手了。

    “不知道金刚武馆是内家拳还是外门武功？”

    “如果是外门，那金刚武馆锻炼的又是哪个部位的皮膜？”

    石运脑海中想到了金刚武馆。

    当初他本来想要进入金刚武馆练武。

    只可惜，被一阵嘲讽拒绝。

    最后石运才不得不来到了金指门练武。

    石运又继续磨皮。

    等到黄昏时分。

    石运也停了下来。

    武馆就要关门了。

    就算石运是弟子，也得离开了。

    不过，在离开前，石运找到了师傅金福。

    “师傅，明天我有一家小店开张，不知道师傅有没有空去喝一杯？”

    “小店的三香酒，那可是一绝！”

    石运准备邀请师傅金福。

    若是金福能到场。

    那毫无疑问，整个三香楼就能一炮而红，打响名声。

    不过，金福却眯着眼睛，微微摇了摇头道：“你小子打的倒是好主意。”

    “不过，为师身份有些特殊。”

    “要是真的去了，对你的小店是好处还是坏处，那可就不一定了。”

    “所以，为师还是不去了。”

    “你邀请一下你的那些师兄、师姐吧。”

    “他们若是去了，效果也是一样。”

    金福人老成精，哪里不知道石运打的什么主意？

    但他依旧拒绝了。

    “好，那我就去邀请一下师兄师姐们。”

    说罢，石运就开始一一去邀请金指门里的师兄师姐了。

    ......

    回到家中，二姐早已经准备好了丰盛的晚饭。

    甚至，大姐似乎也变的很热情。

    “运哥儿，你回来了，快赶紧坐下。”

    大姐的伤还没有彻底好。

    但也差不多七七八八了。

    没什么大碍。

    只是，大姐性格大大咧咧。

    像今天这样对石运如此热情，有些反常。

    石运的目光看了看二姐。

    石慧则苦笑着微微点头，石运大概知道，大姐应该是有所求了。

    石运也没有立刻询问。

    而是大快朵颐，先吃完了饭，这才一动不动的看着大姐。

    石莲也被石运盯着看的有些不好意思。

    “大姐，你是不是有什么话要对我说？”

    “如果没有的话，那我就先回屋子里了。”

    石运似笑非笑的问道。

    “别，别急着走。”

    “大姐的确有一事想让你帮帮忙。”

    石莲深吸了口气，似乎也鼓起了勇气。

    “哦，大姐什么事尽管说。”

    石运倒是感觉有些奇怪。

    石莲平时性格大大咧咧，粗犷豪爽。

    没有像这一次这样，似乎有些别扭。

    石莲一咬牙，开口说道：“运哥儿，是关于周远的事。”

    “周远因为我的事，自然不可能去王家做活。”

    “他只能去码头卖力气，扛大包。”

    “可那种苦力活，一天也挣不了几个钱。”

    “你现在也是武者了，还是金指门的弟子，不知道有没有门路，能帮一帮周远？”

    “给周远一个饿不死的活就行了。”

    石运眉毛一挑。

    原来大姐是为了周远的事。

    难怪这次这么“热情”。

    看来，大姐应该也是接纳了周远。

    否则，怎么会开口让石运给周远找活计？

    看着石运在沉吟。

    石莲却颇为紧张。

    现在整个石家，最有本事的就是石运了。

    如果石运不肯帮忙。

    那她也没有任何办法。

    只是，总感觉有些亏欠周远。

    “嗯，没问题。”

    “我明天就去安排。”

    “给周远安排一个活计，还是没问题的。”

    石运也没有沉吟多久，很快就给了大姐保证。

    “运哥儿，能不能问问，你准备给周远安排什么活计？”

    “他这人脑子笨。做些体力活还行，至于其他，只怕......”

    石莲说的很委婉了。

    有些活计，周远干不了。

    石运脸上露出了一丝笑容：“大姐放心吧，我给周大哥安排的活计，他肯定能轻松胜任。”

    “对了，明天你们也可以和我一起去一趟三香楼。”

    “我是三香楼的东家之一。”

    “在三香楼里给周远找一个活计，那还不容易？”

    石运也没有隐瞒三香楼的事。

    毕竟，后续一些事，还得交给大姐、二姐去处理。

    他可不会在一个小小酒楼上耗费多少精力。

    “三香楼，一座酒楼么？”

    “如果是酒楼，那的确有不少适合周远的活计。”

    石莲也很高兴。

    总算是给周远解决了一个大麻烦。

    石运看着满脸笑容的大姐、二姐。

    心里也有些感叹。

    若是以前，这样的事，那就是天大的麻烦。

    可是现在，对他而言，这只是一件再小不过的事了。

    一朝成为武者。

    哪怕他是个瘸子。

    但依旧与普通人，几乎是天差地别！

    “不够，这远远不够！”

    “还需要更强的实力，更高的地位。”

    “飞刀术，还有飞针术，也都得练起来......”

    于是，石运拿着二姐打造的飞刀、飞针，进入了屋子里。

    他得尽快熟悉那些飞针，争取施展的如臂使指。

    如此，才能应对可能出现的各种意外。

