
　　美杜莎？

　　是了，蛇人族是塔格尔大沙漠的特产，而身着紫色长裙，可以斗气化翼，修为明显在斗王之上，长得又如此妖艳的女性蛇人，除了美杜莎女王外，还能有谁！

　　是以，在听到那头还没有死掉的沙岩鬼豹的咒骂声后，夜时秋微微颔首，心道：“我猜的果然没错，就是她！只是，看她现在还斗气化翼，是因为我拿走了青莲地心火，让她无法借助异火进化，所以这些年过去了，她还一直卡在斗皇巅峰没动吗？就不知道去另找一朵异火？”

　　“哼，被本王追杀了这么多天，现在知道自己走投无路了，所以开始放飞自我，敢肆意辱骂本王了是吗？”收回随意地瞥了眼身后的夜时秋的目光，美杜莎女王看着面前不远处的沙岩鬼豹，对它冷声道。

　　“美杜莎，同为六阶魔兽，即使你是斗皇，想安然无恙的灭杀我，那也是不可能的，我警告你，你要是逼急了我，我就和你鱼死网破！”听到美杜莎这冰冷声音中的浓浓杀意，沙岩鬼豹咽了口口水，但仍然还算强硬地对她大喊道。

　　它是六阶魔兽，身体巨大，生命力也远远强过寻常的人类斗皇，所以刚才美杜莎女王的那一击，固然贯穿了它的身体，让它在流血，但因为伤口不大，实际上，它的伤势并不是特别严重，最起码，它还保留了八成以上的战力。

　　“同为六阶魔兽……这话倒也不假，只是，就凭你那相当于五星斗皇的实力也想和本王鱼死网破，太看得起自己了吧？”美杜莎女王冷笑道。

　　“我可以自爆。”沙岩鬼豹脸皮抽搐了几下，认真道。

　　没错，尽管它无论如何都打不赢美杜莎这个斗皇巅峰，但如果它自爆的话，还是有一定概率能带着美杜莎女王一起去死的，至少，也能让她重伤。

　　“自爆吗？好，那你自爆吧。”说着，美杜莎对面前的仇敌摊开一个润滑如玉的手掌，淡淡道。

　　沙岩鬼豹：“……”

　　“噗嗤！”听到美杜莎女王这话，看到她那请自己去死的动作，沙岩鬼豹承认，自己的心态稍微有点崩了，这什么人啊，太过分了！而站在美杜莎女王的身后，按住肩膀，努力炼化体内仙丹药力的夜时秋，看到这一幕，实在忍不住了，失笑了一声。

　　经常在群里和那群逗比聊天，他见到的乐子倒是有不少，但大多数都是文字和声音，像这样直接见到有趣的画面，他还真是头一次。

　　请人家自爆，该说：不愧是美杜莎女王吗，果然够狠辣啊！

　　听到后面那个身上没有一丝斗气波动的人类的笑声，美杜莎女王黛眉一皱，抬起手臂，就要轻轻一挥，解决掉他。只是，之前没有注意，这回她注意到了夜时秋身上那有些破碎的衣服，那材质是……

　　美杜莎女王的眼中闪过了一抹惊疑之色，随即，眼眸转动，不知道心里在想些什么。两秒后，她将自己抬起的手臂给放了下来，并且转过头，重新望向面前沙岩鬼豹，并没有对夜时秋做些什么。

　　然而……

　　距离比较远，也没有和人类文明打多少交道的沙岩鬼豹就不一样了。

　　它直接张开自己的血盆大口，对夜时秋怒吼道：“人类，你笑什么笑，刚才要不是美杜莎出手，你已经成劳资的大餐了，你知道吗？”

　　“我不知道。”脸上的笑意不减，夜时秋深呼了几口气后，才将笑意收敛了起来，把头一撇，对沙岩鬼豹随意道。

　　即使他身负重伤，无法战胜琉璃世界天帝那上万名亲卫军，但区区一头六阶魔兽，连不朽境都没有达到的垃圾，也想吃掉他，简直是滑天下之大稽！

　　“你……该死的人类！”被夜时秋的态度给气到了，区区一个人类，身上半点斗气都没有的废物居然敢在它这头六阶魔兽的面前这么嚣张，这种经历也真是破天荒了！

　　他是看美杜莎女王在这，又摆明了要对付自己，觉得自己不会有好下场，所以才这样吗？

　　如果是，那这家伙也太狗了吧！

　　不当人子啊！

　　“好了，你的废话该结束了，受死吧，死豹子！”这时，美杜莎女王清冷的声音响起，打断了沙岩鬼豹想要继续和夜时秋对话，甚至想要张开口，朝他喷射出一颗能量炸弹的举动，轻轻挥动着双手，一阵阵紫光从她的身上绽放了出来。

　　看到这一幕，沙岩鬼豹立刻吓得后退了几步，想要逃跑，但它却知道，那是在做无用功，这几天被追杀的经历让它明白了一个悲惨的事实：自己是绝对跑不过美杜莎女王的。

　　可要是打的话，它也没有胜算啊！

　　难道……真的只能自爆吗？

　　我不想死啊！

　　“嘶！嘶！嘶！……”并不知道沙岩鬼豹此刻心里在想些什么，挥舞手臂，发出紫色光芒的美杜莎女王，她召唤出了无数条充满剧毒的由斗气幻化而成的紫蛇，然后，操控着它们从各个方向，一起朝沙岩鬼豹袭去。

　　“吼！”见状，沙岩鬼豹立刻抬起自己的额头和两只前蹄，仰天怒吼了一声，旋即，一阵狂沙骇浪从它的身前涌起，朝着面前的众多毒蛇以及美杜莎女王和夜时秋覆盖过去。

　　这狂沙骇浪的高度目测约有二十米，虽然仍旧很矮，但对五星斗皇而言，能做到这种程度，那也是相当不错的！

　　看来这头沙岩鬼豹它平日里在技能这方面，修炼得很好啊！

　　夜时秋点了点头，在心里评价到。

　　“哼，垂死挣扎。”美杜莎女王充满不屑的声音响起，听到这话，夜时秋下意识地转头去看她。23sk.Com

　　只见，美杜莎女王抬起手臂，将手掌正对着这股沙浪，眼中闪过一抹诡异的红光，然后，惊人的一幕出现了。

　　这股约有二十米高的狂沙骇浪居然开始以肉眼可见的速度石化，不一会儿，它就被彻底固定住了，没能覆盖下来，将美杜莎女王和夜时秋一起淹没，甚至，连那些被美杜莎召唤出来的毒蛇也没能伤害到几条。

　　这就……很尴尬了啊！

　　“玄阶高级斗技，碎空焰手！”没有给沙岩鬼豹太多尴尬的时间，在将这股沙浪石化了以后，美杜莎女王立刻纵身一跃，身后再次出现紫色的斗气化翼，飞到了高空之中，接着，挥掌朝下方的沙岩鬼豹打去，紫色的火焰的手掌瞬闪而出，以非一般的速度朝鬼豹袭来。

　　与此同时，那些毒蛇也立刻继续开展了行动，纷纷扑向沙岩鬼豹。这场面，别说还挺震撼的，就像蚂蚁包裹住了大象一样。

　　“砰！砰！砰！……”

　　不多时，前面响起了一阵对打声，硝烟弥漫，风压四起，看得夜时秋那叫一个津津有味。

　　有多久没有见到斗皇级别的战斗了？真是怀念啊，嗯，爷青还！

　　……

　　两三分钟后，沙岩鬼豹那再也忍受不了了的声音响起。

　　“混蛋，美杜莎，你真的惹怒我了，我要——自爆！”

　　“嗯？”听到这话，夜时秋挑了挑眉，然后，不动声色地搓了搓手指，指间闪过一点淡淡的灵光……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第七百一十七章 美杜莎，我要自爆！免费阅读。https://xs.23sk.com 