    “恭迎都督得胜归来！”

    李肃望着华雄拱手行礼，进行恭迎，如同之前一样。

    同时，也在暗自留心观察华雄。

    华雄此时亦在暗自留意观看李肃。

    他已不是之前粗豪的华雄，且又知道了前身是在马上中毒而亡，十有八九是折损在了李肃手上。

    此时暗自留意观看，却也发现一些端倪。

    这李肃举止言谈这些，看起来与之前一般无二。

    但是，却能够从一些细微之处，看出他的不自然。

    尤其是他刚刚见到自己的时候。

    若是按照前身的性子，在觉察到了这些之后，此时绝对会对着李肃大骂出声，质问李肃为什么要害自己，并在此时直接动手，将李肃给砍了！

    但此时的华雄，却不会这样做。

    直接将李肃给砍了，固然畅快，但是却有一系列的麻烦。

    李肃在董卓这里，地位不算太低，为虎贲中郎将。

    且为吕布同乡，都是并州出身，关系不浅。

    并州一系的人，尤其是吕布，乃是董卓又送宝马，又送金银，给弄过来的。

    吕布提着丁原的脑袋归降之后，直接被董卓封侯。

    由此可以看出董卓的重视。

    此时，天下强军，为凉州，并州，幽州三处边军。

    除此之外有丹阳兵，与孙坚所带领的长沙军。

    董卓对于并州兵马，很是看重，想要将之彻底掌握在手中。

    而华雄乃是西凉的老人手。

    西凉系与新来的并州系之间，本就有些不太和睦。

    在这个时候，干脆利落的当众斩杀李肃这个并州一方的军官，必然遭到并州系官员将领的反抗。

    将会破坏董卓收拢并州兵马的计划。

    在这种情况下，华雄虽然是董卓手下老人手，也必然会受到责罚，日子不会太好过。

    当然，这其中最为重要的，是没有办法证明，李肃下药毒杀自己。

    若能证明李肃毒杀自己，那就是当众将李肃斩了，问题也不会太严重。

    董卓要收拢并州之人，但凉州嫡系一样需要，不能寒了嫡系的心。

    但事情难也就难在这里，华雄根本就没有办法证明李儒将自己给毒杀了。

    毕竟他现在顶着前身的身子，活蹦乱跳的。

    浑身上下，都是用不完的力量。

    说李肃毒杀自己，谁也不相信。

    处理李肃的事情，不能莽撞，需要等待时机，让子弹飞一会儿！

    “恭迎什么恭迎？”

    华雄出声说道。

    “今天差点没有回来！”

    李肃闻言，心中一动，连开口询问：“怎地？可是都督遇到了难缠的贼兵？

    关东群贼那里，出现了什么不得的人物？”

    华雄撇嘴不屑道：“关东群贼，土鸡瓦犬一般，不堪一击，能造成什么威胁？

    就是今天斩杀了那潘凤之后，忽然之间，肚子疼的要命，要把我疼死过去。

    幸亏当时没有贼人前来，不然，十有八九是回不来了！

    像是中了剧毒一样……”

    李肃闻言，心头陡然剧烈跳动。

    “这是怎么回事？是用错了力气，岔气了？

    还是生病了？

    还需赶紧请郎中看看才好。

    都督乃是猛将，身兼要职，万万不可大意。”

    他抬头望着华雄，满是关切的说道。

    华雄收回目光道：“无妨，不必看郎中，就突然疼了一阵儿，随后就好了，想来不是什么大事……”

    李肃暗自长松一口气。

    就在方才，他一颗心都快要跳出来的，隐隐觉得，自己像是被华雄看穿了一样。

    但此时看上去，华雄又与之前没有任何的不同。

    而且，依照华雄的莽撞性格，倘若真的是怀疑自己给他下毒，此时绝对不是这种表现，已经是拎着刀子劈自己了。

    这就是一个心里面藏不住任何事情的蛮子。

    自己倒不必在这里高看他一眼。

    且这华蛮子，对自己颇为信任，不论如何都不会想到，自己会给他下药……

    这些念头，在心中飞速闪过，李肃顿时就不再这事情上多想，整个人不自觉的就变得特别自然起来。

    华雄看似无意，却将这些都给收到了眼中，心中暗自冷笑一声。

    与迎出来的赵岑说了几句话，便一起返回到了汜水关之内……

    营帐之中，李肃与赵岑两人，恭喜华雄再次立下大功。

    华雄笑道：“这算的什么功劳？不过是打了不堪一击的土鸡瓦犬罢了。”

    “在都督眼中，这些人不算什么，但这些可都是实打实的军功。”

    赵岑笑着恭维。

    “这里面，也有着你们一些功劳在。”

    华雄笑道。

    二人闻言都是不由一喜，忙进行道谢。

    李肃沉吟一番道：“都督，关东那些兵马，接连被都督战败，已经惊惧。

    更不会想到，都督连番胜利之下，还会出兵。

    今晚都督若是带兵前去劫营，必然能够打关东群贼一个狠的。

    都督本就是相国心腹将领，此战立下功劳的多了，未必不能像牛中郎将，董中郎将他们一样开府建衙。”

    话说的很是诚恳，更具有无比的诱惑。

    但李肃心中却满是冷笑。

    此时他已经知道了战场之上，所发生的事情。

    自己之前下药，药量有些小了，药效持续的时间太短，才不一会儿，就让华雄缓过劲来。

    若是那药效再持续的时间长一点，依照关东联军出来的那红脸长须之人的战力，华雄必然是无了！

    李肃所不知道的是，他下的药量不仅仅不小，还过量了。

    本想将华雄给毒的晕乎乎，在战场上战斗力严重下滑，然后让关东联军将华雄给斩杀的他，直接就将给真正的华雄给毒死了……

    今日华雄说了一句，像是中了剧毒一样，听得他心中有些惊惧。

    虽知道华雄只是随意一说，并不曾怀疑自己，但是短时间内，李肃倒是不敢继续下药了。

    但却可以不断的鼓动华雄，去和关东联军打。

    华雄虽勇猛，但这样连番不断的战斗，总会有折损的时候！

    只要华雄一死，汜水关都督的职位，必然落到自己手中！

    依照他对华雄的了解，这蛮子听到自己这一番出谋划策的话，一定会欣然答应。

    并对自己夸赞感激不已！

