    “是神灵么？”

    ‘亚当’问道。

    戴维：“不是，起码露西和祂是两个人这个我可以肯定。”

    亚当：“这个世界所有的东西都是标好价码的。祂赐予我们知识，就一定有所要求。”

    土豆：“等等！老大，你的话有漏洞，你说你和我们一样，但为什么我们从来没在那个地方看见你。”

    戴维：“我一直都在，我就坐在这个位置上。只不过你们的座位和我差太远，所以你们看不到，这个远不单单是指距离。”

    亚当：“等等，在那个世界你不是背后主使，那现在呢？现实世界也是由别人操控的，请别怪我说话太直，人类在唯物世界发展了百万年了，有人在幕后操纵的阴谋论早被戳穿了。”

    戴维：“现实中的事情确实由我一手操纵，邀请你们来，是因为我们都是知道埃纳维亚世界真相且你们都有着与众不同特质的人。

    秘密结社的目的，是要商量一些事情。”

    ‘一条大河’：“什么事情？”

    戴维：“人类的生死存亡。”

    ‘土豆’：“生死存亡，老大，我很尊敬你啊，但是你是不电影看多了，你现在有点，有点那种神棍的气质。”

    “滚一边去，神棍明明是你才对。我说没说谎，你们有人心里清楚，毕竟在座的各位也不都是单纯的普通人。

    对不对，‘绝色’还有亚当？”

    ‘绝色’表情丰富，没有回答。

    亚当倒是很坦诚的说道：

    “我有些猜测，根据人和会某些文件表明，我们生活的地球，似乎正在发生越来越大的灾难。”

    ‘土豆’：“这还用文件表明嘛，我们都能体会的到。但是科学家不是解释了么，对于拥有四十六亿年寿命的地球而言，稳定的，适宜人类生存的时代才是少有的么。”

    “不单单如此。”

    ‘绝色’表情挣扎了一下继续说道：

    “核战争之后，我们的星球发生了些许的不同。一夜之间似乎多出来了一些东西。

    而这些东西似乎导致地球不稳定性加快了。”

    众人都第一次听到这样的信息，纷纷问道：

    “什么东西？”

    ‘绝色’摇了摇头说道：

    “我不知道，这是组织隐藏最深的秘密，大概只有组织领导人，和通天大厦顶层的那些决策者才清楚吧。”

    ‘绝色’话音落下，众人有些失望，这时耳边传来戴维的声音：

    “那是唯心的力量。”

    “什么？”

    大家纷纷露出不太相信的神情。

    “不信？”

    戴维笑了笑，继续说道：

    “看看你们灵魂深处的有没有源能的痕迹。放开你们的感受，让心灵挣脱自己给自己加上的枷锁，去感受一下，身边有没有源能存在？”

    ‘土豆’：“老大，你别说笑了，这是地球，唯物的。卧槽！”

    在他话音落下，几人同时在灵魂深处感受到了源能的波动。

    那种熟悉的让人沉醉其中无法自拔的感觉，再现在地球上，在现在自己唯物世界的人生之中。

    “太奇妙了！”

    亚当不自觉的发出呻吟。

    突然他感觉到手上微量，睁开眼，看见戴维递给他一面镜子，他疑惑的看着戴维。

    “看看你，有什么不同。”

    戴维温和的说道。

    亚当将镜子抬了起来，是自己的面孔，没有变成埃纳维亚的一样，等等，亚当不自觉的抬起了另一只手，抚摸着自己的脸颊。

    “亚当，你这么看起来好变态啊！”

    ‘土豆’说道。

    “你这张嘴就不知道尊老爱幼！”

    亚当瞪了他一下之后，心中激荡的说道：

    “我变年轻了，这里，这里，还有这里的皱纹全没了。”

    亚当指了指自己脸上几处光滑之地。

    “我的力量也变大了。”

    ‘绝色’挥动着拳头，在空气中发出了噗噗的劲风！

    “视力也在恢复。”

    ‘克瑞斯’摘下了陪伴自己多年的眼镜。

    “所以，原来这是一个唯心规则吞噬唯物世界的世界么？”

    ‘一条大河’感慨道。

    戴维摇了摇头，说道：

    “并不是，拥有源能的地方在地球上没有几处。你们只是恰好在这里。并且源能之地并没有扩大，经过我的观测，它似乎还在缩小。”

    “所以，唯心世界的能量和我们的生死存亡又有什么联系呢？”

    亚当将话题拉回了原本的轨道。

    此刻戴维面露恰如其分的忧伤，他挥了挥手，大厅在快速变化，那个奇特之地的复刻版快速消失，取而代之的是大家都比较能接受的，充满这个时代特点的舒适大厅。

    亚当等人心下一惊，果然是停产已久的模块化组成，这种地球星空探索时代当之无愧的超级黑科技，如今因为人类无法突破星空而被遗弃，现在连生产这种模块的工厂都已经没几个了。

    这又给戴维的神秘多蒙上了一层面纱。

    大家坐在了更舒服的沙发上，机器人端上来了热腾腾的饮品和可口的食物。

    戴维再一挥手，凌空出现一面大屏幕，上面播放着即便过去两百年，也一直在人和会教科书中拥有大比重地位的超级大战。

    当播到不断闪烁的蘑菇云的时候，戴维摁了暂停。

    “大家对此并不陌生，答案也在这里，这场战争奠定了如今的格局，促进了我们人类的第二次大发展，然而，也向我们美丽的地球昭示了我们无与伦比的破坏力。

    我们人类曾经是它的骄傲，如今，却成为了它的负担，它开始讨厌我们。”

    “老大，你确定你不是在说笑，地球怎么会，它哪来的意识。”

    ‘土豆’说道。

    得到了不少人的赞同。

    “唉！原来如此。”

    亚当一脸放松，似乎是多年的疑惑得到了解答。

    作为即步入顶尖决策层的他，多次在机要文件上看到一个词。

    “盖亚！希腊神话中的大地之母，在某段时间大范围的出现在高层的回忆中。

    我曾经以为祂是上面大人物的某些假想敌的代名词，没想到。”

    “开玩笑吧，亚当，这怎么可能。”

    ‘克瑞斯’不太相信。

    “没什么不可能的，毕竟你连源能都感觉到了，不是么？”

