
“砸……”

就在嬴抱月说完这句话后，桌边陷入一片诡异的安静。

要是放在之前，这里恐怕也没几人会把这个女子说的话当真，但经过这几天的洗礼……

桌边人少年少女们神情各异，唯独季四还在发愣，他实在没法把刚刚还在安静煮茶的那个少女和一脸微笑说出如此危险的话的人对上号。

想来公主殿下肯定是在……开玩笑吧？

季四一边如此作想一边点头，他之前陪姬嘉树去参加过不少茶会和饮宴，只要有他家公子在，当日的夫人小姐们之间都会格外热闹。

哪怕小姐们和公子们不在一处，女子们谈笑声都会远远传来，时不时还有惊人之语。他站在姬嘉树边注意力时不时都会被吸引过去，实在是想不出自家公子是怎么做到纹丝不动的。

而往往在一阵银铃般的笑声后，最后亭子里一定会有贵女掩口而笑，“当然，小女说笑的。”

“真真你这张嘴呀，每次春华君来都不老实，”那贵女身边也定会有女伴扑上来撕她的嘴，“你看人春华君都看过……”

春华君并没有看过来。

亭子里姑娘们似嗔似怒地打闹着，趁机大胆地向公子们那边看过去……然后陷入僵硬。

姑娘们会发现事情并没有像她们事先排练的那样发展。

明明待人那么温和有礼，让她们分外自信，然而她们无论发出什么动静春华君都充耳不闻。

每到这个时候，女眷那边都会陷入一阵说不下去的尴尬。

季四吃着糕点回忆着，每当他家公子在的时候，女眷们都会变得爱开玩笑，所以这位嬴氏公主也定是如此。

季四配合着笑话憨笑着抬起头，却发现桌边一圈人，只有他笑了出来。

而他家公子，坐在一边一手扶额，脸上神情一言难尽。

完全不像是之前对那些贵女们的笑话毫无反应的模样，反而大相径庭。

“殿下，”姬嘉树心中叹了口气看向嬴抱月，“你想做什么？你不会……”

不会乱来吧？

不过这句话他没说出口，总觉得说出来也没什么意义……

“砸场子啊……”坐在嬴抱月身边的归辰愣了愣随后笑起来，“刀山火海，我陪你去。”

“不过你的身体……”归辰有些担忧地看向嬴抱月。

就在姬嘉树感到身边那个戴着面具整晚让人联想起石像的男人忽然抬起了头。

“嗯，没事，我已经做好准备，”嬴抱月握了握拳笑道，“这两天我可不是白睡的。”

她看向桌上被所有人都吃完的碗碟笑起来，“今夜也算庆祝第一轮结束，等第二轮拿到第一，我再请大家吃火锅。”

庆祝。

第一。

姬嘉树闻言一怔，不可思议地看向面前的少女，她今晚是在庆祝，也是在为了明天积蓄力量。

然而第二轮拿到第一……

姬嘉树隔着茶水的蒸汽，看着对面神情认真丝毫不作伪也不开玩笑的少女。

在热气喧腾的桌边，那个在众人战第一轮垫底的少女却说她第二轮要拿第一。

更不可思议的是，明明是一句在修行者中说出会被笑掉大牙的话，此时桌边除了他和他带来的季四，其他少年少女脸上却没什么震惊。

“第一啊，你还真是一如既往的敢说。”赵光耸肩叹道。

“大哥，火锅是什么？”这是归离。

“说是北方传来的一种吃食，我也没吃过……”

“我想尝尝看，不过姐姐你能拿到第一吗？很难吧……”

这根本不是一句很难就能形容的事情。

姬嘉树深吸了一口气，看向桌边的少女，“你的伤没好，第一什么的……”

“这不是什么，”然而就在这时坐在桌边的嬴抱月看向他，认真道，“我只能拿第一。”

“不是吗？姬公子？”

姬嘉树一怔。

对于第一轮垫底的嬴抱月而言，第二轮的成绩的确极其重要。如果想要最终登上最高的那个位子，第二轮的好成绩的确是必不可少的，然而……

第一轮成绩不行就必须第二轮拿第一，这意味着……她还没有放弃吗？

放弃那个遥不可及的目标。

姬嘉树定定看着嬴抱月，如果是一般人，众人战第一轮垫底，最终还想拿魁首其实等于已经没希望的，此时早该放弃了。

“怎么，”嬴抱月看着专注地凝视着他的少年，笑了笑道，“不爱吃火锅吗？”

“不是这个，”姬嘉树摇了摇头，深深地看着面前少女，“我说过，你拿魁首的希望已经很渺茫了。”

不是渺茫，而是近乎不可能。

他当年在境界高于绝大部分参加者的情况下，每一轮的成绩都名列前茅，有三轮拿了第一，最终才拿到了魁首。

可眼前这个少女，不说实力能绝对压制，第一轮还拿到了一个如此惨烈的成绩，就算换做他，此等情况他都没自信敢说还能拿到魁首。

然而眼前这个女子……

“渺茫？”然而面对他的话嬴抱月笑了笑道，“渺茫又不是不可能。”

“本就是不可……”

然而姬嘉树这次的话没有说完，因为眼前的女子笑了笑道，“如果接下来的每一轮都能拿到第一，就还有可能不是吗？”

姬嘉树的话猛地僵在了嘴边。

接下来的每轮，都拿到第一？

他耳边回荡着这句话，却一时不知该说些什么，只因这女子说的话太过可怕，毕竟哪怕是他当年也并非所有项目都拿到了第一。

只要是修行者，都有各自偏向的剑法流派，都有各自擅长和不擅长的事。

哪怕是再强大的修行者，也不可能无所不能。

然而姬嘉树很清楚，这个女子在众人战第一轮中其实是可以拿到第一的。而她如果说接下来的每一轮都要拿到第一的话，意味着她本准备所有轮，都拿到第一？

诚然如她所说，即便第一轮成绩垫底，但如果接下来每一轮她都能拿第一的话，她也许真的可以……成为魁首。

也许真的可以。

然而，这是能做到的吗？

不光受个人的能力限制，还有各方势力的扑杀阻拦，在这样的情况下。

她到底要如何做到？

姬嘉树看着面前的少女说不出话来。

如果她是个会开玩笑的人倒也罢了，但偏偏他还知道，她不是在说笑。

“都拿第一……”而一边的赵光、姬清远和归辰也面露怔然，想来同样震惊和不敢想，看着他们姬嘉树庆幸几乎所有人都这么想，显得他没那么大惊小怪。

所有人看着嬴抱月说不出话来。

这个女子真的很容易让他们无话可说，姬嘉树深吸了一口气。

但即便如此，桌边的氛围却并不沉重，更多佳肴登场，这场独特的团宴继续进行了下去，看着周围其他人看着她的目光，姬嘉树觉得也许他们在心底深处，也有些隐隐的期盼。

这个女子，到底还会带来什么样的奇迹。

“多谢款待，”不知不觉都快到三更之时，这场团宴才结束。姬嘉树原本只是打算来看看，却没想到自己不知不觉从头吃到尾，站在清安院西院门口看着姬清远姬安歌嬴抱月他简直有点不好意思。

“晚安，姬公子。”嬴抱月看着他笑道。

姬嘉树最后看了她一眼，同样道了一声晚安，准备转身离开，但就在这时东吴继子和那个戴着面具的男子经过嬴抱月身边，这时赵光忽然开口对嬴抱月笑道，“殿下，不送我们回去吗？”

姬嘉树脚步一顿。

从清安院西院到东院有几步路，需要人送？

嬴抱月眸光一顿，落到赵光身边沉默的人身上，沉吟了一下道，“好。”

姬嘉树忽然就不想走了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173808"  chapterid="55492250"  chaptername="第二百三十七章  第一">加入书签</a>
</div>
