    泰山

    　　山莫大之，史莫古之！

    　　巍峨纵横八万里，耸入九重天。

    　　白日，仙雾氤氲，梵音诵唱，祥瑞伴随；

    　　夜里，神魔厮杀之声不绝于耳，伴随着神秘生物低吼。

    　　世俗流传着几种泰山传说，一是泰山乃是圣山，在山巅有称圣作祖的契机。二则是泰山内部是一座神魔陵墓，埋葬着无上的神、魔！

    　　第三种传言更加离奇，泰山之顶有五色祭坛，连通异世界。

    　　谁真谁假，无从考证，因为除了历届帝王没有人敢进入泰山，进去的也从来没有人活着出来。

    　　其实，这个世界远不止我们看到的这么简单，世俗之所以称为世俗，是因为在这世间还有一种至高无上的存在，叫做：修士。

    　　古籍记载：修者，餐风饮露，不食人间烟火，超凡脱俗，有移山倒海之能

    　　泰山纵横八万里，其实真正的泰山只有中间三千里的庞大山体，周遭山脉乃是后来形成的，借着泰山的气运成了一片龙脉，许多探险队慕名而来，给这片因泰山存在的龙脉取名：泰山龙脉。

    　　皇帝沿此龙脉修建万里长城，护佑帝国万世基业。

    　　云烟村，龙脉中的一个不起眼的镇子，村民们日出而作，日落而息，像这样的小村，龙脉不知道还有多少。

    　　村上最显眼的地方是村口的一座巨陵，黑玉墓碑上雕龙刻凤，刻着一行楷书：始皇帝陵。

    　　风雪之中，巨陵前方有一棵更加巨大的柳树，通体焦黑，碧玉的树体已经枯死，只树干顶端抽出一根嫩枝，随风摇曳，青辉荡漾……

    　　王家，村中唯一一户外姓人家，世代以做棺为生，每年只做九口棺材，村中流传着一个传言：强求十棺，必遭天谴。

    　　“夜哥，爹叫你进去。”小女孩从里屋跑出来，低声对少年轻声道，略微担忧。

    　　小女孩双目无神，如若九幽地狱，两只纤巧的耳朵细长，像是精灵一样，一袭红衣长裙，端得美丽。

    　　少年淡淡应下一声，朝里屋走去，小女孩伸手拉他，被他躲开，少年龙瞳凤颈，气宇轩昂，穿着朴素，宛如落魄贵公子。

    　　悻悻收回手，小女孩已听不见少年的脚步声，低声自语：“爹又要惩罚夜哥……”

    　　小女孩名为烟儿，从她记事以来，她爹每天都会惩罚少年。

    　　掀开门帘，一个佝偻的背影转过身来，少年恭敬的叫声：师傅。

    　　老人名叫王化，平凡不出众，是村里唯一一个出过大山的人，经常有人慕名而来求他做棺，但他每年至多做九口棺。

    　　据说十年前有皇叔逼其做第十口棺，棺成当日，天降雷霆，皇叔一脉灰飞烟灭，至那以后，再没人要求第十棺。

    　　那一夜，白夜曾见到夜空雷霆翻滚，仙宫破灭，帝陵旁边的那棵大柳树从天而降，焦黑的树干深埋土中。

    　　王化时常感慨：上辈子杀人，这辈子做棺，都是命。

    　　少年叫做白夜，是他从黄河岸捡回来的，十五年来，每日教其做棺，稍有错误便是一顿藤鞭，两人都已习惯。

    　　“棺禁会了几道了？”王化又背对少年轻轻问了一声。

    　　王家做棺之所以神奇，与王化神乎其神的手段分不开，白夜从记事起开始跟着师傅做棺，大部分时间都在掌握一种“棺禁”。

    　　这是一种神仙术，而王化从来没有在他面前表现出超越常人的地方。

    　　十年以来，王化只教白夜一样本事，便是棺禁，时至今日，白夜堪堪学会基础的禁印，变化之法尚远。

    　　“八十一道已经学完。”白夜如实回答，话落，昂首望着那道背影。

    　　他多么希望师傅能夸赞自己一句，哪怕就一句话。

    　　“太慢！”王化恨铁不成钢，无奈叹息：“照这速度，什么时候能修复魔棺……”

    　　院中一口古井，四面摆放着九口木棺，样式不一，万千景物其中演化。

    　　“徒儿愚钝，愿受师傅责罚！”白夜眸光一黯，羞愧不已。

    　　从他记事的十五年来，王化对他非常好，唯独做棺一事，极为严厉。

    　　八十一道禁印直至今日才掌握，白夜心头不是滋味，觉得亏欠师傅良多，受罚是心甘情愿。

    　　“烟儿！”王化朝外面喊了一声，躲在门帘外偷听的小丫头慌慌张张的答应一句，抱着一根墨玉色的藤蔓跌跌撞撞小跑进屋，递给王化。

    　　“爹，你就饶了哥这一回吧！他以后肯定会更加努力的！”烟儿两手攥着王化衣袖，眼巴巴求情道。

    　　“烟儿，这几鞭子哥挨得下，别叫师傅为难！”白夜看着烟儿可怜兮兮的样子，心中暖暖的，这个从小跟在自己屁股后面跑的小丫头长大了。

    　　“看见了吧，他说他挨得下，还不出去！”王化扫了白夜一眼，朝烟儿哼道。

    　　两师徒，一个比一个犟，烟儿气呼呼的跑了。

    　　麻利脱去长衫，趴在长凳上，露出后背，等待着惩罚，这是白夜每天都要经历的事情。

    　　啪！

    　　手起鞭落，白夜的背上立刻肿起一道红印，细观白夜的肌肤，莹莹生辉，有种通透之感。

    　　啪啪啪！

    　　藤鞭如浪，此起彼伏，抽在白夜后背，红印越来越多，密密麻麻，又迅速被洁白的肤色吞噬，像是淬炼精铁。

    　　藤鞭的每一次落点皆不相同，时而快如闪电，时而缓如清风，带着奇特的韵律。

    　　足足四十九下，王化才停手。

    　　“今天有贵客到访，赶紧出去开门！”王化瞧着白夜，悠悠吐出一句话，转而望向院子里古井方向，陷入沉思。

    　　“贵客什么时候来我们这里……今年的九口棺材早就做完了。”白夜嘟嘟囔囔一脸不以为然，然而就在此时，敲门声响起。

    　　咚咚咚！

    　　“还真有人来！”白夜惊愕不已，暗道师傅料事如神，愣神之际，王化轻斥：“发什么呆，还不去开门！”

    　　此时，门外的人似乎急了，敲门声像是雨打芭蕉，越来越急，像是沙场擂鼓一般。

    　　“到底是谁！”

    　　白夜刚从王化那里憋了口火气，急促的敲门声让他眉头一皱。

    　　冰天雪地中，一十九骑威风凛凛，井然有序，跨下所骑乃是大宛宝驹汗血宝马，人人玄衣铁甲。

    　　当先一人，看上去比另外十八人年长一些，生得孔武有力，眼神中藏着一股雷霆般的气势！

    　　“统领，不如让我劈了这扇门，这家人居然让我等等了这么久！”十八青年铁骑中有人开口。

    　　“不可，汉王让我等请王化老丈出手做棺，要以礼相待。”统领凌厉的眼神让青年低下头。

    　　“统领，我等等得了，可是汉王等不了，就听小武的吧！”又有一道声音响起。

    　　为首的中年瞳孔一紧，轻轻点头，应允了青年的提议。

    　　叫小武的青年翻身下马，距大门一丈的地方狠狠一脚踹了出去，势大力沉！

    　　如果不是天大的急事，汉王又怎么会在这个时候把他的亲军派出来，一行人心里都是非常急切。

    　　吱呀，大门从里打开了。

    　　呼！

    　　小武眼光森冷，不退反进，加重脚下力量，已经接近了白夜腹部！

    　　作为汉国中的年青俊杰，小武不仅长得英武不凡，一身武功也是年青一辈翘楚。

    　　眼见一脚临腹，白夜只有一瞬间的惊愕，接着淡然一笑，同样一脚迎上去。

    　　噗！

    　　一声脆响，小武应声跪倒在地，他那英武的脸痛苦的拧着，冷汗淋漓。

    　　他抬起头看到了大门前这个恐怖的少年，他自五岁起专修腿功，已有二十载，没想到败在一个比他还年轻的少年身上。

    　　两个青年翻身下马，扶起小武，一左一右盯着白夜，喝斥道：“小子，你知道我们是谁吗？”

    　　堂堂汉王亲军，竟跪倒在人门前，传出去岂不让人笑话？

    　　白夜耸耸肩，咧嘴道：“不管你们是谁，到了王家，得按王家的规矩办！”

    　　“放肆！”两青年怒喝：“你眼里还有汉王吗？”

    　　白夜听着，拿小手指掏着耳朵，轻轻的道：“汉王……我只知道现在是大秦做皇帝。”

    　　“而且，我师傅说了，哪怕是当今皇帝来了王家，也得按王家规矩来！”

    　　白夜一字一句掷地有声，一字一顿，说完，弹了弹小手指，面无表情。

    　　这一行铁骑一看就知道来历不凡，不过白夜可不管你那么多，踹王家的大门，就是来者不善。

    　　王化讲过：凡来者不善之人，不必客气！

    　　“小子，今天我就代你家大人教训一下你如何尊重人！”两个青年怒火冲天，疾掠向白夜两侧，一步凌空，手腕中握着一丝白雾。

    　　白雾宛如活物，散发出阵阵寒气，冰冷彻骨。

    　　白夜冷冷地瞥一眼默然的中年统领，轻描淡写挥动双掌，以掌接拳！

    　　接触的刹那间，一股寒意直袭白夜心头，仿佛身体都要冻结，就在这一刻，白夜心脏重重一跳，好像打开天堑，全身血液滚滚流动，周身的肌肤在散发微弱的莹光。

    　　砰砰！

    　　两个青年像是破麻袋一般以比来时更快的速度摔飞回去，血水横贯虚空，砸出一个雪坑，生死不知。

    　　白夜双手负背，一脸风轻云淡，实际双掌冻得麻木，强装出一副镇定的样子，重重的冷哼一声。

    　　“以凡胜仙？”

    　　中年统领双目怒瞠着白夜，微眯着眼睛打量他，抬手制止手下的躁动，确定白夜是真正的凡人之身。

    　　“王化老丈果然名不虚传，可惜年轻人太急躁，不懂得隐忍，今天就让我来给你长个记性！”

    　　统领从马背上一踏而起，双臂横展，如大鹏展翅，遮天蔽日，忽然，惊鸿一闪，刀光血影……

    　　白夜想也不想急速后退，却在一瞬间停下脚步，不是他不想离开，而是他的颈部裂开一道血线，仅划破皮肤。

    　　他不敢退，对方的实力太过强大，如不是对方留手，白夜不确定会不会被一击必杀！

    　　白夜抬头望去，中年统领站在他三步之外，腰间的刀好像从未出鞘过。

    　　统领紧盯着白夜的伤口，只见血线以肉眼可见的速度慢慢地愈合，令他心中啧啧称奇，面上冷冷地道：“还不请王化老丈出来！”

    　　白夜眼眸一闪，捏紧双拳，决定施展师傅教他的禁印……

    　　就在此时，一道沧桑的声音从屋中传出：“统领何需跟小孩子一般见识……”

    　　由远及近，王化佝偻着身体，越过白夜，站在一众铁骑面前，自有一股气势，白夜感觉师傅可与苍天比肩。

    　　他从来没有见过王化出手，心中很是激动，一向沉稳的师傅究竟会如何应对拥有仙人手段的禁军。

    　　王化扫一眼来势汹汹的众人，最终将视线集中在统领身上，漠然道：“今年的九口棺材已经做完了，统领若是求棺，那便回去吧！”

    　　回去？

    　　中年统领粲然一笑：“我等在汉王面前立了军令状，若不能求得一棺，项上人头难保。”

    　　其意明确，无论如何也得求得一具上好的棺材，若不是有十年前的雷霆灭门之事，中年统领早就率军强逼了。

    　　军令状这东西自古以来便是拿命来赌，不是随随便便立的。

    　　“统领是为何人所求棺材？”王化道，既然是求棺，自然是有人死亡需要埋葬。

    　　让一群禁军立军令状，必不是一般的人物。

    　　统领虎眸一闪，犹豫再三，终是答道：“少帝甍逝，汉王悲痛欲绝，欲亲自替其主持国葬，特令我等前来求棺！”

    　　“实不相瞒，之前也曾经用过九幽冰棺，黄泉铜棺，可惜皆超不过七天便棺身破裂，无法承受少帝……”

    　　王化闻言点点头，心中了然，立即有了打算，对中年统领道：“事不宜迟，统领稍等片刻，我将家中之事跟小儿交待一些便出发。”

    　　少帝即位不满三年，尚未成年，突然暴毙，大秦帝国局势必定迎来一段动荡不安的时期，若不及时稳住局势，天下极有可能分崩离析。

    　　王化领着白夜进入内堂，中年统领率着一众铁骑立于寒风之中，肃然屹立。

    　　内堂中，王化第一次在白夜面前皱起眉头，看了一眼白夜，道：“师傅有急事出门一趟，你立即去北凉找一个人……徐王，他知道如何安排你！”

    　　“为师此去不知道何时才能回来，帝陵为师已布下阵法隐藏！”

    　　王化掐动印诀，古井四周的九口木棺缓缓悬空，渐渐的融合在一起，凝实成一具墨玉般的古棺！

    　　袖手一收，古棺消失不见。

    　　王化，还是那个沧桑古朴的老人。

    　　“小夜，知道为师这十数年来，为什么天天罚你吗？”王化盯着他问道。

    　　五岁起至今，十年来，从无断绝，有时白夜都以为师傅故意责罚他。

    　　白夜恭敬的回答：“徒儿愚钝，达不到师傅的要求，甘愿受罚。”

    　　“这只是其中一方面的原因，更重要的是你体内蕴养了一件东西。”王化沉重的道，“凡人的体质是承受不了它的，所以为师日复一日的锻造你的根骨。”

    　　一道灵光从白夜左心钻出，雾蒙蒙的光华敛去，一柄墨绿色玉扇慢慢落下，白夜伸手接住，轻重正好。

    　　王化悠悠的讲着：“此物乃是为师偶然所得，似乎是天外之物，重达十万八千斤。为师曾经滴血认主，但重量减到一万八千斤便不再减了，无法做到收放自如，只是半认主状态，发挥的威力十之一二……”

    　　王化眼神一凝，似乎陷入回忆，喃喃细语：“由此为师将它收进你的体内，从小蕴养，待你修炼成一种属性之时，它就会复苏过来……不管你看到什么，一定要保密。”

    　　玉扇灵光一闪，钻进白夜心脏之中，仿佛从来没有出现过。

    　　与此同时，一道寸许长的乌黑竖纹浮现在他的眉心。

    　　似乎是传说中的太极八卦图，又似乎是一个祭台，中央盘踞着什么，朦胧不清，很是妖异。

    　　“为师身上担的万古重任就交给你了，待你入道，就能开启魔印！”

    　　万古重任？

    　　“错了万万载……沧海……该有个交待了！”

    　　王化从未如此郑重的说过话，白夜静静的听着，将师傅的话牢牢记住。

    　　“烟儿！”王化把小丫头叫进来，牵着她的小手：“跟爹爹一起走”

    　　小丫头脸色发白，鼓起勇气道：“爹爹，今晚是月圆之夜，我要留下来照顾夜哥！”

    　　对于爹爹的话，烟儿从来言听计从，这是第一次反驳，为了白夜。

    　　“这些东西必须要他自己去面对，这对他有好处，而且以他现在的身体，完全熬得过天煞之力！”王化道。

    　　接着，他将墨玉色藤蔓随手递给白夜，拉着小丫头走了。

    　　熬过今晚，白夜便将离开生活了十几年的云烟村，前往北凉，见识大千世界。

    　　空荡荡的庭院，秋风扫落叶，天色阴沉，小村静悄悄的，偶尔响起一声犬吠。

    　　老桃树下，金樽玉壶，白夜自斟自饮，脑海里浮现出一个少年的脸，除了师傅王化和烟儿之外，这是他最重要的亲人。

    　　“大哥，你一定要活着回来……师傅会原谅你的！”

    　　“你是咱们守陵人一脉天赋最高的天才，一定不会有事的！”

    　　四年前，大哥为了一个女人，只身赴皇宫。

    　　白夜迷蒙着眼，抬眼瞧了一眼夜空，云层渐渐遮住皎洁的满月，他的体内忽地一声闷响，手一颤，抬起的金杯摔碎在地。

    　　一缕缕灰白的冰雾从他的皮肤散出，苍白的肌肤，发丝间夹着冰碴，白夜左手依然紧握着玉壶，手肘撑在坚硬的花岗石桌边。

    　　额角一绺发丝飘落，白夜眼神迷离。

    　　冰雾覆盖的肌肤微微流动莹光，一种神秘的力量从他的肌肤中发出，与冰雾纠缠起来，虽然落于下风，却能勉力支撑。

    　　天色拂晓，雄鸡一唱天下白，浑浑噩噩中，白夜第一次不依靠别人战胜了冰雾。

    　　“命运弄人啊，大帝苦苦追寻一生的长生之道，数十年间已发生巨大的变化，不再难以企及！”

    　　望着空荡荡的村口，白夜长吁一口气，感慨万千，终是摇了摇头，自己一介凡人有何资格点评凡世间至高的存在。

    　　简单收拾好行囊，将藤鞭缠在腰间，掸掉发白的衣角上积累的灰尘，孑然一身朝村外走去。

    　　白夜步伐很慢，白天的云烟村很热闹，炊烟袅袅。

    　　从小他就在云烟村中长大，和大哥两人成了村中的孩子王，都喜欢领兵打仗的感觉，他和大哥常常较劲，将村中的伙伴们分成两拨队伍，玩攻城大战。

    　　奈何他从来没有赢过大哥，一次也没有……

    　　如今，当初的小伙伴都已长大，家庭好的进私塾读书，家庭差的给地主做工，天各一方，很难再聚起来了。

    　　白夜没有挨家挨户告别，他不觉得自己在别人心中有多重要，从他踏出云烟村的那一刻，他就与他们成了两个世界的人。

