 猩红的洪流横跨在天际之上，一股恐怖的杀伐之气笼罩天地，在这等杀伐之气的冲刷之下，秦逸尘眸中都忍不住涌起一抹赤红之色。“

    嗡……”

    不过，就在秦逸尘眼睛显得有些赤红之际，他的心脏猛然跳动，一股澎湃的能量涌动而出，这也让得他瞬间清明，在其眸中的赤红之色飞速消退而去。

    “好可怕的杀伐之气！”在

    摆脱掉杀伐之气的影响后，秦逸尘心中忍不住惊叹一声，将目光转移开来，不再盯着上方的洪流看。

    “你怎么了？”而

    在秦逸尘刚清醒过来之际，雷妖老祖有些担忧的声音却已经在其身旁悄然响起。听

    到这道声音之际，秦逸尘微微一愣，他侧目看去，却发现雷妖老祖和雾啸正一脸担忧的看着他，在两人的眸中，没有半点异样的神色，似乎，他们根本没有受到那种杀伐之气的影响一般。

    在这般疑惑间，秦逸尘的目光不由的向上瞥了一眼，在其上空天际昏沉，景象依旧。“

    上面有什么吗？”

    见到秦逸尘的动作，雷妖老祖和雾啸也是抬头看去，不过，他们似乎根本看不见那种洪流一般，在扫视一圈后，他们眸中的疑云不由的变得浓郁了几分。

    见状，秦逸尘忍不住苦笑的摇了摇头，他已经可以确定，虽然不知是何缘故，但是雷妖老祖他们的确无法看到那道洪流和其中无数古战族强者的身影，而后，他的目光扫视一圈，问道：“他们哪去了？”

    虽然他们三人时最后才进来，但是，与最先进入的狮厉凯相差也不过数秒，这点时间，总不至于连后者他们的影子也看不到了吧？

    “在前面去了。”

    见到秦逸尘恢复正常，雷妖老祖也并未再多说什么，他指了指前方，道。“

    走！”闻

    言，秦逸尘也是一挥手臂，旋即身形一动，便是对着那个方向暴掠而去。在

    这片残破的大地上掠进间，秦逸尘的面色也是变得更为凝重，在那一道道宛如大地疤痕的裂缝之中，残存着恐怖至极的气息，即便已经过去了十余万年，他们也不敢有丝毫大意，在穿过之际，都如临大敌一般，提起自己的大道，以最快的速度穿过。即

    便是这般穿行，秦逸尘依旧感觉得到，如果自己在其中有丝毫的逗留，那些残留的波动，恐怕足以动摇他大道的根本！

    望着遍地裂缝，秦逸尘也不由的感叹战无渊和他的宿敌之强，当年在这里，究竟发生过何等可怕的大战？方才会让这片天地变得如此狼藉。

    而在三人的全速之下，很快，在他们前方便出现了一些熟悉的身影，赫然正是狮厉凯等人！

    不过，更让得秦逸尘动容的是，在他视线尽头之处，有着一团金色光芒，在那金色光芒之中隐约能够见到，一颗由璀璨能量凝聚而成的金光色心脏，正在轻轻的跳动着，而随着那颗心脏的跳动，蕴藏在天地间的玄奥大道，似乎都为之震动。“

    那就是战无渊要我拿回去的东西？！”见

    到那团金色光芒之际，秦逸尘几乎有着一种直觉，这东西，便是战无渊所要之物！“

    大道之心，看来当初那一战，战无渊的确挺惨的……”望

    着光团下方破碎的大地，秦逸尘心中不由的惊叹道。而

    后，秦逸尘深吸一口气，缓步对着那个方向走去。而

    见到他们的到来，狮厉凯直接转过身来，充满了森冷之色的目光，悄然落在他的身上。“

    看来这家伙对我还怀恨在心啊。”感

    受到宛如针芒一般的目光，秦逸尘心中轻叹一声，他的身躯也是紧绷而起，不过，在其脚下的步伐却并未因此而停顿。虽

    然如果相斗起来，他们三人可能都难以与狮厉凯抗衡，但是，在这片大地中，狮厉凯肯定也极为忌惮那些残留的恐怖气息，所以，他不一定会对自己出手。

    而且，战无渊所要之物就在眼前，秦逸尘完全可以毫无忌惮的将他的底牌抖露出来，而一旦到了那个时候，情况会如何可还不一定！“

    这小子，倒是挺狂的！”见

    到在狮厉凯的注视之下，依旧缓步对着这边走来的青年，牛笑天等皇主眼中不由的闪过一抹诧异之色。虽

    然在他们看来后者根本不可能是狮厉凯的对手，但是，这等气魄，还是让得他们有些动容。“

    小子，你还敢出现在我面前？”望

    着越走越近的身影，狮厉凯眸中的寒芒已经浓郁到了一个极限的程度，他冷笑一声，一道冰冷的声音悄然响起。

    而对于他的问话，秦逸尘只是淡淡的耸了耸肩，似乎并没有太多的忌惮之色一般。

    见到他如此态度，五大皇主心中更是一惊，这个家伙，似乎比起最开始更为猖狂了，难道说，他在古墓中获得了什么机缘，让他觉得自己有本事和狮厉凯抗衡了不成？

    不过，牛笑天他们很是清楚，从进入古墓到这里，根本没有多长的时间，后者除了拖住他和赤赫，帮雷妖老祖两人各自得到一柄极品圣兵后，定然没有时间再去搜寻其他机缘才对。

    “可能是看到眼前这份机缘，那小子想要搏一搏吧？”牛

    笑天沉吟少许后，最后想出来一个唯一的可能性。

    “也好，既然你来了，那就给本皇去探探路吧。”

    见到秦逸尘如此淡然的态度，狮厉凯不由的冷哼一声，而后他指了指前方那团金色光芒，以一种命令的语气，对着前者喝道。

    听到这话，五大皇主脸上都涌现出了一抹戏谑之色。

    他们谁都能够感觉得到那团金光中，由无数璀璨能量汇聚的心脏是如何的强大，如果能够将其吞噬一分，对于他们而言，肯定是一场莫大的机缘。

    但是，他们都不是初出茅庐的小辈，自然知道在这等大机缘前，肯定有着极大的危险，所以，他们方才按捺着心中的激动，没人胡乱动手。

    而眼下，秦逸尘无疑就是一个不错的炮灰！ 