    即便是号称不死鸟的马尔科，正面接下战国这一拳，也受到了不少的冲击。

    当场喷出一口鲜血。

    感觉到背部传来阵阵剧痛。

    然而好在的是……

    马尔科硬是用自己的身体，将战国的攻击，完全挡下。

    不然的话……

    艾斯若是被战国一拳击中。

    怕不是会直接当场毙命！

    而见到如此一幕的艾斯，整个人更是瞪大了双眼，看上去如同牛眼睛一样。

    “马尔科。”

    先是花剑比斯塔，小奥兹，甚平，钻石乔兹。

    后又是白胡子老爹跟马尔科。

    让艾斯的内心，不仅感觉到十分自责。

    为了一个自己。

    将整个白胡子海贼团，置于如此险境。

    真的值得吗？

    自己的这条命，真的值得大家为自己付出这么多吗？

    “艾斯……”

    马尔科紧咬着牙，强忍身上的剧痛，单手一卷，一团淡蓝色的火焰包裹住艾斯的身体。

    然而……

    即便是马尔科，也没办法帮艾斯挣脱海楼石手铐。

    只能先一把将他抱住。

    轰！

    伴随着一声闷响，马尔科与艾斯向着广场撞击过去。

    掀起一片烟尘的同时，更是砸出一道深坑。

    战国更是紧咬着牙。

    “海贼小鬼！”

    虽然他心里很清楚，艾斯是挚友卡普的孙子，但他同样是海贼王罗杰的血脉。

    并且以艾斯的实力。

    若是让他从这马林梵多离开。

    一定会接手白胡子的地盘。

    最可怕的是，凭他的号召力。

    很有可能会拉拢这片大海上，数不清的海贼强者。

    聚集到一起。

    成为新的海贼王！

    是的。

    这才是战国最为担心的事情。

    白胡子虽然拥有毁灭世界的力量，可他毕竟年事已高，重病缠身。

    就算没有这顶上战争。

    以白胡子的身体状况，也活不了多少年。

    反倒是艾斯……

    要是不趁现在铲除。

    一定会成为这片大海上，最难以对付的海贼！

    想到这里，战国杀心十足。

    他目光微凝，也不管自己是否能看到艾斯的位置，对准眼前的一片烟雾。

    再次挥掌！

    轰！

    广场上升起的烟雾直接被战国冲散。

    暴露出下方的画面。

    然而让战国做梦也没有想到的是……

    在烟雾的下方，只有一道半米深的大坑。

    无论是艾斯，还是不死鸟马尔科。

    此时都已经消失不见！

    “不见了？可恶！”

    战国额头上青筋暴起，但释放出去的力量，根本没办法收回。

    刹那间。

    一道半透明的球罩直奔地面。

    掀起无比猛烈的冲击波。

    将广场上的大坑，扩大了数倍！

    注意到战国发威后的力量。

    在场之人，无一不倒吸一口凉气。

    “这，这就是战国的实力吗？”

    “好，好恐怖的力量。”

    “幻兽种，佛佛果实……”

    海贼们议论纷纷。

    直到这个时候他们才猛地回想起来。

    虽然战国被人称之为智将，但他拥有的战力，同样是恐怖万分。

    在年轻的时候，可没少跟白胡子老爹交锋！

    哪怕是现在的战国，也绝对是这片顶上战争中，最为强大的海军之一！

    不过……

    在见到战国一掌拍中的时候。

    这些海贼虽然惊叹于战国的力量，但也感觉到前所未有的庆幸。

    尽管过程一波三折，但好歹是成功救出了艾斯！

    “不过，艾斯在那里？”

    “马尔科队长！”

    很快，海贼们环顾四周，想要寻找艾斯与马尔科的位置。

    实际上，在最危急关头的时候，帮助艾斯的人不是别人。

    正是他的弟弟。

    草帽路飞！

    尽管路飞一度被索罗打败，但他硬生生凭借自己强大的意志力，重新站了起来。

    在见到艾斯与马尔科撞击地面的时候，更是延长自己的橡胶手臂。

    将他们从烟雾当中一把给拉扯回来。

    “艾斯！”

    看着艾斯，路飞的情绪也是异常的激动。

    他终于……

    从海军的手里，救回了艾斯！

    “路飞。”

    艾斯回头看去，发现关键时刻出手的人，不是别人，正是自己的弟弟路飞。

    眼眶也是忍不住变得湿润起来。

    然而……

    现在的艾斯，却没办法打开海楼石手铐。

    身体陷入到一种虚弱状态。

    别说将身体元素化来战斗。

    就是连普通的海军上校，他都难以应对。

    还是马尔科反应过来他们的处境。

    大将黄猿已经盯上他们不说。

    战国也是虎视眈眈。

    还有数不清的海军中将。

    每一个都想取下艾斯的脑袋，建功立业。

    现在……

    不是叙旧的时候。

    “我们得赶紧离开这里。”

    马尔科深吸一口气，向着艾斯，路飞说道。

    艾斯与路飞互相看向彼此，然后重重点了一下头。

    马尔科说的对。

    现在确实不是他们叙旧的时候。

    与此同时……

    白胡子海贼团的成员，也找到开锁的工具，向着艾斯奔跑而来。

    想要为他打开海楼石的锁孔。

    即便是海楼石手铐，只要掌握开锁原理。

    一样有的是办法打开。

    然而……

    让马尔科，艾斯，路飞万万没有想到的是。

    当他们三个人转身，准备逃离出战国的追击范围。

    却赫然看到……

    索罗挥斩出去的松明，硬生生撕裂了白胡子引发的空震。

    猛烈的火焰化成一条火龙，张开血盆大口，直接咬在白胡子身上。

    炙热的高温折磨他身上每一寸皮肤。

    让他感觉到前所未有的灼烧感。

    这个海军小鬼，很强啊。

    白胡子滚动着喉咙，却忽然感觉到视线又一次变得模糊起来。

    “偏偏在这个时候。”

    白胡子紧咬着牙，想要强忍着身体，冲散索罗的火焰。

    心脏却在这一刻，达到负荷的极限。

    让白胡子的视线顿时变得模糊不说。

    连身体的平衡也在这一刻失去。

    扑通一声！

    白胡子单膝跪在地上。

    额头上更是冒出豆大的汗珠。

    “可恶……”

    而索罗见状，也是迅速冲了过去。

    他看着如此狼狈的白胡子，单手握紧落刃若火。

    白胡子确实是个值得尊重的海贼。

    但同样的……

    这个时代，已经没有能够承载他的船了。

    一代枭雄，总有落幕的时候。

    “结束了，白胡子。”

    索罗低沉着声音，向白胡子表达自己的精力，单手一挥。

    刀刃落下。

