
　　眼看着大批千牛卫士兵蜂拥而出，司马苍南将内力灌入手中横刀，顿时刀刃金光闪烁！

　　他看着任野，冷冷出声：“那些爆竹是怎么回事？”

　　“为何有如此巨大的威力？”

　　这时，何路安从另外一个方向带人走了出来：“哈哈哈，这个问题你还是下地府问阎罗王吧，给我上！”

　　眼见一大批千牛卫包围上来，司马苍南夷然不惧，他身移影动，人刀合一！

　　快如迅雷一般，急速斩向何路安！

　　司马苍南的速度奇快无比，何路安还没反应过来，那闪烁着金光的刀刃，已经快要贴近他的脖子！

　　如果不避开，何路安的头必将不保！

　　关键时刻，一道寒芒自何路安的身后侧面，狠狠劈来！

　　“铛！”

　　刀刃碰撞，火花飞溅！

　　司马苍南被何路安身后之人一刀劈得接连后退，他人还没站稳，又是一口老血从口中喷了出去！

　　刚才的爆炸，虽然司马苍南表面上无碍，但实则受了很严重的内伤！

　　他紧紧盯着从何路安身后站出来，手里抓着长刀的李元克。

　　“不愧是武状元，李氏家族的春秋刀法，今天我算是领略到了！”

　　李元克少有地开口夸赞：“你是个高手。”

　　司马苍南冷哼：“若非你们耍诈，就凭你们这三个乳臭未干的小子，连我的毛都碰不到一根！”

　　“既然杀不了你们两个，但总要带一颗人头回去的！”

　　喝叱中，司马苍南突然就在众人面前消失了！

　　所有人的视线里，就感觉他的身影如惊雷一般极速闪掠！！

　　“嗡——”

　　那锐利的刀刃切破空气，居然发出了一种震荡人耳膜的声音。

　　“铛！！”

　　所有人都没反应过来之时，那刀刃就已经砍在了任野的脖子上！！

　　任野两眼瞪大，瞳孔收缩！

　　他居然再一次感受到了死亡的味道！

　　太快了！！

　　这一刀，快到了就连任野自己，也是在感受到脖子处传来一份疼痛，才反应过来！

　　而握着刀的司马苍南，看到任野脖子处，那莹莹闪烁着金色光芒的鱼鳞纹路，不禁惊骇出声。

　　“象甲……”

　　司马苍南后边的三个字还没说出来，任野手中带起一道半圆刀光，闪烁而过！

　　这一刀，迅疾风，快如电！

　　司马苍南顿觉右手一轻，握着横刀的手臂，居然被任野一刀砍断！

　　“去死！”

　　司马苍南一声怒吼，左手掌劲急速凝聚。

　　带着雷霆之力轰然砸中任野胸膛！

　　“砰！”

　　任野整个人顿时倒着飞出，重重砸在身后墙壁上。

　　“哗啦！”

　　墙壁顷刻震碎，任野埋身于碎石之中。

　　司马苍南正要从地上捡起刀刃，继续追击任野。

　　身后忽觉劲风传来，一扭头，只见李元克人已至半空，手中大刀隔着十几米，凌空劈下！

　　“春秋斩！”

　　刀气迎面扑来，司马苍南此刻内外俱困，他无法接下李元克全力一击，身体急速倒退！

　　“嗖！”

　　司马苍南身移影动，身体宛如惊雷，在众人的视线里急速闪掠！23sK.com

　　“砰！”

　　李元克这一斩，竟然在地面上劈开了一道长达三四米，半人深的刀痕！

　　司马苍南心中惊骇，没想到李元克年纪轻轻居然有如此深厚的内力！

　　“喂，看哪呢？”

　　身侧何路安的声音突然传来。

　　司马苍南一扭头，就发现自己脚下居然出现了一个酒坛！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的任野楚韵婳更新，第75章 “三恶”战“叛徒”免费阅读。https://www.23sk.com 