
　　（注意，注意，注意，防盗章节，注意）

　　注意

　　注意

　　“欢迎赵玄教授。”

　　赵玄的车，直接开到华清行政楼下才停了下来。

　　至于在大楼前，已经等候有十多位学校领导，除了之前的院长还有印象，其余的人，赵玄基本都不认识。

　　如果不是刚刚在车上孙怡把这些人的资料挨个介绍了一遍，赵玄还真不一定能认出来。

　　这才几年，前面的退休的退休，离职的离职，算是大换血了一波。

　　“周校长叫我赵玄就好，不用客气。”

　　“哪里，哪里，赵玄教授是我们学校当之无愧的优秀校友，应该的。”

　　几人客套了一下，便往行政楼里面走去。

　　刚刚孙怡介绍过，学校很想在航天领域与火种实验室进行合作，输送学生。

　　现在火种实验室算是全球排名第一的航天科技实验室，如果能与火种实验室合作，那华清大学的航天专业便有了超越其他学校的资本。

　　将来学校吸引度、入学率都能提升非常多，更能让航天专业，成为华清大学优秀专业之一。

　　“我们学校今年在航天航空学院的基础上新增设了航天航空发动机研究院，今年是第一批招生。

　　如果在学生培育上有火种实验室的支持，那对于学校能力的提升有非常巨大的作用。

　　至于学校航天航空学院的历史，赵教授也清楚，当年两弹一星元勋基本都出自华清，只不过后来被拆分才有了现在的北航。

　　我们的希望是再创前辈当年的历史奇迹，赵教授，你的作用是最大的啊。”

　　双方在会议室做好之后，这位周校长上来就开门见山，赵玄就知道这份荣誉可不是这么轻易就能拿到的。

　　“能和母校在航天领域合作，我本人是没有意见的，华清有全国最优质的学生资源，绝对能在航天领域开创新的辉煌。”

　　说完之后，赵玄拿起旁边的水杯，挪开瓶盖喝了一口。

　　见此，其他人也不好说什么。

　　母校的地位得赵玄承认才是母校，如果赵玄不认，其他人什么都不能说。

　　以今时今日，赵玄之地位，全国能让赵玄给面子的只有那几位，哪怕是华清的校长，也不能对赵玄如何。

　　现在也是华清抢先一步，否则国内外高校抢着给赵玄颁发荣誉博士学位。

　　对于母校抛开的橄榄枝，赵玄当然得收下来，但也没有做什么保证。天籁小说网

　　确实能在华清就读的学生，除了国际班以及艺术生、体育生以外，其他的都是各个省的尖子，算是这一代最优秀的一批人。

　　但就是这批人，心气都很高，目标也很远。

　　火种实验室搞的都是颠覆式科技，如果培养出来的学生将来一走了之，去了别的国家，赵玄也没有什么办法。

　　这种事不是没有发生过，全球核蘑菇里，一个东方，一个民兵，算下来都是华裔做的总设计师，这就是两种人，不同选择导致的不同结果。

　　赵玄可不想将来砸在自己脑袋上的导弹技术是由自己开发而来。

　　自然，如果真有优秀并且愿意留下来的人才，赵玄也不会犹豫，选择收入囊中。

　　“时间快到了，赵教授可以先去休息室换衣服，我们在会场等你。”

　　“好的。”

　　在坐的都是人精，都能看到出来赵玄的热情并不是很高，但有了赵玄这块牌子，他们的目的就能达到，这个时候赵玄的态度如何，他们也就不在意了。

　　…………

　　“赵总，我们实验室会和他们合作吗？”

　　给赵玄整理博士学位服时，孙怡悄悄的问道。

　　“会，华清少年班里还是有很多人才的，我们实验室的招收标准不一向都是只看能力的吗？”

　　从听说赵玄要参加开学典礼的时候，都快要把隔壁学校的大一新生给馋哭了。

　　现在的赵玄，知名度不能是全国第一，但也已经远超一般人物，尤其是00的一代，从上高中就开始听说赵玄身上的故事。

　　现在正是第一批00后入学高校的时间，意义显得非常不一样。

　　尤其是前几天，CNSA正式召开新闻发布会，介绍了“嫦娥”载人登月的计划以及时间，大家都期待着那一刻能够早点到来。

　　至于这一切的始作俑者，当然就是在现场的赵玄本人了。

　　“孙小姐，赵玄教授的发言时间希望要多久，我们来替安排。”

　　“发言？不用安排发言时间了，仪式越快越好。

　　赵总其他方面的事还有一大堆，怎么快怎么来。”

　　深刻了解赵玄脾气的孙怡当然知道赵玄在想什么。

　　从小赵玄深受这种讲话的烦恼，正所谓听君一席话，胜读一席话，根本没什么太大的作用，还浪费时间。

　　难不成赵玄还能教现场这些刚刚入学的孩子怎么造星际飞船不成。

　　总不能教赵玄对钱如何如何的不感兴趣吧。

　　大家都是年轻人，赵玄清楚台下的人希望要的是什么。

　　并且赵玄真不是推脱，是真有任务，所有时间都是挤出来的。

　　随着登月时间的临近，赵玄已经得准备出发前往酒泉，等仪式结束之后，赵玄就走，一分钟都不能多耽误，因为他得趁搭乘航天员的飞机。

　　穿着一身黑色博士学位袍，红色饰边，帽檐上的黑色流苏非常醒目。

　　在替赵玄拨穗之后，周校长向赵玄递上了荣誉博士学位证书以及一份华清大学的毕业证书。

　　赵玄提前毕业于华清大学计算机技术与软件专业，并获得学校航天宇航专业荣誉博士学位。

　　既然赵玄没有发言的安排，学校也只好妥协，安排优秀大一学生、校长依次发言之后，结束了仪式。

　　其实按道理，学校还会给赵玄安排一场讲座，赵玄也会捐赠给学校几个亿作为报答。

　　但谁让赵玄这个荣誉博士是凭借自己真凭实力拿到的呢，赵玄自己也拿不出几个亿来捐赠，也就不了了之。

　　算下来一上午，就让赵玄过了过提前毕业的瘾，外加身份多了一个博士。

　　从华清大学离开之后，赵玄直奔自己的目的地南苑机场。

　　再等一会，负责承担这次载人登月任务的航天员就会在这里坐专机前往酒泉航天发射场，赵玄纯属借机会趁机。

　　平常航天员都会在帝都的航天城进行训练，这次出征前也会在这里见家属最后一面。

　　虽然“神舟”星际飞船的安全性比火箭高了不是一点半点，但月球会发生什么，谁都无法估计，还是具备一定高风险隐患的。

　　登上专机之后，赵玄看着距离地面越来越高的飞机，只想说一句，“月球，我来了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑科技研发系统更新，第二百四十五章月球巨大钛金属矿免费阅读。https://xs.23sk.com 