
    第一百五十四章成交

    一叠叠现金，就那么被摆放在箱子当中，推到了李三拳面前。

    李三拳身旁的两个妖娆měinǚ，见到那堆钱都是呼吸粗重起来了，不知道是因为李三拳的缘故，还是见钱眼开，酥媚得身子贴得更近了。

    “哼。”

    李三拳见到这些现金，眼睛微亮，不过脸上却是拉了下来，冷哼一声，沉声道：“青龙，你太小看我了吧，50万就想要让我这个天广市地下黑拳的霸主，帮你出手？我在地下拳场一次出场费就需要10万，这次动手起码要100万！”

    李三拳眼睛微眯，略带危险地看着陈青龙。

    李三拳自幼习泰拳，而且泰拳都是刁钻毒辣刚猛的攻击方式，气质异常凶狠，加上长年在地下黑拳厮杀，手上沾满了对手的鲜血，他身上有股凶悍的气息，光是这样子的眼神，就让人感觉到心悸。

    站在陈青龙身后的黑熊，觉得浑身直冒冷汗，觉得那天面对叶秋的时候，都没有那么恐怖过。

    陈青龙脸色顿时难看起来了，早知道李三拳这个人比较贪财，可是没想到胃口竟然那么大，一开口就要100万，几乎是他们帝豪yèzǒnghuì每个月利润的五分之一了。

    当然不算建材那块，那块利润更加可观，远超yèzǒnghuì收入。不过其中八成建材利润，他都要拿出去打点关系。

    先不说这个，目前陈青龙面对的主要问题，就是道上的面子有损。

    现在道上都已经在流传了。

    称霸天广市建材市场十数年，黑白两道通吃，手段通天的陈青龙，前段时间却在一个破旧的小山村铩羽而归，简直丢光了大混子的脸面，让道上的大佬们耻笑不已，每次聚会都是对着陈青龙拿此时嘲笑。

    甚至有人都开始蠢蠢欲动了，说陈青龙已经不行了，要找抢他手中的建材市场。

    那可是一块大肥肉，十几年来不知道有多少人在打陈青龙的注意。

    陈青龙恼怒无比，但是也没办法，场子还没找回来。

    道上，看重的就是这种脸面，要是这个场子找不回来，那他陈青龙以后也不用混了，根本就压不住小弟和道上的后辈们。

    所以，这个场子必须找回来！

    而黑熊都在那个人的手中撑不到一招，就被人家拿方向……暗器给打了，他手底下还真找不出另一个人去对付那个人。

    况且，按照黑熊所说的，对方还可能是一个内家高手。

    想到他以前那个老大满门被屠的惨状，陈青龙就有点发寒，他可不想每天睡觉的时候做噩梦。而且李三拳虽然贪财，可是实力相当强悍，以前据说在擂台上面都打死过一个内家高手。

    想到这，陈青龙双头握拳，狠狠把手中的高脚杯扔到地上，啪地就摔成了无数碎片。

    陈青龙沉声道：“李三拳，100万没有问题，但是我有一个要求，我现在要对方死，而且出意外事故死掉！”

    见陈青龙答应了，李三拳哈哈一笑，倒也客气起来了：“放心，既然陈兄肯出这个价钱，我肯定把事情办得妥当，至于出车祸、火灾还是其他意外就不一定了，肯定不会扯到你的头上。”

    谈妥后，两个réndà笑一阵，各自měinǚ在怀，又是推杯盏酒起来，看不出刚才还在剑拔弩张的样子。

    ……

    程大强的座驾是一辆阿斯顿马丁db11，全身线条流畅，外观精美，引擎发动声韵律美妙，在大街上回头率十足。

    叶秋坐在程大强的跑车里面没说话，似乎被这辆豪车惊呆了。

    程大强对叶秋的反应很满意，见到后者对他这辆豪车惊呆的样子，心里面非常得意。

    其实，叶秋不过是在想这位大少的家当到底有多少，再估计再敲个多少金砖下来合适。

    都说建筑行业赚钱，看起来不假，光是看这辆跑车的内部装饰豪华程度，恐怕就不下百万级别了，而且看着车内阁里面放着的几盒小盒子，估摸着大晚上出来香车美人的风流韵事也不在少数，可谓是纸醉金迷。

    真是大凯子。

    叶秋看得差点流口水，眼光绿油油地看向程大强，这大凯子要是全敲过来，可以给村子里修多少的水泥路？

    程大强这时候忽然打了个冷颤，还以为是开了车窗的缘故，连忙升了起来，然后带着叶秋在市区街道上风驰电挚。

    十几分钟后，帝豪yèzǒnghuì。

    帝豪yèzǒnghuì，在天广市的东仑区，是东仑区最大的一家yèzǒnghuì，里面金碧辉煌，豪酒如雨，měinǚ如云，可以说是一个销金窟，每天晚上不知道有多少人来这边找乐子。

    同时帝豪yèzǒnghuì，就是陈青龙底下的产业，能够带给每月几百万的灰色收入。

    程大强对这个地方看来很熟悉，熟练的把车停到了yèzǒnghuì的门口，然后将钥匙扔给门童，便准备和叶秋进去了。

    跑车的效应显然是轰动的，这会儿yèzǒnghuì门口已经有不少年轻女孩聚集了，差不多都是yèzǒnghuì里面的姑娘。

    姑娘们见到程大强下来都是眼前一亮。

    这位天广市的阔少她们无人不知晓，都知道是个有钱的住，于是拉低衣领的拉低衣领，撩高裙摆的撩高裙摆，晚上要是能够跟这位大少一夜**，想必万把块钱自然不在话下。

    “程少来了。”

    “和程少来的人是谁？哪家的富家子弟？”

    让她们眼前一亮的是，今晚的猎物看来不止程少，还有跟人程少一起来。

    不过让他们大跌眼镜的是，和这样子一位衣着光鲜的阔少下来的，竟然是一位穿着土里土气的土包子，虽然脸看着着实有几分帅气，但是现在这个社会帅气有个屁用，连读书都他妈能够扯到蛋了。

    “这人是谁？怎么跟程少在一起？”

    “现在的有钱人真会玩，我看故意打扮成这样子来玩的吧？”

    “人倒是长的挺好看的，可别不会是个穷光蛋吧？”

    姑娘们对叶秋保持怀疑，保持距离。

    这时候，yèzǒnghuì门口走出来一个高挑妖娆的xìnggǎnměinǚ，穿着清凉无比，上身紫色旗袍，下摆齐臀，头发扎成云鬓，脸上画着淡妆，xìnggǎn妩媚妖娆。
