 望着眼前这道身影，秦逸尘最后也只能轻叹一声。他也知道，后者还有很多心愿未了，不可能一直留在万族大陆。

    虽然如果能抱上这样一只大腿，他们诛魔盟的地位将会无比稳固，但是，秦逸尘也不可能因为自己的事情，去勉强他人。

    雷妖老祖和雾啸相视一眼，他们眸中虽然都有着一抹失望之色，不过，好在他们对此也没有抱太大的希望。因

    为他们明白，依靠他人始终只是外力，想要站稳脚跟，最为重要的，还是得让自己变得更为强大！

    而且，战无渊喝退两大神级种族强者之事，也足以让得星狮皇族在短时间内不敢对他们动手了。

    而只要星狮皇族不干涉，拥有了两尊地境巅峰的诛魔盟，崛起之势绝对无人能挡！

    只要给他们一点时间，雷妖老祖他们相信有能力将诛魔盟打造成一块铁板，到时候，即便战无渊的余威已散，星狮皇族想要撼动他们，也并未简单之事了。

    “既然如此，晚辈也不强求了。”

    秦逸尘拱了拱手，对于战无渊解围，他还是心存感激的，在犹豫少许之后，他方才问道：“不知前辈打算何时离开？”

    “我留在这里越久，就越有可能给你们带来危险，我等下就走。”

    战无渊微微沉吟后，说道。

    “这么快？”闻

    言，秦逸尘眼中闪过一抹意外之色，旋即苦笑的摇了摇头。在其身旁，雷妖老祖和雾啸也是轻叹一声，原本他们还希望后者能多逗留几日，让他们尽尽地主之谊，来表达下自己的感激，没想到，后者居然打算这么快的离开。不

    过，三人也明白，战无渊的担忧绝不是无的放矢，万傀皇族的教训就摆在那里，如果真让他的敌人察觉到了，恐怕，诛魔盟将会成为第二个万傀皇族。

    “小子，你要不要与我一起离开？”而

    在三人惋惜间，战无渊突然对着秦逸尘微笑道。

    “我？”闻

    言，秦逸尘微微一愣，他可从来没有想过离开万族大陆。

    雷妖老祖和雾啸眼中也闪过一抹意外之色，在见到战无渊这尊存在以前，他们也只听说过在万族大陆外，还有一尊恐怖的存在……界族，但是，在他们看来，那是他们根本接触不到的存在，他们心中也从来没有想过离开万族大陆。而

    且，曾经有万族大陆巅峰的存在试图脱离这片大陆，但是，最后却也未能成功，而据那位存在所留下的记载，在万族大陆之外，有着一种可怕的罡风，哪怕是那尊地境巅峰强者，在这种罡风之下，也显得脆弱不堪。以

    地境巅峰的实力，根本就不可能突破那种罡风。而

    在万族大陆上，除了神秘的神级种族，最为巅峰的存在，也不过狮地境巅峰，久而久之，也鲜少有人动这个根本不现实的心思了。

    “想来古战族那个守护者，应该给你看了当初天地浩劫的景象了吧？”

    而在秦逸尘犹豫间，战无渊的淡笑之声再次响起。闻

    言，秦逸尘眼眸微微一眯，不过，他也并未太过意外，以战无渊的实力，恐怕当初在古战族那位战王遗迹中所发生的事情，都瞒不过他。“

    这片天地的大道早已被抹除，哪怕你再妖孽，在这片大陆上，想要突破桎梏，根本是不可能的事。”

    战无渊嘴角带着一抹微笑之色，继续说道。

    闻言，秦逸尘沉默了起来，从那位守护者给他看的景象中，他也明白，这片天地早已被天外邪魔污染，虽然有着一尊古战族的帝境强者，曾经返回万族大陆，想要重建大道，但是，显然最后还是失败了，甚至，那位战王油尽灯枯，最终埋葬在这片大陆上。或

    许，如果没有那尊帝境存在的拼命改造，万族大陆连至强者都难以诞生！见

    到秦逸尘沉默下来，战无渊也并未再开口，只是静静的看着秦逸尘，等待着后者的决定。

    在此时，雷妖老祖和雾啸也是一脸复杂之色，他们也知道这件秘辛之事，想要突破桎梏，恐怕真的只有离开这片大陆！而

    秦逸尘的妖孽程度，他们都看在眼里，以后者的修炼速度，断然不会止步于此，但是，这片天地间大道匮乏，恐怕会因此将后者束缚！

    只是，万族大陆外，究竟是什么景象，又会遇见什么样的人和事情，这都是未知之数！面

    对这种可怕的未知，恐怕鲜少有人能够踏出这一步！

    时间一分一秒的过去了，战无渊一直没有开口打扰，他的静静的注视着后者，在其眸中光芒闪烁，似乎，他觉得后者肯定不会拒绝自己一般。

    “呼……”在

    三人目光的注视之下，良久，秦逸尘终于缓缓的吐出一口气，眸中的复杂之色，也变得坚定了下来。

    “前辈，你的好意我心领了，不过，晚辈生在这片大陆，死后也应该魂归此处……”

    秦逸尘对着战无渊拱了拱手，而后坚定的说道。其

    实，秦逸尘对于武道一途，并未去刻意的追求极限，他之所以拼命修炼，只是为了让自己具备保护人族的实力！如

    今，虽然他方才是地境巅峰，但是，经过他这些年来的努力，人族已经能够在万族大陆上站稳脚跟了，而且，有着诛魔盟这尊庞然大物在，也没有哪方不开眼的势力，胆敢来招惹人族。

    甚至，因为飞乐商会的丹药，人族在万族大陆的许多地方，已经开始受到其他种族的尊重！

    这些，应该就是无数人族先辈想要见到的吧？如

    今的他，已经做到了这一切！而

    且，在万族大陆上，秦逸尘还有着太多太多的牵挂，让他就此离开，他做不到！

    听到秦逸尘的回答，雷妖老祖和雾啸心中不由的松了一口气，虽然他们并不反对秦逸尘去追求自己的武道，不过，如果他能够留下来，那自然是更好！

    毕竟，在万族大陆之外，充满了太多未知的危险。

    见到那张带着歉意的年轻面庞，战无渊不由的摇了摇头，眼中有着一抹失望闪过。 