    a2()

    <crit>read2()</crit>第2430章国际风波

    如此精彩大胆的主持，倒是让张一凡等人大开眼界。

    不得不承认，这个女主持很风骚，也很有魅力。但是尺度太大，肯定不会被大陆接受。不过这种主持风格，肯定受观众喜欢，尤其是男的。

    刚才那种作风，直接扯开衣服的那一幕，令人记记犹深。这种女人，伤不起！

    张一凡等人坐在那里，边说边聊。

    夏薇儿的演出，安排在中场。

    前面的歌星，无非都是热歌热舞，场面倒是十分火爆。但大部分的女明星，都会把自己最引以为傲的家本领拿出来。

    露胸，露腿，露背……

    有的还甚至刻意走光，不过有刚才这位泼辣的主持人，她们的一切只是徒劳。有人想露，又不敢露，遮遮掩掩，反而起不到人家那种效果。

    了大半场，大家都觉得这些明星的水平不可如此。

    熬到下半场的时候，主持人又出来了，挥挥手，“大家好！接下来请欣赏两岸三地最受欢迎的薇儿小姐带给我们全世界最动听的音乐《心动》。”

    刚才放的都是十分激励的火爆音乐，突然来这么一首很平和的曲子，让整个体育馆的人都感觉到那种淡淡的宁静，回归大自然的美妙。

    一曲《心动》宛如天簌，只听到夏薇儿的声音，远远飘来，渐渐地近了，近了。

    一条纤细动人的身影，在灯光交织中，慢慢呈现。

    当她出现在舞台中央，台下观众突然尖叫起来，“薇儿，薇儿，我爱你！”

    骚包们呐喊着，有人站起来朝台上涌去。

    一些年轻男女，捧着鲜花尖叫，狂呼，人流如潮。

    维护秩序的警察和保安见状，不得不出拦阻，体育馆里出现小小的骚乱。警察们一个劲地劝阻，要大家安静，保持秩序，否则这演唱会就开不下去了。

    夏薇儿穿着一条洁白的裙子，一直拖到了地上，白得象婚纱，一尘不染。

    白得象天使一样，不食人间烟火。

    这首歌，是夏薇儿最近出来的新歌，以前她是进军影视业，后来也渐渐开始唱歌了，现在的明星，都是全能的，不再象以前那么单一。

    心动是一曲平静的旋律，不象刚才那种音乐那样，又蹦又跳。象涓涓流水一样，清澈，动人。又如雨水滴达，打在人们的心里。

    如果说刚才那些明星的歌，给人一种无比的激情，那么现在这种宁静的调子，更给人一种感动，一种详和。

    t字型的舞台，夏薇儿款款走来，文静，优雅。

    她的脸上带着浅浅的笑，频频挥手与观众致谢。

    很多人跑过来送花，一些女孩子还能讨一个拥抱，而男士们，很有礼貌地却而止步。

    或许是人太多了，夏薇儿根本就没有到张一凡五人的存在，但她的目光，一直在人群中搜索。从t字型舞台回到中央，歌声渐渐进入尾声。

    到夏薇儿微微弯下身子，朝大家深深地鞠了个躬，众人蓦然醒悟，“薇儿，再来一个，薇儿，再来一个！”

    全场的观众都站起来，朝夏薇儿挥手高喊，再来一个。

    沈继文推了推还在梦中的妹妹，“喂，人家都唱完了，你的花怎么还不送？”

    沈婉云猛地惊醒过来，“我听入迷了！”正要拿起花上去，主持人出来了。

    “薇儿小姐，听到观众的欢呼声了没有？听到他们热情的呼唤没有？那不好意思，请你再来一首吧，否则我真担心这主持工作没办继续下去了。”

    夏薇儿点点头，保持着微笑，“好吧，那我再来一首新歌《忘不了！》”

    主持人调侃道：“让我来猜猜，我们美丽的薇儿小姐忘不了谁呢？情哥哥吗？”

    夏薇儿俏脸一红，主持人象抓到了把柄，“你，你，脸都红了。我可是听说这首新歌，可是你复出前的新作，而且是自己写的词，一定是有心得吧？”

    很多人都笑了起来，夏薇儿道：“没有，没有！”

    主持人打道：“脸都红了，说明你心虚，好了，我也不为难你，那就让我们所有人陪我们美丽的薇儿小姐一起忘不了！音乐——”

    董小凡推了推旁边的张一凡，几个人都戴了墨镜，不容易让人发现他们的本来面目，董小凡道：“听到没有，人家一直念念不忘呢？”

    张一凡握住她的手，了老婆一眼，“你忘得了吗？”

    董小凡道：“刚才心动，现在忘不了。唉，今天来演出的确是个错误。”

    张一凡伸手过去，揽住她的腰，“今天你怎么啦？”

    董小凡叹息道：“到她，我感觉自己老了？”

    张一凡郁闷道：“女人四十老来俏！更何况你这样子，也就二三十岁。”

    董小凡才不信，“有吗，有吗？”

    “真有！”

    两人在说悄悄话，沈婉云已经拿起鲜花，朝台上走去。

    这首歌略带一点忧伤，夏薇儿唱得很深情。当沈婉云出现在她面前，她刚开始没在意，还以为是哪位粉丝，突然发现是沈婉云的时候，夏薇儿惊讶得有些呆了呆。

    沈婉云张开双臂抱着她，在耳边轻轻私语，“你忘不了的人在那里呢？”

    夏薇儿朝第五排望去，果然到墨镜下那熟悉的脸，一时间深情流露，泪水流出来了。与沈婉云紧紧抱在一起，带着哭腔唱了起来。

    沈婉云轻轻道：“别哭，让别人出来可不好。等下一起去聚聚。”

    说完，她就松开夏薇儿，朝台下走去。

    夏薇儿的心砰砰地跳，到台下张一凡夫妇，夏薇儿几乎喜极而泣。

    她想打招呼，又怕别人认出张一凡夫妇，他们两个人可都是大名人。尤其是董小凡这企业明星，也能引起一场轰动。

    夏薇儿听了沈婉云的话，演唱会结束后大家聚一聚。

    一曲忘不了唱完，观众依然很热烈，尤其是到她落泪，一些人也跟着哭了。

    很多女生都哭得不成人形，她们知道夏薇儿的经历，的确忘不了。

    一个人能战胜困难，从昏迷中苏醒过来，再次站在舞台上，这需要多么坚强的毅力？在医院里躺下的六年，怎么让人忘得了？

    夏薇儿自己也哭了，观众更是一片嘘唏，可他们依然不依不饶，强烈要求夏薇儿再唱一首。主持人出来解围，“好了，好了，大家让薇儿小姐休息下吧，我知道大家都非常喜欢薇儿小姐，可人家都哭成那样，你们忍心吗？先让她休息下，接下来我们下面的节目。”

    夏薇儿款款退下，所有观众都站起来挥手，喊着她的名字。

    沈婉云道：“走吧，走吧！我们回去了。”

    接下来都是几个三流歌手的表演，大家没了兴致。

    离开体育迎的时候，大家上了车。

    沈婉云说再等等。

    也不知道她等什么，没过多久，夏薇儿的身影匆匆出现。她已经换了一袭黑色的衣裳，从后面出来，挤进车里，大家这才离开。

    沈婉云说，“我们去哪呢？”

    董小凡建议去喝茶。

    然后吃点夜宵什么的。既然当自己是老百姓，就得过老百姓的生活。

    没有人反对，司机把众人送到一茶楼。

    司机是酒店的员工，他不认识张一凡等人，可到夏薇儿上车的时候，不由有些愣了。等他们下了车，司机这才拿出手机，“喂，老婆，你猜我刚才见到谁了？”

    “薇儿，夏薇儿小姐，她坐在我的车上。她好象跟我车上的客人很熟。嗯嗯，等下一定要张签名。”

    司机兴奋的模样，有些喜滋滋地望着茶楼。

    ：再吼一声求鲜花！抓狂啊，没有人响应号召，一个人唱独角戏！

    555……深受打击。

    o

