    秋生扬起脚尖，一脚踢向了打更人，打更人躲闪不及，一下跌倒倒在了地上。

    “滚蛋…”

    秋生假意挥了挥自己的拳头，恐吓到：“别让我再看到你，以后见一次，打你一次！”

    打更人像是没有听到秋生的声音似的，双眼呆呆的远处的女人，一脸惶恐之色。

    秋生大声呵斥了一声：“还不快滚？”

    打更人欲言又止，本想说些什么，可是想到女人已经躲在了秋生的身后，他连忙爬了起来，逃离似的向任庄跑去。

    “多谢公子相救…”

    这道娇滴滴的声音似乎带着魅惑之音，秋生听后，全身骨头都酥软起来。

    “没事，举手之劳而已…”

    秋生转身扫视了一眼自己身后的女人，嘴边的客套话还未说完，女子的长相已是惊掉了他的下巴。

    蓦见面前一张芙蓉秀脸，双颊晕红，星眼如波，眼光中又是怜惜，又是羞涩…

    这女子顶多二十岁，姿容秀美，不施脂粉，虽然脸有风尘之色，但明眸皓齿，容颜娟好。

    仅仅只是一眼，秋生就已断定此女乃是世间不可多得的美人。

    见文才目不转睛的盯着自己，女子秀美的脸庞上更多了一些红晕，她低头脑袋，蛾眉敛起，娇声喊道：“公子！”

    听出女子的话音中暗含责怪之意，秋生脸上满是尴尬之色，他摸了摸鼻子，询问道：“姑娘，你家哪里的？需这几天任庄不安全，需要我送你回家吗？”

    女子抬起头，含情脉脉的看着秋生，道：“奴家董氏小玉，家就在前方，还劳公子把我送回去…”

    “行啊！”

    秋生并未多谢，直接答应了下来：“小姐，来，坐我车上，我这就送你回家！”

    “好的！”

    董小玉嫣然一笑，踮起脚尖，身体好似只燕子般轻盈，不偏不倚，刚好坐在了秋生自行车的后座上。

    “走喽！”

    秋生并未觉察到任何的不妥，兴奋的大叫了一声后，蹬着自行车驶向前方。

    …………

    凌晨三四点之时，和煦的阳光还未从东边喷涌而出，万物静寂。

    “开门啊，我是你们的队长——阿威！”

    沉寂的义庄却被一道吵杂声打破。

    停尸间内，林墨缓缓睁开眼睛，小心翼翼的挪动着身体向窗边靠去。

    他想看看这位不速之客到底是谁。

    “别千万别是四目道长…”

    对于那位出身湘西，对控尸之术有着深厚造诣的四目道长，林墨在心中对他一直保存着一股忌惮之意。

    九叔师从茅山，可他对于控尸之法只是停留在纸面上的功夫，而四目道长深谙此道，万一被他看破了自己的行为，那可是天大的不妙啊！

    “什么人啊！”

    被人搅了美梦，文才也有些烦躁，他打开大门正想破口大骂，谁料一只冰冷的长枪却顶在了他的太阳穴上。

    “保安队长——阿威，没听说我的名字吗？”

    义庄门口，五六个当兵的男人举着枪对准了文才，为首的则是一个戴着眼镜、贼眉鼠眼的的男子。

    “啪～”

    那个自称阿威的男人伸手拍了拍文才的脸蛋，冷笑道：“就是你杀害了我姑父，并绑架了我表妹吗？”

    “我…”

    一滴冷汗从文才额头上滑落，文才支支吾吾的说道：“不是我…”

    被那么多人拿枪顶着脑袋，要说文才不害怕，那纯属是在胡扯。

    别说他一个不如品级的普通人，即便是自己师傅那样的道法大师被一旦被那么的多枪打中，其下场也是非常惨的。

    阿威一脸嘲弄之色，道：“不是你？我可是根据多方取证的，我姑父死前，就你们这些臭道士出现在了任公馆…”

    就在这时，任婷婷也从屋中跑了出来：“表哥…”

    看到任婷婷，队长阿威当即变了一个脸色，大献殷勤的来到了任婷婷身旁，脸上挂着讨好之色，道：“表妹，你受苦了，我来接你回家！”

    舔狗！

    林墨摇了摇头，旋即便不再关注门口一行人。

    【叮，秋生一夜未归，身为九叔的僵宠，你无比的担心，所以，下定决心要把这件事情调查清楚…】

    系统旁白再一次在林墨耳边响起。

    秋生一夜未归，我他妈担心的der啊！

    林墨嘴角抽了抽，只觉得心中十万只神兽策马奔腾而过。

    如果林墨没猜错的话，现在的秋生应该是在温柔乡里躺着呢，美“人”在怀，自己一个僵宠为他瞎操什么心啊！

    系统的声音并未因为林墨的诽谤、谩骂而停止。

    【叮，你可以去二公里之外的东方去搜索一下秋生的踪迹，或许会有意外的发现…】

    我踏马啊！

    林墨大骂了一声，随后拿起桌上的裹尸布跳出窗户向外蹿了出去。

    …………

    “这是哪里？”

    不一会儿，林墨的身形停在了一处庄园之外，他斜着身体向庄园内部瞭望而去。

    远远望去，只见庄园内部，楼台亭榭，花团锦簇，纵使不比人间仙境，它也当属于世外庄园般的存在。

    林墨眉头紧锁，小声嘀咕道：“任庄周围竟然有这种地方？我怎么没听九叔他们说过？”

    就在这时，一道足以魅惑的声音悄无声息在林墨耳边响起：“贵客既然来了，何必躲躲藏藏？”

    发现我了…

    林墨有些意外，随后也不再躲躲藏藏，“哐当”一声，推开大门，径直向内走去。

    “唰～”

    一道充满杀意的白光从林墨耳边划过，林墨当机立断，迅速调整了步伐，抬头望向了前方，双目犀利如电，令人生畏。

    只见一女子赤足从正堂中款款走来，身披一件银色薄纱裙，一颦一足之间透着无限的风情，看着被裹尸布包裹得严严实实的林墨，女子秀眉微调，道：“你是谁？来我这里所谓何事？”

    林墨鼻翼翕动，凝望着前方的那个长相妖艳的女人，沉声道：“你是董小玉？”

    “哦…”

    女子故作惊讶的说道：“你知道我？”

