    hoghton那双眼睛死死地盯在林芸和吴忆林身上，丝毫不掩饰他眼中所流露出来的**。（ 八?一中文网  Ｗ}Ｗ）Ｗ}．８１ＺＷ．ＣＯＭ而这种充满**的眼神，令得林芸和吴忆林两个人直皱眉。

    这个hoghton长得还算白净，身高在一百八十公分左右，一头金色短梳的很服帖，外加戴着一副深色边框眼镜，如果抛开他那令人恶心的眼神，还有之前在包厢外面说得那些话，整体给人的还算可以，只是他身上那套运动服实在是令人不敢恭维，以这样的穿着进入这种会所，难不成是隔壁老王教的？

    坐在正对着包厢门位置的云熙，在门口两个人出现的时候，就注意到了hoghton旁边的那个许姓男子。这个一身休闲西装和牛仔裤的许姓男子不是别人，正是那次在公园，陪在叶梓筱身边跟自己和罗昊有过一面之缘的许绍明！

    云熙在看到许绍明的时候，许绍明也看到了云熙。在看到云熙的时候，许绍明的眼中不自觉地闪过一抹惊艳，虽然在见过一次云熙之后，许绍明对这个气质和美貌并存的女子念念不忘，也曾在夜深人静的时候，幻想出一些污秽的画面，可是他却不敢真的有什么举动。

    先，是许绍明根本就得不到云熙的联系方式；其次，许绍明很清楚京城的水有多深，以他的经历和背景看似金光闪闪，足以亮瞎别人的双眼，但是真的在京城太-子-党，公-主-党面前，他水木大学高材生的身份，出国留学镀金的经历根本一文不值，还不如一张擦屁股纸！

    原本云熙对许绍明的印象算不上好，但也不算差，可是刚才许绍明在包厢外的那番话，却是让云熙对他的印象变得很差。

    在看到云熙的时候，许绍明就意识到情况的不妙，略一思忖，就想要拉着hoghton往包厢外走；可是hoghton在看到了林芸和吴忆林之后，哪里还肯移动脚步离开，甩开许绍明的手，大步走到林芸和吴忆林面前，摆出一个自认为很帅的微笑，操着生硬的中文，说道：“你好，我叫hoghton，manet，来自美丽的澳洲，我能跟你们交一个朋友吗？”

    林芸冷着一张脸正欲拒绝，旁边的云佳图站起身来，挡在林芸和hoghton之间，看着hoghton说道，“不好意思，我们不想跟一个嗑药的垃圾说话，更不愿意跟一个嗑药的垃圾做朋友，现在立刻给我从这里出去！”

    自己跟美女交流被云佳图打断，令得hoghton非常不满，皱眉看着云佳图，指着云佳图问道：“你是谁？难道不知道这里是琪少订下的地方吗？琪少可是有头有脸的人，他认识很多人……”

    hoghton的话，还没说完，云佳图一把抓住他的手，用力一拧，说道：“你胆子很大，从小到大除了我爸和我爷爷，还没有人敢用手指指着我说话。”

    “对不起，我们走错地方了，这就走！”许绍明一看苗头不对，拉住hoghton的手，向云佳图打招呼道。

    “现在想走？”云佳图冷哼一声，说道：“晚了！”

    “刘凯阳，我给你一分钟的时间，否则立刻给我滚蛋回家！”

    王鲲鹏这个时候摸出手机拨通了当班经理的电话。接到王鲲鹏的电话，刘凯阳不敢有丝毫的耽搁，立刻丢下手上的工作，向包厢的方向跑来，那个包厢里可是坐着两尊自己招惹不起的大佛，他们两个要是一怒，一句话就能让自己滚蛋出门。

    “云少，鹏少！”刘凯阳擦着额头上的汗水，气喘吁吁地说道。

    王鲲鹏拿着手机，指了指hoghton和许绍明，神色不悦的说道：“怎么回事？他们为什么会出现在这里？”

    刘凯阳看到hoghton和许绍明顿时脸色一变，立刻用对讲机把前台的服务员给叫了过来。

    “你们怎么做得事情？不知道这个包厢里的人是云少和鹏少吗？怎么还把不相干的人放进来？而且他们是普通会员，谁给你们权利放他们过来的？”刘凯阳对着那名被叫来的前台服务员，劈头盖脸的责问。

    “他们说是琪少订下的包厢，我查了下订房记录，上面的确有飞少的白金会员卡号码，而且也有琪少的预定记录，所以才让他们进来的。”前台服务员小心翼翼地回答道。

    刘凯阳转身对云佳图和王鲲鹏说道：“对不起云少、鹏少，这是我工作上的失误，我忘记跟服务员交待取消这个包厢的预定记录，才造成这种情况，我立刻让人把他们带出去！”

    “第二次！”王鲲鹏对着刘凯阳伸出两根手指，说道：“这么低级的错误，今天晚上已经是第二次出现了，如果你干不好这份工作的话，趁早离开！我这里不要总是犯低级错误的废物！”

    “对不起鹏少，我下次一定注意！”刘凯阳躬身对王鲲鹏道歉，然后对着身边的服务员使了个眼色，“还愣着干什么？还不让内保来把人带走？”

    “对了刘经理，麻烦下次跟下面人吩咐清楚进出会所的规定，谁允许让一个衣衫不整的人放进会所的？”王鲲鹏指了指hoghton身上的运动服，说道。

    “是，我一定会下面的员工严格规定。非本人持有会员卡，或者由会员卡本人带领，不得进入会所！”刘凯阳躬身回答道。

    “妈妈，这两个惹人讨厌的家伙是谁啊？”小雨萱扯了扯林芸的衣服，对林芸问道。

    “他们是两个令人讨厌的人。”林芸对小雨萱解释道。

    “就跟苍蝇那么讨厌吗？”小雨萱借着问道。

    “小雨萱，你这个形容的不错，他们就跟苍蝇，不，是比苍蝇还讨厌。”云冰捏了捏小雨萱粉嫩的脸蛋说道。

    小雨萱大眼睛眨了眨，表情认真的说道：“苍蝇不是应该用雷达的吗？”

    一旁，王鲲鹏的眼睛顿时一亮，一拍手对刘凯阳说道：“刘经理，现在立刻去拿一瓶雷达过来，记住，要全新没用过的！对付‘苍蝇’，就应该要用雷达！”