    第944章 一刀斩杀！   

    唰！   

    

    此言一出，全场几乎所有的目光都是朝着楚天所在的位置齐齐看来。

    

    

    一道道的目光中，都是带着一股浓浓的怒火，那是脆弱的自尊心受到刺激后，产生的一种强烈反应。

    

    

    虽然诸多的目光都是朝着楚天看来，但是楚天身边还坐着其他的人族武者，他们根本不知道到底哪个是楚天。

    

    

    “楚天……”   

    

    郑洛诗此刻身体微颤，吓得脸都白了。

    

    

    旁边的郑天阙和郑洛铭两人神情也是十分的紧张难看，眼前的这种状况，一个弄不好，郑氏商会就有可能受到前所未有的围攻，甚至有可能走不出这座大殿。

    

    

    出乎意料，楚天却是神色如常，面如止水，直接大大方方地站了起来。

    

    

    哗！   

    

    楚天站起的一瞬间，整个现场瞬间掀起了一阵的巨大喧哗。

    

    

    “怎么可能，楚天居然是这个人族生玄境武者，我还以为是旁边的那名死玄境呢！”

    

    

    “哼，一个小小生玄境人族武者，居然敢口出狂言，看来这人族小子真是活得不耐烦了！”

    

    

    “不错，此子狂妄，当杀！”

    

    

    一声声的怒喝瞬间传出。

    

    

    不过，也有少数的妖族武者，看到楚天是一名生玄境武者后，露出了若有所思之色。

    

    

    正常来说，一名人族生玄境武者是不可能大放厥词，去挑衅高高在上的极北妖域五大天骄的，这里面恐怕是大有问题。

    

    

    可惜，大殿内的仇恨气氛已经是一下子猛烈点燃了，即便是有人能够相对理智地进行思考，也是不敢张口发声。

    

    

    唰！   

    

    一息后，楚天长身而立，纵身一跃，直接从席间飞起，随即稳稳地落在了大殿的中心位置，冲着主座上的青贺霆抱拳道：“人族武者楚天，见过狼王！”

    

    

    青贺霆望着楚天，微微颔首，面露一丝的兴趣之色。

    

    

    原先他就猜测相关传闻多半是假的，现在看到楚天竟然只是一名生玄境武者，瞬间判断，那些传闻肯定是假的，是有人故意散播，想要陷害这名生玄境人族武者。

    

    

    不过，令得青贺霆感到有些疑惑的是，一个小小的人族生玄境武者，居然能够引得血华这等妖族天骄设计陷害，到底是什么仇，什么怨！   

    

    “楚天，你可有什么话要说？”

    

    

    一想到这里，主座上的青贺霆当即沉声开口，想给楚天一个澄清自己的机会。

    

    

    谁知，楚天扫视全场，淡淡笑道：“呵呵，我无话可说，既然有人想要给我拉仇恨，我一人接着便是……英风奇，滚出来！”

    

    

    说出“滚出来”三个字的时候，楚天猛地转头，看向了数十丈外席间的英风奇。

    

    

    “小子，你……”   

    

    本来正在冷笑的英风奇，听到楚天居然当众叫自己滚出去，顿时气得脸色铁青，直接一步迈出，站在了大殿的中心区域。

    

    

    看到这一幕后，在场的不少妖族武者瞬间都是一愣，似乎是明白了什么，脸色不由地变得冷静下来。

    

    

    很显然，有关楚天的传闻多半是假的，散播传闻的不是别人，很可能就是英风奇，他和这个楚天之间，必然是有着什么巨大的仇怨。

    

    

    “楚天此子虽然只有生玄境修为，但却是人族天骄，曾经一掌拍死了一名死玄境初成武者，其真正实力无法用表面修为去衡量！”

    

    

    血华再度沉声开口，主动给楚天脸上贴金，头上戴高帽。

    

    

    “不错，血华，你的眼睛没瞎，车队中的那个人族贱种的确是被我一掌拍死了！”

    

    

    楚天转头看向血华，冷冷一笑，眸中闪过一丝的凛冽杀机。

    

    

    嘶！   

    

    见楚天主动承认，现场的不少妖族武者立刻都是微吸一口凉气，区区生玄境大成武者，居然能够一掌拍死一名死玄境初成高手！   

    

    这个楚天，绝对称得上人族天骄了！   

    

    一想到这里，诸多妖族武者的脸上都是露出了不少的兴趣之色。

    

    

    楚天乃是人族天骄，英风奇的实力和天赋虽然比不上大名鼎鼎的五大天骄，但在极北妖域，也是名气不小，同样称得上是妖族天骄。

    

    

    接下来的这场战斗，一方是人族天骄，另一方是妖族天骄，一下子勾起了在场不少人的兴趣。

    

    

    “英风奇，还记得我当初斩断你的一只爪子后，所说的话么，你随时都是可以来找我报仇，但是必须提前做好身死道消的准备！”

    

    

    楚天望着对面的英风奇，冷声哼道。

    

    

    “楚天，你找死！”

    

    

    听到楚天竟是当众揭自己的伤疤，英风奇顿时面上闪过无尽杀机。

    

    

    “啧啧，真是没想到啊，英风奇竟然曾经被这个楚天斩断了一只爪子，难怪两人之间，仇怨如此之大！”

    

    

    现场有人笑着开口。

    

    

    “哼，那只是我族天骄英风奇一不小心，轻敌之下，才吃了一个小亏，这一次必然是能够将对手当场撕成碎片！”

    

    

    黑羽秃鹰一族中立刻有人冷声反驳。

    

    

    “不错，少则三招，多则十招，英风奇必然是能够击败，甚至是击杀自己的对手，毕竟两人之间的修为差距还是非常明显的！”

    

    

    与此同时，现场有人连连点头附和，看向楚天的目光，就像是在望着一个死人一般。

    

    

    而在场的诸多人族武者，则是暗暗大感担忧。

    

    

    虽然楚天和他们非亲非故，但是楚天毕竟是一名人族武者，这种场合下，代表的就是整个冀洲人族。

    

    

    若是此战惨死在了英风奇的手中，那么在场的所有人族武者都会感到脸上无光。

    

    

    “小子，你若是主动跪下来，向我磕三个响头，喊我几声爷爷，那我就考虑只斩断你的一臂一腿，让你变成一个残疾，而不伤你性命，怎么样？”

    

    

    英风奇望着楚天，倏然间冷冷笑道。

    

    

    “傻叉！”

    

    

    听完对方这句话后，楚天当即暗骂一声。

    

    

    “小子，你骂我什么？”

    

    

    英风奇一听，顿时气极，怒声反问。

    

    

    楚天呵呵一笑，淡淡回道：“听好了，我说你是个傻叉，居然提出这种完全无脑的问题！”

    

    

    “找死！”

    

    

    英风奇怎么也没有想到，楚天竟是会如此不顾影响地当众辱骂自己，顿时大怒，气得快要炸了！   

    

    唰！   

    

    一息之间，英风奇如同一只暴怒的雄狮一般，脚下狠狠一蹬，整个人朝着楚天猛地扑来，同时挥动自己的一只手掌，冲准楚天的脑袋狠狠地隔空一撕！   

    

    哗啦！   

    

    顷刻之间，方圆数十丈范围内的虚空之中，一下子涌现出了道道漆黑如墨一般的爪影，齐齐地杀向挺身而立的楚天！   

    

    滋滋滋！   

    

    这些漆黑爪影齐齐杀向楚天的同时，虚空之中，同时间响起了无数的刺耳声响，如同大量的恶魔在不停地磨牙，好似一条条的无形扭曲小虫一般，拼命地直往楚天的耳朵中钻！   

    

    “是黑羽秃鹰一族的镇族天阶武技——秃鹰魔爪！”

    

    

    虚空中的漆黑爪影刚刚出现，现场立刻便是有人喊了出来。

    

    

    “嘶……这可是一招十分棘手的天阶上品武技，传闻是黑羽秃鹰一族历史上的一位尊者大妖，参考人族魔宗天阶武技，创造出来的！”

    

    

    有人倒吸一口凉气，露出惊叹之色。

    

    

    “不错，此武技不仅包含强悍的物理攻击，同样是包含诡异的声波神魂攻击，堪称是防不胜防，这人族小子死定了！”

    

    

    又有人冷笑着点点头。

    

    

    “叔叔，怎么办？”

    

    

    郑洛铭此刻一脸焦急，看向了旁边的郑天阙。

    

    

    楚天身死不要紧，问题是楚天不是一般的武者，其背后必然是存在着惊人的滔天势力，一旦楚天身死，其背后的滔天势力极有可能找到郑氏商会。

    

    

    郑氏商会蜗居冀北城，虽然表面风光，但是面对冀洲的那些真正大势力，根本就是一只小小蚂蚁而已，弱不堪击。

    

    

    “唉……还能怎么办，只能是尽人事，听天命了，这种时候，我们什么都做不了……”   

    

    郑天阙摇头叹息一声，满脸都是浓浓的无奈之色。

    

    

    同时，他的心中多少也是有些恼怒。

    

    

    他早就已经劝过楚天，不要来参加什么寿宴了，免得惹祸上身，可惜对方根本不听，执意要来，结果现在搞得郑氏商会十分被动，而且还要承担后续的巨大风险！   

    

    “叔叔，不用担心，我相信楚天他不会有事的！”

    

    

    就在这时，郑洛诗却是低声开口，话语中似乎是对楚天有着不小的信心。

    

    

    郑天阙听后，却是苦涩一笑，之前楚天一刀斩断对手的一只爪子，只是占了对手轻敌的便宜，现在对手全力出手，楚天能不能保住小命，还是一个未知数。

    

    

    楚天站在原地，面无表情，一动不动，似乎是陷入了一种呆滞的状态，眼睁睁地看着漫天的漆黑爪影杀向自己。

    

    

    轰！   

    

    就在漫天漆黑爪影临近的时候，突然间齐齐一闪，竟是瞬间凝聚形成了一只三四丈长的巨大黑爪，冲准楚天的脑袋，狠狠一爪落下！   

    

    “桀桀，人族小杂种，一息之内，给我变成血肉碎片！”

    

    

    巨大黑爪狠狠落下的同时，一声狞笑也是从英风奇的口中传出。

    

    

    唰！   

    

    然而，就在这时，一道刺目之极的蓝色火焰刀光倏然间冲天而起，旋即猛地一刀落下，劈在了巨大黑爪之上！   

    

    嘭的一声！   

    

    看上去气势骇人的巨大黑爪竟是如同纸糊的一般，一瞬间便是被劈得当场爆开，直接化为乌有！   

    

    一刀劈碎了黑色巨爪之后，刺目的蓝色火焰长刀毫不停歇，继续急斩而下，如同一道从天而降的蓝色火焰闪电一般，直接狠狠劈在了英风奇的头顶！   

    

    “啊……”   

    

    刺啦一下，英风奇的口中只是来得及发出半声凄厉惨叫，整个身体便是被这从天而降的凌厉一刀，当场劈成了两半！   

    

    轰！   

    

    英风奇的身体被劈成两半后，立刻自行燃烧起来，转眼间便是化作了两小堆灰烬，散落在地面。

    

    

    楚天伸手，隔空一把抓来一枚储物戒指，随即猛地转头，看向了大殿前方的血华，面泛杀机，张口大喝一声：“血华，给我滚过来！”

    

    

    

