 杨天听到于朵朵的话，也明白了问题的严重性。

让这丫头当众走光，肯定是不可能的。

那……该怎么办呢？

如果是平躺的话，肯定有一边的男生是会看到的。

那就只能纵躺了咯。

于是杨天道：“你头对着台下，脚对着黑板，这样躺下就好了。

反正也用不了很久的。”

于朵朵听到这话，乍一听好像没错，但仔细一想，小脸又红了。

她轻咬着嘴唇，有些娇羞地看着杨天，道：“那……那不就被你看光光啦？

老师，你不会也和那些男生一样思想龌龊吧？”

众男生听到这话，也纷纷失落、激愤起来。

“老师，您这不厚道啊！”

“就是啊，不带你这么玩的？

不让学生占便宜，自己一个人独享啊？”

“过分了啊老师，不带这样的啊！”

杨天：“……”他干咳了几声，一本正经地道：“怎么可以这么说呢？

正所谓医者父母心，我给你施针，我就相当于是你的父母。

更何况，我还是你老师，一日为师终生为父。

也就是说……我从两个方面讲，都是你爸爸，怎么会偷吃你豆腐呢？

想太多了啊！”

于朵朵听到这话，嘟了嘟小嘴，略带促狭地看着杨天，道：“切——少来。

我才没有二十岁的爸爸呢。

我亲爸说了，男人都是好色的。

老师怎么说也是男人吧？”

杨天翻了翻白眼，道：“当然啊，但我不好你这口。”

“骗人，”于朵朵哼哼道，然后小声嘀咕道，“明明还承认过对人家感兴趣的。”

这一句小声嘀咕，也只有杨天听得到。

杨天听完，微微尴尬，索性板起脸，道：“咳咳……说这些干嘛。

实在不愿意，就下去嘛，换一个男生上来也可以。”

“不要！”

于朵朵立马道，“躺……躺就躺嘛，我才不怕呢！”

于朵朵说着，就要躺上讲桌。

可不得不说，由于这讲桌有些高，边缘又有点滑，让自己躺上去，实在是有点难。

她尝试了几下，都没躺上去，只好看向杨天，道：“老师，你得帮帮忙。”

“真拿你没办法，”杨天无奈地笑了笑，一伸手，将她抱了起来，然后……把她平放在了讲桌上，让她头对着讲台前方，脚对着黑板。

一众学生们看到这一幕，又纷纷开始起哄了。

男同胞们又一个个眼红不已，恨不得立马冲上讲台将杨天取而代之。

对于这样的情况，杨天刚刚就想到了，可事已至此，也没办法了，只能装作啥也不知道，继续讲课。

“好了，现在志愿者已经躺好了，我要开始给她施针了，大家看好了，”杨天道。

想要破除大家对于针灸的误解，现场实践肯定是最有效的办法。

杨天接下来就准备在于朵朵身上扎几个简单的、活血健体的穴位，让她说说感受。

不过，刚拿出银针，要落针的时候，杨天却发现这丫头紧张得很。

她那柔软诱人的身子，都绷得紧紧的。

这可是很不好的。

针灸本身应该是不会带来疼痛感的。

但如果肌肉绷紧了，再落针，就很容易出现疼痛感。

“你在紧张？”

杨天看着她的小脸，问道。

“没有，”于朵朵否认道。

“没紧张，身子为什么绷这么紧？”

杨天道。

“这……”于朵朵抿了抿嘴，然后没好气地看了杨天一眼，嗔怪道，“你这不是明知故问吗。

当着这么多人的面，当小白鼠，还要被针扎，能不紧张吗？”

杨天笑了，道：“那你还主动上来当小白鼠？”

“我这不是为了崇高的医学教育做贡献嘛，”于朵朵嘟了嘟嘴，信口胡诌道。

“要想做贡献，那就得先放松下来，”杨天笑了笑，伸出手，柔和地摸了摸她的头，然后小声地、柔声地说道，“放心吧，不疼的。”

杨天这时的说话声明明很小。

但不知为何。

这声音是那样的清晰，也仿佛透着一份神奇的力量，让她心里一阵暖和，原本紧张的情绪，也被舒缓了许多。

她的身子，渐渐地放松了下来。

“好了，要开始扎针了。”

杨天道。

杨天拿起银针，开始在她身上针刺。

这次，由于用的是相当简单的针法，他并没有将针留在少女身上，而是只用一根银针，一个穴位一个穴位针刺，动用的气劲也很微量。

针刺了几个穴位之后，他问这丫头道：“怎么样？

感觉如何？

疼吗？”

于朵朵此刻也微微讶异。

她本来想的是，只要不是特别疼，都尽量忍着，免得大家对针灸产生不好的印象。

可她很快发现——根本不需要忍啊，因为根本不疼。

被针扎的地方，只是有种神奇的麻麻的、酸酸的、胀胀的感觉。

这种感觉也不是很强烈，很快就被一种温暖的，仿佛有暖气流涌入的感觉给取代了。

接下来就只剩下那舒服的温热感了。

尤其是几个穴位走完之后，她的身体就像是有温度刚刚好的热水涌过一样，舒服极了，浑身热热的，酥酥的……所以此时，面对杨天的回答，她顿了顿，便立马摇了摇头，道：“不疼，还有点舒服诶。”

这话一出，台下的众学生都微微有些吃惊。

被那针扎了好几下，居然都不难受，还会觉得舒服？

这也太神奇了吧？

“这就对了，”杨天笑道，“针灸本来就不会带来什么痛苦啊。

如果真得会疼，那只能说明施针者的手法出现了错误而已。

好了，你可以下来了。”

于朵朵点了点头，挪动身子，然后从讲桌上轻轻跳了下来。

可这一落地，她忽然发现自己的腿好软，根本撑不住。

一下子就踉跄着，朝前方倒去，小脑袋眼见就要撞上坚硬的黑板。

就在这时，一双手从旁边伸了过来，一下子搂住了她柔软的身子，将她一揽，便揽到了一个温暖的怀抱里……“让你下来，没让你下这么干脆啊。

这么大个姑娘了，还这么不小心，”杨天略带调侃的声音传来。

 