    何冀北八点不到就到了高柔理楼下，一个多小时过去了，车还停在楼下。

    高柔理披着件衣服在窗户前站着。。。

    纪佳洗完澡出来，她还在那站着：“人还没走呢？”

    “嗯。”

    “要不让他上来？”

    高柔理说算了：“上来也没什么好说的。”

    她想抽烟。

    她工作的第三年开始抽烟，没瘾，就是心乱心烦的时候会抽。

    想到肚子里还有个“小龟毛”，她忍住了，没抽。

    楼下。

    Sonia斟酌着开口：“何总。”她觉得何总在等高秘书，“用不用我给高秘书打个电话？”

    何冀北毫不犹豫地拒绝：“不用。”他把话说得又狠又绝，“我要死了都别给她打电话。”

    现在是九点十七分。

    何冀北十点零四分离开的。

    十一点一十三分，他人在离苑，离苑是一家高级会所。

    “何总。”

    “何总。”

    Sonia见包厢里没动静，敲了门后进去。

    桌上倒了两个洋酒瓶子，何冀北手挡着眼睛，靠在沙发上，好像在睡。

    Sonia走过去：“何总。”

    “何——”

    何冀北突然睁开眼，被酒意迷离了的目光依旧锋利：“你是谁？”

    人都不认识了，这是醉了。

    Sonia说：“我是Sonia。”

    何冀北防备地看着她，除了眼里潮气重之外，神色如常：“高秘书呢？把高秘书叫来。”

    不是说要死了都别给高秘书打电话吗？

    Sonia在犹豫要不要打。

    “你怎么还不给高秘书打电话？”何冀北把酒瓶子扶起来，对称摆好，“让她过来接我。”

    Sonia看了下时间：“何总，现在太晚了，高秘书她可能睡了，要不我送您回去？”

    他坐着，四平八稳纹丝不动：“让高秘书过来接我。”

    一副不来接就一动不动的架势。

    Sonia只好硬着头皮打电话，还好高柔理接了。

    “喂，高秘书。”

    “什么事？”

    前面的眼刀子太锋利，Sonia背过身去，压低声音：“何总他喝多了。”

    “喝多了找我干嘛？”

    其实高柔理知道Sonia找她肯定是何冀北授意，但她还是接了。

    “何总说要你来接他。”

    高柔理教Sonia找理由糊弄醉鬼：“你就跟他说我出差——”

    话还没说完。

    电话那边换了人：“高秘书，我在离苑。”说话听着很正常，和过去七年里无数次一样，“我喝酒了，不能开车，你过来。”

    不过高柔理不一样，她现在不是任劳任怨的高秘书：“我不去了。”

    “你来，我给你涨工资。”

    到这里还是正常的，后面就不正常了。

    “高秘书。”

    “高秘书。”

    “高秘书。”

    “……”

    何冀北没完没了地叫，她不答应，他就一直叫，醉话连篇，但句句都是“高秘书”。

    “高秘书。”

    高柔理听太多了，耳朵都痒：“我有名字。”

    何冀北今天格外听话，改叫她的名字：“高柔理。”

    他说：“高柔理你快过来接我。”

    “高柔理。”

    “高柔理。”

    “高柔理。”

    “……”

    又开始了，醉话连篇，来来去去反反复复的“高柔理”。

    高柔理拿醉鬼没辙：“在原地等我，不要睡觉，不要跟别人走，小心陌生人。”

    “嗯。”

    何冀北等高柔理先挂电话，等通话断了，他看向“陌生人”Sonia，摸到酒瓶子。

    “谁派你来的？”

    眼神有杀气、戾气、阴气。

    Sonia：“……”

    工具人不配被记住是吧？

    Sonia直接入戏：“何总，是高秘书派我来的。”

    何冀北反应了几秒，放下酒瓶子：“出去吧。”

    工具人退下了。

    高柔理到离苑时，快到十二点了，何冀北一个人在包间里，垂着头，笔直坐着。

    “何冀北。”

    她推了推他的肩：“何冀北。”

    他抬头，眼睛雾蒙蒙的，眨了两下：“是高秘书啊。”

    高秘书不喜欢他叫高秘书。

    他叫她：“高柔理。”

    高柔理心脏被扎了一下，不自觉地弯着腰：“嗯。”

    他仰着头看了她一会儿，然后用夹花生米的一次性筷子把她的刘海“夹”居中。

    “这样更好看。”

    高柔理：“……”

    强迫癌晚期。

    她撩了一下头发，又把刘海弄乱：“我偏不。”

    他又拿筷子去弄。

    她抓住他的手腕，弯下腰，把他张嘴要说的话堵住，用唇，但她不过分，就贴着，没占很大便宜。

    何冀北睁着眼，等了十几秒，头往后仰：“为什么吻我？”

    “要确认点事。”

    纪佳问她能不能接受何冀北吻她，床上可以。

    床下——

    她靠近，继续，等吻够了、确认完了，再擦掉唇上花了的口红，起身撤离，刚站直，何冀北把她拉回去，含住她的下唇，不像她，他不是蜻蜓点水。

    她没推没躲。

    床下也能接受。

    唇被吮得有点痛，她推了何冀北一把：“吻过别人吗？”

    何冀北又吻上去：“没有。”

    他们没有回家，去了酒店，除了最后一步之外，什么都做了。

    第二天早上，何冀北醒来没有看见高柔理，而且，她的手机打不通。

    他打给池漾：“她手机关机了，我看不到定位，她人在哪？”

    她？

    高秘书啊。

    池漾打开电脑：“等会儿，我查一下。”对方关机，只能用黑技术了，“七哥，人在飞机上。”

    何冀北目光阴下去：“她要去哪？”

    “是飞帝都的航班。”

    何冀北挂掉电话，打给Sonia：“给我订张去帝都的机票，要最快的。”

    将近一个小时之后，何冀北才打通高柔理的电话，当时他人已经在飞机上，飞机即将起飞。

    “你在哪？”

    高柔理已经到帝都了：“在医院。”

    何冀北摸了摸领带下面的咬痕：“高柔理，你把我当什么了？鸭子吗？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    何冀北：嘎嘎嘎嘎嘎嘎

