    听老七介绍，那餐馆的川菜很正宗，生意很不错。

    周云对老七说：“你与小九马上去洗漱一番，换身衣服，我带你们去吃‘耙耳朵’。”

    小九高兴地直接跳进了旁边的河中，洗了起来。老七也是如此，他们的洗漱都是在河中进行。

    洗了澡，换了衣服，两个人的气质就变了。老七象一个老市民，而小九，则是象一个读书的少年。

    他们俩没有坐周云的车子，是坐黄车走的。

    周云开车比他们快，先到了餐馆。

    果然，餐馆的门头上，挂的是一个招牌：“耙耳朵”。

    车子停下来，餐馆的门内马上出来了一个女人。

    这女人三十岁左右，长的很漂亮。一看就是成都女人。

    成都气候宜人，与北方女孩相比，成都女孩小巧玲珑，皮肤水灵白皙，聪明机智。

    “老板，吃饭吗？”

    周云点点头说：“给我一个包间。选一个靠街的。”

    刚才停车的时候，周云看到了餐馆的情况。二楼靠街处有一个窗户，那应该是一个包间。

    女老板马上说：“我们店小，只有两间包间。不巧的是，那间靠街的包间已经被人订了。”

    周云犹豫了一下，马上说：“带我上去看看。”

    进入包间看了看，周云又去了隔壁的包间看了，最后，同意定下这个包间。

    这时候，老七带着小九过来了。

    三个人一到齐，周云便让点菜。

    这家餐馆是专做家常成都菜，老七一连点了四菜一汤。

    老成都飘香鸭肠，老成都酸菜鱼，成都子鸡，回锅肉，玉米排骨汤。

    菜上的很快，三个人马上吃了起来。

    就在周云吃子鸡的时候，小九轻声的说：“就是那个人。”

    周云没有抬头，斜着眼看清楚了对方。

    那人一来，就用四川话，与老板娘聊了起来。

    聊了几分钟，从门外进来了一个人。这个人身体有些胖。一进门，就问老板娘：“幺妹，说什么呢？”

    老板娘说：“老唐说他老家的事。”

    胖子听后没了兴趣：“幺妹，老样子，快些上菜。”

    老板娘应了声，便去下单了。

    胖子与那个老唐上了楼，走到了包间。

    “隔壁已经有人喝了？”胖子说。

    老唐说：“我问了幺妹，说是二十分钟前就来了。”

    听说二十分钟前来的，胖子放了心。这肯定不是跟踪他们来的。跟踪的人，只会在他们的后面来。

    不过他们还是在周云的包间门口转了转。

    周云化了装，他们认不出来。就是老七与小九，他们更认不出来。谁会相信，这一老一少，是在那街边上讨钱的人？

    感觉到没什么事，两人放心回到了自己的包间。不过，他们还是关上了包间门，甚至包间的窗户也关上了。

    他们认为这样安全。却不知，周云听他们的话，就象在他们的耳朵下面说。

    “你们小组监视的情况怎么样？”这是胖子的声音。

    那老唐说：“每天都做了详细的记录。队长，是不是搞错了。我可知道那人，跟日军少佐亲如兄弟。他会有问题？”

    “你怎么知道他没问题？”

    “我都听说了，昨天，他抄了一个洗脚城。因为那洗脚城是中统的重要据点。结果，他杀了二十个中统的人，抓了不少的人。这样的人要是有问题，那谁没问题？”

    胖子点上烟：“你问我，我问谁？这消息我比你还清楚。是我带人去收尾的。那真惨啊！我听街边的人说，他就守在那窗口，逃出来一个，就毙一个，就象杀人魔王。”

    老唐担心道：“队长，要是他发现了我们，会不会也是一枪一个！他是大魔王，杀人不眨眼的。要是知道我们跟着他，那还有好果子给我们吃啊。”

    胖子也担心：“是啊！保安局内，他干掉了一个处长三个科长，真是名副其实的大魔王。不行！吃完了饭，我得去找处长，请他给我们换一换事。”

    老唐连忙赞成：“好！”

    这时，菜上来了，他们便吃起饭来。从交谈中，周云知道他们是警察。还是这片的分局的人。

    周云对老七说：“走了。”

    老七明白，拖下去不好，到时隔壁的肯定会怀疑。你吃了十几分钟人家才来，人家吃完了，你还没走？那不是让人起疑心吗？

    周云下了楼，去老板那红帐。老七与小九，已经走了。

    周云出来后，找了一个偏僻的地方，又换了一个样子。这才将车子开回到耙耳朵的对面，在那里等着。

    一会儿，那个胖子与老唐分别，开着车子向着警局方向驶去。

    周云着急起来，他要是去警局的话，怎么跟踪？

    没等周云着急完，那个胖子停了车子。

    原来是对面的一个车子将他喊停。

    “老刘，我让你去办事，你又去喝酒了？”对面车子的人问。

    胖子忙下车，来到了那个车子的旁边：“哪能呢？你交待的事，我用了十倍的心去做的。我刚才是去询问监视的人。与他们吃了一餐饭。”

    “监视的情况怎么样了？”

    胖子将老唐对他说的话又对这人说了。

    “处座！我觉得那个武钢不好惹！要是让他知道了我们在搞他，那么，他真的会带一队宪兵，到我们警局抓人的。到时候，你我都会进宪兵队的。”

    那个处长听后，叹息道：“我也知道这事。可是童局长交待的事，我能推吗？”

    胖子说：“童局长再厉害，也只是一个常务副局长，就是我们总局的局长都要见到二条太君敬礼。童局长他不会不知道这个道理。”

    “那你说是什么意思？”

    “处座，我担心有人给我们挖坑啊！”

    胖子的话，让那个处长打了一个冷颤。他前思后想，越想越觉得可能。

    “胖子，你从现在开始，将监视点后撤一公里。每天，你都出去，我不管你去干什么，但是每天都必须有报告。报告由你写。你交给我后，我再去交给童局长。妈的，玩了一辈子的鹰，最后被鹰啄瞎了眼睛，行，你想玩，那咱们就玩到底。”

