
　　第二轮的比赛很快就开始了，经过第一轮的比赛，这第二轮的比赛就更加激烈，毕竟现在能够留下来的都是一些精英，特别是在看到林羽和紫千雪在比武的时候还能够指点他人突破时，这些人就更加疯狂了。

　　那些没有和林羽或者紫千雪对上的人都会有一丝失望，不过在失望过后他们变得更加的兴奋。

　　虽然他们这一次没有和林羽对上，但是只要他们能够进入下一轮，说不定就能够和林羽或者紫千雪对上了，大家都抱着这样的思想战斗，一时间将整个战斗的激烈程度提高了好几个档次。

　　“这是什么情况？这些弟子怎么会这么疯狂，只要没死就不断的战斗，甚至就算是重伤了还要爬起来继续战斗，这是什么情况？”

　　尹仲被眼前的一切给弄懵逼了，完全不知道发声了什么，要知道正常情况下，如果重伤了，基本上都会认输。

　　而这些弟子却不一样，在重伤以后也没有认输，不但如此，而且这些弟子还疯一般的战斗，就好像命不是他们自己的一样。

　　如果不是最后对手看不下去了，将他们丢下擂台的话，恐怕他们这些人还依旧会战斗到底。

　　“这是什么情况？这些弟子都疯掉了吗？这只是比武而已，用得着这么拼命吗？未免也太狠了一点儿吧。”

　　大长老也是无奈了，他都不知道该怎么说话了，这些人简直就是在发疯啊，实力不行就想阴招，哪怕是被打到在地了，也会用自己能够利用的部位来攻击，这样的打法又怎么可能会不出事儿呢？

　　所有人都不知道这是什么情况，还好的是，所有弟子都十分的有分寸，并没有下死手，这些弟子虽然看着伤的非常重，其实大多都是皮外伤，只要修养一段时间就能够完全愈合。

　　“真邪门了，这些弟子都在想什么呢？打得激烈非常正常，有血性一点儿也非常正常，但是打成这个模样就没有必要了吧，毕竟这又不是最后一次内门大比了，大不了明年再比就是了，怎么这些人都这么卖力呢？”

　　尹仲的心仔细都是外发颤的，完全不知道这些弟子是犯了什么病，竟然打的这么激烈。

　　虽然大家都没有受到太严重的伤势，但是这些打下去也是有风险的，万一谁眼红下了死手的话，到时候都是他们流云宗的损失。

　　“这些弟子真是的，有那么夸张吗？那名弟子之所以会突破，那是因为人家本来就要突破了，这些人不会觉得我是神吧？”

　　林羽能够看出来这些弟子为什么这么拼命，他们虽然一直在打，但是这些人在打斗的时候眼睛总是会时不时的看一下他，聪明如他的林羽又怎么可能会猜不出来这些人的想法呢？

　　本来林羽是不准备理这些人的，毕竟这些人和他的关系非常普通，不过看到这些人真多拼命时，林羽突然之间也有一点儿不忍心，最终林羽还是忍不住站了起来。

　　“各位师兄师弟，你们这些打下去，万一谁失手的话，那过一段时间我的讲坛你们就听不到了。”

　　林羽的一句话一下子让整个演武场都静下来了，接着众人就激动了起来。

　　“我没有听错吧，林羽师兄要开讲坛，也就是说林羽师兄要为我们解决疑难问题，是我听错了吗？”

　　一名弟子兴奋的拉着自己身边的其他弟子问了一句，然而却引来了那名弟子的一个大白眼。

　　“如果你听错了的话，那么我们这些人也听错了，我们都听到林羽师兄的话了。”

　　被拉住的那名弟子无奈之下只好回了那名激动的弟子一句，当然，被拉住的这名弟子也是非常兴奋的，看他那即将非常来的表情还有紧握的拳头就知道，这个时候的他也是非常兴奋激动的。

　　不但是这两个人，在听到林羽的话以后所有的弟子都兴奋起来，甚至就连擂台上面的两人都兴奋起来，打斗的时候虽然依旧激烈，不过却变得小心翼翼的，生怕伤害到对手，或者是被对手伤害到了。

　　“弄了半天这些人是为了能够晋级到下一轮，然后有机会让林羽指点一下他们啊，这群小子，我也是服了，不过他们这种追求实力的劲头倒是挺让人开心的。”

　　这一次尹仲和大长老他们终于知道这是怎么回事儿了，同时两人对这些弟子的表现也有了欣慰之情。

　　当然，当尹仲和大长老看到那些核心弟子也一副蠢蠢欲动的样子时，两人一下子就懵了。

　　人家内门弟子考核，这些核心弟子蠢蠢欲动个什么劲儿呢，而且他们都什么实力了，还在这里想要动手动脚的，难不成以为林羽还可以让他们也突破不成？

　　当然，尹仲和大长老他们不知道的是，这些凝元境的核心弟子还真的是这些想的，他们还真的以为林羽可以帮助他们这些人突破。

　　哪怕林羽不能帮助他们这些人突破，但是只要能够让他们得到一些启发，他们也愿意去听林羽的指导，再加上林羽连嗜血骷髅这个组织都灭了，众人对林羽的崇拜就更加厉害了，所以出现这种情况也是非常正常的。

　　“这小子还真有魔力，别说他们了，就是我们这些老家伙不也动心了吗？就是不知道这小子到时候能够讲出什么来，能不能让我们也得到一些东西。”

　　大长老突然来了一句话，让所有的长老都尴尬起来，他们还真的有一种想要听林羽讲坛的感觉，特别是林羽又一次指点了一名元武十重天的强者，那名弟子当场就突破到了凝元境，林羽的威望一下子就更加大了。

　　“没事儿，等到林羽开坛的时候，我们就找个理由去看看，如果有用的话就多听一会儿，如果没有什么用的话我们再离开就是了，现在考虑那么多也没有什么用，还不如老老实实的看他们比武呢。”

　　尹仲的眼中闪过一丝狡黠，看来他已经想到了该怎么去林羽的讲坛之中噌课，至于其他的长老，他们也都是老狐狸级别的，又怎么可能会不知道该怎么去林羽哪里噌讲坛呢？

　　一时间整个演武场都陷入了兴奋激动之中，所有人都在等这一场内门大比结束，这样他们就可以听林羽的讲坛，到时候说不定他们就能够突破。

　　没有什么事情能够让武者突破这种事情更加开心了，所有的武者都有一个想法，那就是好好的修炼，争取早一点儿突破。

　　现在有人能够帮助他们突破了，这些人当然是快要开心到天上了，能够在这里比武，那还是因为他们想要让林羽多指导自己一次，至于说宗门的奖励，这时候早已经被他们丢到哇爪国去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一百一十九章 原因免费阅读。https://xs.23sk.com 