    茶楼。

    长廊之中，原本凝结的阴气冰霜已然被驱散。

    琉璃窗外雾气粘稠如实质，什么也看不清，看不到，只感到一片森冷死寂。

    一张从楼上摄取来的座椅，随意的摆放在一个角落里。

    莫澧兰端坐其上，正在闭目养神。

    在她不远处，终葵越棘、宁无夜、晏明婳以及厉猎月四人，席地盘坐，正在一边修炼，一边等待着傅玄序与裴凌归来。

    这四人都是九大宗门的继承者，身上资源众多，品种齐全，修炼了这段时间，状态都已经恢复的七七八八。

    忽然，莫澧兰睁开纯白的眼眸，朝大门的方向望去。

    她眸中先是划过一丝诧异，旋即便流露出一抹强烈的渴望。

    下一刻。

    “咚咚咚。”

    敲门声响起。

    正在修炼的四人同时张目，警惕的朝大门望去，周身法力已然下意识的运转，做好了动手的准备。

    莫澧兰却没有任何迟疑，当即袍袖一拂，一道气劲扑出，直接打开了大门。

    门乍开，一股阴寒的气息顿时随着白雾扑入茶楼。

    只见门外站着两名年轻男子，左侧舒眉朗目，气息纯粹，手持一柄木如意；右侧玄袍皂靴，面容冷峻，煞气遍体，背负长刀。

    正是傅玄序与裴凌。

    他们直接跨过门槛，走进茶楼。

    莫澧兰再次拂袖，茶楼的大门，立时关闭。

    终葵越棘四人的神念，瞬间锁定傅玄序与裴凌二人，紧接着，他们各自施展手段，查验来者的身份。

    很快，四人都面露疑惑之色，傅玄序的气息，没有任何问题，但裴凌……却似乎没有不久前那么强了？

    这位重溟宗圣子，乃万劫化神，其修为则是化神后期，但对方之前展现出来的气势，却与返虚期无异，甚至，比普通的返虚更强！

    但现在，这裴圣子的气息，还是原来的气息，修为也仍旧是之前的修为，可那种令人难以喘息、如芒在背的压迫感，却诡异的消失了。

    除此之外……

    晏明婳黛眉紧蹙的望了眼裴凌，对方身上那种时刻吸引着她、令其不断想要靠近的气息，同样不见了！

    这个时候，眼见众人无话，傅玄序顿时说道：“我已经寻到法则之力，终葵师弟、宁师弟还有晏师妹，你们可以跟我出去，继续探索。”

    “这幽素坟，并没有想象中那么可怕。”

    “除了路上需要小心一些，回避不知根底的鬼物外，真正到了法则之地，却是一切顺利，没有任何凶险变故。”

    裴凌同样说道：“厉师姐，我寻到了一个非常好的宝地，正适合你化神之用。”

    闻言，四人全部面露狐疑之色。

    如果只是一个傅玄序，他们刚才并没有查验出丝毫问题，此刻定然不会怀疑什么。

    但那裴凌……

    想到这里，四人都没吭声，而是朝莫澧兰望去。

    莫澧兰嘴角微微翘起，露出一丝意义不明的笑意，忽然间，恍若实质的黑暗降临，整座茶楼，霎时间都被【冥天之雾】笼罩。

    片刻后，黑暗消散，长廊、木门、琉璃窗……重新出现在众人的视线中。

    只是，傅玄序与裴凌却已然消失不见，就仿佛二人刚才根本没有回来过一般。

    莫澧兰淡淡说道：“这点法则之力，够我恢复一些元气，但，还不够离开幽素坟。”

    四人这才反应过来，终葵越棘顿时问道：“莫前辈，刚才的傅师兄和裴凌都是假的？”

    莫澧兰点了点头，法则之力主动送上门来，裴仙友做的非常很好！

    于是，她心情很好的回道：“不错。”

    眼见堕仙意志没有更多的解释，宁无夜微微皱眉，尔后跟着问道：“莫前辈，鬼物不但假扮成了傅师兄和裴凌，而且还找到了此地，不知真正的傅师兄以及裴凌，现在情况如何？”

    莫澧兰不在意的说道：“裴仙友肯定不会有事，至于另一个，便看他的命了。”

    闻言，终葵越棘、宁无夜以及晏明婳三人同时眉头一皱，晏明婳当下问道：“前辈，你的意思是，傅师兄已经遇到了危险？”

    莫澧兰语气平淡的说道：“这里是幽素坟，不是我的领域，具体发生了什么，我又岂会知道？”

    “但活人进入幽素坟，变成亡者，是一件非常正常的事情。”

    终葵越棘、宁无夜与晏明婳三人面色齐齐一变，彼此对望一眼，宁无夜迅速传音道：“刚才鬼物伪装成傅师兄与裴凌，裴凌有很大破绽，但莫前辈说，裴凌不会有事。可伪装成傅师兄的鬼物，却与本人一般无二，我等根本无法察觉其任何问题。”

    “如此看来，傅师兄必定是出了什么事！”

    终葵越棘点了点头，传音道：“刚才这莫前辈催的太急，傅师兄出去的时候，尚未完全恢复。”

    “如若遇到什么意外，恐怕难以应付。”

    “我们得想办法去救傅师兄。”

    “不能继续在这里待着！”

    晏明婳传音说道：“那我们一起去找傅师兄！”

    “只不过，这位莫前辈对傅师兄显然不太关心，得找个合适的借口，讨要一些救人的手段，如此救下傅师兄的把握才更大。”

    终葵越棘微不可觉的点头，但看了眼宁无夜，却迅速传音回道：“三个人一起出去，风险太大！我跟宁师弟一起去找傅师兄便可。”

    闻言，宁无夜微微一怔，旋即便想到了什么，也跟着点头道：“不错，我跟终葵兄一起去就够了。”

    “晏师妹还请暂时留下。”

    “傅师兄毕竟是九嶷山道子，万一中途自行脱困回来，也不至于因为找不到我们，再次出去冒险。”

    晏明婳黛眉蹙起，但两位师兄都这么说，她便也不再争辩，顿时传音回道：“好。”

    传音结束，终葵越棘顿时对着莫澧兰拱手道：“前辈，晚辈现在已经恢复妥当，与其在这里枯坐，不如先帮前辈去寻找法则之力。”

    宁无夜也开口道：“我也一起去。”

    “只是不知道前辈可否再赐下一两门救人的手段？”

    “如此一旦出了什么意外，我二人也能及时互救，免得耽搁了前辈恢复。”

    莫澧兰点了点头，道：“可。”

