
　　车上。

　　	因为答应了于志要去第二天的总裁班，拗不过苏菲，两人也没回家，而是在晚饭之前来到了周边的一家商场。

　　	商场应该是天州的一家顶级商圈，赵东也不熟悉具体，只知道这里卖的都是大牌。

　　	尽管结婚之后，衣着品位有了很大提升。

　　	不过从头到脚都是苏菲帮他打理，以往都是苏菲根据他的尺码去商场挑选。

　　	买回来什么他就穿什么，赵东从来不去考虑这些。

　　	细算起来，两人已经很久没有一起逛街。

　　	难得的机会，让两个人的心情都很放松。

　　	商圈门口，苏菲买了一杯奶茶。

　　	像是小情侣一般，手牵着手，享受着难得的二人世界。

　　	进了商场，苏菲带着赵东直奔一家顶级男装店。

　　	苏菲应该是经常光顾，而且导购小姐也是很有眼力的角色，远远就看见了两人。

　　	还不等他们走近，导购小姐已经先一步迎了出来，“先生，女士欢迎光临，我是本次为您服务的专属导购。”

　　	苏菲客气点头，然后带着赵东直奔货架。

　　	看得出来，苏菲对赵东的体型很有研究，也根本不用导购小姐介绍，三两下的功夫就选好了一套西装。

　　	“去，进去试一下！”

　　	赵东愕然，“这就选好了？”

　　	苏菲挑眉，“怎么，你怀疑我的眼光和品位？”

　　	当着导购小姐的面，赵东不敢放肆，不过还是厚着脸皮说了句，“那肯定不怀疑。”

　　	“你要是没有眼光和品位，怎么可能找到我这么优秀帅气的男人？”

　　	见惯了赵东的厚颜无耻，苏菲还算有些抵抗力，只是回敬了一个白眼。

　　	导购小姐就没忍住，扑哧一声笑了出来，“先生，您可真幽默。”

　　	苏菲瞪了一眼，“废什么话，赶紧进去换衣服，别让人家看笑话！”

　　	眼见赵东进了试衣间，导购小姐在一旁说道：“小姐，你可真幸福。”

　　	“男朋友这么优秀，而且还愿意抽出时间陪你逛街。”

　　	“不像我家那位，本事不大，脾气不小，每天让他多陪我一会儿就不耐烦。”

　　	苏菲笑了笑，“他可不是我的男朋友。”

　　	导购小姐眼睛瞪大，还以为自己说错了什么，正打算道歉的时候，就听苏菲补充道：“他是我老公！”

　　	导购小姐听见这话，眼睛瞪得更大，“什么？你们都结婚了？”

　　	苏菲反问，“怎么，不像么？”

　　	导购小姐摇头，“真不像！小姐你太年轻了，气质又好，谁能看出你像是结婚的模样？”

　　	“刚才你和先生走进来的时候，我还以为你们是热恋中的情侣呢。”

　　	苏菲笑了笑，“哪有那么夸张。”

　　	导购小姐一脸认真，“我说的是真话，每天在这里上班，形形色色的人见多了。”

　　	“像你们这样，结婚后还能保持恋爱状态的，真好。”

　　	苏菲感叹，如果可以，谁不想肆意而活？

　　	但是有外人在的时候，尤其是在赵东的那些兄弟和朋友面前，她必须慎重对待，不能太过随性。

　　	没办法，虽然不知道赵东的过去，但是她清楚，赵东曾经是很多人的灵魂和信仰。

　　	因为这样一层关系，她也必须要拿出一个大嫂该有的担当和气场！

　　	但是说实话，如果没有外人在场，只有两人在一起的时候。

　　	她真的什么都不想做，不争不抢，就想依偎在赵东的身边，想做一个什么都不去思考的小女生。

　　	如果可以，她甚至想跟在赵东的身边做一个平凡人。

　　	但是可能么？

　　	正胡思乱想的功夫，赵东已经推开试衣间的门走了出来。

　　	因为苏菲的气场摆在这里，看见赵东出门，周边的导购小姐全都看了过来，满心好奇。

　　	这些小女生对视一眼，然后脸色微红地窃窃私语。

　　	倒不是她们没见过世面，而是经过这一段时间的调养和修整，赵东的气质已经是天翻地覆的改变。

　　	不像刚回天州那会儿，颓废，堕落，自暴自弃，心灰意冷。

　　	否则的话，他也不会堕落到去做保安。

　　	现如今的赵东，眼神锐利，尤其是不经意间的气场外放，让人轻易不敢对视！

　　	他自身的身体条件摆在这里，尤其是西装一类，上身效果好到爆炸！

　　	上身绛红色休闲西装，下身一条藏蓝色的休闲裤，搭配着一双白色的皮鞋。

　　	再加上苏菲在旁点缀，暴力和柔美，狂野和内敛，两种截然不同的特质，在赵东的身上达到了一个完美的平衡！

　　	苏菲虽然没有回头，但是却清清楚楚感受到了赵东出门这一刻，周边瞬间安静下来的气氛！

　　	当下，她也不多说。

　　	简单走上前，只用一个动作，瞬间就让在场所有女生的目光集体避让！

　　	只见苏菲抬手，给赵东整理了一下衬衫的衣领。

　　	寻常，普通，也平凡到了极致的动作，偏偏经过苏菲的纤柔手掌，无法言喻的美感。

　　	好似宣告了主权一般，也将一个妻子的身份彰显出来，更让那些落在赵东身上的目光尽数退散！

　　	赵东没去看镜子，而是盯着苏菲的双眸问道：“怎么样？”

　　	苏菲上下打量，一副随意的口吻道：“行了，毕竟也不是什么太正式的场合，简单点也挺好。”ŴŴŴ.23sk.com

　　	“真要是把你打扮得花枝招展，到了班上你还不得招蜂引蝶？”

　　	赵东也不顾及旁人眼神，直接搂住苏菲的纤纤细腰，“不放心？那你跟着我一起去不就好了！”

　　	苏菲调侃，“不愧是东哥啊，你去参加个总裁办，还要让我给你当个助理？”

　　	“你就不怕班上的那些男同学，用嫉妒的眼神把你给吃了？”

　　	赵东不以为意，反而一副强势的口吻，“怕什么？有本事找到这么优秀的老婆，我自然有本事护得住！”

　　	“带得出去，我也能带得回来！”

　　	“谁敢嫉妒？来一个我打一个，来两个我打一双！”

　　	“另外，再商量一个事。”

　　	苏菲反问，“什么事？”

　　	赵东忽然凑近，一副磨人的口味，“以后没人的时候，就喊我东哥吧。”

　　	苏菲一时没反应过来，“啊？”

　　	赵东的眼神忽然炙热，“我喜欢听！”

　　	苏菲这才脸颊绯红，“美得你！”

　　	赵东再度靠前，“真的！”

　　	苏菲冷哼，“看你表现！”

　　	赵东呼吸灼热，“那咱们现在回家？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第2424章 二人世界免费阅读。https://xs.23sk.com 