    “嗨！好久不见，怎么都不联系联系？”

    来人正是之前宁芷嫣和杜云恒一起见的客户：陆东明。

    “陆经理，你怎么来了？”

    宁芷嫣原以为是靳皓川，没想到竟然是陆东明。但话又说回来，自从上次遇到之后，两人还真没有见过。

    这恩也自然的没时间报答了。

    “怎么？听宁小姐这话是一点都不欢迎我咯？”陆东明笑着，一脸的使坏之色。

    宁芷嫣看了，只是笑：“陆经理进来坐坐吧，这么站着也不好说什么。正好我去喊下杜总，你们可以叙叙旧。”

    “不用喊杜总了，我今天是来找你的。”

    宁芷嫣的话刚说完就被陆东明阻止了，宁芷嫣心底咯噔一声，一时间竟不知道要说些什么。

    原本这公司的人就已经在传闻自己和杜总还有靳总之间的事情了，若是再来一个陆东明，也不知道会被说成什么样。

    虽说清者自清，但流言积毁销骨一说宁芷嫣还是知道的，特别是那些整天无聊透顶的小员工，什么话都说得出来。

    “怎么了？看你脸色……不太舒服？”陆东明偏过头，换上一脸的紧张。

    “不碍事，可能是没休息好的缘故。”

    宁芷嫣找了一个借口，再看了看面前的陆东明，想着索性再找个借口让他走吧。

    “宁小姐今晚有时间吗？能不能一起吃个饭？”

    宁芷嫣的话还没有说出口，陆东明就来了这么一句。

    宁芷嫣一愣，一时间又不知道该怎么回了。

    “怎么？宁小姐这么忙啊？难得出来吃个饭都没时间吗？”陆东明装出一脸的哀伤，完了又添了句，“真是伤心啊……”

    说这句话的时候陆东明满脸的忧伤，这演技，就是明星见了都自愧不如。

    宁芷嫣从来都不是硬心肠的人，这会儿听到陆东明这么说，心一下就软了。

    “也不是没有时间……”

    “既然不是时间的问题就一起去吧，多难得啊，自从开车带你去服务区以来我一直都想去找你，没想到之后竟然遇到了。”

    陆东明一脸的兴奋，一说起那天的事情，宁芷嫣心中的感激之情也油然而生。

    若不是陆东明的帮忙，那天的自己想必一定难逃江焕生的魔爪了。

    “行！今晚应该也不用加班的，等我下班结束……”

    “我等你下班！”陆东明满口答应，脸上顿时笑开了。

    宁芷嫣看了他一眼，才发现这陆东明特别爱笑。至今遇到的杜云恒也好，靳皓川也好，都没有他这么灿烂的笑容。

    想来，也是因为这性格，那天才愿意出手帮助自己。

    “那你要等我的话，还有半个多小时呢。”宁芷嫣看了看手机道。

    主要是这半个小时，陆东明也不能这样在门口等着，万一被公司里面的人看到……

    宁芷嫣心中正担心着，陆东明却像是看出了宁芷嫣的顾虑，说道：“我一会在那等你，在公司门口也不太好。”

    “谢谢……”宁芷嫣一愣，然后忙回神道谢。

    “不客气，那我先过去了。”陆东明的脸上依旧挂着笑容，说完这话，他车一转，往不远处的一个商场开去。

    那里人比较多，自然也不会被宁芷嫣公司里的人看到了。

    望着陆东明开远的车，宁芷嫣松了一口气，然后忙回神给靳皓川打电话。

    “皓川，你今天不用来接我了，我晚饭在外面吃。”

    靳皓川正在办公室坐着，接到电话的时候正准备出发。

    “怎么了？有事情？”

    “有客户一起吃个饭。”宁芷嫣也没有说谎，那陆东明确实是客户不假。

    只是这客户和以前的微的不一样，并不是单纯因为合作之事。

    “好，那我今天就不来接你了，回来若是没车再打电话给我。”

    靳皓川没有再追根究底地问到底是怎样的人，毕竟两人现在也不是同居，宁芷嫣最多算是寄宿在靳皓川的家。

    更主要的，那晚以来，两人都没有再发生肌肤之亲之事。

    “若有事我会打电话给你的。”宁芷嫣应了一声就挂了。

    毕竟还是上班时间，宁芷嫣也不好趁着这时间不停打电话，和靳皓川讲完之后就匆匆回了办公室。

    一楼工作的几名的员工偷偷看着宁芷嫣在那讲电话，上去后又开始叽叽喳喳说开了。

    正巧周海菲从这边走过，看到之后忍不住吼了句：“这平时上班时间是太闲了？还给了你们时间在这嚼舌根！”

    一句话说罢，那刚刚还想说点什么的人立马就闭上了嘴巴。

    周海菲看了眼，哼了声走回办公室了。

    这一楼的这些员工，好多都是刚招进来的，还有一些是实习生，要论八卦，这些人最是可怕。

    倒不是周海菲帮宁芷嫣，这些人，平日里讨论的最多的，就是宁芷嫣和周海菲还有杜云恒。

    周海菲是看到他们就来气，所以也不存在为宁芷嫣讨说法这样的事。

    倒是宁芷嫣，回到办公室就开始收拾起来了。

    半个小时也做不了什么事，宁芷嫣索性就坐在办公室等着下班。

    而另一边，将车挺好的陆东明可不是无事可做，忙拿出手机给杜云环去了一个电话。

    “事情都已经搞定了，接下来只能靠你自己了。”陆东明淡淡一句，脸上的笑容早就已经消失了。

    电话那端的杜云环一听，笑道：“啧！这办事效率真不是盖的，厉害了！若事情成了，定少不了你的好处。”

    “行！只要你杜大小姐遵守诺言，这些都不是事情。”陆东明说着，语气是一点的不介意。

    杜云环一听，笑容更深，说话更是带上了一点高傲：“和我杜云环合作你就放一百个心，绝对不会亏待你的。好了，不说了，我先打个电话去。”

    杜云环的心情很不错，就算是隔着手机都能听出她话中的笑意。

    陆东明一听她要打电话，也不问，应过之后就挂了。

    那边杜云环一挂电话，忙拨给了靳皓川。

    靳皓川正在因为宁芷嫣不回来吃饭而无所事事，杜云环一来电话，原本不想接的，但最后一想还是接了起来。

    “什么事？”靳皓川口气十分不善。

