    只见洞内漆黑一片，弥漫着滚滚的冥气。但是，隐隐可见洞中天地，悬浮一头巨大无比的狰狞恶牛……

    狰狞恶牛无穷大。

    犹如贯穿了时间长河一样。

    五彩腾蛇无法看清恶牛的样子，但是恶牛表现出来的形态，却是让他的灵魂在颤抖。在看到恶牛的那一刻，他浑身犹如被定住一样，一种无法言喻的冲击，直轰心灵的深处。

    而在此时。

    他终于明白龙藤妖和白虎，为何会如此了。

    因为这头恶牛强到，只是形态就让他们遭受恐怖的攻击，导致他的脑海一片空白。

    思维犹如无法运转。

    不仅仅如此！

    只见恶牛冷眼瞥看了他一眼，他便看到无数恐怖至极的恶鬼，从未知的黑暗爬出来……

    他的眼睛猛然收缩。

    他看到自己如同身处地狱，四周皆是可怕恶鬼。

    在五彩腾蛇陷入可怕的幻象时，白虎和龙藤妖终于从幻象中挣脱，但是身子在剧烈颤抖着，眼里有着极度的恐怖。

    此刻，他们感受到四周皆是可怕的恶鬼，疯狂朝他们索命……

    “啊——”

    堂堂的白虎，竟然惊恐吼了一声，掉头就疯狂跑去。

    而龙藤妖亦是如此。

    在背阴界中。

    马面有些无语看着龙藤妖，明明都放你一马了，又跑回来干什么？

    还一拖二。

    不过这时，马面十分诧异起来，这龙藤妖是如何找到背阴界的？不仅找到，还将背阴界给凿穿了，还不止一次，这家伙有些古怪啊。

    虽然的背阴界还没有完成，但岂是那么容易找到？

    最最最主要的是：

    凿穿！

    即使是没有完成的背阴界，大帝也难以轰穿，但是却给一条草藤连续凿穿两次。

    是背阴界太弱了？

    还是这龙藤妖有什么特殊天赋？

    自然不会是背阴界太弱，那么必定是龙藤妖有特殊天赋。

    这龙藤妖……

    马面思索起来。

    不过此时，牛头却没有给他们好面色，不将表现出恐怖的形态，给他们的灵魂与心神造成强烈的冲击。还制造了一个可怕的幻景，让他们犹如身陷地狱般，正在承受可怕的苦难……

    “老牛，手下留情，这条草藤有些意思。”

    马面很快回神过来。

    “哼，这条死藤，明明都已经放它走了，还跑回来，这是在挑衅本神吗？”

    牛头有些不悦道。

    不过眨眼间，他就将一虎一蛇一藤抓了回来，直接扔在背阴界的一个角落……

    “啊啊啊——”

    “救命啊，救命啊。”

    “杀杀！滚开！给本座死！”

    一虎一蛇一藤被牛头抓回来后，再次陷入可怕的地狱幻象中，似乎遭受无数恶鬼的撕咬。他们看到自己身上的血肉，一块块地被恶鬼撕咬下来，吞入鬼腹中……

    这些恶鬼无比可怕，无比邪恶，令他们的灵魂颤抖。

    还有，这些恶鬼不仅仅吞食血肉，还欲要吞食他们的灵魂。这让他们骇然无比，疯狂地朝恶鬼攻击起来。

    可惜恶鬼无穷无尽般。

    “不算是大错，算了，毕竟成为不死天神不容易。”

    马面看了一眼他们道，就解除他们身上的幻象，“我很看好这条草藤，或许可以培养一下。”

    “这条草藤的确有些不普通。”

    牛头看到马面解除幻象，也没有理会，他只是想让他们吃了些苦头而已，并不是想要杀死他们。

    这时，他审视着龙藤妖，有些诧异道：“其实，我很好奇，这条草藤是怎么找到背阴界的？按理来说，即使是大帝，都无法轻易找到。但是，这条草藤，居然还破开一个洞……”

    “这条草藤身上，或许隐藏着一些奇异的力量……”

    牛头沉吟一下补充道。

    “龙藤妖族可能有大帝气运。”马面点点头，隐隐感觉草藤不凡，就道：“若是在我地府的帮助下，说不定能够诞生一位大帝。”

    “我也隐隐感觉到了。”

    牛头点点头，看到缓缓清醒过来的一虎一蛇和一藤，就道：“对了，现在如何处置他们？还是抹去记忆？”

    “先询问崔府君的意见。”

    马面想了想说。

    不过此时，崔府君并没有空，还在遮蔽着两界法则交融带来的影响。若不是有崔府君在，古灵界岂会像现在这样平静？

    必定是天地震荡，万物颤抖。

    在背阴界的一个角落。

    一虎一蛇一藤，给人奄奄一息的感觉，但并不是真的奄奄一息，就是被牛头差点玩坏了。只是先被牛头恐怖形态震慑，接着就是身陷地狱幻象，犹如遭受无穷无尽的苦难一样。

    只要休息一段时间，就能够恢复过来。

    “这是哪里？地狱吗？”

    白虎“脸色”有些惨白，眼里还有深深的恐惧，就连躯体都控制不住在抖动。妖灵大千世界有名的不死天神，居然被吓成这样，说出去都没有妖相信……

    这可是不死天神啊，妖灵大千世界最强的存在。

    “啊啊，滚！”

    不过，龙藤妖的神志，似还没有彻底清醒过来，无数青藤在疯狂抖动，在攻击着什么般。只见藤条上的符文，迸发着一阵阵神秘的光芒。而龙须根上更是光芒闪烁，弥漫着一股古怪的气息，疯狂地往大地之下扎根……

    倒是五彩腾蛇冷静多了。

    牛头并没有封锁他们的五识，以及限制他们的行动。

    所以，五彩腾蛇慢慢蠕动躯体，冷静观察四周，看到远方有一座模糊的巨大黑城。虽然黑城看不清，但是散发着令灵魂颤栗的神威，倒是让他心中有些震惊，这是什么城池？

    看起来有些像是人类的城池。

    不过。

    这里怎么会有人类的城池？

    这让他有些疑惑起来，在妖灵大千世界里没有人类，难道是外来者？

    在模糊黑城之外，则立着两道巨大无比的狰狞影子。

    大帝！

    他只需看到他们的形态，就知道他们是传说中的大帝。但是，他们却不是人类……

    此刻他们似乎在说着什么。

    “老陈，怎么办？”

    白虎渐渐冷静下来，盯着远方的巨城和两道狰狞的黑影道，“这里绝不是什么新诞生的小阴间……”

    “他们是在建城？”五彩腾蛇沉吟一下道，见到龙藤妖在疯狂挖土，“不用白费力了，逃不掉的。”

    “完了。”

    龙藤妖苦道，慢慢地从地下钻出来，“这地面，好像被加固了一样，根本就打不穿。”

    “实力相差太过悬殊了。”

    白虎无奈道。

    虽然不死天神与大帝，只是差一步，但是这一步却有云泥之别，一个在天上，一个在地下。

    “是啊。”

    五彩腾蛇感叹。

    不过，随着时间的过去，见到两尊恐怖的存在，并没有理会他们，倒是让他们满脸疑惑起来。

    难道自己这些不死天神，还不值得大帝说一句话？

    他们看到牛头和马面没有理会他们，胆子就渐渐变大了，特别是五彩腾蛇。他迟疑一下，就往牛头马面而去，不仅让白虎和龙藤妖愕然，就连牛头马面都有些诧异起来。

    “妖灵大千世界，腾蛇族陈勾，拜见两位大帝。”

    当五彩腾蛇来到牛头马面身前百丈时，就化为一个身穿五彩衣的中年男子。

    恭敬行礼。

    毕竟，牛头和马面都是人立而站……

    他觉得人形较为妥当。

    至于为何上来？

    难道在这里，他们还能够逃得了？

    不要说有两尊大帝，就一尊大帝，他们都逃不了。若是大帝想要杀他们，早已经杀了，还用等到现在？

    “不怕本神杀了你？”

    牛头冷眼打量着五彩腾蛇，身上弥漫着一层恐怖的气息，顿时令五彩腾蛇站立不稳。

    扑通！

    五彩腾蛇跪倒在地上，咬牙承受着恐怖帝势，艰难道：“怕，但是想来，大帝不会杀吾等。若是大帝要杀吾等，吾等不会活到现在。请问大帝有何吩咐，吾等必定全力以赴。”

    “自作聪明。”牛头冷声道，“若是你不上来，本神倒是懒得杀你。但是现在，你说本神会不会杀你？”

    轰！

    一道恐怖至极的气息，猛然降临在五彩腾蛇身上，令五彩腾蛇浑身骨头都断裂。且在此时，他根本无法再支撑为人形，被逼回了蛇形，身上的蛇鳞，渐渐发白……

    犹如风化了一样。

    啊——

    五彩腾蛇痛苦万分，感受浑身都碎裂了。

    “帝者心思岂是你能猜？”牛头冷笑道，“死吧。”

    轰！

    无限恐怖杀招，往五彩腾蛇的灵魂而来，犹如灵魂遭受天诛一样……

    脑子在刹那间空白。

    一切到此结束。

    原本想跟着上前的白虎和龙藤妖听到后，浑身一颤，就猛然停下来，接着缓缓后退。

    帝者心思不可测！

    此刻他们心神震荡，无比骇然……

    不过，牛头并没有杀五彩腾蛇，只是吓吓他而已。他觉得，五彩腾蛇的心思太多了，是一条狡猾的蛇。在他认真观察之下，发现五彩腾蛇同样有些不普通……

    “老马，这条死蛇，似乎也有些不普通。”

    牛头对着马面低声道，接着他的目光落在白虎身上，顿时让白虎如掉冰窖一样，“这个小老虎，啧啧，一样，都有些不凡。这是什么大千世界，居然有三大妖族如此不凡？似乎他们三族，都有大帝气运，奇怪了，这三族……”

    “这三族的确不凡。”马面点点头，道：“似乎是太古异种。”

    “待崔府君忙完，让崔府君好好看一下。”

    牛头收回目光道，接着一道生命之元落在五彩腾蛇身上，让他的优势迅速恢复过来。

    断裂的骨头愈合，风化般的蛇鳞重现光泽。

    五彩腾蛇缓缓睁开眼睛。

    呼呼——

    他大口大口喘着气。

    “现在还敢猜帝心吗？”

    牛头冷哼一声道，并没有给他好脸色。

    “不敢，谢过大帝不杀之恩。”五彩腾蛇浑身有些颤抖道，此刻终于害怕了。

    帝心不可测！

    “谢本神不杀之恩？这话说得，本神好像是穷凶极恶之徒一样。”牛头冷声道。

    “不敢不敢。”

    五彩腾蛇心神一颤。

    “你叫陈勾是吧？”

    马面开声道，免得五彩腾蛇被牛头吓坏了，“说说你腾蛇族的来历。”

    马面说话让五彩腾蛇微微松口气，就开始讲述腾蛇族的来历。但是，他并不知道腾蛇族的起源，真正诞生之地又是哪里……

    马面没有听出什么，又让五彩腾蛇说了说龙藤族和白虎族，接着让白虎和龙藤妖都上前，说说自己种族的来历等。

    马面比较好说话，算是唱红脸的角色。

    牛头自然是唱白脸。

    随着时间的过去。

    一虎一蛇一藤都有些糊涂起来，这两尊大帝到底要干什么？

    法则碑早已经隐在背阴界天宇的深处，他们已经无法再看得见，只是觉得原本模糊的黑城，渐渐变得清晰起来。

    更无法看得见崔府君。

    “请问神使，这是何城？为何令灵魂如此畏惧？”五彩腾蛇忍不住好奇道。

    “城隍府。”

    马面脸带着微笑道。

    “城隍府？”

    一虎一蛇和一藤都好奇起来，询问城隍府是干什么的。

    不过马面并没有直接说明，只是道位于阴间的城隍府，你说是干什么的？

    眨眼间。

    十余日过去了。

    城隍府彻底完成，背阴界亦巨大无比，甚至比古灵界还要大得多……

    一身大红袍的崔府君，从天宇深处而下。

    红袍镶着黑边，显得无比威严，只是红影出现时，就令一虎一蛇一藤的灵魂在颤抖……

    当红影出现在他们身前时，灵魂在剧烈颤抖起来。

    这、这……

    他们心中骇然。

    他们感受到，自己的灵魂，对于这个红袍人，有着剧烈的畏惧。特别是红袍人的目光，往他们身上扫来时，感觉就连灵魂深处的秘密，都被对方看穿了。

    他们恨不得立即逃走。

    这人太可怕了。

    “白虎，腾蛇，龙藤……”

    崔判官缓缓道，而他们犹如在等待审判一样，“你们可知道，你们祖上追随过何人？”

    一虎一蛇一藤愣了愣，便道：“吾等祖上，追随过何人？”

    “回望历史便可知。”

    崔判官道。

    “崔府君，他们三族可是有大帝气运？”

    牛头上前低声道，毕竟他们的目光，不及崔府君，看得并不清楚。

    “有，但较弱，希望不大。”

    崔府君淡淡道。

    “希望不大？”

    牛头一愣，有些失望，道：“真的希望不大？不应该啊，这连老牛都隐隐感应到了，怎么会希望不大？”

    马面闻言心里同样疑惑，但道：“崔府君，他们如此处置？”

    ……

    ……

