    门房怒道：“你是谁？赶紧滚出去。”

    这态度不像不认识。

    话音刚落，那女子就被一股大力拍飞狠狠撞在墙上碎成星星点点。

    水灵拿出一叠防御符递给无尘，“你收着。”这是大佬，可不能让他有损失，不然到时候自己打不过咋办？

    宫千钰默默的拿出一张拍在自己身上。

    无尘看着符箓，捻了一下纸张，感叹的说道：“能教我吗？”

    “可以。”水灵点头，无尘有他擅长的东西，交换着学呗。

    刚才那个女魂一刀戳在无尘腰上，破了防御符，但她也被无尘打的魂飞魄散。

    水灵捡起刚才女魂拿的匕首，翻看了一下赞道：“好精致，刀刃也锋利，但这个手柄上的是梵文吗？”

    无尘接过去看了一下点点头，“没错，是佛门三宝里的降魔匕。”

    “那怎么会在这里？”水灵问。

    无尘摇摇头，他也不知。

    看了一眼要溜走的门房，宫千钰拿起桌上的蜡烛打出去点了门房的穴道将他定住。

    水灵将屋里的蜡烛点燃，又拿出了饭菜，无尘只能吃馒头和咸蛋，在山上没吃饱，再补一顿。

    “你们寺庙里也吃蛋对不对？那你们自己养鸡还是收蛋，像那种能孵小鸡的蛋你们吃吗？”

    无尘笑道：“我们收，有人专门养鸡下素蛋，收的时候伙房的人会检查，不会出差错的。”

    “这样啊，那等我的山庄弄好了，我就专门养点鸡下素蛋给你们。”水灵的目的不是鸡蛋，是准备用空间里的副产品喂鸡，这样一来鸡肉会很滋补，做药膳材料最好了。

    普通的鸡16、7个月淘汰，自己养的两年一批正好。

    宫千钰幽幽的说道：“他们吃不了那么多。”

    水灵一怔，吃不了？她扭头看着无尘，“你们庙里多少人？怎么会吃不了？”

    无尘笑道：“一般是一人一天吃半个，这样固定消耗是两百多个，有时候收不全，那一天的蛋就会腌制起来，谁也不吃只求公平。”

    “不过十岁以下的孩子不在约束内，每天必须保证半个。”

    水灵点头，“知道了，到时候也不会全给你们，毕竟我家还要开药膳铺子，我养的鸡可不是普通的鸡。”

    因为不是普通的鸡，下蛋就有点多，一个寺庙是吃不下。

    无尘一点都不怀疑，点点头，“先多谢了，我们会给钱。”

    水灵很想说不用给钱，但这样一来可能会对别的卖蛋百姓有影响，于是说，“这样吧，如果有那种有风湿、消渴症等慢性病的人，你们推荐到我们药膳铺子去，虽然根治很难，但我们能做到缓解他们的痛苦，鸡蛋就当是报酬了。”

    “好啊，这是好事儿。”无尘答应的非常痛快。

    水灵心里乐开了花，天呐，剩下一大笔广告费，有这么出名的代言人不愁生意不火爆。

    宫千钰微笑着看着自己的小媳妇，她的钱比国库都多了，但是她就是喜欢赚钱的心情。

    其实小媳妇有个毛病，对不劳而获的钱财花的也大方，比如上次在无缘那边的寺庙散财，几乎把鬼宅里挖出的钱都散了。

    而这次的来的金子，她也不上心，一点都不在乎，想必又会捐出去。

    但她亲手辛苦赚来的钱就舍不得花，花一文钱都会挠心挠肺，特别有意思。

    门房看着他们吃饭，吞了吞口水，冷风袭来冻的他瑟瑟发抖，现在晚上还是很凉的，他为了扮鬼还故意跳到水池里弄湿了衣服，更冷了。

    他不能动，但是能说话，哀求道：“求你们放了我吧，真是无极天师吩咐的。”

    水灵看向他，“这山庄不是被皇上赏赐给水家人了吗？无极天师怎么还能管这里？”

    门房苦兮兮的说道：”他前几日过来，说这山庄有恶鬼，进入恶鬼墓穴的口子就在这房间，所以让我保守秘密。”

    “他可是有名的天师，我不能也不敢不听呀。前几日皇上派人来修屋子，结果那些工匠死的死，跑的跑，没人敢再来。”

    “嗯？皇上没说这件事，他到底安的什么心？”水灵看向宫千钰。

    宫千钰沉吟片刻说道：“我能保证皇上没有坏心，他知道水哲然是福星所以故意把这山庄给他，也是抱着信任的心态。”

    “嗯？”水灵摇头，总觉得被小皇帝利用了，或者说是被他算计了。

    宫千钰笑道：“我没有为他开脱，他真的没有坏心思的，这里和后山的事儿他也知道，愿意让你们来住这个山庄，肯定是信任的。”

    水灵侧目，“信任？我可不值得他信任，万一我手痒了呢？挖开了也不是不可能。”

    宫千钰没说话，因为小媳妇干得出来，不过后山那个地方，小媳妇肯定没兴趣了。

    他看了一眼屋内，“快吃，吃完了探险去。”

    “好。”水灵点头。

    三人快速吃完，收好东西就拿着蜡烛往里面走。

    东屋的床板耷拉下去，露出一个往下的通道，楼梯是木头的。

    进入下去的通道，踏上三合土浇灌的地面，水灵踩了踩，“很结实，看来建造这里的人比建造龙脉的人用心。”

    想起那个龙脉，宫千钰就想笑，其实每代帝王所供奉的龙脉都是一个心里寄托，龙脉并不能保护一个国家的兴衰，能改变国家兴衰的只有当代的皇帝，明君就兴盛，昏君就败落。

    水灵看了一圈，这里就是个两米乘两米的平台，往下还有阶梯，只不过这个阶梯就是石头的，往下走，一共走了九层，每层落差约十八米。

    到了底部没有路了，四方的平台悬在那里，底下一片漆黑，只有极寒的冷风吹来。

    墨宝跑了出来，舔舔嘴巴，“好香。”

    “是什么让你觉得香？”水灵问。

    墨宝回答：“有阴枭，一种生长在洞穴里吸食引起的鸟类，它们是瞎子，只在黑暗里生活。”

    “嗯……吃是可以吃，但别赶尽杀绝了。”水灵说道。

    墨宝点点头，“给我个火折子，我去把下面的灯点燃。”

    “好。”水灵拿出火折子吹燃，墨宝叼着就走。

    宫千钰和无尘都盯着水灵看，因为他俩听见的是，“喵喵喵……”

    水灵摸摸鼻子，“它去点灯。”

