    送走了小武，张晨和刘立杆，心里空落落的，刘立杆看着张晨说，这他妈的，在剧团，大家分分合合，谁在乎谁啊，怎么到了这里，还难受了。

    　　张晨也有同感，他想，这大概是因为在外地吧，不确定的人和事太多，让心意相通的人，变得更紧密。

    　　小武走了，张晨一时还不适应，坐在那里，有什么事，就会叫小武或者想扣他，抬起头或拿起电话的时候，才想起来，小武已经走了，回永城了，张晨苦笑着摇摇头，心里有些难受。

    　　接替小武担任采购的是小武的徒弟，叫曹国庆，虽然张晨和他说过，自己对面的这张办公桌是他的，但曹国庆和小武不一样，小武没事的时候，就会坐在办公室，曹国庆大概心里有些畏惧张总，没事的时候，他愿去仓库里坐着。

    　　张晨有事，站在办公室门口一喊小曹，小曹就会马上在仓库门口出现，飞快地跑过来，看得出来，他人在仓库，心却还是在办公室，时刻留意着这边的动静。

    　　这样，更多的时候，张晨就一个人在办公室里。

    　　桌上的电话响了，张晨拿了起来，电话里是望海楼总机小姐的声音：“张总，外线，浙江长途。”

    　　张晨一愣，还没回过神来，电话里响起了小武的声音：“晨哥，我是小武，我回到永城了，昨天傍晚到了。”

    　　这么说，剧团办公室那台，积了很厚一层灰尘的电话，现在又可以用了？

    　　小武的后面，有很多人，叽叽喳喳的，但在小武说话的刹那，都安静了下来。

    　　张晨赶紧说：“好好，路上都好吧？”

    　　“都好，在广州转了机，昨天下午三点多钟就到杭城了，小进他们接的我。”

    　　张晨点了点头，他说：“我听到你后面有很多的人，你在哪里？”

    　　“我在团里，是用团办公室的电话给你打的，对对，很多人在，李老师、许老师、建梅姐、小进……”

    　　张晨听着这一个个熟悉的名字，仿佛回到了高上，回到了剧团那破破烂烂的办公室里，张晨心里数着，让他略感遗憾的是没有听到谭淑珍和冯老贵的名字，他们可能在，但小武有意地忽略了。

    　　张晨心想，至少冯老贵会在，团里的电话，除了团长和副团长，谁也拨不了长途，丁百苟是不可能帮小武他们给自己打电话的，只能是冯老贵。

    　　“张晨，你他妈的有没有想我？”

    　　一个清脆的声音突然响起，是徐建梅，张晨赶紧说想了想了，我怎么敢不想你徐建梅。

    　　徐建梅后，一帮人起哄，亲一个，亲一个。

    　　徐建梅瞪了他们一眼，叫道：“亲就亲，你们以为我不敢？”

    　　徐建梅对着话筒，两片嘴唇，轻轻地抿上，然后“吧”地一下弹开，后面的人哄然大笑，张晨拿着话筒，也嘿嘿笑着。

    　　徐建梅的眼睛潮了，她用手抹了抹，和张晨说，我真的想死你们了，说完，就说不下去了，办公室里的人也沉默了。

    　　徐建梅手里的电话，被李老师拿了过去，李老师对着话筒说：“张晨，你还听不听得出来我是谁？”

    　　张晨笑道：“李老师你开玩笑？你的声音我还听不出？李老师好吗？”

    　　“好好，听说你们也很好，你都当了总经理了，海城最有名的酒店，都是你设计的，还有莉莉，也当了总经理了，杆子那王八蛋，还当了《海南报》的记者，不得了，那不是和《浙江报》的记者一样了？了不得啊，我就说我们剧团的，出去了都是好汉。”

    　　李老师絮絮叨叨着，张晨听着，却感到很温暖，他知道小武回去，肯定都是捡好的说，但自己，在这里天天被人喊着张总张总，都麻木了，怎么听李老师说自己当了总经理，这心里是又高兴又得意呢？

    　　张晨想起了刘立杆说的“锦衣夜行”，看样子不仅是楚霸王，自己也一样，有一点成就，也很希望那高上的人都知道，用永城话说，就是显宝，自己有一点好的，就想在人前炫耀。

    　　张晨嘴里谦逊地说：“哪里，都是混子。”

    　　“不是，你们要是还在剧团，那是混子。”李老师纠正他，“在海南，那是做事业，对了，听小武说，你们还要建一座很大的楼，里面吃的玩的，什么都有，有没有剧场啊？”

    　　张晨笑道：“有电影院，对了，李老师提醒了我，里面还可以有个小剧场，到时候李老师来了，我请你上去唱戏。”

    　　“好好。”李老师乐了，边上徐建梅，凑过来叫道：“我也要上台。”

    　　“好！”张晨说，“还有许老师，也要请他上台打的鼓。”

    　　“好啊，我打你三个小时。”许老师听到了张晨的话，在边上叫道。

    　　张晨想到了谭淑珍，但忍着没有说，剧团那边的人，好像也约好似的，谁也没提谭淑珍这个名字，好像谭淑珍根本就不存在，大家都不认识她。

    　　张晨很想知道，这个时候，冯老贵会在哪里？隔壁还是干脆走到了外面？张晨想走到外面的可能更大。

    　　这个电话，通了半个多小时，挂断电话后，张晨这才发现，原来自己早就泪流满面，幸好这个时候，办公室里只有自己一个人，张晨赶紧找来纸巾，把脸上的泪水擦掉了。

    　　张晨坐在那里，过了好久，心里才平静下来，他叹了口气。

    　　挂断电话，张晨才想起来，忘了问小武了，顾淑芳有没有把他的工资打给他？张晨想拨个电话回去，这才发现，原来自己根本就不知道剧团的电话号码是多少。

    　　这也难怪，那破电话放在那里，好久都没有声音了，谁会去动，就是在它有声音的时候，自己也没有去给谁打过什么电话，永城那么小，有什么事，找什么人，一脚自行车就到了，需要打什么电话啊？

    　　就是他和金莉莉，也不通电话，金莉莉说，上班的时候，打私人电话影响不好，而下了班，只要张晨在永城，他们分分钟都粘在一起，去你的电话。

    　　有人站在楼梯口，大声喊着“张晨，电话！”张晨跑下去，接起来，基本都是别的单位，不是请他去画这个，就是画那个，剧团的电话，就印在每个单位都有的那本电话黄页上，平时也根本不需要张晨给别人留电话号码。

    　　张晨想想算了，他想，按顾淑芳的格，这钱她肯定是已经打了，反正过几天的工资单需要自己签字，打没有打，自己那时候也可以看到。

    　　中午的时候，刘立杆没有来，刘立杆这几天很忙，他说他在帮陈启航的同学牵线，洽谈一个合作的事宜。

    　　陈启航的同学在北京的一家银行，也不知道他们是有什么内幕消息还是发神经，想找一家海南的房地产公司合作，在海南开发房地产，让他帮忙找一家海城的房地产公司。

    　　陈启航哪里认识什么破房地产公司，这些公司，现在个个都饿得面黄肌瘦，连写字楼的租金和物业费都交不起了，鬼才会和他们打交道，喂喂，同学，你们发什么神经？

    　　陈启航的同学说，你别管，帮我们找就是，没有钱，我们银行有啊，租金和物业费才几个钱，合作成功，这些都我们银行包了。

    　　“关我事？”陈启航说。

    　　“启航，你他妈的还是不是哥们？”对方骂道。

    　　陈启航想到了刘立杆，赶紧和对方说：“好好好，还是哥们，哥们帮你介绍一个海城的包打听，不管你需要找什么样的公司，他手里都一大把。”

    　　“太好了！”

    　　陈启航找到了刘立杆，让他帮自己这个忙，刘立杆当然不在话下，不就是找几个公司嘛，要多少有多少。

    　　刘立杆选了三家老板看上去还算靠谱的房产公司，准备推荐给陈启航的同学，因为是陈启航托的事，刘立杆花了一点时间，把这三家公司的优缺点和他们现在的经营况，手里烂尾的项目况，写了四页纸，跑到陈启航的办公室，传真给了他同学。

    　　没想到北京的那家银行，拿到这个如获至宝，行长一定要陈启航同学，找到写这些的人，没别人了，就他，就让他作为我们银行的全权代表，去和这几家公司谈。

    　　陈启航和刘立杆说，接吧，反正是代表，就是个兼职，又不让你离开报社，这钱，不赚白不赚。

    　　刘记者于是又成了刘代表，这几天忙死了。

