    想到自己还欠着他一条命，她就更难受了。

    她现在对傅北峻的心情很复杂，一面是知道自己应该远离他的，一面又知道，他是自己的救命恩人，如果她总是要远离他，那就太没道德了吧。

    她是一个知恩图报的人呀，此时她早就已经改变了对傅北峻的看法了。

    傅北峻并不知道乔绒纠结的心情，只看到了她的焦急。

    刚刚因为秦醉产生的不愉快，这一刻烟消云散了。

    他弯了弯唇：“不用，你帮我吹吹就好了。”

    吹吹？

    乔绒一脸疑惑：“这样真的不疼了吗？”

    傅北峻嗯了一声。

    于是，乔绒握住傅北峻的手，嘴唇靠近，吹了一口气。

    热乎乎的气息，喷薄到伤口上，傅北峻忽然心跳的飞快。

    其实他本来就是不疼的，这种伤，对他而言就是不痛不痒。

    只是看到刚刚秦醉都可以因为一点小伤，让她为他担心。

    他也不甘示弱。

    傅北峻并没有意识到自己此时的行为多么幼稚，他只是觉得，他想做，那就应该这么去做。

    但是，女孩子一下又一下的帮他吹着伤口，不疼，却让他的伤口开始痒起来了。

    那种燥热难耐的感觉，让傅北峻格外不舒服。

    于是，他迅速抽回了自己的手。

    乔绒瞧着他那冷冰冰的神色，不明所以。

    大佬又生气了？

    想到自己此时欠他一条命，乔绒叹气，这可怎么还清呢？

    总感觉呆在傅北峻身边，就有种伴君如伴虎的感觉。

    她得时刻操心着自己的小命。

    傅北峻平息完内心那莫名其妙的躁动，转头，就见乔绒耷拉着脑袋，似乎有点沮丧的样子。

    他想到自己刚刚的行为，还有他的神情……

    她该不会是以为自己生气了吧？

    傅北峻立马道：“谢谢你，我不疼了。”

    乔绒闻言，抬眼看他：“真的吗？”

    不疼了，那为什么冷着一张脸呀。

    傅北峻嗯了声，没办法跟乔绒解释刚刚自己的行为。

    乔绒听到傅北峻这话她就轻松了，让傅北峻坐着，她还要给傅北峻削水果吃。

    她要下病床，傅北峻却按住她：“你好好在床上躺着吧。”

    乔绒撇撇嘴：“我的伤好的差不多啦，走动一下没关系的。”

    “听话。”傅北峻又道。

    这带着警告语气的话，让乔绒不敢反抗了。

    傅北峻将水果篮提过来，问乔绒要吃什么，乔绒不是很想吃，但是，傅北峻看了她一眼，乔绒就很识趣的说自己想吃梨子跟火龙果。

    傅北峻拿起水果处理了起来。

    跟秦醉那水果刀都不会拿，还将自己的手划破的狼狈样子不同，傅北峻处理这些水果很迅速，还将水果切的很好的放在盘子里，放上几根牙签上她慢慢吃。

    乔绒道：“你切水果的手艺挺好的呀。”

    就跟她去酒店里吃的那些水果一样。

    “以前在酒吧工作，学习的。”傅北峻看着乔绒说。

    这样呀，乔绒吃了一块梨子，心想，其实苦痛不单单只是让你感到痛苦，它还能让你从中学习到不少宝贵的财富的。

    不过，这只是乐观的想法罢了，如果能选择不用吃苦，谁会想去吃苦呢。

    两个人分着吃这份水果，病房里很安静，阳光从窗外照射进来，暖融融的。

    他们相处的场景也格外温馨。

    乔绒觉得自己不那么怕傅北峻了，他救了她，两人相处过一晚上，经历生死，她觉得傅北峻其实也没有那么可怕的。

    吃完以后，乔绒肚子饱的实在难受，无论如何也要下楼走一圈，傅北峻便陪着她下去。

    两人在医院楼下转了一圈，两个人都长得好看，时不时吸引别人的注意力。

    有小孩跑过，傅北峻一把护住乔绒，怕她被撞上。

    一个坐在轮椅上的老奶奶看见了，朝乔绒笑笑：“姑娘，你男朋友真好，还保护你呢？”

    乔绒啊了一声，反应过来后立马摆摆手：“不是男朋友。”

    老奶奶听见，笑的更开了：“我看这个男孩子不错，那小姑娘，你得好好考虑考虑人家啊。”

    乔绒尴尬极了，拉着傅北峻赶紧走。

    一路上都不敢去看傅北峻的神色。

    于是，她错过了傅北峻脸上那一闪而过的笑意。

    乔绒在医院里待了一周。

    这一周，她是半点都不寂寞，因为家里人每天都会来陪伴她。

    唯一让乔绒觉得难受的是，郭珍宝总是炖各种补品给她喝，她觉得自己都快喝吐了。

    这种甜蜜幸福的负担，虽然让她快乐，也让她忧愁。

    但她是个懂得感恩的姑娘，她也想着，老天爷这辈子对她可真好呀，给了她这么幸福的环境。

    除了不明朗的结局之外，她觉得自己这个角色太完美了。

    爱她的家人，仗义的朋友，花不完的钱！

    这是她以前做梦都不敢的梦幻场景呀。

    只是她希望，不要再被绑架了，她不想再经受一次生病被威胁的场景了。

    “绒绒，你喝多点吧，对了，还有件事告诉你，妈妈已经给傅家买了一套房子，他们可以搬进去住了，跟我们家距离很近。”

    乔绒：“？？？”

    “怎么了，是妈妈做的还不够多吗？”郭珍宝不明白乔绒为何如何震惊，“北峻他救了你，妈妈就送给他们家一套房，本来呢，还想要将手里的一家公司给他们的，可是北峻的爸爸死活不肯收了。”

    乔绒回过神来后，说：“挺好的。”

    救了一命，物质的报答肯定必须够够的，她震惊的只是，为什么要买跟他们家很近的房子呀。

    难道郭珍宝对她跟傅北峻还不死心？

    下一刻，郭珍宝就解答了她的疑问。

    “你爸爸也对北峻很满意，说他身上有跟我们家格外相似的基因，跟咱们家，简直是天造地设。”

    乔绒更是满头问号了。

    “那几个劫匪，你爸去看过了，其中有一个人呢，手筋脚筋都被挑断了，受了很重的伤，半死不活的，他说，是北峻干的。”郭珍宝道。

    是那个秃头！

    乔绒想到那天晚上发生的事情，那个时候，傅北峻将校服盖在她头上不给她看。

    原来……

