    龙宇大酒店的大堂经理叫钱瑞丰，四个个头有将近一米九的瘦子。往那一杵，就像个电线杆子一样。

    他急急忙忙的跑到张阳身边，点头哈腰的开始陪笑。

    “张总，您能来到我们大酒店宴请宾客，那真是我们的荣幸，让我们这里蓬荜生辉。但今天实在不巧的是，最顶尖的包厢被别人包走了，您看……”

    话音刚落，刚才对着骆东升满脸堆笑的张阳立刻就炸了锅，横眉立目。

    指着钱瑞丰的鼻子就开始臭骂。

    “你特么是脑子被门挤了，还是被驴踢了？谁是你们酒店的大爷不知道吗？整个云州谁不知道我长期包下了你们酒店的包厢？现在你轻飘飘的一句被别人包走了，就想把我打发了？”

    “真当我是三岁小孩，给块糖就行啊！”

    张阳骂骂咧咧的，说的话要多难听有多难听。

    但是，比他高上整整一头的钱瑞丰却大气都不敢喘，就更甭提说半个反驳的字了。

    此时此刻，钱瑞丰的心也七上八下的，等到张阳终于骂累了，他赶忙开口说话。

    “张总，我们当然知道您是我们酒店最大的客户。今天的事情是我们的不对，这样吧，给您安排别的贵宾包厢，所有的服务照旧，然后您今天的所有消费免单。”

    钱瑞丰心想：赔点钱不是问题，但一定要安抚住张阳！

    毕竟这可是在整个云州都惹不起的存在，他一个小小的大堂经理，就更甭提了！

    然而，张阳却并不领他的情，一把就推了过去。

    “滚滚滚，能滚多远有多远，老子差你那两个钱吗？我跟你说，我今天必须在最顶尖的包厢请客吃饭，就是特么天王老子来了也拦不住！”

    张阳气的七窍生烟，感觉自己肺都快气炸了！

    若是往常，他一个人来到龙宇大酒店吃饭的话，或者是带一些不怎么重要的合作商，他确实有可能让出这间包厢。

    但是今天不一样！

    他身后站着的可是骆东升，自己的小弟刚才调戏了人家夫人，他满口答应要在龙宇大酒店最顶尖的包厢请客，现在又怎能食言？

    他今天必须得要这个面子！

    想到这里，张阳回头看了跟在不远处的保镖一样。

    冷声吩咐道：“走，跟我过去看看，到底是哪个不长眼的货色？竟然敢占老子的包厢！我特么今天不把他打的哭爹喊娘，我就不姓张！”

    说完，他立刻变了脸色，对着骆东升歉意一笑。

    “骆先生，实在抱歉，还请您稍微等一会儿，我马上就解决麻烦，然后请您和夫人吃饭。”

    “张总，其实不必如此大动干戈，在哪里吃都一样的。”秦若曦笑着点了点头。

    张阳立刻把头摇得如同拨浪鼓。

    “不不不，骆夫人，这是两码子事。有人竟然敢占了我的包厢，这就是把我的面子扔在地上摩擦，我不可能放过这个人的。”

    说完，他扭头看向骆东升，再次重复道：“实在对不起骆先生，耽误您的时间了，我马上就处理好这些麻烦。”

    “最好快些。”

    骆东升倒是不在乎在哪里吃饭，但既然张阳执意如此，那么也就随着去了。

    不过他倒是有些好奇，按理来说，张阳的权利在整个云州手眼通天，又有哪个人胆子大到竟然敢占了张阳的包厢？

    想了想，他说道：“毕竟这件纠纷因我而起，我也跟过去看看。”

    “抱歉，给骆先生多添麻烦了。”

    张阳现在被气得甚至想一头撞在墙上，以死谢罪的心都有了。

    他今天非得看看，到底是哪个不长眼的竟然敢占了他的包厢！否则的话，他也就没有面子可言了！

    就这样，骆东升带着秦若曦，跟着张阳以及一众保镖上了楼，然后直奔最顶层的包厢。

    钱瑞丰眼见着要出事，当然不可能做事不管，一边说着好话，一边就想要冲上前去阻拦。但是他根本无法近身到张阳的身边，就直接被保镖像拎小鸡仔一样扔到一边。

    所以，他只能眼睁睁的看着张阳带领一群人上了楼，心里已经开始思考辞职保平安的可能性了。

    ……

    另一边，张阳带着骆东升等人上了楼，电梯门一开，就大步流星的朝包厢走去。

    他本来就因为蒋海志等人胡作非为，心里憋着一股火没处发。这下又被人占了包厢，那更是怒火中烧了。

    到了门口之后，压根就没打算敲门，直接一脚狠狠地踹过去，硬生生把门给踹开了。

    “特么的，到底是哪个孙子？竟然敢占了老子的包厢？！赶紧滚出来，给我磕头认罪！”

    包厢里，陈斌和陈媚儿两兄妹本来正在吃饭。但就在这时，听见门口处传来哐当一声巨响，回过头就发现包厢门已经被踹开了。

    门口站着个怒气冲冲的中年男人，正眼睛瞪的溜圆看着他们，嘴里也骂骂咧咧的。

    “你是谁啊？竟敢打扰我和我哥吃饭？信不信本小姐我一句话，就让你在整个云州无法立足？！”

    “呵呵，真是好大的口气！”

    张阳并没把这个嚣张跋扈的小丫头片子放在眼里，上下打量了一番，然后直接翻了个白眼。

    “好啊，你尽管去做！要是能让我在云州无法立足，那特么可真是天大的笑话！有这时间，你还不如做梦呢！”

    就在自己妹妹和门口的中年男人骂骂咧咧时，陈斌默默的站了起来，脸上阴云密布，一看就正处在盛怒之中。

    整个家里，他也就和这个妹妹关系还算不错，自然是不容许别人欺负陈媚儿的。

    现如今有人在他的眼前骂陈媚儿，那无异于在他的雷区蹦迪，触及到了他的底线。

    陈斌沉着一张脸走了过来，冷声说道：“赶紧和我妹妹道歉，否则，我现在就废了你！”

    “你算是哪根葱？竟然也敢在我的面前说大话？！”

    张阳在云中横行霸道惯了，除了骆东升之外，他还真没服过谁。

    从来都是别人吹捧他，把他当祖宗一样供着。让他道歉？即使是在梦里也不可能！

