    疤眼男见一枪没打中，还要上去补枪。

    但被从远处冲来的陈重一脚给踢在了胸口，一口血喷出。

    整个人如同废了一般都无法再站起来。

    “女儿！”苏伯良痛苦地喊了一声。

    苏辛雪为了救她，挨了一发子弹，后背全是血。

    只见她张着嘴道：“爸……爸……我，我要……死了……”

    “不，不，你不会死的，”苏伯良哭着道，“你不喜欢孙大胜，我同意你不用和他在一起了，女儿，都是我不好，都是我不好啊……”

    陈重急忙过来，查看了一下伤势，面色变得凝重。

    苏伯良看到了希望，赶忙道：“陈重，你快救活我女儿，你不要死，我让他娶你，你快说娶我女儿，你快说！！！”

    这打在了后心上了，除非神仙才能救活她，陈重也显得很难过。

    苏辛雪看着陈重专注的表情，也想等着他说娶她的话，哪怕是骗一骗也好，但始终没听见。

    她已经感受到了力量在快速地被抽走，对着他微微笑了笑，想把最美的一面留给他，就闭上了沉重的眼睛。

    “啊……”苏伯良嚎叫出声，转而揪住了陈重的衣领，质问道，“你为什么不说娶她！为什么？！”

    陈重一拳将他打倒在地。

    嘭嘭嘭……

    这时又传来几声枪响，看来是非要杀死目标不可了。

    陈重跳下来，一脚踢倒一个服务员，从他身上抢过枪就开始还击。

    在外的那些安保人员因为受过他的提示，行动得很快，好几个人立即被制服了。

    只有残余的几个人躲在桌子底下反抗着，只是刚一露出来，脑袋就出现一片血花。

    陈重所过之处，就带走一个生命，很快大厅之内平静了下来。

    苏伯良显得痴痴傻傻的，在自己亲信的带领之下，抱着女儿离开了这里。

    好好的一场婚礼，也变成了血色场景。

    苏紫莹一直躲在一个角落，被一个安保人员看护着，但是见到苏辛雪被打死，早已成为了泪人。

    当见到陈重踩着破碎的东西，走过来时，她一下站起来扑到了他的怀里，大哭道：

    “陈重，辛雪姐死了，辛雪姐死了，呜呜呜……”

    陈重拍拍她的后背，没有就此说什么，只是道：“咱们先离开这里。”

    作为苏家人，参加婚礼的肯定有苏金水与苏建雄，而这场刺杀也是得到两人指示的。

    因为撕破脸后，苏伯良一下加强了安保，而最好的时机就是在婚宴上。

    也吃准了对方好面子，不会对人搜身。

    再者安排的是他江湖上的敌人，到时候罪过也落不到他俩的身上，可以应付外界。

    本以为会万无一失，谁想到那个苏辛雪竟然挡了一枪。

    “真是一个蠢货，怎么不在苏伯良把女儿交出去后，动手呢？”苏金水有些恼火。

    苏建雄也是无奈，不过他倒没多大担心。

    这件事苏伯良肯定会反应过来，然后做出疯狂的报复，但苏金水是首当其冲的。

    “我看咱们不能被动了，继续先下手为强，等着苏伯良没缓过来。”

    苏金水想了想，也认可了，便问道：“那该怎么做？”

    “尽管人是我安排的，但是我怕苏伯良会算在你头上，你不如带人去砸他的公司，

    他一定气愤地带人出头对你报复，咱们就暗中埋伏他，这次断然不会放过！”

    苏建雄出主意道。

    苏金水尽管很气，自己又出头了，但也只有这样吸引到对方了，便应了下来。

    苏建雄晃晃悠悠着身子，挂了电话，坐在自家的沙发上，想了想又打了个电话。

    “等会不管是苏伯良或者苏金水谁赢了，都务必把他们杀了。”

    得到那边的同意后，苏建雄露出了会心的笑容，却不知自己跑回家时，暗中跟来一个人。

    刀锋显得很诧异，这两人的联盟还各有心思，趁着对方沉思，突然改变了声音道：“你还是和以前一样深藏不露，好手段。”

    “谁？”苏建雄一惊，就要扭头。

    “我是胡海，你是看不见我的。”刀锋淡淡道。

    苏建雄想不明白道：“胡海，你怎么来了？”

    “你找的女人我帮你带来了。”

    “我已经不需要她们了。”

    “既然答应了，就不能违反，否则你不会有好下场。”刀锋道。

    苏建雄目光忽然一闪，叹息了一口气道：“好吧，我会把那一个亿打在你的账户上的。”

    刀锋知道自己不能再说下去了，言多必失，没有应声便出了别墅。

    苏建雄的心思活络，猛然站起身，开着车先是乱转着，似乎在观察有没有人跟踪。

    等确定没人，便来到了浩海区的一处教堂之内。

    而鬣狗看准之后，将这一消息汇报给了刀锋。

    摩托车再次来到棚户区。

    陈重搂着苏紫莹进门道：“你休息一下吧，这几天应该是累着了。”

    在床上的黄淑芬见到人之后，惊讶道：“陈重，你又欺负我女儿了？”

    “妈，他没有欺负我，呜呜呜……”苏紫莹又哭了出来道，“辛雪姐死了，被人开枪打死了……”

    黄淑芬有些不明白道：“辛雪不是新娘吗？她怎么会死呢？”

    陈重便把事情的经过给讲了讲。

    黄淑芬虽然不怎么喜欢那个苏辛雪，但也是自己的小辈，在这特殊的情景下死去，她也是为之难过了一番。

    苏紫莹这时道：“陈重，你能帮我妈妈按按腿吗？受了阴气，不时就会发疼。”

    “行，看在你的面子上，可以按一按。”陈重又道，“不过你得先睡觉。”

    苏紫莹很乖地点了点头，也是最近太累了，而今天又受了惊吓，很快就睡着了。

    黄淑芬有些不爽道：“什么叫看在我女儿的面子上，我就……”

    现在与陈重什么关系都没有了，再说什么也是白搭了。

    感受着他的手在自己的腿上按着，尽管她一直夸奖自己女儿手法不错，但是与他比起来那还是差远了。

    女儿的只能按在肌肤上，而他的似乎都能抵达灵魂。

    不由得想到与宋桃、李巧他们时的比试，真是感慨造化弄人。

