    “臭小子，回来也不知道来肉铺帮帮忙，回家就睡觉，收获怎么样？”

    凌宇闻言，不由尴尬的笑了笑，随即便意识到凌铁的话有点不对劲。

    既然凌铁知道自己早就回来了，而且还躺在床上，自己却没有察觉，那就只有凌宇沉睡的时候。

    也就是说，房间内的两千多枚废魔核也被凌铁所知晓，以凌铁这几十年的认知，不可能不知道魔核的用处。

    就算凌铁分不清一阶魔核和普通魔核的差别，但是两千枚普通魔核也是一个庞大的数量。

    换成华夏币的话，那就是整整两亿！！！

    更别说一阶魔核那两倍于普通魔核的价格，也就是整整四亿！

    恐怕凌铁一辈子都没有见过这么多钱，却只是凌宇凝聚一枚魔能精晶的消耗。

    想到这里的凌宇不由诧异的盯着凌铁。

    你儿子随手就用掉四亿，你就这反应？

    撇开脑海中的思绪，凌宇笑着回道：“收获还不错。”

    很显然，凌宇并不想将自己已经晋升中阶法师的信息透露给凌铁，也没有做多余的解释，倒不是凌宇不相信凌铁，不过，有些信息知道的越少，越好！

    凌宇不想让凌铁也和自己一样，天天提心吊胆的过着日子。

    凌铁闻言，握住锅铲的手也停顿了一下，随即又继续翻炒着锅里的食物，松了一口气，笑着开口道：“那就好，这次回来住几天，我听一些卫法师说，去野外猎杀妖魔的话，基本上不会在城里呆很久。”

    凌铁的动作自然是逃不过凌宇的感知，但是凌铁这样避开这个话题也让凌宇轻松了不少，抬头望着天花板，轻松道：“暂时不会出去了。”

    “好！你老子我这些天的厨艺可是精进了不少，你就留下来给我试吃吧！”

    “额...老爸，你这新菜不会又像上次那样吧？”

    凌宇一听到试吃，浑身一个机灵，瞬间想到了小时候凌铁第一次做肉食的场景，那黑乎乎的玩意......

    “那我不管，你不吃也得给我吃，嘿嘿！”

    “那啥，我还有点事，要不...”

    “嗯？”

    ......

    折腾一番后，凌宇便出了门，抬头看着夜晚璀璨的星空，不由抿嘴一笑。

    此时的凌宇不再是黑色面具加上黑色长袍的服饰了，而是北江魔法学院分发的象征着魔法学徒的校服。

    浑身的气息也被凌宇使用敛息术降低到中级魔法学徒巅峰的程度。

    而凌宇的目标则是杜家，也就是杜雨洁现在居住的位置，在中心城区。

    凌宇要将储物戒内的上品魔能晶石交给杜雨洁，毕竟这是凌宇很早之前的承诺，现在也是时候履行了。

    而且杜泽好像是因为凌宇在幽密森林造成的动静，前往查探去了，现在可不再北江城之中，毕竟幽密森林可是东城的管辖范围。

    至于凌宇为什么知道杜家的位置，要知道杜家在东城区的名声极大，在其余四大城区的名声也不小，凌宇随便问一个路人就知道了。

    凌宇来到杜家的门前，看着面前的景色愣了愣，喃喃道：“庄园？”

    气派庄严的大门，其后便是一个巨大的花园，浪漫而美丽，花园内的道路也是一条用鹅卵石铺成的，还有一个精致的小亭子。

    就算是夜晚，也有许多仆人在花园内忙活，更里面便是那金碧辉煌的房屋，挑高的门厅，圆形的拱窗和转角的石砌，尽显雍容华贵。

    就算凌宇现在住的是一般人梦寐以求的别墅，可是跟杜家比起来却是相差甚远。

    凌宇不由看了看储物戒内仅剩的十二枚一阶魔核和一枚二阶魔核，以及三百多万的华夏币。

    “还是太穷了。”

    也就在凌宇哀叹的时候，一位像是管家的老爷爷跑了出来，来到了凌宇的面前，恭敬的对着凌宇鞠了一躬，笑着说道：“凌少爷，我家小姐恭候多时了，请随我来。”

    这位老管家的实力可是达到了高级魔法学徒巅峰的层次，因为年龄的原因，已经无法晋级初阶法师了，除非得到一些滋补肉身和延年益寿的宝物。

    不过，这些东西就算是杜泽也极难获得，更别说用在这位步入暮年的老管家了。

    就算是这样，这老管家好歹也是高级魔法学徒，现在凌宇所散发出来的气息也不过是中级魔法学徒巅峰的气息，其竟然对着自己鞠躬。

    看来杜家对于自己可谓是给足了面子。

    回过神来，凌宇语气淡漠道：“嗯，带路吧。”

    倒不是凌宇转换不过来正式法师的身份，就算是在学徒级，凌宇的语气也是这般冷漠。

    老管家并没有任何不满，恭敬的将凌宇迎了进去。

    来到大厅，看着屋内奢华的一切，身后恭敬候着的老管家，面前倒茶送水果的侍女，凌宇也有点适应不过来了。

    凌宇在心中暗骂道：这万恶的资本主义啊！

    “哟，你怎么这么快就从幽密森林回来了？”

    不远处的楼梯传来了熟悉的声音和腔调，凌宇不看都知道这人是杜雨洁。

    “嗯。”

    凌宇出于礼貌回了一句，在杜雨洁看来是在正常不过的事情，但是在其他仆人眼里却显得凌宇十分的嚣张。

    就连那位老管家也是诧异的看了一眼凌宇，一位平民魔法学徒却敢这么和自家小姐这么说话，虽然救了自家小姐一名，但是这语气未免太过于随意。

    转头一看，杜雨洁并未生气，反而欢快的小跑向凌宇，老管家也没有多余的动作。

    只见杜雨洁跑到凌宇面前，仔细的打量了一下凌宇，松了一口气，随后说道：“还好你回来的早，我可听说幽密森林诞生了二阶幽冥虎。”

    凌宇闻言诧异的盯着杜雨洁，她这是在关心自己？还是关心自己的上品魔晶？想到这里的凌宇，不由仔细回想了一下之前杜雨洁的表现。

    嗯，有点不寻常，难道...

    还没等凌宇肯定自己的猜想，杜雨洁就拉着凌宇的右手跑向了外面，对着老管家和仆人吩咐道：“都不许跟来！”

    凌宇被杜雨洁拉着很懵，然而老管家和仆人们比凌宇还要懵！

    各自大眼望小眼，不知所措。

    唯有老管家略带深意的看了一眼欢快的杜雨洁和凌宇，略微皱眉，大手一挥，对着仆人们吩咐道：“按照小姐的意思来，花园就先不用去了，其他的该干什么就干什么。”

    “是！”

    老管家来到了大门处，这样可以及时来到杜雨洁身边。

