    “果然如此，我不如你！”

    燕狂徒苦笑一声，而后像是被抽去了最后的一丝力量一般，整个人普通一声直接摔到在地。

    赢了！

    这一战，持续不过是片刻的功夫，就已经是分出了胜负。

    眼见擂台上站到最后的张清元，周围擂台外的观众并没有大声欢呼，既是还没能从先前震撼的景象当中恢复过来，也是被那一剑青莲开，贯通天地虚空的表现所震慑了心神。

    “燕狂徒曾经被一些云水宗的外门弟子称之为行走的传说，是之后几届乃至十几届都为之仰望的神话般的人物，一经进入内门就曾追赶上早入门好十几届老弟子天才妖孽......”

    人群当中，

    有云水宗的弟子复杂地出声道：

    “但是现在，这一切都成就了张清元的威名！”

    “不管如何，这一招击败燕狂徒的手段和实力，就足以让他成为超越燕狂徒，是为百年间最为出色的天才了！”

    “是啊，你不说我都还不知道，那张清元和燕狂徒还不过是二三十岁的年纪，而内门三杰，年龄最低的左擎天也都修行四五十年了！”

    沉积许久，议论声方才在人群之中纷纷响起。

    刚才的战斗，

    已经是消耗了他们太多的惊骇，如今也只剩下感叹了。

    感叹张清元和燕狂徒他们的实力，也感叹他们能够在年纪轻轻的时候就达到了寻常人花费一声都难以达到的境界。

    只是青春年少，就已经站在了许多人一生的顶端！

    更是感叹，属于他们的未来，怕不是会在更加广阔的舞台，更加遥远的时代。

    怕不是待到这两人功成名就，及至巅峰的时候，他们早已是进入冢中成为枯骨不知多少年，子孙后辈也都已经传承了不知多少辈了！

    与这般天才妖孽生活在同一个时代，是他们最大的幸运，也是他们最大的不幸！

    幸运的是能够亲眼看到这些年轻天才的风采，见识他们争锋的战斗。

    不幸的是寻常人资质有限，寿命有限，

    如何能够与那些天骄相比？

    恐怕他们登临玉洲巅峰，呼风唤雨，成为修真界的顶尖人物的时候，他们早已经逝去了不知多少年。

    他们的一生，不过是为了见证那些天才妖孽的强大而存在！

    台下诸多人的心思，

    张清元自然是无从得知。

    和那些观众看客们的诸多感叹相比。

    眼见对面燕狂徒倒下，彻底失去了抵抗的力量，张清元内心就要简单得多了！

    赢了！

    他终究是超越了这个人，

    这一个十多年修行时间内，一直横贯在前方的同辈修士！

    那种感觉，

    就像是顶上的天花板被彻底打破了一般，横贯在前方的山头消失，一种豁然开朗的感觉涌上心头。

    心情前所未有的舒畅！

    哗啦！

    一瞬间，体内雄浑的真元涌动，竟是随着心境的提升，裹挟着多日以来的修行，一举突破瓶颈，境界提升到了真元五重后期！

    这一切，都是顺其自然。

    提升了！

    感受体内磅礴的真元涌动，张清元内心之中也是流露出淡淡的喜色。

    这一次的提升，

    和当日击败傅鸿天的提升没有多大的一般。

    区别是当初只是击败了自己曾经输过的对手，如今却是将当年自己只能够仰望的傅巧雷，燕狂徒一一击败，取代他们，站立在同代修士的顶峰！

    从今日开始，

    同代当中，不会再有人站在他前面！

    正是这种心境的变化，加上多日来张清元辛苦修行，积累也已经足够雄厚，方才让他一举达到真元五重后期。

    距离突破到真元六重，也没有几步路了！

    “意外的收获。”

    张清元在心中暗道。

    原本这一战他要击败燕狂徒，也只是为了能够从前十晋升到前五。

    这是他的目标。

    却没想到竟然还意外提升了修为进境，让他的实力再度有所提升，委实是意外。

    为了这个目标，

    他还提前做好了应对手段，并且动用了原本用在最后的底牌。

    所幸，

    他成功了。

    张清元知道，燕狂徒是一个霸道自信的人，也是一个高傲的人。

    在面对原本不如自己对手的时候，本身就带有一种傲然的态度，很大概率不会在前三招范畴之内躲避自己的攻击，而是强行接下来。

    养成无敌之势步入真元的燕狂徒，

    那股霸道的大势不会容许他在面对不如自己的对手时候躲开，因为一躲，不仅不符本心，而且还会让自身的霸道之势产生尘埃！

    正是算准了这一点，

    张清元甚至不用其他的牵扯手段，直接在第二招动用了种剑术，最终成功将其重创！

    一举赢下了这一场战斗！

    “可惜了，抛去底牌，燕狂徒和先前还没突破到五重后期的我差距其实并不是很大，若是能够和对方打上三天三夜，以对方霸道的无敌大势意志为磨刀石，对我来说绝对有着极大的好处......”

    “可一旦僵持战斗下来，先不说不一定能够稳赢，就算能够赢也必定要付出一定的代价，而若是状态不完整，面对后面的对手，我可没有那个信心啊！”

    一旁执事裁判落下了比赛的判定，有人上台将燕狂徒搬离开，张清元望着燕狂徒离去的身影，心中略微可惜。

    燕狂徒是一个很好的对手，磨刀石。

    能够给他不少的感悟好处。

    可是，

    打赢了这一场，

    张清元就晋升了前五。

    下一场的战斗，那就是真正的巅峰强者了！

    有着极大的几率，遇上内门榜单上的三杰！

    即便是如今的张清元，对上内门三杰也不敢说有一定的把握。

    自己必须要以最巅峰的状态，才能够去面对这样的敌人！

    为了前三，

    为了前三名那珍贵的悟道堂的机会奖励，为了自己日后的道途，自己一定要夺得至少前三名的位置！

    所以为了能够得到最大的胜率，

    张清元只能不惜动用最后的压箱底绝招，在第一时间结束战斗！

    微微叹息一声，

    张清元转身跳下了擂台。

    四周欢呼声热烈无比，

    声浪震耳欲聋，

    如同海啸，席卷长空！

    前五，

    他进了！

    与最后的目标，更进了一步！

