    五月中旬，顾允提前安排好所有的工作，和辅导员请了个假，南湖俱乐部全体集结，向沪城进发。

    原因很简单，五月的北美PAX游戏展上，Valve公布了有关第二届Dota2国际邀请赛(Ti2)的消息, 这届比赛将在8月底于西雅图贝纳罗亚音乐厅举行，奖池同样是160万美元。

    而冠军独享百万美金。

    比赛消息一出，五个年轻人立马意识到，白天训练晚上自由享受的神仙日子行将结束，真正的考验就要来了。

    为了全力以赴备赛，顾允当时就做了决定，这段时间，南湖俱乐部要从江城搬到沪城去, 才能约到一线职业队训练。

    全国电竞氛围最浓厚的地方就是沪城，而这次南湖俱乐部参加的，就是Ti2地区预选赛，作为一支从未参加过国际大赛的新队，直邀肯定是没戏，唯一的机会就是从东部赛区在沪城举办的预选赛中杀出一条血路。

    V社从第一届国际邀请赛中总结了经验，在Ti1所有战队直接邀请的基础上，将赛制做了些许调整，使得全世界的战队都有机会参加DOTA2最大的盛会。

    Ti2首次通过地区预选赛来选拔部分战队，分为东部赛区与西部赛区，地区预选赛获得第一名晋级主赛事，地区预选赛第二通过外卡赛，在西雅图争夺最后一个名额。

    “妈的，沪城的美女也太多了吧。”

    一行六人刚刚到达沪城虹桥机场，刘行的目光已经不知道该看往哪里了，乱花渐欲迷人眼。

    “兄弟，快看那个！我饿！”

    一向沉默寡言，普通话发音不标准的拒绝者也绷不住了, 转过头扯了扯刘行的衣服，指向出站口年轻苗条的身影。

    让大家眼前一亮的少女，身着一件碎花淡绿长裙，脖子上挂着一串珍珠项链，更衬得同色皮肤如同牛奶一般光滑，眉目间仿佛会说话，偶尔转过目光和你对视，就好像夏日晴空蕴藏在里面。

    世间竟然有这样的女人，面无表情时，她仿佛修仙得道，对你莞尔一笑时，你恨不得拉着她一同堕落风尘。

    没错，她远远的目光与一行六人交汇，嘴角挂着的笑容无比甜美。

    “这里！”

    队员们面面相觑，老板快刀斩乱麻喊上大家来沪城，连住所都没有提前预订，一问他就说有人安排好了，难道就是面前这个美得不像话的小姑娘？

    顾允带着一行人走到附近，温桔向大家打了个招呼。

    一小段时间不见，顾允发现温桔又变美了。

    有的姑娘是有天赋的, 她只需要稍稍改变一下，就能从邻家少女变成性感模特。在企业适应一阵后，转身又是知性白领。只要稍不注意，她就跑到外滩上，风情万种地对着镜头举起鸡尾酒。

    “住的地方我准备好了，这边上车。”

    虹桥机场外，两辆车停在外面早早等候，五兄弟刚刚好坐上一辆别克GL8，温桔和顾允上了另一辆车。

    车缓缓启动，向着温桔提前准备好的训练基地行进。

    两人坐在后排，半个月未见，鼻尖里是若有若无的清新淡雅香气，搭配少女今天的清纯装束，顾允竟然有些心跳加速。

    Jo Malone，蓝风铃。

    “什么时候换了香水？”

    顾允往旁边轻轻移了些。

    “哟，顾总，稀奇了，我还以为你只关心工作和赚钱呢。”

    没见面的日子里，两人你来我往的微信，大多都是工作上的事情。

    沪城自古就是小资圣地，咖啡店多如牛毛，咖啡正义要想在这里杀出一片天地，可不是一件易事。

    就算这样，也不能只聊工作不是？

    温桔这话，明显意有所指。

    顾允悄悄捏住温桔的小手，指尖的触感冰冰的：“又说瞎话。”

    “我根本不关心那些增长数据和扩张版图，之所以想把咖啡正义做好，都是因为你。”

    “别人大多关心你飞的高不高，而我只关心你飞的累不累。”

    “来沪城训练只是借口，其实我就是想来陪陪你。”

    高手过招，打机锋的过程中藏着真心话。

    温桔表面上说顾允在聊天中只关心工作，实际上抱怨的是他这么久都不来沪城，放她一个人在这边出差，根本就不关心她。

    顾允先是解释了一下谈工作的原因，再打出两手感情牌，加上一见面就发现温桔细节上的改变，证明了自己心中有她。

    几句话就当场哄好了温桔，少女轻轻把脑袋靠了过去：“这段时间真的好累，虽然我们在咖啡展上很成功，其他城市也有不少商场主动来找我们谈。但是在沪城，项目没有那么容易推动，尤其是一些老牌商场，大多数有咖啡店入驻，还不认我们的牌子。”

    顾允帮忙顺了顺温桔的秀发：“剩下的交给我吧，你这几天好好休息，什么都不用想。”

    车在静安区的灵石路停下了。

    这里又被戏称为“宇宙电竞中心”，在这条路上，聚集了多家电竞俱乐部，还有拳头、腾竞体育、超竞集团、英雄体育VSPN等多家电竞相关企业。

    一行六人下了车，发现这里的训练环境，比起江城精心布置的基地也不遑多让。

    “嫂子，你找的地方也太棒了吧！我们还以为这次来住酒店，在网吧训练呢。”

    陈天宇开心地按开面前的主机箱，转身对着温桔夸道。

    温桔被这一声“嫂子”弄得面红耳赤，长这么大被人叫这个称呼还是破天荒头一次，搞得她心里麻酥酥的。

    “晚上约了ig战队训练，打起精神来，现在你们的对手已经不是线上的鱼腩战队了。”

    各自分配好休息的房间后，顾允也放下行李，出来对着队员们好一通叮嘱。

    “从今天起，大家的全部精力都要用来备战训练，全天24小时禁用手机，需要给家里打电话的话跟我报备，严禁私自出门约见粉丝！！！”

    最后一句规定出口时，几位队员暧昧地互相交换了一下眼神。

    沪城是电竞之都，与其说是沪城选择了电竞，不如说是电竞选择了沪城。相比传统体育，电竞产业的发展和城市的经济发展水平息息相关，这决定了城市的硬件配置和比赛环境。举办大型赛事的场馆，需要有足够优质的网络环境，完善的灯光、显示器、音响设备等等。场馆，观众，选手，这一切，沪城都是全世界最顶尖的。

    如果没有这种硬性规定，在直播圈大名鼎鼎的南湖俱乐部空降沪城，上门的粉丝想必不会少，万一有谁擦枪走火，影响了成绩可就不值当了。

    顾允安排好了晚上队员的训练日程，做饭阿姨同步到位，十年磨一剑的南湖俱乐部，终于踏上了征途第一步。

