    第50章 身份曝光！柳含嫣父母震惊了！

    “请不要乱说，我们含嫣可不是他女朋友......”

    柳树芳这句话到了嘴边，但不知道怎么的，就没说出来。

    要对方是秦昊的乡亲。

    怕是这句话立马就怼过去了。

    “您就是兴农养殖场的老板吧，你误会了，我和学弟还不是男女朋友关系。”柳含嫣见对方这么说，作为当事人，肯定解释了一下。

    “你都说了，还不是是吧？那不就代表已经快了？”钱学进哈哈笑了笑，“早就听秦昊兄弟和你的事情了，就没机会请你吃个饭，今天可就别走了。”

    这时候。

    后面的车，也靠了过来。

    那路虎加长版车里下来的一个中年男子，名字叫龙中天，是扎兰一家饲料厂的老板。

    和兴农养殖场有合作关系。

    另外的几辆豪车里的老板，也是冻货牛羊肉的商家。

    听说秦昊要走了。

    都是来送他的。

    “秦昊老弟，要走也不打个招呼，弄个饭事是必须的吧？”

    “今天就不要走了，先吃顿饭，到时候我找人送你去机场就行！”

    “老弟，我那里有一瓶1999年的罗曼尼康帝，正等着你品鉴呢，别着急走。”

    这些老板个个都对秦昊客气得很。

    也是让柳含嫣的一家子看呆了。

    包括柳含嫣在内。

    “这都什么鬼啊？”

    柳含嫣一直以为，秦昊只是和养殖场老板的关系不错而已。

    怎么会这么多老板都....

    “钱老板，你带着这么多富豪来送秦昊？”柳含嫣懵逼地问。

    “柳小姐，您可别叫我老板了，我现在只是总经理，总管养殖场里的一切，我们企业的老板现在是秦昊老弟啊！”钱学进也是纳闷了一下，这秦昊的小情人，还不知道秦昊是兴农养殖场的大老板吗？

    “什么？秦昊？你是养殖场的老板，你.......你怎么？”

    柳含嫣直接脑袋嗡嗡嗡的响动。

    这到底发生了什么啊？

    “怎么？老弟，柳小姐还不知道你身份？”钱学进木讷了一下。

    “那个，他也没问我呀.....”秦昊苦笑了一下。

    “小伙子，你真....真是兴农养殖场的老板？”柳爸头皮有点发麻，说好的女儿的扶贫对象呢？这就是扶贫对象？

    女儿来扶贫扎兰的首富了？

    谁不知道。

    扎兰城这地方，兴农养殖场就是龙头企业，把整个穷县的GDP都拖起来了。

    “女儿，咋回事啊，你来扶贫人家？人家是老板？”柳母整个人的脑袋都不好使了，这算哪门子事啊？

    “阿姨，刚才我不是说了吗？我搞的产业是养牛，不过养得多一点点而已。”秦昊笑着道。

    “额......多亿点点？的确多了一点点，只是十几万头？”柳母尴尬地笑了笑，也不知道说啥好了。

    “这事情是真的吗？钱老板您可别开玩笑啊！”柳树芳很囧地开口问了问，一开始自己还打击秦昊，现在这事情要是真的，自己脸往哪搁儿啊？

    “那可不是，秦昊的二叔可是花了全款，把我手里的养殖场买下来的，现在养殖场里的全部，包括一花一草，可都是秦昊老弟的了。”钱学进谦虚地笑道，“我当初也只有百分之60的养殖场的股份，故而现在算来，秦昊老弟就是扎兰的首富，我只能算第二。”

    “这.....这看来是真的了？”柳小姑现在已经完全相信了。

    毕竟这么多豪车。

    这么多富豪来相送？

    哪能有假？

    就算演戏？

    那也得请得动这些富豪啊。

    “那个，秦昊啊，你怎么不说呢？可把我们隐瞒得好苦啊！我就觉得你不简单，刚才对你的态度太恶劣，只是试探你而已。”

    柳树芳喜笑颜开的说着。

    只要她自己不尴尬。

    尴尬的就是别人。

    无奈。

    秦昊的确很尴尬，但这样的尴尬是被对方那不要脸的气势尴尬到了。

    “走走走，秦昊兄弟，带上你学姐的家人，咱们进城先吃饭，到时候再说吧。”钱学进催了几声。

    “我的话倒是无所谓，只是我学姐的父母......”秦昊看了看柳含嫣以及她父母，根本没提她那小姑。

    “小昊，既然各位老板也一片心意，那就留下来吃个饭吧。”张岚现在的称呼都改了，她倒不是一个势利眼，还是那句话，除非是一个圣人，不然自己一个富豪千金女儿要嫁给一个穷小子？哪个母亲会喜笑颜开的同意啊？

    而如今两个年轻人有郎情妾意，秦昊身价又如此富有？

    他们哪能不同意啊？

    “孩子爸？你说呢？要不要去吃饭了再走？”张岚看了看柳树人。

    “我都行，反正京城那边公司最近也没什么大项目。”柳树人微微笑了笑，很满意地看了秦昊一眼，虽然京城里有大项目，就是刚接手的两个大单子，可如今富豪女婿的朋友要请吃饭，怎么也要百忙中抽出时间的。

    “孩子爸，你可看出来了？敢情这女儿的对象，一直在装穷试探我们呢。”柳母也不是傻子，还是看出了此一节。

    “对，这秦昊，敢直接开怼赵权这个富豪，而且能说出很多市面上的奢侈装修材料，我当时就觉得奇怪得很。”柳父回想起刚才的一段，又道，“对了，那赵权老板最后就突然同意签约了，还给咱另外介绍了一个客户？不会是因为秦昊吧？”

    “我看不像啊！两个人都不认识，或许是因为其他原因把？”柳母道。

    “试探咱们？所以我就是那个被试探出来的反派了是吗？”柳小姑有点无奈啊，可是谁知道这个穷小子，摇身一变成富豪？

    若真让柳含嫣和秦昊成了，那么自己这个小姑，真的要和柳家脱离了！

    妹妹亲？

    还是女婿亲？

    人家女婿是一家人。

    而妹妹则是嫁给了另外一家人。

    用脚指头想，柳小姑在这个家，已经容不下去了。

    “那孩子爸？咱们就和小昊的朋友去吃饭了？”柳母再次问道，“若你答应了这次吃饭，代表的是什么？你我都清楚。”

    “我知道代表什么，这就代表我们完全认同了秦昊。”柳爸觉得秦昊人品不错，看得出来也很疼含嫣，这事情就这么决定了。

    而且待会儿和这些富豪一起吃饭。

    还能给自己公司拉一点客户。

    还别说。

    柳爸刚这么一想。

    他的事情就水到渠成了。

    “哦？柳先生您好，您家里是做什么的呢？”钱学进好奇问道。

    “就装修公司，公装和私装我们都接，而且旗下也有国内知名的设计师，叫做程曦，不久前才在国内拿了设计大奖呢。”柳树人口中说的公装，那就是医院、学校等装修，而私装，那就是私人的房子、别墅等等。

    “你姓柳？不会就是京城的阳光装修有限公司吧？”钱学进笑了笑道，“巧了，我家在草原市里买了房子，最近正好要装修，那就有劳了，到时候帮我好好设计一下，弄豪华一点，装修预算在五千万左右。”

    钱老哥这话一说出来。

    可把柳爸直接差点下巴没惊掉下来。

    “五千万的装修预算？钱先生？这......”柳爸的公司到如今，最高接的装修预算，那也只是1500万左右。

    这直接来一个五千万的大单子？

    那么光利润就能有将近1500万啊。

    就算市面上最大、最强的装修公司，也一般接不到这样的单子吧？

    “哈哈哈，当然是五千万的装修预算，这您可要感谢一下你女儿这位校友秦昊了，要不是他把我养殖场买了，我也没那么多的现金流不是？”钱学进扯着嘴角笑了笑。

    “行，没问题，没问题。”柳爸说完，也只能给秦昊投过去一个无以伦比的感谢眼神了，要不是对方是小辈，他都要磕头了。

    五千万的装修预算？

    想想就吓人。

    “到时候柳先生，可好好给我设计一下，我在草原上的别墅有2000多平，我要装修出庄园的感觉来。”钱学进说着，看向秦昊，又道，“对了，秦昊老弟，你在草原的房子，也刚好进入装修阶段，反正你老丈人就做这个的.....你交给他不就好了？”

    钱学进刚说完。

    立马觉得自己说错话了。

    “不不不，还不是老丈人，不过也快了嘛。”钱学进扯嘴一笑。

    “那个，小昊，你在草原的房子要装修了？”柳母很显然没有去反驳“老丈人”这个词汇，而是道，“你把项目直接交给我们吧，我们来帮你好好弄出来，你的装修预算是多少？”

    (本章完)

