    一个比山屿手指还要渺小的孩童，此刻却是让山屿有几分手足无措，他不知道该迅速离开，还是要等着孩童走过来。

    犹豫着，孩童总算是走到了山屿的面前。

    仰头，对于这个孩童来说，山屿的身形实在有些巨大。

    “你是谁？”孩童稚嫩的声音传到山屿的耳中，山屿犹豫了一下，随后缓缓将手掌放在地上，孩童并不畏惧，轻轻的一跃，便是站在了他的掌心之上。

    手掌抬起，一大一小两个身形对视着。

    “我……我是山屿！”

    “你便是尊主大人所说的那些大个子吗？”孩童好奇的问道。

    山屿点了点头，他看着这个小不点，小心的问道，“你……难道不怕我伤害你吗？”

    孩童奇怪的看了看山屿，“为什么？尊主大人说你们与我们一样，是极为淳朴的生灵，很好嘞！对了，淳朴是什么？”

    然而，山屿却是并没有回答孩童的提问，他的身形在颤抖，他的眸子也在颤抖，不因为其他，只因为从孩童的口中，得到的那一句夜笑的评价。

    在那片苍白的世界中，他们就是被圈养的羔羊！没有自由、没有尊严，甚至，在异魔的眼中，他们从来就不是生灵。

    ‘与我们一样，是淳朴的生灵！’

    还能有什么，是比这更令人欣慰而欣喜的评价。甚至，山屿想要奔回去，告诉自己的族人，这个令人暖心的评价。

    “帝君！也许这一次我们的选择，真的没有错！”山屿喃喃的说道。

    好半晌，山屿回过神来，他朝着孩童问道：“你知道外界天地吗？知道你们的族群正在与其他族群厮杀吗？难道，你们不担心毁灭？”

    孩童摇了摇头，“有尊主大人保护我们，我们为什么要担心！尊主大人乃是最伟大的存在，有尊主大人在，不会有任何人伤害到我们的。”

    “我该走了！”

    孩童对着山屿说道：“母亲已经说过，今天便会带我去圣门，待我入得圣门之后，学会了诸位大人的神通，便可以与尊主大人并肩作战，守护我们这片天地了。”

    山屿并不知道这孩童口中的圣门是怎样的所在，不过，他相信，那定然是一个非常神圣的地方。并且，定然与那尊主有着极大的关系。

    他缓缓将孩童放下，用巨手与孩童招了招手！

    无尽的岁月中，他还是第一次有如此让他开心的对话。

    突然间，孩童将脚步止住，他转过头来，向着山屿喊道：“我们是朋友了吗？”

    山屿一怔，无尽的岁月之中，他们只是为了生存而努力！朋友这个字眼实在离他太远了一些。

    好一会儿，他裂开大嘴，极为用力点了点头，并认真的回答道，“是的，我们是朋友了！”

    “咯咯……”孩童开心的笑了笑，随后，伸出了小手。

    山屿也缓缓伸出手，如同在举行一个什么仪式，小心的与孩童的小手碰了碰！

    “我叫雨桐，从此以后我就叫你大个子喽！”

    孩童与山屿招呼了一声，随后，一蹦一跳的离开了！

    直到孩童的身形从山屿的视线中彻底离开，山屿方才收回手掌，并望着手掌怔怔的出了半天神。

    “嘿嘿……”

    他傻笑着，小心的将手掌藏在怀中，大步的朝着族人的方向而去。

    他想要告诉自己的同伴，他的见闻……

    将一众魔神放到源界之中之后，夜笑便是并未再多理会他们，只要他们不对三界产生任何恶意，他们的所求，夜笑便会尽皆赋予他们。而若是他们不怀好意，那么，夜笑也不介意告诉他们什么叫很辣手段。

    混乱的交战之地，三界与异魔一方的大战已经完毕，但是，另外一方的大战却是依旧在进行着。

    鸿野四皇组成四野大阵，与天地玄黄四部组成的四部大阵疯狂对撞，每一次的碰撞，都会有同伴陨落！不过，却是并无任何一方罢手。恐怖的气息弥漫着，在这种碰撞中，不要说虚王境强者，就算是真王境强者落入其中，恐怕也要忌惮三分。

    东木大阵生机盎然，在那巨木丛生之中，又有着无数的凶险。

    南火大阵烈焰焚天，火海肆虐，将最为爆裂的攻击淋漓尽致的展现出来。

    ……

    苍穹之上，由天部组成的天阵遮天蔽日，不断有雷劫落下，也不断有滚滚的力量光柱轰击下来。

    大地之上，一根根如同擎天柱一般的突刺不断涌出，如同最为锋利的绞牙一般，将四野大阵逸散过来的力量撕裂开来，并尽皆冲散。

    ……

    黄金圣殿的顶端，夜笑负手而立，看着这两方的大战，他的眸子微微眯成了一条线。

    “传令将鸿野四皇暂时罢战吧！再战下去，这鸿野四皇的力量，恐怕就很难恢复了。”夜笑淡淡的说道。

    虽说这鸿野四皇并非是自己麾下的力量，不过，至少目前他们也是抗衡异魔一方力量的主要力量之一，所以，夜笑并不会让他们太过消耗。

    旁人闻令，当即便是朝着鸿野四皇传令而去。

    接到夜笑的命令，那四野大阵陡然间向着四周席卷开来！

    “撤！”

    一声娇喝从东木大阵中传出，随后，四座大阵摆脱了对方的纠缠，极速向着黄金圣殿的方向疾掠归来。

    那天地玄黄大阵也并没有追击，随之罢手！苍穹之上，天华圣从大阵之中显化出身形，他朝着那已经避退开来的鸿野四皇看了一眼，随后，同样喝令自己的麾下返回黑色战车。

    哗啦啦！

    四野大阵回归到圣殿，大阵尽皆散开，鸿野四皇众人显出了身形。

    媚皇的脸上略有几分苍白，其他几尊皇者的身上，同样是带着几分狼狈。

    而其余众人，更是消耗甚重。

    当然，这些对于陨落的那些同伴来说，同样算不了什么。

    这一场大战，直接让鸿野四皇的麾下损伤了两成之多，这对于他们来说，绝对是一场难以接受的损耗。尽管，那天地玄黄四部的损耗，并不会比他们少。

    “诸位辛苦了，先速速静修吧！”

    夜笑平静的打量了一圈，随后淡淡的说道。

