 接下来的两天，马国进一步动荡，在叶天龙的推波助澜中，马家跟郭家的争斗开始白热化。马

    白袍和马家花园覆灭的主流版本，也开始在马国各方之间流传。

    在他们眼里，马白袍为了配合蒙托围杀卫玄，派出五百精锐和马仙姑去巷子攻击，结果被军警包围。郭

    家捕捉到这一个机会，于是精锐尽出携带重武器袭击，最终杀掉了马白袍和炸毁了半个山顶。

    这个版本不仅被各方接受，也被马家所认同，因此马家子侄对郭家更加仇恨，觉得他们太小人了。双

    方继续大打出手。一

    方希望给马白袍报仇，稳定马家利益，一方破罐子破摔，背着黑锅打压马家。

    郭家打压着马家之余，还悬赏寻找杀害马白袍和申屠元青的凶手。趁

    着这个空档，楚子峰从境外调入大批精锐，把重心转移到马国这一片天地。

    楚子峰威逼利诱拉拢马家势力，还给予他们金钱和武器对抗郭家，让楚氏可以赢得更大一片空间。楚

    子骄也拿着叶天龙给予的线索，打着凤凰集团的旗号，跟总统夫人安莎娃进行了接触。叶

    天龙给了楚子骄两手准备，一是金钱贿赂，二是证据施压。如

    果总统夫人肯收钱成为楚氏靠山，那么楚子骄就不用搬出马家贿赂她的证据。如

    果总统夫人不肯站在楚氏阵营，那么楚子骄就捅出她受贿的证据，直接把她和总统拉下来。

    叶天龙相信，胡萝卜和大棒，肯定能使楚子骄屈服。这

    期间，还有一个小插曲，那就是蓝蓝为了郭家悬赏，跑去郭家告知，自己知道是谁杀了申屠元青。

    郭家一边跟马家余孽激战，一边派人跟蓝蓝去小院查看，想要看一看谁是幕后黑手。

    这一去，郭家六十多人被炸翻，死亡四十人，受伤二十人，可谓惨重。郭

    家把蓝蓝当成马家的间谍，不再理会她的解释，一枪爆掉她的头……

    在马国局势动荡时，叶天龙又变成闲散人员，每天过一过简报就无所事事，他的注意力也开始转移。干

    掉了申屠元青，干掉了马白袍，干掉了蒙托，叶天龙目光转向了梅花先生的使者之一聂人妖。只

    是黄雀翻遍了马国也不见他影子，马家被杀得天翻地覆，聂人妖也没现身出来。叶

    天龙只能让百里花、红箭协助黄雀，看看聂人妖是否已经离开马国。

    “叶少，查到聂人妖的去向了。”马

    白袍死后的第五天，上午，叶天龙正看着当地的报纸，黄雀大步流星从外面走了过来：“

    他在申屠元青横死的当天中午离境了。”

    黄雀呼出一口长气：“红箭在出入境查看到他的镜头，他从马国进入新国，然后直飞华夏京城。”

    “然后百里花又查了一下京城，发现他昨晚又从京城飞向了港城。”

    他补充一句：“我们已经联系了港城的虎鲨，让他派人暗中搜寻聂人妖的下落。”

    叶天龙微微停滞手里的东西：“京城？他飞去京城，还呆了三天，干些什么？”黄

    雀轻轻摇头：“不知道，没有他的具体轨迹路线，只有出入的痕迹。”

    叶天龙平和出声：“联系战青楼查一查，看看他在京城住哪，跟什么人接触，飞去京城干了什么。”

    他不仅希望知道聂人妖将要干什么，还想要知道他曾经干过什么。黄

    雀点点头：“明白。”叶

    天龙又冒出一句：“再提醒港城的兄弟，准备三百名精锐，随时行动拿下聂人妖。”

    黄雀接过话题：“我已经跟虎鲨说过了，他会妥善安排的。”

    “而且为了安全起见，我还让恐龙飞过去坐镇。”他

    流露出一股自信：“一旦锁定聂人妖，咱们就可以下手。”

    叶天龙欣慰点点头：“这是我想要的安排……”

    “叮——”

    就在黄雀转身去安排时，叶天龙的手机震动起来，他低头一看，来自澳城的雷九指电话。叶

    天龙笑着接听：“喂，老雷，好久不见。”

    雷九指发出一阵大笑，随后也带着无尽的欣喜：“

    叶少，好久不见，最近可好啊？”

    雷九指恭敬又亲切地问候：“我们对你可是想念啊。”叶

    天龙笑了笑：“我日子一般，不过我知道，雷哥过得不错，你看你，那份高兴都从电话出来了。”

    雷九指也没有掩饰自己的情绪：“哈哈哈，这都被你发现了，不过确实高兴。”

    “因为赌场加班加点中已经竣工，过些日子就要开业了。”雷

    九指告知叶天龙：“我们在澳城又要多一个赌场了。”“

    这么快？”

    叶天龙微微一愣，没想到天龙赌场这么快建好：“我还以为要明年才能完工呢。”

    当初草鸡街被铲平，几百街坊无家可归，只能居住酒店，教堂也变成废墟需要重建，工程浩大。叶

    天龙认为至少要一年建好，没想到这么快就搞定，还准备开业。雷

    九指笑着回道：“人心所向，各方帮忙，凤夫人又鼎力支持，所以赌场比预期要早完工。”听

    到雷九指说起凤夫人，叶天龙想起那个冷艳风韵的女人，随后又想起那一件‘悬案’。那

    一晚，究竟上了谁？接

    着，叶天龙又念起那套很久没打开的写真。“

    叶少，是这样的……”在

    叶天龙转动念头时，雷九指知道他时间宝贵，开门见山：“今天给你电话，是想看你有没有空。”“

    下个礼拜开业剪彩，我希望你能参加剪彩。”

    “一是显示你这个主人身份，让赌场生意更旺，二是大家很久没见你，想要借此机会聚一聚。”雷

    九指忙补充一句：“下周随便哪天都行，我们可以迁就你时间的。”

    叶天龙反问一声：“你们原先定的哪个日子？”雷

    九指出声回道：“下个星期六，周末，人多，凑热闹的人也多。”

    叶天龙直接拍板：“就星期六吧，我一定参加，反正我这段时间也无聊。”

    而且他还希望亲手拿下聂人妖。雷

    九指闻言很是高兴：“那就这么定了，我告诉大家，让他们好好安排。”说

    完之后，雷九指就挂掉了电话，一如既往雷厉风行。

    叶天龙笑笑没在意，他清楚雷九指的作风，随后靠回座椅上，寻思这次回去找三女好好观察一下。他

    要看看，有没有人怀孕……叶

    天龙行动迅速，决定去澳城后，就重新过了一遍新国和马国的事务，确认都在掌控中后就买机票飞澳城。

    韩擒虎留在新国协助齐三秋巩固局势，天墨在翠国坐镇维护豪兽的统治，所以只有残手和黄雀随行。

    马白袍死后的第六天，叶天龙从马国飞往澳城…… 