    这一刻，林放体会到了生命的无价。

    呜呜呜，太无价了！！

    我的钱啊。

    本来他就缺钱，现在倒好系统玩这一招，明摆着就是在坑他，把他坑的是体无完肤。

    林放感觉都没爱了。

    “你这家伙！！”

    他心中的怒火那简直是要满溢出来了。

    而系统一点都不慌。

    “反正你又拿我没办法，生气有什么用呢？有这力气赚钱去啊。”

    林放：“……”

    这个系统简直比他还贱。

    做了这种事情，居然一点内疚的心情都没有。

    果然不是人。

    而女娲娘娘和须菩提此时则一脸疑惑的看着林放。

    这一次明明是大赚了一笔，怎么感觉林放这小子一点都不开心呢？

    “林放，你这次过去到底遇到了什么？”

    女娲娘娘问了一句，打断了林放的愤怒。

    林放回过神来，调整了下心情：“算是碰到了个倒霉的世界吧。”

    随后他将事情大致说了一遍。

    女娲娘娘闻言，那两个眼睛瞬间就亮了起来。

    瞳孔中冒着幽幽绿光。

    贪婪！！

    无尽的贪婪。

    “居然是一株不亚于混沌青莲的绝世灵珍，而且还强行吞噬仍在孕育的世界反哺自身，以自身为基石重新凝聚世界，怪不得这些叶子会成为世界种子。”

    女娲娘娘感慨了一句。

    须菩提也捋了捋胡须，微微眯起了眼。

    “是啊，多好的一株灵珍啊。”

    两人对视一眼，都看出了对方的意思。

    但随后女娲娘娘又皱起了眉头。

    “不过这玩意威力必然不小，以我们两个的实力贸然过去说不定会翻车。”

    而须菩提则是有些意外：“不会吧，那玩意要是真的这么危险的话，林放这小子是怎么将这可树薅秃的？”

    女娲娘娘摆了摆手道：“他不同寻常，你不用管他。”

    她对林放的身份略微有些了解。

    毕竟这种不在天道掌控中的存在，只有那几种情况，随便猜猜就八九不离十了。

    须菩提一愣。

    但他也想到了林放的不同寻常。

    “这倒也是。”

    “那我们现在是要找帮手？”

    女娲娘娘叹了口气道：“我倒是想独吞，但这玩意真独吞不了。”

    毕竟对方虽然是棵树，但能吞噬一个世界，相比应该有些门道。

    而且对方有世界之力保护，不惧混沌。

    而他们则不同。

    他们在洪荒之中是圣人。

    可出了洪荒，那真就是个力量强大的蝼蚁。

    于是乎，紫霄宫中通天教主，元始天尊，太上老君全都来了。

    他们仨听到女娲的目的以后，那先是吓了一跳，然后一个个眼睛也都开始冒绿光。

    贪婪。

    特别的贪婪。

    尤其是他们在见到女娲展示出来的绿叶后，那更贪婪了。

    这简直就是要一波肥的节奏啊。

    七个世界！！

    就算是一人一个，那也够分了。

    不仅如此，还附赠一颗绝世灵珍的大树和海量的世界之力，只要能那些这棵树，什么西方二圣，全是臭鱼烂虾。

    于是乎，他们仨雄赳赳气昂昂的就到了灵台山。

    可是才到，他们就又遇到了问题。

    这混沌之气的侵蚀实在是太厉害了，以至于他们也不敢走的太远。

    但须菩提又不敢让灵台山太过远离洪荒。

    通天教主撑着浑身灵力气急败坏的从混沌之中走了回来。

    这混沌简直比弱水还凶。

    他不过是走出了一时半刻，差点就回不来了，浑身那源源不断的力量居然有些后继无力之感，简直可怕。

    就这种状态靠近那棵树都难，更别提砍了他了。

    太上老君和元始天尊也是愁眉不展。

    既然知道有宝贝，那岂能是空手而归？

    要想个办法才行？

    然后太上老君的目光就看向了林放。

    “你小子怎么在混沌里来去自如的？”

    林放嘿嘿一笑，道：“可能是进去的次数太多，我已经适应了混沌之气吧，反正我走进去没事，以前还需要虚化，现在连虚化都不需要了。”

    他还特意展示了一下。

    当着众人的面，直接走进了混沌之中。

    无尽的混沌之气望风而动，直接将他给包成了个粽子。

    然后这些混沌之气转瞬消失。

    太上老君眼睛微微瞪大，他敏锐捕捉到这些混沌之气并不是消失这么简单，而是被林放吸收了，但他却一点同化的迹象都没有。

    此子果然恐怖如斯啊，竟然能吸收混沌之气。

    “实际上还是有个办法的。”

    林放忽然开口。

    众人瞬间被他吸引了注意。

    “什么办法？”通天教主更是一脸的激动。

    林放解释道：“混沌之中孕育着世界，而能和混沌之气媲美的，便是世界之力。”

    而众人听到它这句话，那都是一脸的失望。

    世界之力岂是这么好弄的。

    但女娲娘娘则是眼前一亮，她看着林放，眼神中满是贪婪。

    林放那啥一紧。

    “娘娘，您别瞅我啊。”

    “小的这里就这么点，压根不够咱用的，到时候在给您榨干了，我那可怜兮兮的小世界可就没了。”

    女娲娘娘这才收敛了视线，一脸的失望。

    三清也望了过来。

    但听到林放的话，也都是一脸的失望。

    须菩提更是补刀道：“你这也不行啊，太小了，还不够塞牙缝的，而且时间太短了。”

    林放：“……”

    不行？

    太小？

    还短？

    卧了个槽的，你们什么意思？

    他忽然就有一种想散伙的冲动。

    但就在这个时候，他忽然想到了一个人，他那里一定有世界之力。

    而且一定多。

    还大。

    还持久。

    “要不咱们找道祖吧。”

    林放眼神中闪烁着贪婪，疯狂的目光。

    其他人听到他这句话，先是一愣，但随后一个个眼睛里面的绿光再一次的亮了起来，疯狂，贪婪，跃跃欲试。

    于是他们又回了紫霄宫。

    可看着眼前的大门，四位圣人，一位半圣，一位穿越者，没一个干敲门的。

    毕竟自从天庭建立以后，鸿钧就不管事了，他在紫霄宫中闭关，一直闭到现在。

    这个时候打搅他，万一鸿钧这起床气比较大。

    那不是完犊子了吗？

    但是不叫吧，来都来了，而且财帛动人心啊。

