
第一章初到明朝

公元1491年（明孝宗弘治四年）九月二十四日，此时的坤宁宫里一片嘈乱，无数宫女进进出出，脸上一片焦急之色。宫门旁一个太监在原地不断走动，时不时还朝从身边经过的宫女催促几句:“快点，快点，你们快点，出了事你们担当的起吗。”想来这个太监还是有点身份的，听到他的话宫女们不自觉的加快了脚步。

“王岳，里面怎么样了？”听到问话那个太监马上跑出来走到门外一个焦急的原地来回转的人旁边躬身回答道:“启禀皇上，还没有生出来，不过皇后娘娘现在安然无恙。”听到太监的话男子叹了口气，小声喃喃道：“希望能一切无事吧。”

这个男子便是明孝宗朱祐樘。孝宗皇帝已经即位四年来，但却一直没有子嗣，所以孝宗皇帝对此一直挺焦急的。他即位以来封张氏为皇后后便再也没有娶过其他妃子，孝宗和张皇后是患难之交，一对恩爱夫妻。两人每天必定是同起同卧，读诗作画，听琴观舞，谈古论今，朝夕与共。如果他是一个普通人只娶一个老婆没有子嗣或许没什么大不了的，但他是一个皇帝，除了每天要处理国家政务以外还必须为这个帝国生一个子嗣以让帝国不断地延续下去。

刚开始他不纳妃虽然有大臣反对但他还压制的下去，不过过了几年之后皇后张氏还没有怀孕，大臣们要求他纳妃的奏折便如雪花一样飘进了皇宫，其中还有一些人上奏折弹劾张皇后霸占皇帝是为妒妇。在这样的情况下他也是勉强坚持，但是如果皇后还没有诞下一个龙子的话他也不知道自己还能坚持多长时间。情况一直到今年年初传出张皇后怀孕之后才有所缓解，但他知道这只是暂时的，如果中间出了什么意外或者最后皇后生下的不是皇子的话大臣们便会立马卷土重来。

“哇……哇……哇……”屋内传来一阵孩子的哭声，立马牵动了屋内外所有人得心。孝宗皇帝听到声音立马向屋内跑去。

“生了，生了，皇后娘娘生了。”接着有传来一阵宫女的声音。

“怎么样？”

“是男是女？还有皇后娘娘怎么样？”

“恭喜皇上，是个男的，母子平安。”

“恭喜皇上喜得龙子，大明江山万代永享。”王岳闻言立马对着孝宗就是一阵马屁拍过来，说着便向下跪去。

“恭喜皇上喜得龙子，大明江山万代永享。”周围的太监和宫女们看见王岳拍马屁，也不甘落后纷纷扯开嗓子高喊起来。反正这会皇上高兴怎么拍马屁他都不会怪罪。要知道孝宗平时对自己和他人要求很严，最讨厌的便是贪污腐败和溜须拍马的人。

“来，让我看看孩子。”

“哈哈哈，好，好，哈哈哈。”接过孩子孝宗皇帝越看越高兴，心中压力为之一松，便大笑起来。

震惊了，朱厚照此时内心已经翻江倒海，震惊的说不出话来。(好像刚出生的孩子不会说话吧，当然二郎神哪吒之流除外。)朱厚照“童鞋”出生于河南郑州的一个中产工人家庭，父亲在一家大型建筑公司做工程师，党员。本来是当地一个建筑学院的副校长，不过传统观念严重影响着他，认为“不孝有三，无后为大母。”因为第一个孩子是个女儿，便又要了一个，还好是个男孩。本来是挺好的，不过因为违反了计划生育的基本国策，被撤了职，一怒之下便辞职不干了。

辞职回家后朱爸爸便没了顾虑，再接再厉，一口气又生了三个，两个儿子一个女儿。不过也因此被罚了不少款，最后动用关系才摆平此事。朱厚照在家排行老四，前面有一个姐姐两个哥哥，后面还有一个妹妹。在家里他和妹妹最小深得全家人宠爱。

朱厚照的名字来的也挺蹊跷，出生后家人为他取名，他的父母一人拿一本字典商量好一人从字典里找一个字，最后朱爸爸找了一个厚字，朱妈妈找了一个照字，组合起来刚好是朱厚照。那时两位老人没有在意，等上完户口之后才想起来儿子的名字刚好和明代一个皇帝的名字一样，当时朱妈妈让在改一个名字，朱爸爸大手一挥，不用了，皇帝叫的起这个名字我儿子就叫不起吗。于是朱厚照同学的名字就这么定了下来。

朱厚照的母亲开了一家小超市没有外出工作以方便照顾子女。朱厚照大多数的时候都是在超市里陪妈妈，并在妈妈的监督下学习。因此朱厚照从小便品学兼有，是邻居和老师的称赞对象。中学时更是被评为新世纪的五好小公民（在学校做团结友爱，互相帮助，尊重他人，善于合作的“小伙伴”。在独立面对生活时做胸怀宽阔，心理健康，勤奋自主，善于创新的“小主人”。在家做孝顺父母，关心亲人，勤俭节约，热爱劳动的“小帮手”。在社会做热爱祖国，文明礼貌，诚实守信，尊纪守法的“小标兵”。在社会和公共场所做爱护公物，讲究卫生，保护环境，遵守秩序的“小卫士”。）

后来以优异的成绩考上哈尔滨工业大学，学习机械设计。并在大学期间交到一个漂亮的女朋友，毕业之后两人便回到郑州结婚，不久之后便生了一个儿子，有了爱的结晶。他大哥在老家开了一家机械制造公司，由于经营良好规模不断扩大，朱厚照读机械设计便是由于此。毕业后他便进了哥哥的公司。

朱厚照记得最后的记忆是在一条马路上，当时他带着老婆和八岁的儿子在大街上逛街，本来一切都好好的但是前面突然出现了一个小女孩向马路中跑去，而马路上车流不断，此时刚好一辆货车行驶过来，司机也看见了小女孩于是赶紧刹车，但是离得太近了紧急刹车也没那么容易停下来，眼看就要就要撞到小女孩了，朱厚照立马跑过去一把推开小女好，然后立马转身就跑，但是还是晚了，只感觉身体一痛便失去了知觉。再一次醒来后便来到了这里。

医院，急救室。朱厚照一家人守在病床前，看着病床上的朱厚照纷纷流下来眼泪。牵着儿子的手看着躺在那里一动不动的老公，黄丽红默默流泪。过了一会，黄丽红擦干眼泪走到公公婆婆面前，握着婆婆的手说道：“妈，虽然厚照走了，但我会替他照顾您和爸，并把小虎抚养成人的。”“是啊妈，弟弟虽然走了，但还有我们呢，我们会一直陪着您的。还有弟妹以后有什么困难尽管说，姐姐和哥哥们到时候一定帮你。”朱厚照的姐姐和哥哥们也在一旁劝道。

“穿越了。”这是朱厚照此时心中突然冒出来的想法。作为一个二十一世纪的五好青年，对于“穿越”朱厚照并不陌生，当年黄易的的一本《寻秦记》深得广大书友的喜爱。后来《寻秦记》被拍成了电视剧搬上了电视荧幕，使得“穿越”一词一时风头无两。再后来《神话》《宫锁心玉》等穿越题材的电视剧更使得“穿越”一词红遍大江南北，男女老少、妇孺儿童皆知。估计随便找一个幼儿园的小朋友他都知道穿越是怎么回事。由此可见“穿越”的普及程度比九年义务教育都要高。

朱厚照同学作为一个二十一世纪资深的网虫，像起点小说网、逐浪小说网等小说网站是几乎天天光顾的。各种题材的小说不知道看了多少，其中“穿越”小说可谓是占了大部分。

对“穿越”朱厚照可谓是再熟悉不过了，有掉下井道里穿越的、有喝酒喝到穿越的、有喝水呛死穿越的、更有无聊到跑到泰山上自杀穿越的等等，各种穿越方法可谓五花八门，令人眼花缭乱，大有只有你想不到的没有人家做不到的之势。虽然朱厚照同学看过无数穿越小说，并且也幻想过自己穿越的情况，但是他还知道那是假的，是不可能的。并且即使有“穿越”他也不想真的“穿越”，他还有漂亮的老婆，渐渐长大的儿子，逐渐老迈的爸爸妈妈，还有情谊深厚的哥哥、姐姐和妹妹。“老天啊，我真的不想穿越啊！快送我回去吧。啊……”想到再也见不到亲爱的家人，朱厚照同学大叫了起来。可他忘了小孩子是不会说话的，只能发出“哇、哇、哇。”的叫声。听到他的叫声众人还以为他饿了呢，赶紧找奶娘。（哎！不会说话的孩子，你真的伤不起啊！）

孝宗朱佑樘此时可谓非常高兴，一方面是因为他终于有了子嗣了，不孝有三无后为大，哪个男人不希望自己有个后代，即使孝宗也不例外；另一方面他对大臣、对国家都有了交代，大臣们不用再逼他立妃了，国家也不会因为他子嗣断绝而引起动乱。

高兴之下孝宗下诏大赦天下，免除天下一年赋税，三年劳役，狱中凡不是重刑犯者皆可适当减刑或免刑。天下因此而获利者不计其数，孝宗仁慈之名逾显于民间，天下人人称道，更有甚者为孝宗立起了长生祠。朱厚照不知不觉间刚穿越便为天下做了好事。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7483813"  chaptername="第一章  初到明朝">加入书签</a>
</div>
