    邓布利多的猜测没错，事实也的确像是他想象之中的那样。

    要不是福吉身边的老巫师对着福吉来了两记魔咒，他们怀疑，福吉有可能今天就死了。

    心脏衰竭，猝死。

    魔法也救不过来。

    “事情怎么会这样？”

    福吉颤抖着手，喝了一杯温水，送服魔药。

    他周围的几个老巫师没有说话，这几个老在巫师来自于威森加摩。

    他们都没有说话，面色冷峻的像是的大理石。

    本来，就在刚才，他们已经谈论好了，他们打算将霍格沃茨发生的事情，强行栽赃到邓布利多头上。他们的计划很完美，因为他们知道，邓布利多是一个讲道理的好人，所以哪怕他们不讲武德，一般情况下，邓布利多会强行咽下苦果，他们是规则的制定者，在一定的程度上，拥有规则的解释权。

    他们可以利用这个，欺负欺负邓布利多。

    但是谁知道，陡然之间，魔法界又冒出来了这件事情。

    这……

    福吉深深的吸了一口气，他看着眼前的几个老巫师，求助一样的哀求了他们两声。

    这几个老巫师是纯血家族的人。

    他们几个人，就可以代表纯血家族的势力。

    众所周知，福吉部长，是纯血血脉理论的拥趸者。

    这些人在上一次黑魔王统治魔法界的时期，就是亲近黑魔王的一批人。

    到了现在，他们对于麻瓜出生的巫师，是的，就是麻瓜巫师，他们还是称呼其为泥巴种。这种极尽侮辱的称号，时常会从这些人的嘴巴里面冒出来，他们光明正大的歧视和打压泥巴种，对于混血巫师也看不惯。

    可惜的是，纯血家族的荣耀，已经是昨日黄花。

    他们就算是想要找到几个纯血家族的人，担当大任，也做不到。

    他们努力了，他们失败了，他们寻找了，他们失望了。

    卢修斯·马尔福，已经算是他们近些年来，能找到的最好zz代言人。

    可惜这个人被杜维·琼斯废掉了，他自杀之后，剩下来的那些纯血家族，金斯莱和他们不太亲近，况且金斯莱对于麻瓜和泥巴种也很友善，这叫他们很不喜欢。

    金斯莱这种中庸者尚且被他们排除在外。

    更不要说韦斯莱家族了。

    这群纯血家族，更不可能担当大任。

    这些老巫师也极其不喜欢邓布利多，他们一度想要施压霍格沃茨，叫学校只允许收来自于纯血家族巫师孩子。

    可惜的是，不止是邓布利多，就算是迪佩特，也没有允许这样的事情发生。

    “这是传统！”

    迪佩特，那个很喜欢汤姆的老封建巫师曾经慷慨激昂的说过：“我，只是霍格沃茨的管理者，我不是霍格沃茨的拥有着，霍格沃兹，至今属于那四位伟大的巫师。

    从开学的准入之笔和接纳之书，到分院的分院帽，这些事情都是学校的意志，我只负责将创始人的意志，贯彻到学校之中。

    恕我直言，你们的这种想法，我能理解，你们的这种行动，我不能接受！”

    这些巫师，碰了一个不软不硬的钉子。

    他们在迪佩特身上尚且如此，就不要说比迪佩特更厉害的邓布利多了。

    在邓布利多面前，他们引以为傲的一切，都没有作用。

    他们甚至都不敢出格，因为他们知道，要是他们不在遵守规则，那么邓布利多也会摆脱规则的束缚，到时候鹿死谁手，尚未可知。

    这些巫师心里隐隐约约都觉得，要是邓布利多不讲规矩了，那么输的，一定会是他们这些老家伙。

    “我们该怎么办。”

    福吉瘫倒在沙发上说道，看着康奈利·福吉的样子，几个老巫师感觉到了深深的绝望。

    “是你应该怎么办，康奈利！”

    一位老巫师说道。

    “是我们。”

    福吉绝望的哀嚎道，“是我们，格林格拉斯先生，是我们，我要是下台，伯恩施女士一定不会这么友好的对待纯血家族，我们都知道的，她是一个迂腐的人！”

    福吉说道。

    听到福吉这么说，在场的几位老家伙，都相互交换了一下眼色。

    他们感觉，福吉，说的也对。

    “起来，事情不是完全没有可能，这一次也未尝不是一个机会！”

    一位老巫师一锤定音的说道。

    他们知道，要是强行将事情压制下去，也不是不可能，但是这意味着什么，他们心里再清楚不过了。

    这是一场豪赌。

    要是他们借助自己的影响力，将这件事情强行压制下去，要么从此之后，要么，类似于这件事情的消息，再也没有传递出来。

    这件事情最后被所有人遗忘。

    消失在历史之中，他们安全了。

    要么这件事情再次被人翻出来，要是有人借用此事，对他们进行攻击，这样的话，不止是他们这些人，在魔法部内部支持纯血理论的所有巫师，都要元气大伤，一蹶不振！

    仅仅是想到这里，这些老巫师就感觉自己的头皮发麻。

    这是一场事关以后生存的可怕抉择。

    要是失败了，那个时候，福吉恐怕会连着他们一起拖入深渊之中，永世不得超生。

    但是，他们还有选择吗？

    这些老巫师看着福吉，知道福吉说的对，福吉，是现在最有可能被他们控制的代言人了。

    一念至此，有人开始用飞路网联系其余人，共同商议这件事情，过了一会儿时间，他们做出了这一辈子最愚蠢的决定。

    也许也是他们最无奈的决定。

    保下福吉。

    不管怎么样，一个靠向了他们纯血家族，并且比较愚蠢的魔法部部长，是符合他们的利益的。除了这个人，目前魔法部，他们别无选择。

    要是福吉这样下台，那么再次上台的，很有可能就是现任法律执行司司长艾米莉亚·伯恩施。

    艾米莉亚·伯恩施女士，她是纯血出生的巫师不错，可是她太过于刚正了。

    伯恩施女士太过于公平公正，她上台，并不符合他们的利益。

    所以，这也是没有办法的办法。

    只不过这一次事情之后，不管怎么样，他们都要绞杀杜维·琼斯，不论怎么样，杜维·琼斯都不能再度闹出令人惊异的事情，他不是伏地魔，纯血家族不介意除掉这样一个不知深浅的疯子。

    福吉听到了这些人的话，感觉自己活了过来。

    “对，对，对，而且霍格沃茨出现了这么多事情，我认为，霍格沃茨一定有问题，我觉得我们魔法部，有权派遣人去霍格沃茨进行监督。

    我可以制定教育法令，我们甚至可以借用这件事情，朝着霍格沃茨渗入我们的人。

    我们有这个权限的！”

    病急乱投医之下，福吉摸了一把头上的汗水说道。

    听到他这么说，那几个老巫师相互看了一眼。

    他们竟然有些心动了。

    这件事情，似乎也不是不可以。

    他们的目光望向了乌姆里奇，就看到乌姆里奇下意识挺直了自己的腰杆。

    几个老巫师相互看了一眼。

    事情，似乎也不是不行。

    霍格沃茨的校董圈子，再加上他们这些老家伙的面子，想要在霍格沃茨塞进去一个乌姆里奇，不是什么大问题，更不要说，他们现在手头上也有现成的理由。

    霍格沃茨出现了大乱子，他们想要将脏水泼到邓布利多身上。

    “不错的主意，部长先生。”

    一名老巫师夸奖了他，他动了动魔杖说道：“这件事情，应该也有些搞头。”

    ……

    一天之后。

    韦斯莱双子来到了医院。

    里面的几个打击手看了一眼双子，没有说话，他们认出来了双子的头发。

    红火色的头发，一看就是韦斯莱家的孩子。

    双子是悄悄溜进来的，这是他们的看门本事了，双子在整蛊方面，独树一帜的强，你叫他们把火柴变成针，他们可能做不到，可是你叫他们把门把手变成癞蛤蟆。

    他们分分钟就可以做到。

    他们进来的时候，就连外面的庞弗雷夫人都不知道。

    哈利心情很不好。

    不是因为他第二次见到了不详，真正的原因，可能是因为他的飞天扫帚，光轮2000，被打人柳打碎了吧。

    在他从天空之中落了下来的时候，飞天扫帚飞走了。

    失去了驾驶者的飞天扫帚，没有任何的保护措施和方向。

    它飘到了禁林。

    可怜的光轮2000撞在了打人柳身上，被打成了碎片。

    这多少也算是因果轮回了，打人柳本来就是邓布利多种植了下来，用来掩盖卢平狼人变身时候，叫其躲藏的植物。

    在卢平毕业之后，这一棵打人柳茁壮地成长，脾气也越发的暴躁。

    小矮星彼得变成小老鼠，就是去关打人柳的，掠夺者一行人，常年在里面聚会。

    到了今天，打人柳打碎了哈利·波特的飞天扫帚，弗雷德冒着大危险，跑到了打人柳附近，将他光轮2000的残骸收集了起来，送了回来。

    “开心点，哈利，看看我们给你带来了什么。”

    弗雷德说道。

    “新鲜的马桶圈。”

    乔治接口说道。

    听到双子的话，哈利惊恐的睁大了眼睛，这要是别人说送他马桶圈，他可能会下意识的觉得这是在开玩笑。

    可是这话从双子嘴巴里面说出来，哈利觉得，这有可能是真的。

    他们真的会送他马桶圈！

    虽然哈利还不知道双子的马桶圈到底是什么玩意儿，毕竟，虽然双子不止一次说过，想要送给别人马桶圈了，不过每一次，他们都被人恰到好处的截停了这个危险的行动。

    不过据说，他们在自己家，真的送出来过马桶圈。

    很可怕。

    看到哈利略微惊恐的眼神，韦斯莱双子终于笑了起来。

    哈利稍微放松了下来。

    “我们在开玩笑。”

    弗雷德说道，看着哈利不相信的表情，乔治不得不重复说道：“我们真的在开玩笑。”

    他重申他们两个在开玩笑。

    哈利还是不相信，两兄弟对视了一眼，垮下了脸。

    “哈利，你现在也变得无趣了。”

    乔治说道，他刚要对哈利说什么，没有想到的是，就在这个时候，校医院的大门忽然洞开，吓了弗雷德和乔治一跳。

    他们打算躲起来，不过却被发现了。

    疯眼汉穆迪大跨步走了进来，他看上去很开心，看到了哈利，他对着哈利伸出了一个手指，做出了一个“噤声”的动作。

    随后，他拿起来了魔杖，以迅雷不及掩耳之势，打在了躺在一边的特纳身上。

    沃克等人吓了一跳，他们下意识的抽出来了自己的魔杖，却不敢对准疯眼汉穆迪。

    “你要干什么？”

    沃克喊道，色厉内荏。

    “做什么？”

    疯眼汉穆迪残忍的笑道：“我要干什么，你们心里不清楚吗？

    我要在你们这里，抓回去食死徒！

    现在，滚开，不要阻碍我工作，不然的话，我也会将你们丢入阿兹卡班！”

    他恶狠狠的说道。

    “食死徒？”

    沃克等人看向了特纳，咽了一口口水，他们其实觉得疯眼汉穆迪说的是真的，可是这样的话，要是他们之中真的有食死徒，那么他们会怎么样？

    他们会被安上什么罪名？

    这几个人慌乱的想要说话，结果没想到，特纳被疯眼汉穆迪轻轻的一抖手腕，就逐渐飘了起来，疯眼汉穆迪压根没有打算和他们交流的意思，他带人就要走。

    值得一提的是，疯眼汉穆迪明显手下留情了。当年他带着杜维等人进入阿兹卡班深处的时候，用的可不是漂浮咒。

    哈利和韦斯莱兄弟目瞪口呆。

    他们压根就没有想到，在他们眼前会有一个食死徒被抓走。

    孩子们今天都开了眼了。

    沃克面如死灰，他觉得这件事情不管是真的还是假的，他的这职业生涯都要结束了。

    “魔是不是搞错了。”

    沃克有气无力的说道。

    “搞错？不，我一点都没有搞错，你们，现在，从霍格沃茨的校医院出去，远离哈利波特。”

    疯眼汉穆迪下令，沃克等人连反抗的心思都没有，他们收拾了一下，跟着疯眼汉穆迪走了出去，庞弗雷夫人走了进来，她看着这个剑拔弩张的场面，大声的说道：“穆迪，你又来医院了，还不是来看病？

    这些乱七八糟的事情，你们完全可以在外面处理好这些事情，不要将外面的事情带到病房！

    这是对于病人的不尊重！

    病人需要休息。”

    面对庞弗雷夫人气势汹汹的诘问，疯眼汉穆迪也没有说话。

    他灰溜溜的带着几个人离开，只不过还没有来到门口，忽然，一个穿着粉红色衣服，声音尖锐的叫人难受的人，忽然堵住了他。

    她像是忽然冒出来的，趾高气扬！

    “你好呀，穆迪，没有想到在这里见到了你。”

    乌姆里奇忽然出现在霍格沃茨，她堵在疯眼汉穆迪的身前，看样子是不打算叫穆迪离开。

    穆迪危险的眯起来了眼睛。

    他也没有想到，他会在这里见到乌姆里奇，这个讨厌的马屁精，为什么会出现在这里？

    乌姆里奇看着穆迪这个样子。

    心脏狂跳！

    害怕。

    她是知道这个人是一个彻头彻尾的疯子的，看着疯眼汉穆迪不善的目光，她连忙表明了自己的身份！

    她努力的叫自己笑起来，“和蔼可亲”说道：“穆迪先生，不要紧张，我是新任魔法部调查员和魔法部教育官员，有魔法部官方背书的。

    我现在就可以给你证明。”

    “魔法部调查员？”

    穆迪魔眼盯着乌姆里奇，什么话都没有说。

