没有任何考虑的时间，乔伊娜的反应比那台机械更快。
在巨大的蜂鸣音响起前，一道冰冷的能量从她手中激射而出，立刻让那机械冻结了，随后她飞跃而起，在空中划过一道漂亮的弧线，以迅雷不及掩耳之势斩断了连接在墙上的线缆。
乔伊娜不敢久留，生怕时间长了被人查出机械瘫痪是人为的，双脚一蹬墙面，落到了对面的屋顶上。
继续前进的路上，乔伊娜注意到了一些明显与别的建筑物不一样的建筑，这些稍微高一点的建筑上，都安装有这种红外线热感装置。
如果普通人在被探到的话，一定会触发警报。
虽然乔伊娜不知道，这东西是靠什么区分自己人还是敌人的，但是乔尹娜改变了体温，现在几乎与建筑物的冰冷砖石一个温度。
两名头上戴着半遮罩式机械头盔的巡逻兵，正靠在一座建筑的墙角抽烟。
古铁城的烟草管制虽不像其他规矩那么严格，但烟草属于被管制的奢侈品范围，被抓到也够受的。
这两名巡逻兵趁着没人的时候，缩在角落里，也是为了避人耳目，偷着享受一口。
他们的后面有一个岗哨出入口，这片区域的物资基本已经装卸完毕，他们只是还没接到离开的命令罢了。
一名卫兵悠然吐出浓浓烟雾，昂着脖子斜着脑袋，轻轻在空中用手扇了扇。
就这这么一抬头的功夫，他感觉到似乎有什么不对的地方。
瞥眼之间，似乎是看到了什么原本不属于此地的东西。然而头盔上的传感器上记录显示是一条无变化的曲线。
可是他总觉得有一种说不上來的不对劲，于是收回目光，重新向对面的房顶上看去，而在他目光焦点落下时刻乔伊娜已经不在那个地方了。
“他娘的，这几天可能没睡好，老是神经紧绷着，我都快神经衰弱了！”
“没那么夸张吧？我看你是有恐高症或者呼吸困难症，巴不得赶紧下去呢！”
另一名士兵一边嘲笑他，一边也从嘴里喷出一口浓烟。
“算了吧，我可不想下去当炮灰，要去还是你去吧！”
“哈哈，下面很快就要开战了，据说矿山城有些厉害的人物，就和长翅膀的黑家伙们差不多，也不知道贵族们是从哪里花大价钱请来的佣兵。”
“哼！算个p，别尽说些灭自己威风长人家志气的话，就算有厉害佣兵，也不可能挡住那些灭绝者和钢铁的机甲部队啊！”
“等我们的帝王统治了那里后，据说参与战斗活下来的人都会得到封赏的土地，还是世袭的！”
“扯淡，你是白痴吗？像咱们这种兵不可能得到任何东西的！”
“嘿嘿，所以啊……老老实实在城里待着，比什么都强！”
忽然，他的表情一僵。
感觉似乎有什么东西，在眼角的余光里消失了，同时他感到后脊梁一阵发凉。
啪嗒一声，嘴里的半截烟掉落到地面。
对面的士兵大张着嘴，骇然地望着一支透明的东西从嘲笑他的士兵胸前伸出，晶莹剔透，竟是一支冰做刺？
很快，另一只冰锥也出现在他右边胸口，冰锥染上了一道猩红的血线，然后是二条、三条……顺着冰锥的尖端汇聚、滴下，但是很快凝固了。
正诧异间，紧跟着他自己的胸前也是一阵寒冰，他还来不及扭头看去，只听见耳旁“噗通！”一声，当先的那名士兵倒下了。
由于肺部被冰冷刺穿，痉挛导致肌肉剧烈收缩，变成一个拳头大小，迅速生成的冰渣血水填满，不但导致呼吸困难，连呼叫声都发不出来。
冷汗从那名士兵的额头和脊梁流下，他张了张嘴，却发不出一点声音，因恐惧而睁大的双眼，极力想看清袭击他的人。
乔伊娜冰冷的手紧紧捏住他的脖子，另一只手架在肋下，直接把他拖进了建筑旁的小道，随手一掼仍在地上。
士兵艰难地吸了一口气，只觉得左边的胸腔里冰冷一片，肺部被刺穿的地方被自己的血液冻住，也不再流血，伤口被填平后稍稍减弱了一点撕心裂肺的疼痛感。
乔伊娜知道，他一时半会还死不了，精通人体结构的她给对方留下了一只完好的肺，就是为了让他还能说话。
但他稍有动作就会就会在肺部上留下不可修复的损伤，不知道被封住的血液是否又会继续流出来。所以，他就保持着半抬上身的辛苦姿势，僵硬的手臂微微支撑着身体。
“地底下有什么？”乔伊娜把脸凑近些，低声问道。
是敌人？惊恐的士兵虽然抬不起头，但听到是个女人的声音，心里不由得一颤。
没想到漂浮于上万米高空，固若金汤的古铁城竟被敌人入侵了？
“是基地……”
“干什么的基地？”
“是帝王的……作战部门，还有……很多房间……我也不……”
士兵的脑海里被恐惧占据，声音微弱，语言中枢似乎也不太灵敏了。
他极力保持身体的平稳，然而胸腔内的积血在无声流淌，给了他极大的压力，大脑昏沉沉的，始终停留在死亡线上挣扎令他濒于崩溃边缘。
“嗯？”乔伊娜的眉头一皱，用脚尖让他翻了个身。
士兵终于看到了敌人的面孔。
他的双眸中映出了红发女性的清秀面孔，明艳得不可方物，在蓝色的天空背景下望着自己，一半脸隐藏在阴影里，背后有一片淡淡的五彩流光。
士兵的心在颤抖，意识有些模糊不清。
自己要死了吗？不知道是见鬼了或者是看见了天使。如果这女人是敌人派来的，那么，到底是如何到达这里的？难道是在古铁城降落补给的时候混入这里的吗？
“帝王的实验室入口在什么地方，说详细点。”乔伊娜的声音如同士兵胸口的冰锥一般冰冷。
“唔……”士兵呻吟了一声。
她让冰锥微微撑起了其伤口周围的皮肤，虽然截面只是扩大了几毫米，但足以让他感受到了。
“都是机密……部门……我的权限，只知道这么多了……别杀我……唔！”
士兵的惊愕表情瞬间凝固，头缓缓歪向一边，彻底断气了。
乔伊娜没感觉这些士兵有什么特别之处，只是普通人而已，也没有异变的能量，那些所谓被基因调试的强化士兵，应该只是一小部分。如果没猜错的的话，他们是在实验室或者某个机密所在被制造出来的，她必须找到那地方。
她松开了捂住口鼻的手，四下查看一番，发现了一个金属井盖。下面应该是城市地下沟渠，于是把两名已经冻成冰坨的尸体放平，躺到里面，重新盖上了盖子。
她很快离开了这里，像壁虎一样在建筑物间攀爬着，借助缝隙隐藏身影，寻找入口。
城镇中街道两旁是古老的路灯，上面有铁艺的装饰花纹；随处可见的花坛和栽种植物的箱子陈列得井然有序；几种颜色混合在一起的建筑前面，或多或少有一些栅栏和房前花园；地面的砖石是棕红色和米黄色的，路基是用大小不等的鹅卵石铺就的，一切都像是从和谐的中世纪欧洲小镇照搬下来的场景。
乔伊娜对这个帝王的品味甚至有些赞许了。
人的记忆是有限的，但童年的时光难以忘怀，也是美好的。在房顶极目远望，城镇是那么祥和可爱，享受了几分钟的宁静时光后，她竟有些恍惚。
一种让人熟悉的感觉，使她差点忘了自己的任务——因为眼前的一切，像极了她小时候曾生活过的地方。
如果没有那些运输车辆、双足机械和忙碌的工人装载货物的话，她真要以为这里就是个保存完好的古朴小镇了。
也许因为她的灵敏超距感应起了作用，或者只是运气比较好，她很快就发现了隐藏在某个建筑里的地下基地入口。
一部崭新的，与街上其它车辆不同的车，从一座建筑物的地库里开出，而后，地面的闸门缓缓关上了。车上的几个人身穿特别防护服，上车的时候摘掉了头套，看起来像是些研究者或医生。
那座建筑从外表看起来没什么特别，除了一个小小的标记印在门楣上方——一个金黄色的三叉戟，乔伊娜立刻想起了幽灵交给她的那枚古铁城勋章。
那是帝王颁发的，奖励给他认可的人。
除了不能别在胸前，其他的都一模一样。
她立刻意识到，这建筑里很可能就有她要找寻的东西。
只用了几秒钟，乔伊娜就判断出，这座建筑周围是没有站岗守卫的。
在这座城里，守卫们就像维持治安的警察，不是用来防备敌人的，而是用来惩罚那些不守规矩者，或是干活不够努力的工人——耽误了战备物资运输，可是要受到重罚的。
确定不会被发现后，她飞速跃上屋顶，直接从三楼的阳台跃入庭院。
就在她准备先在房间里探查一番时，身体上有种异样的感觉传来，而且是在头顶上方。
她立刻贴在冰冷的墙壁上，调整了呼吸抬头看去。
只见2个黑色的身影，从阳光照射不到阴暗角落飞上半空，距离她大概几百米的样子，银色的反光一晃一晃的，好像是穿着战斗铠甲或其它东西。
乔伊娜眯起眼睛，略微辨认很快就认出来了，那两个与被黑曜猎兵团袭击的晚上引她离开基地的家伙是一样，带有黑色的翼膜，是名为尖啸者的变异徒众。
“果然，那个帝王与黑曜猎兵团在暗地里勾结了！”她屏住呼吸，心里暗暗想着。
