    黑猫蹲在路边，仰起头，光泽亮丽的毛发证明它并不是流浪猫，一双大大的琥珀色眼眸似乎满是震惊之色。

    明明是一只猫，会有这么人性化的表情吗？

    碎峰目光有几分疑惑。

    白石注意到她的视线，也瞥向那只黑猫，笑道：“你想要撸猫吗？”

    “不，没兴趣。”她摇了摇头，对黑猫完全无感，远没有后来的那么痴迷。

    “你不要害羞嘛，撸猫又不是什么丢脸的事情，让我教教你怎么靠近野外的猫。”

    白石说着，扯开戚风蛋糕的包装袋，将蛋糕一角弄碎，放在掌心递出，“要恩威并施，用充满杀气的眼神威慑它的行动，再用食物诱惑，小猫咪，过来。”

    黑猫对上他努力营造的凶狠眼神，眼眸低垂，一爪子在他掌心划出五道爪痕，然后转身，迈着悠然地步伐离开。

    “哈哈，你真逊啊。”宫本育美毫不掩饰地发出大笑声。

    “笨蛋。”碎峰也冷冷给出一个评价。

    白石没生气，摇头苦笑道：“明明对狗挺有用，啧，猫果然没有狗可爱啊。”

    “你要不要去诊所看看？”

    鳗屋大志看着流血的手掌，担心会引发狂犬病。

    “今天是难得的约会，怎么能去医院那种晦气的地方。”

    白石笑着拒绝。

    宫本育美满脸惊讶道：“你们不是兄妹吗？”

    一米八五和一米五行走在一起，这个身高差，与其说是关系好的情侣，给人的印象更类似于兄妹。

    “她可是合法的萝莉。”白石得意洋洋地搂着碎峰肩膀。

    宫本育美眼眸瞪得更大，不知该说什么，连一顿饭钱都没有的男人居然会有这么可爱的女朋友？

    “真爱能战胜一切，对了，鳗屋少年，你还有没有钱？”

    “有，”鳗屋大志掏出钱包，没来得及细数。

    白石一把抽出里面的钞票，大方道：“都借给我吧，百年以后有机会碰到的话，我十倍奉还你。”

    鳗屋大志觉得这位大哥说话真有趣，“哈哈，好啊，大哥你叫什么名字？”

    “白石，以后……”他张了张嘴，意识到旁边有碎峰盯着，连忙拉着鳗屋大志到一边，小声道：“以后你去西十区米村找我明白吗？”

    “日本有这个地方吗？”鳗屋大志眉头微皱，不是担心对方不还钱，他压根不在乎，只是想要多和白石接触，或许能抵达另一个神秘的世界。

    白石卖关子道：“该知道的时候，你就会知道。”

    “是嘛，我会努力寻找那个地方。”

    鳗屋大志笑了笑，他对于探索未知的好奇心会更重。

    没点好奇心和探知欲望，又怎么叫年轻人。

    白石挺欣赏这样的少年，也明白，这种人不被命运眷顾的话，注定是活不长。

    鳗屋大志有命运眷顾吗？

    答案是否定。

    白石没记错的话，原著确实有一个鳗屋，黑崎一护在那里做兼职，老板娘是一个失去丈夫，独自抚养儿子的单亲妈妈，名字叫做鳗屋育美。

    “太好奇不是什么好事，这个世上总有些秘密不该去挖掘，我希望你能晚点知道。”

    “嗯，”鳗屋大志嘴上答应，看表情是没听进去。

    白石没再说什么，勾搭他的肩膀返回碎峰的身边，转而牵起她的手道：“我就不继续打扰你们的二人世界，再见。”

    “你胡说什么，我，我和这家伙才不是那种关系。”宫本育美害羞到炸毛。

    鳗屋大志满脸笑容地挥手道：“再见。”

    白石牵着碎峰的手离开这条街，走过两条街道，他察觉到有视线落在背后，自己被人跟踪了？

    “奇怪。”他嘟囔一句。

    碎峰仰起头道：“奇怪什么？”

    白石低声道：“有人在跟踪我们。”

    “不会吧。”她语气有几分惊讶，隐秘机动最擅长跟踪，反跟踪，不可能有人能跟踪她而不被察觉，哦，身边的男人是例外。

    灵压绝对隐匿实在太变态了。

    “我的灵觉一向都很敏锐。”

    像那种偶尔一扫的话，白石是不会有什么感觉，一直被一个人盯着的话，那种被监视的不适感就会涌上心头。

    碎峰没有继续质疑，道：“我数三声，一起回头，你看左，我看右。”

    “一，二，三。”

    话落，两人同时回头，目光扫过街道，没有发现可疑人士。

    白石扫过上面，视线又垂落到地面的一只黑猫身上，“是刚才的那只猫？”

    “你太大惊小怪了。”

    碎峰吐槽一句，难怪她无法察觉，原来是猫，而不是人。

    白石手摸了摸下巴，刚才还没有反应过来，再次看见这头黑猫，他心里忍不住怀疑，真得是猫吗？

    他没记错的话，前二番队长四枫院夜一就是喜欢化作一只黑猫行走在现世。

    这家伙……白石心里闪过种种念头，开口道：“这只猫应该很喜欢你，才会跟着我们，不如你去抱一下试试。”

    “都说我对猫没兴趣。”

    碎峰不想抱。

    “你去试试嘛。”白石搂着她胳膊撒娇，一米八五的汉子学着小姑娘撒娇。

    鸡皮疙瘩瞬间从手臂冒起，她差点没绷住无表情的巴掌脸，一脚踹上去，“我去，拜托你给我好好说话。”

    “好。”白石松开手。

    碎峰往前靠近，那头黑猫没有躲，待在原地，看着她一直走到跟前，一个跳跃，稳稳落在她肩膀上，“喵。”

    黑猫慵懒地趴在她肩膀，柔软的毛发贴在脸颊，感觉没有想得那么坏。

    夜一。

    白石基本断定，这头黑猫绝对是那个御姐，眼眸落在尾巴上。

    以前就很好奇，四肢，头，都有对应，尾巴又是哪一个部位？

    “你这家伙，一直看着猫干嘛？”

    碎峰没好气地问一句。

    白石如实回答道：“我对这头黑猫很感兴趣。”

    “……”碎峰的眼神变得很复杂，语气变得坚定道：“你不要给我靠近它，变态。”

    “你的思想真是龌龊。”白石摇了摇头，牵起她的手继续往前，“我们去游乐园吧，我从很久以前就想要坐着摩天轮，欣赏夜晚的风景……”

    “马芝游乐园下午五点关门。”

    到达游乐园，碎峰手一指贴在门前的营业时间表。

    咔咔，白石的梦想缺了一角，随即被自动补上，“没关系，我们先玩，我有一个更好的计划。”

    

