    “上百个孩子被集中到一起，而外面是危险的原始森林，那些穿着制式铠甲的精英守卫，明显是帝国的正规军，这一幕的既视感这么强烈，该不会是......”

    想到了这里，凌泽的脸色情不自禁的变了变，他再次开启了帝具【五视万能·观察者】，这一次他把目光集中在了仓库里的那些孩子的身上。

    “......”

    在看到了几个有些熟悉却稍显稚嫩的面孔之后，凌泽表情略显沉重的关闭了帝具，他深深的吸了一口气。

    “果然是开篇的那个帝国暗杀组织选拔......”

    现在的凌泽已经意识到，恐怕他并不是处于《斩！赤红之瞳》的时间线上，而是处于以赤瞳为主角的前传漫画《斩！赤红之瞳·零》的时间线！

    “也就是说，逃出去已经是不现实的了吗？那么怎么通过这个选拔，才是接下来要重点担心、思考的问题。”

    而且凌泽深知，只是活着通过还不行，想要真正的脱离危险，就必须要以前七名的名次通过选拔才可以。

    毕竟后面的人，都要被迫去帝都接受人体改造、药物实验，那可是存活率很低的。

    凌泽对自己的幸运值有那么一点AC数，真的要去赌那个人体改造的存活几率的话，他觉得自己十有八九会当场暴毙。

    面对眼前的困境，凌泽的心态略微有点紧绷，地狱难度开局的穿越，他这才刚刚破了一点点的局。

    这还没开始享受生活的美好呢，怎么紧接着就又被拉入了地狱难度的副本中了？

    “这可真的是老倒霉蛋了。”

    凌泽不禁感慨自己的非酋体质，能够活到现在可真是不容易。

    “

    叮！你触发了任务【帝国暗杀组织选拔】！

    【任务简介：腐败的帝国中，有一项禁断的计划即将要开始执行，为了这个计划而从帝国各地收买掳掠的上百多名孩子，将要面对的是惨无人道的资格选拔，很不幸，你也身在其中。】

    【任务要求：在选拔中活下来并得到前七名的名次。】

    【奖励：世界穿越卡一张。】

    ”

    看着眼前突然出现的任务窗口，凌泽整个人都惊了。

    毕竟他是个瞎子，在不开帝具的时候能看到东西，这还真是破天荒的头一回，当然，这要把那四十八件帝具除外。

    不过凌泽当然不是因为这种事情而惊讶的，他惊讶的是他的外挂，原来不只是那四十八件帝具而已。

    这外挂竟然还是有任务奖励系统的！

    “这个任务系统在这几年里从来没有上线过，难道是因为我以前一直在苟且偷生的缘故？

    我那个时候的那么多的经历，就没有什么能够入的了这系统的眼的吗？

    难不成就非要是这种大事件才能够触发任务？”

    凌泽略微的有些感慨，他也不知道自己是该感到庆幸还是倒霉，他被人给阴到这个天坑里来，竟然还有了意外的收获。

    要知道，这任务系统，他这四、五年里，可是从来都没有触发过的，不然他看到任务面板的时候也不会那么惊讶了。

    说实话，如果不是被人给阴到了这里来，以凌泽平常的那种求生的生活节奏，估计等到他老死，也不一定能够触发什么任务。

    毕竟《贫民窟求生记》在这系统眼中，似乎是属实没什么排面啊！

    虽然在凌泽看来，那段极其艰难的日子，是他永远也都忘不掉的一段时光。

    至于说被坑到这里来到底是幸运还是倒霉？

    那就要看凌泽接下来的遭遇和最后得到的结果来评判了。

    “存活下来，并且成功的完成了任务，那就是幸运。而如果失败了，那自然一切皆空。”

    凌泽深吸了一口气，然后果不其然的被浑浊的空气给呛了一下，他之前这么做的时候，就差点被呛到！

    这上百号人拥挤在一起的封闭环境，空气流通那是真的相当的差！

    而且有些惊慌失措的孩子，难免的会控制不住自己的排泄器官，此时这集中营里的空气环境，是可想而知的。

    凌泽可以肯定，这里绝对是个非常危险的地方，就算没有接下来的选拔也是如此。

    在这种环境下，一直和这些不知道从帝国哪个犄角旮旯里被卖过来的孩子待在一起，说不定就会感染上什么未知的疾病！

    想到了这一层，凌泽那想要出去的心，不由得变得更加的迫切。

    而通过他刚才对这些孩子的仔细观察，凌泽已经确定了不少的目标，他正在脑海中思考可行的对策。

    原著中那成功通过了选拔的七个人，他已经准确的锁定了其中的五个。

    就在凌泽的身边不远处，有一对正依偎在一起的姐妹，是最先被凌泽注意到的。

    那对姐妹在这个年纪，就已经有了美人的底子，姐姐的个子稍微高挑，一头黑色长直发，妹妹则是略微的娇小一些，留着黑色的短发，这毫无疑问的就是赤瞳、黑瞳两姐妹。

    不过这两个人中只有姐姐赤瞳被最终录取，为了防止姐妹二人互相的依靠、报团，黑瞳被残忍的踢出了最终七人的行列，不得不去到了帝都，接受了惨无人道的人体改造。

    “至于那边那个短发、粉毛、黄眼睛的酷哥，应该就是纳哈修没错了吧？这家伙的特征倒是十分的鲜明，基本上一眼就能看出来。”

    未云虽然关闭了帝具【五视万能·观察者】，但是这却并不妨碍他把刚才看到的人物形象在脑海中勾勒出来。

    “橘色长发的元气少女是波尼，黄绿色长发的憨憨知心大姐是柯尔奈莉亚，灰粉色短发、头上长着一根呆毛的童颜巨RU是筑紫，虽然现在也看不出来什么巨RU不巨RU的。”

    除了纳哈修和赤瞳之外，另外三位被凌泽认出来的，都是七人组里的女性成员。

    在通过了选拔的最终七人里，如果算上本来也应该算在里面的第八位黑瞳的话，那就有足足的五位女生。

    八个里面有五个，在这种荒野求生的环境中，女性反而比男性完成的更好，不得不说，略微的带着些讽刺。

    至于说为什么被凌泽认出来的五个人里，只有纳哈修这一个男性成员，那自然是因为这个家伙一头的粉毛比较显眼的原因。

    像另外两位男性成员格林和盖伊，那两个平平无奇的家伙，未云甚至都已经对他们没什么印象了。

    他只记得那两个家伙，好像一个是色鬼，一个是闷骚，总之都是性格上面的特点，长相什么的是真的比较普通。

    “纳哈修是老大，这家伙是第一个完成穿越丛林的，赤瞳和黑瞳相互依靠、扶持，是第七个完成的，其他三位的名次已经想不起来了。”

    凌泽之所以现在还能把这些记得比较清楚，都要归功于他在这个世界里没什么娱乐项目。

    在平常休息的时候，他就只能够依靠回忆以前所看的动漫、电影、游戏什么的来打发时间。

    但他毕竟也没有什么过目不忘的本领，所以有些细枝末节的东西，自然不会全都记着。

    “跟着纳哈修似乎是个不错的选择，以那个家伙面冷心热的性格，再加上他的本领，就算我拖了后腿，他大概率也会帮助我，把我带进前七的行列应该不成问题。”

    凌泽打开帝具【五视万能·观察者】，将目光投向了面无表情的纳哈修，这个头发粉嫩的家伙，绝对是这里最为粗壮的大腿。

    可能这就是传说中的头发越粉，打人越狠吧，粉的切开不一定是黑的，因为有可能你根本切不开，反而会被他给切开。

    “有谁在注视着我？为什么？”

    凌泽发动了帝具【五视万能·观察者】的读心能力，他惊讶的发现，纳哈修竟然察觉到了他正在暗中窥视着！

    凌泽还没来得及把头转过去避开视线，纳哈修就十分敏感的将头转过来看向了他。

    两个人视线相交、面面相觑，而凌泽则机智的发挥出了自己的外貌优势，他将自己伪装成了一个盲人，仍然直勾勾的看着对方。

    这么说其实不太对，因为凌泽本来就是一个盲人，他的双眼之中毫无神采，酒红色的眼眸像是蒙上了一层灰雾，别人一看便知道他是个不能视物之人。

    “瞎子吗？看向我是巧合吗？”

    纳哈修不愧是这里最粗的大腿，他确实有着异于常人的天赋，五感灵敏、身体矫健，和常年吃不上饱饭混迹街头的流浪儿们完全不同。

    纳哈修的视力让他一眼便看出了凌泽的特殊，所以他心中的疑惑更盛。

    在他的眼中，一头脏兮兮的银发，酒红色的眼眸无神的看向他的凌泽，毫无疑问是个盲人无异。

    “可能是我紧张了吧，有点草木皆兵。”

    纳哈修移开了视线，没有再去注意凌泽，这让凌泽松了一口气。

    其实凌泽完全可以在纳哈修看过来的时候和对方互动一下，然后顺势的去和那根粗大腿打好关系。

    但他的心中还有别的方案在考虑，所以没有立刻的下定决心，这么重要的事情，果然还是要深思熟虑一下才能做出决定的。

    “跟着赤瞳和黑瞳姐妹怎么样？趁势抢个第七也不是不行，但赤瞳毕竟是主角，在不确定存不存在什么冥冥之中的天意的情况下，最好还是不要招惹她比较好，再说第七的位置也不保险。”

    凌泽思虑再三，在对比了一下跟着这几个人的成功率之后，最终他还是决定了要抱住纳哈修这根最粗的大腿。

    最主要的是，纳哈修面冷心善的性格，也给了凌泽抱大腿的可能性。

