    

    那些尸体追上来一个人，立刻就全扑了过去，鬼婆连头都没有来得及回，瞬间就被淹没了，那些尸体抱着鬼婆的脖子就啃，场面一度极其残忍。

    “主人，我们要不要去帮帮忙……”小狐狸看得心惊肉跳的，动了恻隐之心，毕竟现在也算是一个队伍的人。

    “不用，这些垃圾还杀不了她。”我说完后，头也不回的继续跑，小狐狸也只好听我的话，跟着继续跑。

    就在这个时候，如我所料那样，噗的一声，鬼婆变成了一个扎纸人，那些尸体满嘴纸片。

    鬼婆如一个影子一样，出现在了林老爷身后，她回头对着那些尸体露出了一个阴险的笑容。

    阿正扭了扭脑袋，样子暴戾了起来，铃铛声随即越来越快，越来越急，那些尸体犹如得了神通一般，居然跳飞了起来，一下子跨到了我们前面，堵住了前路。

    我二话不说，提起铜钱剑就砍，剑剑封喉割颈，咕噜一声，尸体脑袋就滚落到了地上，然后往山下滚，身子一阵抽搐，接着就倒地不动了。

    小狐狸鼓起腮帮子，然后喷出了一股狐火，死尸最怕火，直接烧得他们往后退，可是那铃铛声好像强硬的控制着他们，他们又突然跟不怕死似得往前跳，直到被烧得只剩白骨，这跟敢死队没有什么区别了，虽然说尸体本身就是行尸走肉，没有心智。

    杀掉一些尸体后，我们再次往上逃，后面的鬼婆也没有什么问题，这些尸队虽然多，而且被附了邪，但也不厉害，解决他们倒不是事，一路走来，我也变强了一点。

    看着越逃越远，阿正突然龇牙咧嘴了一下，好像极其的愤怒，他不想放我们走！

    “哇……”

    阿正发出一声婴儿般的咆哮，突然跳飞了上来，他的体能让我们感到惊讶，居然能一跳两米多高，一下子就追了上来。

    这时候尸队已经被我们解决的七七八八了，可阿正突然的出手，让我们感到有点猝不及防，而且他还是人，只是让尸胎控制了。

    那我们到底是杀他，还是不杀他呢？

    阿正首先追上了后面的鬼婆，然后单手提起了一块巨大的石头，足以将人压成烂肉那种，那石头的重量，没有二十个人都基本提不动。

    “啊……”

    阿正发出一声怒吼，然后将石头狠狠砸向了鬼婆。

    鬼婆当然不会硬顶，急忙后撤躲避，可这时候林老爷突然使坏，因为鬼婆一躲，那砸的就是他。

    林老爷用拐杖顶住了鬼婆的后背说道：“不准躲，你得用命来保护我！”

    鬼婆皱了皱眉头，脸上终于有了怒意，可她却真的乖乖没有躲，这太不像鬼婆的风格了，从一开始到现在，她都在遵守林老爷的任何命令，甚至没有丝毫反抗！

    既然不能躲，那就只有施法了，鬼婆双指竖起，然后开始念咒，她从怀中掏出一个小纸人，黑符贴在了纸人的身上。

    咒语刚落，突然噗的一声，纸人变大了数十倍，然后挡在鬼婆的面前，一拳轰爆了那块大石头。

    扎纸术诡异，巫术阴狠，黑暗，邪门，两者加在一起，确实有些厉害，如果再给鬼婆成长一段距离，怕是有些恐怖。

    阿正看着扎纸人，并不放在眼里，他跳高起来，直接上口咬在了扎纸人的脖子上，立刻一股尸气升起，扎纸人化为了烂纸，尸气跟浓烟一样环绕在半空中，这时候我才发现，阿正的牙齿居然变得又尖又长，跟僵尸牙一样，尸气也出奇的重。

    旁边的张青说，阿正必死无疑了，尸胎并不会正常的被生出来，而是破体而出，到时候阿正这个瓶子，就会四分五裂，破碎不堪。

    灵僵的胎儿果然不一样，太凶残了，长得也快，而且在胎儿时期就有了灵智，如果山下有这种东西，那灵僵的危害比任何妖魔鬼怪都要厉害。

    阿正必死无疑了？那我们是不是应该要动手杀了他？现在这个情况，不是我不顾他生命，而是已经顾不了，尸胎控制着他，我们不杀他，死的就是我们！

    要怪就怪他自己任性妄为，如果留在我们身边，或许还有一线生机，这下不但害了自己，还害死了黑子。

    鬼婆的纸人被破，只能继续带着林老爷跑，阿正紧追不舍，脸上的狰狞丝毫不减，而且看着他们的脖子流口水，也不知道是出于僵尸的本能还是因为什么。

    我斩了几个尸体后，开始往后退去接应鬼婆，现在尸体已经被除了不少，只要解决了阿正，那就什么事都没有了。

    “唐浩，小心女灵僵，这尸胎没完全成形，还不用惧怕，但他母亲可不是善茬。”张青在郭一达背上说道。

    我点了点头，表示明白，然后让大家继续往上走。

    张青的担心，也正是我最担心的，可阿正被尸胎控制紧追不舍，我不杀他，他会把我们都杀了，尸胎虽然没有成形，但控制着阿正威力也不小。

    我一会不到就跑到了后面跟鬼婆汇合，可林老爷却一把拉住了我说道：“唐大师，你不能出事，鬼婆一个就够了，你去了危险！”

    “放开！”我突然回脸瞪了他一下，他被吓到了，手自然松开。

    他好心劝我，没想到我这样凶光目露，自然被吓了一激灵。

    当然了，他所谓的好心，只是我还有利用价值，我跟鬼婆都是他的棋子罢了，只是我这颗棋子，要比鬼婆更重要，所以他宁愿鬼婆牺牲，也不要我出事，那会影响他的计划。

    但我跟鬼婆也算一夜夫妻百日恩，这种情况我必须出手帮她。

    阿正虽然被附体，但也没有拥有鬼怪般神通，只是力大无穷和体能变强了数十倍，偶尔会有尸气露出来。

    我冲上来后，一剑刺向了他，尸胎没有任何战斗经验，就跟个莽夫一样，居然徒手抓我铜钱剑，他一接触到，立刻跟触电一样，浑身抽搐，手上起了一片火花。

    鬼婆趁机一掌打在了阿正的肩膀上，然后快速退去。

    这时候我定睛一看，发现阿正的肩膀上多了两张黑符。

    “巫魅鬼煞，听我号令，杀！”

    这时候噗噗的两声，黑符消失，两只人不人，鬼不鬼的东西攀爬在了阿正的肩膀上，那玩意黑不溜秋的，长相半人半狗，看着有些骇人。        

