    

    白色轿车上，驾驶位上的刀疤脸刘三单手握着方向盘，另一只手托在车窗上，任凭暴雨狂风打在自己的手臂上。

    这样的风雨日子，仿佛回到从前做雇佣兵的时候。

    “老二，咱们似乎好久没有这么玩过了！”刘三感慨似的缓缓说道，深吸一口气，吐出香烟。

    副驾驶位上的李四擦拭着狙击抢，刚打完一枪的他神情有些难看。

    被誉为雇佣军界前十名狙击手的他，第一次——打空了！

    他微眯起眼睛：“是好久没有玩过了，自从我们离开雇佣军界，来到这里之后，就没再遇到过像样的对手，不过今晚，这杂种似乎还挺不错的，我的第一枪，他居然能躲过去！”

    “躲过去了？”

    刘三心里一惊，冷笑道：“运气罢了，据老大调查，他就是个上门女婿的弟弟，废物得不能再废物，根本没接受过任何严格训练，我猜啊，应该是天太黑的原因，所以才会打空！”

    “这样么？”

    李四不这么认为，他透过狙击镜明显看到在开枪的瞬间，那个于枫的脖子下意识地扭了一下。

    这可不是运气就能办到的。

    那是常年经历过腥风血雨，枪林弹雨的战士才会形成的肌肉记忆。

    他开始怀疑，王宁调查来的资料真的完善吗？

    “还是慎重一点好，加速吧！先去跟老大汇合，然后再慢慢收拾他，有杨家小姐在手上，不怕他不跟过来。”

    “行！”

    想了想，刘三点点头，表示赞同。

    这毕竟是在郊外的公路上，还下着暴雨，一个不留神就有可能打滑造成车祸。

    玩可以！

    但玩出命，不行。

    他一脚踩着油门，控制着方向盘准备把于枫给甩开。

    不料下一秒，后视镜里，一辆白色奥迪的车影如鬼魅一般，出现在刘三的视线中。

    “不好！”

    “他追上来了？”李四皱起眉头，原地站起身将他伸出天窗，朝后面看去。

    暴雨中，那辆白色奥迪打着两道刺眼的白光，不断缩进距离。

    “卧槽，这是个疯子吧！这车速起码快要飙到一百二了，暴雨天开这么快，他不要命了吗？”

    李四大变脸色，一股强烈的不安情绪滋生出来。

    “快，甩开他！”

    刘三面色一紧：“甩不开了，这家伙疯了，我们要是开到一百二，指定轮胎得打滑，卧槽，这家伙特么是牛犊子转世吗？不就冲他看了一枪，至于这么玩命？”

    饶是雇佣兵出身的他，也在此刻感受到浓浓的压力。

    凶的怕狠的，狠的怕横的，横的怕不要命的，眼下这于枫就是不要命的。

    “追上来了！”

    李四大喊一声。

    来不及了！

    于枫的车前盖几乎完全贴近面包车的后备箱，之间的距离不到几厘米。

    只要再踩一脚油门，两车之间必定会发生碰撞。

    暴雨天，一碰撞，呵呵！

    车毁人亡。

    “快，开枪！”

    刘三赶紧吼道。

    李四扣紧扳机，将狙击枪高高提起，架在天窗上，瞄准几米开外车内的于枫。

    眼下对他们来说只有一个选择，那就是弄死于枫。

    不是他死，就是我亡！

    但，他们以为自己面对的是谁？

    一个从乡下来的野小子？

    一个没用的废物？

    还是一个，不要命的疯子？

    不，他们错了！

    下一秒，于枫眯起眼睛，双眸锁死李四的脑袋，单手从怀中夹住一根银针，奋力一甩。

    “嗖！”

    银针甩出去的速度可远远要比狙击枪瞄准的速度快得多。

    只见暴雨里，细细看去，那根银针将某滴雨水一分为二，极速打穿李四的狙击镜，刺入他的双眼中，直穿大脑！

    刷！

    鲜血，迸发而出。

    一人——亡！

    仅仅一击。

    “草！”

    看到同伴的脑袋上流出鲜血，染红下方的作为，刘三大骂一句。

    刚才还一脸不屑地没把于枫当作一回事，现在，他开始后悔了。

    这哪里是个乡下来的野小子？

    怪不得第一批派去江城市抓捕杨黎如的人会被他一个人吊起来打！

    这家伙……简直就是个恶魔。

    连一把枪都没有，就干掉自己的同伴。

    该死！

    他猛踩油门：“不管了，先跑了再说，狗杂种，爷爷等会就弄死你。”

    他要跑，往哪里跑？

    大路一条，谁快，谁先走！

    “滋滋滋……”

    随着一阵猛虎般的引擎声轰然响起，于枫加速了。

    仪表盘上的速度直接飙到一百三，他扣紧方向盘，面色冰冷，仿佛与车融为一体，感受到这辆车的愤怒！

    是的！

    他很愤怒！

    愤怒到短短一秒钟，于枫向左猛打方向盘，而后一个弯道飘逸，和刘三并排行驶在一条直线上。

    那瞬间，两人的双眸对视在一起。

    雷光轰然一闪！

    “劈里啪啦！”

    车窗内，雷光照亮了于枫那张冰冷的面孔，他的手指间，不知何时又夹住一根银针。

    “你……”刘三的身子宛如被抽干力气，一时间，竟然忘记反抗了。

    随即，同样的悲剧发生在他的身上。

    银针，甩出去！

    简单的一个动作，不知需要练多少年。

    这便是一身——横练功夫！

    即便没有修为，于枫在狼牙内所练的体能与爆发力，也是世界顶尖之流！

    鲜血，从刘三额头上的细微伤口，流淌出来。

    车——失去了控制，渐渐慢了下来，最后撞在路边的栏杆上。

    “砰！”

    火花四起，却在暴雨的打压下，迅速熄灭。

    空荡荡的马路上，于枫将车停在一边，走下车来。

    他来到车前，打开车门，把两具尸体提到路边，搜索起来。

    两把满弹夹的手枪，一把锋利的匕首。

    重新把手枪握在手里，有内味了！

    好像回到了当年啊！

    “滋滋滋……”

    这时，车内的对讲机再次传来王宁的声音。

    “我们已经到了废弃工厂，所有位置全部部署完毕，你们来了没有？怎么这么慢，那个杂种于枫死了没？”

    于枫拿出对讲机，放在耳边。

    “喂，问你们话呢！于枫死了没？千万不要乱来，不要为了一时的痛快送命，听到没！”

    接着，回应的声音，传来。

    “他们——死了！”

    “马上就轮到你，准备好遗言，我于枫这就来送你——上路！”

    “……”王宁！        

