    “少爷，小的今天在鸿雁楼附近，看到有人拿到一只簪子，看样子像极了小姐头上戴的东西！”

    眼看着自家少爷不耐烦到了顶点，一个汉子壮着胆子对窦彭祖说道。

    “你说什么？东西呢，快给我拿出来！”

    窦彭祖一下子来了精神，在这城里搜索了这么多天，直到现在为止，这还是第1次发现那两个死丫头留下的踪迹。

    说起来也真是好笑，两个小丫头虽然从来没有出过门，可是对于躲猫猫这种事情，玩的实在是太溜了。

    再加上这长安城里确实是有点大，窦家的人马又不能大张旗鼓，所以居然硬是被那小姑娘给躲了这么多天，直到现在还是没有任何发现……

    “那、那捡到簪子的人不肯归还，说是要等小姐前去索要，他身边跟着很多护卫，周围围观的人又太多，我等也不敢与他纠缠……”

    “废物！我要你等何用？”

    窦彭祖这是彻底的怒了，之前没有发现踪迹也就算了，可是现在呢？

    已经发现踪迹了居然还不问清楚，这些家伙还真是一点用都没有！

    “那人姓甚名谁，现在就带人前去把那簪子给我要回来，仔细的辨认一下！”

    窦彭祖实在是气不打一处来，自己怎么就养了这么一帮蠢货呢！

    “那、那人没有留下姓名……”

    听到这家伙这么一说，窦彭祖真的是火冒三丈，恨不得现在就把他拖出去打死。

    “少爷，老爷请您现在就回去，说是有要是要和您商议……”

    如果不是老爹这里有事相照的话。斗篷怎么真想活活抽死这个混蛋。可是现在他只能愤愤的，拿手中的马鞭抽了他两鞭子。

    “大王，不好了，陈大人被那伙人押到长安县衙去了，我们派出的两位兄弟也被他们打翻在地，现在身受重伤！”

    刚刚回到鸿胪寺里，刘登正准备休息片刻，就看到杜子腾急急忙忙的跑了进来。

    “你说什么？打了我的人，还把陈奇给押到县衙里去了？”

    刘登的脸色顿时就难看了起来，这些人还真是胆子挺肥啊！

    两人虽然说有些口角，可也是那家伙冲撞自己在先，最近只不过是小惩大诫，可是他现在居然带人回来报复，自己要是不管这个脸面找回来的话，恐怕这天下人都会笑话自己太懦弱吧！

    “把我们的人都给我带上，走，去长安县衙！”

    刘登这次长安，虽然并没有带多少人，不过为了他的安全起见，所有的护卫加在一起也有五百多人。

    “可是大王这里是长安城啊，若是事情闹大了，怕是对大王不利……”

    杜子腾赶忙劝阻。

    “本王要是闷不作声当个软蛋，那才是对本王真正的不利，好一个阳陵侯，今天要是不给他点厉害看看的话，恐怕还真以为本王好欺负了！”

    这眼看着刚刚回来的代王，忽然气急败坏地带着手下的一大票人，怒冲冲的冲出了鸿胪寺。

    那些小吏们不敢怠慢，赶忙去层层上报，等等到鸿胪寺卿曹炜收到消息的时候，已经是半个时辰之后了。

    “你说什么？他带了五百多人出去？上哪儿去了？可有人跟着？”

    曹炜火烧屁股一般，从地上跳了起来，这刘登怒气冲冲地带着人冲了出去，要是惹出什么事情的话，他这个鸿胪寺卿可是要跟着吃挂落的。

    “大王，前面就是长安县衙了！”

    这刘登骑着马在前面，身后跟着长长的一队护卫，尤其是这还是在长安城里，顿时引了无数人的围观。

    他今天身上可是穿着王袍，金吾卫的巡街士兵，只能远远的跟在后面，毕竟这也是一位王爷，而且还是陛下的亲孙子。

    如果没有必要的话，他们也不愿意和刘登发生正面的冲突。

    “来人啊，分出两百人，把这长安县衙给我围起来，一只蚊子也不许给我走脱了，剩下的人跟我进去！”

    刘登一挥马鞭，身后的护卫立刻分出200人，把长安县衙的前后几个门全都围得死死的。

    剩下的人跟着刘登，气势汹汹地冲进了大堂。

    “王大人，我家小侯爷被人打成了这副样子，现在的凶徒就在你的面前，今天你要是不给我家小侯爷一个交代的话，明天早上我家老侯爷就要上殿哭诉了！”

    阳陵侯府的大管家傅义，跟着这一代的阳陵侯，那是从小一起长大的，自家的小侯爷虽然平时行事荒唐了些，可是，今天居然在长安城里被人打了个鼻青脸肿。

    这一代的阳陵侯，三代单传，在这一代上已经只有这一个儿子了，眼看着自己的儿子被人打成了这副熊样，老侯爷怎么可能受得了呢？

    如果不是这老管家拦着的话，现在这个时候早就已经带兵入城了。

    好在是这老管家，从小跟侯爷一起长大，再加上夫人在旁边拼命死劝，好说歹说这才算是把老侯爷给刘在家里，不过还是命令家里的老管家。

    带着家里的护卫，带着自己的儿子到长安城里来讨回个公道。

    傅家也是行伍出身，第1代地阳陵侯傅宽，那也是跟着刘邦南征北讨的猛将，这家里的护卫自然是武艺高强的很。

    刘登虽然留下了两个护卫给陈奇，可是怎么也没想到，对方居然完全不管陈奇说什么，几十个人上来就打，生生的把陈奇打的鼻青脸肿，这才作罢。

    如果不是金吾卫的人及时赶到的话，现在这个时候，恐怕陈奇的小命都已经丢了。

    “我说老管家，这打人的人到底是谁？你们现在都已经把人打成这样了，这还要本官怎么问啊？”

    陈奇本来就是文人，现在被人打成这样，然后还五花大绑的送到了县衙来，原本心高气傲的他，这羞愤交加之下，整个人都已经只有进去没有出气儿了。

    看着陈奇那副样子，这长安县令王瀚心里都已经想要骂娘了，这老东西不会是故意的吧？

    他这个样子要是人死在长安县衙里，那这责任可就是自己的了。

    “人我给大人带来了，大人怎么问话我不管执事，今天要是不给我家小侯爷一个交代的话，这件事情咱们没完！”

