    街区被摧毁的快，重塑的速度也快，一旦进入到非战时间，矮堤处立刻会出现军法师沿线守卫，防止某些海妖杀个回马枪，而清扫大队更是进展神速，不仅在天黑之前将废墟全部清理干净，更将所有海妖的尸体都给收走了。

    妖魔的尸体就是人类的财富，毕竟城市之外大部分领土都被妖魔给占领，它们所占有的资源远比人类要多，它们吸收了这些能量来实现了它们肉身的强悍，这就意味着它们的尸体中富含着大自然的精华。

    而驱动着全世界人类魔法文明的，除了从大自然中开采的那些能量魔石之外，更多的就是来自妖魔了，妖魔自身就是吸收了无数能量的移动矿山！

    对于这些尸体，黎星虽说很想要一起分赃，但他也只是想想而已，这里到底有着这里的规矩，在没能力挑战这里的管理者权威时，还是得低头服从他们制定的规则。

    不过，黎星也不是一无所获，之前的两个海妖统领尸体，他在击杀海妖的过程中，只要发现有异骨异爪之类的海妖尸体，都不动声色的收了起来。

    再加上之后统计所杀海妖数量时，还能拿到一比不菲的奖励，总的来说，不亏！！

    不过这个时候，有背景的人关心的并不是他们这次收入多少，他们现在只是想要回去洗个热水澡，然后美美的睡一觉。

    至于这些奖励，对于他们这种家大业大的人来说，不值一提！！

    当然了，这也只是他们这种人而已，黎星和莫凡还有穆宁雪三个没背景的人还是比较关注钱的问题，不过他们也只是关注一下而已，并没有过多的去了解，到时候等着拿钱就行。

    “我知道大家很累了，但有些话还是要说明白，我们大概要在这里呆一个月，希望大家在每次涨潮的时候都参加，一个月后，导师们回过来审查我们的任务和修为。”艾江图气势不减的说道。

    不愧是军人，哪怕自己同样累得不像话，但该有的气质从来都不会减少。

    艾江图虽然说得很委婉，但大家都知道他的意思，那就是这一个月就是给他们表现的机会，若是表现不好、修为无法突破到高阶，则会被淘汰掉，导师们会安排人来顶替掉他们。

    这是国府队一个惯例，每一站都会淘汰掉一两个人，这样才会让他们又压力、动力，除非队伍中每个人都非常出色，导师可能就不会安排人来顶替他们。

    虽说现在队伍中有些人还没有突破中阶成为高阶法师，但他们背后哪个没有大势力？到了这种时候，他们背后的大势力会拼命的往他们身上砸资源，只要自己稍微努力一点，成为高阶法师轻而易举。

    黎星和穆宁雪经过负距离接触、捅破那一层隔膜后，两人就正式同居、共处一室。

    其他人看着两人一起走进同一间卧室，心里不知道是什么滋味，反正是五味杂粮、心思不一。

    “小星，今天我累了！”穆宁雪小声的说道，从一开始当着众人的面和黎星手牵着手走进来时，脸上开不出什么表情。

    可是，一进屋子，那精致的脸颊上就忍不住冒出几几朵红晕，刚才她表面上是没多大变化，但天知道她当时心里有多害羞！！

    她也没想到黎星会突然间来这么一出，就算是他们之间已经确立了关系，也不用那么着急公布吧，就不能慢慢来，让大家有个接受的过程吗？

    其实黎星不是不想慢慢来，但慢慢来的结果就是和穆宁雪在一起那啥的时候还要偷偷摸摸的，再加上这样的话，穆宁雪可就没那么主动了。

    他了解穆宁雪，若是不将事情摆在明面上，很多时候想要偷香一下都不行，只有用强硬的态度才能得到更多滋润的机会！

    “宁雪啊，我知道你今天打了一天，累了，不过没关系，我这里有祖传的按摩手法，专门帮助人去除疲劳，来，我给你按摩按摩，保证你舒服至极！”

    黎星当然知道穆宁雪实际上表达的想法，无非就是害羞而已，但黎星不说身经百战，至少也有几十战了，这点都看不出来的话，不是瞎了嘛！

    所以他才装傻充愣，一边说一边拉着穆宁雪走向浴室。

    “既然是按摩，那干嘛要到浴室去？”穆宁雪就像一个天然的小白，这方面很多东西都不懂。

    “我这按摩手法需要配合温水才行，最好是泡着澡的时候按摩，效果更好，宁雪，还是快来试试我的手法行不行吧！”黎星不顾宁雪那小挣扎，一把将她拉进来，然后砰的一声关上门，顺手开启热水龙头。

    哗啦啦的水声是格外的刺耳，一团团雾气随着热水的流淌慢慢弥漫这个浴室，浴室中两人的身姿被模糊的照印出来。

    “小星，我突然间感觉不累了，不需要按摩。”穆宁雪现在再傻，也知道了黎星的用意，但现在为时已晚，人已经进来了，怎么可能再出去？不过穆宁雪还是想要挣扎一下，说不定成功了呢？

    “怎么会呢？今天我可是亲眼看见你战斗半天呢，连魔能都快耗干了，来来来，我帮你按摩一下，不过按摩的时候，不能隔着东西，所以这些隔膜类的，还是我帮你褪去吧.......”黎星一边动口一边动手。

    穆宁雪此时就像一只毫无还手之力的小绵羊，落在了一只大色狼的手里，想要怎么样，还不是大色狼说了算？

    见此，穆宁雪知道自己的小心思怎么也瞒不过黎星，也知道这次自己算是在劫难逃了，不过作为女生，她该有的矜持和挣扎还是有的，可是在黎星的攻略下，这些都是小事，要是一马平川的话，有什么意思呢？

    浴室内，隔着门帘，哗啦啦的水声中夹渣着两人的喘息声，喘息听似紊乱，但却有着一定的规律，九重一轻、七重一轻、五重一轻、一重一轻、然后反复如此。

    半小时后，门帘打开，两人的身姿出现，然后转移战地......

    PS：求票求打赏！！！

