    新赛季训练营开始已经好几天了，李昂发现猛龙队二号位上的竞争非常激烈。

    麦迪、卡特、克里斯蒂、扣篮王他爹......能打二号位的人才数不胜数。

    但话说回来，竞争再激烈......和李昂也没有半毛钱关系！

    猛龙偏偏让李昂去打四号位，哎，只能勉为其难地接受了。

    谁让我裸足就2米05呢？四舍五入一下都快2米10了。

    身高到这儿了，没办法。

    麦子？麦子才2米03，不信你自己问他！

    猛龙主帅布奇叔叔对李昂也特别上心，他对待年轻人历来很有一套。

    这几天，他一直在扣李昂运球和投篮的细节，努力帮李昂做得更好。

    训练营开始一星期后，布奇叔叔就安排了一场训练赛。

    令人惊奇的是，训练赛第一场，李昂和麦迪组成的替补队，居然战胜了卡特领衔的主力队！

    倒不是李昂的战争践踏又晃倒了人，也不是麦迪突然觉醒35秒13分。

    而是李昂和麦迪联手，这防守能力直接把主力队搞自闭了！

    我们不能得分，那就把你们的得分压得更低。

    不管你信不信，拼抢积极防守难缠，才是这个时期麦迪的立足之本。

    而李昂在防守端同样凶狠，让对手根本找不到空档，把自己的特点完全展现了出来。

    一场训练赛打下来，猛龙队的诸位大概也知道奥克利为啥对自己的这个徒弟如此看中，大概知道媒体之前为什么都说李昂不是好人了。

    李昂的进攻手段那叫一个相当丰富！

    你可知道这肘击的肘，有几种打法？

    即使是经验丰富的凯文.威利斯，也不得不对李昂那精湛的进攻手段发出感慨。

    当然，如果记者问的话，猛龙队的各位肯定不会告诉你进攻的事情。

    他们只会说，是李昂出色的防守和篮板能力，也让他赢得了队友们的尊重。

    之后几天的训练赛，李昂的表现也同样十分出色。

    而且因为中投能力的增加，李昂的罚球相对也更稳了一些。

    虽然赛季还没开始，但凭借着出色的表现，李昂主力大前锋的位置基本已经唾手可得。

    毕竟，和二号位不同，猛龙队大前锋位置储备并不是特别丰富。

    奥克利虽然是更衣室领袖，可毕竟36了。别说打篮球，今年夏天他和老流氓去黄金俱乐部玩着都有点费劲。

    而曾经的全明星大前锋凯文.威利斯，今年更是已经37岁。

    这二位特么的都是60后你敢信！？

    年轻大前锋不是没有，比如去年的二轮秀，首位登陆NBA的新西兰人肖恩.马克斯就年轻力壮。

    但他能力属实八太行，完全达不到NBA主要轮转的要求。

    虽然小伙子情商不错，人缘很好，天天“李哥李哥，奥爷奥爷”的叫得可甜了。

    但NBA除了人情世故，还是要讲点实力的。

    你人情世故玩得再好，哪怕天天给当家球星戴皇冠，天天晚上陪球队女老板，没有实力该被交易走还是得被交易走。

    所以这四号位上，真就一个能打的都没有。

    因为太没有挑战性，李昂甚至都想去竞争一下二号位的位置了。

    加一个嘛，挤一挤。

    如果我和卡特组成外线组合，以我们的扣篮，我们可以打遍全联盟。

    麦迪？

    蓝领罢了。

    好好防守去，得分这种事情你还把握不住。

    布奇叔叔对李昂的表现很是满意，麦迪甚至感觉布奇叔叔的爱已经转移了！

    虽然李昂的运球和投篮还是一如既往的打脑壳，但总体来说瑕不掩瑜。

    特别是李昂的速度，远超布奇叔叔的预想。

    每当李昂开始无球空切的时候，传统四号位根本就咬不住他。

    这个夏天把速度加到80后，李昂在球场上的游戏体验又上升了一个档次。

    摆脱对手更容易了，下快攻更舒服了。

    最关键的是，速度和体重双双增加后，李昂冲框的效率也更高了，经常能冲到篮下扛开对手完成进攻！

    如果接下来能把篮下终结属性也加到80的话，李昂相信自己的硬莽能力还可以更上一层楼。

    李昂的表现很惊艳，但在李昂耀眼的光芒之下，麦迪其实进步也不小。

    连李昂这个有系统的人都羡慕他的天赋。

    麦迪不仅仅是身体天赋出色，球感也是极好。

    仿佛他想练什么，都只是一眨眼的事情。

    今年，麦迪的中距离投射和运球就有了长足进步。

    要知道之前在奥兰多，李昂和科比练得还是最勤的，翠西天天和大本打游戏！

    就这，进步也比李昂大。

    他大概就是那种，平时看着都在玩，但一考试却总能拿高分的人。

    至于卡特，上赛季场均不到20分，三分命中率不到30%的他，已经悄然无息地完成了一次蜕变。

    几场训练赛打下来，卡特的三分命中率能够达到40%。

    没人知道下赛季的猛龙能走到什么位置，但三个小年轻的进步，布奇叔叔都看在眼里。

    有此三子在手，布奇叔叔很有信心完成球队下赛季交给他的任务。

    多伦多萌龙，要站起来了！

    随着新赛季临近，各大媒体也开始预测本赛季NBA球队的排名。

    因为上赛季猛龙并未进入季后赛，所以并不被大伙儿看好。

    第五顺位的李昂能打成什么样暂且不提，人家温哥华那边补充了状元布兰德，也依然不被看好呢。

    更别说猛龙了。

    一个一年级新秀再厉害，又能让球队有多大提升？

    真以为人均呆子呢。

    而今年猛龙最大的补强就是李昂，除此之外没有什么大牌球星加入。

    所以ESPN在最新一期的实力排行榜上，把猛龙排进了东部第十。

    说白了，还是没把咱大恐龙当季后赛球队看。

    李昂这边没被当人看，弗朗西斯那边也好不到哪儿去。

    虽然贵为榜眼，乃是今年选秀顺位最高的后卫。

    但媒体给公牛的排名仅仅只是东部第十一，比萌龙还低一名。

    “靠，这个排名他公正吗？他礼貌吗？不礼貌，甚至是羞辱的，你说是不是！老子是拿NCAA冠军的人，东部第十一，那是我的作风？第五都低了！”

    弗朗西斯晚上打电话时便对李昂吐槽了起来。

    李昂心想：“是啊是啊，我也觉得这个排名不太公正。”

    高了！

    没记错的话，公牛99-00赛季，属于是垫底那一批的。

    东部第十一，真的给高了！

    “对了，阿泰斯特有没有欺负你啊？”李昂没有和弗朗西斯继续聊排名的事情，而是话锋一转，聊起了泰子。

    “欺负我？他敢！我一个眼神，他都得躲着走。”

    哦，懂了，这是被阿泰欺负得只能在电话上发泄了。也就是说，现实里躲着走的是弗老二。

    为了转移这个尴尬的话题，弗朗西斯告诉了李昂一个惊天大幂幂。

    “你知道吗？迈扣说要邀请几个人去他的训练馆组一个球局，说是他想找一下打球的状态。

    我也被邀请了！有机会和乔丹过招，我简直太激动了！嘿嘿，不要羡慕，毕竟不是所有人都有资格和乔丹一对一的。”

    听着弗朗西斯炫耀的语气，李昂不否认，自己确实没机会了。

    主要是我找丹子，丹子他也不愿意来啊。

    弗朗西斯现在在芝加哥，已经被媒体冠以“短小乔丹”的绰号。

    虽然男人都不喜欢被说短小，但如果后缀加个乔丹，那就另当别论了。

    比如日后的吉诺比利，还是“短时乔丹”呢，但没人会嘲笑他快。

    所以弗朗西斯就以为，乔丹是来特意找他的。

    于是他便忘记告诉李昂一个重要信息——阿泰也被老流氓邀请了！

    第二天，丹子欣喜地走进了训练馆，看着一排年轻的身体，两眼放光。

    就是喜欢这种感觉~

    因为和公牛队关系不佳，所以丹子没有直接去公牛的季前训练营，而是花了点小代价让年轻人们出台。

    弗朗西斯看着这位偶像，激动得不行。

    参加乔丹的训练营，这可是连李昂都没有得到过的待遇！

    老流氓先是和大家聊了聊，聊到弗朗西斯的时候，迈扣还夸他：“这么短小却这么能跳，小伙子有前途的。”

    弗朗西斯高兴啊，老流氓夸我短小！

    这要是告诉李昂，他不得酸死哈哈哈！

    结果刚说没两句话，老流氓便问到了李昂：“你那个叫李昂的队友，最近如何？”

    “李昂啊，最近在猛龙队听说挤不进分卫轮转呢！”

    “是吗？那个云龙啊，不简单，不简单......我以前和他打过球，那是我这辈子最难忘的日子之一。”

    说罢，老流氓悲哀地叹了口气。

    “您......您和李昂一起打过球！？”弗朗西斯惊了。

    “打过，他给我留下了极为深刻的影响。”

    老流氓说着，陷入沉思。

    这一沉思，把弗朗西斯沉思酸了。

    本来是想酸李昂的，结果弗朗西斯小丑竟是我自己。

    也就是说，李昂打过乔丹这件事......

    是真的！？

    我擦，谢谢大学舍友不杀之恩！

    随后，老流氓和几个新秀打了单挑。

    他告诉所有人，自己想恢复状态，万一以后又想复出了呢？

    然后还特地嘱咐：“所有人都给我打认真点啊！”

    弗朗西斯是第一个上的，自信满满。

    结果也是死得最快的。

    就弗老大那防守，说实话乔丹真就随便拿捏。

    毕竟真到了篮球场上，谁会用弗朗西斯这样的去防守乔丹呢？这和白给没有区别。

    弗朗西斯大为恼火，我记得我NCAA时期防守挺强的啊？

    废话，NCAA时期你丫背后有人，肯定强啊。

    阿泰在场下乖巧地坐着，不敢缩话。

    这毕竟是乔丹，除了科比那样的变态，哪个年轻人见了乔丹不是恭恭敬敬啊？

    丹子见阿泰乖巧的模样，甚是喜欢。

    你看看人家，哪儿像李昂那个野蛮人！

    于是老流氓冲泰子挥挥手：

    “来吧泰子，不要害羞，放开手脚的干我。”

    “放开手脚？哦。”泰子点点头，拿球上场。

    虽然泰子防守能力惊人，但毕竟是个菜鸟，所以上去之后还是被乔丹连打了几个。

    而老流氓兴致一上来就喜欢喷垃圾话，一番羞辱下来，把泰子的狂躁症给勾出来了。

    接下来在一次防守回合中，老流氓就对着阿泰喋喋不休的一顿输出。

    “你根本不会进攻，对了，NCAA锦标赛16强战，被李昂打爆的那个是你不？不会吧不会吧？不会真有人连李昂也打不过吧？”

    老流氓就喜欢玩弄人家的心态，他就喜欢看人家不爽自己又干不掉自己的样子。

    虽然我自己也没有打过李昂，但不妨碍我喷你。

    老子就是这么皮，就是这么拽，你还能拿我怎么......呕！

    熟悉的声音，熟悉的力道，熟悉的感觉，熟悉的铁锈味。

    气愤的阿泰突破时直接一肘砸在了丹子胸口，裁判当即就吹了阿泰进攻犯规。

    丹子捂着胸口，惊讶地看着朝自己走来的阿泰，你丫刚刚不是还挺乖巧的吗？

    “你不要过来！你和李昂，你们什么关系！？”

    “李昂？我与李昂不共戴天！”阿泰大吼道。

    说实话，如果乔丹不提李昂，可能泰子都没这么生气。

    但一提李昂，泰子就控制不住自己了。

    丹子快哭了，你是和李昂不共戴天吗？你们这是和老子的肋骨不共戴天。

    千躲万躲，还是没躲过这一劫！

    一年断一根，一年断一根......

    别肘了，再肘就没有了！

    乔丹气愤地走出了训练馆，现在的年轻人，怎么都这样！

    没人知道丹子发生了什么，咋还生气了呢？

    泰子也很懵，不是说让我们全力以赴吗？我只是想帮他恢复状态啊。

    丹子站起来了，丹子又躺下去了。

    本来想复出的他，决定再推迟一年再说吧......

    丹子地位日常-1。

    事实证明，这确实是年轻人的时代了。

    老骨头，遭不住肘了。

    第二天，在医院的丹子才知道阿泰有狂躁症的事情。

    乔丹当时就无语了，你们怎么不早说！

    看来以后咱们招人不能看简历，得看病历！

    当天下午，李昂训练结束后，接到了弗朗西斯的电话。

    “李哥，以后还有机会和乔丹打球啥的，记得喊上老弟啊，咱也多接触接触这种上流圈子~”

    李昂一脸疑惑，昨天你不是还在给我炫耀嘛，咋今天就成舔狗了。

    李昂现在可没时间去管丹子的事情。

    因为今天一早布奇叔叔就告诉李昂，他将以首发大前锋的身份，出战季前赛。

