
　　来到育幼室！

　　打开灯，室内的情况顿时可以看清楚了。

　　一只身体黄褐色，又胖又圆润像个球的雕鸮站在栖架上。

　　见到有人进来，耳羽簇竖起，眼睛眨巴了一下，睁着黄色的大眼睛警惕打量着来人！

　　方野声音轻柔：“喏，这个就是我们救助的雕鸮了。”

　　“哇，怎么这么胖！”

　　方野笑道：“不是胖啦，只不过它现在蹲着，身上的羽毛又比较蓬松，像人冬天穿了个厚厚的羽绒服，厚厚的大毛裤，视觉效果显得比较胖，其实它身体很轻的。”

　　浣熊胖成球是真胖，猫头鹰是虚胖！

　　往前走了几步，雕鸮顿时俯下身体，目光炯炯，摆出一副防范老鹰的老母鸡架势，身体越发膨胀，吹气球一样慢慢涨大起来！

　　身体缓慢左右摇晃着，嗒嗒！嗒嗒！

　　不断叩击着喙，发出响亮的声音，进行雕鸮式的骂街：别惹我，我超凶哒！

　　凶狠的姿态配合呆呆的大圆眼睛有种奇妙的反差萌，网友们愣了一下，都被逗乐了。

　　“哈哈哈哈，看着好呆啊！”

　　“猫头鹰开屏了！”

　　“号鸟弓长！”

　　“这个我认得，是河豚！”

　　“骂骂咧咧的。”

　　“确实有点像是骂人！我爸骂我的时候就是这个表情，只不过手里一般还会拿个皮带什么的。”

　　“这示威的方式还真有意思！”

　　过了一会，雕鸮看到方野没啥动作，渐渐泄气了，体型一下缩水了很多。

　　因为示威的时候还站了起来，缩水后也不像之前蹲着的时候那么圆润了，仿佛从三四百斤的大胖子，变成了一百五十斤的健康小伙。

　　◉v◉

　　眼睛呆呆地睁大，完美地诠释了什么叫呆若木鸡！

　　要不是脑袋偶尔还微微转动一下，不知道的人还以为这是玩具呢。

　　“直视我，崽种！”

　　“哈哈，这睿智的眼神，画风逐渐沙雕。”

　　“这大眼睛就像是安上去的假眼睛一样。”

　　方野笑道：“是不是看着挺呆的？主要是因为猫头鹰的大眼睛是固定朝前无法转动的，它们看不同方向的东西主要靠转头，我们人左右转头最多180度，再转脖子就要断掉了，而猫头鹰的脖子可以270度自由转动，通过这种方式获得了更加广阔的视野。”

　　用镊子从碗里夹起一块五厘米长，三厘米宽的新鲜牛肉条，递到了雕鸮的嘴边。

　　雕鸮微微歪着脑袋，斜觑方野，有些犹豫的样子，脑袋却不知不觉往前伸了。

　　张开喙，一口咬住！

　　弯弯的上喙尖就像锋利的钩子一样，把肉牢牢钩住。

　　下喙运动着，肉条一点点就消失进了嘴里，一边不断点着头眨巴眼睛，辅助吞咽，就像是在说好吃一样！

　　“哇，一个无情的吃肉机器！”

　　“吃得好香，我看着都香！”

　　“这喂的是牛肉吧，好幸福。”

　　吃完一块，脑袋歪过60度，一侧明亮的大眼睛眨了一下。

　　像是在说，还有肉吗？再来一块呗？

　　“哈哈，好可爱！”

　　“麻麻，它对我wink了！”

　　于是方野又夹了一块肉喂给它。

　　吃着肉，雕鸮的耳羽簇一点点耷拉下来，贴在脑袋上。

　　网友们惊了：“耳朵不见了！”

　　“怎么突然秃了！”

　　“判若两鸡！”

　　方野看了眼弹幕，解释道：“这个其实不是它的耳朵，而是耳羽簇，心情放松的时候就会放下来，耳羽簇有的猫头鹰有有的没有。

　　它们的耳朵，准确的说是耳部紧贴着眼睛，扒开羽毛才能看着。因为猫头鹰的眼睛太大，你甚至可以透过中间薄薄的一层，从耳部直接看到眼球的内侧。”

　　“我靠，莫名有点恐怖！”

　　“这画面太美我不敢想。”

　　“突然有点克苏鲁的感觉了。”

　　方野补充道：“猫头鹰的圆脸盘子看上去是不是很有意思？眼睛周围像是一个放射状的X。

　　它们脸上的羽毛组成放射形状，就是为了能让声音聚集到头部两侧一高一低两个不对称的耳部，从而判断猎物的立体方位，迅速有效的出击。”

　　“我一直觉得猫头鹰的脸型挺奇特的，不过还真没想过为啥会长成这样。”

　　“原来如此，又涨姿势了！看园长的直播总能学到新东西。”

　　“园长是真的博学，感觉什么都懂。”

　　网友们啧啧称奇。

　　“夕天倦看收天幕”打赏了5个饭团！

　　“boss杜”打赏了一个飞机！

　　“喵斯喵喵喵”打赏了10个虾球！

　　一边说着，方野一边又给雕鸮喂了几块肉。

　　雕鸮化身无情的吃肉机器，点着头鼓动着下巴，一块块狼吞虎咽全都吃下去了。

　　“还饿吗，还要吃吗？”

　　方野轻笑着，又把一块肉递到雕鸮的嘴边，这回它咂咂嘴巴，没有再叼。

　　看来是真不饿了，明亮的眼睛透露出一股吃饱心满意足的愉悦。

　　“好啦，喂完雕鸮咱们就出来吧，最好还是让它一只鸟独享宁静，不要相处太长时间。毕竟这是一只野鸟，以后还要在野外活动，让它觉得人类没有危险就不好了。”

　　关灯关门出来，网友们虽然遗憾有些没看够，不过还是很理解的。

　　“好可爱啊！为什么有人会讨厌猫头鹰呢？”

　　“对啊，又帅又萌。”

　　方野沉吟了一下：“其实雕鸮还是比较符合我们人类的审美观的，看上去很帅气，还有雪鸮，哈利波特养的那只‘海德薇’就是雪鸮，雪白的羽毛很漂亮，颜值算是鸮界数一数二的。

　　但不是所有猫头鹰都长这样！

　　像是草鸮属的草鸮、仓鸮，脑袋上没有羽簇，长着一个心形脸，毛茸茸像是只猴子，又有着鹰身鹰爪，所以民间也称其为‘猴面鹰’。

　　惨白淡黄的脸上长着一双黑漆漆纯黑色的眼睛，从侧面看就像是一张鬼魅的脸孔，飞行时也无声无息如同鬼魅，捕食时会发出尖利的叫声恐吓猎物，让猎物陷入恐惧来进行捕捉。

　　想象一下，大半夜的，你听到一阵凄厉的叫声，心里惊疑不安走到窗前，突然看到窗户前面一个骷髅脑袋一闪而过，就问你怕不怕？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我靠，是有点怕！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第160章 无情的吃肉机器免费阅读。https://xs.23sk.com 