    敏德润感觉不妙，急忙转身就要走，但是，却被华山的人拦住了。

    “等会，我们让你走了吗？”

    “你们要干嘛，我警告你们，武盟规定，禁止武者打架斗殴。”敏德润见他们神色不善，梗着脖子说道。

    “我去你妈滴吧！”

    一个华山弟子一巴掌便扇了过去，直接将敏德润扇到了尿池里，身上一股子骚臭味。

    “你们竟然敢动手，我要投诉，来人啊！”

    “华山派弟子打人了！”

    陆平之给一个弟子使了个眼神，让他出去看着点，随即便戏谑的来到了敏德润跟前，说道：

    “小子，你叫吧，叫破了喉咙都不会有人来帮你的。”

    “这里可是卫生间，没有摄像头，更没有证人，你怎么证明我打人啊？”

    “小子，要怪，就怪你们傲天宗人太差劲了。”

    “放眼整个武道大会，跟你傲天宗为敌的，不下五家，再加上你们宗主跟古族还有莫名的恩怨，现在大家都把你们当成苍蝇，赶走都来不及，谁会站出来给你们出头啊？”

    “你——你胡说八道，你别过来，你到底要干什么？”

    敏德润见这帮家伙逐渐靠近，不怀好意，就想从尿池之中站出来，可是华山几个弟子，却已经拿起几个拖布杆子走了过来。

    二话不说，就是一顿毒打。

    “你们可是上八门，怎么能这么卑鄙，啊，不要打了，不要打了！”

    敏锐润就是傲天宗的初级弟子，哪里是这帮家伙的对手。

    再加上这帮家伙下手用的是巧劲，只打骨头，不打皮肉，没几下，就把敏德润的骨头敲折了，倒在尿池里，再也站不起来。

    “你看这家伙，蠢的跟狗一样，哈哈哈，傲天宗一个个都是这种蠢货！”

    陆平之解开裤腰带，狞笑了一声，说道：

    “兄弟们，我们是来放水的，你们难道忘了吗？”

    “对对，提醒的是，我膀胱都快憋炸了。”

    说着话，也都解开裤腰带，一个个尿了敏德润一身。

    “你们——混蛋，混蛋啊。”

    “怎么可以这样，怎么可以这样。”

    “你们有种就杀了我，杀了我！”

    敏德润全身动弹不得，双脚，双手全都废了，呕血不止。

    这种奇耻大辱，谁能受的了。

    “哼，杀了你，岂不是太便宜你了？”

    陆平之捡起拖布杆子，对准敏德润的丹田，狠狠的便插了进去。

    “噗嗤！”

    “啊————”

    敏德润惨叫一声，感觉腹部有什么东西碎裂了一样。

    “你——你竟然，捣碎了我的丹田！”

    “哼，你这种废物，修炼也修炼不出什么东西来，还是拖着残躯，乞讨要饭去吧。”

    话音一落，陆平之带着人便扬长而去。

    敏德润一股股剧痛袭来，终究没忍住，脑袋一歪，昏死了过去。

    ……

    叶云舒和萧阳刚刚吃完饭，打算找个钟点房休息一下，可就在这时，萧阳的电话响了起来。

    “喂，凌天，怎么了？”

    “阳哥，出事了，敏德润——被人在卫生间给废了，你赶紧过来看看吧。”

    什么？

    萧阳顿时双眸一瞪，带着叶云舒就离开了餐厅，直奔事发地点。

    此时，自助餐厅的外面，已经里三层外三层围了不少武者围观。

    这帮家伙指指点点，啧啧有声，但是看热闹的居多。

    萧阳马上来到人群之中，就看到几个空空的水桶旁边，敏德润浑身是血，虚弱无力的倒在地上。

    “怎么回事？”萧阳冷声喝道。

    凌天深吸一口气，说道：

    “我见敏德润上卫生间半天没回来，就过去看，结果看到他倒在尿池里，丹田处插着一个拖布杆子，浑身骨骼敲碎了五十八段。”

    “凶手下手残忍，不要人命，但是却比要人命还要痛苦百倍。”

    “是谁——干的？”

    萧阳的拳头攥的咯吱咯吱直响。

    傲天宗就是他的心血，每一个弟子，都是他所庇护的对象，萧阳都是处兄弟一样，跟这些弟子们相处的。

    “不知道，没监控，没目击者。”

    朱坚强走了过来，目光深沉。

    “师父，我们被针对了，刚才你和叶族的间隙传了出来，大家都跟我们划清了界限。”

    萧阳忍不住冷笑了一声，扫视了人群一眼。

    “好，很好。”

    “都欺负我们傲天宗是吧，都觉得我们傲天宗是小门小派是吧。”

    “好得很！”

    萧阳走过去，查看了一下敏德润的伤势，不由得寒芒更甚。

    对方下手太狠了，敏德润，此生怕是再也不能修武了。

    萧阳几根银针下去，敏德润悠悠醒转，看到萧阳的瞬间，他就哭了。

    “师父，我废了，我废了啊。”

    萧阳将手放在他的肩膀上，说道：

    “德润，你不要伤心，你的伤一定会好的，即便你不能修炼，我傲天宗，也养你一辈子。”

    “师父——”敏德润感动不已。

    萧阳再次问道：

    “你告诉我，是谁做的，师父给你报仇！”

    敏德润露出了仇恨似的目光，说道：

    “是陆平之一伙，他们将卫生间的人都赶走了，然后就把我打到尿池里，还在我身上撒尿。”

    “师父，我太废物了，我给傲天宗丢人了！”

    “奇耻大辱啊，我死了算了！”

    萧阳深吸一口气，勉强让自己镇定下来。

    “阳哥，陆平之他们违反武盟规定，我们要不要举报？”凌天皱眉问道。

    萧阳一摆手，说道：

    “不必了，因为很快，我就会用行动证明，举报并没有任何意义。”

    “朱坚强，你安排几个弟子，将敏德润带回傲天宗，好好养伤，一切治疗费用都由傲天宗承担，并且授予敏德润中级弟子称号。”

    “赢无缺，你跟我过来。”

    说罢，便叫了一位在人群之中很扎眼的人一声。

    说扎眼，是因为所有人都在看着这个方向，只有他一个人转过身去，双臂抱胸，双臂之中，还插着一把剑。

    活像一个高冷的古代侠客。

    “叫我作甚？”

    赢无缺很高冷的问道。

    “少给我拽文。”

    萧阳将赢无缺拎到了一个角落里，冷冷的说道：

    “你喜欢独来独往，我就交给你一个任务。”

