    “悟空，你很不错！”苏义表扬了一声。

    难得被苏义表扬，悟空显得很激动，谦逊的说道：“主人过奖了，我也就一般般了，比囡囡厉害那么一点而已。”

    换成以前，他断然不敢这么说。

    但今时不同往日，现在的他，整体实力不在囡囡之下，加上可以快速恢复伤势，根本就不害怕囡囡。

    “悟空，你还是不服？”囡囡扬起了粉嫩的小拳头，对着悟空比划了一下。

    “当然不服！”悟空挺着胸膛，傲然的说道：“以前被你欺凌的日子到头了，从今日起，我悟空要翻身做主人！”

    “那好，咱们再来打一架。”囡囡忍不住了。

    “打就打，谁怕谁？”悟空一脸的不服气。

    “好，我来当裁判！”时光污垢兽看热闹不嫌事大，跟着起哄。

    “咳咳！”

    苏义突然咳嗽了一声，意味深长的说道：“你们两个当我是空气啊！”

    闻听，悟空和囡囡顿时安顿了来。

    苏义打量了囡囡和悟空一眼，冷声说道：“日后没有我的允许，谁敢私自动手，别怪我不客气！”

    随着实力的不断飙升，一众灵宠都变得有点桀骜不驯了，并且谁都不服谁。

    这若是放任不管的话，很可能演变成一场流血事件。

    见苏义生气了，悟空察言观色，赶忙保证，“主人，我就和囡囡开个玩笑。你放心，我们肯定不会打架的。”

    “马屁精！”囡囡哼了一声，继而对着苏义说道：“大哥哥，我听你的，以后不会欺负悟空了。”

    “靠！”悟空内心忿忿不平，却也不敢表达出来。

    “你们听话就好。”苏义微微一点头，随又对着时光污垢兽说道：“小污，你以后敢挑拨离间，一定打断你的腿！”

    时光污垢兽脖子一缩，顿时蔫了。

    “你们好好休息吧，休息完了就继续修炼。”苏义叮嘱了一声，关闭了【琅琊戒】。

    后面，他躺在木床上，开始休息起来。

    【智能战车】忽然问道：“苏义，咱们什么时候离开这里？”

    “明天。”苏义说道。

    离开蓝星好几天了，他也很焦急。

    但刚刚从迷宫圆盘返回，树皮老者等人都一身伤，总要让对方休息一下。

    “希望一切顺利，能够早点回去，要不然小红会想死我的。”【智能战车】叹息了一声，听上去带着一丝惆怅和悲伤。

    苏义捏了捏鼻子，无语道：“是你对小红朝思暮想吧？人家小红未必会这么想。”

    “苏义，饭可以乱吃，话不能乱讲。”【智能战车】气闷的说道：“我和小红之间情真意切，又是你能胡乱猜度的？”

    苏义哑然失笑，“你说什么就是什么。”

    “哼。”

    【智能战车】轻哼一声，一副余气未消的样子。

    苏义也不在理睬了，安心休息起来。

    ..............

    翌日清晨，苏义找到了树皮老者等人，说明了要离开的打算。

    铁塔壮汉有些不舍，“苏义，要不然多玩几天再走也不迟。”

    苏义笑道：“前辈，现在的蓝星危机四伏。不早点回去的话，实在放心不下。”

