    沈修在直播间里面的话引起众人的注意和兴趣。

    从他之后的话语中了解到，沈修就是不满意之前林无月随手一画的横线！

    他认为这是玷污了龙国绘画，所以要像林无月发起挑战！

    沈修摆出自己的身份，让直播间的人明白自己可不是无名之辈，他是真的有实力挑战！

    原本还以为沈修只是为了蹭热度。

    但现在看来，他是认真的！

    【好啊！我一直以为是自己的审美有问题，现在看来我好想没错！】

    【之前不是有一位教授说月神这是神作吗？】

    【要不然就是请来的托，故意抬高？】

    【开玩笑，月神需要请托吗？信不信告你诽谤？】

    【管那么多干嘛？既然有人挑战，那真好看看月神真正的实力呗。这次可不是一条横线就能轻易打发的。】

    【没错，必须要让大家看着满意，我们来当裁判！艺术要接地气，不是接地府！】

    越来越多的人在直播间里面起哄，希望林无月尽快接下挑战。

    很多人对林无月画的那条横线同样是耿耿于怀。

    只是一条简单的横线，哪怕是有专家教授站出来认同，他们心里还是有些质疑。

    他们是真的看不懂，和一条横线有什么了不起的。

    如今有人对林无月发起挑战，正好让他重新展示下真正的实力。

    是骡子是马，拉出来溜溜！

    苏月灵本来还在浇花，看到很多弹幕都在说挑战的事情，一头雾水。

    很快她从这些人的口中了解到，原来是有人要挑战自己的老公。

    一切都是因为当初的那条横线。

    苏月灵连忙跑到林无月的面前，举着手机：“老公你看，有人向你发出挑战！他不服你上次画的横线，怎么办？”

    “挑战？没意思。”林无月摇了摇头。

    这种挑战对自己来说，毫无意义。

    他没必要，也懒得和别人比，用这种方法来证明自己。

    苏月灵尊重林无月的决定。

    虽然不明白为什么要拒绝，但既然他作出决定，也就不再多说。

    而且苏月灵见对方来势汹汹，分明是有备而来。

    万一林无月真的输了，被对方嘲讽的话，岂不是丢了面子？

    所以直接拒绝也挺好的，又没规定必须接受。

    “抱歉了，我老公他不想参与，这件事情还是到此为止吧。”苏月灵带着歉意开口。

    看似是对直播间粉丝说的，其实是在告诉沈修。

    后者一听，心里面非常不爽。

    拒绝和自己比？

    这分明是心里有鬼！

    要是真有本事的话，怎么可能拒绝？

    “沈修，他们这算是不战而败了。”旁边的朋友出声笑道。

    但是沈修却并不满足。

    只要不是真正的打败林无月，自己就不算赢！

    这不能让其他人彻底心服，没有揭掉他的假面具。

    “不行！我都已经画好了，绝对不能就这么简单的算了！”沈修咬牙切齿，继续在直播间里面挑衅林无月。

    看到他如此的执着，旁边的朋友无奈叹了叹气，也没说什么。

    沈修在直播间内嘲笑林无月不敢应战，害怕被揭穿打脸。

    各种挑衅的话语引起林无月粉丝的怒火。

    在他们看来，林无月接不接受挑战完全是自己的事情！

    可沈修却不停地挑衅，实在是有蹭热度的嫌疑。

    但也有一部分人支持沈修。

    他们对林无月的横线同样质疑，如果不敢接受，就一定是心里有鬼！

    【TNND，答应啊，为什么不答应？！】

    【这是人家自己的事情，干嘛非要答应？之前的孙教授难道还能骗你们不成？】

    【人家教授的水平难道不比那个人强吗？凭什么月神非要答应他的挑战？】

    【切，如果有真实力是不会畏惧的。林无月到现在都不敢站出来，那倒不是心里有鬼？】

    【凭什么给你们证明？】

    【打假有错吗？质疑有错吗？】

    整个直播间因为这个事情而乱作一团。

    苏月灵见到这一幕，都没心情直播了。

    她也没有想到事情居然会变成这个样子，明明都已经过去后几天了，却突然被人提起。

    “好了好了，大家不要吵了。这件事情都已经过去了，没必要再继续说了。”

    “我老公并不想参与这种挑战，希望到此为止，实在是没有必要。”

    苏月灵在阳台直播，维护林无月，为他说好话。

    她说话时还不忘回头看一眼林无月所在的房间，怕他听到。

    苏月灵不希望他看到现在的弹幕，怕林无月寒心。

    不过她的一番话并没有让沈修放弃。

    他只觉得苏月灵实在是太虚伪了！

    这对夫妻太假了！

    靠炒作赚了人气流量，用一条横线当做神作，玷污了龙国绘画！

    现在又说事情过去，让人不要追求。

    凭什么好事都让你们给占了？

    “还真是臭不要脸啊！”

    沈修骂骂咧咧，直接把矛头对准了苏月灵。

    他在直播间内再次发话，大骂苏月灵无耻、虚伪！

    各种难听的话都说了出来，就连旁边的朋友都看不下去了。

    毕竟这件事情跟她好像也没什么关系，有是个女人，说这种话确实是有点过了。

    “算了算了，你就别跟她说了。这是林无月自己当缩头乌龟，跟她没什么关系的。”

    沈修冷哼一声，道：“他们夫妻是狼狈为奸，都不是什么好人！”

    这些话在直播间内引起轩然大波。

    龙国绘画协会成员就这水平？

    对女人家发脾气，说这么难听的话，脸都不要了？

    就算是质疑林无月，跟苏月灵有什么关系？

    一时间，直播间内群起激昂，争吵的声音更为严重。

    苏月灵也非常伤心，都想要关掉直播了。

    她现在没有心情继续直播。

    “老婆你怎么了？心情不好？”

    此时林无月注意到她的情况，走过来发现苏月灵的表情不自然，连忙关心询问。

    苏月灵只是简单摇头，不想让他看到直播间的弹幕。

    林无月眼疾手快，将手机夺走，看到里面的内容。

    顿时，怒火在他的胸口燃烧，最终爆发！

    自己只是懒得跟他计较，没想到对方居然羞辱自己的老婆！

    他不在乎别人怎么说，但说他的老婆就不行！

    “沈修是吧？我接受你的挑战！不过你要是输了，就必须跟我老婆道歉！”

