    “你开车，跟我一起去观战！”

    林烟雨一如既往的懒得废话，说完，便要钻入车内。

    行事风格一如既往的雷厉风行。

    “啊？”

    听了这话，白夏反却愣住了。

    在她的印象中，林烟雨可是一个工作狂人，从来不会因为琐事而影响自己的工作状态。

    此刻的反常举动，着实让人诧异！！！

    “有问题吗？”

    林烟雨微微皱起柳眉，问道。

    “没……没问题！”

    白夏连忙摇头。

    “上车吧！还有，我去观战的事情，不许告诉苏凌天！”

    林烟雨叮嘱一声，已经钻入车内并关好车门。

    “早上听同事说，只有男人才能改变一个女人，那个男人……不会就是苏凌天吧！”

    白夏脑海中回荡着同事口中的话，不禁打了一个寒颤。

    以他对苏凌天的了解，如果真和林烟雨恋爱了，真不敢想象会是什么样子？

    随后，白夏也不敢迟疑，钻入车内便启动车子快速离开。

    ……

    虽然距离中午还有一些时间，但体育馆内早已是人满为患。

    体育馆外的停车场，早已停满了车辆，从几万块到千万级，应有尽有。

    体育馆的入口，堵满了人，可谓是水泄不通。

    可见这一战的热度到底有多恐怖。

    而在密密麻麻的车辆中，一辆不起眼的黑色轿车内，苏凌天正悠闲地坐在后座上。

    叶小刀与暴龙分别坐在前面两个位置。

    “老大，你现在可是东海的大红人，此一战后，恐怕整个东海也无人再敢惹你！”

    叶小刀自豪的笑道。

    “相比起人尽皆知，我更想低调生活。”

    苏凌天摇摇头，并没有爆火后的喜悦。

    这一战，同样也牵动着东海各大势力的心弦，到场观看的人，更是龙鱼混杂。

    与伊贺太郎这一战，势必将会暴露自己的实力，这，并不是苏凌天想要看到的结果。

    如此一来，自己便会成为所有势力的眼中钉，对于苏凌天的行事计划，也会形成阻碍。

    “既然老大不想动手，区区一个小鬼子，何必劳烦老大动手，我与小刀便可将其斩杀！”

    暴龙连忙毛遂自荐。

    “伊贺太郎身为东洋年轻一代第一高手，实力不可小视，你与小刀也未必是他动手，此人，唯有我亲自斩杀！”

    苏凌天冷静的分析着，并问道：“东西带来了吗？”

    “带来了！”

    叶小刀连忙取出一个看似古木古香的木盒，并递给了苏凌天。

    苏凌天接过后，深吸一口气，方才缓缓将其打开。

    只见木盒内，竟是平放着一副面具。

    面具是由黄金打造而成，盯在面具的额头部位，雕刻一个血色的“帝”字！

    手掌抚摸着冰冷的面具，苏凌天的思绪，不禁回到了自己曾在黑暗世界大杀四方，血溅五步的往事。

    这副面具，陪伴了苏凌天许久，每当它出现，都注定将会见血。

    自从苏凌天回国后，面具一共出现过两次。

    第一次是赛丽娜的生日，苏凌天带着面具前往狼山飙车，最后出手救蓝可心于水火之中，打断两个纨绔大少的腿。

    让他的恐怖威名，永远留在了狼山！

    而这，则是第二次！！！

    随着苏凌天取出面具戴好，一股森冷的杀气，立即如洪水般在苏凌天的体内狂涌而出。

    整个车内的空间，似乎都被禁锢了起来，恐怖的气息震慑之下，让人难以呼吸。

    即便是跟随在苏凌天许久的叶小刀与暴龙，此刻感应到苏凌天身上的气息，身体也是情不自禁的紧绷了起来。

    就如同是一尊被封印万年的魔王，在此刻终于苏醒一般，难以形容的恐惧！！！

    “恭迎屠夫大帝回归！”

    叶小刀与暴龙立即垂下头颅，恭敬的喝道。

    “出发吧！”

    说罢，苏凌天已经推开车门下了车。

    随着他的出现，令这本就微凉的初秋，温度似乎都在这一刻突然降低到零点，冰冷刺骨。

    ……

    体育馆内，人满为患，热闹非凡。

    林烟雨与白夏融入人群之中，即便是她东海第一美女的身份，此刻也无人关心，所有的目光都聚集在擂台之上。

    顾漫倾带着顾暖暖等爱情公寓的邻居们也赶到了现场。

    “妈妈，凌天爸爸一定会打到坏人的对不对？”

    被顾漫倾抱在怀里的顾暖暖正眨巴着一双单纯的大眼睛，奶声奶气的问道。

    “凌天爸爸是大英雄，一定会的！”

    顾漫倾表面安慰着顾暖暖，可是她的俏脸上，同样也布满了担忧。

    毕竟伊贺太郎可是一国之年轻一代的第一高手，实力可想而知？

    另一边的人群中，同样站着一道清纯的身影。

    白色的连衣裙，一双洗刷的发白的帆布鞋，扎成一个马尾的乌黑秀发，如此普通的装扮，搭配上她那绝妙迷人的俏脸，却是如此的天衣无缝。

    无疑正是苗可欣！！！

    自从上次在狼山被苏凌天救了之后，蓝可心便一直怀疑面具男就是苏凌天，这次前来，不仅是关心苏凌天的安危，更是想要寻找到蛛丝马迹。

    “可欣，你的朋友怎么还没有到啊？是不是害怕了啊？依我看呀，你还是劝你的朋友投降吧，我调查过，这伊贺太郎的实力非同小可，闹不好你的朋友就要夭折在此。”

    这时，跟随苗可欣一起前来的女孩开口说道。

    “小司，闭上你的乌鸦嘴，不准你诅咒我的凌天哥哥，否则我们就绝交！”

    苗可欣不满的警告道。

    “切~”

    女孩撇了撇嘴，满是一副嗤之以鼻的表情。

    而除了女孩之外，在人群中，同样也有不少人认为苏凌天根本无法战胜伊贺太郎。

    只要他敢应战，必死无疑！！！

    噔噔噔~噔噔噔~

    就在这时，一阵沉闷的脚步声响起。

    原本热闹的体育馆瞬间变的安静了下来，并纷纷侧目向着脚步声传来的方向看了过去！

    只见一群身着武道服的大汉在通道中走了出来，并分散而开，宛若是众星捧月一般，簇拥着走在中间的伊贺太郎！

    伊贺太郎同样身披武道服，踩着一双木屐，高昂的头颅，无处不透露着他的狂妄。

    仿佛天老二，他老大似的！

    他眯着眼，慵懒之中，充满了轻蔑与不屑，就好像已经将苏凌天所斩杀似的。

    身后，更有手下双手捧着他的佩刀。

    气势之澎湃，如同是胜券在握！

