    第三节比赛开始，双方都进行了一定的调整。

    此时，湖人的场上阵容是：隆多、科比、乔丹克拉克森、保罗加索尔和罗伯特萨克雷。

    由于贝弗利今晚防守效果一般，特级教练也加场上阵容也变回了开局首发五人。

    湖人进攻，隆多持球推进，球权迅速被转移到了科比手中。

    中场休息回来，面对湖人场上的落后局面, 科比攻得果断多了。

    接球之后，无视了康利特李的防守，直接干拔，飙中了一记高难度三分。

    53:51，两队分差眨眼间来到2分！

    “喔哦！”

    现场的氛围在这次进攻中，也彻底被点燃。

    只不过, 被点燃的是主场球迷的熊熊怒火。

    “漂亮的三分！湖人需要这样的进攻, 科比需要打得更有侵略性！”

    “我只知道这场比赛不会让我们失望，我有种预感, 不排除湖人爆冷拿下比赛胜利的可能！”

    旁边的解说席上， TNT二人组显得格外的兴奋。

    “你们就这水平，还是回家洗洗睡吧，你的脚步还不如个老太太！”

    接球之后，科比朝着康尼特李飙起了垃圾话。

    对于这场比赛，他势在必得！

    不过，康尼特李看着科比嚣张的嘴脸，似乎并没有打算理会对方，反而快速冲向前场。

    “开拓者队的这群家伙，心态都这么好吗？”

    科比见状无奈的摇了摇头。

    前面防守自己的贝弗利也是个心态极佳的家伙，面对自己接球之后的冷嘲热讽，他总能瞬间怼回来。现在的康利特李则是进入另一个极端，面对垃圾话不为所动，专注于场上职责。

    但他们俩都有个相同的地方，那就是抗压能力真心强啊！

    起码, 在科比印象当中, 哪怕是很多球星，也不曾有贝弗利和康尼特李这样的抗压能力。

    他喵的, 现在的年轻人……

    开拓者进攻。

    到了前场。

    重新回到场上的利拉德明显变得谨慎了许多，显然这场比赛的压力要比他想象中的还大。

    遇事不决就找王！

    这已经成了利拉德的惯性思维。

    现如今，场上能和科比互飙进攻的，也就只有王泽林了，他的传球精准的找到了后者。

    面对罗伯特萨克雷的贴身防守，王泽林反其道而行之，来了一招以柔克刚。

    标志性的天勾，萨克雷连起跳的机会都没有。

    “唰！”

    柔和的手感，再加上贾老师近期的谆谆教导，让王泽林对于天勾这门绝技运用得愈发游刃有余。

    “漂亮的勾手来自王，他用无法被摧毁的天勾向科比进行回应！”肯尼史密斯道

    “说实话，我根本看不出来湖人中锋到底在干嘛，他完全没有给到王任何防守压力。”巴克利附和道。

    王泽林的这次进球，也让两名解说再次活跃了起来。

    很显然，这种球星之间有来有回的对抗，才是他们最希望看到的。

    “诶，你们到防守呢？为什么没有人来防我？”

    进球之后的王泽林, 当场撂下了一句话，回防时并一直盯着科比的方向。

    因为这句话, 明显是说给科比听的。

    对付垃圾话的最好方式, 就是用更强硬的话回应！

    科比的脸色变了变：“我发誓，你很快就会后悔说了这句话的。”

    “如你所愿！”

    王泽林耸了耸肩膀，老家伙，不就是互飙吗？

    Who怕who啊？

    被激怒的科比在进攻端主动要过了球权。

    阿图姆原本想主动换防科比，但却被康立特李拒绝了。

    用他的话来说就是，自己失去的东西，一定要亲手拿回来。

    然后，在一对一的单挑之中，科比很是熟练的通过背打顶着康立特李进入了很深的位置，接着连续的晃肩，吸引了康尼特李的防守注意力后，再一个转身后仰，顺势完成了一记中距离投射。

    对于球迷而言，这是很常见的科比式单打！

    康立特李上提半步，拼命伸手试图干扰科比的这一次出手。

    最终还是慢了半拍，科比顺利出手，稳稳命中。

    该死！

    康尼特李表面上没有任何变化，心中却更加发狠，势要防下科比一个。

    张合理看到这一幕，不由大笑起来：“我早说过，分别没有人能在一对一的单纯中限制住手感明显火烫的科比，开拓者今晚如果坚持不采取包夹，科比拿50分也不是没有可能。”

    “现在就看大王怎么回应了。”

    于加面带笑意：“其实湖人此时的困境和开拓者一样，他们也没法防的住在内线翻江倒海的大王。”

    接下来的进攻，利拉德在外线尝试三分出手，遗憾打铁。

    王泽林虽保护下篮板，可距离三秒区有点远，见对方球员有包夹的意思，他只能把球分到了外线接应的巴图姆手中。

    巴图姆没有打球回到篮下卡位的王泽林手中，准备单打互联，今年的新秀乔丹克拉克森。

    扪心自问，欺负到科比头上，他没那个能耐，但是打一个新秀，他还是有那个自信的。

    更何况，对位身高1米96的克拉克森，他占了些许身高优势。

    对此，王泽林也没有说什么。

    刚刚复出没多久的巴图姆，最近几场比赛神一场鬼一场的，让他单打两个找找状态，也没什么。

    就算队友没能打进，他也有信心在湖人孱弱的那些头上摘下篮板。

    开拓者又一轮的进攻，约基奇和巴图姆的挡拆配合，巴图姆中距离的出手。

    Duang的一声，可见打铁功力不浅。

    王泽林提前占据有利位置，强横的力量顶开了萨克雷，再一起跳，稳稳的抓住了篮板。

    保罗加索尔抢到篮板，第一时间顶防过来。

    而在篮下到篮板球的王泽林，运一步过后主动找对抗，全力一击，直接朝着保罗加索尔身上招呼过去。

    两人身体接触瞬间，保罗加索尔就像是被一辆飞驰过的小汽车撞到身上一样，人摇摇晃晃的，连连后退到场外。

    点开了防守人，王泽林篮下暴起，一记双手暴扣，将球重重地灌入篮筐。

    一时之间，现场鸦雀无声。

    可怜的保罗加索尔，又一次沦为了别人的背景板。

    当然，想必他也早已习惯了。

    波特兰开拓者的球员第一时间反应过来，立即发出阵阵欢呼。

    “好球扣得漂亮！”

    “奈斯！奈斯！奈斯！”

    “王，扣的漂亮！”

    “……”

    玫瑰花园球馆亦是惊呼连连，他们没有想到，王泽林的这一次回应会如此狂暴，一下子就将保罗加索尔怼到了场外，差点就把他干翻在地。

    这一球，绝对妥妥的五佳球！

    全场观众忍不住都站了起来，双手不约而同地端了起来，疯狂的为王泽林欢呼喝彩！

    “漂亮啊，这球真漂亮！大王这球，哎呦，扣得太漂亮了！”

    朝廷台直播间内，于加忍不住从椅子上站了起来。

    没想到保罗加索尔这一次中规中矩的防守，竟然回然会被王泽林以一种粗暴至极的方式给隔扣出场。

    这视觉冲击力，有点震撼！

    而作为这次被隔扣的主角，保罗加索尔的脸色就有些难看了，但他一向好好先生惯了，正想弯腰捡球发边线，耳边却传来了咆哮声。

    “裁判，这是一此明显的犯规，你的哨子呢？”

    谁也没想到，科比会突然将矛头指向了裁判，并开口施压。

    “？”

    裁判先是一愣，刚在想谁这么大胆，刚想给出一个技术犯规，一回头……

    算了，作为NBA的门面人物之一，哪怕是客场，裁判也得多给对方几分薄面。

    不过……

    “布莱恩特先生，如果你再这么胡搅蛮缠下去，我并不介意吹响本场比赛的第一次技犯！”

    毕竟是裁判，该有的脾气还是有的。

    “……”

    和裁判对视了一阵，见对方态度很是坚决，这里就是开拓者的主场，达成目的的科比，也迅速顺着台阶下了。

    他刚才之所以突然爆发施压，一方面是因为被隔扣的是自己的好搭档保罗加索尔，另一方面是担心湖人士气可能会因为王泽林的一记惊天隔扣给彻底勾没了。

    因此，于公于私，他都要站出来摆明态度，这也是身为领袖的职责之一。

    “老家伙，要是只有这点能耐，就别在这丢人现眼了，我可不会让你在这带着哪怕一场胜利的。”

    王泽林见状毫不犹豫的走向了科比。

    趁人病要人命，这个道理他还是懂的。

    科比的眼神变得越发的冷漠，但他终究不是年轻时，还是压住了爆发。

    塞场上，最好的反击方式就是拿球说话！

    不管怎么说，随着这个小插曲，让本场比赛的收视率瞬间引来了一阵小爆发。

    负责转播的多家电视台高层，嘴都快笑歪了。

    “哇喔，我没看错吧，王居然和科比喷起了垃圾话，而且看样子，占据上风的竟然是王！”

    巴克利擦了擦眼睛，有些难以置信的看着场上的两人。

    “哈哈，你没看错，查尔斯。”肯尼史密斯笑了起来，“用天朝的话来说，这就叫做长江后浪推前浪！”

    随后的比赛，由于双方老大的一番短暂友好交流，成功激起了双方球员的心气，彼此之间众志成城，都发誓要拿下本场比赛的胜利。

    于是乎，双方在场上的战术比拼以及球星对飚，质量全都远超上半场，已经逼近了季后赛级别。

    这一系列的变化，最开心的莫过于场边的观众以及电视台的转播商们。

    比方说这一次的湖人队进攻。

    隆多将球交到科比手中之后，立刻开始和克劳克森进行相互配合的跑位和挡拆。

    然后科比又同时向篮下突破，给予康约基奇和王泽林很大的防守压力，导致两人没有办法，也没有心思去帮助外线球员进一步的封堵隆多和克劳克森的跑位。

    这导致克劳克森很轻松的就借助保罗加索尔和萨克雷的连续挡拆，在底线跑出了一个三分线外的空位。

    然后时刻注意着外线队友跑位的科比，快速的一个直塞球。

    很适当的将球交给了跑出位置的克劳克森手中。

    跑位接球，起跳出手，克劳克森整个的投篮动作都做得很顺畅可到位，如此丝滑的投篮带来的结果自然就是进球。

    凭借着克劳克森这记三分命中，湖人终于追上了开拓者，双方打成了64:64平。

    下一个回合，开拓者进攻。

    利拉德和王泽林进行挡拆之后，顺势切入的王泽林轻而易举地杀入了禁区。

    “啪！”

    利拉德精妙的传球，交到了开拓者队的定海神针手中。

    “休想！”

    这时，心中烧着一把火的保罗加索，带着满腔愤怒，飞快往篮下跑，和萨克雷一道夹击王泽林。

    “快传！”

    “是啊，约基奇空了！”

    “出机会了，大空位啊！”

    就在所有人都认为王泽林应该会分球给空位的约基奇，科比此时也准备拦截王泽林传球的时候……

    “啊！”

    伴随着一声怒吼，王泽林却突然加速，大步就往里闯，然后在空中和对方的两名内线撞在了一起。

    所有人呆呆地看着王泽林在空中撞开保罗加索尔和萨克雷两位七尺长人，双手挂筐，却忘记了自己该做何反应。

    “哔～”

    哨声响起。

    “无可匹敌的力量！无可匹敌的篮下统治！”巴克利放声惊呼，这种绝对强无敌的攻框，他之前只在一个人身上看到过。

    那条该死的、愚蠢透顶的、无可救药的大鲨鱼～沙奎尔奥尼尔！

    尽管是出于money的原因，他才不情不愿的和奥尼尔时不时一起解说比赛，可在巴克利觉得，他还是无边认可奥尼尔巅峰时期的内线统治力！

    “我已经对你们没有兴趣了！”

    进球之后的王泽林淡淡的撂下一句话后，便转身和利拉德、约基奇击了一下掌。

    倒在地上的两人，已经被他彻底无视了。

    此时，他对湖人内线群的兴趣已经大打折扣，也懒得再浪费口舌去说什么垃圾话了。

    紧接着……

    “唰！”

    罚球线上，王泽林毫无悬念地将球投进了篮筐。

    “哦吼吼吼！我看到了什么，进球之后的王竟然朝着科比做了一个摊手的动作，似乎在他眼中一切就是这么简单！”

    “这简直太让人无奈了，我想科比此时的心里，一定在疯狂骂娘！哈哈哈！”

    巴克利和肯尼史密斯幸灾乐祸的陷入了疯狂。

