    翌日，辰时。

    曹秀大军列阵于邺城西门，两万多步卒，一万多骑兵，两个整整齐齐的方阵就这样出现在了邺城的西门城外。

    若是后世阅兵见过这一幕，世人定然会以为曹秀就是搞军姿的。

    但事实上这并不是曹秀的功劳，这些士兵能够排列得如此整齐，完全是赵云的功劳。

    赵云有强迫症，尽管这时候的人们并不知道这叫强迫症。

    比如他的衣服，一定是要穿白的，骑的马也必须是要白的，拿的枪也必须是银枪，整个人看上去便如一个白衣战神一般，威风凛凛。

    而对于军阵的军姿，他也十分严格，每个人列阵时所站的位置，前后左右所留下来的间距，他都务必做到一丝不苟的严查，任何人不得逾越半寸。

    当然，这年头没人希望看别人怎么列阵，而这些士卒对于赵云的这种强迫症也变成了另外一种想法，那就是赵云的军纪严明。

    而这年头的士卒基本上都是为了吃饱穿暖，没什么别的个人的想法，再加上赵云在河内一战大展神威，这些士卒对赵云的将令自然是无有不遵，尽管他们此刻仍是疲累。

    赶了七日的路，顶着炎炎夏日奔波至此，不少将士都已然承受不住有了中暑的迹象，还能撑下来的，基本上都是战场老兵。

    可即便如此，那也无法欺骗自己身上的疲累。

    曹秀坐在军阵前，距离邺城西门刚好七十八步。

    在这个距离上，邺城袁军的弓箭只能射到他的脚边，而他曹军的弓箭却可以直接射到邺城城头，属于一个进可攻，退可守的距离。

    他让人在阵前喊话，请袁绍一见。

    声音传出，一旁的许攸顿时大惊，急忙躬身下来问道：“少公子这是何意？”

    而今曹洪已然攻入邺城南门，曹秀却在西门请袁绍相见，这不是给了曹洪理由指控曹秀与袁绍勾结？

    而且一旦南门的曹军将士得知此事，他们又该如何想法？

    他们在南门与袁军殊死搏斗，命悬一线，你堂堂曹氏嫡长孙却在西门与袁绍喝茶聊天？

    士兵的命不是命？

    “先生莫急，稍安勿躁。”

    曹秀仔细的想了想，有些事，还是尽量通过对话来解决吧。

    事实证明，从古至今，这世上的诸多大事都是几个人躲在一间小黑屋里通过对话来解决的。

    曹秀不想学古人，但是事到如今，他似乎也没有别的更好的选择，毕竟倘若当真打起来，他没有必胜的把握，而他曹秀绝对不会打没有把握的仗，这是底线，也是原则。

    而他列阵于此，也是为了保证一旦谈话不能解决的话，最终还是要通过战争来解决。

    事实也证明，这世上诸多大事基本上也都是通过战争来解决的。

    暴力是解决一切问题的终极武器。

    而谈话则是解决一切问题的首要选择。

    袁绍会来吗？

    曹秀并不知道，他甚至有点希望袁绍不要来。

    “为何？”

    这就更加让许攸想不明白了。

    既然你请人家面谈，为何希望人家不要来？这不是拖了裤子放屁，多此一举？

    “他来，则说明他放下了仇恨，想要通过谈话来解决眼下的纷争，那样的话，经过官渡一败，这个袁绍可能成长了不少，他若不死，祖父必定难以心安。”

    “他不来，则说明他并未放弃仇恨，并未想过通过更为妥善的方式来解决眼下的纷争，只想着与我们缠斗，利用战争来发泄他内心的仇恨，这样的人，这世上满地都是，不足为虑。”

    “我列阵于此，如此威风八面，他袁绍不是瞎子，应当看得到。”

    曹秀列阵于此，除了以防外一之外，其实也还有着另外一个原因，只是这个原因，他昨晚并未告诉张辽。

    因为总的来说，张辽只能算作一个比较中肯和伸张正义的人，并不能算一个智者。

    而越是心怀正义的人，其实越难以理解这世上的谈话艺术。

    张辽就是其中一个，曹秀自然不会将自己的计划全盘告诉他。

    他列阵于此，旗帜招展，随风飘荡，一万骑兵好似一柄利剑，随时都等着袁绍出城迎战。

    两万步卒，更像是经过了曹秀精心调教训练的，军姿威严不容侵犯，这只会加重袁绍的疑心。

    尽管他知道曹秀刚刚赶来邺城，必定人疲马乏，战斗大不如前，可是眼前看到的这一幕，曹军威风凛凛的这一幕，却又会给他许多疑虑，让他无法肯定曹秀大军的战斗力如何。

    如此一来，即便他不会主动出击，只怕也不会掉以轻心，对曹秀的防范会甚于曹洪。

    这样的话就给了曹洪喘息的机会，不至于在中午时分就被袁绍倾巢而出而歼灭。

    所谓瞒天过海，不外如是。

    这年头还没有三十六计，这一招即便曹秀给许攸说了，许攸估计也不会懂。

    但许攸懂得，曹秀如此一招，风险很大。

    万一袁绍主动出击，他们的胜算可以说几近于无。

    曹秀这一招，岂非更像是赌？

    赌袁绍不会主动出击，不会出城相见？

    “其实也算不上赌，我只是在给袁绍一种暗示。”

    “暗示？”

    许攸皱眉，一时没跟上曹秀的跳跃思维。

    曹秀笑着道：“正如昨晚张辽所言，邺城一战，无论如何都是要打的，我们躲不掉，袁绍更加躲不掉。”

    “我列阵于此，请他相见，正如当初官渡一战，祖父请他相见，那是一个阴谋，而我此时这一招，也可谓是一个阴谋，只不过我将其摆在了台面上，称之为阳谋。”

    “袁绍自知这一战无法避免，他当然想知道我究竟有什么阴谋，从而不得不掉入我阳谋之中。”

    “我的这种暗示，其实也就是在告诉他，无论他如何挣扎，最终都逃不过兵败城破的下场，他若能够明白这一点，自会出来相见，可若他被仇恨蒙蔽了眼睛，自是不会出来相见，可对我们而言，也未尝不是一件好事。”

    曹秀不想放弃深陷南门的曹军，但是他也绝不会将自己的三万大军拱手送给袁绍。

