    由于距离尚远，加上长生没有灵气修为，便看不清巴图鲁手中那根棍子是什么样子，只能隐约看出大小，貌似跟巴图鲁之前所用的熟铜大棍也差不多。

    巴图鲁心中欢喜，三步并作两步走，走到篝火旁跨立拄棍，“咋样？”

    长生站起身，借着火光端详打量，这根棍子通体黝黑，长约一丈，宽一寸有半，棍身没有任何的装饰或花纹。

    长生很想说些好话与巴图鲁听，但他实在想不出什么夸赞的言辞，只因这根棍子实在是普通的不能再普通了，就是一根黑色的大铁棍，要说有什么特异之处，那就是比普通的棍子要粗上半寸。

    “咋样，看出啥门道不曾？”巴图鲁等着长生夸赞。

    长生缓缓摇头。

    “哈哈，看不出来就对了，”巴图鲁哈哈大笑，“这可是神棍哪。”

    “神棍？”长生皱眉。

    “对，你别看它黑不溜秋，灌注灵气之后它能变色，看着哈。”巴图鲁的金刚不坏神功已有小成，言罢深吸运气，随着灵气的注入，原本漆黑如墨的铁棍竟然逐渐变成了鲜艳的红色，并不是通体同时变色，而是灵气灌注到哪里，哪里才开始变色。

    眼见长生目瞪口呆，巴图鲁越发兴奋，“我收回灵气，再演练一遍，这次你要看仔细了。”

    言罢，不等长生回应，便旋舞铁棍耍出一片棍花，转而重重拄地，灌注灵气，黝黑的铁棍自其持握部位开始变色，一呼一吸之间，整根棍子再度变成了赤红颜色。

    待铁棍变为赤红，巴图鲁再度耍出一片棍花，红光闪耀，刺眼欲盲。

    “如何？好不好看？威不威风？”巴图鲁笑的合不拢嘴。

    “好看，威风。”长生连连点头，先前他还纳闷儿是什么样的兵器能让巴图鲁等人如此渴望，此番他终于知道了，他虽然并不知道这根棍子是什么来历，却知道此物绝非凡品。

    “师父说了，神棍不但能变成红色，随着我灵气修为越来越高，以后还能变成蓝色乃至紫色。”巴图鲁毫不掩饰心中的狂喜。

    此时李中庸三人也自西面走了过来，巴图鲁转头冲三人说道，“你们先等等哈，我还没说完，”言罢，将手中的棍子横放于地，冲长生招手，“来，试试份量。”

    “不用试了，我肯定拿不动。”长生说道。

    “咦，你咋知道？”巴图鲁疑惑瞪眼。

    “那棍子放在地上，立刻入土半寸，不是十分沉重，怎会如此？”长生说道。

    “快，猜猜多重。”巴图鲁催促。

    “三百六十斤。”陈立秋坏笑插嘴。

    听得陈立秋言语，巴图鲁好生气恼，回头埋怨，“就你多嘴，少说几句能憋死你不成。”

    长生本不想尝试拿起，听陈立秋这般说，心中存疑，便走上前去尝试抓拿，奈何铁棍入土半寸，抓拿不便。

    见他无处着力，巴图鲁伸手抓起铁棍一端，自其下面垫了块石头，“来来来，再试试。”

    长生伸手抓拿，提拉用力，眼见不得拿起，只能改用双手，但用尽了力气，犹如蚍蜉撼树，铁棍依旧纹丝不动。

    见长生憋的满脸通红，巴图鲁方才心满意足的阻止，“好了，好了，你左臂有伤，别试了。”

    长生松手直身，惊诧万分，“这棍子也不很大，竟然如此沉重。”

    “神棍就是神棍，这神棍就合我用，旁人也拿它不起。”巴图鲁好生得意。

    “还神棍呢，充其量也就是根妖棍。”陈立秋有些不屑。

    “你咋那么讨厌呢。”巴图鲁气恼回头。

    “我不过是实话实说罢了，”陈立秋说道，“那石板上写的清清楚楚，镔铁棍乃九天玄铁打造，本为妖猴袁洪所有，妖精用的棍子不是妖棍是什么？”

    眼见陈立秋言语之中多有诋毁之意，巴图鲁好生生气，但他不善言辞，亦不知道如何反驳，气恼之下只得撇嘴冷哼，“你就是眼红，眼红也没用，你使不动。”

    “我又不是猴子，不喜欢耍棍子。”陈立秋叼着草叶吊儿郎当。

    陈立秋的这句话带有明显的讽刺揶揄，但巴图鲁竟然没反应过来，眼见篝火旁还有半锅饭，便快步走了过去，端起铁锅狼吞虎咽。

    “给，接着。”陈立秋将一件兵器扔向长生。

    长生急忙伸手托接，接住之后上下打量，他原本以为陈立秋扔给他的是一把剑，仔细再看，不是，刀鞘略有弯曲，应该是一把刀。

    “三师兄，我要刀没用啊，我又不会使。”长生说道。

    “不会可以学啊，”陈立秋说道，“此刀名为寒月，乃徐夫人所铸，刀身薄如蝉翼，乃快刀鼻祖。”

    不等长生接话，抱着铁锅的巴图鲁便含混叫嚷，“哎哎，长生，女人造的兵器，咱可不使。”

    “孤陋寡闻，”陈立秋鄙视的瞅了巴图鲁一眼，“哪个告诉你徐夫人是女子？”

    “夫人不是女子，难道还是男的不成？”巴图鲁反问。

    “徐夫人乃是春秋铸刀名家，夫人是他的名字，而这把寒月刀乃是他生平的得意之作。”陈立秋说道。

    “哼，胡说八道，夫人怎么可能是男的。”巴图鲁摇头。

    “承托这些兵器的石板上都有碑刻，上面清楚的写明了这些兵器的来历。”陈立秋说道。

    长生对这把刀的来历不感兴趣，因为他压根儿也没想要，眼见陈立秋两手空空，便将长刀塞了回去，“三师兄，我真的不要，你留着用吧。”

    “他有，”巴图鲁插嘴说道，“在他腰上缠着呢。”

    得巴图鲁提醒，长生这才发现陈立秋的腰间缠着一条奇怪的腰带，腰带青黑色，由不计其数的细小环扣衔接而成，貌似是金属质地，前腰正中的腰带扣是一只引颈翘尾的红色怪鸟。

    见长生盯着自己的腰带，陈立秋垂手握住鸟形剑柄，甩手抽出了缠在腰间的长剑。

    陈立秋拔出长剑之后，长生愣住了，这是一把他从未见过的奇怪长剑，红色的剑身并不坚硬笔直，而是异常柔软，彷如丝绸一般软滑。

    巴图鲁先前遭到了陈立秋的打击，此番趁机进行报复，“你那是什么鸟刀，软趴趴的，既不能砍也不能剁，有个卵用？”

    陈立秋并不理他，微微一笑，手腕一抖，手中的软剑立刻绷直，陈立秋左手持剑，右手屈指弹动，长剑立刻发出了清脆铮鸣。

    待得长剑停止铮鸣，陈立秋垂手反挥，将巴图鲁先前用来垫托镔铁棍的青石一刀两断。

    将青石豁开之后，陈立秋收回力道，将变软的长剑重新插入剑鞘，直到这时长生方才注意到陈立秋所用的软剑亦有刀鞘，充当腰带的是刀鞘，临阵对敌时抽出来的是剑身。

    “平时软不要紧，关键时刻硬的起来才是王道。”陈立秋坏笑。

    他的一语双关在场的估计只有李中庸能听出来，李中庸不满的瞅了陈立秋一眼，转而冲长生问道，“师父怎么样了？”

    “吃了点米粥，已经自车上睡下了。”长生说道。

    李中庸轻轻叹气，坐到了火堆旁边。

    “二师兄，你拿的是把剑么？”长生问道。

    “嗯，”李中庸点了点头，“我这把是铸剑大师欧冶子的纯钧剑。”

    李中庸明显不愿多做炫耀，奈何他不说，有人替他说，陈立秋走到火边坐了下来，“纯钧乃是铸剑大师欧冶子打造的最后一把长剑，欧冶子在这把剑上倾注了自己所有的心血，纯钧出世不久欧冶子便去世了，纯钧剑虽然外形朴拙，中规中矩，却是当之无愧的神兵利器，锋利无比，削铁如泥。”

    长生点头过后出言问道，“三师兄，你的剑是什么来历？”

    陈立秋随口说道，“此剑名为朱玄剑，以南国地火金精打造朱雀剑身，以北海冰魄寒铁打造玄武剑鞘，兼具阴阳，随身佩戴冬暖夏凉，此剑可刚柔变化，诡变万千，用以克敌，极难防范。”

    陈立秋说到此处略作停顿，转而再度说道，“此剑本是始皇帝的佩剑，相传始皇帝遇刺之时多有狼狈，只因随身佩剑过长，危急时刻不得拔出，故此遇刺之后便命人打造了这把朱玄剑，日夜随身，形影不离。”

    “哦。”长生点了点头，转而看向坐在篝火对面的田真弓。

    田真弓带出来的是一个圆形的铜盘，有盘子大小，酷似罗盘。

    见他看向田真弓，陈立秋自一旁说道，“老四手里的铜盘由二十八把飞刀组成，这些飞刀大小不一，样式各异，应和星宿，彼此卡卯，既可组合又可分离，但她尚不知如何分离。”

    长生点头过后出言问道，“三师兄，似这些兵器，那古墓之中还有许多么？”

    “不不不，”陈立秋连连摇头，“那墓中足有上千件兵器，但能称得上神兵的只有这五件，其他的都是凡品。”

    陈立秋说到此处压低了声音，“我怀疑师父之所以改变主意，同意我们拿走这五件兵器，是因为你的加入，师父推崇阴阳，相信天道，他可能感觉墓中的五件兵器是冥冥之中为我们五人准备的。”

    “哦，”长生恍然大悟，转而低声问道，“三师兄，这些兵器都不是寻常事物，这墓的主人是不是大有来头。”

    “是，”陈立秋点头，“此人乃一代枭雄，在世时为了筹措军饷，设立摸金校尉，专门盗掘皇陵大墓，咱们手中的这几件兵器很可能来自别处古墓，害人者终被人害，此人落得这般下场亦是罪有应得。”

    长生并不知道陈立秋说的是谁，而他也没有继续追问，眼见篝火旁边的柴草不多了，便起身往林中寻找柴草。

    就在他拾捡木柴时，陈立秋叫上李中庸，又冲田真弓招了招手，三人一同向长生走了过来。

    眼见四人先后离开，巴图鲁好生纳闷儿，他此前和陈立秋拌过嘴，便不好意思跟来，只能自篝火旁探头向此处张望。

    陈立秋带着二人与长生会合一处，收起笑容，沉声说道，“师父的情况不太好，我自棺中找到了两个果子，对师父或许有用……”

