    看到冰山击碎一个大坑，多林戈脸色如常，毫无变化。

    香克斯想法是好的，借用决斗的名头，引导两人力量轰击冰山，可是冰山不是这么容易击碎的，雪城冰山万年历史，想要击破里面的冰山，取出路标历史正文哪里是那么简单的事情。

    夏洛表情平静，凝视鹰眼和红发的战斗，香克斯还没有动用全力，鹰眼那就不知道，这家伙出招从不喊招式，也不知道他是大招还是平A。

    不过夏洛倒是从两人身上看出自己不足，他战斗过多依靠九尾的力量，能够跟烬、凯多这些对手交手，倒不是他说九尾不是他的力量。

    而是夏洛觉得自己提升幅度很大，现阶段他应该将重心改变，提升剑术和恶魔果实能力。

    “唰！”

    斩击宛如一道细线落下，香克斯挥剑横挡，攻击被挡下，自身也被击退。

    一剑逼退香克斯，鹰眼反手握剑，迅速劈出一道横斩。

    青色斩击破空而出，圆弧斩击宛如一轮弯月，所过之处空气都被斩成两半。

    面对气势汹汹的斩击，香克斯竟然没有反击，他身影闪动，躲开了攻击。

    这一躲，周围的观众们倒霉了，斩击径直飞出，斩向周遭的观众台。

    霎时间，观众台上的人们纷纷逃避，一阵鸡飞狗跳后，斩击落在观众台上，轰隆一声巨响，观众台四分五裂。

    战场瞬间转移，在香克斯后退下，鹰眼米霍克逼近，双方战斗从冰山内部，转移到冰山周围，观众席位被卷入战场核心区域，一时间，大家不得不在问候鹰眼和香克斯家人的问候声中后退，远离战斗区域。

    但有些人仍然站在原地，他们不惧被卷入战斗区域，夏洛也是其中一员。

    夏洛知道香克斯这是在借机清场，观战的人太多了，不好操作。

    锉锵！

    长剑碰撞，顿时火光四射，冲击波宛如飓风吹倒周围的一切。

    香克斯突然吐槽道：“跟你这家伙战斗实在是无趣，连一句话都不说。”

    “说话能赢得战斗吗？”鹰眼反问，语言依然犀利。

    言语间，鹰眼突然发力，压迫着香克斯接连后退，每步落下的冲击力都不亚于万吨巨石落下，脚下寒冰炸裂，冰山摇晃。

    香克斯顺势后退，将鹰眼引到路标历史正文埋藏的位置。

    鹰眼敏锐察觉到香克斯今天行为有些习惯，不像是以往决斗的样子。

    念头流转，鹰眼顿时加大了的攻势，长剑挥动，一道道凌厉的斩击仿佛不要钱般，凌厉的剑招连绵不绝，攻势仿佛狂风暴雨般。

    斩击肆意落在冰山上，劈出一道道深深的沟壑。

    纵然是坚硬无比的冰山，也受不了两位大剑豪的劈砍，很快，两位周围战斗地面深深凹数米，碎裂的寒冰洒落一地。

    “噗呲…”

    血花飞溅，香克斯志不在决斗，面对鹰眼凌厉的剑招，最终还是被抓住破绽，左手被割开一条十多公分的口子，伤口皮开肉绽，血肉模糊。

    一招砍伤香克斯，鹰眼岂会放过这个机会，攻势一改，双手蓄力，武装色霸气凝聚在剑刃上。

    精气神一瞬间调动巅峰。

    依然是无声平A。

    唰！

    一抹闪亮的斩击从剑刃迸发，宛如一道细线撕裂虚空，快若惊雷，瞬间杀到香克斯面前。

    嘭！

    香克斯猛然发力，脚下冰面瞬间破碎，霸气缠绕格里芬，全身力量凝聚在手上，劈出强力一击。

    两道斩击宛如天际滑落的流星，碰撞在一起，啥时间，刺眼的光芒绽放，光芒瞬间笼罩整个雪城，刺得数十万人同时闭上眼睛。

    轰隆！

    紧接着，一声惊天动地的巨响，地动山摇，肉眼可见的冲击波朝四面八方散开，坚硬的寒冰此刻就像是脆落的豆腐渣，拉枯摧朽般破碎。

    整座冰山剧烈摇晃，让人看得忍不住担心，这座冰山会不会就这样断裂了。

    冲击波一路席卷，冲出冰山，进入城市，大量白色冰雾涌入城市，就像是一层白色雾气笼罩整座城市。

    战场中心。

    凹凸不平的寒冰消失不见，取而代之的是一个直径百米米的大坑，坑内一切变成虚无，从高空看去，冰山就像是被个圆筒被人咬掉一大口。

    杂乱的寒冰堆中，香克斯嘭的一声破开寒冰爬了起来，此刻的他有些凄惨，浑身都是冰渣，血液涌出染红衣服。

    百米之外，鹰眼站在寒冰上，他的情况也不是很好，额头鲜血淋漓。

    遥望着鹰眼，香克斯放声喊道：“还要打吗？”

    香克斯有些不想打了，刚才两人全力一击，就算没有将冰山击穿，可取出里面的历史正文，问题应该不大。

    鹰眼用行动代表了自己决定，淡黄色瞳孔紧缩，锐利目光锁定香克斯。

    只见鹰眼飞身跃下冰堆，双手张开宛如一只大鸟滑行数十米，落地的瞬间，猛然发力，一脚震碎冰面，凭借着强劲的反作用力和体魄横跨数十米，杀到香克斯面前。

    “哎…”

    香克斯无奈叹了口气，只能提剑对战。

    他这个时候要是跟鹰眼挑明真相，说‘我喊你过来决斗，其实为了取路标历史正文’，鹰眼绝对会跟他绝交的。

    “我们就这样看着？”拉基.路看着远处战斗，一脸不耐。

    贝克曼轻声道：“我们只能看着，如果我们行动，那全世界都会知道，夏洛行动是最好的，他就算突然消失，也不会有人在意，大家目标都在我们和鹰眼身上”。

    “可我不相信夏洛”，拉基.路说道。

    听到这里，耶稣布附和道：“我也不相信，其实，我们应该派人盯着”。

    “派谁去？”

    贝克曼反问了一句。

    其余干部面面相觑，没有好主意。

    贝克曼分析道：“派干部去，有心人就会盯上，派其余人去，先不说有没有还用，就是夏洛准备独吞，也没有办法阻止，我们要做的就是相信。

    毕竟历史正文本身没有太大价值，有价值是上面记录的文字”。

    众人思虑无言。

    就在贝克曼他们交谈的时候，夏洛已经来到深坑底部。

    香克斯为了给他创造机会，已经带着鹰眼离开这边了。

    冰坑内遍布着大大小小碎裂的冰块，夏洛释放查克拉，破开空气形成冲击波将满地的冰块吹飞，露出光亮透明的冰面。

    目光透过冰面，隐约间看到一团红色若隐若现，夏洛精神一阵，这就是路标历史正文了。

    第四块路标历史正文，也是他唯一不知道的那块。

