    “人家好歹是太子，再怎么说，从身份上也是配得上我们家阿暖的，如何就不敢了？”

    楚芷芊早就猜到他会是这个反应，表情十分淡定地说道。

    听了她的话，牧权川忍了忍，随后道：“我不管，凌淳也就算了，至少他为公主做了很多事。

    可是傅悉凭什么？那个怂包……”

    “怂包怎么了，怂包是太子啊。”楚芷芊怼了回去。

    “这世间只有顶天立地的大英雄才配得上公主！”牧权川愤愤不平，作势就要起身：“不行，我得去警告那不知所谓的太子别痴心妄想！”

    “回来！”楚芷芊抓住了牧权川的衣摆：“你就不能冷静一点，这么大的人了，还这么爱冲动！”

    牧权川低头看楚芷芊：“你别管我！”

    “你可闭嘴吧，你以为刚刚紫灵和沈烁年是干什么去了，他们就是去找那位小太子的！”

    楚芷芊半分不让，抓着牧权川的衣摆一脸的恨铁不成钢：“我跟你说这些，是想让你自己清醒一点。”

    闻言，牧权川一愣：“什么意思？”

    虽然是愣住了，但是牧权川也没有再急着要去找傅悉了。

    “你且坐下我与你慢慢说。”楚芷芊松开了牧权川的衣摆。

    这次，牧权川乖乖地冷静下来，重新坐在了台阶上。

    楚芷芊见他还算配合，当即点了点头道：“不错不错，现在比以前可冷静许多了。”

    “你快说便是！”牧权川心有不忿。

    “你刚刚说，这世间只有顶天立地的大英雄才配得上我家阿暖，我也是这么认为的。

    那你觉得，你和凌王，谁是顶天立地的大英雄？”

    楚芷芊说着，盯着牧权川的脸：“发自内心的，别自吹自擂。”

    “你说这话不就是在告诉我，凌淳才是那个顶天立地的大英雄吗？”

    牧权川被楚芷芊这么一说，心里更憋得慌了：“我都说了，如果是凌淳，我认输，但是别人不行！

    别人即便是肖想公主，我都不同意！”

    楚芷芊乐了：“你凭什么不同意啊，你又不是阿暖的家人，更不是阿暖喜欢的人，你没有立场不同意。”

    牧权川：“……我算是知道为什么同为楚家嫡小姐，你妹妹早早定了亲而你却没有了。”

    楚芷芊：？？？

    “你这张嘴太讨厌了！”牧权川咬牙：“说出来的话专捅人的心窝子！”

    “我这也是实话实说，不想看到你沉溺于和阿暖根本不存在的感情之中，从而耽误你自己罢了。”

    楚芷芊冲他翻了个白眼：“再说了，你不也没有反对我说的，凌王才是顶天立地的大英雄吗。”

    闻言，牧权川先是一愣，随后低头沉默了许久。

    夜色之中，只闻楚芷芊嗑瓜子的咔嚓声，倒是没有再听到牧权川说什么。

    月色渐浓，楚芷芊嗑瓜子也嗑累了，伸了个懒腰之后站起身：“你自个儿慢慢琢磨吧，我去睡了。”

    牧权川还是没说话。

    就在楚芷芊转身之际，身后传来了他的声音。

    “谢谢！”

    楚芷芊回头，看到牧权川正坐在台阶上仰头看她：“什么？”

    “你说得对，凌淳的确配得上顶天立地的大英雄这样的评语，而我确实够不上这份殊荣。

    公主心怀天下，中有大爱，我站在她身旁便是相形见绌，唯独凌淳能与她比肩。”

    说着，牧权川也站起身来，走到楚芷芊身侧，半揖：“多谢楚大小姐这几日的宽解，川明白了，从今往后，川与公主，只有君臣，不再有私情！”

