    “两个建帮令，还差一个。”

    江流想了下，继续开始横扫落日谷。

    随着他深入落日谷，这里的黑蛟蛇也越来越多，然而最后那只首领怪，反而迟迟不出现了。

    就在这时，他的游戏语音通话忽然响了起来。

    他打开一看，发来语音的却是一个神仙。

    接通后，他道：“怎么了？”

    “高手兄，小心！咱们公会一个兄弟在玉屏山，看见了巫山上千人的队伍，好像朝着十万大山去了。”

    “巫山？”他沉吟一会：“我知道了，谢谢。”

    挂断通讯后，从他的眼中，迸溅出一道若隐若现的冷光：“好啊，还不死心的来找我？”

    江流冷笑一声，心想了一下，便开始游走在落日谷各处。

    深入落日谷，这里数十步就能看到一只黑蛟蛇在游荡。

    他也不准备杀怪了，而是盯着一道红色护盾，开始肆无忌惮的吸引这些黑蛟蛇的仇恨。

    过了一会，他身后已经跟上了上百条黑蛟蛇。

    这群黑蛟蛇被他吸引着仇恨，不断朝着落日谷边缘走去。

    只要他还没有离开野怪一定范围，就会一只被他牵着鼻子走。

    不知过去多久，他身后的野怪已经有了大约三百条：“怎么还不来？”

    他皱着眉头，这群黑蛟蛇里，一直追不上他，已经有几条黑蛟蛇进行了化龙。

    化龙的黑蛟蛇速度爆快，连他都要全力以赴，才能保证不被追上。

    就这样，他又牵着这几百条黑蛟蛇，在落日谷狂奔十几分钟，终于等到了上千人浩浩荡荡的队伍。

    “大梦一场！我们今天来就是！”领头的十个是个女子，当他看见这么多这么多黑蛟蛇铺天盖地朝着他们而来的时候，这女子懵逼了：“快跑！”

    “我草！”

    “玛德！”

    “怎么这么多黑蛟蛇！”

    一条两条，甚至十条八条，他们还有机会获胜，可当这个数量飙升到数百条的时候，巫山众人没有任何犹豫的，全部朝着后方去了！

    “快跑！”

    “快快快！”

    这群人疯狂时候，可他们才刚刚走出十几步，一只巨大五米多，如同一座小山般的癞蛤蟆挡住了他们了去路。

    这癞蛤蟆高达二十万的血量，直接将他们吓瘫了！

    【箭毒蛙虚影】

    【等级：25】

    【攻击：0】

    【防御：0】

    【生命：200000】

    “……二，二十万！”

    众人牛眼圆瞪，不可思议的看着这只大的癞蛤蟆！

    一旁隐秘的林中，江流看着这只箭毒蛙虚影：“进度条70%，竟然就已经二十万生命值，这个技能，可以期待一下啊。”

    另外，这些人既然是来杀他的，那么他自然不会束手就擒，引了那么多黑蛟蛇，自然不会让他们就这么走掉的。

    所以他召唤出箭毒蛙虚影，并且指挥着这只箭毒蛙，对众人发起了进攻。

    “不用怕他，这只怪物没有攻击和防御，大家不要怕！”

    巫山的这个女性玩家一声嘶吼。

    然后就在她话音刚落，这箭毒蛙长舌一卷，卷上女人的腰，就直接将她给吞掉了。

    箭毒蛙这一动作，众人顿时傻眼，连江流也没想到，这箭毒蛙居然还有这种手段！

    随后，就像是小时候玩的游戏一样，这群玩家好像苍鹰臭虫，被箭毒蛙一口一个，转眼间，巫山的玩家们绝望了！

    “快跑！快跑！野怪吃人了，野怪吃人啦！！！”

    在一阵破嘶声的呐喊中，箭毒蛙美美的吃了一顿，而有了它的阻拦，后方黑蛟蛇也对巫山玩家们发起了总攻。

    尾巴横扫，龙吼声不断。

    片刻功夫，巫山玩家就仅剩下几个高层人员。

    荔宛大酒店满眼仇恨的道：“大梦一场，你给我等着！！！”

    旁边，鬼神通一直保持着鬼神状态，这一会功夫，也被黑蛟蛇打到残血了。

    其余玩家更是不堪，死伤中，爆了一地的装备，他们死后，保持着灵魂状态，迟迟不肯离去。

    箭毒蛙越战越勇，连江流都以为这次不用自己出手了。。

    忽地，一阵清风拂面，那只箭毒蛙虚影的体型越来越大，并且通体被一股荧光所包裹。

    系统提示：箭毒蛙进行转世轮回，你失去了箭毒蛙之盔。

    “啥玩意？”

    江流愣了愣，在装备栏里，先前的箭毒蛙之盔消失不见了。

    再看箭毒蛙，它巨大虚影朝着江流隐藏的方向看了一眼。

    这一眼，满眼的仇恨呼之欲出，似乎要将江流盯死了。

    “玛德！怎么还有这种玩法，转世重生，要复活找我报仇吗！”

    江流沉默了一下，将他之前的爆出来的黑甲盔装备上了。

    【大梦一场（见习符师）】

    【等级：25】

    【生命：900-900】

    【魔力：577-577】

    【攻击：286-356】

    【防御：110】

    【敏捷：205】

    【幸运：77】

    装备上黑甲盔之后，他的生命值达到900，而宠物buff的状态下，生命值更是达到了1750，比他之前的属性都高了不少。

    而这时，箭毒蛙看了江流的方向一眼后，奋力一跃，直接离开了这片地方。

    它一走，剩余的一个巫山高层仿佛看到了活下去的希望，一起朝着离开的方向跑去！

    见状，江流提着枪上去了，看准那个黑暗牧师，便是一枪破空而出！

    刺啦一声，枪锋带出一道白色的匹练，直接将这妹子秒杀了。

    随后，枪锋又婉转，又干掉了旁边的光明牧师妹子。

    “大梦一场，又是你！！！”

    荔宛大酒店满眼煞气，直接就冲了过来：“还我落霞剑！”

    荔宛大酒店杀来，江流面色不变，打出一道五雷符，直接将其秒杀。

    此时，就剩下一个鬼神通，和几个实力还不错的玩家。

    江流也不打算放过，冲过去发动时空镜，紧接着五雷符秒杀鬼神通，又用了几秒钟，将其他几名玩家也秒杀了。

    干掉巫山的全部玩家后，江流又开始收拾地上的爆品。

    玩家死后，还是以掉落装备的较多，江流捡到三分之一，就发现包裹空间不够了。

    他就只能来回捣腾，将品质差一点的装备丢掉，捡起品质好的黄金器。

    到了最后，包裹里全都换成黄金器后，江流实在没办法，只能将这些装备先放在这了。

    除了这些散人装备意外，让江流意外的是，那个光明牧师妹子，居然也掉落出两件铂金器！

