    王霄做过有关战神殿的科学分析。

    这座巨大的宫殿，传说能够移动，在不同的地点出现。

    在王霄看来，这应该是与西域这边密布的各种巨大地下河道有关。

    至于说为何能每隔七十年就从地下升起一次，王霄认为原因在于地热。

    强大的地热产生庞大的蒸汽，生生的把战神殿顶起来。

    当然了，至于如何以夏商时期，甚至于更早的三皇五帝时代的人口数量与技术水平，来建造一座如此庞大的宫殿，那他就解释不了了。

    就像是埃及的金字塔一样，也没人知道几千年前的埃及人，是如何把二百三十万块，每块重达二点五吨的巨石堆成金字塔的。

    可等到王霄看到那个盘膝打坐的身影的时候，他就再没办法说科学了。

    或者，他只能说‘科学的尽头是神学。’

    位于水晶山旁边的这个身影，是背对着王霄。

    王霄一步步的走过去，转到了正面仔细打量。

    面色红润，目光娇媚的仿佛滴出水来的白清儿，上前抱着王霄的手臂“陛下，这是谁啊？”

    “是广成子的金身。”

    “广成子？！”

    两个妹子齐齐惊呼。

    广成子的大名她们是听说过的，毕竟长生诀是他写的。

    “广成子是黄帝的老师啊。”

    “哎？”白清儿听了绾绾的话，疑惑的看向王霄“陛下，他是你的老师？”

    王霄愕然抬头。

    ‘我跟你杠啊，东西可以乱吃，但是话不能乱说啊。茫茫然的穿越大军，基本上把历史上有名有姓的人物都穿遍了。可除了无脑女人写的言情小说之外，还没谁敢穿黄帝的。你说这话，莫不是想要坑我？’

    “你们阴葵派。”王霄看向了绾绾，语重心长的嘱咐“要加强门下弟子的文化课培训啊。这么没脑子可不行。”

    绾绾捂着小嘴，笑的那叫一个前仰后合，乐不可支。

    白清儿还在那发傻，不明白是怎么了。

    王霄不再说话，直接在广成子的面前盘膝坐下。

    仔细的看着眼前的金身，想了想伸手过去用手指触碰到了广成子的额头。

    一瞬间，一股前所未有的强大力量透过手指传递过来。

    就像是在极短的时间内，向着大脑灌入了无数的资料一样。

    王霄的脑海之中，浮现出一篇接一篇的景象。

    有惊天动地的大战，有山崩地裂的天灾，有洪水滔天的自然之威。

    他整个人，都进入了一种极为奇妙的状态之中。

    用玄幻类小说的话来说就是，玄之又玄。

    之所以会出现这种事情，并非是广成子坑人。而是因为王霄本身早已经是有了练气士的底子。

    他自己又是修炼了多年的道家之法，再加上曾经被雷劈度过天劫带来的某种境界上的变化，以及前不久得到的魔种的刺激。

    正是因为他有了这些，才能激活广成子遗留下来的这份财富。

    普通人的话，抱着金身睡觉也没用。

    很多时候哪怕是机会放在了你的眼前，你也没办法抓住。因为缺乏那个办事的基础啊。

    白清儿发现了王霄的异常，坐在那儿伸着手点着广成子的额头一动不动。

    她下意识的想要去拉王霄的胳膊，却是被绾绾一把拉住。

    “别碰他。”

    绾绾明显是反应快很多“虽然不知道究竟是怎么回事，不过这个时候不要碰他。”

    “哦。”

    白清儿仔细看着王霄，发现他除了一动不动之外，并没有什么额外的事儿。也就点点头起身退开了几步。

    她们在一旁看了一会儿就感觉没意思了。

    然后，她们的目光就落在了一旁的水晶山上。

    在喜好闪闪发亮的东西方面，女人与巨龙并没有什么区别。

    她们围着水晶山又蹦又跳的，闹了许久才算是平静下来。

    看到王霄那边还是没有动静，眼睛里亮晶晶的绾绾，遗憾的从水晶山上下来“咱们出去看看外面打的怎么样了。”

    “哦。”

    白清儿心中想着走的时候如何弄点大水晶带走，一步三回头的跟着绾绾离开了偏殿。

    通往偏殿的青铜门位置偏僻，而且外面还有不少巨大的青铜器阻隔视线。

    虽然门打开了，却也只是打开了一点点的缝隙。

    在这个昏暗的战神殿里面，不过来仔细寻找，还真是找不到。

    她们一出来，就听到了激烈的厮杀声响，那动静比起进入之前要大的多。

    目光看过去，就能看到是大批的突厥兵冲入了战神殿，正在与各方势力激烈搏杀。

    突厥狼骑的优势是人数众多，比起其他势力多的太多了。

    就是目测在这大殿内，至少有近两千之众。

    这还是因为有更多的突厥兵，被引入了其他的青铜门里。

    那些青铜门之中，可就没有这么友好了。

    不过突厥狼骑的劣势也很大，首先是他们都下马了，战斗力立马打折一大半。

    再有就是他们见人就杀，忠实的执行大汗的命令，可也是把之前还在互相厮杀的所有人，都逼到了对立面上去。

    各方势力虽然人数少，可人家全都是高手。

    战神殿内虽然面积很大，可摆放着各式各样的巨大物件，算是地形复杂。而且光亮昏暗，稍远一点就看不清楚人。

    对于高手来说，这些限制不算大。可以普通人为主的突厥狼骑，那就是极为不利了。

    没有了毕玄，也没有了毕玄的徒弟。突厥人在顶尖战斗力方面完全被压制。

    不过突厥狼骑都是颉利身边的精锐，甚至还懂得阵型配合作战。密集的弓箭与庞大的数量，还有不断从外面赶来的援军，一直是让他们维持着略微的优势。

    绾绾她们躲在青铜鼎的鼎足后面，看着远处的惨烈厮杀悄悄的吐了吐舌头。

    这要是让她们也卷入其中，不是最终被人海所吞没，就是力竭之下不得不逃走。

    看了一会，她们就悄悄的回到了青铜门那边。

    绾绾还是不放心，嘱咐白清儿说“我在这里守着，你过去看着他。”

    “好。”

    白清儿当然不会拒绝，王霄这么一个武功盖世的强者，才是她们从战神殿拿到好处再活着出去的保障所在。

    绾绾躲在青铜门这里，默默关注远处厮杀的战场。

    甚至还干掉了几个溃逃到这边的突厥士兵。

    也不知道过了多久，等到突厥狼骑被杀大半，余下溃逃之后，她这才悄然松了口气。

    无论如何，她也是希望看到突厥狼骑失败的。

    毕竟面对成百上千的精锐士兵，任何一个江湖中人都会头疼不已。

    看了眼外面所剩无几，各自找个地方疗伤的江湖同道。身为阴葵派小妖女的绾绾乐的哼着小曲儿，转身去找王霄他们。

     等她回到水晶山这边，却是看到王霄已经是站了起来，正在打量着那座水晶山。

    “怎么样？”绾绾有些紧张的询问。

    毕竟只要眼睛不瞎，就能看出来王霄肯定是得了好处的。

    “很好。”

    王霄的眼睛异常明亮，间或之中还有电光丝游走。

    “是广成子留下的讯息，对我的帮助很大。”

    绾绾顿时就是有些妒忌起来。

    这可是广成子，传闻之中飞升成仙的人物。他留下的讯息，真真正正的万金不换。

    看着一旁的白清儿蹲在一旁不停的戳着广成子的金身。绾绾也是有样学样的跑过去戳来戳去。

    王霄笑着抬手指了指自己的脑门“没用的，东西都在我这儿了。”

    白清儿当即起身过来，抱着王霄的手臂撒娇“见者有份啊。”

    “这东西没办法分享。”

    王霄摇头，用力抽着手臂，可惜没能抽出来，只好蹭啊蹭“这是经验的传承，而且和武学无关，是属于心境方面的提升的。你们现在远远没有达到那个程度，就算是我跟你们说，你们也理解不了。”

    广成子是个好人，这是王霄给他下的定义。

    不但写了长生诀落入王霄的手中，让他可以慢慢的去学习。

    还通过金身传递了重要的经验给他，避免走弯路与各种心魔困扰，就相当于是给了他一个弯道超车的机会。

    这都不算是好人的话，那就是对不起好人这个词。

    绾绾理解了，因为她知道自己连天魔大fa十八层都还没圆满，强行去想什么广成子留下的东西，那就是水井里的青蛙，想要跳到月亮上去。

    她现在最应该做的事情，是先从水井里出来再说。

    可白清儿的境界，比她差了很多。

    一条直通天际的康庄大道就在眼前，可自己却是没办法走上去。对于从小生活在竞争激烈的阴葵派之中的白清儿来说，这是无论如何都没办法接受的。

    她缠着王霄各种磨蹭，哀求着想要得到好处。

    王霄当然不会答应她了，实际上就算是答应了也没用。告诉她又怎么样，理解不了啊。

    就像是一个小学生想要学习微积分一样，跟她说了微积分是怎么回事，她就能学会吗？当然不可能了。

    白清儿眼看撒娇不成，又不甘心没弄到好处。

    索性直接上大招。

    绾绾目瞪口呆的看着白清儿开始拔萝卜，哪怕她也是阴葵派的妖女，也是被白清儿的大胆给吓到了。

    一言不合就拔萝卜，这是什么神奇操作。

    “真不行。”

    原本准备出去收拾残局的王霄，不由自主的眯起了眼睛“我都说了，告诉你也没用。”

    白清儿暂时没空说话，她正在忙着尝试大萝卜的口感。

    王霄叹息一声“算了，我额外传授你一套功法就是了，就是我之前用过的凌波微步。以后别这样了啊。”

    一旁绾绾看傻了眼，这样也行？！

    ‘师傅，我也想学！’

