    莫森一路上时刻紧盯着这些囚犯，生怕他们突然发动攻击。

    但莫森显然有些想多了，一周前他才干掉了那两个海贼兄弟，那对兄弟的实力不弱，莫森能杀掉他们，足够让囚犯们忌惮了。

    这些赏金过亿的大海贼们又不是傻子，在没摸清莫森的底细和具体实力之前，他们才不会贸然动手呢！

    再说了，海贼们之间本身也不是一条心，他们的目的都是为了莫森的那间小屋，一个人得手的话，其他人势必会出手抢夺，要是自己杀掉莫森转手钥匙就被其他人抢了，那才是得不偿失。

    就这样，在一众囚犯们的“夹道欢送”之下莫森离开了极寒地狱。

    从极寒地狱上来，莫森感觉到了一股热浪扑面而来，这股热浪让莫森有种窒息的感觉，心脏的跳动都仿佛变慢了。

    “咦？莫森？你怎么上来了？”一个身材壮硕穿着推进城狱卒制服的方脸男人迎上来问道。

    “阿尔戈前辈，我的食物吃完了，所以上来取一些。”莫森强压下内心的不适笑着回答道。

    “食物吃完了？你不是带了2个月的.......等等！莫森你好像变强壮了不少啊！难道说你身体的问题解决了？”阿尔戈指了指自己的心脏问道。

    莫森接受了某个秘密实验不怕寒冷，但是身体却因此受损的事情在推进城并不是什么秘密。

    因为莫森来推进城后是要一个人常驻极寒地狱，极寒地狱的气候极其恶略，在一般的狱卒看来让莫森常驻那里和让他送死没送没什么区别。

    如果没有一个合理解释的话，可能会引起一些狱卒的不满，觉得推进城不够重视普通狱卒的生命。

    推进城本身就是一个条件非常艰苦的地方，一个小细节没做到位，就有可能发生意外。

    所以当初在征求了莫森的同意后，副署长麦哲伦把莫森的一些情况告诉了推进城的狱卒们。

    而阿尔戈是莫森来到推进城以后向导，过去还担任过负责喂养军狼的牢番长。

    算是莫森在推进城里关系最好的人了，他对莫森的一些情况也比其他人了解的多一些。

    （ps：推进城的监狱职位从高到底分为：署长，副署长，看守长，副看守长，狱卒长，牢番长。

    署长为整个推进城管理最高长官，看守长专门看管犯人，狱卒长是5个狱卒兽的指挥官，牢番长管理并指挥怪物牢番。）

    “算是吧！我也不知道为什么，到了极寒地狱以后，感觉心脏上的负担轻松了不少，整个人的状态也好了很多，吃的东西自然而然也变多了。

    阿尔戈前辈，我的食量增大不会对推进城造成什么困扰吧？”莫森装出一副担心的表情问道。

    “怎么可能！推进城里是不缺食物的，你要多少食物直接去领取就好了。”阿尔戈拍着莫森的肩膀说道。

    “这样啊！那我就放心了。”

    “对了莫森，你一个月没出来了，麦哲伦副署长还有些担心你，你要不要过去一趟，跟他汇报一下情况。”

    听到阿尔戈说麦哲伦有些担心他，莫森很是惊讶，麦哲伦居然会记得他这么一个无名小卒吗？

    莫森对麦哲伦的认知仅仅是停留在原著中的描写。

    莫森记得原著里的麦哲伦是一个非常负责任的男人，顶上战争时期黑胡子一伙从推进城逃脱，麦哲伦为了阻止他们而身受重伤。

    在麦哲伦养伤的期间就多次因为愧疚想要自杀，好在都被战国派人劝阻，这才没有自杀成功。

    等到伤好后，麦哲伦更是主动请缨，把他从推进城的署长降职成了副署长，以示惩戒。

    这样一个尽忠职守的男人，居然还有关心下属的一面吗？

    想到这儿，莫森朝阿尔戈说道：“阿尔戈前辈，感谢你的提醒，我这就去副署长那里看看。”

    “这个时间副署长应该没有在厕所，而是在处理公务，你过去正好。”

    莫森点了点头，朝麦哲伦的办公室走去。

    灼热地狱整层气温非常高，这层的造型有些像一口巨大的铁锅，而铁锅里全是滚沸的血池和火海。

    莫森前世是做消防安全工作的，今生又接受了冰冻血统因子的改造，因此他是非常讨厌高温环境的。

    在灼热地狱走了几步，莫森的不适感越来越严重了。

    无奈之下莫森只能暗中调动冰冻血统因子的力量，用寒气将身体包裹，这才觉得舒服了一些。

    几分钟后，莫森来到了麦哲伦的办公室，他抬手敲了敲门，里面传来了一声：“请进”。

    莫森闻言推门而入，正在处理公务的麦哲伦抬头看了一眼莫森，然后就愣住了。

    “你...你是莫森？”麦哲伦挠了挠头问道。

    “是我。”

    “你这一个月变化有点大啊！我都快认不出你了，本来我还担心你适应不了极寒地狱的环境，现在看来是我有些想多了。”麦哲伦放下手中的笔说道。

    “可能是因为我接受了冰冻血统因子的改造吧！去了极寒地狱以后感觉非常舒适。

    进了极寒地狱感觉就像回家一样，里面犯人个个都是人才，说话又好听，我超喜欢里面的。”

    “是...是吗？莫森你可不要轻易被那些犯人的花言巧语迷惑了，他们都是赏金过亿的大海贼，是穷凶极恶之徒。”麦哲伦愣了一下说道。

    “是，我知道了！谢谢副署长的关心。”

    “不用这么客气，莫森你跟我简单说说这一个月里极寒地狱的情况吧！”

    莫森点点头说起了他这一个月的见闻。

    莫森把除去自己血统因子觉醒的事情都告诉了麦哲伦，包括那两个囚犯的死，两个囚犯的死因，莫森则是说成了他们想杀他抢夺屋子的钥匙，而他则是配合军狼反杀了他们。

    “你做的不错，对待这些犯人就不能心慈手软，一旦他们对你动手，你可以随意反击，一定要保护好自己，杀死他们也无所谓。

    不过也不要滥用自己手中的权利，随意剥夺他人的性命，你明白了吗？”

    “是，我明白了！谢谢您的教诲。”

    “好了，没什么事的话，你就先出去吧！”说完麦哲伦继续看起了文件。

    莫森恭敬的行了个礼，转身离开了。

