    ……

    “叔叔，一切都挺好，天空之城建造也非常顺利。《《》》（www..)”阿嘉娜乖巧的回答着，她也是对圣耀王，颇为感激道：“阿嘉娜也是多谢叔叔能够收留。”

    “这叫什么话？”圣耀王微微有些不满的皱眉说：“你可是我的亲侄女，你这么说，实在太见外了，以后不准再说这些虚伪的话。”

    “是，叔叔。”阿嘉娜虽然同为巅峰强者，但对圣耀王，却是极为尊重，点头应是。

    “这才对嘛，圣耀大陆地域广袤，叔叔要这么多地盘也无甚大用。以后啊，你也别跑来跑去了。圣阿拉甲山脉后面的那片土地，连带上面七八个人类国度，叔叔都送给你了。”圣耀王呵呵笑着说：“你可千万别推辞，你知道的，叔叔只有你这么一个侄女。”

    “叔叔，此事我们回头再议。”阿嘉娜这才开始给圣耀王介绍道：“叔叔，这位是阿嘉娜的至交好友，来自于九洲之大荒洲的澹台冰云。”

    澹台冰云礼貌的将面纱摘下，露出了她那张倾国倾城的绝色容貌，站起身来，盈盈一礼道：“晚辈澹台冰云，拜见圣耀王前辈。”

    “免礼，免礼。”圣耀王和蔼的笑着虚扶了一把：“既然是阿嘉娜的至交好友，那么，也就是我圣耀的侄女，无须太过客气。不瞒你说，我家阿嘉娜，还是第一次带闺蜜回家呢。”

    “蒙前辈召见，冰云当真是感激不尽。深感荣幸。”澹台冰云又是行了一礼后，这才缓缓起身。

    “叔叔有所不知，当我九洲一行时，最后在夜叉王手中吃了败仗。”阿嘉娜脸色平静的说道：“当我施展了大挪移令将麾下精锐转移后。创伤发作，狼狈而遁。一来是亏得夜叉王扎那没有赶尽杀绝的意思。二来，也亏得得遇冰云，是她救了我一次。”

    圣耀王大吃一惊，急忙对澹台冰云道：“冰云啊，我可不知你还对阿嘉娜有救命之恩。以后，只要你有什么差遣，我圣耀王绝无半句推辞。”

    “冰云只是偶遇阿嘉娜姐姐。顺手为之而已，冰云不敢居功。”澹台冰云螓首微摇：“不过此次前来，还真的是有一件事情，想要麻烦圣耀王前辈。”

    “呵呵。冰云你尽管道来，只要本王能力范围之内，绝无推辞。”圣耀王一副爽朗豪迈的笑容：“为你救了阿嘉娜一命，就算你要一瓶生命神水，我应了。

    阿嘉娜却说道：“冰云。此次你来拜访叔叔，究竟所为何事？为何在路上，也不肯跟我说？”

    “此事事关重大，必须当着圣耀王前辈面。才能说得清楚。”澹台冰云郑重的说道，随后。眼神之中一片坚定：“晚辈此次前来，不为其他。只为一件东西，那就是，冥王幡。”

    圣耀王的笑脸，顿时僵硬在了当场。顿了好一阵后，才说道：“冰云，你是否误会什么了？传说中的冥王幡，怎么可能在我手中？我可是听说，那件宝贝，早就失传数万年了。”

    “的确是失传数万年了。”澹台冰云淡淡的说道：“冥王幡最后一次出世，是在一个叫隐王之人手中。那隐王，谁也不知道他出身于哪一个族内。就像是个流星一样的崛起了，随之又陨落了。而根据晚辈所知，他最后是死在了翼神族人手中。不过，这并非是晚辈之依仗。实际上，晚辈和冥王幡之间，颇有牵连，能感应到冥王幡所在何处。如果晚辈没有算错的话，传说中的冥王幡，距离晚辈仅有数里之遥。”

    圣耀王的脸色越来越难看，似乎是有些生气了：“冰云，你的意思是在责问说，本王说谎咯？”

    “晚辈并无此意，只是击杀隐王者，乃是翼神族的前辈。也许，当时那位前辈把冥王幡当做战利品收藏了。而圣耀前辈，也恰好收藏了那件藏品，只不过，圣耀前辈不知那是冥王幡而已。”澹台冰云好整以暇的说道，仿佛丝毫不将实力强大到屹立在世界巅峰的圣耀王放在眼里。

    圣耀王被她的态度惹毛了，怒极而笑道：“好，好。就算那冥王幡在本王宝库内蒙尘又如何？冰云你一来，便咄咄逼人，可将本王放在眼里了？”

    阿嘉娜越听越心惊，深怕两人冲突了起来，急忙劝和道：“叔叔，您别急，让我来和冰云说说。”顿了下，转过头去，阿嘉娜脸色似乎也很不好看，有些着恼道：“冰云，就算你想要问叔叔索要冥王幡，也无需如此直白吧？”

    澹台冰云叹了一口气道：“却非冰云索要此物，只是，冰云也是奉命办事而已。”

    “奉命？”阿嘉娜奇怪道：“你逢谁的命？好像你们宗派，没有化神强者吧？谁又能命令你堂堂一个元婴巅峰强者做如此事情呢？”

    澹台冰云没有说话，而是取出了一枚金色令牌，此令牌形状古朴而厚重，没有太多的雕花纹饰。然而，任何人一视之下，都能感受到一股强大威严扑面而来。仅仅是一枚令牌而已，却能让人感受到，令牌之上所留气息，强大而恐怖到了极致。而且，如果有识货者可以看出，这枚令牌，赫然乃是混沌金所炼。

    阿嘉娜见这枚令牌，反应不大，只是隐约觉得这面令牌，似乎拥有某个强大存在遗留的气机，极为不凡而已。

    但圣耀王，却是骇了一跳，下意识的起身呼道：“什么？仙族至尊令？”一下子，他的脸色变得非常古怪，似乎有恐惧，害怕，不信，甚至是抵抗情绪等等，失却了平常心。

    “啊？”阿嘉娜也是叫了起来，不敢置信道：“这竟然是仙族至尊令？叔叔，这怎么可能？您会不会看错了？”

    仙族至尊令，乃是仙族至尊所颁发之令牌，据说仅有十二枚。而每一枚，都代表着仙族至尊的权威所在。出示此令者，便如同仙族至尊亲至。若违逆此令，便等同于违逆仙族至尊。

    如此强大的一枚令牌，当然会令圣耀王此等存在，也吃惊如此了。不说澹台冰云拿此令给圣耀王看，拿给任何一个王者看，换谁都会被吓得一跳。仙界的手，仙族虽然说想要伸到下界来，比较困难。但并非就是说，绝对伸不过来了。

    只要肯付出一些足够大的代价，仙界有足够的实力，斩杀掉当今任何一个强者。

    翼神族，原本便是仙族麾下附庸种族，随着仙族东征西讨过。虽说如今遗留在光明圣域内，似乎已经脱离仙族而独立了。但饶是光明圣域经历了那么多代的王者，也是没有半个，敢宣布翼神族独立了，不再是仙族的附庸种族了。

    因此，翼神族至今为止，依旧是维持着表面上，对仙族的恭敬不已，虽然说心中一个个想独立，都快想疯掉了。但没人敢开这头。

    圣耀王也是如此，他更是认得代表仙族至尊使者的仙族至尊令。这澹台冰云，冷不防拿出了仙族至尊令来，当真是打了他个措手不及。一时间，圣耀王心头澎湃不已，各种各样的念头纷纷扰扰而来。这令牌是假的？不可能，上面遗留着仙族至尊的一丝气息，想仿造都不可能。她令牌是偷来的？更无可能，仙族至尊令代表的是仙族至尊的意志，怎么可能对令牌的遗失，被盗，被抢而没有半点措施？事实上，若非真正得到令牌之中的器灵认可，胆敢拿出令牌示人的话，首当其冲的，便是令牌中器灵的反噬。

    思来想去后，圣耀王也只能觉得这令牌是真的。而这澹台冰云，极有可能是仙族在下界行走的使者。当即，圣耀王老老实实的拉着阿嘉娜，跪拜而下：“附庸种族翼神族圣耀，阿嘉娜，参见至尊使者。”

    “圣耀前辈，阿嘉娜姐姐，请免礼。”此时的澹台冰云，“代表”的是仙族至尊，便结结实实的代仙族至尊受了这一礼。开玩笑，仙族至尊使者，身份乃是何等尊贵？若不接受人拜，反而是对仙族至尊的大不敬。

    待得他们起身后，澹台冰云才叹息道：“圣耀前辈，现在相信晚辈是逼不得已了吧？上峰传来指令，要晚辈来取冥王幡。并非是晚辈故意刁难圣耀前辈。”

    冥王幡，实则对圣耀王这种修炼大光明诀的翼神人来说，根本是无用的。所留在宝库之中，也是当成了一份收藏和战利品，抑或说，可以用此物去交换一些适合自己用的混沌宝贝而已。

    虽说自己不用，但就这么交出去，确实让圣耀王有些心疼而难堪。事到如今，只好硬着头皮道：“冰云，非是叔叔不信任你。只不过，仙族至尊令已经许久没有出世了。叔叔我也从未见过，是否能让叔叔一观？”

    澹台冰云早知如此一出，落落大方的将仙族至尊令献上：“圣耀前辈，您知道至尊令效果的，还请小心。”

    圣耀王心有不甘，用手指触碰了一下至尊令。指尖刚碰到时，一股白色火焰，直接燃上了他的皮肤。

    ……(未完待续。。)

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">