 叶小川与云乞幽，今天早上才从鬼丫头的口中得知木神与天凤有一对龙凤胎，还没有过去一个时辰内，他竟然看到了那对龙凤胎的合影照了。

可是，为何画中的木小山与十六万年后的叶小川长的惊人的相似呢？

叶小川咽了咽唾沫，道：“陛下，您不会在晃点我吧？

这画上也没写字，您怎么就知道，画中的男女是木神的那对爱捣蛋的儿女？”

女佘陛下手指轻轻的点在画中少女胸前的那个圆盘挂饰上，道：“看看这少女胸前卦盘。”

叶小川道：“不就是一个道家的八卦盘吗？

这又能说明什么？”

女佘陛下微微摇头，道：“这可不是道家的八卦盘。”

就在这时，云乞幽一字一句的道：“是六道轮回盘。”

“咳咳……”叶小川忽然剧烈的咳嗽了起来，似乎一口气没上来，要被咳死似得。

他惊愕的道：“怪不得我刚才第一眼就觉得这个少女胸前的圆形卦盘有点眼熟，还别说，真是六道轮回盘啊。

十几年前在须弥洞府养伤的那两年，我曾经见过玄婴大姐从身体里分离出一个与这个卦盘一模一样的法宝，后来才知道，那玩意就是六道轮回盘！”

说到这儿，他道：“陛下，就算这玩意是六道轮回盘，也不能说明画中的这对男女是木神的孩子啊。”

女佘陛下手指又点在了画中男子脑袋上所戴着的头箍。

道：“仔细看看这个头箍，这是传说中，南疆兽神所佩戴的九龙冕，是南疆兽神的象征。

根据典籍记载，十六万年前浩劫降临，南疆诞生了一位新的兽神，名唤蓝灵儿，浩劫之后蓝灵儿将南疆兽神传给了木神的儿子木小山。

最重要的是时，当年我族祖先发现木神陵寝时，里面有许多珍贵的文献典籍以及一块石碑，石碑上清楚了记录了木神将六道轮回盘传给了他的女儿木小珊，蓝灵儿将兽神之位传给了木小山，所以画中女子绝对就是这二人。

至于你为什么长的与木小山如此相似，是因为，你乃是他的转世之身，是七世怨侣的最后一世。”

叶小川蒙了，云乞幽也蒙了。

前几天在空虚洞府外，从大脑袋梦魇兽的口中得知，历代七世怨侣都是上一代七世怨侣的转世之身。

云乞幽的前世是苏卿怜，苏卿怜的前世是梁音，梁音前世是陆十年，再往上推，则是白宫羽，陆十年，朱小妹。

司徒风的前世往上推则是白文山，齐大哥，周玄策，狂月明，卢脚僧。

可是，叶小川并非是司徒风的转世之身。

这让叶小川一度认为，自己与云乞幽并非是天生一对的怨侣。

后来大脑袋说，叶小川确实是七世怨侣的最后一世，这才让叶小川放下心来，他可不想忽然又冒出一个七世怨侣的家伙，第三者插足，将自己的云师姐给抢了。

这段时间，叶小川一直在纠结，自己的前世到底是什么人呢？

他是一个自恋的人，曾经一度幻想过，自己的前世没准就是十六万年前的木神大人。

现在所有美好的幻想都破灭了，自己不是木神的转世，而是木神他儿子的转世。

女儿国美丽的国王陛下，几百年前被射阳老人捷足先登，已经让叶小川内心中很失落了。

现在自己的前世不是木神，降级成了儿子，他就更加失落了。

云乞幽道：“什么，小川是木小山的转世？

这怎么可能。”

叶小川没好气的道：“没什么可能的，小幽，有些事儿我没和你说，其实七世怨侣每一世，都是上一世的转世之身，你是苏卿怜的转世，也可以说是朱小妹的第七世，可是在第六世司徒风与苏卿怜那里却发生了改变，司徒风一缕残魂融入了无锋神剑，没法子转世投胎，你是苏卿怜的转世，而我却不是司徒风的转世，我最近一直在纳闷，到底我是何方神圣的转世，哪成想，竟然是木神的顽劣儿子！哎，倒霉！如果我是木神的转世，那该多拉风啊！”

忽然，他又想到什么，对女佘陛下道：“陛下，您手中有没有木神的画像，没准这木神与他儿子长相很相似，这只是一个乌龙，我其实是木神的转世。”

女佘陛下道：“我确实有木神的画像，但你不可能是木神转世的，起始乃是终结止，终结亦是起始终……”听到这句话，叶小川与云乞幽都是脸色微变。

这句话他们很熟悉，当年在冥海伏羲遗迹里，云乞幽所得的她母亲的那副肖像画，画上题跋的最后两句，就是“起始乃是终结止，终结亦是起始终”。

叶小川道：“陛下，您，您怎么会知道这句话？”

女佘陛下道：“我在此见你们，就是要告诉你们七世怨侣的由来。

以前在木神陵寝的石碑上，有关于七世怨侣的记录，三千多年前，天女国发生了一场大的动乱，天女司的修女有部分反叛，这股叛军闯入了木神陵寝，大肆破坏，毁掉了珍藏在陵寝地宫里许多典籍，其中那块重要的石碑墓志铭，也被彻底毁坏。

不过好在万年前我族祖先首次发现木神陵寝时，就针对里面典籍文献进行了全面研究，所以在王宫里，还是有许多当年的典籍以及一些拓本传承下来。

起始乃是终结止，终结亦是起始终，这两句关于七世怨侣的偈语，就是当年我族祖先从石碑墓志铭上拓印下来的。

你们二人都是七世怨侣的最后一世，你们对七世怨侣了解多少？”

叶小川道：“了解的很透彻啊，七世怨侣是我的无锋神剑与小幽的斩尘神剑之间的诅咒啊，每一世七世怨侣的名字，以及他们下场有多惨，我和小幽都清楚。”

云乞幽默然。

她是一个女人，女人都多愁善感。

虽然她鼓起勇气，直面自己的内心感情。

可是，她也无法保证，自己与叶小川能有一个完美的结局。

不仅仅是七世怨侣前六世相爱相杀，还因为当年在黑森林太古神树的神水幻境里，她与叶小川看到的结局，是截然相反的。

他们这一生，有一半的机率会恩爱缠绵，共度一生。

也有一半的机率，会和双剑前六世主人一样的悲惨下场。

 