    &    如今恒安镇军的战争模式，跟草原部族已经很相像了。≧，

    尤其是他们的后勤补给方式，在不断的向草原部族靠拢，轻便快捷却不会太过持久，而且，会受到季节的严重影响。

    春天动兵，并非一个合适的时节。

    无疑会打击到云内非常脆弱的畜牧业，而且，这还是旱情初显的时候。

    可战争一旦到来，人们也就考虑不了那么多了。

    此时，恒安镇军早已做好了迎接战争到来的准备。

    李破聚集一众领兵校尉，商量了一天，如他所料，根本没什么反对的声音。

    校尉们都明白，今年必将有战事发生，至于对哪儿用兵，他们都不很在乎，这种情绪甚至感染了后来的尉迟兄弟。

    不得不说，他们融入恒安镇军的过程的很顺利也很快速，因为他们本就是河北剿匪大军中的一员。

    尤其是他们的家世……让其他人不得不敬重三分，这年头家世好就是占便宜，这个不用多说什么。

    而且，他们也很快见识到了恒安镇军的精锐之处。

    这是一支久经沙场的边军劲旅，虽然其中有新兵有老卒，可和去年组建的那支剿匪大军比起来，人数要少一些，可战力却绝对不可同日而语。

    尉迟兄弟也在怀疑，这样一支大军盘踞在云内，竟然没多少人有所察觉？

    当初陈圆率一千恒安镇军随他们的祖父在河北剿匪，就已堪称精锐了，不曾想，来到云内呆了一些时日才知道，那不过是恒安镇军的新兵罢了。

    恒安镇军最精锐的那一部分，是参加了大业十一年冬天战事的那些将领兵卒。他们用突厥人的鲜血，磨利了自己的刀枪，用北地的风雪，踏实了自己的体魄和意志。

    那一场战争，是恒安镇军的成名之战，同样也造就了如今的恒安镇军。

    由此。恒安镇军也很好的秉承了强悍的隋军的传统，不问敌人有多少，只想知道敌人在哪里。

    而能告诉他们敌人为谁的，不用问了，只有恒安镇将，李破李定安。

    所以，当李破告诉他们，今次出兵要南下马邑，诛除马邑郡尉刘武周的时候。一众领兵校尉们的反应，竟没有半点的犹疑。

    当晚，马邑郡守府前堂中灯火通明，十几个恒安镇军的领兵校尉环立左右，马邑兵曹王庆，通守府司马苏亶，侍立在侧。

    李破居中而坐，他的声音在大堂中回荡。“此战，利在速战速决……如今马邑郡尉刘武周。即要叛反，我为马邑通守，平马邑之乱理所当然。”

    “步群，尉迟恭。”

    “末将在。”

    “你们各率本部兵马，为大军前驱，沿途不得停留。直驱马邑，我率大军随后，我到的时候，要看见马邑的城门是开着的，放心。自会有人先打开城门，迎你们入城，你们要做的，不是进城如何如何，而是给我守住了城门要害，明白吗？”

    “末将遵令。”

    李破接着道：“其他的就不用怎么布置了，马邑城内里纷乱，守军羸弱，不堪一击，顺利的话，十天之后，我们便能回到云内。”

    “我要你们谨记在心的是，军法无情，不得擅行劫掠，不得****妇女，不得相互争功，不得军令，有敢胡为者，别怪我不讲情面。”

    “而且，此次出兵，是为解我云内后顾之忧，助王太守平定乱事，我要的是马邑郡尉刘武周的人头，不是要在马邑据地称王，谁要是有何异议，趁早跟我说……”

    差不多都已经商量好了，自然没谁再有话说。

    这一战其实也没多大的讲究，就在一个快字上面，要是马邑城闭城自守，恒安镇军再是精锐，也拿马邑城没辙。

    策略只在于出其不意攻其不备罢了。

    李破环视左右，这才拍了拍手掌道：“好，回去准备吧，明日一早随我出兵马邑，先试试过了一个冬天，咱们的刀是不是钝了。”

    “苏司马。”

    “下官在。”

    “随我一起出兵马邑，后勤辎重之事，就交给你了，还有，到时候，马邑城中库房中的粮食不要动，我只要兵器铠甲，给你一百人，到时候都给我点清楚了，搬回云内来。”

    “是，下官明白。”

    其实，他还有很多的地方不怎么明白呢，粮草为什么不要，出兵马邑为了解云内后顾之忧，这话该怎么解释？他都糊涂着呢。

    其实不光他不明白，将领们也有些糊涂。

    也有人问了，可李破没跟他们解释太多，也没告诉他们，南下马邑有些不得已，只能当做今年的战事中的开胃菜了。

    这道菜不很可口，只能说是聊胜于无，却不得不下嘴先尝尝。

    这要是坏了胃口，之后的菜也就不用上了，去年定下来的战略，只能做出大幅度的修改，那还说什么呢？

    若是能尽快破了马邑城，砍下像个小强般跳来跳去不消停的马邑郡尉刘武周的脑袋，之后的方略也就能提出来了。

    到了那个时候再说也是不晚嘛。

    于是，众将之后不再问起，苏亶也只能将疑问憋在心里。

    他也知道，新来之人还不受信任，问再多也得不到什么答案，不定还得罪了这位在云内一言九鼎的李将主。

    实际上，他和尉迟兄弟的感觉差不多，他也不太明白，像恒安镇军这样一个怪物，是怎么出现在云内这方地界的。

    大隋的军镇多了，若是各个如此，乖乖，这天下早晚也就是各个军镇的天下了。

    是的，呆的时日虽不长，他却已经看得出来。

    恒安镇军依托于云内，将根系扎在了云内土地的深处，几乎已经和云内合而为一了，一方军镇，能做到这个程度，可不是一朝一夕的事情。

    于是，知道的越多，他对这位年轻的将主，敬畏之情越深，此时他已经分外确定，这必然会是一方人物。

    在这边塞之地，便有如此作为，若是换到了关西，或者河南，甚或是江南沃土之上，可能也就没有其他人的活路了。

    没错，他看的不是云内军旅的精锐强悍，他看到的是云内的安定，云内的上下一心，看到的是云内百姓在这样一个时节，还能吃饱肚子，甚至很多人还能安居乐业。

    在他看来，这才是最为难得的地方，作为一个治政型家族的后裔，他对兵强马壮什么的不很看重，他看重的长远的发展。

    于是，他感觉，自己确实来对地方了。

    这不是个穷兵黩武的将军，是一个愿意给治下百姓休养生息的机会的人，而且，人家的家世也还算“不错”呢。

    …………………………

    第二天一早，低沉的号角声在云内大地上响起，一队队骑兵催动坐骑，在军官的传令声中，踏上了新的征程。

    八千骑兵，涌动着，向南方的狂野之间漫了过去。

    这样的大队骑兵，尤其还是这样的精锐骑兵劲旅，在如今的晋地乃至于中原，都可以说是不多见了。

    别看各家都号称拥兵数十万，可你要是让他们拿出自己的骑兵队伍来，却都是一两千人的规模，还不怎么顶用，瞧上去可怜巴巴的。

    马蹄声如滚滚沉雷，震动着大地旷野，旌旗在天空中烈烈飞舞，指导着各部骑军的行军方向。

    李碧站在城头之上，望着密密麻麻的大队骑兵向南而去，除了习惯性的担心丈夫的安危之外，也是满腹豪情。

    这样的军伍，尽可与突厥精骑一战，马邑城那些鼠辈怎会是对手？

    可惜，旁边有人煞风景，红眼珠儿紧紧盯着下面大军远去的背影，估计是恨不能当即跳下城墙，跟着大军一起走。

    于是，她又在嘟囔了，“为什么不让我去？这里又没什么事做，他……他要是伤到了该怎么办？”

    李碧拼命翻白眼儿，心说，我都去不成，还能让你个红眼珠儿的小狐狸跟着？哼哼，想也不用想。

    嘴上却道着，“要是有人能伤的了他，下次就让你跟着。”

    她是彻底学坏了，转换主题的本事那叫个信手拈来，只一句话，就让红眼珠儿陷入了烦恼当中，是希望他伤着呢，还是祈祷他无恙而归？

    马蹄声渐渐远去，李碧眺望良久，心情渐渐低落了下来，每次丈夫出征，她都是提心吊胆的。

    这种滋味十分不好受，看看旁边的红眼珠儿，她反而有些羡慕了。

    因为这个家伙从来不认为自己选定的丈夫有一天出去了会回不来，她坚信自己的丈夫定能克服一切艰险，战胜所有的敌人凯旋而归。

    所以，她其实只是单纯的在埋怨不能跟随丈夫出征，而非是怕有人伤到他，过后她照样吃的香，睡的甜，偶尔向她所信奉的神明祈祷一下，让丈夫快点回来就成了。

    这样的生活，自然是值得李碧羡慕的，显然，佛祖对待他的信徒就没这么宽容。

    …………………………

    而此时，没有信仰的马邑郡尉刘武周，烦心事儿更多，大事将济，需要来做的事情，和必须做的许多选择题，痛苦和激情轮番折磨着他的身心，让他痛并快乐着。(未完待续。)

    <div class="adread"></div class="adread">