    “怎么会有箭，必须得查清楚，这只箭是从哪射过来的？否则我们没办法和孩子的家长交代。”柴老师看着掉落在一旁的那支箭神色紧张。

    “好。”紫色竹林旁边的训练场上传来一阵的鼓掌声，伴随着激动的喝彩声。

    “一支箭而已，柴老师过于紧张了，旁边有高年级的学生在上射击实训课，肯定是不知道哪个学生练习的时候箭脱靶了，恰好飞了过来。”另一位姓耿生活老师随口说道。

    “可是这也…”太巧合了吧？柴老师并不赞同这个理由，但是她话说了一半就被打断了，“柴老师，伊百伤成这样，现在当务之急是赶紧找校医来，给孩子治伤啊！”

    “好，我这就去！”柴老师看了看伊百因为疼痛脸色青白，浑身颤抖的样子，不敢怠慢，立刻往校医院的方向跑去。

    耿老师有一种十分复杂的眼神看着小洛，“小洛，撒谎可不是好孩子，刚刚老师都看见了，你要是撒谎，以后就不能在这上学了，还有你姐姐也会被退学的，你可要想好！”

    “我没有撒谎，老师，你刚刚看见了什么？既然看见了，怎么不站出来保护我们？”小洛一脸好奇的反问。

    耿老师的脸上一阵青一阵白，最终阴沉的拉下脸来，她正想威胁恐吓孩子几句，柴老师已经一溜小跑的跑了回来，“你怎么回来的这么快？校医呢？”耿老师有些僵硬的说道。

    “正好碰到韩老师，她这会没课，我请她帮忙去喊医生了，估计一会儿学院领导也会来的。”刚刚那支箭来路不明，柴老师不放心。

    耿老师往柴老师身后瞅了瞅，估摸着校医过来还需要点时间，把伊百往地上一放，拉着柴老师到一边去了。

    “柴老师，我觉得，既然小洛没事儿，那支箭的事就不要提了吧？要不然因为一个失手，一个巧合的事，家长要是闹腾起来，毁了另一个孩子的前途，我们心里也过意不去呀。”耿老师悄悄的在柴老师耳边说。

    “那怎么行呢？耿老师怎么就这么肯定那只箭是失手射歪的？不是故意射过来的呢！”柴老师皱眉反驳。

    “柴老师想多了吧？都是学校里的学生，怎么会存在故意射过来这种可能，你呀，年轻阅历少，就要多听听老人们的意见，发生这种意外事件，咱处理事情都是往小了处理，毕竟咱们都是监管者，把事情闹大了咱们都是要负责任的，甚至会影响到学校的声誉，我现在只是提醒你一句，要是等到领导点到你跟前来，可就没你的好果子吃了！”耿老师摆出一副不听老人言吃亏在眼前的样子。

    柴老师回想着小洛衣服上别着的那枚水晶钮扣，有些拿不准那枚钮扣上的摄像头能不能拍摄到他们这边的情形。

    她的堂哥是第三军团所属的中层军官，她能够到飞龙学院来上班还是堂哥给安排的，她来上班之前，堂哥还兴奋的跟她分享了一个好消息，堂哥的顶头上司拿到了科技部最近研究出来的产品，可以在一定范围内看到设备另一端的景象，传输影像资料，这个消息让大家很振奋，因为信号断绝，军队上很多需要远程操控的火力系统无法使用，只能由战士扛着枪炮武器上场作战，使得军队上的伤亡率一直居高不下，如果科技部能够解决信号传输问题，以后在很多情况下就不用和怪物短兵相接了，这对冲在第一战线上的战士们来说无疑是一个巨大的好消息。

    “柴老师，柴老师……”耿老师看着柴老师一声不吭，不耐烦的喊了她两声。

    柴老师回过神来有些抱歉的一笑，“耿老师，正因为咱们有照顾和保护孩子的责任，才更应该实事求是，查明真相，况且，就算咱们不提，小洛也不可能不提那支箭的事。”

    “小孩子哄一哄就行了，只要咱们统一口径…”耿老师还在竭力劝说。

    柴老师望着耿老师的神色有几分古怪，平日里这位耿老师总爱吹嘘她后台多么厉害，怎么现在看来连水晶钮扣的事情都不知道？

    “耿老师，校卫生室的荀医生来了。”柴老师向后方一指，人高马大的荀医生带着助手急匆匆的赶了过来，后面还有两名跑的气喘吁吁的老师。

    荀医生大老远就看到了躺在地上的伊百，此时面色青白的孩子已经陷入昏迷了。

    “怎么会伤成这样？”荀医生打眼一看，立刻气愤的对着两名老师质问。

    耿老师和柴老师互相对视了一眼，谁也没有说话。

    “赶紧去通知孩子家长吧！孩子这种情况只能做截肢手术了，需要告知父母，现在立刻把伤者送到部队医院去。”荀医生催促道。

    “不会吧，荀医生，这么严重吗？您能不能仔细看看，再想想办法？”耿老师听说要截肢，似乎吓了一跳。

    “要是有办法，我能不用吗？一根骨头碎成二十多块，碎骨伤到了血管，神经，软组织，要是不赶紧处理，局部坏死引起全身感染症状，或者血管栓塞，到时候随时都会有生命危险。”荀医生边说着，边指挥着助手和几个刚刚赶到的护士将人抬上救护车，“你们接上孩子的父母，尽快赶到医院去。”荀医生匆匆交代了一句，上车走了。

    “这下可麻烦了！”耿老师自言自语的嘟囔了一句，在原地走来走去，伊百要是真的截肢了，他的父母肯定不会善罢甘休，这真的闹大了，有些事情是经不起调查的。

    “你这孩子怎么这么恶毒。”耿老师越想越烦躁，恼怒的冲着小洛吼了一声。

    “耿老师，注意你的态度。”柴老师立刻把小洛护在身后。

    “柴老师，这里面有你什么事？这么积极的护着这个孩子，你也不怕引火上身？”耿老师气急败坏的说。

    “耿老师说笑了，拿一份工资尽一份责任，我问心无愧，自然什么都不怕。”

    “弟弟，你跑到这里来啦！”萱萱刚刚一直在找小洛，这会看到小洛，立刻跑了过来。

