    双剪蛛的事件对奇铁部落的影响相当的大，当我将两只巨大的凶物弄到外面去的时候，很多族人都被吓得变了脸色。

    一些胆子小的土著人，更是跪在地上，祈祷上神对他们的庇佑。

    贺飞等人也围了过来，所有人见到这凶物，脸上都挂满了震惊之色。

    象坦克一样大的蜘蛛，人们几时见过？

    它那锋利无比的蛛腿取走了好多族人的性命。

    “贺飞，你过来，我跟你说点事。”

    我把贺飞叫到了一边，小声的将我和老头子的分析告诉了他。

    听到我们的推测，贺飞也不淡定了。

    如果这次只是偶然的事情，那对部落的影响并不算大，可如果有人躲在背后处心积虑的对付我们的话，这问题就非常的严重了。

    以前我们与尼亚家庭为敌，如果说有修士针对我们的话，多半是来自于尼亚家族。

    可现在的情况现了新的变化，会是谁在暗中针对我们，连我也想不出来。

    “回国的事情，你认为可行吗？

    杨震他们会不会同意放人回去？”

    贺飞得知我的打算，心里的担心非但没有减少，反而增多了。

    “这里的事情事关重大，回国这件事恐怕这并不是杨震能决定的，我估计得更上层的领导最后决定，才能顺利开行，否则不管是谁，都只能窝在这岛上。”

    我冷静下来，仔细的考虑了一下自己的想法。

    出于本能，我让身边最亲近的人远离危险。

    可这件事情哪有那么简单的事，关于这座岛屿，恐怕在全球范围内，都是绝密消息。

    如果扩散出去，会引起多大的风波，谁都难以估量。

    “等这场仗打完之后，我试着去申请，能不能成行就看天意了。

    不过这期间，你们一定要注意安全，另外还得想办法甄别一下部落内的族人，特别是那些行为异常的人，要多加关注。”

    我下决心要将这个可能存在的内奸给找出来，他就象是一颗定时炸弹一样，埋在我的身边。

    一但炸开，就会对我身边的人造成巨大的伤害。

    跟贺飞聊了一阵之后，我又去安抚了一下族人。

    不过这次我并没有说实话，只说这是一次意外，两只躲在森林里的凶物意外闯进了我们的部落之中，造成了不小的人员死亡。

    听到我这么一说，族人们总算松了一口气。

    大家陆陆续续的回到了部落之中，将那些毁掉的东西整理好，能修复的修复，不能修复的就搬出去丢掉。

    安抚好族人之后，我又将梅洛大师的人叫了过来，客气的对他们说明道，“胡商大师，有阵事情要麻烦你们一下。”

    “有什么事你尽管吩咐，不用这么客气。”

    胡商大师似乎猜到了我的一些想法。

    “好！那我就不客气了。

    麻烦胡商大师把你的人都撒出去，对部落周边十里范围内做一次仔细的搜查。

    任何可疑的敌人或者线索都不能放过。”

    我郑重的对胡商大师说道。

    这些高手放出去，未必真能找到那个潜伏起来的高手，但我要向那个敌人传达我的态度，他若是再敢向我伸爪子，就要做好被斩掉的心理准备。

    这是一种心理上的博奕，也是一种威慑。

    原本这种事情应该派人暗中调查，找到线索之后，再快速追踪突破，一举将敌人拿下。

    可我不敢赌，因为我输不起。

    如果那家伙认为事有可为，再来这么一下子，谁敢保证我身边最亲近的人不受伤害？

    我这么做虽然有些打草惊蛇，但至少能起到一些警戒的作用，至少让那个家伙不敢再轻易下手。

    胡商大师领着人出去搜查去了，我把菲儿等几个女人叫了过来，私下里跟她们讲一些事情。

    “最近你们都要少去部落外面了。

    我们与米军的交战越来越激烈，随时都有可能碰上成建制的米军部队。

    除此之外，还有强敌在暗中潜伏，外面太危险了。”

    我把真实的情况告诉了她们。

    几个女人都闻之变色，这次她们能躲过一劫，那是因为她们几个刚好去地里搞种植去了。

    若是恰好在部落内的话，谁敢保证她们几个能完好无损？

    还好不管是土著部落，还是西澜洲的修士，对女人都不是很重视。

    在他们的生活习惯里，女人只是比奴隶地位稍高的生育工具而已。

    没人会把目光放在她们的身上。

    岂不知菲儿几个女人却是我最大的软肋，如果有人想办法抓住她们几个人来威胁我的话，我就算有再大的本事，也只能乖乖束手就擒。

    “事情恶化到这种程度了吗？

    我们以后岂不是都只能呆在部落内了？”

    关玲玉听了我话，心里无比的担心。

    眼见着回国的曙光就在眼前了，如果这时候出了事，真是太不幸了。

    “暂时只能这样子，部落外面的情况，等胡商大师他们搜索之后，看能不能将这个潜在的敌人找出来。”

    我其实并不对胡商大师等人报多大的希望。

    原因很简单，因为这个敌人太小心了，在确定我的部落内没有高手存在，他都没有露面，只弄出来两只双剪蛛来攻击我们。

    可见此人是何等的小心，现在大批高手回来了，此人更不会露面了。

    胡商大师等人就算能找到一些线索，恐怕价值不会很大。

    “那只能这样了，还好部落内的粮食并不缺乏。

    现在有时间，正好可以多推行一下文化教育。”

    苏樱倒是一点都没觉得难受。

    或许是经历了太多的苦难，现在这点困难，对她们来说，并不是那么难以接受。

    我点了点头，同意苏樱的想法。

    安排好部落的一切之后，我便闲了下来。

    原本我应该跟肖军他们汇合，考虑下一步的战局。

    可这件事情没有得到解决，让我放心不下来。

    三个小时之后，胡商大师终于带着人回来了。

    看他们的表情，我知道结果并不理想。

    “双剪蛛是从侧面的森林里放出来的，我们在那边找到了一些痕迹，但是并没有找到那个罪魁祸首。

    这家伙非常的小心，几乎没有留下什么有用的线索给我们。”

    胡商大师遗憾的对我说道。

    

