    “清明仪表堂堂不假，仙儿长得也很美，有什么不行的。

    再说，我看杨不悔那个孙女也总盯着清明看，估摸着也是对清明有意思了，与其娶了别人家的姑娘，还不如娶自己家的了。”蛛儿振振有词道。

    赵敏见小昭和蛛儿争执起来，忙说道：“好了，清明现在才十五，且不能近女色，现在谈及这事，为时尚早。再说，上一次光明顶比剑后，清明念念不忘独孤静，应该是对那个姑娘动心思了。”

    “敏姐姐，那个独孤姑娘长得是美，不过看起来冷冰冰的，娶回家里，清明一定得受气，你这个婆婆也不好当。再有，那个东海桃花岛是什么底细，我们也不清楚。”小昭接口道。

    赵敏抿了一口竹叶青茶，放下茶杯道：“小昭，儿孙自有儿孙福，这事也不必争于一时，也许人家姑娘根本就没有意思呢。

    其实，这些姑娘要是能和睦相处，清明都娶了也无妨，我这个婆婆通透的很，会让每个媳妇都开开心心的。”

    “那可不一定。

    虽然大明世家妻妾成群成风，不过依大明律例，正室偏房却是天壤之别。就算这些姑娘都同意嫁了，谁做妻，谁做妾也是很难抉择的。”

    接着，周芷若便把洪武帝颁布《皇明祖训》的大概，讲给了几人。

    这些年，张无忌、赵敏、小昭远在漠北，而蛛儿则人在苗疆，对大明律例知之甚少。自从洪武帝颁布《皇明祖训》，全国上下便纷纷效仿。大明世家虽妻妾成风，妻妾身份却天壤之别，嫡生和庶生也天上地下，这些是张无忌几人所不知晓的。

    听完周芷若的话，赵敏道：“原来大明律例现在如此严苛，既然这样，清明倒不要急于一时了。等他什么时候，打通任督二脉，再想婚娶也不迟。”

    赵敏话音一落，周芷若向沉默不语的张无忌问道：“张教主，我一直想问，清明是否打通任督二脉和不近女色有什么关系？”

    本来闲适惯了的张无忌，听几女说着家长里短就有些心烦意燥，若不是来到峨眉后的初聚，早早便要离开。

    听到周芷若问话，张无忌应声道：“周掌门，是这样。清明自幼习练九阳神功是至刚至阳的内功心法，突破任督二脉之后，内息游走全身、绵绵不绝，即便高手间决斗，也不会有乏力之感。

    不过，若未打通任督二脉，运功之时，内力没有耗尽之前，九阳神功会掩饰你所有的疲态，内力一旦耗尽所有反效果就会瞬间决堤将你吞噬殆尽，轻则武功全失，重则失去性命。

    既然清明习练上了九阳神功内功心法，那打通任督二脉就是必须要过的一道坎，而不近女色则是迈过这道坎的前提。”

    听完赵无忌的解释，周芷若明白了他的意思，又问道：“那要是练过九阳神功却一直不能打通任督二脉，那这辈子就不能娶妻生子不成？”

    “这个，也不是。

    只要能控制了内力损耗，不达到内力临界点便不会有那么多副作用。不过，内力临界点无迹可寻，很难掌控的，据张真人所见，当年觉远大师便是因为内力反噬才离开人世的。”张无忌道。

    “原来是这样，看来清明真的要加把劲，尽早突破小周天，否则连娶妻生子都不行。”周芷若道。

    “周姐姐，还是你厉害，要是没有你的栽培，绿柳怎么可能才十五就突破小周天了。”赵敏道。

    赵敏的恭维周芷若十分受用，正了正身子，目视赵敏道：“绿柳是习武奇才，无论学什么都一点便通，常人三年五载能学成的功夫，绿柳几个月就能完成，我已经没有什么能教她的了。实话实讲，助绿柳打通任督二脉丧失十年功力后，我现在的武功已经在绿柳之下了。

    张教主，绿柳已经打通了任督二脉，你的乾坤大挪移心法和圣火令武功，可以传授于她了。”

    “周掌门，我也正有此意。

    乾坤大挪移和圣火令是波斯明教武功之大成，本来不应传于外人。现在波斯明教已被灭教，加之小昭本来就是波斯明教的教主，就没有这些顾忌了。

    待明日我与绿柳比试，探一探她武学修为高低后，便循序渐进传授与她。”张无忌应声道。

    “传授绿柳武功，无需循序渐进，当年你多长时间能学成，绿柳一定能。我问你，当年你是多久掌握乾坤大挪移的？”

    张无忌回想当年在光明顶密室中的情形，道：“差不多两天。”

    “两天？够了。”周芷若神情淡然道。

    ……

    峨眉山，洗剑池。

    张绿柳、张清明、何仙儿和殷夫人四人围坐在洗剑池旁的石桌。石桌上，除了瓜果茶点外，还摆放了一壶美酒。

    张绿柳和殷芙蓉从不饮酒，张清明自幼生养在蒙古草原，喝酒是生活的一部分。同样，何仙儿长于苗疆，醉酒当歌也是常有的事。

    与长辈围坐叙旧、谈论过往不同，张清明与何仙儿、殷芙蓉是第一次见面，多少有些生疏。不过，毕竟是同龄人，加之张清明与何仙儿对酌几杯后，有酒助兴，便熟络起来。

    来峨眉之前，何仙儿没有离开过苗疆。

    苗疆美女甚多，男子却大多矮小，相貌也不出奇。

    到了峨嵋之后，何仙儿一直陪在张绿柳身边，与外人接触很少。

    今日一见丰神俊朗的张清明，登时有了好感。加之见面时，干娘又跟赵敏提及让自己做儿媳妇，何仙儿更是心有戚戚起来。

    不过和张清明言谈中能感受到，不知什么原因，张清明对她客套有余，却热情不足，似乎刻意保持距离。苗疆的姑娘不像中原女子那般含蓄，性子更为直爽，既然心有所动，便要有所行动。

    既然要和张清明深聊，得寻些话题才好。

    于是说道：“清明表弟，听闻表舅医术高超，不知是否传授给表弟你了？”

    听着何仙儿又糯又脆的柔声，张清明借着酒意，不禁多看了她几眼。

    月光下，却见何仙儿星眼流波，桃腮欲晕，含羞带笑，神态娇媚，暗忖：

    “所识女子之中，

    论相貌美丽，自以姐姐为第一，无人可及；

    独孤静则是清丽绝伦，冷艳无双；

    小宛长身玉立，健美窈窕；

    芙蓉姑娘则温柔如水，娟秀可人。

    而何仙儿和她们都有不同，可能是年长一两岁的缘故，比其他几位女子更为丰满，美艳的令人心颤。”

    听到何仙儿问及自己的医术，张清明定了定神，收起了胡思乱想，道：

    “表姐，从我懂事以来，只做三件事。

    一件是跟着爹爹勤练武功，一件是跟着爹爹学习医术，再有就是跟着母亲饱读诗书。

    其实，我对医术更有兴趣一些，不过我娘说，医术是锦上添花，武功好更为重要，我才把更多精力用在习武上。”

    “清明，爹爹的医术，你学到了几层？”张绿柳问道。

    “《带脉论》、《子午针灸经》、《无名医书》上面的医学药理，爹爹差不多都传授给我了。特别是其中的解毒之法，也是言传身教于我。只是在乌里草原，没有遇到过下毒状况，所学这些都没有真正用过，也不清楚自己到底学到几层。”张清明一五一十道。

    听到张清明的话，何仙儿眼前一亮道：

    “清明表弟，我在苗疆时候，和干娘研究最多的就是下毒。

    不过我们研究下毒目的，除了为了自保外，更多的是为了治病救人。懂得下毒的药理，方能寻到解毒的法门。

    要不这样，有时间的话，我来下毒，你来解毒，由浅入深，不就能清楚你的医术学到几层了么？”

    张清明听完何仙儿的话，连忙应声道：“这个主意好，那就一言为定。”

    “好，一言为定。”何仙儿笑语盈盈道。

    这时，一直默默无语的殷芙蓉，开口道：“师姐，清明师兄，仙儿，天不早了，我要回去休息了。”

    张绿柳觉察到众人只顾谈话而有些冷落殷芙蓉，忙说道：“芙蓉，还早，没到就寝时候，多呆会儿无妨。”

    “那，那我就多呆一会儿。”听到张绿柳的话，殷芙蓉道。

    其实，殷芙蓉倒是没真的想离开，只是张清明与何仙儿相谈甚欢，她根本插不上话，便觉无趣，想要离开。

    听到张绿柳不让她走，也就留了下来了。

    与何仙儿一样，殷芙蓉见到张清明第一眼，便生好感。

    尽管殷芙蓉是这些人中年龄最小，只有十四岁。不过在大明，十四岁成亲生子都是常事，儿女之情自然已懂。只是，张清明大多时候都与何仙儿交谈，并且愈发亲密，这令殷芙蓉心里多少有些失落。

    “芙蓉师妹，过些时日我们要去武当拜见张真人，张真人乃中原武林的泰山北斗，武功修为更是我们这些小辈望尘莫及的。能见到张真人，这一次中原之行算是得偿所愿了。”可能是张清明也察觉到自己有些冷落殷芙蓉了，便有意与她搭话道。

    “是啊，师祖今年一百五十岁高龄了，身体比我们这些晚辈还要好得多，简直是越活越年轻了。师兄，听你的话，你不准备在中原长留么？”殷芙蓉问道。

    “师弟，你还要回草原？”听到张清明的话，何仙儿也问道。

    听到二女问话，张清明道：“是。我爹说，什么时候我打通任督二脉后，再正式接管日月教。”

    “清明师弟，若是想练功，留在峨眉便可，为何还要回草原？”何仙儿不解道。

    “仙儿，这里面的事，一句两句说不清楚，总之，这一次清明不会长留中原的。”张绿柳知道自己弟弟不好解释，便接过话来说道。

    “哦，是这样。”何仙儿低声道。

    “清明，爹爹有没有说，以你现在的功力，你的任督二脉需要多久能够打通？”张绿柳问道。

    “爹爹有他一套武学理论。爹爹根据内力修为高低，把打通任督二脉之前练精化气阶段分为初学乍到、小有所成、驾轻就熟、了然于胸、收发自如这五重。

    我现在的内力修为只能达到第四重——了然于胸。

    以目前的功力增进，两到三年时间能达到第五重收发自如。达到收发自如后，再修炼三四年，通过爹爹的外力辅助，就能打通任督二脉。

    如果没有他外力辅助，达到第五重后，估计还得需要十年时间才能打通任督二脉。”张清明一五一十地说道。

    听完张清明的话，张绿柳疑惑道：

    “清明，按你这么说，要想打通任督二脉，即便有爹爹的辅助也得五年之后。

    酒桌上，我听娘说，最多三年，你就要正式接管日月教。这五年你要是都在草原，怎么接管日月教啊？”

    “姐，是这样。

    爹爹说了，等我内功练到第五重收发自如的时候，便可以控制内力流失程度，在临界点处抑制内力输出，就不会被内力反噬了。这样的话，即便接管日月教，也可以自行修炼了。”张清明解释道。

    听完张清明的解释，张绿柳道：“原来是这样，本以为你跟着爹爹习武，心无旁贷，境界应该高于姐姐的，没想到还得要习练这么多年才行。”

    张绿柳略带指责的话，张清明却似乎不在意，“姐，爹说了，习武除了苦练外，天分也很重要。都说女儿随爹，儿子随娘，爹爹武功盖世，姐姐功夫自然不会差。娘的武学天分估计是传给我了，清明功夫不如姐姐，倒不出人意料。”

    “说的还有理了，告诉你，在中原这段时间，每天跟我一起习武，要是比武再输给小姑娘，看我怎么收拾你。”张绿柳脸色一寒，故作气恼道。

    见张绿柳一脸严肃，张清明一本正经地说道：“姐，你放心，下次碰到独孤静，我一定不会输给她了。她要是再出搏命的招式，我不会相让了。”

    “那就好，你说的话，我可记得了。

    好了，都回去休息吧，明天一早，要在思过崖，跟爹爹练剑。”张绿柳起身道。

    “师傅，明天你练剑，我能来看么？”何仙儿忙问道。

    “是啊，大师姐，我也想来看看。”殷芙蓉也附和道。

    张绿柳见二人一脸渴望，便说道：“都来吧。”

    “谢谢师傅！”

    “谢谢大师姐！”

    听到张绿柳答应她们观摩，二人满心欢喜地离开了洗剑池。

