    “这……这……”

    一直表现非常沉着冷静的徐杰，看到这让人骇然的一幕，也是有些按捺不住了。

    他惊愕地对雨丝问道：“美女……你们到底是什么人？这……这位美女用的，是不是什么巫术？”

    小狐狸笑道：“巫术？什么叫巫术啊？这是我们阿火姐姐的本事，整座岛上，只有我们阿火姐姐才有这样的本事……全岛独一家呢！”

    小狐狸的语气中有些得意与傲慢。

    此时我脑海中一下子回想起了之前吴桐跟我们说过的话。

    当时我问吴桐这岛上是不是真的有什么灵异事件，吴桐跟我说，这世界上总有很多事情，是用科学无法解释的，我没遇到不代表没有……

    而现在阿火这样的本事，难道能用科学去解释么？

    雨丝这时道：“不过，这些女人能被阿火控制，至少说明了一点……”

    雨丝说到一半故意停下，所有人都望着她。

    苑薇道：“说明了什么？”

    雨丝道：“这些女人并不是死人，而是活人，而且她们或多或少都还是有一些意识或者辨别能力的，还没有到达完全丧失的地步，所以才能被阿火控制，因为阿火这本领只能控制活人……”

    “卧槽……”

    此时我忍不住爆了粗口。

    现在想起来可真是有些后怕。

    所以雨丝这话的意思就是，阿火有那种控制人心的能力，而且控制人心之后还能指挥被控制的人。

    现在这些疯了的女人，就是在阿火的指挥下，听到了那铜铃的声音，朝着阿火的方向走去。

    等一下……

    此情此景，不由得让我想到了前面几次碰到白鬼和红衣女人们聚集的场景……

    当时也是有人专门在敲钟或者敲铃铛，才让那些白鬼缓缓地朝着发出声音的位置走去，而那群白鬼缓慢的行走速度不也正跟现在这帮女人相同么？

    原来这不可思议的事情，我自己都碰到好几次，但从来都没有往这方面想过，我以为只是白鬼和红衣女人他们种族之间的一种信号而已。

    看来这绝对不是普通的信号那么简单，在这种信号中还带着恐怖的控制能力！

    当我看到目之所及的疯女人们已经全部走进了那片丛林，而阿火的铃铛声音也渐渐远去之后，我才对众人道：“我要下去看看……”

    其他人也要跟着我一起去。

    雨丝道：“留一些人在上面……阿火这铃铛不是对所有人都有效的，我害怕这仙女村现在的危险可不止这些女人那么简单，不要一进去就被人家包了饺子……”

    雨丝这女人无论在什么时候头脑都还是很灵活的。

    对此我表示赞同，点了点头，说道：“我一个人去……”

    小慕晃动了一些手里的七巧玲珑心：“李卓，我和你一起吧……”

    苑薇见小慕要去，她也要跟着去，还说：“毕竟是李卓的老婆嘛，也是咱们自己人，我出一份力！”

    她说着还比了比手里的血蔷薇。

    我心说这两口子也是绝了，现在多了血蔷薇和七巧玲珑心，绝对实力大涨啊……

    不过看到她们手里的武器，倒是让我心头泛起了忧愁。

    之前我设想过，召集仙女村的女人们在苑薇的带领下，做出一批杀伤力极强的武器……

    仙女村虽然都是女人，但是人数众多，再加上苑薇这些武器比之真枪实弹丝毫不差，绝对能让我们在对付破晓的时候更多几分胜算……

    只是现在仙女村族长突然闹出这么一出……

    仙女村还能恢复原状么？

    “哎……走吧！”

    我叹了口气，旋即，便是翻越了高台的矮墙，从高台上的木梯子上下去。

    小慕和苑薇同时跟上。

    此时我的飞刀也紧紧握在手里，正如雨丝所说，我们能看到的那些疯女人全部被阿火给吸引出去了，但是这仙女村是否还隐藏着看不见的危险呢？

    我一想到田心极有可能还在那个树洞里，此时已经是迫不及待想要见到她了。

    不知不觉间，我加快了脚步。

    苑薇在一边往里面走的时候还一边感叹：“我真没想到这里居然还有这么一个部落，感觉像是走进了指环王的电影里了……”

    小慕道：“你少说两句，这里很安静……”

    小慕一直保持警惕，听着周围的动静。

    苑薇也就乖乖闭嘴。

    俗话说，一物降一物，我还真挺好奇小慕和苑薇之间到底经历了什么，无论小慕怎么对苑薇，她居然丝毫不反驳，而且如此听话。

    当我们终于来到了那个树洞口的时候，我站在外面看了一眼。

    堆积的木头虽然很多，但是空缺出一些缝隙，能看到里面是漆黑一片，没有亮灯的。

    我慢慢地靠近那树洞，然后透过那缝隙低声对里面喊道：“冰姐，田心……冰姐……你们在里面吗？”

    里面没有丝毫动静，没人回应。

    我一下子有些急了起来，再次叫道：“冰姐？”

    过了一会儿，我终于是听到里面传来一阵沉重的呼吸声：“是……是李卓吗？”

    我一听这是万冰的声音，心下一喜！

    万冰的深呼吸在告诉我，她非常紧张，而且听万冰的语气已经是有些有气无力了。

    我说道：“是我是我……田心在里面吗？她没事儿吧，她醒了没？”

    万冰回应道：“在……外面有很多木头把我们堵住了，我们出不去……”

    我问道：“这些木头是你们自己……”

    万冰打断道：“不是……好像是热巴，她们搬了这些木头把树洞堵起来了，说外面很危险……现在已经两天过去了……外面到底怎么样了啊？”

    万冰的语气听起来无奈且焦急。

    此刻我不由得心头一动。

    我没想到在最危险的时刻，人人都自危的情况下，那个平日里凶巴巴的热巴……居然先帮小香蕉，再帮万冰田心……

    只是……

    热巴现在人呢？

    她自己……是否已经在这场意外中离去了？

    我叹了口气。

    当即，不假思索，揣好了飞刀，双手用力去搬木头。

    小慕和苑薇也急忙上来帮忙。

    这些木头都是那种水桶粗细的木桩，光靠着一个人的力量是很难搬得动的，每一根都有上百斤的重量，十几根堆在一起，形成了一道坚固的墙壁，把这个树洞严严实实保护了起来，只留下一点点呼吸的缝隙。

    当我们费尽全力把木头搬开的时候，忽然……

    苑薇叫了起来：“啊……你干什么？”

    一开始苑薇还是朝着小慕望去的，可当我被苑薇吸引的时候，就忽然看到……

    苑薇的身后有一道人影正在月光下凝视着她！

