    第180章疯狂的流浪者

    “流浪者敢偷袭蛇岳部落，疯了吗？”南风震惊道。

    蛇岳部落，暮霭森林有名的兽族部落之一。流浪者凭头铁袭杀蛇岳部落吗？

    暖春诧异道：“谁给流浪者自信的？”

    很显然，她们都无法相信这件事。

    流浪者往年最多偷袭一些小部落，掳劫雌性。连真正动手制造杀戮都很少，毕竟他们清楚暮霭森林兽族的底线。

    一旦做的太过火。

    暮霭森林兽族势必联手追杀流浪者。

    今年，流浪者是吃了熊心豹子胆了，竟敢踏入望月山脉偷袭蛇岳部落。这事光听着就觉得不可能，像是误传的流言。

    “巫跟蛇族确认，流浪者确实在望月山脉，至今还没离开。蛇族邀请枫叶他们进入蛇岳部落，帮忙追击流浪者。听说，流浪者手上挟持了兽崽……”

    这次同去的狮熊两族的兽族。

    同样受蛇族邀请，暂时会留在蛇岳部落，在望月山脉追击流浪者，解救被流浪者掳劫的兽崽。

    靠——

    一听，流浪者竟掳劫了蛇族兽崽。

    顿时，众人都怒意高涨。

    这流浪者怕是真的疯魔了，掳劫兽崽这已经触及兽族的底线。事情逐渐朝着最坏的结果发展，卡纳圣山巫师殿没有传开消息，苏叶多半是联络其他兽族，务必要将这次深入暮霭森林的流浪者斩杀殆尽。

    “部落要增援吗？”长夏询问道。

    她对流浪者了解不多，听着，情况很危急，禁不住担心起来。

    亚东摇摇头，说：“对付区区流浪者，哪用得着再增援。暂不说蛇岳部落自身的实力，单森达长者和枫叶他们，再加上狮熊两族同去的图腾勇士，就足以扫荡几个小部落。”

    卡纳圣山巫师殿慎重对待。

    无非是流浪者挟持着蛇族兽崽，让蛇岳部落和森达长者他们不敢轻易动手罢了。

    一旦确认流浪者的行踪，事情很快就能解决。

    听着亚东轻松的分析，长夏几人松了口气。难怪部落没有透露望月山脉发生的事，这种事真的说出来，多半会引来恐慌。而山雀他们估计连部落都别想走出去，兽崽承载着一个部落种族的希望，流浪者敢掳劫蛇族兽崽。

    这已经跟蛇岳部落结下血海深仇。

    蛇岳部落担心流浪者会一不做二不休，被逼急了，来个狗急跳墙，直接对蛇族兽崽下杀手。

    因着蛇岳部落的事。

    中午，涮羊肉都变得不再美味。

    众人在低迷中散开，各自回家。

    长夏给达来长者盛了碗羊肉汤，让沉戎送去白湖围墙。拿着小工具，坐在廊道的四方桌上精神萎靡。

    “还在担心蛇族兽崽？”沉戎回来，温声道。

    “有点。”长夏揉眉，说：“兽崽小，要是流浪者被逼急，就真的危险了。”

    “没事，森达长者会处理好。再说，蛇岳部落也不会允许流浪者欺负蛇族兽崽。你完成了基础训练，明天打算去青山看看吗？”沉戎道。

    心底有些责备亚东，一开始就不该聊这事。

    望月山脉离部落太远，别说支援，连打探消息都极为不便。知道这些事，平白让人担忧紧张。

    “青山进展顺利，用不到我过去。我打算等松塔成熟的季节，再过去青山。”长夏摇摇头，根找过她几次，青山进展长夏都清楚。采收青油跟红枫树树液不同，采收青油是个漫长的过程，可能需要数月的时间。

    根把青山安排的很好，用不到长夏过去。

    “明日，我们去小河川上游的草原。”

    小河川离部落近，部落放心，那边猎物也多，作为新手打猎很适合。再有，之前那条蚺蛇就是从巍河意外来到河洛部落的领地，长夏有种感觉如果流浪者被逼急了，巍河可能会是他们最后的选择……

    当然，这份怀疑长夏没有说。

    以部落长者们的智慧，必然也能思考得到。

    否则，部落不会让族人最近都去小河川挖茅草根，以及允许亚东他们深入小河川上游打猎。

    部落看似什么都没做，实际上已经盯上了巍河。

    要不是巍山太神秘，部落多半想顺着巍河进入望月山脉。

    可惜，巍山深处至今是个谜。

    那条蚺蛇究竟如何从巍河来到小河川，同样是个谜。

    “你想去小河川上游的草原试炼？”沉戎微惊，诧异道。

    他真没想到长夏会选择去小河川——

    毕竟，现在小河川不是最好的选择。

    长夏眯着眼，紧盯着沉戎，小声道：“沉戎，你瞒着我什么事？”

    果然，部落找过沉戎。

    她就说自己随口说说想换个胃口。

    沉戎怎么就带着亚东山昆直奔巍山方向去了。

    这里边，还真的隐藏着猫腻。

    “你呀，古灵精怪。”沉戎伸出手，捏了把长夏的脸蛋。以前偏黄瘦瘦的小脸，经过两个月的喂养，成功养出了小肉肉。

    捏着，手感极好。

    长夏拍掉沉戎作怪的手，捂着脸。

    “部落是不是怕流浪者从巍河过来——”长夏道。

    沉戎扶额，刚才就该堵住亚东的嘴巴。

    “你怎么会这样想？”沉戎左顾言有，没有回答长夏的问题。这事根和长者们一再叮嘱，不要泄露，避免族人心生恐慌或担忧。

    “看来，还真被我猜对了。”长夏沉着脸。

    中午，涮羊肉吃的气氛沉沉。估计南风暖春也猜到了，除双胎崽崽无忧无虑，不知世事，但凡有心的多少能联想得到。毕竟部落动静看似松散，实际上都盯着巍山的方向。

    见瞒不过去，沉戎耸耸肩，往木椅上一瘫。

    “别担心，普康长者最近住在小河川荒野那边。巍河真有动静，一定瞒不过普康长者的耳目。再说，蚺蛇能从巍河进入小河川，换作流浪者可就不一定了。”

    蚺蛇能潜水，从巍河穿过巍山来小河川。

    换作流浪者能不能活着都是一回事，巍河的危险，并不比巍山少。河中潜伏栖息的河兽，同样凶残万分。

    部落盯着巍河，只是提起布防。

    “既如此，我新手试炼更该去小河川上游的草原。有普康长者他们盯着，更安全。”长夏坚持道。

    要是选择去其他地方，部落还得分出人手跟着她。

    与其让部落担心，还不如在部落眼皮子底下试炼。

    (本章完)

