    “这就是终末之谷了吗？风景还不错……咦？”

    来到终末之谷，鸣人感受到了这里的不同。

    虽然时灵时不灵的仙术无法用于实战，但也让鸣人对仙术能量的感知异常敏锐。

    这里的仙术能量可比木叶浓郁多了，在这里使用仙人模式，说不好会有威力增加的效果增益。

    等一下，柱间和斑的最终一战，好像是柱间选择的地点？

    “啧啧，大柱子看上去傻憨憨的，想不到这么有心机，宇智波斑输的不冤啊。”

    拍了拍屁股底下柱间雕像的头顶。

    柱间看起来憨厚，可能是因为他有实力去贯彻自己认为的争议。

    能当上影的，果然没有一个真正的憨憨。

    唔，我爱罗那个睡神能算半个？

    因为我爱罗属于心不甘情不愿当上的风影，一心只想辞职退休。

    前两天我爱罗还通过守鹤传信抱怨，说砂忍村有一些不安分的家伙，准备推翻他这个风影。

    明面上的原因是因为我爱罗身为一尾人柱力，之前没有什么亮眼的成绩，甚至还多次出手伤害村民，不能让人信服。

    实际原因则是利益之争。

    随着砂忍村的快速发展，这是不可避免的情况，更何况我爱罗当上风影，本就是特殊时期的产物。

    当然，我爱罗抱怨的不是这件事。

    他对此是举双手赞成的，风影这个职位他早就想卸任了。

    但砂忍村其他村子高层不这么想。

    所以现在砂忍村情况很复杂。

    风影和反对风影的家伙是一个目标，都想让现任风影下台，其余高层则想让我爱罗多干几年。

    简直就是一场忍界版无间道。

    想退休的我爱罗处在风暴中央。

    还好我爱罗的风影，不是他自己想卸任就能卸任的，否则就会出现‘我等正欲死战，陛下何故先降’的尴尬场面。

    “忍界好复杂，我也想退休，当初忍校毕业的时候，我果然就不应该参加考试，直接去住在日向加就好了。”

    “你才当忍者多长时间，就想着退休，我的退休还遥遥无期呢。”卡卡西听见后，翻了个白眼，而且你是九尾人柱力，不想当忍者都不行。

    然后继续施展土遁，修补雕像上的损伤。

    “我已经当了很多个月了好不好。”鸣人见卡卡西不理会自己，又说道：“这雕像上大大小小的裂痕这么多，平时都没人管的吗？”

    “当然有，不过因为这是村里掏钱发布的任务，所以只会每年维修一次，毕竟修补雕像对查克拉控制要求很高，不能改变外观，还要考虑环境的变化，一般上忍都做不了这工作。”

    “竟然是因为没钱？怎么可能，这么好的旅游资源竟然还担心资金的问题。”

    “怎么利用？”卡卡西停下手中的工作，看了过来。

    “先在这里日常部署几名中忍，最少要保证这里的安全，然后建立景区，吸引游客，商贩自然就跟着来了，到时候是对商贩收入场费，还是征税不都可以吗？

    而且还可以卖门票，然后就是良性循环，派遣更多的忍者，吸引更多的游客和商人，当然，如果循环不起来就死了。”

    鸣人看了眼雕像下面。

    那里有一些人在湖边露营，都是普通人，而且大多都是十人以上的小团体。

    这里离木叶的距离不算近，虽然没有强盗之类的，但野兽还是很多的。

    人少一点的话，说不好半路上就被野兽叼走了。

    这一点雪之国就做的很好，游乐园快修建完成的时候，风花小雪就在其他国家组建了一些旅游团，并雇佣两个忍者小队，在沿途护送游客的安全。

    每个旅游团一次招收七八十人，费用均摊下来很便宜，而且这种和忍村签署的长期雇佣协议，会有优惠。

    “你这脑子是怎么长得？”

    卡卡西觉得这个方案有很大的可能会成功。

    也许火影没毒？最少这次是不会出问题了，而且还能发展一下村里的经济。

    这时，站在雕像上的鸣人问道：“有什么大型商队路过这里吗？”

    “没有，这里的道路有些偏僻，商队一般不会经过，否则当年那场战斗也不会选在这里。”卡卡西眉心微微跳动，感觉事情不是那么简单。

    “那么说，这个商队是二般的？”鸣人将手遮挡在额头上，眺望着：“好长啊，一眼看不到尽头。”

    卡卡西跳到雕像上，也见到了鸣人说的商队，一条长龙缓慢前进，浩浩荡荡不知运送了多少东西。

    “不需要担心，看样子是要去木叶的。”

    卡卡西自嘲的笑了笑，觉得自己真是神经敏感了，摇了摇头，就继续去给雕像做维护工作。

    ……

    快到中午的时候，商队终于走到了雕像附近。

    一个体型丰满的男子带着一个小孩跑了出来。

    “怎么样，光，我就说这里很值得来一趟吧，这么漂亮的雕像，在其他地方可是见不到的。”月之国国王，月满介绍着这里的情况。

    “真的哎。爸爸，可以把这两个雕像买下来吗？”

    光放下手中的游戏机，憧憬的看了过去。

    月满瞬间摇头，这是根本不可能的，木叶不会允许他这样做。

    不过作为一名父亲，他不想在孩子面前丢脸，所以找了个借口。

    “这个，这么大的雕像不好运输，而且配合这里的瀑布才是最佳的美景，月之国可没这样的瀑布。”

    “真的吗？太可惜了，不过雕像上那几个人在干嘛？等等，他们下来了！”

    黑影窜到月满和光的面前，是一条戴面罩的咸鱼。

    “两位好，我是木叶上忍，旗木卡卡西，目前在执行维护雕像的工作，不知道两位来这里有什么事情吗？”

    说话的时候，卡卡西看了眼后面的车队，还能见到三名木叶的忍者护卫在其中，叫不上名字，应该是中忍。

    “我们是来旅游的，听说木叶和雪之国最近多了许多好玩的东西，就打算顺路来看一下。”

    月满自来熟的介绍起了他购买的商品，并询问卡卡西木叶有那里比较好玩。

    卡卡西应付完后，找鸣人三人汇合。

    “只是普通的游客，有一个中忍班跟随保护，不用担心。”

    同一时间。

    角都和飞段也来到了终末之谷附近。

    “终于找到这个大肥羊了，虽然距离木叶很近，但只有一个中忍班，耽误不了多长时间。”

    卡卡西和隐藏在暗处的角都，都笑得十分开心，并觉得这次稳了。

