    午夜，繁星点点！

    山谷，灯火通明，热闹异常！

    哪怕是坐在小山头上，依然能够清晰的听见导演孙浩与一众工作人员的吆喝声。

    “李彧，李彧，赶紧去帮大哥脱掉航天服, 否则，很有可能会出天大的事情！”

    “导演，没事的，咱们不是给大哥穿着三层尿不湿吗？”

    “穿他娘的貂皮裤衩都不行，要知道那是冰！”

    ……

    听到孙浩的怒骂，山谷上方, 坐在一块岩石上的秦川笑了笑。

    其实冻坏也好, 省的那老兄再犯全天下男人都会犯的错误！

    抽出一根烟, 避着风，点上，深深地抽了一口，感觉时间差不多了，秦川这才从兜里掏出来手机，编辑一则短信，发了出去。

    【叔，有时间吗？】

    与往常不同，这次对方回的挺快，手机还没放下，短信就到了。

    〔有时间，说吧！〕

    【今天，周家来人了。】

    〔蓉城的？〕

    【是！

    不过也不算是周家，应该是周家大公子的马仔。】

    〔哦？〕

    【那马仔姓劉，一家公司的董事长，来的目的很单纯，就是周大公子看上了孙浩的一位女同学, 那女同学不搭理他，他便让马仔将人给“请”回去。

    不过，孙浩态度比较强硬，没放人。】

    〔呵呵…，是吗？〕

    【是的，叔。

    当然，孙浩也很聪明，并未因此和马仔发生正面冲突，而是给他聊了一个典故。】

    〔什么典故？〕

    【胡雪岩之死！】

    〔哈哈…，的确很聪明，后来怎么样了？〕

    【后来，那马仔就走了，临走的时候还找到那姓梅的女孩，告诫她，若是真不喜欢，就尽量晚点回内地，这样，或许，周大公子就能把她给忘了。】

    〔嗯…, 是吗？〕

    【是的！】

    〔好，我知道了！

    不过你也要注意点，有些事情, 最好不要让孙浩发现。〕

    【叔，我知道！

    窃听器，我一般都会装在和孙浩见面的人身上。

    因为孙浩一向谨慎小心，哪怕是出门拍戏，他也习惯性的在门缝里夹上一点废纸屑。

    不过，叔…】

    〔说！〕

    【最近一段时间以来，孙浩一直对我旁敲侧击的询问，询问我清不清楚两年前在清華大学食堂门口，他到底和您聊过些什么。

    再加上在韩a国光州，我第四次见到孙浩时，他竟然都没认出来我是谁。

    因此，我估计，他很有可能会因为触电而丧失了某部分记忆。】

    〔好…，我知道了！〕

    看着熄灭的手机屏，又瞧了瞧正在山谷里面拍戏的孙浩，秦川暗自叹了一口气。

    兄弟，我能帮你的，也只能是这样了。

    ………

    “大哥，感觉没事吧？”

    在秦川发短信的同时，山谷中的孙浩，正对刚刚换好衣服的郕龙‘嘘寒问暖’。

    “没事，有三层尿不湿的防护，健康着呢！

    你若是不信，那，哥哥现在就给你吊个西瓜瞧瞧？”

    在一起拍戏好长时间了，郕龙自然知道孙浩的秉性，某些荤素不羁的玩笑，他是张口就来。

    可谁知，这时的孙浩却一脸严肃。

    “大哥，冻了这么久，我还真是担心你会出状况，要不，咱们就吊个西瓜试试？”

    话到这里，孙浩立刻转身，对着李彧就喊：“老李，你们在沙子里埋的西瓜还有没有？

    谷喺

    如果有，就赶紧去给大哥刨出来一个，要大的，20斤以上…”

    “噗嗤…”

    一直站在旁边打扫卫生的梅葶，这时候笑魇如花。

    山谷中的戏拍完，草草的吃了一顿工作餐，剧组就立刻转战‘火星基地’。

    这时，剧组在‘火星基地’里种的土豆也已经长高了，绿油油的小苗，看上去甚是喜人。

    “大哥！”

    “导演，在呢。”

    “你还记得房鎺铭小时候的样子吗？”孙浩走在土豆苗中间，意有所指的问他。

    “怎么不记得？

    小房子出生的时候就这么一大点，我当时抱着他就小心翼翼，唯恐他会再哭出来…”

    说到儿子，郕龙眼神里全是慈爱。

    “嗯，对，就这样！

    等过一会开始拍摄时，你看向土豆苗的眼神，就是这个样子才对。”

    “好的！”

    郕龙微微思索，便朝孙浩打了个OK的手势。

    “老邢…”

    “在。”

    “生活舱下面种土豆，上面有白炽灯，总体来说亮度还可以。不过，这层塑料薄膜外围，你要把光线弄得稍微暗一点，这样，电影观众看到画面时，才会很自然有个区分。”

    “嗯，没问题！”

    邢建波答应了一声，就带着几位助理去忙了。

    “老宁…”

    “这儿呢！”

    此刻，正站在梯子上研究俯拍镜头的宁昊，冲着孙浩招了招手。

    “过一会，正式拍摄时，有关于郕龙大哥查看土豆苗这一段，你不要炫技，要平白直叙的拍摄。”

    “不是，导演，我感觉给个俯拍镜头会更好，咱们在高处先拍土豆苗的远景，然后就是迅速的拉近，这样便能给观众以震撼…

    看吧！

    人类是伟大的，哪怕是在土地贫瘠的火星，咱们也能种出粮食来。”宁昊坚持自己的看法。

    “老宁，你太感性了！

    电影的主人公唐仁没这么伟大，他也想不起来在火星上种出土豆有什么意义，他只知道，我必须得坚持下去…

    因为只有种出吃的来，我才会活着，我才有机会回家！”

    “嗯…，好吧。”

    在孙浩的坚持下，宁昊终于放弃了自己的想法。

    ……

    “Action！”

    一，二，三，四…

    透明的塑料薄膜上，用红色油性笔写着许多数字，其中最大的一个是五十四。

    郕龙端着咖啡，小小的喝了一口，正准备到居住舱瞧瞧，可是他不经意转头，立刻就发现了异状。

    赶忙将咖啡杯放下，通过塑料薄膜上的观察口往里瞧…

    哇…，土豆苗终于长出来了。

    ……

    不过，这时，孙浩却直接喊了“咔”。

    “咔！”

    “大哥，你的表情不对，没这么夸张，你给我一个莫名惊喜的表情就可以。”

    “莫名惊喜…”

    由于不是科班出身，对于孙浩的要求，在某种程度上，郕龙理解起来还是有一定难度的。

    “嗯…”孙浩皱了皱眉，紧接着就轻松笑道：

    “大哥，打个比方，今天晚上吴君茹约你吃饭，你本不想去，不过没办法，她准备和你聊聊老友曾智伟的事情。

    可是你到了地方，却发现不是什么吴君茹在等你，而是Maggie Q…”

    “OK，我知道了，导演！”

    孙浩的话还没说完，郕龙就笑嘻嘻的示意可以重新开拍了。

