
宋羡将最后一份公文写好，这才抬起头来。

贾似已经站在旁边等了半个时辰，见状忙上前道：“药材都分过等了，而且全都记录在册。”

说着贾似将手中的册子递给宋羡。

宋羡向大堂里看去，药铺和陈家村的人已经离开，只剩下医工在忙碌。

贾似接着道：“照大人吩咐的，凡是定了等的药材都留存一份在官药局。”

宋羡听到这话站起身，跟着贾似前去查看。

贾似边走边擦额头上的汗，明明天气很冷，他却忙得汗湿了官服，一日做的事，换做从前三五日才能完成。

贾似本想抱怨，看看带着文吏忙碌的镇州知县，他就闭上了嘴。他从京城来镇州的时候，特意拜访了镇州知县的妻舅，准备来到镇州互相有个照应，在镇州知县妻舅嘴里，这位知县赵子江是个左右逢源的人，不求政务做的有多好，但求无功无过。

贾似听得这话就明了，准备花些银钱打点，让赵子江对他多些提点和帮助，至少能帮他递些消息。

可到了镇州之后，贾似发现赵子江与他预想的差距很大，这赵子江刚刚经历了宋旻的案子，就被宋羡吓破了胆，不但勤于政务，对宋羡吩咐的事更不敢有半点的轻怠。

他将赵子江妻舅的信函交过去，拿出一百两银子递到赵子江面前，竟然将这位镇州知县吓得鼻涕眼泪齐流，求着他将银钱带回去，否则赵子江就要交给宋羡。

今日官药局选药，赵子江更是闭着嘴埋头苦干，他想要上前与赵子江说话，赵子江如同躲避瘟疫般，绕着他走，让他也不禁跟着紧张。

宋羡看过留存的药材之后，这才离开了官药局，一直陪着的贾似长长地舒了口气，恨不得立即瘫在床上好好歇一歇。

见鬼的宋羡和镇州，贾似心中骂着，他刚刚到镇州时还想要四处打听消息，现在却处处被人牵制着往前走。

宋羡一路回到自己的小院子。

就发现一抹人影站在墙根下。

见到宋羡回来，谢良辰上前行礼，她的声音依旧恭敬，眉眼间难掩喜色：“今日之事还要多谢宋大人。”没有宋羡，就没有那么多甲等的牌子。

“与我无关，”宋羡道，“炮制药材的是你们，提及要将药材分等的也是你。”他不过就是顺水推舟。

谢良辰道：“您不说话，贾副使也不会答应。医工查看药材时，大爷还让我们去大堂里等待，这样的天气在外面必然要多吃苦头。”

雪虽然下的不大，却一直没有停，仍旧陆陆续续地落下，很快落满了宋羡的鞋面，宋羡微微眯起眼睛，总觉得谢良辰话语中带了几分歉疚和想要弥补的意味儿。

也许是因为之前在陈家村，她怀疑他教陈子庚射箭是另有图谋？

那么现在，她觉得并非如此了？

宋羡从陈家村回来时，并没有察觉自己有什么异样，如今随着她前来示好，胸口一阵舒畅，好像压了多日的炙闷终于烟消云散。

宋羡略微惊讶，他并不该在意这种细节，心中思量着，他抬脚向前：“进去说话。”

两人走进书房，谢良辰立即从小竹篓里掏出一只瓷罐放在桌子上：“这是我做的酒酿，一会儿我做个酒酿鸡蛋，大爷尝一尝。”

宋羡看着桌子上的瓷罐，每次她来毫无意外都是送些吃食，如果她从那竹篓中拿出别的，他才会觉得稀奇。

是否在她心里，恩情可以用饭食来换？

宋羡道：“灶房里烧了火。”

谢良辰点头：“我很快就能做好。”

说话间，她带着她的酒酿匆匆走了出去。

宋羡抬起头看向谢良辰离开的背影，不知是不是她来做饭食的次数多了，还是程彦昭平日里总会在他耳边说个没完，看到她去灶房，他也愈发觉得肚腹发空。

这碗酒酿鸡蛋做的很快，用比她的脸还大的碗盛着，热腾腾地端到了宋羡跟前。

谢良辰道：“今天来不及做别的，我还要早些赶回村子里，以防王俭会等不及前去与我商量卖药材之事。”

屋子里一股甜香的味道传来。

宋羡侧头去看身边蒸腾的热气，他对饭食的要求不高，所以这些东西他前世并没有吃过。

宋羡道：“自己做的酒酿？”

谢良辰应声：“在市集上买的糯米。”为此外祖母心疼了好几日。

她好似格外喜欢捣腾这些东西。

这些从前看在他眼中，都是可有可无之物。宋羡思量着将眼前的公文合上，伸手将大碗端到了自己面前。

盛了一点送入嘴中，泛着鸡蛋花的汤水微甜，还带着一股略微奇怪的味道。

“这也是药膳？”宋羡垂头吃了几口，想起来问她。

“不是药膳，”谢良辰眉眼扬起，“这酒酿，是我从前喜欢吃的。”

忙碌了这么久，终于在官药局得了个好结果，谢良辰眉眼间也不免多了些轻松、愉快的神情。

说到药膳，谢良辰脑海中一个念头闪过，她差点忍不住笑出声。

虽然她稳住了情绪，却还是被宋羡察觉。

宋羡道：“想笑什么？”

屋子里淡淡的酒香蒸腾，谢良辰看向宋羡：“其实有些地方也将它当做药膳，大爷真想要听？”

宋羡侧头看向谢良辰：“说吧。”

谢良辰本没想要说出口，但不慎泄露了心中所想，也不好再隐瞒：“有些地方会给生产后的妇人服用。”

甜甜的酒酿刚刚入嘴，宋羡气息一乱差点咳嗽出来，将他当做生产后的妇人？眼前这碗酒酿，他忽然就吃不下去了。

眼看着宋羡眉头微微皱起。

谢良辰收起笑意：“酒酿舒筋活络，治疗血瘀，并非只有产后妇人才能用，大爷放心吃无妨。”

宋羡想着她说的那些话，一口气将眼前的酒酿吃完，她方才说的那些话是在打趣他吗？

将碗推到一旁，宋羡抬起眼睛，只见站在他不远处的谢良辰，一双眼睛格外的潋滟似的，脸颊也有些发红。

宋羡下意识地道：“你来的时候吃酒酿了？”

谢良辰摇头：“没有。”她取了酒酿，一路赶过来，哪里有功夫去吃？

宋羡只觉得肚腹之间的热气慢慢爬上脸颊，他接着道：“刚刚在灶房里偷吃了？”

谢良辰眼睛中一闪惊讶，没想到宋羡竟然会这样问，这与平日里他冷漠的模样颇不相同。

不等她说话，宋羡又将碗向前推了推：“再去盛一碗。”

看着空碗，谢良辰一个念头从脑海中一闪，只觉得坐在椅子上的宋羡愈发有些不自然。

这是这么了？总不会有人吃酒酿就能醉吧？

见她一时没有反应，素来沉默寡言的宋羡道：“怎么？没有了？没有了再做来。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186259"  chapterid="68642577"  chaptername="第八十九章  酒酿">加入书签</a>
</div>
