    片刻后。

    魔尊终于睁开双眼，眼中一道红芒瞬间闪过。

    一个转身，目光平淡扫视一眼周围环境。

    随即，他的双眼直接对准极远处的长眉掌门，声音平淡传出：

    “看修为和衣着，你就是当代御虚仙门掌门？

    哼，御虚仙门，真是越走越倒退了。

    三千多年过去，连地仙三品的蝼蚁都能混个掌门当当？”

    虽然距离极远，但魔尊手段通天，不知用何种秘术，竟然令他的话语如九幽魔音般无视距离限制，悠扬徘徊于所有在场人员耳畔。

    “你！”

    长眉被魔尊如此嘲讽，却一时说不出任何反驳的话语。

    因为魔尊的话是事实！

    三千年来，御虚仙门一直在走下坡路。

    一年前，甚至已经面临被修行界众多势力欺压打击的命运。

    而且，长眉自身的实力境界的确是历代御虚仙门掌门中最低的。

    这一点，根本无法反驳。

    所以在经历过三千年前强者层出不穷的时代的魔尊严重，地仙三品的长眉掌门就是如蝼蚁一般的小角色。

    “好了，无需多言。”

    “如今的御虚仙门，没了那老牛鼻子残念的庇护，唯一能够入本尊法眼的，也就只有当年帮助何悟残念加固封印的小鬼了......”

    “老道，把那个小鬼叫出来，否则......

    本尊立刻血洗御虚仙门！”

    除了当年那个年仅八岁不到就达到仙境境界的小鬼，整个御虚仙门没有第二个能让魔尊重视的目标。

    在魔尊的眼里。

    除了那个小鬼，御虚仙门其余所有峰主、长老、弟子包括当代掌门，全部都是乌合之众，脆弱如同一群蝼蚁般。

    面对这群蝼蚁，魔尊当然不会客气这么多。

    只有当年那个天赋强大到令他都感到绝望的小鬼，才有资格引起他的重视。

    不过，也仅仅是重视罢了。

    当年他依然被镇压在邪窟中，和那个小鬼交手的是自己的一尊分身。

    面对那种千万年难得一见的绝世天才，自己的分手落入下风最后被击杀倒也情有可原。

    可今天不一样。

    今天他是本尊破封而出，重见天日，亲自降临御虚仙门。

    今日，本尊的计划不仅是一雪前耻，还要将那小鬼神魂打散，然后夺舍他那千万年难得一见的绝顶天赋身躯。

    到时候，就真的普天之下无人能挡了！

    想到此处，魔尊有些迫不及待了。

    然而。

    半晌。

    现场还是没有任何的异动......

    这让魔尊不由得眉头一挑，冷冷的扫视一眼四周围的数十万御虚仙门弟子，最终目光重新定在长眉身上。

    眉宇间充满了不耐和冷厉。

    “怎么？两年过去，那小鬼成了缩头乌龟？

    还是你这掌门多管闲事，想要保他？！”

    “本尊没耐心和你们浪费时间，快点把那小鬼交出来！”

    “否则，从此御虚仙门将不复存在！”

    “不要试图挑战本尊的耐心，本尊耐心有限。”

    “本尊给你半炷香的时间……”

    “如果那小鬼再不出现在本尊面前，那么本尊今日就灭了你御虚仙门！

    让御虚仙门上上下下，血流成河！”

    “不信？那你大可试一试。”

    魔尊脸色一沉。

    他声音洪亮的流传于四面八方，响彻云霄之上。

    如同雷鸣滚滚的声音，笼罩着整座御虚仙门。

