    第107章左臂怎么了

    守门的金吾卫见永宁帝来了，当即跪了下来，要拜见永宁帝，高呼圣上万岁万岁万万岁之类的话。但被永宁帝抬了抬手阻止了。

    既然是抱着暗访的念头过来的，就不要太过兴师动众，闹得人尽皆知。否则的话，被里面的人察觉到了，就打草惊蛇了，他也就看不到真相是什么了。

    金吾卫识趣的点了点头退下，继续安静的守在边上。

    永宁帝牵着君柠的手，一同进了椒房殿，朝着花厅走去。

    小李子一行人则跟在后面，尽量放轻脚步，禁言不说话。

    到椒房殿花厅跟前，永宁帝没有敲门进去，而是和君柠两人屏住呼吸站在门口，听着里面的动静。

    “十七，最近天气热，母后怕你太努力读书中暑，特意让人给你熬了绿豆汤，这会儿已经熬好了，你要不要喝一点？”

    皇后温柔慈爱的声音透过窗纸传到了君柠和永宁帝的耳边。

    君柠不知道永宁帝怎么想的，反正她自己很是不可思议。

    在她给哥哥当伴读的那一个月里，她亲眼看着皇后各种磋磨哥哥，连个好脸色都未曾给过哥哥，又谈何如此温柔慈爱的对待哥哥？

    君柠看了永宁帝一眼，永宁帝正好也看向了她。

    四目相对，各怀心思。

    永宁帝在窗纸上掏了一个洞，抱起了君柠。

    父女两人又透过这一个小小的洞，看向里面。

    声音可以伪装骗人的话，表情动作总是不会骗人的。

    皇后到底是不是真心对君御说这些话的，看一眼便知。

    只见里面书案前，皇后坐在君御的身边，耐心的帮他研着磨，笑吟吟的看着他，同他说着话。

    君御看书看到难处时，一双剑眉紧紧拧巴在了一起，她注意到后，轻轻询问，有什么需要她帮忙的吗？

    此时此刻皇后对待君御的态度，和从前大相径庭。

    她这个态度，说她是君御的亲生母亲，事事为君御操心，真心实意对待君御，想来都没人不信。

    可是——

    真的不是这样的。

    皇后平时根本不会这样对哥哥的，一定是她事先知道了她和便宜爹要过来，装的。

    君柠将自己的想法说给了永宁帝听。

    永宁帝道：“一一，你不想输了后给父皇一千两金子的心情父皇可以理解。可是，这事实摆在眼前，皇后没有不给十七好脸色，你输了，你可不能不认哦！”

    君柠：“………………”

    “好了，别撅着小嘴巴了，咱们先进去？”

    话音刚落，一阵急促的脚步声就从花厅里面传来，距离永宁帝和君柠越来越近。很快，这脚步声就到了两人跟前。

    门从里面被打开了。

    皇后泪眼汪汪的出现在了永宁帝和君柠的面前。

    “圣上，果然是你。”皇后道：“臣妾刚刚听到了你的声音，还以为听错了呢！”

    “臣妾参见圣上。”皇后忙跪下同永宁帝行礼问安，“圣上万岁万岁万万岁。”

    “起来吧！”

    永宁帝淡淡吐出三个字后，抱着君柠，饶过跪在地上的皇后，朝着花厅里面走去。

    书案前坐着的君御看到父皇来了，也急忙起身行李问安。不知为何，行礼问安的过程中，他一直低着头，不敢看永宁帝，一只胳膊好像稍微有点发颤。

    这个细节，君柠注意到了。

    君御察觉到妹妹落在自己左臂上的视线时，用右手按住了微微发颤的左臂。

    这下，他的左臂可算是不再颤抖了。

    永宁帝将君柠放了下来，来到君御刚刚坐着的书案跟前，看他读的书。

    “十七，这《三字经》你读到哪里了？”永宁帝随口问了一句。

    君御看了皇后一眼，道：“回禀父皇，儿臣刚刚开始读，还有很多地方不明白。”

    “不是这样的……”君柠矫正道：“哥哥，这《三字经》你明明早就已经会背了，你现在已经读到《四书》了，是皇后娘娘逼着你读的。”

    更准确的来说，是皇后拔苗助长让哥哥读的。

    皇后太想让哥哥再长大几岁后，在众多皇子中脱颖而出了。

    但是她不敢让永宁帝知道她拔苗助长的事。

    要是被永宁帝知道了她现在在君御的启蒙阶段，就让他背完了《三字经》，开始读《四书》，那她逼迫磋磨十七的罪名，可就坐实了。

    君御摇了摇头，否认道：“……妹妹，没有的，母后没有逼我。”

    “真的没有吗？哥哥你为什么要说谎？”君柠突然上前抓住了君御的左臂，“要是没有的话，你让妹妹看看你的左臂到底怎么了？”

    “我，没事的。”

    君御挣脱开了君柠抓着他的手。

    君柠还想继续抓，但是被皇后给拦住了。

    皇后站在君御跟前，像是护小鸡仔一样紧紧护在身后的君御，又像是看要弄死她和君御的坏人一样，委屈加防备的看着君柠。

    “安乐公主，你这是什么意思？”

    “本宫何时逼着十七读书了？十七又何时会背三字经了？本宫怎么不知道？”

    “先且不说十七现在只是个两岁半的孩子，字都识不全，怎么可能会背三字经？就说本宫身为十七的母后，疼爱他都来不及，又怎么可能会逼着他这么小就背《三字经》，读《四书》呢？”

    “这种惨绝人寰的事，本宫是断然不会干的。”

    “呵！”君柠冷哼了一声，“皇后娘娘，你到底有没有如此磋磨哥哥，你自己心里清楚。”

    “本宫心里不清楚。”皇后看向了永宁帝，“圣上，你可要为臣妾做主啊！公主这么一顶逼迫磋磨皇子的大帽子扣下来，恕臣妾接不住。”

    永宁帝不说话，平静的看着君柠和皇后。

    皇后继续道：“圣上，臣妾知道你宠爱十八公主，即便十八公主真的做错了什么，你也不忍心惩罚她。你放心，臣妾也不是那种没有肚量的人，因为几句话就逼着你惩罚最疼爱的公主，臣妾只是想要一个公道而已。”

    皇后说着一行眼泪掉了下来，她拿手帕擦了擦，又道：“圣上，十八公主如此污蔑臣妾，臣妾要她道歉？”

    ?  ?谢谢哎呦小可爱的打赏，么么哒！

    ?  

    ????  

    (本章完)

