    陆寻的身上，爆发出一股无比恐怖的杀意。

    那股杀意十分的凝实和恐怖，一座座尸山血海在陆寻的身后浮现而出。

    那是一幅人间地狱般的画面，恐怖至极的杀意从陆寻的身上流淌而出。

    那股杀意之强，直冲霄汉，甚至将整片都给遮住，让这一片天地全都黯淡无光。

    无数人全都胆颤心惊，他们感觉自己的灵魂都在颤栗，仿佛随时都会被那股恐怖的杀意撕碎灵魂一般！

    这种感觉，实在是太过恐怖和震撼，就连陆家几人，也是第一次见到老祖宗这幅模样，他们的眼睛瞪得很大，心中充满了震惊。

    陆寻一步步向着王野走去，他身上有一丝丝黑红色的气息流动而出，那是凝结成了实质的杀意！

    王野自问自己的杀意已经足够恐怖，但是和陆寻比起来，完全就是小巫见大巫，根本不在一个层次之上。

    王野这么多年杀了无数的人，他在战场征战几千年之久，手下的人命足以堆积成山。

    即便是一些魔道巨擘，身上的杀意也没有王野恐怖。

    可是陆寻当年征战天下，他杀了不知道多少的仙人，他很长一段时间都在不停的征战和杀戮当中，甚至差点入魔。

    如果真的算起手上沾染的鲜血，陆寻绝对是当世之最，甚至再往前追溯几十万年的岁月，也没有人能够超越他！

    陆寻身上的杀意越来越凝视，也愈加恐怖起来，他一步步向前迈动步伐，身上居然凝结出了一条黑红色的真龙。

    那条黑龙浑身布满黑红色的气息，他的一双龙目猩红至极，鳞片之间不停有杀意四散而出，甚至让四周的空间都开始微微撕裂起来。

    就好像这条黑龙的存在，不属于这个世界一般，被这方天地所排斥！

    众人在看到那条黑龙出现以后，他们全都深深地吞咽了一口唾沫，很多人更是被吓得亡魂皆冒，他们的身子跌倒在地，浑身都在剧烈发抖。

    在场之中，也就只有陆家的几人和王野还能勉强保持镇定，但是却也头冒冷汗，身子不由自主的微颤。

    “就……就这？”王野颤抖着声音说了一句，虽然他的牙根虽然都在打颤，但还是勉强保持着镇定。

    陆寻有些诧异的看了王野一眼，他没想到这家伙居然还有些胆气。

    不过，真以为自己只能做到如此地步吗？那他也太小看自己了！

    陆寻的嘴角带着一抹淡淡的笑容，他默默的看了王野一眼。

    王野从陆寻的眼神当中，看到了无数由尸骨堆积而成的大山。

    那座大山通体由骷髅骨构成，上面有各种各样的尸骨。

    有些尸骨大的出奇，看起来完全不像是人类。

    有些尸骨背生骨翅，看起来十分的神异，有些尸骨足有百丈大小，它静静的躺在那里，哪怕身死无数岁月，也依旧有着无比恐怖的威压。

    即便是渡劫巅峰修为的王野，在看到这一幕后，也会情不自禁的感到浑身发寒。

    在那些恐怖的尸骨面前，他觉得自己比蝼蚁还要弱小和无助。

    仅仅只是一具尸骨的幻影，就带给了他如此恐惧的感觉，难以想象那些尸骨生前又该是何等的存在，哪怕是天上的仙人，应该也远远不及吧！

    不过王野还是紧紧的咬着自己的牙根，他强行让自己镇定了下来，他的眼睛睁得很大，即便里面已经充满了血丝，但是依旧不甘示弱的和陆寻对视着。

    “不错。”陆寻停下自己的脚步，他很是赞叹的对着王野说了一句。

    这小子别的不说，胆气倒是十足，居然这样都不肯认输，没有打破他的心理防线！

    “你还有什么手段？都拿出来让我看看！”王野的眼睛瞪得很大，他一字一句的对着陆寻说到，他已经快要将自己的牙都给咬碎了。

    “如你所愿。”陆寻在听到王野的话后，他缓缓开口说了一句。

    随后，陆寻的身上猛然爆发出一股无比恐怖的气势，那股气势之强直冲云霄，仿佛要将整片天空都给撕开一个口子。

    一个黑红色的虚影，在陆寻的身后缓缓凝聚而出。

    那个虚影青面獠牙，身形无比的宽广和巨大，脚踩大海，身越须弥山，三头六臂，三面青黑色的头颅，口中吐火，看起来无比的凶恶。

    “修罗？”王野也在见到这一幕后，他再也压抑不住心中的恐惧，整个人的身子都狠狠的哆嗦了两下。

    对于修炼杀戮之道的人来说，修罗法相便是他们最为崇高的信仰！

    可是无尽岁月以来，能够凝练出修罗法相的人，一共也没有几位，无一不是穷凶极恶之辈，而且实力全都恐怖无比，在八荒世界造下了无尽的杀戮和传说。

    传说，想要修成修罗法相，最少要屠戮半个八荒世界才行！

    整个八荒世界一共有多少人口？

    数百亿！

    而能够屠戮半个八荒的存在，又该是何等恐怖？

    能够凝结出修罗法相的存在，又被称之为杀神，他们是在杀戮一道上走了极远的杀戮之神，每一个都是里程碑式的人物，他们为八荒世界带来了无尽杀孽！

    “已经忘了多少年没有动用这尊法相了，没想到居然萎靡不振成了这个样子。”陆寻轻轻的叹了口气，然后语气悠悠的说了一句，仿佛想起了什么不堪回首的往事一般。

    他当年并不是特意想凝练修罗法相的，只是他的杀孽实在是太重，这尊法相居然自然而然的孕育而生！

    修罗法相很是强大，而且能够让人的实力快速增长，就在陆寻曾经也痴迷其中，甚至差点走火入魔，化为一尊为祸世界世间的杀神！

    不过后来，陆寻终于还是迷途知返，并且遁入佛门，每日修身养性，用佛法之中的佛性来消弭自身的杀性。

    不知道几万年过去，陆寻甚至都已经在佛门之中混成了佛祖，而他的那寻修罗法相也渐渐的被他淡忘，时隔无数岁月以后，方才重新现世。

    “轰隆隆！”当修罗法相出现以后，天空之中突然密密麻麻的布满了劫云，一道道漆黑的闪电在其中不断穿梭，就好像在愤怒和咆哮一般。

