    “变阵！”

    随着黑甲军统兵校尉的一声大吼，原本摇摇欲坠的盾阵顿时出现了变化。

    当那些乾军抱着圆木飞快地冲撞过来的时候，面对圆木的燕尾盾突然被移开，露出了一条通道。

    放眼望去，就好像盾墙张开了一张张嘴巴，吞掉了那些圆木还有士卒。

    而那些刹不住脚步冲进去的乾军想要退出去，已经晚了。

    此时，在他们四周都竖起了四面盾墙，这些盾墙朝着他们不断逼近，压缩他们原本就不多的活动空间，随着一根根长枪刺出，这些人连反抗都做不了，就被刺成了蜂窝。

    “还能这样？”

    刘洪顿时傻眼了，没有了圆木的冲击，黑甲军的盾墙稳如泰山，给乾军造成了大量的伤亡。

    之前的那些溃兵本来就是败在这种盾阵之下，现在再次面对的时候，心里早已有了阴影，久攻不下之后，就开始畏缩不前了。

    随着伤亡不断增加，最先往后退的不是溃兵，而是刘洪所部的步卒。

    战场上士气十分重要，往往有一人后退，就会造成连锁反应，随着那几名步卒后撤，顿时带动了整一片人开始后退。

    “快，让督战队挡住他们！”

    杨宗脸色一变，立刻说道。

    还没等刘洪带着督战队上去，一波箭雨就已经先一步落在了那些后退的步卒头上。

    触不及防之下，那些后退的士卒顿时倒下了一大片，这些人做梦都没有想到自己没有死在敌人的枪下，而是成了自己人的箭下亡魂。

    “后退者死！”

    一阵洪亮的声音从那数千弓箭兵里响起。

    “坏了！”

    杨宗万万没有想到会出现这样的一幕，他转身跑到弓箭兵的阵营里面，对着那些士卒吼道：“是谁让你们射箭的！你知不知道这样会有什么后果！”

    “是我下的命令。”

    一名穿着盔甲的将领缓缓走出来，他抬着下巴看着杨宗，冷声道：“战场上，闻鼓声而进，闻金声而退。只有鸣金才能撤退，否则一律当逃兵处理，听说你之前还是四品的将军，不会连这个都不懂吧？”

    “现在情况不一样！”

    “有什么不一样？”

    那将领怒斥道：“这是军中铁律，在那里都是一样，杨队正就算你敢撤退，我一样会处决你，现在你马上回到你的位置！”

    随着那将领话音刚落，周围的弓箭手立刻把箭矢对准了杨宗。

    杨宗紧紧握住拳头，胸中的憋闷让他差点难以自持，此时此刻他突然有种万念俱灰的感觉，因为他已经明白自己这些人恐怕永远都不会等到撤退的命令了，他们被放弃了，这种感觉可一点也不好受。

    “你们干什么，快把弓箭放下！”

    这时候，刘洪带着亲兵匆匆走了过来，“杨大哥你没事吧？”

    “兄弟，好好保重吧！”

    杨宗看着刘洪笑了笑，然后抽出腰间的长剑，转身朝着前方走去，走着走着，他的脚步越来越快，最后变成了冲锋。

    “杨大哥！你干什么？快回来！”

    刘洪见状顿时大急，想要追上去。

    “拦住他！”

    这时候，那名将领突然下令，下一刻，一队士卒立刻冲上前，把他挡了下来！

    “你们在干什么？快让开！”

    刘洪说着直接抽出了武器，眼露寒光！

    那名统领弓兵的将领缓缓走到刘洪身边，把嘴凑到他的耳旁，“刘校尉，我是看在侯爷的面子上，才没有让你去送死，你别不识好歹，实话告诉你吧，从一开始，殿下就准备把那些溃兵当成炮灰去消耗反贼的力量，他们永远都不会等到撤退的命令了。”

    刘洪难以置信地看着那名将领，“你们怎么可以这样做？大家都是镇国军，都是一起并肩作战的袍泽，你们难道就不怕失去军心吗？”

    “一将功成万骨枯，这是殿下的命令，谁敢违抗？要怪只能怪他们命不好，他们命贱如泥，你可不一样，你可是武威候的女婿，前途不可限量，将来肯定是要继承侯府的，不想没命的话，就不要乱来！别忘了你的夫人还在京都等你回去呢。”

    刘洪听到这话顿时愣住了，他觉得自己应该与杨宗他们一起并肩作战，但是身体却好像不属于自己了一样，根本没有动弹。

    此时，在前方战场，正如杨宗所担心的那样，弓箭兵的那一波箭雨顿时深深刺激到了那些溃兵。

    他们一个个开始停止了进攻的步伐，转身冷冷看着后面的弓兵部队，做无声的抗议，没有当场倒戈相向，已经是顾虑到家人，而努力克制自己了。

    原本激烈的交战，突然就停了下来，陷入了一个奇怪的局面。

    “这是要闹内讧？”

    大营里面，刘枫看到这一个局面，心里一动，让黑甲军暂时停止攻击。

    就在这时候，只见一个穿着盔甲的中年汉字举着长剑从下面冲了上来，“诸位袍泽，举起你们的刀剑，我们已经没有退路了，为家人而战，为自己的荣誉而战，杀呀~”

    此人正是杨宗。

    他冲上来之后，毫不犹豫，一直朝着大营的盾墙冲去。

    看到这一幕，何章和程胜两人立刻跟了上去，并一起大喊：“为家人而战，杀！”

    随后溃兵里面也有一些人紧随其后，渐渐地剩下的人也举起了手中的武器对着盾墙发起了自杀式的进攻。

    这些绝望的哀兵爆发出来的力量是惊人的，在他们自杀式的攻击下，盾墙居然差点被攻破，最后还是刘枫紧急从其他方向调了一支队伍过来及时补上缺口。

    战斗一直持续了半个时辰，随着大营周围的厮杀声逐渐减弱，这一场战斗进入了尾声，四千进攻的乾军，战死在这里的足足有三千人，剩下的一千多人不是死在自己人的弓箭下，或者朝着两边逃走，做了逃兵。

    剩下的一千多人不是死在自己人的弓箭下，或者朝着两边逃走，做了逃兵。剩下的一千多人不是死在自己人的弓箭下，或者朝着两边逃走，做了逃兵。

