    下半场的比赛还没开始就结束了，药剂队说是他们少了个人，没法比了，其实大伙都明白，是王卓的粉丝团太给力，他们受不了那种压力。牛文小说~网看小说

    一场闹剧就这么收场了，王卓有些哭笑不得，多少也对韩远征有些过意不去，不过他也不会因此觉得自己亏欠韩远征什么，谁让他学艺不精呢，有本来打回来不就得了

    只打了十分钟，大伙还尤有余力，王卓的红fen助威团也兴致正高，可是其他班级的队伍说什么也不肯和王卓几人过招，天知道那些护理学院的小妞们还会整出些什么妖娥子来，还是避开为妙。

    见篮球玩不了了，王卓披上外套就想回寝室，连一步都没迈，就被三个女生给拦住了。

    这三位还不是别人，正是刚才玩得最嗨的那三个护理学院的小妞，一个是吹口哨的那位，耿斌戏称她口技不错，一个是带头喊口号的那位，要求韩远征的就是她了，还有一个长发飘飘姿色过人，个子足有一米七五，一双大眼睛在王卓身上流连扫视，毫不吝啬对王卓的好感。

    喊口号的是个大妹，生得白白嫩嫩的，让人一看就有几分好感，她一点儿都不拿自己当外人，开门见山的就说道：“王指导，我们要请你吃饭，赏个面吧”

    王卓身边的耿斌忙咳嗽一声，王卓会意的笑道：“对不起啊，我和几个哥们已经约好了。”

    见王卓这么痛快的就拒绝了美女的邀约，耿斌几人真想在王卓屁股上来一脚再说，没想到却听那个美媚大方的笑道：“那就一起来啊，人多还热闹一些，我们欢迎之至”

    王卓爽快的点头说好，众人这才恍然大悟，敢情这就被王卓提携了一次，王指导的绰号果然不是白叫的，这一手欲擒故纵之计，有若高山流水羚羊挂角，玩的高啊

    见王卓同意了，大妹兴奋的叫了声yes，回身一招呼，立刻呼呼拉拉的又跑过来了几个女孩，耿斌留心一数，刚好是七个，加上之前的三人就是十个了，自己这边只有五个男生，我勒个去，一拖二

    医科大的学生整天和蚯蚓、兔子、尸块为伍，何曾有过这么多美女资源，看着王卓几人在一群美女的簇拥下热热闹闹的向校外走去，球场上不知羡慕坏了多少单身，发出阵阵哀嚎。

    好在今天和同学一起来组团观光的护理学院美媚还留下了不少，上场打球的男生们马上卖足了力气，这些美媚将来就业从事的就是护士职业，男生们毕业后也是要进医院工作的，大家正好专业对口，如果表现给力的话泡上一个倒也不是难事，今天的机会也真是难得，那就争取套上近乎，抱得美人归吧

    却说王卓这一伙十五个人，大家略一交流，才知道这些女生是坐公交车来的，别说私家车，连打车的都没几个。

    这也难怪，护理学院毕业了也是伺候人的，家庭条件好的话谁会把自家女儿送去学这个也有些女孩不甘贫困，傍了大款或做了二奶去了，今天这些女生里面还真没有。

    至于这十个女生里面有几个是有男朋友的，又有几个已经在同居了，那就不得而知了，毕竟护理学院的开放程度也是出了名的

    这顿饭自然是王卓请了，他怎么说也是东道，怎么能让远来做客的女孩掏钱，况且这些女生也真没什么钱，宽裕些的每月有八百块生活费，条件差的还要勤工俭学过日子呢。

    耿斌等男生也知道王卓有钱，他们本来还想表现的大方一些，和王卓aa制一起请客，不过在王卓点了几个菜之后就乖乖的不再坚持了。

    吃饭时大家敞开了一聊，果然不出王卓所料，这些女生追星的成分极小，其实今天就是来找乐的，说白了就是打发业余时间

    之所以恶搞王卓，不过是名叫夏至的这个大妹的即兴提议罢了，就像都市快闪族一样，做什么不重要，有趣就行。至于为什么选了王卓，谁让他多少还算是个名人呢

    这个理由让王卓实在有些哭笑不得，她们倒是玩嗨了，今晚学校的bbs上还不知道会怎么样呢，自己这个风头可是出定了。

    吃完饭女生们又闹闹哄哄的要去唱歌，男生们立刻附议。

    王卓上了个厕所，出来时遇到了那个大个子的女生白露，吃饭的时候夏至就故意把她安排在他旁边，明显有撮合的意思。白露的表现倒是中规中矩的，即不掩饰对王卓的好感，也不多暗示什么，倒也是个不错的女孩。

    “他们基本决定是去美乐迪了，你也去的吧”白露有些期待的问王卓。

    王卓已经拿定主意不去了，自家后院的事还没搞定呢，他可不想再招惹别的女孩了。而且对于护理学院的女孩，说实话他有些排斥，因为风评不好。

    “我约了女朋友一起看美剧，恐怕不能和你们去唱歌了。”

    听了王卓的话，白露只是哦了一声，目光中却明显的流露出了失望之色，王卓歉意的向这个眼睛会说话的女孩笑了笑，走向包房。

    天黑后飘了几片雪花，圣诞节真的快到了。

    晚上九点多钟，王卓站在寝室的阳台上给甘霖打了个电话，可惜未来丈母娘也在，只聊了两句便草草挂了电话。

    他又给齐非打了一个，把美女姐姐调戏了一番，这才心满意足。

    做了些压腿和扩胸的运动，他刚要回房间，看到四个醉鬼两两成对，勾肩搭背的向寝室楼走来，偶尔还有人摔上个跟头，弄得满手泥泞。

    定睛一看，他顿时哭笑不得，这四个衰人可不就是耿斌他们几个么，这是唱完歌回来了

    不大一会儿走廊上便响起了沉重的脚步和喧哗声，是四个酒鬼上楼来了，王卓倚在自己寝室的门口看着这四个同学，笑了个欢乐。

    “王卓，王卓”

    司职控球后卫的吕铁峰口齿不清的叫着王卓的名字，上前搭住王卓的肩膀：“好兄弟，够义气以后有什么事你说话，我没二话”

    这番话有些言不搭意，但也能听明白，他这是向王卓表示友好来了。

    吕铁峰在四人中不是喝的最高的一个，他一边嚷嚷着过瘾，一边找到自己的寝室，跌跌撞撞的进去了。

    另两个男生一个清醒些，一个醉的一塌糊涂，搀扶着上了楼。只剩一个脸颊红扑扑的耿斌，进了王卓的寝室，在客厅的沙发坐了下来。

    灌了半瓶王卓递来的矿泉水，耿斌这才苦笑说道：“真他丢人，我们四个，被两个小妞搞沉了。”

    王卓有些诧异：“你不是一瓶的量么”

    “那得是发挥好的时候，平时八两我就不行了。”耿斌拍了拍他自己那张大脸，说道：“疯子就是个半斤倒，大虫酒精过敏，二两就完，人家女生还想好好和咱喝一回呢，两轮下来咱们的人就趴了，后来人家自己喝的。”

    “幸好我没去，不然今天也得栽。”王卓直挠头。

    耿斌连连点头：“就那个吹口哨的刘湘玉，和你的白露，她们两个太能喝了”

    王卓急忙纠正：“等会儿，什么叫你的白露，我有对象的，你别乱说啊。”

    “这话可不是我说的，是夏至她们说的。”耿斌嘿嘿笑着解释道：“她们也知道你有对象，可就非要这么撮合，我也不能拦着不让啊是不”

    “懒得和你废话。”王卓站起身，准备下逐客令了。

    “圣诞节她们学校有舞会，你去不去”

    “不去，咱们学校又不是没有，我这个班长怎么能走开。”

    “咱们学校的是平安夜舞会，她们是狂欢夜的，嘿嘿，狂欢啊”

    “那也不去。你是别自己寝室，还是睡我的客厅”

    “走走走，我这就走。不过王卓啊，我看那个白露是真对你有意思，她还是你的粉丝呢，你要肯敢脚踩两只船，我看她立马就能从了”

    “我先把你打从了，快滚蛋”

    赶走了耿斌这个臭拉皮条的，王卓自己想想，觉得这事有些好笑，今天才知道，原来自己也挺有女人缘的呢。

    睡到半夜，突然被电话吵醒，丘路兴奋的声音有些震耳：“王卓，你猜我们从那块大家伙里面切出什么了”

    “丘哥啊，切出什么也不至于兴奋成这样吧这都后半夜了，你还给我打电话难道还能切出个西瓜不成”

    “哎我去，这都让你猜中啦告诉你啊王卓，我们还真就切出西瓜啦，而且还不是一个，这下咱们发啦”

    大毛料运回后，王卓特地用了一天的时间，在上面画了下刀的位置，生怕被技师们开刀时弄出什么差池，破坏到西瓜可就损失大了。

    就要过元旦了，所以丘路他们手里的活计不少，每天加班加点的，暂时就没碰这块大家伙，许是齐非新请来的几个工匠上了手，丘路就腾出时间来了，才按王卓的要求剥了大毛料的皮。

    不消说，他大半夜打来这么个电话，说明已经连续工作至少数个小时了，一看清大毛料的庐山真面目，连时间都没注意，便打电话来报喜了。

