 一夜，很快便过去了。

第二日，慈能大师带着一些和尚来送行！“李施主，再次感谢你带来修罗果！”

慈能大师缓缓道。

“不客气，应该做的！”

李墨道。

“空无，你的天赋很不错，年纪轻轻便可以看到这点，其实我也是很欣慰的，希望你能在你的路上走的更远！”

慈能大师道。

“知道了，大师！”

小和尚双手合十微微弯腰。

除此之外，再无他话！一行人很快便飞出了一座座庙宇间，漫天的黄沙在大地上，金灿灿的。

“李大哥，我想去看看慈多大师！”

小和尚说道。

“嗯！”

李墨点头。

几人继续飞行，朝着那漫天黄沙中的一座烂寺飞去，这烂寺也的确够烂，当两日后，空无小和尚来此时，才愕然的睁大了眼眸。

这是一座由石块堆砌而成的烂寺，极为的破旧，小院中，种着为数不多的几颗树，在这漫天黄沙中，带给人难得的清爽之意。

三个孩童在小院中，一个皱着眉头，拿着佛经在朗诵，一个在扫地，另一个从深井中正在打水，那水绳极长极长，往往打一桶水，需要很长时间。

“咦？

又是你们，你们怎么又来了？”

贪儿正在摇头晃脑的诵经，却忽然看见李墨等人走了进来，他对于灰毛鸡记忆犹新，一眼便认出来了。

“哈哈，小屁孩，你老祖又来了。”

灰毛鸡笑道。

“你师父呢？”

“师父正在午休！”

痴儿嗔儿都跑了过来。

“你这师傅自己午休，让你们打扫卫生，挑水啊！”

灰毛鸡不屑的道。

“师父说，这是修行，吃得苦中苦方为人上人！”

痴儿认真的道。

“不能打扰师父，师父睡觉前说过了，谁都不准打扰他睡觉！”

嗔儿也拦着众人道。

“好吧，那我们坐在这里等着行吧？”

灰毛鸡一屁股坐在了一个石凳上，不过那石凳怎么够他坐下啊，倒是做的很难受，马上又站起来了。

三个孩童都是吃吃一笑，很是开心。

“那就在这里等等吧。”

李墨摇摇头道。

旋即，几人就坐在院子里，静静的等待着。

嗔儿年长一些，吩咐两个师弟倒来茶水，都是慈多和尚亲自摘种，并且以灵力蕴养的，不然在这种地方，还真活不下去。

几人之前便喝过了，觉得很是清爽，此刻再喝，依然是那么的好喝，并不比一些佳酿差。

西天教的白昼特别长，也很是炎热，众人足足等了三个时辰，慈多和尚才打着哈欠走了出来，一副睡眼朦胧的样子，敞开胸怀，拿着蒲扇在扇着。

这哪是得道高僧的样子，这分明就是一个酒肉和尚啊！若不是众人之前便知道，慈多和尚乃是一名知命境大能，并且是看破了佛教本质，所以才出走的和尚，绝对不会以为这会是位真正的大师！“哎？

又是几位啊？”

慈多和尚眯着眼睛笑着，仿佛才发现李墨几人。

“装，继续装！”

灰毛鸡不屑的嘀咕道，“堂堂知命境大能，会不知道我们已经来了吗？”

慈多和尚一看石桌上的茶水，哎哟一声：“看来我那徒儿将几位招待的还不错吗？”

“大师客气了，招待的极好！”

李墨笑着道。

“慈多大师！”

小和尚站了起来，弯腰行礼。

“咦，这不是空无吗？

怎么也出来了？”

慈多好奇的问道。

“慈多大师，我正是看见了您的佛经批注，所以才悟道我佛的本意，我等普渡众生，不是为了功德，而是应该从心。”

空无小和尚说道。

“没想到你年纪轻轻也悟道了，不过没用，佛教那些老家伙可不会听你的，戒律堂的滋味如何啊？”

慈多大师笑着道。

“还行，我在里面自废修为，从新修行！”

空无说道。

“嗯？”

慈多大师眼眸瞬间一亮，整个人瞬间变得不一样了，即便是李墨，也感受到了一股极为巨大的压力，他凝眸看着空无，然后恢复了嬉笑，“你比我强多了，日后也必定比我走的更远！不错，很不错！”

“空无能达到慈多大师的地步已经满足了！”

空无谦虚道。

“不，你应该坚持你的路，并且走的更远，比佛教那些走的更远，让他们知道，有功德辅助有如何？

依然没有你走的远，你要比无花走的更远，知道吗？”

慈多大师道。

小和尚面露一丝难色，无花可是佛子，资质修为之强，当时罕见，要说超越他，还真没有多少自信。

“这些给你！”

慈多大师脸上露出不悦之色，旋即从储物袋中拿出许多破旧的佛经来，“你细细观看，相信会有很多体悟的，可惜了，若是有修罗果的话，你说不定真有机会超越佛子!

”空无脸上露出激动之色，旋即快速的翻看了几本，脸上的笑容越盛，赶忙收起来，对着慈多大师道：“多谢大师！”

“不必，我就是想看看，如果一个被他们反对的理念，与他们完全不同的理念，却最终超越了他们的佛子，那时他们的脸上会时什么表情呢？”

慈多大师似乎很感兴趣，很是期待的样子。

空无小和尚微微一笑，他自然能理解慈多大师的话，但他并没有那么想，只想由心而做，去普渡众生，提高修为，若是能超越佛子，那自然是很好，但若超越不了，也无什么。

“时间不早了，你们茶水也喝了，该走就走吧，呆在我这烂寺也没什么用。”

慈多大师逐客了，端起茶杯。

“告辞了，大师！”

李墨微微拱手道。

“慈多大师，我觉得你也可出去行走行走，呆在这里用意并不是很大！”

犹豫了一下，小和尚说道，然后与李墨等人一起走了。

慈多大师骤起眉头，站在原地沉思起来。

三位小徒弟，在一旁看着众人远去的背影，露出一丝渴望之色。

慈多大师看见了，然后笑了笑，说道：“收拾东西，为师带你们去天界走走，然后顺便去去下十二域，还有南海什么的。”

“哇哦！”

贪儿兴奋了，赶忙跑了，痴儿也忍不住手舞足蹈起来。

即便是最稳重的嗔儿，也开心的笑了起来，连忙进去收拾衣裳去了。

 