    第23章灾难4

    而是直接走进超市，收了里面一些不易存放的食物。

    然后才回夏明熙他们那里。

    在他们找了一辆越野车后，一行七人，便开着车来到了城西，夏欣玥租房这里。

    下车后，欧阳修和方小丽同时说着，他们家在这附近，想要回去看看。

    夏欣玥没阻拦，只是告诉他们她住几楼。

    在两人把车开走后，她才带着另外几人进入楼层。

    一楼里面还算安全，没有看到丧尸。

    在夏欣玥按下电梯后，随着电梯下来，在电梯门打开的瞬间，五六只丧尸蜂拥而出。

    夏欣玥赶紧把前面的夏明熙，还有祁景伦往后一拉。

    然后一脚踹倒一只丧尸，手中紧握的长刀，一刀一下的，砍杀丧尸。

    很快，电梯里的丧尸全部死亡。

    在他们把丧尸处理好后，这才乘坐电梯上行。

    此时几人都有些麻木了，这两天的遭遇，是他们从小到大都难以想象的。

    在他们到达25层后，出了电梯，夏欣玥又带着他们走了一层，才到达铁门。

    等她用钥匙打开门后，才带着他们进入。

    “姐，这里好小啊！”

    夏欣玥挑了挑眉：“我一个人住在加个你足够了！”

    只是没想到一下这么多人，她真是失策了！

    算了，事已至此！

    夏明熙在房间到处看了看，然后走到外面的大阳台上。

    “哇，这阳台好！”

    “对于现在的情况，确实不错。”祁景伦赞同的点着头。

    而沈乐乐则是打开了电视。

    “通知，通知，紧急通知！请广大的市民朋友们，呆在家中，不要随意出门，不要随意出门，如何能行，可以找个较高的楼层呆着，等待救援！”

    此时电视里面一遍遍的重复着刚才的话语。

    夏明熙，尹冰雪，祁景伦几人都走到了客厅，看着电视里的播报。

    “为什么要找个较高的楼层呆着？等待救援？”

    “难道在下面就救不了？”夏明熙满脸不解的说着。

    祁景伦摇了摇头：“这个还真不知道，不过，还好欣玥姐这里，楼诚高，还有阳台，我们算得上安全吧！”

    几人点头，然后继续看着电视里的报道。

    而夏欣玥回房换了一身运动服后，才出来。

    见他们在看电视，没打扰，直接去到了厨房，从空间拿了一些熟食出来。

    然后叫他们吃饭。

    夏明熙看着桌子上的菜品，咽了咽口水：“姐，这是你做的？”

    夏欣玥摇了摇头：“不是，先前买的，应该还能吃。”

    说实在的，她倒是买了很多熟食放在空间，不为别的，只怪她做饭太…咳！

    等他们吃完饭后，夏欣玥就没在管他们。

    至于只剩一间房，就看他们自己去分配了。

    反正她睡她的就好

    房间里，夏欣玥靠坐在床边，看着手上的树藤，已经可以幻化成，手腕粗小了。

    “看来是升到一级了呢！还不错！”

    而就在这时，她的肚子突然疼了一下。

    夏欣玥眉头一皱，伸手摸了摸微凸的肚子。

    满脸柔和的微笑着：“宝宝们，乖，这两天累着你们了！”

    在她的安抚下，肚子跟着好了不少。

    (本章完)

