    “轰隆隆！”

    强劲的破空声急速响起，从远处降临下来一艘战舟。

    那战舟高有数十丈，长三千丈，横亘虚空，宛如巨龙。即便没有驱动任何的阵法，它周遭也有一条条截断虚空的神光垂落，恍如无数银河。

    另外，也有一枚枚符文盘旋，仙音不停缭绕，仿佛从诸天深处开出，气韵雄浑！

    “天级战舟！”

    有从属宗派的域主忍不住惊呼。

    炫阳宗主等人双眸猛地一凝，浮现出了极度震惊之色——

    他们各自宗派，也算是历史悠久，拥有强大的底蕴。

    但，哪怕就是穷尽各宗各派之力，也不可能打造出一艘这样的战舟！

    毫不夸张地说，这等天级战舟，上面的“神光炮”若是蓄足能量，一炮就足以摧毁一座域主级势力。

    （听语气来者极为不善！究竟里面是什么人？竟敢进犯青龙分院？）

    无数惊疑的目光投去。

    “咻咻咻咻！”

    很快，一道道身影降临而下。

    左侧的是一群身着翠青色长袍，胸襟上绣有竹节标志的武者。那些竹节，赫然每一节都莹润光滑，分明都是用的玉石表皮贴面。

    右侧的则是绚丽至极，华袍美服，上面布满了金丝银线，细细绣上了朵朵桃花、桃实、桃枝，穷极奢华。

    中间的看来要普通许多，但，他们每个人都身着战甲，上面刻满了阵纹与战像，杀气腾腾。

    “开什么玩笑？”

    当见得这三宗真容之后，无数人愕然。不是因为对方太强，而是——

    太弱了！

    这三家宗派势力，最强者不过是勉强迈入了万象境六重的层次，连半步域主境都没有。

    如此势力，居然胆敢跑来青龙分院叫嚣，而且，他们哪来的底蕴，乘坐那般高阶的战舟？

    “青龙分院陆锋，自幼由我桃神岛岛主抚养长大！然，此子丧心病狂，为逞一己私利，悍然残杀了岛主！随后，又遁逃自青龙分院！其人其行，罪该万死！”

    “高源奇，深受师门恩义，被老夫视为亲传嫡系！然，此子觊觎老夫爱女，求爱不成，竟残忍对小女痛下杀手！此子现在潜藏青龙分院，竟被一介真传庇护！若不伏诛，天理何存？”

    “银瞳，来历莫名，若非我铁山宗恩义，收其入门，此人险些丧命于荒野！然，他野性难驯，竟偷袭我宗少主，杀害了数名同门！此人，也藏于青龙分院，至今逍遥！”

    “青龙分院，将这三名罪徒交出来！”

    桃神岛！竹山阁！铁山宗！

    这从战舟上降临的数道身影，赫然就是铁血营卫陆锋、高源奇、银瞳，昔日出身的宗派势力。

    只不过，与他们所说的罪行，截然相反——

    陆锋乃是不忿桃神岛以女子为鼎炉，被众长老下落大狱，幸得乃师“桃神岛主”释放。结果不曾想到，那些长老悍然下了死手，残杀岛主！

    若非恰好遇到巡守的邢殿队伍，陆锋也要被那些长老杀死。

    世间，将再无真相！

    ……

    至于高源奇，他本身与小师妹情投意合。偏偏，竹山阁主贪慕虚荣，将之许配明昙门少主，结果爱女于新婚当日被侮辱惨死！

    高源奇恨怒复仇，可惜实力不济，险些陨落。

    ……

    银瞳本为孤儿出身，幸得铁山宗巡守执事发现，带回宗门。

    结果，那位铁山宗少宗主竟欲强夺其目！

    幸而那名巡守执事找准机会，悄悄将之释放。

    而最终的结果，那位执事遭遇了生生凌迟，凄惨死去！

    ……

    桩桩件件，尽是血厉惨案！

    然而，此刻三宗前来，竟是颠倒黑白，反诬一口！

    “嘿！那‘银瞳’贼子，吃我铁山宗的好处，反而杀我弟子！这等人，难道仅仅因为他的天赋不凡，你们青龙分院就可以将之包庇？”

    铁山宗少宗主冷笑，面甲下的双眸绽放出了幽幽冷芒，“若不交出，你青龙分院将遭世人共弃——”

    轰！

    一道暴烈的身影飚射而出，却是银瞳再也忍不住。

    见到铁山少宗主，他脑海中就浮现出那名巡守执事，那位温和的老人，那位生平第一次带给自己世间温暖的老人……被眼前之人下令，残忍凌迟的一幕！

    恨怒欲狂。

    杀意滔天！

    “进步不小嘛，居然迈入了万象境？”

    铁山少宗主冷笑，“可惜，在我眼中，你依旧是那个卑微的乞儿。”

    噹噹噹噹！

    一面面甲片从他身躯表面飞出，急速地于虚空中膨胀，化为了座座山丘，牢牢地将银瞳困禁在内。

    “地级顶阶玄器！靠山禁！”

    铁山宗虽然仅为万象级势力，但是门内历史悠久，底蕴颇雄，着实拥有几件宝物。

    这道禁制玄器，即便是寻常域主境强者，也无法短时间内击破！

    然而，铁山少宗主下一刻神色变了——

    “嗡嗡嗡！”

    无数线条波纹于银瞳双眸之中流转，于刹那间，仿佛有千万万道思绪流转，有千万万种信息推衍。

    忽地，他的身躯犹如极薄极锐的纸片，猛地朝前方一切！

    “嗤啦！”

    那道禁制玄器，竟是被硬生生地切开了一道缝隙，而银瞳的身躯强行穿入了过去！

    “不可能！”

    铁山少宗主大骇。

    可惜，那道身影已经来到了他身前，浓烈的仇恨火焰燃烧，银瞳右手陡然化为一柄蓝色火焰般的长刃，狠狠地劈下——

    炼火冥刀术！

    百圣星海，域主神识分身，传承所得天级武学。

    “住手！”

    一个个铁山宗长老大惊失色，拼命地想要阻拦。可惜，他们根本来不及。

    “嗤啦！”

    蓝色刀芒重重斩落，劈下了铁山少宗主半边肩膀。

    虽然没有让他立即死去，但，那些火焰犹如无数游蛇，呼啸着钻入他的识海，令得他的神魂经受了万蚁噬身之苦。

    他顿时惨叫，哀嚎痛哭：“救我！快救我！不，杀了我！快杀了我！”

    极度的痛苦，生不如死的折磨。

    “银瞳！你竟敢残杀我儿！？”

    铁山宗主暴怒，浑身铁甲幽然，扑了过来。

    银瞳还要再杀，但崔冷崖一记言灵秘咒，将他拽了回来。随后，崔冷崖又是一声呵斥：“滚！”

    噹！

    铁山宗主就像被陨星当头击中，金星一阵乱冒，倒飞了出去数百丈！

    这还是崔冷崖有些顾忌，否则的话，这一声叱令当场就能令得他神魂俱灭。

    “崔冷崖！你身为青龙分院邢殿殿主，难道也要如此包庇罪徒吗？”

    铁山宗主怒吼。

    其余两大势力，竹山阁主与桃神岛大长老，同样一脸愤怒：“罪徒！你们以为背靠青龙分院，就无人可以奈何得了你们吗？这天下，终究是正义当道！”

    “青龙袒护罪徒，无道无德，我等，恳求公道降临！”

    狞厉的喝声响起。

    那天穹之上的战舟陡然光芒暴涨，如同恒星裂变，无尽的芒光冲向上空。

    “铮”然声动！

    一道巨大无比的传送阵，无声无息地于虚空中被打开。看其幅员，竟有数万丈！

    “轰隆！轰隆！”

    继而，惊天动地的轰鸣声，接二连三地从传送阵中响起，一道道暗影降临而落——

    有战堡奇古、遍体染血！

    有城池黑金，耸立远空！

    有山谷幽幽，紫气飘荡！

    战舟、堡垒、碑器、通天战梭……无数道奇形怪状的战斗玄器，从天而降。

    一尊尊身影从中踏落而出，强悍的气息，激荡天地。

    虚界共鸣，几乎颠倒真实世界！

    无尽法相，腾空显立，巍峨博大的气息充盈天地——

    一百三十二尊域主，六千七百尊万象！

    这等阵容，哪怕就是当日大乾帝国、裂天剑宗、牧府群起来攻，也远不如。

    “那是紫河谷主！还有海云城主！无回堡主！”

    “他们可都是千年前就已经成就域主的大人物！若非被驱逐出中州，失去了再进一步的机会，如今起码也是上位域主了！”

    有老人凝视着现身的域主，倒吸凉气。

    “原来如此！那战舟，原来是传送之用！”

    众人终于明白，竹山阁三家万象势力，他们的底气何在。原来，在他们背后，竟然站着如此恐怖的力量！

    在场众人，无一愚蠢。

    他们自然明白，这般阵容的战斗力量，绝不可能仅仅为了给竹山阁三家撑腰。其真实的意图，怕是要覆灭青龙分院！

    “将我三宗的罪徒交出来！否则的话，休要怪我等不讲道理了！”

    铁山宗主大喝。

    这一声，携着的乃是数以百余尊域主、六千余名万象强者之威！

    便是上位域主当面，也要气沮退让。

    “交出罪徒，还我等公道！事情或许还有转圜余地！”

    “青龙分院！你们难道要任由这所谓真传胡闹吗？”

    众目所向——

    一直默然不语的江浩，却是忽地一笑，笑容中有说不出的淡漠：“你们，这是威胁我？”

    清风徐来，声若摇竹。

    身处繁闹，却如远在星海。

    “是！又如何？你若再庇护，不给我们一个交代——”

    竹山阁主，桃神岛大长老纷纷厉喝，“我们答应，我等身后的正义之士也不答应！”

    “那好。”

    江浩微微颔首，眸色微凉，“既然你们要交代——”

    倏然，他右掌拍出。

    若山川惊动，如天星摇晃。

    有无数生灵于其中漫走，有无尽山河于其中奔腾！

    须弥洞天掌！

    “你！”

    竹山阁主、铁山宗主、桃神岛大长老大骇，他们犹如受天地所禁，当即被那道宏大浩瀚的掌影握在当中！

    视线所及，江浩的面容若被无尽放大，如天神君临。

    “我，给你们一个交代。”

    右掌一握！

    三人身躯暴碾，一个字也未能交代，当即爆开！

    血雨漫空。

    【作者有话说】

    这是一个完整的大章节，字数比较多，写的晚了。

    各位哥哥姐姐叔叔阿姨们，走过路过，记得给个好评哟　-　-

