
此刻，北笑笑已经从病床上起来，站在了窗台上，望着医院花园里来去匆匆的人影，晒着暖阳吹着微风，没来由的觉得浑身轻松。

自她穿到这具身体后，第一次觉得轻松与舒畅。

“叩叩叩……”

一阵清脆的敲门声传来。

随后，胡若欣清脆爽朗的声音传来：“笑笑，今天感觉怎么样？好多了吗？”

北笑笑转头，望着胡若欣一眼的眸底一暖，轻轻点头：“好多了。”

视线触碰到她双手拎着的水果与食物后，又补了一句：“以后不用买东西。”

胡若欣摆摆手，对于北笑笑的客气有些不适应：“嗨，你还和我客气啥，想吃啥尽管说就是。”

北笑笑淡漠的嘴角微微一扬，便没有再说什么，转头继续看向窗外。

现在恰逢夏至，微风凉爽惬意，很是舒服。

“笑笑，你知道吗？洛星星父亲也就是我们的副校长倒台了，现在整个学校的人对洛星星都很不待见，以后就再没人找你麻烦了。”

胡若欣笑着拿起手机，熟练的打开学校的论坛链接，然后点开头条递到了北笑笑的面前。

北笑笑顺手接过手机，指尖轻轻在屏幕上滑动起来。

胡若欣又继续说道：“之前洛星星仗着自己父亲是副校长，就为所欲为，招惹了很多学生和老师，这下可好，有她好果子吃！”

胡若欣说着，也替北笑笑松了一口气。

之前洛星星还偷了北笑笑的试卷诬陷北笑笑抄袭！

她拿着视频证据到老师面前，却依然被压了下来！

现在，她的一桩桩罪证被论坛上的那些刽子手像扒皮一样一层层扒下来，可谓是酣畅淋漓！

面对论坛上洛星星各种的抹黑，北笑笑也只是一看而过，清澈通透的眸底，没有染上任何复杂的成分。

洛星星那样咎由自取的人，根本没必要她再花什么心思去关注。

正准备将手机还给胡若欣，却发现手机忽然弹出一条最新的新闻。

是洛星星的致歉信。

对于这封致歉信，北笑笑觉得尤其意外，但是更意外的是，这封信是写给她的。

开头的称谓可谓是极尽所能的讨好，随后便是一连串看似真诚至极实际却又很枯燥乏味的学术性道歉话语，后面引用的话北笑笑看都不用看便知道这是哪篇文章里面摘录来的。

就连最后的几句话，也都富有你不原谅我不行的特性。

这篇道歉贴自一处来便直接登顶头条，更是得到了数以万计的评论。

北笑笑懒得去看那些评论，她直接将手机还给胡若欣，望着窗外的眸底却怎么也平静不起来。

虽然洛星星的道歉信中不乏必须原谅她的意思，但是最重要的是洛星星这个人。

北笑笑太了解了，她往日高高在上，现在跌落神坛不可一世，很有可能做出更为极端的事情，到时候……

她真的害怕自己身边的朋友受伤！

这辈子，她还不容易交到的这么几个朋友。

想到这，她定定的望着胡若欣，眸底闪过的一层暖意。

胡若欣接过手机，正准备看，却发现北笑笑有史以来最为冰冷的眸底竟然有了温度，一时之间诧异不已。

以为发生了什么的她急匆匆看了一眼手机内容，然后也顾不得去批判洛星星的行为，赶紧朝着北笑笑劝慰道：“笑笑啊，你别听洛星星这个人瞎扯，我估摸着她肯定是被盗号了！”

似乎是怕北笑笑的情绪被影响，胡若欣又补充道：“这肯定又是她的把戏，咱们不理会就好！”

感受到胡若欣的关切，北笑笑投递给她一个‘我很好’的眼神，然后转身去了床边，开始找东西吃。

再确认了北笑笑情绪很正常之后，胡若欣这才喘了一口气，急急忙忙的将这帖子转发给了袁欣、洛轩、风黎川等人。

……

医院楼下。

北青心一身红色贴身短裙愈发凸显出她妖娆曼妙的身材，虽不似曼莉那般成熟，但是她独有的装扮却也令她魅力不减。

这不，刚下的士，就有很多男士频频投来爱慕的目光。

对于这一切，北青心自然高傲的毫不介意的全部收下。

她进了电梯按了层数，就在电梯门即将关闭的时候，一双手很不合示意的伸了进来，硬生生将即将关闭的电梯门给打开了。

北青心对此有些不满，很不耐烦的将实现别到了左边，避开去看来人的目光。

电梯门关上，电梯正稳步上升。

来人按了医院电梯最顶层的高度，随后……手指慢慢下滑，最后……直接将北青心按的楼层数取消。

见自己的楼层数被人取消，北青心颇为不耐的破口而出：“你这人有没有点素质……”

就在她一边说一边准备去按回楼层的时候，男人却一把握住了她伸出去的手，随后连带着整个身子也都压了过来。

北青心一慌，正准备喊叫，却在目光触碰到男人熟悉的脸时，禁了声。

来人不是别人，正是陈帆。

北青心强行掩盖住内心的抗拒，然后狠狠的咽了一口口水，语气变得温柔起来：“帆，原来是你啊，你干嘛那么大力，你弄疼人家了。”

面对忽然柔得跟水似的女人，陈帆的抗拒力正在一点点下降，他的手在快要离开北青心的手腕时，却兀然紧缩。

“青心，你为什么这么对我，只要你和我在一起我什么都愿意，可是你为什么不理我？”

陈帆望着北青心整个人都有点激动，自从北青心上次承诺他，只要他替她担了罪名两人就能在一起之后，她便再也不肯见他。

甚至连电话，他都未曾打通过。

要不是他最近听说了一些事情，在医院堵她，她估计一辈子都不可能见他。

这般想着，他握着北青心的手腕锁到最紧，直接将北青心压在电梯的一角。

电梯还在稳步上升，被陈帆禁锢着的北青心望着有些歇斯底里的男人，一股窒息感传来。

“叮……”

电梯到达顶层，不顾北青心是否疼痛，陈帆已经一把拽着她的手臂，将她狠狠的甩了出去！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177221"  chapterid="63866306"  chaptername="第157章  陈帆的愤怒">加入书签</a>
</div>
