
    第1442章龙魂狮哮

    一时间，寒依芷不知道该怎么形容此刻的心情。

    想当初，她自己突破玄宗境时，煎熬了整整八十八道天雷，可谓是九死一生，方成就玄宗之位。

    可现在……

    “该不会辰申的玄修天赋，比我想象中的要低很多很多，所以天道雷罚才如此羸弱吧？”

    “可、可也不对啊！他方才一力灭龙君，修为战力比执掌天阶玄兵的我还要强悍。”

    “奇怪……”

    寒依芷百思不得其解。

    “咳咳，不管怎么说，哥已经是玄宗了！”

    “其他修者天赋再好又怎样？到头来，还不得被天道雷罚劈个死去活来……”

    强行自我宽慰了两句后，辰申便将目光投向那三个鹅卵石大小、通体灵蕴磅礴的弹丸之物上头。

    神念一动间，物品的相关信息跃然眼前——

    【仙品经验宝珠】：开启后，宿主可瞬间获得一千亿点经验值。

    【特别说明】：仙品经验宝珠为非卖品，只作为奖励福利发放，因此无需宿主付出任何的开启代价。

    “哇哈哈哈哈，一枚一千亿经验值，三枚，就是整整三千亿哇！”

    “真不愧是仙品经验珠！”

    曾几何时，辰申服用过的“绝品经验宝珠”，也只提供给他区区十亿的经验。

    可在那时候看来，已经多的不像话了。

    “嘿嘿嘿，看来随着我自身境界的提升，同样是噩梦难度的击杀，经验奖励却是越发丰厚的！”

    “先不忙吃，一星玄宗境的升级灵蕴没让屠龙神尊蹭到，等下次回到彩天云地后，再一口气吞掉，晋级二星玄宗的时候，让他老人家也沾沾光。”

    想毕，辰申的目光又瞄向了另一个东西——龙息之精。

    这不属于越阶击杀的系统奖励，而是杀怪爆出来的东东。

    以前辰申“杀怪”也爆过装备技能等物，虽说概率很低，但每每爆出来的都是好东西。

    因此，他对这巴掌大小、不规则的浅黄色晶块儿很有兴趣——

    【龙息之精】：此物品可与宿主的任何玄技相融，增加龙息威势、提升技能伤害。

    “唔……这可是个好东西，跟什么技能相融呢？”

    “龙息无形无状，可随意变换。既如此，搭配音波类玄技似乎更为恰当！”

    想到这，辰申果断出手。

    “叮！龙息之精与狮吼功融合，需要十万点的无敌奥义值驱动。”

    “根据技能相性判断，融合成功率为百分之三十五。”

    “宿主若肯再追加十万点无敌奥义值，融合成功率翻倍。请问是否继续？”

    “太阳你个黑洞的，幸好哥完成噩梦难度的击杀，获得了一百万点无敌奥义的奖励。否则还真只能干看着了。”

    辰申翻了个大白眼，暗骂系统黑心，面上却毫不迟疑的点点头：“继续！我追加！”

    “叮！二十万点无敌奥义扣除完毕，融合开始，请稍候……”

    约莫十息过后：“叮！龙息之精与狮吼功融合成功！”

    “唰！”

    下一刻，技能面板上的“狮吼功”骤然变了图样。

    原本金灿灿的大狮头上，此时竟长出了两根龙角。

    在其鼻梁与额头处，还有赤色的龙鳞遍布，英武不凡！

    辰申忙不迭的点开技能融合后的介绍——

    【龙魂狮哮】：音波类攻击技，地阶中品。

    【技能介绍】：以附着龙息的玄能灌嗓，发出烈狮猖龙之吼，撼天动地，直袭敌魂！

    【当前境界】：大成。

    【技能消耗】：玄气1000000点，魂力500节。

    【冷却时间】：一个时辰。

    【技能特效】：音域攻势，对玄魂类玄兽或修者，造成的伤害翻倍。

    辰申大喜过望：“嗯？融合了龙息之精后，不仅技能境界提升为大成。”

    “而且‘狮吼功’变成了‘龙魂狮哮’，技能品级直接从地阶下品、提升到了地阶中品！”

    “虽说因此技能的冷却时间变长了，消耗也更高，但这都不是事儿啊！玄技的威力才是王道，哈哈哈哈哈……”

    “那个，你没事吧？”

    就在辰申百般欣喜之际，身后猛然传来黄鹂鸟般的脆音。

    扭头一看，来者除了寒依芷之外，还能有谁？

    她是见辰申灭杀了赤龙仙君，并扛过雷劫、晋级玄宗后，就老在这傻笑，不由有些担心。

    “哦哦，我没事，我好得很呐！”辰申满面红光。

    “嗯那就好。”

    寒依芷抿了抿樱唇，似乎有点不好意思，明眸看向一旁，柔言细语道：“刚才……谢……”

    “啊对了！”

    黄衫女子的话还没说完，辰申忽地猛一拍脑门儿，给她吓了一跳。

    辰申却没注意到这一点，兴致勃勃的握住寒依芷的香肩，问：“这个龙什么什么君的，是龙族对吧？”

    “啊疼！”

    “哦哦，不好意思。”辰申连忙撒手。

    寒依芷对他毫不设防，他自己又已然晋级玄宗，再加上雷魂淬体丹的威能、让他的肉体力量变得极为强悍，激动之下竟把堂堂凤凰之躯的少女给捏疼了。

    “你是说赤龙仙君吧？它的确是龙族，怎么了？”

    “哇哈哈哈，好，好啊！”

    辰申兴奋不已：“没什么，就是……我跟你打个商量，这赤龙仙君的血，你能送给我不？”

    他急忙竖起一根手指：“我也不贪，只取一大缸就成！”

    寒依芷“噗”的一笑轻笑出声：“瞧你这话说的，它本就是你的战利品，更何况……”

    “更何况小女子早就说过，除了这婆娑王城，其他在先天密藏内的一切，随你采摘。”

    事实上，这黄衫女子本来想说的是“更何况你还救了我的命”。

    但话到嘴边，却又变了味道。

    不知是什么原因，她此刻即便对辰申满怀感激，也不愿与对方产生过多的交集。

    或许，与那少年看见过自己幻化人形后的容颜有关吧？

    “哇哈哈哈，那我就不客气了！”

    此刻，辰申一门心思都扑在赤龙仙君的龙血之上，根本没留意太多。

    然而，寒依芷接下来的一句话，却如一盆冰水浇下，让他脸上的笑容瞬间冻结：“但是，赤龙仙君的血怕是没什么大用呢。”

    “小女子此前就提到过，它曾背祖弃宗，为加入仙盟。为炼制赤龙舍利，把自己的赤龙血脉污染的龙不龙人不人。”

    “也正是这个原因，它死后，残躯得以留存。而不是像之前的七王八仙那般，生死道消、被婆娑城精所净化。”

    “你若是看中龙血的纯阳之效的话，那它的血，怕是连一头皇阶的蛟血都不如……”
