
　　【空间挂坠】

　　【类别：项链】

　　【能力：魔法空间（3立方）】

　　（描述：利用空间魔法创造出来的小型魔法空间，可随时存储物品。）

　　带有魔法空间的道具，已经算是绝对稀有的道具了。

　　哪怕是商盟中，也没有出现过空间道具出售，每一件都十分的珍贵。

　　价值程度，甚至要比一些橙色道具都要高。

　　空间项链的作用，与自己的恶魔空间的作用相同,内部存在一处魔法空间，可以让佩戴者更加便捷的存储物品。

　　看来这个世界，也将这种空间法术，使用在各种饰品身上。

　　心中一动，神识立刻便进入了吊坠中。

　　接下来，哗啦啦！大片的金银珠宝、药剂、卷轴,还有龙晶。

　　在大厅的中央，堆成了一座小山。

　　龙族还真是富有。

　　这储存空间中，还有这么多好东西呢。

　　就当方浩惊讶于龙族的富有时，前方红龙的身体微微动了动。

　　只是这么轻微的动作，在场所有人神经立刻紧绷起来。

　　四名尼斯比特上前压住红龙的身体，死死的按在地上。

　　另一名更是举起了手中的战斧，朝向了红龙的头颅，只要有危险发生，就会立刻当头斩下。

　　红龙清醒了，但全身的伤势让他重伤濒死，被四人按着连挣扎的力气都没有。

　　可就算这样，红龙依旧用力的抬起头，冷眼看向前方的方浩。

　　“人类，如果不想惹来龙族的报复，你最好立刻放了我，否则龙族的军团将再一次踏平你们的城市。”红龙斯宾塞低沉的声音响起。

　　即便此时沦为俘虏，红龙的口气依旧强硬高傲。

　　虽然他不清楚为什么人类会和亡灵一起行动。

　　但以人类对龙族的畏惧，自己只要稍作恐吓，就会立马放了他。

　　等脱困后，在带领族人将重伤自己的所有亡灵，焚烧干净。

　　方浩看着下面狼狈的斯宾塞,沉声说道：“战场上你险些杀了我，认为我会放过你？”

　　“哼！如果你不放了我，只会让你的族群遭受灭顶之灾，你认为你有第二个选择吗？”斯宾塞的气息有些虚弱。

　　“我在这里杀了你，你的族人又不会知道，我有什么可怕的？”方浩继续说道。

　　方浩才不会傻到会放他离开。

　　杀了他，或许还能瞒一段时间，就这么放他回去，明天龙族就会杀过来。

　　以目前领地对空的防御来讲，属实很面对龙族的空中进攻。

　　哪怕暴兵空中单位，也无法肯定能够战胜龙族。

　　所以，方浩可不打算放他离开。

　　斯宾塞看着眼前冷静的方浩，心中微微一沉。

　　难道这个人类疯了，真的打算要杀了自己？

　　突然间，心中就有些没底了。

　　话锋一转，斯宾塞继续说道：“这件事情其实也是因兽人而起，你我之间并没有什么深仇大恨,如果你真的杀了我,到时面露的后果,可要更加严重。”

　　斯宾塞虽然不想死，却也不怕死。

　　这倒不是他性格刚强，而是他绑定了英雄祭坛。

　　哪怕自己死了，也可以重新复活。

　　到时也会带来龙族的大军，踏平这里。

　　就在斯宾塞心中想着，复仇时要用什么方法来折磨眼前眼前的人类时。

　　门外传来一阵急促的脚步声。

　　只见兔女仆的身后，尼尔森带着一众葬仪祭司走了进来。

　　尼尔森先是看了眼，被四名尼斯比特按住的龙族，然后才行礼说道：“领主大人。”

　　方浩点头，直接说道：“尼尔森，杀了他，别让他复活。”

　　“是，大人。”尼尔森回答说道。

　　而一旁的斯宾塞，此时瞪大了眼睛，死死的盯着走进来的尼尔森和一众葬仪祭司。

　　龙族拥有悠久的寿命，自然知道的事情，也更多一些。

　　在尼尔森进来时，斯宾塞就认出了对方的身份。

　　尸巫！

　　一个不擅长战斗，却因为掌握了转化仪式和秘密，在亡灵族中占据了仅次于首领的地位。

　　同样，他们也具备着禁锢生灵灵魂，阻止英雄复活的方法。

　　被所有势力的英雄所忌惮。

　　看见这里拥有尸巫时，斯宾塞再也无法保持镇定，心中彻底慌乱起来。

　　他不知道为什么在这种偏僻的小地方，会出现尸巫祭司这种职业，但他清楚，一旦自己死亡，灵魂被禁锢后根本无法利用英雄祭坛复活。

　　这让他失去了所有优势。

　　斯宾塞想要自杀，可此时的身体状态，连自杀都做不到。

　　简单的咬舌自尽什么的，对于龙族的身体强度来讲，只会让他多流一些血而已。

　　“你不能杀我，我一死，龙族肯定会查到你们身上的。”斯宾塞大声吼道。

　　哪怕没有消息传出去，但龙族只要查，早晚就会注意到方浩这里。

　　但事已至此，他不死不行。

　　“放心吧，不会痛的，成为亡灵后，要比想象中的更加舒服。”方浩露出一个笑容。

　　“别杀我，咱们可以重新谈一谈，并不是所有问题都能依靠武力来解决。”斯宾塞依旧喊道。

　　而方浩却微笑摇了摇头，“就像你说的，龙族太强势了，我说什么也不敢放你离开的。”

　　说完后，方浩便向几名尼斯比特打了一个眼色。

　　尼一，举起手中的战斧，便要当头斩下。

　　“等一等。”突然，尼尔森再次开口，阻止了就要落下的战斧。

　　“学士，有什么问题吗？”尼一问道。

　　尼尔森对着身后的葬仪祭司说道：“去准备几个水桶，龙族的血液，是很好的炼金材料，在商盟也能卖到很高的价格。”

　　噗！

　　听见尼尔森的话，斯宾塞一口鲜血喷出。

　　直接昏死了过去。

　　强大高傲的龙族，什么时候受过这种委屈。

　　卑微的人类和亡灵，当着他面，商量着龙族身体部位哪里值钱。

　　昏迷的斯宾塞，被拖拽着出去。

　　在一片空地上，尼尔森给他喂食了一种药水，让斯宾塞变化成了龙族形态。

　　接着，尼一举起战斧，斩断了斯宾塞头颅。

　　鲜血如喷泉般涌出，流入早已准备好的空桶中。

　　同时，尼尔森开始组织人手进行扒鳞抽筋，而葬仪祭司早已准备好了仪式法阵，禁锢他的灵魂。

　　龙族浑身都是宝，龙血、龙鳞、龙筋，都是很名贵的材料。

　　可以用于炼金，锻造等许多方面。

　　只是因为龙族的强势，表面上没有人敢出售这些东西，但在一些灰色地带的市场中。

　　龙族身上的材料器官，都能卖到一个相当丰厚的价钱，甚至达到天价。

　　所以说，各族中都流传着屠龙者，这种听说过没见过的职业。

　　这些方浩也不太懂，便交由尼尔森进行处理。

　　他要做的事情也很简单。

　　要在龙族发现斯宾塞死在自己手中之前，发展出足够能抵挡龙族的实力。

　　来应对接下来龙族的报复。

　　返回领主府。

　　方浩打开领主之书，在上面发布了一些收购信息。

　　收购可以防御空中单位的图纸，价格好商量。

　　但空中单位本就属于特殊兵种。

　　本身就很少，地对空的有效防御，同样很稀少。

　　消息发出去后，频道内也是展开了激烈的讨论，说出了各种奇思妙想的方法。

　　但那些方法，应付普通空中单位还算可以，想要对付龙族，可就比较困难了。

　　方浩让大家帮自己留意后，又嘱咐了骷髅商人多金，让他留意商盟出售的相关图纸。

　　……

　　时间匆匆而逝。

　　一晃三天的时间过去了。

　　这段时间中，方浩对骷髅英雄的布防，重新坐了调整。

　　黑剑从董佳悦那边，调到了兽人的黑石城。

　　同时，重矢和寒风要塞的火刃，也被调回主城，与其余的英雄一同负责主城的安全。

　　今天，早上刚起来。

　　方浩便收到了丽贝卡传来的消息。

　　吃过早饭，喊上迪米特迦和阿塞蒂二人，释放恶魔传送，便直接赶往利西斯城。

　　下一秒，三人便直接出现在城主府的大厅中。

　　大厅内空荡荡的，三人的出现，并没引起其他人的注意。

　　拦住一名路过的女仆，问道：“丽贝卡呢？”

　　女仆愣愣的看着眼前的三人，皱眉问道：“先生，您是？”

　　“我是方浩……，利西斯城的城主。”方浩重新介绍了一下自己。

　　好家伙，自己离开了一个多月，这里的人都不认识自己了。

　　女仆皱眉仔细的打量起眼前的年轻男人。

　　发现确实是城主后，立刻恭敬回答，“城主大人，夫人在花园练剑呢！”

　　“练剑？”

　　“是，夫人现在每天早起都要练一段时间的剑。”女仆继续回答。

　　看来上次被奥布里刺杀，丽贝卡也打算锻炼一下自己。

　　“带我过去。”方浩继续说道。

　　“好的大人。”女仆放下手中的事情，走在前方给方浩三人引路。

　　跟随女仆身后，一路走出了城主府。

　　顺着种满鲜花的廊庭，便来到了后花园。

　　远远的便看见丽贝卡穿着一身紧身皮甲，勾勒出丰满傲人的身体曲线。

　　长发扎在脑后，手中握着一把单手剑不停的挥砍着，做出各种进攻动作。

　　一套动作倒是行云流水，做的十分像那么回事儿。

　　靠近后花园，方浩单独走了进去。

　　迪米特迦和阿塞蒂，则没有跟着进去，站在花园外等待着。

　　听见脚步声，丽贝卡停下手中的动作，回头看见方浩时，脸上也露出了一丝笑容。

　　将长剑入鞘，问道：“什么时候过来的？”

　　“也是刚到，怎么还想起练剑了。”方浩微笑说道。

　　丽贝卡在方浩的心中，完全满足思想中，高贵雍容的宫廷贵妇形象。

　　自身又擅长绘画，对服装设计也有所研究。

　　突然开始舞刀弄剑，还是与以往的形象有一些不同。

　　“啊！”丽贝卡坐在摇椅上，伸了重重的伸了一个懒腰。

　　饱满的胸围，让胸甲上卡扣发出绷紧的声音。

　　随口说道：“没办法，怕有人害我呗。”

　　“现在全城兵力都由你统一指挥了，谁敢害你啊。”方浩也在对面坐下。

　　“万一呢，我也要小心一些。”

　　方浩没有继续在练剑的事情说下去，而是直接问道：“对了，这次叫我过来有什么事情吗？”

　　丽贝卡纤细的手掌扇着风，直接说道：“倒是有两件事情，需要和你说一下。”

　　“什么事。”

　　“联邦议会马上就要举行了，下个星期我就会出发，到时你这个城主也需要跟我去一趟，毕竟名义上你才是这座城的管理者。”丽贝卡直接说道。

　　如果利西斯城没有更换城主，丽贝卡最为代表参加会议就好。

　　可更换了新城主，就需要城主前往议会一趟。

　　“这么麻烦啊。”

　　“也不麻烦，走个形式而已，剩下的不用你操心。”丽贝卡说道。

　　想想也没什么。

　　自己有恶魔传送，随时可以回来，倒也没什么。

　　“可以，到时提醒我一声就行，那第二件事情呢？”方浩答应下来后，继续问道。23sK.com

　　“我需要钱，我打算将DC区那片废弃仓库拆掉，重新建造一批居民区和市场。”丽贝卡有些不好意思的看了方浩一样，低声说道。

　　利西斯城发展的很好，居民的生活环境，周边的安全，都要比其余城市都要好。

　　但城市的发展速度有些超前了。

　　原本，DC区改建的计划，是明年的城市改建计划中的。

　　只是现在背靠方浩后，丽贝卡便并不打算让自己单独来承受这笔巨款了。

　　正好借助这次机会，让方浩给她钱。

　　“需要多少钱？”方浩问道。

　　以附属城池的税收来讲，对利西斯城的投入，他并不亏本。

　　“预计在三百万枚金币。”丽贝卡报出了准确的数字，显然已经提前进行了统计。

　　以现在领地的规模来讲，三百万金币并不算多，完全可以接受。

　　方浩想一想，继续说道：“钱倒是好说，只是很快就会进入冬季，现在才开工是不是有些不是时候。”

　　“不，进入冬季前，会有许多人需要工作，人工的价格更低，而且城里也需要为这些人提供相应的岗位。”丽贝卡认真的说道。

　　方浩的意思是冬季工地就会停工，天寒地冻下根本无法进行工作。

　　而丽贝卡的想法却与他截然相反。

　　冬季来临会出现许多空置人口，田地无法耕种，许多岗位都会停工。

　　而丽贝卡要在这时提供出更多的岗位，来解决这些人的困难。

　　哪怕是更低廉的价钱，也要维持住底层人度过冬天。

　　否则周边的村镇会受到难民的骚扰，第2年在城市的周边也会出现更多的山匪和流寇。

　　二人站在的角度不同，所看见的事物也并不相同。

　　“可以，这件事我答应你了，下午我就将钱给你送过来。”方浩直接答应下来。

　　听见方浩答应，丽贝卡立刻露出笑容，起身坐在方浩身边，一把搂住方浩的肩膀，说道：“有个可靠的男人，是轻松不少。”

　　感受到肩膀处传来的柔软，以及丽贝卡身上的香气。

　　方浩心中也是一动，继续问道：“对了，最近有看见罗拉娜吗，很久没看见她了。”

　　“前几天，罗拉娜回自己的地方了，还没有回来，你找她有事？”丽贝卡又起身，坐回了自己的摇椅上。

　　“没事，就是问问。”方浩回答。

　　两人坐在一起，聊着最近发生的事情，以及日后城中发展的方向。

　　聊了一会儿后，有商人来见丽贝卡。

　　方浩也与丽贝卡道别。

　　……

　　返回自己的房间，方浩打算使用恶魔传送，返回主城。

　　吱吱！！

　　一只白毛老鼠，直接爬上了方浩的书桌，手中拿着对折的纸片，瞪着大眼睛看着自己。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民领主：从亡灵开始百倍增幅更新，第四百六十四章，龙族浑身是宝免费阅读。https://xs.23sk.com 