    不过，武植很快就将所有情绪收了起来。

    有些事，藏在心里就行，不需要渣渣叫出来。

    好一会儿，武植终于长长地松了一口气。

    同时身体突然一阵颤抖，接着直接喷出一口鲜血，缓缓坐倒在地。

    一直坐在旁边的白芊芊，眼见武植潇洒之后，流露出这般样子，再没有如平时那般开口嘲讽硬怼。

    反倒是流露出一份浓浓的关切之色。

    她硬着用自己的内力突破武植的穴道禁锢，卷着一阵香风，冲到武植身边。

    “武植，你怎么样？”

    “嘿嘿，死不了。”

    武植很是嘴欠了一句。

    “不过白大小姐，若是想要我好得快，不妨亲我一下。”

    “好啊，那我就亲你一下。”白芊芊嘴上说着要亲武植。

    可是她的手，却是伸到了武植的腰间。

    对着武植的一块软肉，狠狠一掐！

    “啊呜！！”

    武植发出了所谓狗男人特有的叫声。

    他一脸哀怨地看着白芊芊：“我说白大小姐，你就算再讨厌我，也不能以德报怨啊。”

    “刚才为了救你，我可是把命都给拼出去了。”

    白芊芊哼了一声：“这还用得着你说，我当然知道！”

    “不过，你究竟是怎么做到的？”

    “那可是崆裘，就连我阿爷面对他，也没有丝毫胜算。”

    “可你竟然硬生生地接了他三招！”

    “嘿嘿嘿，你要是亲……”眼看着白芊芊又要动手，武植连忙改口。

    “你要是轻手轻脚地扶我起来，我就告诉你为什么。”

    白芊芊哼了一声，不过还是如武植所说，顺手将他搀扶而起。

    随后，武植当着白芊芊的面，伸出他的手掌，在空气当中轻轻晃了起来。

    武植晃动手掌之间，白芊芊惊骇发现。

    有一团灼热的真气，在武植的手掌里凝聚。

    “这、这是崆裘的内力！？”

    “你居然将他内力吸收了？”

    武植摇摇头：“如果能够直接吸收他的内力，我早就上去，把那老东西胖揍一顿！“

    “哪还用得着像现在这么狼狈？”

    武植以前一直没搞明白，这些所谓老怪物，究竟有多牛哔。

    直到跟他们交过手之后，才逐渐明白。

    他们之所以厉害，一方面是战斗经验丰富。

    另外最为主要的是内功深厚，出手迅捷，通常都有一两个绝世功法傍身，想要在内力上面比拼，无异于找死。

    白芊芊很好奇，忙问：“那你是怎么办到的？”

    武植咧嘴一笑：“这就只能说我天赋异禀了，就比如我下面……”

    感受到来自白芊芊的杀气，武植连忙开口。

    “你别误会啊，我的意思是说。我把他打在我身上的那些内力，全部都纳入自己体内各大经脉之中，然后再传到脚下的地面上。”

    “崆裘这个老家伙已经等了20年，他经不住第2次失败，否则，再等20年，他恐怕就成一堆枯骨了。”

    “这一次他只能成功！无论做什么都不会倾注全力。”

    “如果他再小心谨慎一点，对我使出第4招，恐怕明年今天，就是我的忌日了。”

    武植虽然说得轻松，可是听在白芊芊的耳朵里，却是另外一番滋味。

    刚才，她可是切切实实地感受到崆裘身上所涌现出来的恐怖气势和力量。

    别说三招，即便是一招，白芊芊也自认为无法抵挡。

    武植硬生生地受了三招，由此可见这狗男人还是有点本事的。

    其实，武植能够挡下崆裘那么恐怖的招式，主要也是因为他所修炼的功法至刚至阳。

