594

仙界大乱，琅邪天的力量更是被削弱，别说是仙界九天，就算是将十地与四仙海算在其中，琅邪天都排在最末流。

没有天帝，甚至连半残的混元都没有，琅邪天庭绝对守不住祖脉。

画圣与琴圣守护琅邪天，那是因为赵长空与画圣之间的协定，赵长空救画圣脱困，画圣守琅邪天百年。

百年之后，画圣必然离去。

画圣一旦离去，琅邪天必然会成为第二个化湿天。

原本，赵长空身上的天位乃是赵风扬传下的，而赵风扬死后，那个天位也回归琅邪天本源，不复存在。

就算是在这期间，琅邪天选出新的琅邪天帝，他至少也需要千年的时间，才会重聚天位。

到那个时候，琅邪天也早已覆灭。

不得已之下，这老皇叔只能出此下策，将琅邪天的祖脉，交给陆云，也唯有这样，才能让琅邪天的传承不至于彻底断绝。

但同样，陆云以及玄州，再想要安稳就很难了。

陆云哪里不明白老皇叔的心思，可是偏偏，陆云又无法拒绝。

谁都知道，陆云能有今天，完全是当初琅邪天帝赵风扬在背后支持他。

“这条祖脉送我了？”

陆云将那抹杀意收起，他看着跪在自己面前的老皇叔，开口问道。

“……是！”

老皇叔的脸上略带羞愧，但一想到百年之后，琅邪天便会遭劫，他的眼中又闪过一抹坚定。

“我相信，玄州之主可以守住祖脉，为琅邪天留下一丝星火。”

“好吧。”

陆云叹了一口气，他伸手接过祖脉，继而说道：“不久之后，陈霄和卿不疑二人也将回归。”

随后陆云转身，与阿树两人离开了琅邪天宫。

老皇叔跪在地上，久久没有起身。

“皇叔……”

月族的族长看着老皇叔，想要将他搀扶起来，但老皇叔却依旧跪在地上，朝着陆云离去的方向，久久没有起身。

“玄州本就多难，我将琅邪天的祖脉寄托在玄州……恐怕会让玄州陷入水深火热之中。”

老皇叔的神色间闪过一抹黯然。

“但我不得不这样做……不然琅邪天，可就真的要覆亡了。”

玄州有仙禁，有人魔，可以守住那条祖脉，但因为那条祖脉，玄州势必会遭到仙界敌视。

陆云，也只能被困在玄州，他想要将自己的势力扩张出去，恐怕就不是那么容易了。

更重要的是，千年之后，新的琅邪天帝炼化天位，可以以琅邪天的天位，收回那条祖脉。

从头到尾，陆云都得不到什么。

当然，画圣和琴圣也并未表示什么，守护琅邪天百年，这是他们对赵长空的承诺。

……

“你就这样心甘情愿的替琅邪天庭挡住这一劫？”

阿树跟在陆云的身边，有些诧异的问道。

虽然阿树是冥域中的圣主，但是他对仙界的事，似乎并不是一无所知。

冥域中的守陵人，应该也是可以通过某些手段，了解到仙界的事情。

“至少现在，我可以用祖脉让玄州恢复元气。”

陆云点了点头，“他不开口提这件事，我也会找他借这条祖脉的。”

陆云耸了耸肩，显然刚刚的样子不过是装出来的而已。

阿树呆呆的看着陆云，一时间不知道该说什么。

“你知不知道，你接下了这条祖脉，你那弹丸一般的玄州，从此之后便会不得安宁，紫霄的人你已经见过了，如同海狗那般，活在远古仙界遗迹中的种族，也都出世了。”

阿树认真的说道：“我跟在你的身边，却不是你的仆从，我不会为你与那些人动手的。”

现在阿树自封本源，无法施展全部实力，他跟在陆云的身边，一来是因为地狱气息的吸引，第二则是等待陆云完善他的呼吸法，让阿树能够做到自主呼吸。

陆云看了一眼阿树，没有说话，自始至终，他都没指望阿树这个性情古怪的冥域圣主会帮上他什么忙。

陆云还有他最后一张底牌，到时候不介意给所有人一个惊喜。

千年之后，新的琅邪天帝取回祖脉？

除非赵风扬回归，否则这条祖脉，就永远是陆云的了。

……

雪初久一直在琅邪天宫之外等候，离开琅邪天宫之后，陆云便带着这二人朝着西方而去，打算乘坐传送阵回到玄州。

轰——

突然间，整个天地一震，一声巨大的轰鸣声，从琅邪天的南方升起。

一瞬之间，似乎整个琅邪天都开始颤抖。

“成仙异相！”

阿树失声叫道，他骇然的看向南方的天空。

陆云也变了脸色，他看到，一株巨大的青色莲花，花开九品，在虚空当中徐徐的绽放。

一股若有若无的清香，传入陆云的鼻孔当中。

“是十大先天灵根排行第一的混沌青莲……这是混沌种青莲的成仙异相！！”

阿树蓦然间腾空，立在万丈的高空之上，骇然的看着琅邪天南方的那株巨大青莲。

不仅仅是阿树和陆云，整个琅邪天所有人都看到了那株巨大的青莲影像，也都闻到了那越来越烈的香气。

这几日，仙界当中已经有不少人从虚境成仙，许多人也都知晓虚境成仙之际，会有异相相随。

但是如现在这般，巨大的异相横贯整个琅邪天者，却是头一次见到。

“是灵州！那株青莲的根在灵州！”

忽然间，有人大声的叫道。

灵州，是灵族的地盘！

当年琅邪天帝斩杀灵族混元果位，灵族举族迁徙到灵族，扎根于此……并且成为琅邪天第一族。

而现在，虚境成仙的那人，正是出自灵族！

巨大的青莲影像通天彻地，散发出玄妙的波动，灵族所有的仙人统统腾空而起，甚至几尊玄天果位巅峰的仙人，祭出灵族的先天法宝，将那成仙的少年团团围住，防止其他势力暗中下手。

……

“这，这才是真正的成仙异相……”

雪初久立在陆云的身边，呆呆的看着那株擎天彻地的青莲，满脸挫败。

雪初久的异相，不过是笼罩了方圆百里之地而已，起初雪初久还有些沾沾自喜，在东海上他遇到的几个虚境成仙者的异相，还远不如他。

但是现在，见到这株青莲之后，他瞬间被打击到了。

“你知道，你比他差在哪里吗？”

陆云拍了拍雪初久的肩膀。

雪初久茫然的看着陆云。

“因为根基。”

陆云看着青莲之下，那扎根虚空当中的青莲，不禁感叹道：“你的异相，雪花，明月，如同无根之萍……而他的青莲，却是扎根在虚空当中……他的根基太浑厚了，这个怪物，至少是将臣邪那样的人物，早早的感应到虚境的存在，却自我封印，在虚境出现的现在出世。”

天师墓开启，其中拥有无数虚境成仙的机缘，但这绝对不是唯一的。现在的仙界，哪一个远古仙墓中，不是埋葬着远古仙人的道统。

只是最初，仙界没有虚境，那些道统不曾绽放而已。