    “乌远雨！”

    敖雄急喝一声，可是，当他转过身，哪里还有乌远雨的身影。在他的面前，乃是一尊数尺长的青龙形塑像。

    这塑像，敖雄再熟悉不过，是他所凝聚送于乌远雨的。而他的身上，也有着一尊类似的白虎形塑像。这塑像中，有着他们彼此的印记，无论身在何方，都可以将信息传递过来。而且，眼前的这塑像，除了乌远雨之外，也只有敖雄才能够将其开启。

    敖雄将那青龙塑像抓在手中，他犹豫了一下，不过并未将其开启，尽管，他知道，这里边定是有着乌远雨的某些留言……

    他闭目沉默许久，陡然间，他再度睁开眸子，视线中却是已经恢复了平时的淡漠。

    “传令，我青龙一族，自今日起，尽皆归附夜笑麾下，尊夜笑为龙主！自本座之下，所有族人，尽皆尊夜笑之令……命，敖空、敖义、敖宝即刻前往盘族……”

    不管是在大殿之外的敖宝二人，还是在祖地之中的敖空等人，每一个都神色一变。他们没想到，敖雄竟是真的作出了决定。尤其是敖宝两个人，他们本来以为，敖雄已经倾向于乌远雨，可是，他却恰恰作出了相反的决定。

    不过，虽然心中还有着一些想法。可是，敖空等人，却是不敢违背敖雄的命令。

    “尊兄长令！”

    几声爆喝回荡在青龙族之地，随后，三道庞大的青龙虚影极速掠上虚空，并朝着盘族的方向极速而去。

    夜笑并不知道青龙族所发生的事情，更不知道敖雄与乌远雨之间的一番对话。

    而在他提出要剿灭噬天兽一族的时候，大殿之中的各族强者，不由得愣了愣。不过，随即那白虎族虎星辰便是喝到：“族主，区区一个噬天兽一族，何须族主费心？既族主有令，那我白虎族前往征伐便是，有我白虎族出马，定然将那噬天兽一族彻底荡平……”

    然而，夜笑却是微微摇了摇头！

    “诸位，对于这噬天兽一族，应该也有些了解。至少，第二次的天地大劫之中，这噬天兽一族便是大劫的罪魁祸首之一。我三界也是付出了极大的代价，才最终将这一族彻底镇压。而且，这一族与异魔一族，也有着某种极深的联系。”

    “这一族远非我们所看到的那么简单，虽然，只有一尊老祖级强者现身，可是，不说他们所征服的那些族群，即便是噬天兽一族，老祖级别的强者也极多。”

    “根据记载，这一族共有三尊邪王，八族以及十二魔主。而在这些人之上，还有一尊更为恐怖的存在。”

    “既然这邪天老祖可以出世，那谁知道其他的强者是否会隐匿在噬天兽一族之中？”夜笑凝声说道。

    这些消息还是不久之前，他从朱雀族祖灵口中得知的，祖灵虽然并不算是一个修炼者。可是，他绝对是这天地中存活最久的老古董。他几乎见证了整个神域的发展与绵延，甚至，见证了噬天兽一族当年的强大以及被镇压的经过。

    三尊邪王，应该是虚王境级别的强者。而那深不可测的存在，更有可能已经达到真王境。

    而且，这一族据说同样传承与上古，绵延数亿年也不曾断绝过，有着这样的底蕴，又如何能被小觑？

    夜笑的话让一些人微微颔首，更多的人却是面露震惊。他们当然知道噬天兽一族，可是，却并不知道，这一族竟是强悍如斯。

    “这一族是明摆着插在我神域的一颗毒瘤。若是不加理会，待到大劫降临之时，他们定然会成为更为难以诛灭的存在。若是现在可以将其灭杀，将来也少了一个忌惮。不过，想要彻底铲除这一族，我们却是需要谨慎进行，至少，也应该先探查清楚，这一族现在到底有何强者、有何底蕴……”

    夜笑的话让在场众人点头应从，即便是之前开口的虎星辰，也是迟疑着点了点头。

    “魂族、白虎族，先想办法查清楚这一族具体的状况，并随时向本座通禀。其他众族聚集力量，随时准备征伐。”最后，夜笑一锤定音。

    众族强者恭敬应命！

    不过，恐怕夜笑以及在场的众人尽皆没有想到，众多族群面对噬天兽一族的这一战，却是直接延续了很久，直到大劫爆发，这一族也没有被神域众族彻底诛灭……

    随着夜笑的命令传达下来，一众族群各归各位，开始按照夜笑的命令各行其是。

    不过，夜笑也没有清闲，因为，符族带来了隐族一脉的消息。

    夜笑之前所传出的消息，相比顶尖族群的震撼来说，隐族一脉虽然同样有些惊讶，却是大多并未理会这消息。

    诸隐族一向自成一脉，对于顶尖族群以及夜笑根本就不认可。

    所以，虽然符族极力宣扬，可是，根本没有哪一个隐族，想要彻底归附到夜笑的麾下。

    再者说，夜笑手中，好歹有顶尖族群各个始祖的命令，当初隐族一脉的真王境强者，却是并未有任何交代。所以，这些族群，也信不过夜笑。

    而且，隐族一脉与顶尖族群的情况也有着很大的不同。

    顶尖族群虽然同样传承久远，可是，现在的八大族群，却是并未经历过天地大劫，他们对于大劫只有莫名的敬畏，其他的却是一无所知。

    然而，隐族一脉在第二劫时，便是有着极为恐怖的力量。虽然与第二劫中的金乌一族无法媲美，但是也不可小觑。这些族群硬生生从第二劫中挣扎过来，虽然也忌惮天地大劫。可是，他们却相信，既然先辈可以度过，那么，他们也没有理由无法度过这一次的劫难。

    所以，按照符族众人的话来说，虽然有几个族群对于夜笑有着不小的好感，可是，却是没有任何一个族群，想要搀和到夜笑的事情之中。

    夜笑虽然心中有些遗憾，可是，这也是没有办法的事情。能够尽量将顶尖八族统一，已经是难能可贵的事情。

    并且，青龙族传来的消息，也让夜笑心中一缓。

    青龙族数尊老祖已经抵达盘族，并且，代表敖雄宣布了族中的决定：青龙族，公认夜笑为族主，归附到夜笑麾下。

    顶尖八族、仅剩其一！

