    就因为陈起这条一本正经的微博，网上再次热闹了起来。

    轰动小半个网络！

    众所周知，陈起要是不发微博也就算了，但他要是发了微博，那肯定是有大事要发生的。

    特别是这种宣传微博。

    只要是他亲自发微博宣传的，无一例外都是爆款。

    所以，这次他亲自发了微博宣传跟奇迹视频的合作意味着什么？

    意味着这次的合作不一般！

    这套路他们懂！

    就是因为懂陈起的套路，这些网友们的内心才愈发的澎湃。

    在他们的印象里，陈起亲自下场宣传的作品都没有让他们失望过。

    哪怕是前些天那个才提前半天宣传的游戏广告也给大家带来了巨大的惊喜。

    但是，他跟奇迹视频的合作到底是什么合作？

    这个没有揭晓的悬念让得一众网友心痒难耐。

    直觉告诉他们应该不是真的替奇迹视频拍一条广告那么儿戏。

    以他们那匮乏的想象力，实在是想象不出帮奇迹视频拍广告应该要怎么拍才能惊艳他们。

    但他们的直觉同时又在告诉他们不要那么武断。

    陈起的套路就是那么扑朔迷离。

    你觉得他不会那么做？

    哎，他偏偏就那么做了！

    你觉得他会那么做？

    哎！他又没那么做！

    惊不惊喜？

    意不意外？

    他的思维跳脱到他们根本抓不住！

    就因为这个悬念，网友们又展开了大量的讨论。

    各种各样的分析更是如雨后春笋般狂涌而出。

    有人说这次合作九成九是个广告。

    他们说陈起现在不务正业拍沙雕广告拍上瘾了。

    也有人说陈起会不会是偷偷摸摸的准备了一档节目想给他们一个大惊喜？

    放心，这种丧心病狂的事他绝对干得出来！

    别忘了当初把尚可打得毫无招架之力的《潜伏》他就是打着明牌在暗中准备的。

    嘴上开玩笑说马上拍一部剧来应战，结果呢？

    他真的在拍！

    《潜伏》上线的时候别说他们这些观众，就连尚可都懵得一塌糊涂……

    当时整个微博都沸腾了！

    那场收视大战让他们至今还记忆犹新。

    在这种居高不下的热度之下，奇迹视频跟陈起的合作还没开始就已经狠狠的刷了一波存在感。

    从奇迹视频发出那条跟陈起合作的微博之后，他们网站的访问量就明显有了小幅度的提升。

    但不管这些网友们怎么议论，不管那些想象力丰富的网友怎么分析，陈起跟奇迹视频的具体合作计划却始终无人知晓。

    也就是这种无人知晓，让得很多人内心都是七上八下的。

    比如说优优视频。

    又比如说简单视频。

    虽说赵清青以及优优视频那边的负责人都跟陈起联系过，虽说他们也都知道陈起跟奇迹视频的合作就是广告，但因为陈起没有说清楚是什么广告，再加上他们知道陈起的那些没有下限的小手段，所以他们内心都很忐忑。

    他们不知道他们的这次合作会给奇迹视频带去多大的流量。

    他也不知道他们的这次合作会给他们带来多大的影响。

    反正就是很不安！

    别说他们，就连他们旗下的一众工作人员都已经自觉的心里脑补了一场大戏！

    不对！

    已经不再是脑补。

    在看到陈起的微博之后，这两家公司的一些工作群都炸锅了！

    各种震惊各种不敢相信各种惊恐。

    他们一度以为自家公司是跟陈起闹崩了！

    不然的话，他们明明合作的好好的，陈起怎么会突然跑到奇迹视频那边去呢？

    特别是简单视频的工作人员，他们几乎都可以下结论了！

    肯定是闹崩了！

    上次陈起突然不给他们独家授权他们就隐隐的察觉到高层跟陈起的合作好像出现了什么裂痕，现在突然又来奇迹视频这一出，他们几乎可以断定！

    “完了！！！”

    在想到公司跟陈起闹崩之后，他们的第一反应就是危机！

    没有了陈起，他们还怎么跟上优优视频的脚步？

    要是陈起真的跟奇迹视频达成了长期合作，那奇迹视频赶超他们简单视频就是早晚的事了。

    而他们不知道的是，奇迹视频上上下下一众工作人员此刻也都懵得一塌糊涂。

    别说那些普通员工，就连他们的高层都是在网上得到的消息。

    天知道他们在看到这个消息后有多震惊！

    陈起？

    他跟我们奇迹视频达成合作了？

    “嘶————”

    在看到这个消息之后，几乎所有人都不自觉的倒吸了一口冷气，脸上表情要多惊恐就有多惊恐。

    他们都惊呆了！

    要不是他们看到这个消息是出自自家官微，要不是他们看到老板也转发了这条微博，他们恐怕都会以为这是陈起的恶作剧！

    陈起跟奇迹视频合作？

    这怎么可能啊？

    要跟陈起合作，怎么轮也轮不到他们奇迹视频啊！

    要知道，他们公司现在连一点斗志都没有了。

    完完全全的一盘散沙！

    上个月公司还传出了要裁员的小道消息呢。

    结果在这个时候，居然有消息传出说他们跟陈起达成了合作？

    眼看着这件事在网上的热度越来越高，奇迹视频的一众高层都有些不敢相信拨通了方正华的电话。

    前两天他们还在不停的开会讨论着要怎样起死回生呢，结果这边转个身就跟陈起达成了合作？

    这什么情况啊？

    结果也就是在这个时候，方正华给所有员工发了一封内部邮件。

    他们跟陈起的合作是真的。

    在看到封内部信的时候，整个奇迹视频的工作人员都傻了。

    ……

    第二天。

    京城卫视。

    一众刚刚上班的工作人员也都在好奇的议论着陈起跟奇迹视频合作的事。

    陈起在京城电视台的地位很高，大家对有关于他的消息多加关注也是很正常的。

    当然，他们关心的也并不是陈起跟奇迹视频的合作。

    陈起跟哪家视频网站合作他们并不怎么关心，他们只知道他跟他们台里合作得很融洽就够了。

    他们关注的焦点跟那些网友们一样。

    他们的合作是怎样的合作？

    是正经的还是不正经的？

    因为消息是昨天晚上才传出来的，王台也是在上班之后才从秘书那里得到消息。

    “什么？”

    在听到陈起突然跟奇迹视频达成了合作后，王台也有点懵。

    她没听陈起说过近期有新作品要上线啊！

    在愣了几秒后，她也给陈起打了个电话。

    然后，她也知道了一部分真相。

    广告？

    在听到这个词后，王台也就没再多说什么了。

    如果仅仅只是广告的话，好像也没什么好大惊小怪的。

    她下意识的以为陈起的广告就是那个是兄弟就来砍我那种不正经的广告。

    嗯，她也承认那个广告的效果确实是好得一塌糊涂。但那种广告的效果就算是怎么再好也跟他们电视台没有关系。

    总局那边是不会允许电视台播这种广告的。

    所以，王台也就没把这回事放在心上。

    在这个时候的她自然也不会知道，那些广告就算是放在她们电视台，收视率也是绝对是飙升的！

    不仅收视率飙升，他们京城卫视的整体形象也肯定会因为这些广告提升一大截。

    ……

    在外界还在各种猜测的时候，陈起已经为接下来的广告上线在紧张的忙碌着。

    他很忙，忙得不可开交。

    他把广告的上线定在三天后可不是故意吊他们的胃口。

    他是真的需要至少三天时间来完善这些广告。

    虽然剪辑好的广告已经有十几个，但还缺了最最重要的一环。

    背景音乐！

    背景音乐非常重要，重要到了没它不行的地步。

    甚至可以说，那些公益广告之所以能那么的深入人心，这些背景音乐起到了十分巨大的作用。

    广告素材的拍摄和取景甚至是后期都可以由制作团队来完成，但背景音乐必须得他亲自动手。

    因为只有他才知道哪个广告该配哪个音乐。

    在王台给陈起打电话的时候，他刚好带着他的音乐团队来到了录音棚。

    跟这边的负责人打了个招呼，陈起片刻也没有耽搁。

    该说的刚才在来的路上他已经跟音乐团队说了，乐谱什么的他也交给他们了。

    接下来，就是他们表演的时刻。

    各种各样的乐器在录音棚这边都有现成的，可以直接借用。

    “??????????……………………”

    在简单的调试之后，音乐很快响了起来。

    在音乐响起的那一刻，一直满怀期待在后方注视着这一切的那位录音棚负责人眼睛便微微一亮。

    这音乐听着很有感觉啊！

    嗯，一听就有成为爆款的潜质！

    然后，他下意识的将目光投向了陈起，很有耐心的等着他开唱。

    早在前两天陈起联系他说要租用录音棚的时候他就已经在期待着这个画面了。

    陈起租用录音棚能有什么事？

    肯定是要发新歌的！

    特别是刚才在看到陈起这么大动干戈的把他的音乐团队都带过来的时候，他更是以为陈起有什么大动作了。

    仔细想想，陈起确实是有很长时间没有发新歌了。

    但再仔细想想，他的重心好像一直都不在音乐上。

    音乐似乎只是他的副业。

    现在他又开始发新歌，不管是作为一个普通听众还是作为半个业内人士，这好像都是一件很值得欣喜的事情。

    陈起要是真的愿意再发新歌，那歌坛肯定又会繁荣一阵子。

    可是……

    十秒。

    二十秒。

    半分钟时间过去了，陈起还是很安静的站在那里。

    别说开唱，他好像连麦都没拿？

    “？？？”

    这一下，那位负责人也有点傻眼了。

    再仔细听听，他似乎也察觉到了有些不对劲。

    这是一首纯音乐？

    然后，也不知怎么的，他突然想起了昨天晚上在网上闹得沸沸扬扬的合作事件。

    陈起那条微博他当然也是看了的。

    所以，这首纯音乐是跟奇迹视频有关的吗？

    这位负责人在边上胡思乱想着。

    这音乐到底是不是跟奇迹视频有关他当然是不知道的，像这种事情他不好也不可能去问陈起。

    所幸这首曲子挺好听。

    前方，陈起边倾听着耳边传来的音乐边在手上的小本上记录着什么。

    那位负责人在边上偷听他当然是知道的。

    不过他无所谓。

    他已经跟这家在圈内很有口碑的录音棚合作了很多次了。

    很靠谱！

    所以像是什么泄密之类的东西他不用担心。

    很快的，一曲音乐演奏完毕。

    陈起把音乐团队都召集起来，把他认为需要修改的一些地方迅速调整了一遍。

    然后，演奏继续。

    这一录就是整整一天时间。

    直到天黑的时候陈起才把前期几条广告的音乐全部录制完成。

    在把相关的素材拿到手之后，陈起又急急忙忙的回了工作室。

    在这种紧张的忙碌中，三天时间很快过去。

    ……

    早上。

    奇迹视频一众工作人员都至少提前了半小时来到了自己的工作岗位。

    三天之期已到，今天就是陈起跟他们公司那项神秘合作上线的日子。

    也不知怎么的，整个公司上上下下所有人内心都有一点小紧张。

    作为内部人士，他们没有得到跟他们身份相匹配的待遇。

    他们得到的消息跟外界很一致！

    他们也是只知道陈起跟他们公司达成了合作，但具体什么合作他们也是一无所知的。

    但在这三天时间里，他们围绕着这个话题展开了一轮又一轮的讨论！

    他们的士气爆棚！

    就因为陈起跟他们合作的这个消息，他们早就已经丧失了的斗志又回来了。

    刚来到公司他们就得到一个很震奋的消息。

    从昨天晚上零点开始，他们公司的用户数量就迎来了一个小井喷！

    访问量直线上升！

    关于这个好消息，他们都有足够的心理准备。

    这是完全能预料到的事情。

    毕竟那是陈起。

    别说那些观众，就连他们也都给公司的流量贡献了一份自己的力量。

    陈起只说相关的合作今天上线，但他没说具体的时间啊！

    在没说具体时间的前提下，他们都下意识的以为是零点。

    昨天晚上零点的时候他们也很好奇的登陆公司网站看了来着。

    就因为陈起没说具体的时间，他微博下已经是骂声一片了。

    所有人都在骂他没下限没节操什么的。

    他们都说他是故意的。

