    盘坐下来，杨昭全身心的去感受鳞台，黄灵魂之下，他很快和鳞台有了一定层次的接触，那一瞬间，他感受到无穷恐惧，无穷可怕。

    他的心在颤抖。

    因为那一瞬间，他见到了他无法用言语形同的邪恶和灵魂力量，以及那种最强的邪恶剑气和剑意。

    “好可怕的邪恶和灵魂，而这只是其一片鳞片啊！”杨昭心中重重感慨。

    “这是次要的，主要的是，是否感受到了魂剑之道？”两魔问道。

    “感受到了，这鳞片里面确实蕴含魂剑之道，狂魔，谢谢了，从此以后，我又多了一种强大剑道，而且不仅如此，灵魂神通加上魂剑之道，我的灵魂到底会有多么庞大。”杨昭重重感慨。

    “那就别废话了，赶快领悟吧，有着黄灵魂的你，领悟魂剑之道，甚至比那招魂邪圣还要快。”两魔道。

    “他在干什么？为何在鳞台上盘坐了下来？难道他发现了鳞台的秘密？”纯阳剑宗之内，那些老家伙再次疑惑起来。

    “不可能啊，那是天尊都无法看透的力量，他一个小小天皇，怎么能发现？”

    “管他在干什么，子跃的人了？怎么还不出现，趁早问出招魂剑的下落，我们也是，有鳞片在手，竟然没有感受到招魂剑所在。”

    “没有办法的事，毕竟那十七座剑冢的阵法封印不弱，而且我们对鳞片的掌控程度没有达到那一步。”

    “到了，子跃的人到了。”

    鳞台之上，杨昭刚刚感受不久，三道身影的出现就打断了他，睁眼起身，他看见了三位青年。

    看似普通，但杨昭能感受到三位青年体内的强悍剑意，每一位，恐怕都在四成后期。

    而这三位青年，每一位，都绝对要比夜千军强许多。

    “比夜千军强的，师姐基本都告诉我了，但这三位，记忆中没有啊。”杨昭心中道，“而且一时间，并无法感受出这三位的剑道属性。”

    “招魂剑应该不在你身上，告诉我们在哪里，我们会让你舒服一点的离开这里。”其中一位青年开口道。

    听见此话，杨昭心中立刻猜测出三位青年是谁，一定是纯阳剑宗的人，否则其他的武者后面才到这里，怎么可能知道招魂剑。

    知道招魂剑的，不是被他杀了，就是被灵魂傀儡所杀。

    杨昭也不点破，淡淡道，“招魂剑么，我真不知道，那柄剑就那样消失了。”

    “看来是不想好好说了，不过无所谓，有的是办法让你说。”那青年道，一步跨出，从半空瞬到鳞台上。

    也瞬间化身为剑气，一股剑气，纵横如同天穹上空的炙热气流，空间都被炙热所蒸发。

    “这种炙热剑气，也只有纯阳剑宗血脉的后裔能拥有了。”杨昭心中道，“来的直接是纯阳剑宗的后裔么，看来他们很自信。”

    “那就让他们失望。”古老黑血狂魔道。

    “但不能杀人，没办法，你的目标是圣剑碎片，一杀人，直接在这小世界中彻底对立，你就算得了第一名，也不可能接触到圣剑碎片了。”古老怒风蛇魔提醒道。

    “我明白，可是，真的窝火啊。”杨昭心中愤怒道。

    “先忍吧，等得到了碎片，有的是机会杀这些道貌岸然的家伙。”古老黑血狂魔道，“纯阳剑仙，纯阳后裔，名字光明正大，然而从他们第一任先祖吕洞宾开始，就都在行苟且之事。”

    “老子没有记错的话，吕洞宾和穿山魔神一战，该是吕洞宾抢了穿山魔神的女人。”

    “是么，对这位纯阳剑仙，我也听过其传闻，真可谓‘风流浪子’啊，听说那家伙光儿子就有一百二十位，若加上女儿，那就更多了。”杨昭道。

    “是的，也就是其那些儿子，女儿在神界和凡界隔断时，几乎都到了神界，否则纯阳剑宗，一定会凭借吕洞宾亲子，亲女之多，雄霸凡界的，毕竟，都是神的亲子，亲女啊。”古老黑血狂魔道。

    对这道炙热剑气，杨昭眼中迸发神雷毁灭之光，轻松挡住。

    下一瞬间，剑气碰撞之声叮叮作响，杨昭和这位青年已交锋数十剑回合，平静的青色剑芒和炙热的天阳剑气不相上下。

    “青莲剑道，至高剑道，在你这样的人手中，那真是浪费了。”青年眼中泛起贪婪。

    轰的一声，其身上剑意爆发，将那天阳炙热催动到极致。

    一招纯阳剑法仿佛从天而降。

    “天劈式！”

    “这是纯阳剑法的第一式——天劈式。”古老黑血狂魔道，“这一式，以纯阳召唤炙热星辰——太阳，获得太阳之炙热，一剑之下，天穹都会被炙热所融化。”

    “感受到了，无比强烈的炙热，我紫薇之气衍化的炙热，都无法和这炙热相比，不愧是最大星辰之一太阳的炙热之力。”杨昭自己也是感慨道。

    “斩！”

    下一刻，杨昭感觉自己仿佛身处在自己的熔炉之中。

    而且剑气纵横，融合四成后期的剑意，斩杀之力也到达了一种极限。

    “青莲发芽！”

    杨昭手中轩辕剑顺着炙热剑芒挥舞，青莲之花直接和炙热剑芒对峙，那一瞬间，是势均力敌，虽然是四成后期剑意，但杨昭的剑意也达到了三成后期。

    “青莲剑道，据说讲究的是四两拨千斤，但真的能么？”青年冷笑而语，很是不屑，只见其身后，一轮巨大星辰之影浮现，那是太阳星辰之影。

    此影现，天劈式中的炙热精华更上一层楼，剑气之炙热直接融化了青莲发芽。

    杨昭瞳孔猛缩，迅速后退。

    “如此弱小的剑意，到底是如何把青莲剑道修炼成功的？青莲剑道到底还是不是至高剑道？”击退杨昭，这青年更加不屑。

    杨昭没有回应，只是在倒退中积蓄剑意。

    忽然，杨昭一双眼好像重新睁开，迸发万千光芒，眼中深处，一朵含苞待放的青莲彻底绽放。

    在这一刻，杨昭挥出一剑。

    “青莲剑道——青莲绽放！”

    青莲之花再次出现，绽放而开，每一片花瓣直面炙热剑芒，就好像雨后面对温和之光，全部吸收。

    眨眼之间，这位青年四周再无任何一丝炙热天阳。

    杨昭施展一瞬无边，出现在其面前，一剑斩下。

    剑光略过其身躯，在吐血中重重倒飞。

    青莲绽放，青莲剑道更深层次的剑法，凌驾于青莲发芽之上。

    也就是杨昭现在真不能杀纯阳剑宗的人，否则这一剑，那青年会灰飞烟灭。

