    胡雷一听就隐约猜出他要问什么了，不过还是看向这个大耳朵，微微点头，道：“将军但讲无妨。”

    “此次东宫亲率大军去汜水关镇压周人反叛，而胡军师也是东宫门下，敢问为何会绕到佳梦关？”

    魔礼红说出了四兄弟的疑惑，又补充道：“若说是筹集粮草，也不该只有区区几十车，恐怕都不够大军几天所用吧？”

    “对啊！莫不是还要绕路过来打个秋……啊？！”

    老三魔礼海一张嘴就是怨言，再想往下说的时候，被老大魔礼青一巴掌拍了回去。

    他痴怨的看着大哥，却也明白自己说话不中听，老老实实把嘴闭上不再继续。

    这也算是兄弟多年的默契，不然让他继续说下去，只会平白得罪人。

    魔礼青讪讪的打着哈哈：“若是将军方便就说一下，不说也无妨！军务之事我们都懂，我们兄弟都是粗人，胡军师不要怪我们唐突……”

    胡雷摆了摆手，道：“诸位都是忠勇之人，倒也不是不能和几位说，但事关此次成败，还请诸位保密。”

    进城之前胡雷自然想过，到底要不要和他们说实话。

    其实说不说影响都不大，只要限制在一定范围就好。

    魔家四将胡雷在前世是有些印象的。

    因为他们的宝贝很有辨识度，剑、伞、琵琶、貂。

    后来应该是被杀了封神，封为了四大天王。

    众所周知，有刘德华、张学友、郭富城、黎明、李克勤……

    不对，窜台了，不是那个港台的四大天王！

    是天庭的四大天王！

    西游记里还出现过，被猴子给揍了。

    胡雷想的是与他们结个善缘，所以准备将此事给他们简单说一下。

    如果他们有想法，可以跟着去混点功劳。

    若是他们不屑这个作为，那想来也是磊落汉子，不至于泄密。

    “此行我们准备从佳梦关往北，过耿地……”

    胡雷简单将计划说了一下，正堂中立时陷入死寂。

    魔家三将相互对视，都看出了对方的震惊。

    好半晌，魔礼青半永久嘴角都有些怪不住笑容，有些抽动的道：“这这这这……”

    他无法形容此时的心情，实在是有些复杂。

    魔家四兄弟身经百战，可以说对阵的经验是胡雷的百倍。

    当然，这也不准确，因为胡雷的经验是0。

    四兄弟可是靠着军功，从底层一点一点做到了总兵官的位置！

    可是，他从来没见过如此打仗的！

    “兵无常势，水无常形，此吾用兵之道也！”

    胡雷笑着道：“三位觉得此兵法如何？”

    魔礼红两个耳朵都耷拉下来，闷闷的道：“我从未见过如此……”

    他有些不知道该如何形容，憋了半天才道：“……如此用兵如神之人！”

    魔礼海的鼻孔喷着粗气，似乎刚刚陷入挣扎，此时也道：“若是让我遇见这样的对手，一定会当场气死吧？”

    魔礼青这时已经缓了过来，心悦诚服的道：“军师将天下做战阵，此豪情我等不能比也！”

    没错！

    魔礼青对于胡雷这种战术的理解，就是将军阵变化扩大到两国之间。

    以往他们行军布阵，都是你攻击我的左翼，我绕到你的后方。

    可是，按照他的理解，胡雷这相当于将战场扩大到两国，将城池当做兵将！

    这种格局他第一次见到，让他顿觉有豁然开朗之意！

    所以，他是真的服了。

    魔礼红和魔礼海还没明白大哥的意思，都有些诧异的看着他。

    他们都觉得胡雷的计策虽然厉害，但有些歹毒了。

    “你们要将格局打开一些！”

    魔礼青一看两人，就知道他们没懂，立刻咧着嘴解释道：“胡军师是以国家为战场，以城池做兵将，绕到敌军后面突袭，这是正宗的军阵之法！”

    这话一出，胡雷三人也都有些懵了。

    胡雷都没想到自己的格局有这么大？

    这格局恐怕只比“以天地为棋盘，众生为棋子”稍逊一筹了吧？

    我这么牛哔？

    余化更是瞪圆了眼睛，好似魔礼寿附体。

    原来是我理解错了？

    胡雷的计策不是小人行径？

    看来是我的格局小了呀！

    涂山女苏则是暗自心惊。

    她之前并不清楚胡雷的全部计划，只是硬要跟着来。

    此时听说胡雷竟然是这等手笔，顿时心旌摇曳，生出恐惧之感！

    此人算计如此之深，自己那点小伎俩在他面前。岂不是好似没穿衣服一样，被他一扫便知？

    魔礼红和魔礼海也都明白过来，顿时对胡雷惊为天人。

    “原来如此！军师之才果然非我等粗鄙武夫可比！”

    “是我想差了，却想着对方会气死，两军阵前，岂有手下留情的道理？”

    “哈哈哈！”

    胡雷被夸的有些不好意思，立刻干笑三声，又谦虚道：“三位过奖，不过都是为国尽忠而已！”

    虽然有些心虚，但他知道，此时就是最好的时机。

    他舔舔嘴唇，准备开始表演。

    “唉！”

    胡雷先叹了一声，道：“我亦不想做此行径，但周人背信弃义，狼子野心，我身为殿下王府之时的属官，自然要给竭心尽力，为国献策！”

    这是在说明他和子受的关系，是在加封太子之前就已是王府属官了。

    “殿下果有识人之明！”

    魔礼青也是老油条，立刻抓住了重点。

    这一句就把两人都捧了一下。

    “殿下英明！”

    魔礼红和魔礼寿也都点头附和。

    胡雷有些腼腆的一笑，道：“将军哪里的话！我早听闻太师多次夸赞四位将军，说四位得异人传授，不仅武艺惊人，还有法宝傍身，曾为大商立下赫赫战功，胡雷一直心生敬仰，今日得见，真是三生有幸！”

    这是在说自己和闻太师也很熟悉，顺便借闻仲之口捧一下四人。

    “我们与闻太师也算老相识了，只是当时他还是个普通文官，暂领运粮之责，没想到如今已经是文官之首，与我等已是云泥之别！”

    魔礼青有些摸不着头脑了，只能跟着附和了几句。

    他没明白胡雷什么意思，这一会提太子，一会儿又是提太师……

    这只是为了……压我们一头吗？

