    “嘘！”

    陆瑜赶紧摁下刘浪激动的胳膊。

    不能让商宏硕他们发现自己。

    高迪也懂了刘浪他们行动中的含义，耐下心把这次的工作做完。

    场面变得一度紧绷。

    高迪他们的动作对比陆瑜阿梓他们还是慢了许多。

    再者，他们刻意放慢了速度。

    高迪以为，陆瑜在找机会动手。

    他知道，他们这些人一旦回到地下，回到商宏硕关住他们的秘密场所，怕是不能被刘浪他们找到了。

    而陆瑜的目标，却是他们所有人。

    所以，他在等他们结束回去的路上。

    他们两方的人，想差了！

    高迪：他们怎么还不动手来救我们？

    陆瑜：他们怎么还不干完活离开？

    率先反应过来的是陆瑜。

    他眉头一低，再抬起来就有了新的想法。

    “小老板现在该怎么办？”

    只是没想到陆瑜表情一变，变得有点烦躁了。

    “诶！小老板你怎么坐下了？”

    陆瑜坐在了地上，毫无仪态。

    甚至像是坐在了东北炕头上一样盘起腿，对着他们指指点点。

    “不是，他们搭的这块就有问题，这里不应该这样，应该那样。”

    “那样你懂吗？”

    “这里也错了！哎，怎么搞成这样子了！”

    “动作磨磨唧唧，拖拖拉拉，简直没眼看！”

    刘浪汗颜，他根本不懂他说的这样那样是哪样！

    他第一次觉得人类的语言如此的难，让他无法理解。

    而且看陆瑜的样子，似乎已经忘记了他们的本心。

    我的小老板啊！我们是来救人的！不是来挑错误的啊！

    这难不成也是一种职业病吗？

    刘浪正要开口，却被阿梓一把推到了旁边。

    只见阿梓也坐在了陆瑜的身边。

    两个人先悄声交头接耳了一会儿，没想到声音越来越大。

    “陆瑜哥哥，刚才那里是不是这样才好？”

    两个人对着前面的建筑指指点点，比比划划。

    听得原本忍辱负重的建筑师们都有了火气。

    一小年轻叉腰站在了围栏旁边，对着已经控制不住音量的陆瑜和阿梓两个人说：“你们别在旁边嘟囔了，你行你上！”

    阿梓也不服气了，站起来也叉腰回怼：“我上我真行！”

    与他们预想的不同，阿梓还当真一步就迈了进来。

    看得旁边的刘浪倒吸了一口凉气。

    他们之前千方百计想要接近他们，没想到居然是用这种方法的。

    “我跟你们说，这里应该这样的……”

    开始阿梓还在认真教那些建筑师。

    “喂！怎么有个小丫头进来了！”

    商宏硕见此，就要上前去阻止。

    因为他见到了自己的顾客也对此颇有微词。

    “怎么还让一个年轻小姑娘插手的？”

    外行人看不懂门道，但是能看得出好看不好看。

    “我怎么觉得那个小姑娘搞得更加好看一点？”

    商宏硕想要上前把阿梓丢出去。

    不能再让她影响到自己的客人们了！

    但是林显却阻止了他。

    “慢着，商小爷，我觉得这件事儿还要更好的解决办法。”

    商宏硕认出了阿梓：“她是刘浪那边的那个小丫头！”

    “我知道，就是她在刘浪那边建房子。”

    那么她的水平，应该是跟陆瑜学的，应该差不了多少。

    她在这里上头了免费指导，对他们来说不是好事儿吗？

    林显觉得反而是趁此机会，可以把阿梓也吸纳入他们的队伍。

    商宏硕听他细说了自己的打算的，然后露出奸笑。

    随后他对这户顾客说：“厉害吧？”

    “这是我们新找的顾问。”

    刘浪听后大为震惊。

    见过不要脸的，但是没见过这么不要脸的！

    阿梓什么时候成为他们的人了！？

    刘浪这就打算撸袖子上去跟商宏硕理论一番了，但是却没想到，是陆瑜阻止了他。

    “小老板，这……”

    林显正在想要不要用之前的方法把阿梓关进去，并且设置权限让她无法逃出去。

    他的手甚至已经摸到了背包里面圈地用的专属锄头。

    他已经想到了这里，没想到圈地锄头却出现在了别人的手上。

    正是阿梓的手上。

    “哈！？”那小丫头手上怎么会有圈地的锄头。

    不对，那个圈地锄头是陆瑜的！

    “商宏硕阻止他！”

    林显一着急，没想到直接喊出了商宏硕的大名。

    一旁围观的群众纷纷诧异。

    “商宏硕？”

    “城主家的小爷？在哪儿呢？”

    而唯一可疑的就是他们面前的这个南瓜头了吧。

    商宏硕愤恨林显居然直接说出了他的大名。

    甚至没有注意到他的说的内容。

    “你瞎叫唤什么呢？”

    “抢走那丫头手上的东西啊！”

    阿梓由此一来也只能加快自己的计划步骤。

    陆瑜告诉他，只要个对角锄一下就好了。

    阿梓赶紧催促：“高迪快下来！”

    等到高迪跳下来，他们所有的建筑师就都聚集到了户主家一楼的小房间里。

    商宏硕和林显从两个方向赶过来。

    但是他们没有物件飞得快。

    阿梓锄完了一下，确认了高迪的位置也在自己的身边。

    直接就把圈地锄头扔了出去。

    目标正是陆瑜。

    商宏硕和林显的眼神跟着圈地锄头在空中画了个半圈。

    最后落入了陆瑜的手中。

    陆瑜直接点下自己脚边的地面，连带着此段距离内那无辜的房主也被划入了进入。

    跳出来的系统页面陆瑜看都没看。

    “是否确认……”

    “确认！确认！确认！”

    他只听到了自己口袋里面金币被扣除的声音。

    如此一来此片区域已经成为了陆瑜的领地。

    除了现在还在领地的人，其他人都无法进来。

    而阿梓直接拿起方块把他们所有人都封死在了房间里面。

    可怜的房主：“你们都对我的房子做了什么啊？”

    陆瑜站出来说：“放心，一会儿就把你的房子还给你。”

    而商宏硕和林显愤恨地拍着眼前看不见的空气墙。

    里面的建筑师和阿梓都不受他们管控了。

    林显想到了这里没想到却慢人一步。

    真的该死！

    他们的视线落在了陆瑜的身上。

    他们居然都没有发现，这个人居然在这里。

    而此刻的陆瑜笑眯眯地抬手对他们打招呼。

    随后，陆瑜举起了弓箭。

    身边的女人孩子尖叫起来。

    “啊！”

    “你们要当街杀人不成！？”商宏硕大声质问。

    刘浪也把心吊到了嗓子眼。

    救命！

    陆瑜的箭还是射了出去。

    只不过是一把，通体都闪烁着光芒的箭。?

