    第89章 试炼开始

    “基础试炼第一关开启，任务：击杀花影豹或生存满十分钟，难易度：普通，任务奖励：通关奖励试炼积分5~40点，按通关完成度分级奖励，完成隐藏任务会有额外奖励。”

    随着神殿器灵宣布试炼开始，整个大殿的场景立马扭曲起来，转瞬之间，大殿消失不见，南罗目光所及之处是一片连绵不绝的群山，远处绿树阴阴，植被茂盛，更有山间雾气缭绕其中，给人以古朴沧桑的感觉。

    南罗所处的大殿直接变成了一个二十丈方圆的平台，平台的地面异常平整光滑，宛若一个山尖被一剑削去了山顶，而平台的周边没有任何的护栏，平台之下就是万丈深渊。

    此时平台的正中央亮起了一个色彩绚丽的任务框，标注的正是之前第一关任务的说明。

    眨眼之间，任务框如梦幻泡影分解成了一颗颗细小的颗粒，而后乘风一卷，突然幻化成了一只黑色的猎豹，平稳地落在平台之上。

    豹子身披带有花纹的光洁毛发，身型瘦长匀称，四肢孔武有力，长约丈许，个头都快赶上南罗的身高了，此时正张着血盆大口，龇牙咧嘴地对着南罗咆哮，一看就是一头凶猛的荒兽。

    看其气息虽是初级荒兽，但其额头上那一抹绿色却是说明了这不是一头普通的荒兽，而是一头战力更为强劲的精英级荒兽。

    花影豹后腿微缩，稍一发力，便如同划过一道虚影窜了出去。

    南罗心神紧绷，心眼条件发射般地开启，平台之上的一切都映入了他的脑海中，花影豹的身形速度虽快，但比起他的反应速度来还是慢了不少，南罗一招‘斗折蛇行’，身形在后退的同时一个侧步踏出，轻松地避过了花影豹的扑杀。

    但是南罗也发现了一个奇怪的事实，他在心眼状态下，不管是用心神还是用精神力，都不能穿透花影豹的皮肤，好似它的体表天然带有一层禁制，隔绝了一切力量的查探。

    而在此山顶平台的空间内充斥着五光十色的元素，且浓度非常稠密。

    南罗细分之下，发现一共存在着十三种元素，金木水火土、风雷电毒冰、光、暗及空间，每种元素都有着不同的颜色，很好辨认，唯独缺少了传说中的时光元素。

    在心眼的状态下，南罗对于元素的亲和度也是大幅提高，特别是暗元素及土元素，犹如欢呼雀跃的蝴蝶，萦绕在南罗的四周。

    “此地元素竟然这么齐全，那么暗系法术应该也能施展吧！”

    南罗脑海内灵光一现，便如找到了新鲜的玩具，于是满脸欢喜、急不可耐地伸出了双手，环手在胸前结成了一道手印，一缕精神之气在其上丹田内分裂成两缕，沿着左右手的经络，自商阳而出，在其胸前勾勒出一个玄奥的符文。

    顷刻间，符文大放异彩，搅动着附近的暗元素竞相涌入符文中，霎时，黑光一闪而逝，一张灰色的织网瞬间形成，然而动静并未因此结束，织网仍旧贪婪地吮吸着一种墨绿色的元素。

    看着灰色的织网变成墨绿，而后又疾速变得墨黑，南罗已经了然于胸，明白了这一切，‘幽冥缚杀术’的精髓就是需要暗元素与毒元素配合才能威力大成，这里存在的多系元素简直是为南罗量身定做，他对此次的试炼充满了期待。

    “去！”

    ‘幽冥缚杀术’发动看似施法漫长，但这一切也仅仅花费了一息的时间。

    花影豹刚调转身型准备再次攻向南罗，却不想被突如其来的织网捆了个正着，如同一个大粽子，被结结实实地绑在地上。

    只见它狠命地挣扎了几下，随着一声肝胆俱裂的嘶吼，便是倒地不起，一动不动地趴在地上。

    南罗为了验证‘幽冥缚杀术’的法术效果，也没有再次攻击花影豹，而是盯着它直皱眉头。

    现在的花影豹哪里还有之前气势凌人的威势，宛如一只死狗，被织网勒得死死的，那紧勒之处，墨黑丝线入肉三分，毛皮破烂不堪，甚至皮肉均有腐蚀，令人触目惊心。

    “好厉害的毒性！难道就这么被毒死了？”

    南罗在心中暗自嘀咕，可谁知没过多久，就听到耳边一声冰冷的声音传来。

    “恭喜你，东门第一，你已完成本关试炼，试炼完成度评定为优秀，奖励试炼积分40点，完成隐藏任务——虐杀（于一分钟之内击杀花影豹），额外奖励试炼积分60点，获赠蓝色宝箱一个，完成基础试炼后可领取，请确认是否继续试炼？如下关试炼失败，则剩余试炼积分清空，已获宝箱不能领取。”

    随着话音落下，周围的场景突然一变，一排排夺彩炫目的金丝木架氤氲而生，整整齐齐地陈列在大殿的四周，而在木架之上赫然呈放着形形色色的武器、防具、丹药、符石、天材地宝等物品，其中许多物品光彩熠熠，精美绝伦。

    南罗举目四望，发现自己又身处于试炼大殿之中，而作为器灵的虚影一如既往的出现在大殿中央，冷冷地注视着南罗。

    “请问，试炼积分有什么用？”南罗提出了心中的疑惑。

    “试炼积分可以兑换神殿中的物品，只要积分足够，能让你脱胎换骨，改变自身命运。”

    南罗眼前一亮，连忙问道：“怎样兑换？我可以先看看能兑换的物品吗？”

    “不可以，你需要先确认是否继续试炼！”

    南罗眼白一翻，显然是对器灵的冷漠耿直略有不满，但他仍是提出了心中的另一个问题。

    “那我可以再了解下蓝色宝箱是属于什么等级的宝箱吗？”

    “宝箱按等级，由低到高，依次为灰色、白色、绿色、蓝色、橙色、金色、暗金、紫金、珠粉......等级越高越容易开出高品阶的物品，灰色宝箱通常能开出下品的装备或物品，白色宝箱通常能开出中品的装备或物品，以此类推，从绿色宝箱至珠粉宝箱能开出上品、精品、绝品、极品、超品、王品与帝品的装备或物品，一一对应，但这只是通常的几率，仍有小部分几率会开出低一阶的装备或物品，还有极小的几率能开出高一阶的装备或物品，这个完全取决于个人的运气，成功挑战的关卡越多，也越容易得到高等级的宝箱。”

    南罗略一思索，毫不犹豫地答道：“我愿意接受继续试炼。”

    “很好，东门第一，你将有三十分钟的准备时间，下一关试炼中除已装备的物品，不得使用原界面的物品，神殿中兑换的物品则不受此限。”

    “可否提供下能兑换的清单给我。”

    “请看大屏幕！”

    大殿中央转瞬之间幻化出十二个色彩不同的物品栏，分别对应着功法、武器、防具、饰品、丹药、符文、符石、宠物、傀儡、装甲、杂类以及天材地宝。

    南罗看得是目瞪口呆，没想到试炼积分可兑换的范围会这么广，再一细看之后，他张大嘴巴，就连下巴都快要掉地上了，物品栏内的东西无一凡物。

    ‘天涯明月刀，凡俗境帝品武器，长四尺三寸，采用陨铁锻造而成，重达二百八十斤；附加攻击力260点，附加力量29点，武器特效：重击；武器需求：力量15点；所需兑换积分999点。’

    ‘亮银狮子铠，凡俗境帝品防具，萃取白铁精锻造而成，质地坚硬而轻盈；附加防御力150点，附加体魄25点，防具特效：轻巧；防具需求：体魄15点；所需兑换积分999点。’

    ‘千年通灵草，极品天材地宝，服用后可随机增加基础属性4点；所需兑换积分3000点。’

    ‘千年汇元果，精品天材地宝，服用后可随机增加基础属性2点；所需兑换积分1200点。’

    ‘万年何首乌，中品天材地宝，服用后可随机增加基础属性1点；所需兑换积分500点。’

    ......

    ‘真理之眼，（伪）神器，仿造上古神器真实之眼而成，拥有洞察天地万物之能；所需兑换积分99999999点，试炼第一名奖励物品。’

    ‘乾坤八卦镜，上品仙器，内有乾坤，八卦通玄，可颠倒阵法，测算吉凶，实乃外出历练必备之物；所需兑换积分8888888点，试炼第二名奖励物品。’

    ‘万里迷踪靴，帝品圣器，采用金翅大鹏翼骨与玄天金锻造而成，可瞬息万里，踏步无形；所需兑换积分1000000点’，试炼第三名奖励物品。

    ......

    ‘烈焰金刚镯，上品圣器，按佩戴者修为成长，可纳物储藏，自带技能‘烈焰金刚护体’，防御无敌；所需兑换积分400000点，试炼第九名奖励物品。’

    ‘启灵丹（光），圣品灵丹，光之祈祷者，服用后有几率可以在启灵时，开启第二灵根——光灵根；所需兑换积分300000点，试炼第十名奖励物品。’

    ......

    看了一圈下来，南罗看得是眼花缭乱，惊叹连连，这里的物品刷新了他对这个世界的认知，特别是试炼前十名的奖励物品，每一样都看得他眼馋无比，那口水顺着他张开的小嘴都快掉落地上了。

    “哎！”

    南罗闭上眼，长长得吁了一口气，平复了自己激动的心情，虽然他对那些物品眼热无比，但他还是清楚，仅凭自己现有的100点试炼积分是远远不够的，他需要通过自己的努力，攻克一道道试炼关卡，才有可能获得更多的积分。

    这一刻，他的双眼炯亮透光，好似天上的炎阳，变得灼热无比。

    “请问，试炼的名次是怎么确认的？可否罗列适合我的100点积分以内的物品？”

    南罗对自己有信心，也是取决于他的所见所闻，但他也不是盲目的自信，一连提出了两个问题，想要更多地了解这个试炼。

    “试炼的名次是试炼成功后，按奖励积分的总分来排名的，凡在万名之内，均有奖励！另外适合你的100点积分以内的物品，请看大屏幕！”

    大殿中间幻化的物品栏突然消失一半，只留下武器、防具、饰品、丹药、符文及杂类六项，但是每个物品栏内仍是有千百种之多。

    看着琳琅满目的物品，南罗忍不住地暗自叹息：“这么多物品，怎么挑啊！”

    (本章完)

