
　　显然，在pics的领域，彭奕行就是无敌的王者。

　　连陈昭都感到微微惊叹。

　　这得多么狂热的心态，才能练出这么艺术感的枪法的？

　　相比之下，比赛当中的苗志舜，就像一头北极熊那样笨重。

　　总的来说，彭奕行是一个值得认真对待的对手。

　　不过也仅此而已。

　　以陈昭继承的伍六一的兵王能力，再加上超越常人的体格和敏捷，以及对枪支的熟练程度，让一群香江土包子开开眼界，也不是什么麻烦事。

　　此时，吴云信、梁进波和阿强都还沉浸在彭奕行的神枪风采之中，但彭奕行却把目光钉在陈昭之上。

　　真正的高手，不是看他开枪之后。

　　他一摸枪，哪怕接触的是改造之后的玩具枪，彭奕行也能感到那种强者风范。

　　老板和歌莲对彭奕行很熟悉，所以对他打出这个成绩一点也不感到奇怪。

　　所以他们以为，这场赌局，陈昭必输无疑。

　　但看到彭奕行的神情的时候，不由得一起看向陈昭。

　　能让彭奕行这么上心，难道这个警察在枪法上难道已经接近彭奕行了？

　　毕竟是闻名遐迩的超级警察啊。

　　只是，这个警察太年轻了，就算从小练枪，多次参加追捕歹徒的行动，又能练出多高的水准？

　　就在众人心思转念之间，陈昭已经走入靶场，感受了一下手中的枪支，脑海中过滤了一下整个靶场。

　　超强的悟性，让他很快清楚了比赛场地的所有细节。

　　信号很快响起，陈昭瞬间化作利箭，身形如电，开枪也如闪电。ŴŴŴ.23sk.com

　　“砰砰砰！”

　　不断有清脆而美妙的枪声响起。

　　然后大家的眼神都变了。

　　如果说彭奕行的表演算是艺术，那么陈昭的表演简直就是画面感。

　　仿佛鹰击长空，鱼翔浅底一般的画面感。

　　更令众人惊叹的是，他每一个靶点，都打出tripletap（三连击）！

　　要知道，刚才胖子梁进波偶尔打出的doubletap（连击），已经是常人当中的高手了，而彭奕行则是每枪都打出doubletap。每枪都打在A区。则是超过梁进波两个档次以上的高手。

　　但陈昭却是把把tripletap，且行动如闪电，速度和精度更在彭奕行之上。

　　枪靶瞬间打完，时间也很快统计出来。

　　11秒47！

　　所有人震惊了！

　　包括歌莲和老板！

　　以及彭奕行。

　　彭奕行不仅震惊，而且狂喜。

　　他一直渴望提高自己枪术，希望自己更快更强！

　　但是却?一直卡在瓶颈里。

　　不知道如何突破极限！

　　也不知道自己是不是就是极限！

　　他现在终于看到了，他的枪术不是极限，眼前的警察陈昭比他更快更强！

　　他才是真正的高手！

　　苗志舜和他相比，提鞋都不配！

　　一时间，彭奕行惊喜交加，垂在腿边的手指忍不住做出了扣动扳机的动作。

　　然后慢慢紧抿住了双唇，眼神微微闪烁，漾起几分笑意。

　　他已经明白过来。

　　为什么眼前的陈昭说不记得自己开枪打死过多少歹徒。

　　一定是因为他开枪杀死的歹徒太多了。

　　为什么他拥有绝顶的枪法，还坚持用黄豆打人。

　　一定是因为他遭遇到和自己一样的问题。

　　但是他走出了这一关！

　　也就是说，跟着眼前这位陈警官，非但自己的枪术能够更进一步，心理问题说不定也能一并解决。

　　不管怎么说，只有通过杀人，才能提高枪术。

　　好半响，阿强才反应过来，惊讶的说到：“11秒47打出16个tripletap，这是何等的神通？昭哥，你是我的偶像啊！只怕这个世界上已经没人比你更快了！”

　　“那倒未必。”陈昭看向阿强：“且不说国内那些蓝军特种部队的中校教官们，只怕那些纵横东南亚的杀手们，说不定也能打出这个成绩。”

　　陈昭说完这句话，看向彭奕行：“Rick，来我们西九龙重案组吧，有我们俩在，即便遇到那些纵横世界的杀手们，以及战火长大，来港为非作歹的神枪手们，都会遭遇失败！我们用点三八，干掉他们的乌兹冲锋枪！”

　　“好！我答应你！”彭奕行说道。

　　“那好，我会尽快打报告，你很快你就会成为西九龙重案组的枪械专家，能全程跟随行动，可以合法开枪自卫的那种！”陈昭开心地说道。

　　这个法子，是他来这个世界之前，看的几部网络小说得出的办法。

　　有位苏警官招揽彭奕行的时候这么说道：

　　“除了飞虎队、总部的o记、扫毒科，我们重案组开枪的机会最多，对枪械的要求也高，不仅仅在行动前，在行动期间，万一枪械出了问题，伙计们是会有生命危险的，所以需要一个枪械专家全程跟随行动。到了现场，万一遇到危险，我想枪械专家应该有开枪自保的权利，不过事后的报告估计不少，你怕麻烦吗？”

　　最后几句话简直挠中了彭奕行的痒痒，他立刻答应下来。

　　是所以彭奕行也给出了相同的回答：“我不怕麻烦！”

　　想想也是，能够合理合法的开枪杀人，而且杀的是义愤填膺的坏人，彭奕行当然不会拒绝。

　　他又不是单纯的疯子，开枪还得专门杀好人！

　　其实陈昭只是想找个好用的帮手而已。

　　毕竟他现在是高级督察，未来的工作也大概率趋近与指挥，而不是直接一线行动。

　　那么如果去前线有个超级枪王坐镇，会让人感到踏实许多。

　　“谢谢你！”歌莲衷心地感谢陈昭。

　　她深爱着彭奕行，当然知道男朋友的自闭倾向愈发严重，再这样孤僻下去，真有可能走上杀人的不归路。

　　那些杀手杀人是为了金钱。

　　可彭奕行一旦走上杀人的道路，追求的却是突破枪法的极限。

　　所以歌莲希望彭奕行能够开心的生活，能够主动融入各种生活圈子。现在眼前的陈昭，帮他解决了这个问题。

　　所以歌莲对陈昭表示由衷的感谢。

　　而陈昭更要感谢自己。

　　因为他听到了久违的机械音：

　　“你改变了警察老余、阿祖、阿金、陈耀明、王建业、李婷、李晓萍的命运轨迹，得功德值1分！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第265章 入我彀中免费阅读。https://xs.23sk.com 