    加持意识到了‘破心之壁易，破道德、审美、科技之壁难’，但他没有意识到这种现象其实是矛盾的内生性，是因为万物在诞生的时候就包含了其反面。而要解决矛盾，不同的矛盾要用不同的办法。而且旧的矛盾解决了，新的矛盾就出现了，人类存在的意义就是在于遇到矛盾，解决矛盾。

    任何生物只要诞生就不可能有永远的安逸，不管这种生命是以人类、恶魔、使徒或者是什么其他的形态诞生的。哪怕是阿格尼、大祭司、女导演这些已经获得长生不老的人类，看似已经脱离了物质的需求，但他们也会遇到新的矛盾。

    不为生老病死发愁之后，他们会为了人类的意义，以及各种名词的改变而发愁，为个人的意志难以影响集体发愁，为人类不能团结发愁，甚至还要为万年级别的地址灾害、自然灾害发愁，还要为五十亿年后太阳爆炸成为超新星发愁……

    这发愁，那发愁，只要人类还存在，自然还有乱七八糟的各种各样的矛盾，内升的，外在的。

    夏虫不可语冰，夏虫不知道冬季的矛盾，但人类知道。活一百年的人一辈子也遇不到一次战乱，一次大地震，但永生的人可能一辈子要经历几次起起落落，经历各种灾难。

    其实如果能活一百年的话也能经历很多，一百年对古代王朝来说，已经是二分之一，或者三分之一，已经足够经历从建立到发展，或者从发展到衰落了，已经能感受到时代车轮从自己身上碾压过去的感觉了，已经能感觉自己跟不上时代了，已经能被各种不确定性打击了。

    而如果永生，那么遇到的不确定性就更多，更能感受到时代的沉重。

    所以人类就算长生，解决了生老病死的矛盾，但新的矛盾还是会出现，因为不确定性是不可避免的。

    不确定性，一对于过去的不确定性，二对于未来的不确定性。

    过去的不确定性在于随着时代的发展，各种东西会被淘汰和遗忘，而且记录也是不完备的，连一百年前的记录都需要连蒙带猜，根本不知道这个名词到底是什么准确的意思，就算随着拍摄设备的发展，还有数据储备的提升，但记录过去依旧是不可能完整的，所以考古过去是具有不确定性的。

    第二就是对预测未来的不确定性，没人知道未来会怎么样。也只能从历史的大趋势做出一些大概的推论，做不到准确地说出每个人的命运。

    有这两个不确定性，那么长生的主要矛盾自然就是不确定性。活得很长，但起起落落却并不是由长生者来决定的。

    其实人类渴望长生，就是希望稳定。在开手机的时候，在启动车子的时候，在使用任何一种设备的时候，人们都希望设备能运行，要是出了故障总会让人很失落。因为故障就代表了不确定性，人类总是试图逃避不确定性。只有冒险者，投机商，他们渴望不确定性，因为他们都是赌徒，喜欢赌一把。

    所以就算是加持身边的长生者也一样存在‘破心之壁易，破道德、审美、科技之壁难’的情况。道德、审美、科技都被赋予了确定性，大家都希望从不确定的世界中逃避出来，然而这些也不是一直不变的。作为一个正常人，作为一个试图解释为什么会有悲剧的男人，加持在遇到杜兰之后就一直在思考，现在他已经思考到了很深的层次。所有的确定性都是幻境，连科学都无法完全确定任何一件事，只有宗教的神棍才会说天堂和极乐世界是绝对确定的，绝对安稳的所在。

    眼下，电次还是不愿意变身，因为早川秋就和他的大哥一样。

    “我们出手吧。”加持说道，他要帮帮电次。

    杜兰不在，加持就要行动了，虽然思考还没有答案，但他已经隐隐意识到了人类来到世界上是为了解决旧矛盾，迎接新矛盾。

    有他们出手，早川秋的灵魂就可以完好地保存下来了。等克隆了身体，就能唤醒他，他也可以告诉大家，这一切到底是怎么发生的。

    玛奇玛的计划已经失败了，她本来想先弄死早川秋，弄死姬野，再弄死帕瓦和蕾塞，一个个地把电次身边的人全部干掉，但有人在帮电次，所以她肯定是办不成的。

    另一边，玛奇玛已经做好准备，迎击美帝和岛国的暗算。她很清楚自己为了电锯恶魔，已经触及了人类的利益，岛国解决不了她，自然会去请美帝。

    这个世界的美帝也是很够意思，牺牲国民一年的寿命也要出手，其实他们完全可以和玛奇玛继续和谈，没必要硬刚的。毕竟玛奇玛做主，美帝也不失为富家翁，美帝有这么多老头富豪，一年生命对他们来说无比重要。所有这个世界的美帝这么刚，真是相当给力，岛国看了都要大声说‘再爱我一次’。

    不过杜兰给总统加了个条件，于是一年美帝百姓的寿命，加上全世界灯塔向往者的生命，枪之恶魔再现人间，这次他的任务就是把玛奇玛送回地狱。

    这是一个宁静的小镇，依山傍水，山清水秀，大概有两万居民居住在这里，小镇虽小五脏俱全，甚至还有一个教堂。

    今天教堂里正在训练男生唱诗班，神父弹着钢琴，孩子们正在唱歌。小镇的居民工作的工作，休闲的休闲，这只是一个普通的不能再普通的午后，没人会觉得今天会有什么意外发生。

    不确定性却不会跟人类讲道理，人类渴望稳定，但他们根本把握不住。

    于是不确定性发生了，子弹不知道从哪里飞入了教堂，飞入了工厂，飞入了商店，飞入了千家万户……

    根本来不及反应，子弹就已经打中了太阳穴，一瞬间小镇就被血染了。

    玛奇玛看着眼前庞大的恶魔，并不惊慌，她精制的脸庞上写满了淡定。枪之恶魔对人类的杀伤力确实可怕，但她可不是人类，她的真实身份是支配之恶魔，她存在的意义就是支配一切她想要支配的东西。只要她愿意，连物理法则也一样可以支配。

    枪之恶魔的目标不仅仅是玛奇玛，在他攻击范围内的一切生命都是敌人，玛奇玛只是其中之一。枪之恶魔发动了攻击，子弹、炮弹全部打向玛奇玛。

    玛奇玛漂浮在半空，只是抬着手，连半分斗志都没有，因为枪之恶魔并不是她希望支配的东西，所以根本没有斗志。

    天空出现无数锁链，子弹、炮弹全部被锁链锁住，每一粒子弹都有属于它的锁链，锁链紧绷，子弹被控制住。

    然后更更多的锁链出现，对枪之恶魔进行支配。

    对早川秋而言无敌的枪之恶魔现在却陷入被动，一个回合就落入了下风。支配恶魔恐怖如斯。

