    唐蕊心里哼了一声, 脸上却微笑着说：“没想到妙言姑娘身居闺阁，倒是对东宫里头如此熟悉。不过那合璧苑乃是太子殿下同本良娣的新婚居所, 没有殿下的允许, 自是谁都不能进的。想来妙言姑娘一个没有出阁的姑娘家，应该也不至于对于人家新婚居所如此有兴致吧？”

    她意味深长的看了赵妙言一眼。

    “你……”赵妙言气的语结, 可是也没话反驳她。她固然以东宫未来女主人自居, 现在却是个未出阁的姑娘家。一个姑娘家往人家婚房里闯，说出来可是不大好听的。

    唐蕊见她没作声, 命令巧香：“收了礼物，领着妙言姑娘往正殿去吧。”

    这时锦瑟已经闻讯赶过来, 到了她身边。

    她转头对锦瑟说：“你替本良娣招呼这位亲戚, 我还有事, 先走一步。”

    她深深看了锦瑟一眼，锦瑟瞧着她的眼色，明白是叫她看着这位娇客, 莫要叫这两位作妖，赶紧点点头。

    唐蕊回头对赵妙言淡淡笑道：“自当了这东宫的家, 事情便多起来，诸事都得亲自过手，本良娣就不陪了, 赵姑娘自便。”说罢，宫女们前拥后簇着径直往内殿去了。

    于她而言，眼前这位趾高气昂的娇客，要喝水, 尽可送她一大壶水，但若要她在这儿陪笑脸，那可做不到。

    “赵姑娘请吧，咱们东宫好茶水还是有的。”锦瑟做出邀请道。

    赵妙言看那女子竟拂袖而去了，她可是未来的太子妃，一个良娣竟然敢这么对自己？

    赵妙言气的心口都堵住了，如不是姑姑的叮嘱，她真想一走了之。她堂堂右相嫡女，凭什么送上来给人羞辱？就冲着这丫头对她的态度，往后她做了太子妃便绝不给这丫头好颜色看！

    赵妙言立在那里嘟着嘴，既不往里走又不往外走，其他跟来的人都呆呆站着，不知道怎么办了。

    沈清韵晓得她是气着了发大小姐脾气呢，上前低声在她耳畔劝了几句，赵妙言哼了一声，这才向前走去。

    锦瑟请她到了正殿歇息，叫人上了茶水，便立在一旁盯着。

    赵妙言蹙着眉头，上下打量这正殿，眼珠子咕噜噜的转。蓦地，她将手里的茶杯“砰”的一声重重搁在桌上，面带恼色，“这是什么茶？本姑娘要喝上等的碧螺春，你们主子叫拿好茶水招待我，怎的就拿出这样的货色？莫不是瞧不起我赵家，怠慢于我？”

    锦瑟暗暗叫苦，这不是找茬吗？东宫里头的茶叶，哪种不是极好的，能比宫里头的差了？心里虽然不满，但毕竟她是皇后的侄女，她不敢怠慢。

    锦瑟陪着笑，道：“赵姑娘这是哪里话，这东宫里的茶都是好茶。既然姑娘要碧螺春，自然是叫人换了去，哪里能怠慢你？”

    她正要叫小宫女去换茶，沈清韵却笑着说：“掌事还是亲自去拿茶叶吧。赵姑娘打小都是喝凤华宫的茶长大的，自然是挑剔些。若不是掌事亲自去，白拿错了茶，岂不是耽误大家的功夫？”

    锦瑟听她这么说想想也是，便叫几个小宫女在这里伺候着，亲自往茶库里去取上好的碧螺春。

    锦瑟一面下了玉阶，一面心想，还真是个难伺候的主儿。若是将来真入了这东宫当了太子妃，咱们这些人还活不活了？

    抱怨归抱怨，她加快了脚步飞快的往茶库去了，怕若是迟了，又不晓得那位主子要闹什么幺蛾子。

    等的锦瑟拿了碧螺春回来，才上通往正殿的玉阶，便看到小宫女迎面着急的跑过来：“不得了了！不得了了！赵姑娘跌坏腿了！”

    锦瑟大惊失色，手里拿着的那包茶叶“哗”的散了一地。

    “快去禀告良娣！”锦瑟忙道。

    唐蕊得到消息的时候也吃了一惊，急忙带着人一起往赵妙言出事的地方去了。

    出事的地方在正殿后头的小花园。听下面的宫女说，小宫女们拦不住赵妙言，她非得往花园里逛。这一逛可好，先是说遇到了蛇，然后跌在了碎石上跌伤了腿，又引发了旧疾。

    唐蕊到的时候，只见溪流边的大石上坐着赵妙言，由几个侍女搀扶着，她脸色惨白，裙角上都是鲜红的血色，疼痛呻.吟不止。

    唐蕊微微蹙眉，叫了锦瑟来问：“不是在正殿里头喝茶，怎么喝茶喝到这花园里头来了？”

    沈清韵面带恼色道：“我们是奉了皇后娘娘的命令送赵姑娘过来过来探望太子和良娣的，这后花园中竟然蛇虫出没，吓得赵姑娘跌伤了腿，引得心悸症的老毛病都发作了！如今出了事还这大日头晒着，莫不是要弄出人命？”

    锦瑟心里焦急，这位赵姑娘身份矜贵，有皇后撑腰，这要出了事还真是担待不起：“良娣，这如何是好？”

    唐蕊眼眸一转，赵妙言自个往花园里头钻，倒怨上她了？且不说她真跌了还是假跌了，不过搁在这里晒太阳的确不大合适。

    “送到雅琴阁去。”她吩咐。

    锦瑟叫了宫女抬来歩辇扶着赵妙言送到距离这里最近的雅琴阁，一面派人去找太医。

    沈清韵听闻她们派人去找太医了，心里惊了一下，连忙说道：“赵姑娘有自个的女医官，已经叫人去找女医官了，一会儿该是到了！良娣无需麻烦。”

    听了这话，唐蕊和锦瑟对看了一眼，都觉得此事十分诡异。

    唐蕊立在房间中，见帷幕半垂，赵妙言闭着眼睛躺在床上，轻轻的哼哼，那裙摆上是鲜红的血渍。

    “妙言姑娘伤哪里？我来看看。”唐蕊走到床边正要掀开她身上搭着的薄毯，却被一只手拦住。

    沈清韵道：“如今赵姑娘正是体弱，良娣若然掀开这毯子，怕是要伤风。”

    唐蕊淡淡一笑：“这大热天的，哪里来的伤风？反倒是这毯子盖着，难道就不怕闷坏了姑娘？”

    沈清韵正要反驳，却听到外头有人叫起来：“女医官来了……”

    沈清韵顿时大喜，松了一口气。

    唐蕊转头看去，只见那来的除了女医官，还跟着来了一个马脸黄皮穿着深褐色锦衣的老嬷嬷。

    那老嬷嬷经过唐蕊时，鼻子里哼出一道声音：“老身听皇后娘娘说这东宫闹的不像样，这才叫老身随着这医官一同过来看看！瞧瞧到底是怎么个没规矩法！”

    锦瑟立在唐蕊的身侧，听了这话顿时气极了：“嬷嬷是哪位？如今东宫的良娣在这儿，嬷嬷有些话还是不要乱说的好？”

    老嬷嬷扬起下巴，“老身乃是照顾太子殿下长大的奶嬷嬷。怎么，便是太子跟前，还有老身说话的余地哩，良娣跟前，老身倒是不敢说话了么？”

    唐蕊诧异，皇后娘娘竟连太子的奶嬷嬷都找出来了，这老嬷嬷怕是都六十好几了吧。

    沈清韵看到秦嬷嬷过来，高兴道：“秦嬷嬷您来啦！您是宫里头的老人，照顾着太子殿下长大的，如今也只有皇后娘娘的凤命，才能劳您过来照顾赵姑娘。”

    秦嬷嬷笑着说：“赵姑娘将来是贵不可及的人，能照顾姑娘是老身的荣幸。”

    女医官诊断赵妙言的病情，屏退了所有人，只留了一个沈清韵，一个秦嬷嬷。

    出了厢房，到了院中，唐蕊低声问锦瑟：“我叫你盯着，你怎的如此不小心？”

    锦瑟惭愧道：“的确是奴婢的疏忽。赵姑娘发火说茶叶不好，沈清韵叫奴婢亲自去拿茶叶。奴婢去了之后回来时便说跌到了。找了照应的几个小宫女来问，说赵姑娘嚷着要去花园逛，她们拦不住，花园里头赵姑娘的侍女们都跟着围着呢，小宫女们也近不得身。到底怎么惊着跌着的，却是一个也没瞧真切。”

    唐蕊听罢，眼眸转了转，低声道：“这件事，应该是个局。”沈清韵是故意支走了锦瑟，赵妙言找着机会跌了一跤……

    锦瑟一听焦急的说：“那可如何是好？千万不能叫她们如意了。”

    唐蕊道：“看看再说。”

    厢房的门开了，里头女医官同秦嬷嬷一起走了出来。

    女医官到了她的跟前禀告道：“赵姑娘跌伤了腿脚，需要休养一阵子。加上姑娘本身有心悸的旧疾，此时受了惊吓，此时不宜移动，只能静养。”

    唐蕊问：“你的意思，赵姑娘要住在东宫？”

    秦嬷嬷两眼一翻，道：“良娣有所不知，方才皇后娘娘在凤华宫中听闻姑娘跌到了，担心的不得了。娘娘说了，若是伤着了该养得好生的养着。如今医官都说了不能移动，莫非良娣还要撵人不成？太子小时候，也是颇听老身的话的，这番话良娣怕不怕老身当着太子殿下的面同太子理论理论？”

    锦瑟和巧香听到这老家伙的话不由得面面相觑，这是哪里冒出来的老洋僧？这东宫中谁人不知道太子最宠良娣，竟要同良娣在太子跟前理论？听着简直是可笑。

    唐蕊沉吟片刻，道：“既然是皇后娘娘的意思，那便住下吧。秦嬷嬷，你是说要太子跟前理论是么？”

    秦嬷嬷以为她怕了，扬着下巴鼻子里哼了一声：“那是自然要理论的！便是这东宫里的不成规矩，也要在太子跟前好生的理论理论呢！”

    唐蕊笑了笑：“好，那就理论吧。”

    她算是看明白了，赵妙言无非是想死乞白赖的在东宫住几天，那便让她住几天好了。为了入住东宫施展这样的苦肉计，也是难为她了。正好这几日她无聊，她倒要睁大眼睛，瞧瞧这对姑侄到底是唱的哪出戏？

    锦瑟在一旁急的不得了，这赵姑娘住进来，连带着还带了太子的奶嬷嬷来撑腰，这么一大屋子的人住进来，怕是这东宫都姓了赵了。

    趁着没人时，锦瑟忙劝道：“良娣可千万不能叫那赵妙言住进来，若是住进来，这东宫里头恐怕不得安生。”

    唐蕊看了她一眼，抬头望着花园中姹紫嫣红的花儿，淡淡问：“那照你的意思，将这位受伤的大小姐直接从东宫扔出去？”

    “这……”锦瑟被问住了。若真这样做，得罪的不仅仅是皇后，还有国舅爷甚至整个赵家，还给了别人找茬说话的由头，的确也不妥。

    “但是白白的让她住进来？万一她捣乱怎么办？最怕就是她去太子跟前作妖呢。”锦瑟担心的说。

    唐蕊摇摇头：“莫急，她能留在这儿，因为她背后有皇后。所谓，打狗也要看主人。不过，她有张良计，我有过墙梯。明面上，我不能不给皇后面子，但是暗地里，皇后却也别想从我这里讨的便宜。”

    锦瑟不解，问她：“良娣是有好主意了？”

    唐蕊一笑，一根手指按在她的脑门上：“你派了人暗中给我盯好了赵妙言和沈清韵，别又叫人支使了。”

    锦瑟脸上一红，连忙道：“这次绝不会了。”

    唐蕊唇角微扬，这东宫里还真是热闹，她们设了一个局，难道她就不能安个套？

    雅琴阁里，沈清韵屏退了丫鬟，合了门扇，屋里头只剩下她和赵妙言两个。

    “赵姑娘，该醒醒了，咱们顺利留下来了！”她高兴的说。

    赵妙言听了她这话，连忙掀开了被子坐了起来：“热死我了！”她连连用手扇着冒汗的脸颊，沈清韵连忙递了一把团扇子过去。

    “姑姑这是什么计？差点没把我闷死？！”

    沈清韵问道：“女医官可给你包扎了伤口？”

    赵妙言掀开裙角，露出那白色的纱带：“这可不是，包的结结实实，就是热了些。赶紧给我找换衫子换一换，这鸽子血还真是难闻！”她生来娇贵，这热一点臭一点，她便觉得如同刀架在脖子上一般。

    “别别啊……我的姑娘，这沾了血的衣衫不能换呢！晚间八成太子要来的，若是太子看到这血渍，才晓得心疼姑娘，咱们的苦肉计才不算白费呢！”沈清韵阻拦道。

    赵妙言一听说“心疼”两个字，不由得心头一动，想想也是，若是表哥心疼她，定然会温言软语的安慰她。她这么想着，心里觉得酥酥软软的。

    “好，那……不换便是。”她笑着得意摇着团扇，“我觉得那个良娣也不是什么聪明角色，我若是这宫中主母，决计不会让外头的女人轻易住进来！”

    “那是，姑娘自然是最聪明的人。”沈清韵恭维她。

    赵妙言摇着扇子笑得甜：“你这小嘴，真是会说话，怪不得姑母信任你，又将你指派到我身边来帮忙。若是这件事办成了，我顺利被册立了太子妃，一定少不了提拔你的。”

    沈清韵连忙多谢，脸上笑的殷切，心里却十分不屑。如今的她，在看到唐蕊那身良娣的锦衣华服之后，对于女官的品阶早已不放在心上。她曾一心要找潜龙之婿，如今既然进了东宫，无论如何，总得在太子身边找到一席，日后慢慢进阶，自有她的手段。这一次，她要在太子身上好好的下一番功夫。

