    方才，她和小阳坐的比较远，时繁星又只有一双手，所以把医生的话听得清清楚楚。

    时繁星一脸尴尬，支支吾吾道：“就是……就是喝水。”

    “喝水为什么不能让小朋友听呢？妈妈，是不是有事情瞒着我和哥哥姐姐？”小辰被捂着耳朵，没能听清楚医生的话，但从姐姐的疑问中，也能找到踪迹，顺着往下追问。

    “没有。”时繁星摸着小辰的小脑袋，无奈道，“你这个小鬼灵精，是不是想套话？”

    小辰脖子一梗，扁嘴道：“我才没有呢，明明是妈妈你和爸爸有秘密！”

    封云霆看着她，试图转移小女孩的注意力：“爸爸没有，小辰，医生爷爷的话是……跟小孩子没关系的话，等你长大了就懂了。”

    “真的么？”小辰年纪最小，见时繁星和封云霆都这么说，差点就信了，但她将信将疑的打量了他们一会儿，还是把头摇成了拨浪鼓，“我不信，你们就是想骗小孩！”

    圆月睁着圆溜溜的眼睛，跟着起哄：“妈妈，你说过好孩子是可以提问题的，你骗人。”

    “这个……妈妈以后再解释？”时繁星感觉自己像个救火队员，才哄完这个孩子，就又要去哄另一个，真是要忙死了。

    小阳年纪最大，却也还没到对大人之间的事有所了解的时候，亦是问到：“妈妈，你和爸爸需要帮忙的话，我们可以一起想办法的，我已经是大孩子了。”

    “谢谢小阳，不过不用了。”时繁星勉强答完，深呼吸一口，决定把这个烂摊子留给封云霆。

    她拿着医生开好的诊断单起身，面对封云霆淡定道：“我该去缴费了，孩子们就先拜托给你了，好好回答他们的问题，我相信你。”

    话音未落，时繁星就跟一阵风似的从封云霆面前消失了，她夺门而逃，跑了个无影无踪。

    屋内剩下的五人登时陷入大眼瞪小眼的状态，医生率先笑道：“你们感情真好，有些夫妻孩子一多，就被柴米油盐给折磨的两看相厌，像你们俩这样，一看就是能携手一生，白头到老的。”

    医生说的是好话，可封云霆听了，心里却不是滋味，他确实曾经想过要跟时繁星白头到老，但一切都随着那件事成了泡影，他颔首道：“医生，我的腿需要重新复位么？就像上次一样。”

    “是啊，如果你注意一下的话，就不用再遭这第二次罪了。”医生叫来助手，一边挽袖子一边说，“这第二次复位比上次要疼得多，你要是实在忍不住的话，我们就慢慢来，不过麻药没法打。”

    “没关系。”封云霆面不改色，只是看向三个孩子的时候有些犹豫，他腿上的伤疤非常丑陋，搞不好会吓到这么小的孩子，他说，“医生，请再等一等。”

    他不想让时繁星看到自己做断骨复位时的样子，但孩子这么小，离开的话不能没人照看。

    医生表示充分的了解，正准备让助手再做一遍准备工作，就听到小阳挺身而出说：“爸爸，你放心在这里等妈妈就好，我会带好妹妹们的。”

    一旁的护士见状，连忙站出来提供帮助：“小朋友们跟姐姐走好不好？姐姐带你们去旁边等妈妈。”

    “多谢。”封云霆颔首向护士道谢，等到诊室门关上就对医生说，“可以开始了。”

    顾名思义，复位就要要把错位的断骨推回到原来的位置上，这工作乍一听不难，实际上却要把已经快要长好的骨头打断，再给接起来才行，不光考验医生的水平，对病人来说也是很痛苦的事。

    时繁星只知道封云霆的腿伤很严重，但除了被绑架的那一次，亲眼目睹了他站起来有多艰难外，并没有机会再了解他的情况，直到这一次，她站到了诊室门前。

    她手里提着药品，本是打算推门进去，跟医生说可以开始复位了的，但才刚刚站到门前，就听到了从里面传来的一声压抑至极的闷哼，那声音很熟悉，正是封云霆发出来的，他应当是疼惨了。

    时繁星的动作因此顿住，她站在原地，没有勇气进去，更不想离开，虽然她帮不上忙，也无法帮他分担痛苦，却至少想在这里陪着他。

    诊室内其实很安静，除了间或有几声封云霆实在忍不住的闷哼外，便只有骨头发出的声响。

    随着“咔哒”一声令人胆寒的动静，时繁星终于听到了医生的声音，他很是轻松道：“情况不严重，让我学生给你重新打石膏，再包扎起来就行了，就是这次得记好了，有天大的事也不能随意下地了，得让轮椅派上用场。”

    封云霆的声音听起来有气无力，他出透了一身的冷汗，仿佛是才死过一场，答道：“谢谢医生，我知道了。”

    “唉，你们年轻人总是爱逞强，你刚刚那真是牙都快咬碎了吧？”医生看着衣服都快被冷汗浸透了的封云霆，劝道，“其实这里都是医护人员，鬼哭狼嚎的人见多了，你就是喊两声也没事。”

    他不是第一次见到封云霆这个病人了，对眼前年轻人的毅力很是佩服，要知道现在不少年轻人根本就吃不了苦，擦破点油皮都要鬼哭狼嚎半天，更何况是断骨这么严重的事。

    封云霆多少缓过神来了，他接过纸巾，在擦去额上冷汗的同时轻笑道：“当着孩子的面总该给他们做给榜样，尤其是我儿子，他是个大孩子了。”

    其实，小阳才八岁而已，但封云霆每每看到他跟自己的相像，就希望他能快点撑起一片天。

    封家是爷爷传到他手里的，无论如何要有个优秀的传承人，他叹道：“我必须做个无坚不摧的父亲，不然又有什么资格在孩子们面前帮他们撑起一片天。”

    “唉，那你忍着点，我们继续，争取速战速决，你也少受罪。”医生见封云霆的脸色好了不少，便示意助手开始为下一步打石膏做准备。

    一门之隔的地方，时繁星提着药的手指已然用力到发白，她心里难受得很，像被什么尖锐的东西给扎着似的。

    