
　　秦风微微一愣：“陆总？”

　　“嗯。”

　　顾言玦是陆之汣的发小，之前为躲颜舜华让陆之汣帮其打过不少掩护。

　　秦风头几次见到颜舜华，都是因为她来找顾言玦。

　　所以此时秦风有些怀疑她话里的真实性。

　　不过他一向温和：“那你稍等一下，我先给陆总去个电话。”

　　“好的，劳烦。”

　　秦风转身给陆之汣发了消息，很快就有了回复。

　　“颜小姐，请跟我来。”

　　秦风带着颜舜华上了专用电梯，最终来到总裁办的楼层。

　　两个来到总裁办门口，秦风率先推门而进。

　　“陆总，颜小姐来了。”

　　颜舜华抬步走进去。

　　就单从办公室内那面可以俯瞰云城的全景落地窗，就能看得出来陆达集团比之前去的星艺不知高出几何。

　　不愧是陆家的产业。

　　“找我什么事？”办公室内响起一声冷清的声音。

　　颜舜华转眸，看向办公桌后的那张让人惊艳的面孔。

　　十五年不见，陆之汣虽然还是那副极易招花惹草的长相，但整个人比从前到是冷清许多。

　　“陆老九，好久不见。”23sK.com

　　陆之汣看着颜舜华，眉心几不可查的皱了一下。

　　陆老九，这个称呼可真是太久远了，久到他十岁以前，被送进索罗联盟的时候。

　　“顾言玦不在我这里。”

　　颜舜华无视那几个字，随意走到一旁的椅子前，然后坐下半靠着椅背：“你之前欠我一个赌约。”

　　“赌约？”

　　“在索罗联盟，你输给了我。”

　　颜舜华不是云城被索罗联盟的第一人，陆家的陆之汣才是。

　　陆之汣是八岁进的索罗联盟，比颜舜华早两年。

　　颜舜华入学后，两个人曾经有过一次短暂的交集，在一次公共课堂的比试中，颜舜华和陆之汣产生了分歧，于是两个人打了个赌，最后是颜舜华赢了陆之汣。

　　但没等到她向他讨要赌约，陆之汣便无没回过索罗联盟，此后没过多长时间，颜舜华也穿越去了千朔国。

　　“如果是你和顾言玦的事情，我不可能帮你。”陆之汣淡淡开口。

　　和颜舜华的赌约，只是两个人的一段童年往事，陆之汣回国之后也见到颜舜华几次，也没听到她主动提及过，所以他自然而然也就忘了，没想到颜舜华今天忽然说起这个事情。

　　他看着颜舜华，心底忽然多了几分思量。

　　颜舜华轻蔑一笑：“顾言玦他何德何能，竟能值我一个赌约？”

　　“那你想要什么？”

　　“现今陆达集团和嘉恒科技相比如何？”

　　嘉恒科技。

　　陆之汣对这个公司没有太多印象，他重新把秦风叫了进来。

　　秦风走到两人中间：“颜小姐为什么会忽然问嘉恒科技？”

　　“有用。”颜舜华答得很冷淡。

　　秦风皱眉，他印象里颜舜华并不是一个冷淡的人，今天颜舜华给他的感觉总有些奇怪，不过那一刻还是淡笑着答了。

　　“如果陆达愿意，嘉恒三个月之内就能更换大股东。”

　　秦风的话，颜舜华没完全听懂，但是关键词她能听明白。

　　三个月，对于她来说太长了，她不需要这么长时间。

　　“怎么，颜小姐对嘉恒感兴趣？想要收购？”

　　颜舜华冷笑：“我如今的处境你二人不知？。”

　　秦风一脸尴尬，颜舜华上个星期刚刚被颜家家主颜沛从族谱除名，云城的宗族圈内都传遍了，颜沛什么都没给颜舜华带走，她怎么可能有实力收购嘉恒。

　　而且颜舜华在圈内是出了名的行事乖张，和顾言玦结婚是她心里的头等大事，难不成，是嘉恒的哪个千金看上顾言玦了？

　　“嘉恒的二公子有个心头好叫洪姝，前段时间抢了我的角色，我现在要你帮我把这个角色拿回来。”

　　颜舜华说完话，办公室内忽然陷入一股诡异的沉默。

　　“就……这个事？”

　　秦风一脸不敢相信，这也……太没难度了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的未婚妻她突然变A了更新，017：陆老九，好久不见免费阅读。https://xs.23sk.com 