    太乙救苦天尊不愧是当代青帝，一言一行都让人如沐春风。

    即便是刚才还剑拔弩张，可是在他的三言两语之间，众人却已经平和下来，一同讨论对付红云之事。

    听闻红云出现在北阴帝国区域，云中子等人觉得红云行事出人意料，不知道在酝酿着什么样的阴谋。

    甚至秦广王觉得，他是不是要通过北阴帝国通往阳世的通道前往诸天。

    要知道比起冥界来，诸天的范围要更加的广阔。

    一旦红云往某个地方一猫，他们要找出来需要很多时间。

    不过云中子却觉得这种可能性不大。

    邪异之所以喜欢在冥界活动，那是因为冥界的环境与蚀罗宇宙有不少共通之处，这里可以发挥出他们的最大战斗力。

    红云要是前往诸天万界中，哪怕他原本是一方宇宙主宰，现在不过是投影状态，面对各个圣地势力也是砧板上的鱼。

    除非他能够完美隐去一身邪异气息。

    目前为止，能够完全洗去邪异气息的方法，在太虚宇宙中只有六道轮回而已。

    这也是经过各位大佬反复验证过的了。

    红云若是不去谋划轮回之事，而是以邪异之体前往诸天无疑是舍本逐末。

    失去了出其不意，等到诸天圣地都反应动员起来，他就与慢性自杀无异。

    云中子真正担心的，是红云不再追求完美，选择人间道，而是拉下主宰的架子，去往其他几道轮回。

    毕竟那些地方虽然都有道祖与先天神阵守护，却远不及这里准备充分。

    而红云所到的北阴帝国那处区域，已经接近饿鬼道轮回之地了。

    此道虽是三恶道之一，却是针对冥界轮回，与红云也算是专业对口，不得不防啊！

    但有一件事情，云中子、张百忍等人却想不明白。

    明明那秋暝城区域并非通往饿鬼道的必经之路，为何红云会折道那里去呢？

    吴浩在一旁冷眼旁观，冷不丁插了一句。

    “那地方不会有大量的邪灵结晶吧？”

    一语惊醒梦中人！

    经过吴浩一提醒，他们确实想到最近得到的情报中红云主宰有着收集邪灵结晶的迹象。

    尽管还未调查清楚他们要邪灵结晶有什么用处，可是秋暝城作为北阴帝国南方最大的邪灵结晶集散地，极有可能就是吸引红云主宰的理由。

    不管敌人的行动是出于什么样的目的，敌人所要做的，正是我方要阻止的，这是基本逻辑。

    因此东岳帝君提议立刻前往秋暝城截击红云。

    对于这种激进冒险的方式，云中子是不同意的。

    一直以来他们针对红云主宰都是处处设卡，层层拦截，把守关键区域，防患于未然。

    一旦红云闯卡，则周围卡点迅速支援。

    这也是没有办法的事，因为红云主宰有着非凡的速度。他们要是主动出击，反而会露出破绽，让敌人找到机会。

    从绞杀吴浩的战斗中来看，他们的这种设置还是有着一定的可行性的。

    不过现在却有所不同了。

    因为他们中间已经有人能够限制红云的速度了。

    那就是吴浩！

    他有着不下于红云的速度，这就代表着红云再也无法像之前那样想来就来想走就走。

    一旦红云无法摆脱他们，他们就能够实时掌控红云的位置，从而调兵遣将，毕其功于一役。

    这一点就连云中子都必须承认。

    不过他还是不建议冒险。

    原本的固守方案固然看上去死板被动，却有着较高的容错率。主动出击要是出了什么差池，那他们就是万劫不复。

    秦广王老成持重，提出一个两开花之法。

    那就是让擅攻者攻，善守者守。

    他们这个队伍可以一分为二，由太乙救苦天尊连同秦广王和五方鬼帝继续镇守人间道。

    有打神鞭在此，此地当可万无一失。

    由吴浩、张百忍、东岳帝君一同前往秋暝城。

    如果有机会，尽可能缠住红云，让他不管再有什么样的阴谋诡计都无法施展。

    就算无法达到战术目的，也要得到那边第一手的情报，为他们今后的安排提供参考。

    听上去是个不错的方案，但是众人此时的状态让方案并不具备多少可行性。

    经过刚才一番战斗，他们可谓手段尽出。

    如今别说神通、法术、灵宝都不在最佳状态，就是他们的身上都有着不轻的伤势。

    像是五方鬼帝，甚至都失去了战斗力。

    吴浩与东岳帝君，也都看上去很虚弱的样子。

    太乙救苦天尊看上去状态倒是还好，但是他的坐骑九灵元圣伤势不轻，等于也缺少了一个重要助力。

    唯有秦广王与张百忍并没有大碍的样子。

    这个状态下，他们别说限制红云了，别去给红云送人头就不错了。

    可是战机稍瞬即逝，人家敌人又怎么会给他们时间慢慢恢复。

    此时，众人都开始怀念起神农这个超级奶爸来。

    若是他还在此，众人也不会这样捉襟见肘。

    正当他们为此发愁的时候，张百忍咬了咬牙道：“各位前辈、道友，此事贫道或可解决一二。”

    说着，他手中出现了一个紫色的小葫芦。

    葫芦嘴一拔开，一股馨香就传了出来。

    吴浩闻了一口，顿时觉得浑身舒泰，他忍不住两眼放光的看着葫芦。

    五方鬼帝同时也闻到了，他们的魂体登时就稳固了几分。

    就连云中子也不由动容，忍不住惊呼道：“这难道是……”

    “不错！”张百忍语气中带着几许骄傲：“这正是我八景宫秘传九转金丹！可以生死人，肉白骨，瞬间恢复一切内伤、外伤、神伤、体伤。凡人闻一口，即可延寿百年。虚境以下吃一粒，就可提升一个大境界。哪怕是对虚境，乃至道境的修行者，也有不少的裨益。”

    他说着，就有九粒金丹从葫芦里飞了出来。

    金丹色泽金光，环有紫色云纹，飘动间道韵流转，一眼就可见其不凡。

    他们缓缓飞到众人身前，五方鬼帝每人分得一粒，东岳帝君一粒，吴浩一粒，九灵元圣同样分到一粒。

    秦广王就要冲着最后一粒抓去，结果却看到云中子与张百忍直勾勾的看着他。

    他干笑一声，却是没好意思下手。

    那最后一粒金丹滴溜溜又飞回了葫芦，张百忍这个时候才感叹道：“此物自师祖远去探寻鸿蒙之道后，只有家师能够炼制，每一粒都珍贵无比。我这里不过剩余还有几粒，还要备用诸位重伤之时。实在是不可轻用！”

    秦广王面色尴尬，但吴浩却无暇去理会张百忍的哭穷了。

    他已经被一团温暖包围。

    好似回到了母胎之中一般的感觉，让吴浩本来已经恢复的七七八八的伤势眨眼间就恢复完好。

    而且他的神魂状态也快速回复，所有神通的疲惫期皆消失一空。

    这样还不算，他感觉一股清灵能量深入到了神魂深处，不断的滋养他的武魂。

    刹那之间，武魂就完成了成长蜕变。

    煞气消散，罡气凝聚，龙虎交汇，元神成就！

    他突破了！

    不是混沌魔神天赋，不是无相天魔究极进化，也不是血脉进化……

    而是本身境界的突破。

    ……

    在场的莫不是一方大佬，吴浩突破这么明显的波动，他们当然感知的到。

    正是因为如此，他们才陷入了懵逼和疑惑之中。

    一时之间，面面相觑。

    终于，秦广王嘟囔了一句：“这是在突破天尊么？”

    张百忍也眉头紧皱：“也有可能是在突破大帝！不过刚刚服用九转金丹就突破，这是巧合么？”

    五方鬼帝双目放光：“九转金丹，真是名不虚传啊！”

    随即，他们齐齐盘膝感悟，试图把九转金丹的效果给榨个干净。

    这个时候，已经恢复的差不多的九灵元圣再也忍不住了，小声道：“我怎么感觉像我们家族小狮子武魂期突破到元神时候的样子……”

    刚刚说到这里，他就感觉到众人看傻子似的目光。

    云中子轻咳了一声，有些尴尬道：“我这坐骑虽不以智力见长，但是他生性勇猛啊！”

    ……

    