    匈奴国禁地。

    在王城下方。

    呼延贝利告知了洛枫怎么走，洛枫便告别了呼延贝利和雪姬，隐身朝着禁地方向走去。

    前往禁地需要经过国王上早朝的大殿。

    禁地入口则在大殿后方。

    刚进入大殿。

    他便看到大国师提库拉坐在王位上批改着一些奏折，那副神色，别提多么神气，仿佛此时的他就是国王一般。

    隐身中的洛枫见此大气不敢喘，小心翼翼的朝着大殿后方的偏门摸索过去。

    可是走了没几步。

    大国师提库拉仿佛有所察觉一般，朝着洛枫所在的方向看来。

    靠！

    百级三转的NPC果然不好糊弄，要被发现了。

    他的隐身术虽然很强，但是却不敢保证能瞒过百级三转的NPC。

    “报，雪姬皇后驾到。”

    这时，大殿外面传来士兵的呼喊声。

    原本准备上洛枫所在的方向查看的提库拉听到这声呼喊微微一愣，放弃了去查看，而是离开王位朝着大殿外面走过来的绝美女人迎去。

    “雪姬皇后你怎么来了？你不是在伺候王么？”

    提库拉笑着询问道。

    雪姬冷漠的取出一卷圣旨丢给提库拉，“事情办妥了，希望你到时候说话算话！”

    提库拉听了雪姬的话精神一怔，激动的打开了圣旨，在看到上面的内容之后，他昂首大笑了起来，“哈哈，好，好得很，有了那庸君的遗诏，我就可以顺理成章的登上王位了！”

    ……

    “呼~”

    躲在一旁的洛枫见到提库拉视线被吸引，他长松一口气，快速的前往了偏门。

    不得不说雪姬还真够心思缜密的。

    可能是知道提库拉在大殿后，她才第一时间让呼延贝利写好了遗诏，快速的赶了过来，就是为了防止洛枫被发现。

    偏门后面有个院子。

    院子内有片竹林，竹林深处一口老井。

    而匈奴国的禁地就是在这口老井内。

    很少人知道这处禁地，但凡进入禁地的大部分不是死了就是疯了。

    王凯知道这处禁地，应该是听雪姬提到过。

    来到老井前，洛枫朝着老井内望去。

    井口不是很大，但是越往下空间越大，而且这还不是一口枯井，里面有水。

    井水清澈无比。

    从呼延贝利口中他得知，这口井水很神奇，用井水做出来的饭菜特别香，也会增加回血速度。

    呼延贝利说，可能是因为这口井内部禁地有些特殊的缘故。

    怎么个特殊法呼延贝利没有说清楚，因为他也没有在井内探索多久过，主要是里面太过诡异和危险了，很少有人能探索完井底空间并且安然无恙出来的。

    “滴滴~”

    越靠近进口，他身上的秩序之牌反应越大。

    他甚至有种错觉，那就是井底不仅仅只有一张秩序之牌，说不定有两张，不然身上的秩序之牌不可能反应这么大。

    想到如此，他激动了起来。

    打开属性看了一番，确定是巅峰状态后，他一跃而下，跳入了老井内。

    “噗咚……”

    落入水中，他睁开双眼，在水中依旧清晰可见。

    朝着下方游去。

    咦？

    游了没多久，他便看到在老井最下方的岩壁上多出了一个通道，他顺着通道继续游去。

    游着游着。

    他感觉到通道逐渐朝上，没多久他便看到了一个出口。

    猛地从出口游出。

    “卧槽！”

    在游出的那一瞬间，他仿佛置身在一处无尽深渊之中，身体处在腾空状态，并且不断的朝着下方坠落。

    “怎么回事？这跟呼延贝利跟我说的内部景象不一样啊？”

    情急之下，他连忙召唤出来小黑。

    小黑切换成第二形态，张开翅膀，将他接住，并且不断的煽动着翅膀。

    “我去，主人你这是到哪了？这地方怎么这么阴森？”

    小黑稳定住身形之后神色带着一丝畏惧的对着洛枫询问道。

    洛枫摇了摇头，“我只知道我在一处禁地，具体在哪不知道。”

    “那下次出现在这种鬼地方的时候能不能提前打个招呼，小心脏承受能力有限。”

    小黑黑着脸对洛枫道。

    刚才被召唤出来的一瞬间，它身体不断的朝着下方坠落，吓得它毛发炸立，好在它反应够快，第一时间切换形态，不然说不定已经摔死了。

    洛枫没有理会小黑的抱怨，而是抬头朝着他刚才冲出来的出口处望去。

    “嗯？壶嘴？”

    他出来的那处出口，好像是一个茶壶壶嘴一般。

    “难不成真是茶壶？若真是如此，一个茶壶都如此巨大，那这里如果有人，那还得了？”

    带着疑惑，他开启真实之眼，朝着周围查看起来。

    这一查看，他背后一阵发凉。

    如他所料的一样。

    他出来的地方正是一个茶壶，而茶壶现在所处的位置则是一个荒废的仓库中。

    仓库漆黑一片，给人一种感觉就是像处在无尽深渊一般。

    将真实之眼全开。

    他视线出现在仓库外面。

    外面是一个小村落，村子内没有多少人，仅有五人，两名老者，一男一女和一小男孩，正好一家子。

    跟他猜想的一样，五人长的都非常的巨大，就算传说中的泰坦一族也没有他们高大。

    就算是那个小男孩，也足足有百米身高，小男孩父亲身高达到了千米。

    村子深处大山内。

    一家人体型和大山树木成正比。

    也就是说，在一家人看来，他们才是正常的，反倒是洛枫变小了，成了蝼蚁一般的存在。

    “难道是我跳入井中那一刻变小了？”

    洛枫忍不住怀疑道。

    不排除这种可能性。

    当然他更艰辛这是一个巨人的世界。

    不过一想到来这里的目的，巨人不巨人的都不重要了。

    他开始寻找起来秩序之牌所在的位置，而他也终于找到了他要找的秩序之牌所在。

    小男孩脖子上吊坠内部，一张金色的秩序之牌镶嵌在里面。

    “嗯？果然还有一张！”

    突然他发现在村落中还有一张秩序之牌存在。

    这张秩序之牌已经化形。

    变化成了一棵巨大无比的柳树，随风摇摆。

    哈哈，两张秩序之牌！

    洛枫笑了，笑的很开心。

    他收起小黑，使用穿透技能，直接穿过了仓库厚重的大门，出现在了村落内。

    他准备先去取走那张已经化形的秩序之牌，然后再去找小男孩。

    可是刚走两步，就被眼前的一幕给吓到了。

