    他话音乍落，白玉似双掌再次变红，仿佛抹了一层胭脂，威力骤然大增。

    随着白玉似双掌变红，他度与力量大增，顿时压得两人喘不过气来，不停的后退，一直退到了二十个高手面前。

    这二十个高手，六个是穿着灰色僧袍的和尚，其余十四个却是老者。

    他们看到6玉蓉与法圆联手仍被压制，忍不住上前帮忙，二十个人一起扑上去。

    “砰砰砰砰……”他们刚扑上去，碰上魏无畏的掌力便被击飞，宛如先天高手碰上天外天高手，毫无反抗之力。

    飞出去后踉跄落地，个个嘴里涌出鲜血，已然受伤。

    6玉蓉喝道：“你们退回崇明城，到国公府前。”

    “是。”众人无奈的点头。

    他们有些丧气，原本以为自己众人可以帮上忙，一交手才知道这个魏无畏名不虚传，一招都接不住，委实差得太远，根本帮不上忙。

    法圆也道：“法华师兄，你们也一起去吧。”

    “阿弥陀佛……”六个和尚合什宣佛号。

    他们忽然脸上迸射出一片金芒，跟着金芒缓缓扩散开，宛如金粉般涂在周身各处，手脚与脸颈各种皆如涂了金粉，化身为一尊尊金身罗汉。

    法圆无奈的摇摇头。

    六个和尚再次扑上前，迎上魏无畏的血玉掌。

    “砰砰砰砰……”他们再次被击飞，在十丈外踉跄落地后嘴角涌出鲜血，但他们催了大涅槃术，虽然受伤却不损他们的战力。

    法圆叹道：“法华师兄！”

    六个和尚再次飘身迎上，在空中六人双掌抵在一起宛如一个圆圈，然后剧烈施展开来，化为一个金圈笼罩向魏无畏。

    魏无畏哼一声，忽然跃起迎上这个金圈，双掌拍出。

    “砰砰砰砰……”六人剧烈旋转着，一一与他对掌，金圈扩大了一下又收缩回来，继续套住他。

    魏无畏皱眉，他飘飘落地后，六人跟着飘下，连续不断的出掌。

    魏无畏看出了奥妙所在，六人的修为已经连成了一体，而且六人如今的身体强横无比，似乎不是血肉之躯，血玉掌进入其中破坏力有限，一时之间竟然能缠住他。

    法圆站在圈外双手齐挥，一道道凝空指点出，夹杂着问心指，6玉蓉则皱眉站在一旁观瞧，想寻找魏无畏的弱点。

    可魏无畏的武功看着极简单，就是血玉掌与奇快的身法，血玉掌又快又狠，招式简单，却威力强横，加上他鬼魅一般的身法，当真是所向披靡无法相抗。

    她身怀奇学，却因为修为之故拿魏无畏没办法，让她生出绝望之感，总有后退离开的念头，这个魏无畏简直就是个怪物，怎么也打不赢。

    “砰砰砰砰……”六个和尚忽然倒飞出去，一直形成的圆圈终于被魏无畏硬生生的打破，六人倒地之后都爬不起来，伤势太重。

    魏无畏大笑一声：“好一个大雷音寺，有几分本事，可惜不过如此！”

    “阿弥陀佛……”法圆缓缓宣一声佛号，再次扑上，他嘴角也不停的涌出鲜血，不知不觉受了伤，血玉掌阴毒异常，法圆即使催动秘术仍无法幸免。

    6玉蓉白纱覆面，看不出吐血，她动作已经没那般快，九天玄女神功虽妙，她修为却差了魏无畏一大截，能坚持到现在已经是极难得。

    三人再次战成一团，6玉蓉与法圆勉力支撑，随时会被压垮。

    他们可以退回崇明城，躲到国公府里，不知不觉中已经被逼退到了崇明城南城门，他们扭头看一眼南城门，忽然咬咬牙，硬生生不再后退。

    ——

    雪凌与萧诗坐在天灵树前，紧盯着楚离一眨不眨。

    楚离宛如一尊雕像盘膝而坐，一丝气息也无，好像彻底死去。

    两女都笃信楚离能够起死回生，盯着他就想看到他起死回生的那一刻，是到底如何活过来的，萧琪一直在帮萧铁鹰处理国公府内的事。

    所有国公府护卫都返回，乃是国公令所，所以众护卫都想知道生了什么事。

    他们很快知道了青山城的事，还有崇明城外正生的事，都愤愤不平，想去帮忙。

    逸国公府与仁国公府有仇，但毕竟同是国公府，国公府的规矩不能破，这个魏无畏一定要杀死，否则所有国公府的威严都不存。

    而这个魏无畏竟然如此狂妄，杀上崇明城，显然是要闯国公府，国公府召所有护卫回来，是怕遇上魏无畏被杀，让他们既感动又气恼。

    楚离魂寄于一片奇异空间，寄于一棵枯荣树上。

    他仿佛化身为一棵枯荣经，扎根于天地之间一片奇异之处，俯看世间的变幻，沧海桑田，一切皆在变化，没有永恒不变之物，所有的一切都在经历着从生到死的过程，再从死到生，生死轮回，枯荣变幻。

    当他悠悠醒过来时，觉得自己经历了数百的时光，心境变得平和而沧桑，不似一个青年更像一个活了数百年的老人，睁开眼睛所看到的一切说不出的瑰丽与可爱，尤其眼前有两个美丽女人。

    “公子！”雪凌惊喜的叫道。

    楚离露出笑容，却没解开手印起身，仍盘膝端坐。

    胸口忽然变得明亮起来，宛如衣服下藏着一团白光，映亮了身体与衣裳，这团明光慢慢升起，好像有一只无形的大手托着光团升到空中。

    这时才能看清这一团白光乃是一串佛珠所出，而这一串佛珠便是楚离先前在观星阁所得到的那串。

    外表看上去破破烂烂，还少了一颗，串佛珠的绳子随时会磨断。

    他原本打算换一根串佛珠的绳子，重新串好，后来直觉阻止了他，好像这根快断的细绳对佛珠极重要，不能更换，于是没换掉，如此一来佛珠不适合戴在手上，只能包起来放在怀里。

    此时这串佛珠化为一团明光慢慢升上半空，停住不动，好像一轮明月低悬。

    雪凌与萧诗盯着这团明光看。

    半晌后，佛珠一直悬而不动，雪凌回过神忙去端粥。

    楚离微阖眼帘，低声诵经，似乎没看到这佛珠的异相。

    ps:更新完毕，感谢大伙的月票，重新有了动力，干劲慢慢来啦，更新也要慢慢上来啦，让月票来得更猛烈些吧！(未完待续。)