
　　东方霸给秃鹰包扎好伤口的时候，战斗已经接近尾声，所有的日军士兵都已经被消灭，只有第二辆小汽车里面还有四个人死死地躲在车里不敢出来。

　　东方霸对两边的队员打了警戒的手势后就从左边高地上跳下来，掏出手枪指着车里面的人喊道：“把枪扔出来，下车双手抱头，面向土壁跪下”。

　　前面开车的司机和副驾驶室里的日军中佐倒是下来得很快，手枪都扔在了地上，他们看见东方霸脸上画着恐怖的油彩都吓得不轻，双手抱着脑袋面对着土壁跪下了，只有后车上两个人慢慢吞吞的，东方霸一把脱下中佐的军大衣向上扔给苍狼：“快给秃鹰穿上！”

　　这时从汽车左边下来一个穿着和服的年轻女人，小跑着到右边拉开车门，让一个中将下了车。

　　东方霸冷冷地看着两人喝道：“没听见我说的话吗？把枪都扔掉！”

　　都沦为阶下囚了，车上下来的中将居然还一副趾高气昂的模样，下巴扬起得老高：“你可以杀死我，想让我扔掉武器，绝对不可能！”

　　东方霸气急而笑，伸手就一把抽出跪在身边中佐的武士刀一刀劈了下去，“扑哧——”一声，东方霸一刀将那中佐劈成了两半，鲜红的血液喷洒地到处都是，而旁边的司机直接吓得大叫一声倒在地上，身体蜷缩在一起潺潺发抖。

　　那中将哪知道东方霸说杀人就杀人，刚才还不可一世，现在却吓得瘫软在地上，穿和服的中年男人看上去好像是这日军中将的侍从，他急忙蹲下去扶。

　　东方霸面向日军中将，眼睛一瞪：“说，你的姓名、所属部队番号、职位！”

　　中将结结巴巴道了出了自己的身份：“大、大岛义隆，华中派遣军第十军副参谋长！”

　　谁知道这中将刚说出来，穿和服的年轻女人就大叫：“亲王殿下，你不能这样！你是大日本帝国的亲王，就算是死也应该死得有尊严，而不是改名换姓像狗一样的活着！”

　　日军中将呆了呆，神情有些恍惚，自言自语道：“对，我是大日本帝国的亲王殿下，亲王有亲王的死法！”

　　他随后深吸了一口气站起来对东方霸弯腰道：“阁下，我是大日本帝国驻上海派遣军司令官、朝香宫鸠彦王！作为一个战败者，我请求您允许我剖腹自裁！”

　　朝香宫鸠彦王？东方霸不可置信地看着眼前这个日军中将，这家伙竟然是日本皇室朝香宫鸠彦王、裕仁天皇的叔叔、上海派遣军司令官？我擦！这他吗真是一条大鱼啊！

　　东方霸脑子里瞬间出现这家伙的详细资料：经过日本陆军军官学校，日本陆军大学的学习，于大正11年去法国留学。回日本后，历任第一步兵旅团旅团长、近卫师团长、军事参议官等职务。日本帝国主义发动全面侵华战争后，曾接替松井石根担任上海派遣军司令（1937年12月到任），松井石根升任中支那方面军司令。后晋升为陆军大将。因是皇族，侵华战争后并没有被送上军事法庭。

　　正是眼前这家伙在松井石根的默认下签署了密令，让日军在南京城内大肆屠杀，制造了骇人听闻、震惊中外的南京大屠杀，历时接近两个月！

　　在历史上，战后朝香宫鸠彦亲王凭借他皇室成员的特殊身份逃脱了惩罚，属下的吉住良辅中将、鹰森孝大佐、饭沼守少将等人也都没有受到任何惩罚，都活到了80岁才病死。真正因为南京大屠杀而被判死刑的只有华中派遣军司令官松井石根和第6师团长谷寿夫两人（广田弘毅被绞死是因为预谋全面侵华，武藤章和田边盛武被处死是因为在东南亚屠杀欧美国家军民，佐佐木到一在开庭前病死，而南京大屠杀时谷寿夫的顶头上司柳川平助则早在1945年1月就死于心脏病，而杀人最多的中岛今朝吾亦在战争结束后一个月忧郁而死），这就是日本对南京大屠杀的“交代”。

　　1947年，美国为压制日本军国主义，而大力打击日本传统贵族势力，有一大批日本宫家被撤销皇籍，朝香宫家也成为了被打击的对象之一。被剥夺了皇籍的朝香宫鸠彦亲王改名朝香鸠彦，带领一门家眷离开了位于日本东京都的白金王府（现成为东京都庭园美术馆），移居热海。而朝香宫鸠彦则继续他的花天酒地，后来还成为“日本高尔夫球俱乐部”的名誉会长，轻松挥杆于青山绿水之间，并最终以93岁的高龄逍遥终老。

　　再也没有人提起朝香宫鸠彦在南京所做的事，在关于南京大屠杀的各类文章中，这位一号要犯、元凶总是有意无意地被置于一个次要的位置。

　　我擦你大爷！东方霸想起这些，顿时双眼血红，面目狞狰，额头上青筋几欲爆裂，指骨捏得喳喳作响，像一个十足的恶魔，朝香宫鸠彦看见东方霸的样子吓得脸色苍白，连连后退几步。

　　东方霸张嘴一字一句地问道：“是——你——下——令——士——兵——屠——杀南——京——城——内——老——百——姓——的？”

　　朝香宫鸠彦听完顿时浑身发抖，心想这可是绝对绝密的事情，这人是怎么知道的？他吞了吞口水，急忙否认：“不，不是！我是上海派遣军司令官，进攻南京的指挥由华中派遣军司令官松井石根大将负责！是他下的令！”

　　“哈哈哈——”东方霸怒极而笑：“撒谎、狡辩！朝香宫鸠彦，亏你还是一个亲王，裕仁那小子的叔叔！自己做下的事情竟然不敢承认？你以为你做的事情机密，别人就不会知道吗？松井石根因为肺病而无法指挥部队进攻南京，是由你作为临时总指挥官指挥军队进攻南京的，你在松井石根的默认下下令大肆屠杀手无寸铁的平民百姓！”天籁小说网

　　朝香宫鸠彦突然疯狂地吼道：“没错，就是我下令屠杀的，我们攻下了南京，我们是胜利者，我们有权对俘虏做任何形式的处理！南京所有的东西都是我们的战利品！”

　　“我擦你祖宗！”东方霸大吼道：“今天你也是老子的俘虏，老子也可以对你做任何形式的处理，今天老子要把你千刀万剐，以告慰南京城内三十万冤魂在天之灵！”

　　东方霸吼完就伸手去抓朝香宫鸠彦的衣领，这时旁边那穿和服的日本女人不知道从哪里抽出一把刀向东方霸的脖子劈了过来。

　　东方霸一步向前，一刀劈过去，大吼一声：“死开！”

　　“铿”的响起金铁交鸣之声，那日本女人感觉一股巨大无比的力量从刀上传来，手中的武士刀竟然被磕回撞击在自己的胸前，她整个身体犹如断线的风筝飞出撞在后面的土壁上，然后滑了下来，嘴里吐出大口的鲜血，显然这一击就让她受了重创。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第一七六章 重量级俘虏免费阅读。https://xs.23sk.com 