
　　没有片刻停歇，战火再一次被点燃。

　　盗贼身体伏低，双脚猛然蹬地向前冲刺，犀利的目光和他手中的匕首一样闪烁着寒光。

　　“哎呀！”

　　突然，他腿一软，摔了个狗啃泥。

　　？？？

　　除了何塞之外，两龙与法爷头顶出现许多问号。

　　他们怀疑盗贼是来搞笑的！

　　但真的是意外吗？！

　　当然不是！

　　何塞看见盗贼双手撑地，摇摆脑袋，像是脑袋不清醒一般，嘴角翘起一抹胜利的笑容。

　　终于奏效了！

　　心里这样想着，他嘴上动作可不慢，张开嘴巴，汹涌的龙炎向倒地的盗贼席卷而去。

　　趁你病要你命！

　　毫无意外，龙炎的火苗比起最初小了许多。

　　法爷手中飞出一根如意绳，缠住盗贼的腰肢，在千钧一发之际将同伴拽出龙息范围。

　　“你怎么了？！”

　　“突然四肢无力，头昏眼花，”盗贼摆动脑袋试图让自己清醒一些。

　　就这么一小会儿，法爷发现自己也出现了和盗贼类似的症状，心中惊恐，给自己加持各种增益魔法，却毫无作用。

　　增益魔法当然不起作用，因为造成两人头昏眼花的原因是缺氧。

　　至于为什么会缺氧，当然是因为何塞的龙息，一开始，他敏锐的察觉到洞窟入口被炸塌，没有新鲜空气补充进来，因此一直全力喷吐龙息，一方面干扰法爷视线，另一方则是为了消耗山洞内剩余的氧气。

　　“这…这…这两个人类搞…搞什么鬼？”

　　“小心一点，他们很狡猾。”

　　“不！是真的！”

　　来不及解释，何塞继续喷吐龙息。

　　本就不多的氧气继续减少，盗贼已经昏迷过去，奥卢克队长也因缺氧意识昏沉，无法念咒，心中绝望。

　　某种意义上来说，魔法师就相当于异界的科学家，他们的研究包含方方面面，奥卢克队长知道空气中含有某种人类生存的必须物质，而火焰能够消耗这种物质。

　　这种物质对绝大多数生物来说必不可少，但很不幸，这大多数不包含龙类。

　　龙类适应环境的能力堪称变态，无论是寒冷不见天日的深海，还是炙热融化万物的熔岩，亦或空无一物的真空，龙类都能生存。

　　“我死！你们也别想好过！给我一起陪葬吧！哈哈哈！”绝望的奥卢克队长疯狂大笑，强忍因缺氧带来的负面状态，触发法杖中的最后底牌。

　　洞窟顿时变得火红一片，如火烧云般的灿烂，充斥着毁灭的气息。

　　雅莉格丝抬头看见洞穴上方悬浮的大量火球，心中恐慌。

　　高阶魔法——流星火雨！

　　流星火雨能召唤大量火球，对一定范围展开地毯式轰炸，因威力大杀伤范围广而受到很多法师的青睐，堪称战场神技。

　　而三龙此时便面临这一神技，并且还身陷洞窟，无处藏身。

　　“完了！”

　　雅莉格丝看了身旁的何塞一眼，在三龙中或许就火焰魔法抗性强大的红龙能活下来。

　　眼见悬浮在天上的火球就要落下，何塞张开双翼：“快！躲到我这来！”

　　“哎？！”

　　金龙还没反应过来，就被何塞一把拉了过去，随即一大面宽大的翅膀将她覆盖，另一边，白龙——卡西也是如此。

　　携裹毁灭的气息，一颗颗火球拖着长长的尾炎如雨落下，在何塞身上炸响。

　　轰轰轰！

　　猛烈的爆炸声如过年的鞭炮一般，何塞痛得龇牙咧嘴。

　　他虽然堪称火免，但他免疫的仅是火元素伤害，不包含爆炸冲击等，一颗颗火球打在身上，给他的感觉就像是被人重拳围殴一般。

　　好在流星火雨只持续了十几秒就散去了。

　　等到一切尘埃落定，何塞收拢龙翼，露出被宽大龙翼保护的两名同伴，两名同伴完好无缺。

　　他一边活动酸痛的身体，一边恨恨看着十几米开外的两具焦尸。

　　“坏东西！要死都不让人好过！”

　　虽然恨得牙痒痒的，但何塞不得不承认这名法爷是值得尊敬的敌人。

　　一旁，雅莉格丝看见何塞身上没有任何火焰造成的伤痕，感到不可思议，这要是发生在成年红龙身上那么还算正常，而幼龙的龙鳞远未成熟，魔法抗性也弱得多。

　　“你是怎么办到的？”

　　何塞微微一愣，随即反应过来，这涉及到他最大的秘密当然不能实话实说。

　　“一开始不是告诉过你吗，我是与众不同的何塞。”

　　见何塞不愿说，雅莉格丝也不继续追问：“不管怎么样，这次谢谢你了，你救了我的命。”

　　眼下不是闲谈的时候，何塞耸耸肩，饶过金龙萝莉，带头向前走去。

　　“走吧，去看看我们的战利品。”

　　三龙径直来到重头戏——法爷尸体面前，奥卢克的尸体被流星火雨烧得看不出原本模样，身上的法袍毁了，更令龙痛心疾首的是他身上的次元袋也毁了，次元袋内爆出的东西散落一地，这些东西也被流星火雨毁了。

　　“财富就这样在我面前溜走了！”何塞感觉自己的心好痛。

　　雅莉格丝翻了个白眼：“与众不同的何塞，你贪财的样子还是很红龙的嘛！”

　　“小钱钱可是好东西啊，如果你不喜欢它的话，我很乐意为你排忧解难。”

　　“你无耻的样子也很红龙。”

　　“你这是对我族的偏见。”

　　“这话你自己信吗！”

　　何塞想了想红龙一族的德性。

　　好吧，还真不是偏见。

　　谈话间，三龙将法爷身上的战利品搜刮完毕，法杖幸运的保留了下来，除此之外还有传送戒指，以及一根自动触发的防护项链。

　　正好三件，三龙决定一龙一件。

　　白龙——卡西望着宝物吞了吞口水：“你…你先选。”

　　“嗯，你功劳最大，你先选。”

　　何塞也不客气，直接选择法杖，战斗时他看出来了，这根法杖内的附魔不止一个，应该是三样物品中最贵重的一件。

　　随后，卡西自顾自拿走了项链，估计是这憨憨看见项链上的宝石比戒指大。

　　最后，雅莉格丝自然是乐意收下更为宝贵的传送戒指。

　　轰隆隆！

　　远方强者战斗的余波传到了三龙所在的洞窟，大地一阵震动，洞窟顶端落下少量碎石。

　　这提醒了三龙，他们还被埋在地下。

　　“你们搜战利品，我去挖出口，”雅莉格丝转身向外走去。

　　何塞扭头看向金色光柱中的圣坛，虽然他不知道圣坛是干什么用的，但必然是个重要设施，敌人的重要设施，毁掉总是没错的。

　　“我去摧毁圣坛，卡西，你继续收集战利品。”

　　“好…好的。”

　　走近后，何塞发现圣坛周围十米内有一股强大的能量场，这股能量保护着圣坛，自己压根就无法靠近。

　　他捡起一块石头向圣坛扔去，结果被挡了下来。

　　龙息，依旧无效。

　　“果然没这么简单。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第13章 胜利！（庆祝签约成功）免费阅读。https://xs.23sk.com 