    第420章 泰托争吵

    “你回来了啊？”泰罗热情地打招呼。

    “泰罗，你在做什么？”

    “你说这个啊，是剑悟种的花，好不容易才种出一朵白玫瑰来着……”泰罗突然想起来一件事，“啊对了，我种在阳台的向日葵呢？”

    “向日葵？”托雷基亚懒散地坐在了椅子上，“被我拔了。”

    泰罗那向日葵种的跟变异了一样, 泰迦小时候爬去阳台玩的时候一口吞了泰迦的头，幸好长得太胖根本吞不下去。

    后来泰迦再也不想靠近阳台了。

    不过那种奇特的品种，有研究价值。

    “过分！我要重新种回来！”

    “啊，等你回去，种多少都可以。”

    种多少拔多少，泰罗这个奇葩种植能力，托雷基亚无论怎么研究都不知道他是怎么种出来的, 明明种子很正常。

    被忽略的剑悟有些羡慕地看着二人的友情。

    他觉得好朋友就该这样，打打闹闹, 开开玩笑的，比起他们，自己和结名彰人他们羁绊还很浅，感觉融入不进去。

    “剑悟，今天跟我出去吧，有一个人，想让你见见。”

    “见一个人？”

    “是个漂亮大姐姐哦。”

    “漂亮大姐姐……”剑悟脸红了一下，“什么时候去？”

    “就现在。”

    泰罗朝着托雷基亚点了点头，然后带着剑悟飞出了地球。

    月球上，卡蜜拉带着俩小弟在此等候。

    泰罗飞快刹车，落地，剑悟也在途中变成了特利迦。

    “你来了。”

    “还带来了特利迦。”

    特利迦晕乎乎地被推上前，抬头一看。

    “卡……卡尔蜜拉！达贡！希特拉姆！”特利迦立即摆出了战斗姿势，召唤出了武器, 表情严肃。

    “看好了再说话。”泰罗拍了拍特利迦的后脑勺。

    “啊？”

    听到泰罗这么说, 剑悟仔细看了几眼。

    这么一看差别就出来了。

    眼前这位女巨人气质更成熟一些, 卡尔蜜拉相比起来更加……病娇。

    蓝色的巨人虽然张牙舞爪地，看起来比较狂，还在挑衅，但是比起希特拉姆，似乎更守规矩。

    红色的这个……没有达贡好战。

    “他们这是……”

    “卡蜜拉，希特拉，达拉姆。”

    “他们的名字——”

    “和他们很像是吧？不用怀疑，这就是他们的同位体。”

    反正真相他也很快会知道，不必瞒着剑悟。

    “光太郎大哥救命啊！”

    太可怕了，那三个已经很可怕了，这边还有三个，看来要叫光太郎大哥一起战斗了。

    “这是哪里来的蠢货？”希特拉第一个嘲笑特利迦，“这就是迪迦的同位体？比迪迦蠢多了。”

    “没错，很傻。”达拉姆进行了第二波嘲讽。

    “迪、迪迦？”剑悟傻眼了。

    “哈哈哈哈哈！”泰罗笑得直不起腰，“哈哈哈哈！剑悟，别紧张，他们对你没恶意的，只是想拜托你一件事。”

    泰罗眼神示意卡蜜拉，然后拍了拍特利迦的肩膀。

    有泰罗在身边，剑悟突然就有了勇气，终于直面了三个巨人。

    “不好意思, 其实我平时不是这个性格, 一时间被吓到了，因为你们长得和他们三个好像。”

    剑悟从不是胆小的家伙，甚至比其他好多奥特战士都要拼命，但是一时间面对三个黑暗巨人，还是十分紧张的。

    “特利迦。”卡蜜拉缓缓说出了这个名字。

    “在！”剑悟立正，突然反应过来后又不好意思地摸了摸后脑勺，“其实叫我剑悟就可以，当然，特利迦也行。”

    卡蜜拉见到他这个反应，不禁笑了笑。

    “可以帮我一个忙吗，剑悟？”

    “有什么我可以做的吗？”

    “是迪迦。”卡蜜拉平静地说出了这个名字，“可以替我给迪迦带句话吗？”

    “迪迦是谁？”剑悟一脸懵。

    “迪迦，自然就是你的同位体。”

    “你小子问那么多干什么！乖乖给我大姐头带话，不然宰了你。”希特拉一脸看不起特利迦。

    长得那么没有男子气概也就算了，性格还这么单纯，一看就知道这家伙是个弱鸡。

    “剑悟，你是迪迦的同位体，所以，你和他之间有着天然的联系，如果遇到他，帮我跟他说一句话。”

    “什么话？”

    卡蜜拉凑近了特利迦，对着特利迦耳朵的位置轻轻说着：“你的光芒已经无法灼伤我，我也不再追寻你，我曾经爱你，但是现在我只爱自己。迪迦，永远不要出现我面前，不然，我会吞噬你的光芒。”

    剑悟僵在原地不敢动。

    迪迦，如果真的是特利迦的同位体的话，那岂不是卡尔蜜拉也想宰了自己？太可怕了！

    “听清了吗，剑悟？”

    “听清了！”

    “好孩子。”卡蜜拉摸了摸特利迦的头，“不用担心，作为回报，在危机时刻，我们会帮助你的。”

    卡蜜拉三人消失在黑暗中，留下泰罗二人在月球上傻愣愣地看着。

    “走啊，回去啊，剑悟。”

    “光太郎大哥，他们是黑暗巨人诶。”

    “对啊。”

    “可是他们跟你很熟的样子……”

    “剑悟，黑暗和光明只是属性，不代表正义和邪恶，不要对他们有偏见啊，当然，大部分情况下，黑暗都是邪恶的。”泰罗拍了拍特利迦的肩膀，“走啊，先回去，地球上似乎又有怪兽了。”

    随着一颗陨石的坠落，一个机械怪兽降临到了地球上。

    剑悟来不及退出变身就开始了迎战。

    泰罗本想也上去，但是在地面上看到了喝着奶茶看着他的托雷基亚。

    果然，被逮到了，不能帮忙了。

    “我们也来了！”

    精英胜利队派出胜利猎鹰号前来帮忙，特利迦也接连切换了好多次形态，但是无所作用。

    “光太郎大哥！”

    “我在这里！”

    “机械怪兽……呕！”

    特利迦的腹部被机械怪兽踩了下去，剑悟本身条件反射地反胃着。

    一旦失去了行动能力，怪兽便会毫不留情，何况是被设定好程序的机械怪兽。

    剑悟无力站起来，只能尽量保护自己脆弱的地方，然后找机会反击。

    然而，一切都是徒劳的。

    机械怪兽的身上有着一层坚硬的屏障，即使发动了大招，也仅仅是破坏了表层，然后新的屏障再次填补。

    “光太郎大哥！”

    “等着，剑悟，我来了！”

    泰罗刚拿出变身器，一只手就强行拽走了他的奥特徽章。

    “你想干什么，泰罗？”

    “剑悟快坚持不住了，托雷基亚，你还给我。”

    “不行。”

    “我不能眼睁睁看着剑悟挨打啊，快还给我！”

    “哼。”

    托雷基亚看到泰罗这副急不可耐想要当好人的模样就想狠狠揍他一拳。

    好人可不是这么好当的。

    瞧瞧特利迦，虽说战斗不俗，但是心理上却在依靠泰罗。

    所有人都依靠泰罗，泰罗能依靠谁？

    “托雷基亚快还给我！快点啊！”

    “你给我闭嘴，泰罗！”

    那边的特利迦红灯疯狂闪烁，想要拿起一旁的圆环之臂，但是被怪兽一脚踩在了手臂上，然后另一个脚直接踩在了特利迦的胸口上。

    “啊！！！”

    疼痛和力量的流失让剑悟再也坚持不住了，硬生生被打回了人类形态。

    “剑悟！”

    “光太郎大哥，怪兽！”

    “先别管怪兽了，你手骨折了，快去治疗。”

    “可是怪兽还在。”

    “这不是停止运行了吗？”托雷基亚一脸淡定，“估计是在充能吧，做好准备吧，下一波攻击不会太远。”

    “嗯，我明白。”剑悟用力点了点头，看向了泰罗，“光太郎大哥……”

    剑悟很疑惑，为什么这次泰罗没有来帮忙。

    “收起你的眼神。”

    托雷基亚一下子就看懂了剑悟的意思。

    “泰罗没有义务帮你们，他自己都自身难保。”托雷基亚在泰罗想捂住他的嘴之前说了出来。

    “自身难保？”

    “啊，快死了，看看他的生命力，油尽灯枯，偏偏凭着意志力坚持到现在，还要替你收拾烂摊子。”托雷基亚一股脑都说出来了。

    一方面，是刺激刺激泰罗。

    另一方面，是让特利迦不要麻烦泰罗。

    “装作一切都好的样子，殊不知，你才是状态最差的那个。”

    “托雷基亚，”泰罗压抑着情绪，“为什么要说出来？”

    “你在说什么？”

    “我能解决，不用说出来徒增担心，你为什么总是替我做决定呢？”泰罗情绪爆发了。

    托雷基亚总是这样，他明白托雷基亚是好意，但是让他们为自己担心不是泰罗想看到的。

    “你能解决？不要太自以为是了，泰罗！”托雷基亚冷笑着。

    “不用管我。”

    “好好好，”托雷基亚也来气了，“我不管你，你就一个人自生自灭吧。”

    托雷基亚说着从托雷拉门扉消失，泰罗撇过头去不说话。

    “光太郎大哥……”剑悟小心翼翼的。

    “我没事，别听他瞎说，我很强大，强大到足够成为你们的后盾。”泰罗朝着剑悟微笑着，“对我要充满信心啊，剑悟。”

    (本章完)

