    “然后她又说，她想要与我合作！”

    “合作！？”

    天玑和巳蛇都是一怔。

    他们从未想过，会是这样的发展。

    更未想过，新玉衡会提出合作的事情。

    要知道，北斗会的人，可都不是什么善茬。

    至少秦文远他们遇到的，除了天玑还能合作一二外，根本就没有一个说要合作的。

    而天玑……还是因为被迫，不得不和秦文远合作。

    可那个新玉衡呢？

    却是主动向秦文远发出邀请，要与秦文远合作。

    这着实是太让他们吃惊和意外了。

    秦文远看向天玑，道：“看来你也很意外，那么……”

    他说道：“天玑，你觉得，这事……几分真，几分假？”

    “新玉衡，真的是要和我合作吗？”

    天玑听到秦文远的话，没有再与秦文远拌嘴。

    她眉头皱了皱，思索片刻，才说道：“不好说。”

    “按理说，这个新玉衡乃是北辰提拔起来的，应该是北辰的人。”

    “可北斗会的人，都是极有主见和本事的人。”

    “这样的人，做什么事都有可能。”

    “所以，如果说，这个新玉衡有什么必须和北辰作对的理由的话，那她主动找你寻求合作，便是有可能的。”

    “不过……”

    天玑顿了一下，说道：“我说的有可能，只是有一定的可能性，并不是一定的~。”

    “毕竟北辰如此狡猾，他也许就是故意让新北辰引你上钩的。”

    巳蛇闻言，只觉得天玑说和没说一个样子。

    不还是不确定吗？

    可秦文远，却是从天玑的话里，听出了一些特殊的味道。

    他看向天玑，手指轻轻挑了一下，道：“所以，你是偏向新玉衡是真的可能……找我合作的方向？”

    天玑并没有意外秦文远听出了自己的想法，秦文远这样妖孽的人，若是没有听出自己的想法，那才是不对劲。

    她点了点头，道：“不错，我觉得，这个新玉衡，有一定的概率，是真的想和你合作。”

    “首先，你也说了，当时的情况，你的身后就是门，门后就有埋伏。”

    “所以，如果新玉衡真的要对付你，真的要害你，那她在那个时候，大喊几声，门后的人也许就能听到，就能杀出来。”

    “那样的话，你定然会有危险的！”

    秦文远微微颔首：“的确有这个可能！”

    天玑继续道：“其次，北辰不像是会做出这么明显，会让你有所怀疑的事情。”

    “让新玉衡假装和你合作，你肯定对新玉衡会有所怀疑，到时候，若是你来一个将计就计，他反而会有危险。”

    “更别说，新玉衡都能找到你了，那北辰也就定然可以找到你了，他不是一个喜欢拐弯抹角的人，所以完全可以直接对你出手，又何必借助新玉衡。”

    “所以，以我对他的了解，北辰不像是会做出这么拐的事情……当然，若是他有其他阴谋，也就另说了。”

    秦文远看了天玑一眼，手指轻轻在桌子上磕了一下，然后点了点头：“你说的有些道理。”

    “那就这样吧，本官再想一想。”

    他不再继续这个话题，问道：“在本官不在的这段时间，可有人来找过我们？”

    巳蛇摇了摇头：“没有。”

    秦文远点了下头：“那就没事了。”

    他向外看了一眼，外面夜色十分漆黑，已然听不到一点动静了，看来那个新玉衡果真没有做什么。

    他说道：“时辰不早了，都睡吧，明天是朝圣之日，估计会很热闹，对我们来说，也许会有什么意外收获也未必。”

    说罢，他便直接躺了下去。

    巳蛇和天玑对视一眼，也都没有再耽搁，纷纷躺了下去。

    很快，房间里便再无一点声音。

    秦文远平躺着，双眼睁着，无神的看着头顶的房梁。

    他在思考新玉衡的事情。

    说实话，对于新玉衡的忽然寻求合作，秦文远是真的很意外的。

    这还是北斗会的人，第一个主动找他合作的。

    …………

    如果真的能与新玉衡合作，那毫无疑问，对他的利益是很大的。

    这就相当于直接在北斗会里，有了内应了。

    这对秦文远的诱惑，是巨大的。

    秦文远也很想和新玉衡合作。

    可他担心，新玉衡动机不纯，或者说，干脆就是陷阱。

    所以，他回来询问天玑，以天玑对北斗会的了解，也许会给自己一些建设性的意见。

    果然，天玑给了自己意见。

    可天玑的意见，太明显了。

    她没有见过新玉衡，也没有亲身经历过自己当时的情况，然后就倾向于新玉衡是真心想要和自己合作的。

    这一点……让秦文远，着实是有些在意。

    他总有一种感觉。

    天玑，似乎……很想促成自己和新玉衡的合作。

    这……是错觉吗？

    还是，天玑在其中，也担任了什么角色？

    一夜，就这样无波无澜的过去。

    翌日，一大早，外面就传来了喧闹的声音。

    同时咚咚咚的鼓声也随之响起。

    秦文远迷迷糊糊的，只觉得战鼓雷动一般，差点让他在梦里和敌人打起来了。

    之后在巳蛇的轻声呼唤下，才缓缓的睁开了眼睛。

    “什么声音？”

    秦文远打了个哈欠，他看了一眼外面，只见天刚蒙蒙亮，还不是特别亮呢。

    只有一缕霞光，从东方照射而来。

    这个时候，真的不是起来的好时候。

    巳蛇说道：“外面好像是在迎接北斗娘娘，迎接北斗娘娘的神识进入神像内，在弄什么仪式。”

    秦文远撇了撇嘴，道：“不说别的，如果我是北斗娘娘，这么一大早就把我给吵醒，不让我睡一个好觉，还想指望我保佑他们，做梦吧。”

    吐槽归吐槽。

    秦文远还是伸了个懒腰站了起来。

    他穿好衣服，简单洗漱了一下，便说道：“走吧，外面这么热闹，我们也去瞧瞧。”

    “迎神？本官还真的好奇，他们是怎么迎的。”

    一边说着，秦文远一边走到门口，将门打开。

    门一打开，那咚咚的声音便更加明显了。

    响在耳中，震得耳膜都生疼。

    “扰民，这是犯罪！”

    他嘟囔了一句，走出了房间。

    不用北斗观里的人引导，只听声音，就能找到正在举行仪式的地方。

    穿过长廊，便来到了北斗塔下方的广场上。

    而此时这广场里，站满了人。

    许多信徒，正在这里虔诚的祈祷着。

    在信徒的前方，有一个很大的祭台。

    祭台上，正摆放着一座北斗娘娘的神像。

    神像被金漆覆盖，看起来金碧辉煌。

    秦文远看了一眼，他发现这座神像，应该就是北斗塔三层里的一尊神像。

    而这尊神像，表情带着温柔善良的笑意，一看就很治愈。

    “太和城的神像？”

    秦文远眉头微微一挑。

    “这大厘城得北斗观举行朝圣活动，为什么不用自己的神像，反而用太和城的神像？”

    “难道是觉得这里的神像一副哭丧脸，不好看吗？”

    秦文远有些不解。

    巳蛇和天玑明显也认出来，这神像像是之前在太和城见过的那座。

    两人也都有些惊讶。

    秦文远转头找了找，发现一个正在虔诚祈祷的信徒，他直接凑过去套近乎，说道：“我是第一次参加大厘城的朝圣之日，兄弟之前参加过吗？”

    那人点了点头，说道：“这是我参加过的第五次了。”

    “哦？”

    秦文远说道：“那你肯定很是虔诚，很有经验了？”

    那人看着北斗娘娘的神像，一脸虔诚：“没错，我忠心的信仰着北斗娘娘…”

    秦文远着自己狂热的样子，问道：“我是第一次来，这神像如此气派，之前也是这座神像吗？”

    那人摇了摇头，说道：“之前不是这座神像，不过北斗娘娘有化身千万，神像自然也是千万，所以是哪座神像不重要。”

    “重要的是我们要有一颗虔诚的心，要对北斗娘娘绝对的信仰，只要我们诚心的信仰，北斗娘娘就一定会保佑我们的。”

    秦文远：“……你说的很有道理。”

    言罢，他直接转身走了。

    这个信徒看来已经进阶为传教士了。

    不过此人倒是解决了自己的一个疑惑。

    看来不是自己的错觉，而是这座神像，的确就是太和城的神像。

    这样的话，那就有意思了。

    已经用过多次的悲伤神像不用，而是用微笑神像。

    这是否有什么特殊的寓意？

    秦文远觉得，应该不是嫌弃悲伤神像哭哭啼啼的。

    毕竟如果嫌弃的话，那早就应该换了，甚至都没必要费那么大力气打造那样一座悲伤神像。

    故此，悲伤神像的悲伤表情，明显是没什么问题的。

    所以，这一次用太和城的微笑神像，用意为何呢？

    秦文远眯了眯眼睛，心中充满疑惑。

    秦文远真的是越发觉得，这一次的朝圣有意思了。

    和过去完全不同的神像，多年不变的传统今年忽然就变了，要说这一次的朝圣之日没问题，秦文远估计傻子都不会信。

    只是，为什么这一次的朝圣活动会改变呢？

    是因为自己？

    还是说，是有什么特殊的原因？

    他对北斗观的事情了解得并不多，所以饶是他聪明无双，此时也难以根据这有限的线索，推断出更多的事情来。

    “还需要更多的线索啊！”

    秦文远心中感叹了一声。

    “信士，你在这啊！我还找你呢！”

    就在这时，一道熟悉的声音，忽然在秦文远身后响起。

    秦文远循声看去，便见昨天被他忽悠的一愣一愣的道人，此时正向自己挥着手。

    “来了，来了，他带着线索和秘密来了……”

    秦文远在看到这道人的瞬间，脑海里就自动出现了这句话。

    他顿时露出无比和善温和的笑容，忙说道：“道长，你也在这，好巧啊，果然我们都是被北斗娘娘眷顾的人，这么多人都能遇到，这得是怎样的缘分。”

    道人一听见被北斗娘娘眷顾的话，脸上的笑容就更加的多了。

    他哈哈笑着，说道：“没错，我们都是被北斗娘娘眷顾的人。”

    “昨天一早起来，我就有种感觉，会遇到贵人，看来兄弟你就是我的贵人。”

    秦文远谦虚道：“不不，你才是我的贵人。”

    同时心里继续道：“毕竟那么多的秘密，都是你告诉我的……”

    一旁的巳蛇和天玑，看着秦文远和道人勾肩搭背，互相吹捧的样子，心里真的不知道该说些什么好。

    而秦文远，则是和道人东说一句，西说一句，将到人得说的晕晕乎乎的。

    之后，他便开始套话了。

    他看向道人，说道：“道长，我刚刚听见有人说，今年的神像和往年的都不同，这是真的吗？”

    秦文远脸庞真诚，一双眼睛里充满了好奇和纯真。

    这看的道人都不忍心不回答了。

    巳蛇和天玑，也在此时，支起了耳朵偷偷听着。

    道人点头道：“不错，今年的神像，的确和往年的都不同。”

    “为什么呀？”

    秦文远问道：“朝圣之日这么庄严的日子，为什么还要换神像啊？这不会让北斗娘娘不渝吗？”

    道人心中感慨，真的是虔诚的信徒，都担心北斗娘娘会不渝了。”

    他笑容更加柔和，说道：“你放心吧，北斗娘娘内心温和宽广，根本不会在意这么一点小事的。”

    “至于为什么这次会改变神像，这是上面的命令，我也不清楚原因。”

    “上面的命令？”

    秦文远眸光一闪，问道：“你说的上面……是昨夜说的九号吗？”

    道人歪了歪脑袋，想了想，道：“可能吧，也许是九号，也许是更高的人，但具体是谁，也没人告诉我，我也不敢问，所以也不清楚。”

    秦文远点了点头。

    道人这意思，其实很明显。

    这个命令，不是大厘城北斗观的上层下达的。

    而是更上面的人。

    所以，要么是新玉衡。

    要么……也许就是北辰！

    但具体是谁，这个道人地位不够，无法知晓。

    “对了。”

    这时，道人忽然说道：“我准备推举你们，成为幸运的信徒。”

    “什么？”

    秦文远一怔，有些不解的看向道人。

    巳蛇和天玑也都露出疑惑表情。

    道人一拍脑袋，说道：“你瞧我这脑袋，我都忘了说了。”

