    这时只见雷震跪在地上，用双手紧紧的拉着叶辰的胳膊，死死不松开。

    这时叶辰对他呵斥道：“你赶紧松手，影响我的病人了！”

    雷震对他哀求着说道：“我的爷爷也是你的病人啊，叶神医，你可不能见死不救，我就这一个爷爷！”

    说道深处，他的眼眶不禁红了起来，在地上不断的抽泣。

    叶辰一胳膊把他甩开，继续给两个女生治病，这时只见短发女生对叶辰说道：“我来这是为了看西医，不是为了看中医，你把针灸拿出来是怎么回事？”

    这时叶辰当即表示，只有用针灸才能够让她尽快的恢复。

    “针灸这个东西简直就是封建迷信，都到这个时候了，我不相信这东西能够真正的治病！”短发女生义正言辞的说。

    这是叶辰突然对她骂了起来：“既然过来了，怎么治疗就是我的事，不想不相信我的医术，就可以滚离开这个地方，不要让我再见到你，不然就不要废话，把嘴闭起来让我治！”

    这一段话如同连珠炮一般，让短发女生愣了一下，但是不到一眨眼的功夫，短发女生已经回过了神，对于叶辰说道：“你什么意思？这就是一个医生对患者应有的态度吗？不管患者是怎么做，你都应该详细的给我解释，平安医院本身就是一个私立医院，服务难道不应该是第一位吗？你以为你们是三甲医院吗！？”

    这时，只见雷震突然对女生一巴掌扇了过去。

    “什么叫做医生需要给患者解释，医生怎么治是医生的自由，你出去吃的饭，还需要厨师给你讲里面的配料吗？你吃不就行了！”

    “作为一个小姑娘，既然来看病了，就按照医生的嘱咐去做，不要唧唧歪歪的，哪那么多废话。”

    “不要觉得你在家里是公主，在社会上所有人都要让着你，要知道在这个社会上所有人并不是你的爹妈，以后想找事儿找你爹妈撒下去，不要在外边**赖赖！”

    雷震这一番言辞愣是说的有理有据，而且他超强的气势直接把短发女生给吓住了。

    短发女生想不到一个下跪的人，竟然此时此刻对着她骂了起来。

    但是雷震说的每一句话都是有理有据，可以说雷震的话已经说得滴水不漏，愣是没有一点反驳的余地。

    短发女生不禁气得满脸通红，但是她哪有一点反驳之力。

    毕竟叶辰刚才已经说了，如果不相信他的针灸，此时此刻完全可以出来去别的医院，但是对于她们来说，此时就算是下楼也已经费很大的劲，具体而言就算是迈出一步也需要付出极大的痛苦。

    刚才她们走上楼的时候已经痛彻心扉，此时此刻完全不想再受第二次罪。

    这时只见叶辰对短发女生说道：“快点做决定，到底要不要让我用针灸，如果不要用的话赶紧走！”

    这是只见马尾辫女孩对叶辰说道：“大夫我相信你，就用针灸给我治吧，只要能治好就行！”

    此时，叶辰看了看马尾辫女孩，发现她面色清秀，一脸天真的模样，说不出的可爱。

    如果是非要用一个词来形容的话，那只能是两个字——清纯。

    想不到，在这个时候竟然还有如此清澈透亮的女孩，叶辰心里不禁暖洋洋的。

    只见他对马尾辫女孩轻声的说道：“一会儿扎针的时候可能稍微有点疼，你忍着就行了，刺进去之后慢慢就不疼了…”

    马尾辫女孩对他说：“没事儿，小大夫，我相信你的实力！”

    说着眼波盈盈，还对叶辰炸了眨眼。

    这一下可让叶辰心中不禁一荡。

    他此时此刻立刻推翻了自己心里刚才的判断。

    而这个马尾辫女孩之所以这么相信自己，八成是自己的颜值起了作用。

    有时候帅是可以当饭吃的。

    只见叶辰快速的掏出银针，飞速地刺入女孩的穴位。

    女孩只感觉轻轻一痛，但是转瞬间整个肿胀的地方已经热了起来，血液流通的感觉，让她的皮肤一跳一跳的，暖洋洋的，感觉有一种说不出的舒服。

    接着令人惊异的一幕出现了。

    只见在银针的作用之下，女孩的肿胀，竟然以肉眼可见的速度急速消退。

    不一会皮肤竟然恢复到原来的样子。

    而且颜色也变得白皙起来。

    所有人都睁大了眼睛，简直不敢相信所发生的事。

    “我的天，你竟然有这种水平！”雷震惊叹道。

    一开始，他过来是奉了爷爷之命，因为爷爷发现叶辰已经看出了自己的病根，所以才要求雷震过来请叶辰回去治疗。

    虽然刚才交手的时候雷阵雨非同凡响，已经超过了特种部队。

    但直到推门而入的那一刻起，他内心还是有些排斥，始终他也不相信，一个如此年轻的大夫能有多么高的医术水平。

    但当他看了女孩肿胀的身体被他迅速治好之后，他不禁大喜过望。

    原来这个世界上真的有这么高明的大夫，竟然可以做到妙手回春，针到病除。

    在他的印象里，所有的中医治病都是非常慢的，有时候需要十天半个月都不见好，甚至在某些中医的嘴里是一个病，需要半年的时间。

    所以在他的印象中，中医和坑蒙拐骗就连在了一起，因为经过半年时间的治疗，到底是病人自己把病治好了还是通过吃药治疗好了，谁也说不准。

    但是他想象不到，有人竟然用针灸能够如此快的让身体康复。

    简直如同一个电影，有人按下了快进键。

    崴脚所受的伤，普通人恢复至少也需要一个星期，这还是没有撞到骨头的情况下。

    但是叶辰竟然能用银针让肿胀这么快的消退，这简直是一种奇迹。

    换句话说，虽然以前雷震也见识过针灸，但是因为速度太慢，他始终是不信的，而今天，当叶辰亲眼得把这些东西展现到他面前之后，铁证如山，不由得他不信。

    此时在他心里，不禁对叶辰产生了深深的崇拜。

    可以说此时的叶神就是他的偶像。

    他对自己爷爷的病情不仅又增加了一分底气。

    而目前他的任务就是想办法让叶辰赶紧把女孩的病治好，然后跟他一起回去。

    当看到眼前的这一幕，短发女孩也不禁惊呆了。

    她嘴里不住的喃喃自语道：“不可能，这绝对不可能，针灸怎么可能见效这么快，我不相信我不相信！”

    说着他捂住自己的双眼，在原地转起了圈来。

    此时雷震心里不禁一凛，看来这姑娘不但腿脚不好使，精神还有问题。

    原以为叶辰只需要用银针，把她的脚治好就行了，现在来看，想让这姑娘痊愈还需要治一治脑子。

    但此事人命关天，为了爷爷，他只有想办法赶紧让女孩治完走人才可以。

    只见雷震直接站了起来，一把抓住女孩的双手：“你的腿脚都不方便了，在原地转什么圈？你这不是加重你的病情吗？我们叶大夫我天天就那么有空陪着你在这玩儿？！”

    “本来就是来看个医生还不听医嘱，用自己的想法去左右医生的行为，你这是一个病人应该有的态度吗？！”

    “你你你，你还打算说什么？我现在教育你是为了帮助你以后走正道，不要不识抬举，赶紧把脚伸出来，让医生给你看病！”

    雷震一联串的说完之后，短发女孩彻底无语，只能乖乖的伸出脚让叶辰来治疗。

    这是叶辰快速入针，果不起然，和马尾辫女孩一样，两人的脚都飞速地康复了。

    此时，短发女孩看着自己已经恢复如初的脚，不禁诧异的张大了嘴巴。

    只见她把脚缩回来，在原地跺了跺，发现一点疼痛都没有，她脸上不由得露出了灵异的神色。

