    苏言初说谢谢的语气，其实很平淡。

    可白昼也不知道为何，他就是觉得，这一声谢谢，特别好听。

    所以，他加快脚步，去找狱卒。

    -

    没过太久，狱卒就带着苏盛年来到苏言初隔壁的牢房之中了。

    此时的苏盛年，头发有些凌乱，衣服衣服也沾着灰尘，看起来比较脏的样子。

    他的手脚都被锁上锁链，他垂着头，似乎有些失落。

    狱卒给他换牢房的原因，苏盛年也没有深究，进去之后就垂着头坐着。

    两人的牢房隔着的是铁棍做的网格，虽然不连通，但是视线却没有阻挡。

    苏言初看着苏盛年，发现他垂头看的，是一个簪子。

    应该就是原主母亲的那个簪子了。

    苏言初靠着那铁棍，笑着开口：“父亲，就一段时间不见而已，你这形容怎么这么憔悴？一副如丧考妣的样子？”

    苏盛年听了苏言初的话，下意识地回话：“你这丫头，说的什么话？我……”

    说着，他觉得不对劲，抬起头，见苏言初竟然被关在隔壁，惊住了。

    “你你你——”苏盛年你了半天，才将后面的话，说了出来，“你怎么会在这里？”

    苏言初摊摊手，开口说：“如你所见，我也被关进来了。”

    苏盛年：……

    “你有没有事？有没有受伤？他们有没有对你动手？”他站起来，来到苏言初身边，有些紧张地上下打量着苏言初。

    苏言初倒也十分配合，手脚都动了动，开口说：“我好着呢。”

    苏盛年松了一口气，随后继续问：“你怎么会被关进来的？”

    “我之前说了什么？”苏言初看着苏盛年，没有回话，而是反问了一句，“我让你，有了母亲的消息就告诉我，你告诉我了没有？”

    苏盛年听了，连忙赔笑道：“我不是没有来得及通知你嘛？你是这么知道的？又怎么会出现在这里？”

    “拂衣楼的人，看到你来圣殿了，本来打算跟你来的，但是跟丢了！”苏言初开口说。

    “你不应该来的，我之所以不告诉你，是知道他们让我来这里，目的就是借此引你过来。”苏盛年叹了一口气，“你若是不来，他们也不会拿我怎么办！”

    苏言初听了笑了一声，开口说：“你还知道他们的目的是我啊？他们是不会杀你，但是，他们有可能把你砍成几块，给我送过去！”

    苏盛年：……

    “这倒也不至于。”苏盛年默然许久，开口说，“顶多砍一只手什么的！”

    苏言初听了，白了苏盛年一眼，没有再说话。

    苏盛年见苏言初沉默，伸过手来，抚了抚苏言初的脑袋，开口说：“对不起，我错了，我不应该冲动行事，也不应该不将这件事告诉你，就来了圣殿。小言初原谅父亲一次，不要怪父亲了，好不好？”

    苏言初听了苏盛年的话，看着他郑重的表情，倒也不忍怪他。

    她笑了笑，开口说：“我现在怪你有什么用呢？”

    苏盛年听了苏言初的话，继续揉了揉苏言初额前的刘海，说：“还是小言初好，大气。”

    苏言初没有理会苏盛年吹嘘自己的话，继续开口问：“如今这样的情况，你有没有想过要怎么做？”

    苏盛年想了想，认真地开口说：“这里困不住我，我要去见你母亲。”

    这是他来这里，唯一的目的。

    “见到了又如何呢？”苏言初再次问了一句。

    “带着她离开这里。”苏盛年继续说。

    苏言初一笑，这一点他们倒是不谋而合。

    但是，这便宜父亲可能不知道，他妻子应该是失忆了。

    “你那妻子，可能失忆了，或许她根本不记得你了。”苏言初嘴角带着淡笑，开口问，“若是她不愿意跟你走呢？”

    在来圣殿的路上，苏言初通过白昼的只言片语，猜想白浅笑应该是失忆了。

    今天白谦崖亲口说出，白浅笑已经不记得苏盛年了，更是印证了她的猜想。

    苏盛年一怔，他其实没有想过这个。

    但是，他认真地想了想，发现确实有这个可能。

    如果不是记不得他了，他的妻子为何这么多年，连一封信，都不给他递呢。

    苏盛年想着，收回了伸过来的手，朝着牢房门口走去。

    他有些等不及了，想要立即去见他的妻子。

    “父亲！”苏言初朝着苏言初喊了一句。

    苏盛年回头，看着苏言初。

    “这牢房有阵法和灵力，若是硬闯，会被反噬的。”苏言初说了一句。

    “无妨。”苏盛年从空间之中，拿出了一个符咒，说，“我早有准备。”

    苏言初扫了一眼苏盛年手中的符咒，发现那是一个可以无视阵法传送的瞬移符。

    手脚上的铁索，也是可以挣脱的。

    难怪他刚才自信满满地说，这里困不住他。

    只不过，这瞬移符，只能用一次。

    一旦用过之后，就没有办法再次使用了。

    苏言初见苏盛年打算用这瞬移符，开口阻止道：“父亲，要不你稍微等一等？其实，我已经跟慕天杰他们打成了协议。他们已经答应让我们一起去见一见母亲了。也就是今天或者明天的事情了，所以，你再等等？”

    苏盛年听到了苏言初的话，顿住了使用手中东西的动作。

    随后，他看向苏言初，认真地问了一句：“他们为什么会答应你这件事？”

    苏言初避重就轻地说：“条件互换，他们自然就答应了。至于是什么条件，以后你会知道的。”

    苏盛年听了，倒是没有多说什么。

    他现在确实是可以通过瞬移符出去，然后去找他的妻子。

    但是，这圣女殿的位置到底在圣殿的哪个位置，他还不知道。

    与其现在出去，如同无头苍蝇一样胡乱寻找，还不如留在这里，等一等。

    苏言初和苏盛年这一等，就等到了傍晚时分。

    傍晚的时候，慕亦辰和白昼出现在牢房外边。

    两人将老房门打开。

    “我父亲让我带你们去见一见圣女，但是你们只能远远地看一眼，不能上前去亲近圣女，也不能跟圣女说话。”慕亦辰郑重地开口说。<!--over-->

