    百里红妆唇角微勾，笑容愈发邪魅动人，“既然如此，这考核的第一场怎么就输了呢？”

    此话一出，魏汉云等人的脸色皆是变化了几分，百里红妆此话显然是想让他们难堪。

    “那也只是柳沁月的本事，和你半点关系都没有。”魏汉云沉声道，这第一轮的失败简直是一大耻辱。

    现在回想起来，他都不明白自己为什么会连那么简单的情况都没有看出来，平白丢了分。

    对于魏汉云的挖苦，百里红妆恍若未闻，“如此说来，那就是柳沁月一人的实力足以打败你们的联盟，就算我这个半吊子水准只是来凑人数的，那又如何？”

    魏汉云等人怔住，对于百里红妆这不以为意的模样，他们只觉得自己的一拳头打在了棉花上，一阵说不出的难受。

    百里红妆怎么完全不按常理的出牌？

    照理来说，任何人在听到这样的话之后都会十分不快，可是百里红妆非但没有半点不痛快，似乎还觉得很正常？

    他们只是想要通过这样的方式来扰乱百里红妆的心，如此一来，百里红妆在这接下来的表现便很有可能会拖柳沁月的后腿，这样他们获胜的可能也会大大增加。

    偏偏百里红妆是个油盐不进的主，似乎这一切对她而言都没有任何影响，实在是让人无奈。

    柳沁月佩服得看着百里红妆，倘若她受到这样的侮辱一定会十分不痛快，百里红妆却能够将此转变成他人的不痛快。

    这种能力是她最为佩服的。

    毕竟，百里红妆可是货真价实的天才炼药师，即便是她在这方面也未必比得上百里红妆。

    这一群家伙现在如此小看百里红妆，在这接下来的比赛上一定会吃亏的。

    “真是厚脸皮！”

    古瑶依鄙视地看了百里红妆一眼，她真是不明白作为一个女子怎么能像百里红妆这般没脸没皮。

    换做旁人在听到这样的言论之后只怕会羞愧不已，百里红妆反倒像是引以为豪？

    “多谢夸奖。”百里红妆笑容依旧，“如今这世道，脸皮不够厚可是很难走得远，比如你们，我便是十分佩服的。”

    伴随着百里红妆的话音落下，古瑶依等人的脸色骤变，百里红妆这一句话显然是将他们所有人都骂进去了。

    “百里红妆，你！”

    古瑶依一阵气结，她从来没有见过百里红妆这么牙尖嘴利的人。

    百里红妆右手微抬，直接打住了古瑶依的话，“不用多说，我们比赛上见真章，你们可千万不要输给我这个半吊子，否则可就真是给你们的学院蒙羞了。”

    古瑶依愤愤地瞪了百里红妆一眼，“你做梦！那绝对不可能！”

    百里红妆毫不在意地耸了耸肩，偏过视线便懒得理会了。

    小黑不禁向着百里红妆竖起了大拇指，“腹黑！”

    此刻主人自贬得越厉害，稍后打在古瑶依等人脸上的耳光便越是响亮，它可是越来越期待了。

    “主人可真是扮猪吃老虎啊。”小白亦是笑了起来。

