    当前的岁月有重步兵吗？有的，只是他们身穿的甲胄基本为皮甲，不见那种金属甲。

    皮甲的话，哪里用得着枪斧去对付，矛都比枪斧要合适不少。因为矛比枪斧轻啊。

    智瑶不是没有试验过，纯粹就是都已经搞了一批装备，本着有用没用试一试而已。

    “也许我该做的是大批量列装长枪，再大肆制作弩？”智瑶想道。

    春秋的主流兵器当然是戈，到了春秋晚期则是出现矛戈取代戈成为主流兵器。

    到战国之后，矛戈都已经不足以应付，各国开始寻求训练起来简单的兵器，矛又有替代矛戈的趋势。

    以列装的兵器而言，越到后面就越加本着简单的趋势，原因是战事的规模越来越大，各方势力也没有了职业武士，肯定会选择训练周期短的兵器，用于快速武装起足够的士兵。

    士兵学习使用长枪，不用往高深了练，掌握刺这一技巧也就是了。

    弩的话？有力气拉弦再能听得懂指令就行，一般根本不用刻意瞄准。

    司马穰苴看到智瑶聊着聊着又在发呆，老实说是真的习惯了。

    为什么春秋时代的主流兵器是戈，后面却是遭到淘汰呢？

    需要了解一下戈的使用方法，正确的攻击方式是勾和啄，怎么勾和啄还特别讲究，一个使用不当很容易送人头。除了勾和啄之外，无外乎就是训练格挡的技巧。

    长枪？形成队列，反正就是一起突刺；落单的话，敌人太多为前提，以为人人都能成为赵子龙？

    隋唐之后，长枪兵开始在诸夏大地大行其道不是没有道理，取决的就是容易练出来。

    将长枪兵发展到极致的是有明一朝，尤其在永乐一朝成为军中的中流砥柱。

    “智氏明岁伐齐，果真只为田氏？”司马穰苴问道。

    智瑶从思考中退出来，定定地看着司马穰苴，笑了一下才说道：“亦为足下也。”

    司马穰苴直接给整不会了。

    当然，他并非不了解智瑶的意思，恰恰因为了解才不知道该讲些什么话。

    智瑶说道：“今次穰苴随我入齐？”

    话又说回来，司马穰苴在齐国失势之后，境遇方面还真的是有点糟糕，不止家族完全当没有他这个人，朝堂之上也没有人跟智氏联络赎回。

    司马穰苴是什么家族？他是陈姓，田氏，只是跟田乞的家族血脉相隔有点远，早就自成一家了。

    智瑶要征讨田氏带上司马穰苴是个什么意思？不存在什么自家人打自家人的状况，无外乎是让司马穰苴跟齐国做切割，也就是用这一次帮助齐国重定新君，还上司马穰苴欠齐景公的恩情。

    “世子美意……”司马穰苴讲这几个字的时候还显得犹豫，说着转为一脸的轻松，补充道：“无以为报，日后效力智氏可也。”

    智瑶掩盖在长袖中的双手捏成了拳状，心情十分激动。

    可算是成了！

    这可是一位能在武庙里待的人，有他相助必定会使智瑶平添一大助力。

    “我闻鲁人阳虎效力赵氏？”司马穰苴问了一个不相关的问题。

    阳虎是谁？就是引发“坠三都”的三桓家臣之一。他在鲁国事败之后逃亡到齐国，后来被赵鞅招纳进入赵氏。

    智瑶知道阳虎是谁，可是几乎没有听过阳虎在赵氏做什么。

    司马穰苴往下继续说道：“阳虎罪齐出逃，得赵氏纳之，赵孟霸业复也。”

    这个评价是个什么情况？先说阳虎一点都不会做人，或者说阳虎的人品很差劲，又说赵鞅得到阳虎的辅佐会变得强大。

    智瑶仔细想了想，真的没有听说阳虎在赵氏都做了一些什么。

    仅是从一些事迹来看，阳虎只有一个下克上的名声，没有听说其人有什么大的能力。

    司马穰苴说道：“阳虎善政善军，行事易也。”

    这是阳虎在齐国给司马穰苴留下的印象。

    司马穰苴没说的是阳虎非常不会做人，不但多次惹怒自己的主人，连带自己的随扈都一再背叛。

    一次遭到背叛还能是属下人品不行，次次遭到属下背叛就是主人的人品有问题了。

    那么就是说，阳虎是个内政和军事都很有能力的人，就是情商方面十分低下。

    智瑶不知道的是阳虎被赵鞅安排在“晋阳”那边，自然也就没有听说阳虎干了一些什么事情。

    还有另外一件事情智瑶不知情。也就是不出意外的话，阳虎会在赵鞅死后辅佐赵毋恤这位赵氏新主，智氏最终族灭有着阳虎很大的功劳。

    “智氏若非亲善赵氏，当早除阳虎。”司马穰苴说道。

    智瑶听进去了。

    另外，智瑶对司马穰苴看出赵氏的威胁没有感到惊奇，赵氏不止是智氏的劲敌，也会是魏氏、韩氏、狐氏等等家族的潜在之敌。

    主要是赵鞅这一代赵氏之主太过于不讲究，干了太多招惹忌惮的事情，使得赵氏失去了信誉度的同时，迫使各个家族对赵氏升起了非常强的防备心理。

    几天后，智瑶向智申辞行，带上司马穰苴、豫让等人踏上前往“邯郸”的路途。

    他们到“邯郸”并不是马上要率军向东。

    智瑶继续操持一系列的建设是其一，再来便是为明年的出征做最完善的准备。

    “魏氏有重兵，智氏不可有？”司马穰苴明知故问。

    智瑶看向夫僚，示意给解释解释。

    晋国和齐国虽然都是诸夏的一员，很多东西却是不一样。

    那种不一样的最大区别，首先就是军队的建制上面。

    在晋国这边，卿位家族都有自己的专长，本来是互相约定不挑战对方的领域，比如赵氏擅长养马，其他家族不会特别去研究养马的知识，试图取代赵氏在养马上的优势。

    后来？晋国卿位家族的共识从多种方向展开，晋国如日中天的时候各自负责几个诸侯的邦交，每家自己收取所负责邦交诸侯的“贡献”；我家研究铠甲，你家研究弓矢……，反正就是互相都有自己的专利，一样不会轻易进行挑战。

    司马穰苴听完又问了一遍刚才的话，连语气都一样。

    这一刻，智瑶都怀疑司马穰苴是不是要故意引爆晋国卿位家族的矛盾了。

    “范氏不存矣。”司马穰苴说道。

    这……

    范氏没有了，没有卿位家族接替，晋国制陶的封锁也就不见了，有能力就可以抢占陶器市场。

    中行氏同样也没有了，可是同出荀氏的智氏还在，谁头铁去抢占纺织市场试一试？

    所以是有足够的武力作为后盾，才能把持市场份额，不一定是其他家族无法生产出更好的商品。

    因此从某种角度来说，卿位家族把持着某个领域，不但破坏了市场自由，还在阻扰某个家族将某物品研究得更进一步的可能性。

    智瑶理解了司马穰苴想表达的意思，晋国经过重新洗牌，好多东西已经出现变化，再来是智氏训练枪斧兵已经涉及到了魏氏的专长，为什么不更大胆一些呢？

    这里却是司马穰苴有所误会了。

    魏氏并没有将训练重步兵视为禁脔，只是不允许其他家族按照魏氏的训练方法去练而已，其中又包含了魏氏重步兵使用过的阵型和战术。

    事实上也是那样，怎么可能对某个兵种垄断，真要那样晋国除了韩氏能出弓箭手之外，其他人就不能当弓箭手了。

    晋国所谓的“专利”是某项“秘技”之类的领域，并没有全部包含进去。

    智瑶说道：“我正欲行也。”

    当前年代的重步兵非常有优势……，话又说回来，冷兵器时代有足够的防御力都带着优势，再有一支机动性强的骑兵，两者配合起来非常猛。

    智瑶也就带着司马穰苴前往一处仓库。

    这里堆放着非常多的金属甲，皆是用铁打造而成。

    司马穰苴看着满仓库堆叠在一起的甲胄，脸上不是震惊，困惑更多一些，转身面向智瑶，问道：“固然智氏冶炼、锻术极高，以恶金制甲，耗费多也。”

    说的是后续的保养。

    智氏的冶炼和锻造技术一再进步，先前已经让枪斧兵展示过铁甲，防御力也得到过证明，长久客居智氏的司马穰苴哪能不知道？

    铁嘛，沾水就很容易生锈，人们知道抹油可以进行保养，可是油在当前年代非常贵。

    智瑶也就带着司马穰苴再转一个地方，来到一个榨豆油的作坊。

    现今年代豆类是普罗大众的主食，每每种一茬五谷类的主粮之后，会再补种豆类。

    同时，休耕时期，其实不是真的放着不耕种，种豆类不妨碍休耕，它们的根瘤菌能自制营养供自身生长，并且还能肥沃土地。

    所以，关于种大豆养地力这种事情，古人很早就知道了。

    豆能榨油这件事情倒是不为所知，人们吃的油都是从动物身上而来，油也就被称呼为“膏”。

    司马穰苴看了一圈下来，整个人都是懵的。

    “此油可食用，亦可养护甲胄。”智瑶说道。

    司马穰苴不知道什么原因对智瑶一拜。

    智瑶知道是什么原因。

    仅仅是智氏发现了一种新的可食用油，对于当前的时代来说，意义堪比原子弹被发明出来！

