    敖烨龙目一凝！

    连续失踪两个，而且都是一去就不回！长达两年时间。

    它顿感事情不简单！

    当然其它龙也是这么觉得的，所以不敢去寻找！

    它们觉得，外面可能是有谁在针对它们龙族！

    “无论是谁做的这件事情！”

    “我要将它全族尽灭！”

    敖烨恶狠狠的道！

    它有实力说这个话。

    它有着踏天境的修为，东苍域的巅峰战力，在天碑强者榜上排名第二。

    再怎么豪横都是没问题的！

    在这片世界，它虽然不能称无敌。

    但它也可以自信的说，没谁能赐它一死！

    它想要做的事情，没谁能拦的住，那只老鲲鹏也不行！

    “先看看是谁下的爪！”

    敖烨掏出一面镜子！

    此时，其它几个五爪神龙族的老祖，都闻讯围了过来！

    敖烨先是施展秘法，追踪神龙三祖，不过它的位置能确认，但具体的情况却并不能在镜中出现。

    敖烨龙目一转，然后开始推演神龙二祖的情况。

    这一次，有画面出现了。

    很清晰！

    吼！吼！！

    一阵阵愤怒的咆哮，在小世界中接连响起，让小世界动荡。

    天地都在颤抖，那些下落的元气雨都停了下来，霞光道韵都被吹散了一截。

    一群龙，呼吸急促的看着那镜中出现的画面。

    它们脑袋凑在一堆，目光死死的盯在了上面，如果不是五爪神龙第一祖拦着，镜子都要被它们的目光直接射穿。

    它们的龙尾，一上一下的抽动，拍击着虚空！

    在轰隆作响中，让空间崩裂开来。

    那镜子上面出现的画面，让它们愤怒到了极致！

    它们的兄弟，二哥！

    此刻，正被三条孽龙围着，身躯之上套着锁链，在被啪啪的鞭打着。

    那眼神之中的绝望屈辱，它们感同身受。

    鞭子抽在五爪神龙二祖身体上，痛在它们的心上。

    “二哥！”

    一群龙发出悲吼！

    愤怒的火焰冒出！

    让整个空间的温度都骤然上升了！

    咚！咚！

    天上巨大的龙蛋受到刺激，也开始上窜下跳！

    “我要将这三条孽龙的皮扒了！”

    “我要抽筋！”

    “我要喝血！”

    “我要吸髓！”

    ……

    几位五爪神龙族的老祖，三言两语之间，就已经将三条龙给分尸！

    “我亲自去一趟！”

    敖烨也很愤怒！

    不过它尽力压了下来。

    它发火，这片世界就完了！

    “二哥的情况，很不对劲，应该是受了重伤！”

    “它与三哥，或许是真的碰上了什么了不得的禁制，三哥还在被困着，所以看不到情况，而二哥拼尽全力出来，却被那三条孽龙给占了便宜！”

    有龙分析情况。

    其它龙点头。

    “二哥受苦了，早知道是这种情况，我们该早点过去的！”

    “四哥不用自责，现在东苍域的规则完善，窥天镜我们催动不了，情况是谁也无法预料的！”

    …………

    “我怎么突然感觉到了一股凉意，脑门子直抽筋！”

    幽噬正拿着鞭子不断挥动，它现在对于龙前辈身上的血脉压制，越来越无感。

    反而每一次的挥鞭，都有一种征服强者的兴奋感！

    但突然的，热血已经上头的它，身躯就僵住。

    有了一种如芒在背的感觉！

    很压抑！

    其它两条龙也有类似的感觉！

    它们停了下来。

    抬头在四周看了一圈！

    并没有发现有什么不对的地方！

    不过，刚刚突然的那种感觉，将它们的兴致给打扰到没了，感觉消失后，也没再继续。

    …………

    吼！

    五爪神龙第一祖，走出龙族地盘所在后。

    鼻子中的烟雾越冒越多。

    在某一刻，终于忍不住，彻底发泄出来。

    这一声大吼！

    让底下产生了滚滚的血煞之气，向着它涌了过来！

    一声压抑到极致的龙吼，带着怒火喷出，让万千生灵因此毙命。

    无数正在闭关的强者被惊动。

    这一刻，东苍域，一股股强大的气息发散了出来！

    被这一声龙吼所吸引！

    敖烨盘踞虚空。

    身上滚滚煞气在散发着。

    威压东苍域！

    然后又是一声大吼之后，才身形一动，划破空间远去！

    “那条老龙干什么？好像很生气的样子！”

    “似乎有谁惹到了龙族，而且事情还不小！”

    “也不知是那一族，要倒大霉了！”

    “全族尽灭的下场！”

    “可惜了！能惹到龙族的，实力定然也不弱，太膨胀了，连龙族都敢去撩拨！”

    它们议论之后，发出感叹！

    刚刚老龙的火气太大了！

    相隔遥远的距离都能闻到。

    煞气滚滚，杀意凛然。

    绝对是冲着灭族去的！

    那是真的生气到了极致。

    不过，对此，那些真正的强者，也没谁有兴趣去看。

    毕竟，敖烨亲自出爪，它去的方向，也不是那几个大族。

    那么结局已经毫无疑问，注定了的！

    就没什么好看的了！

    灭一两个族的事情，它们见的多了，也出爪干过，对这种事情，没什么兴趣！

    至于那些弱一点的，倒是很想去看热闹。

    见识一下大场面！

    但奈何，敖烨的速度太快，而且横冲直撞的就走了，根本不给它们看的机会！

    嗖！

    敖烨的速度快到了极致！

    一路所过，在天空直接划出了一条黑色的裂缝。

    …………

    此刻。

    在凉川边境不远的地方！

    天人一族牵涉而来。

    战斧用了一年的时间，跟人族的强者打好了关系。

    相谈甚欢！

    人族对于他们的到来持欢迎态度。

    在龙族的压力下，战斧带着族群搬迁而来。

    天人一族的数量并不多，而且实力普遍不错。

    因此，虽然是整族搬迁，但也就是一年时间，他们就来到了此处。

    “要到地方了！”

    战斧松了一口气。

    有踏天强者庇佑，是很有安全感的！

    天人一族，虽然实力不错，但在东苍域深处，说实话，安全感并不足！

    那地方，只有排行榜上前十的族群，才能真正的说安全。

    然而，心刚放下。

    “不好！”

    下一刻，一股揪心的感觉将他笼罩。

    一股极致的危险压抑之感笼罩这片天地。

    一道被撕裂开的空间黑色裂缝出现，上面有恐怖的气息残留着。

    吼！

    一息之后。

    才有一声模糊的吼叫在远处若隐若现，然后变的清晰！

    有恐怖存在经过，随后声音才传出！

    而能让他都感觉到恐怖的存在！

    只有！

    “踏天！”

    战斧声音干涩！

    而且那吼声所代表着的！

    “是龙族，天碑榜上排名第二的强者敖烨！”

    “它来了！”

