    宝丹天，清风轩。

    萧长天带着六耳猕猴进入到清风轩之后，也是在里面简单地查探了一番。

    和大街上面的情况一样，整座客栈里面也是什么人都没有。

    而这个时候，萧长天也是在里面找到一批自己所需要的药材。

    没想到这可客栈里面，各种药材倒是不少。

    这些东西堆积起来，可以成为一个小医馆了。

    客栈里面，六耳猕猴看到萧长天这个模样，也是对着他疑惑地说道：

    “前辈，你这是要干什么？”

    听到六耳猕猴的话，萧长天也是没有任何的犹豫，将自己的目的说了出来。

    “在客栈里面找了这些东西，准备炼制一些药粉啥的。”

    “到时候遇到一些奇怪的恶魔，说不定还可以用上。”

    听到萧长天的话，六耳猕猴也是对着他点了点头。

    接着，萧长天的声音也是再次传了过来。

    “小六子啊，那我就先去忙活了，寻找恶魔首领位置的事情还是交给你了。”

    话音落下，萧长天也是缓缓朝着朝着楼上走去。

    在客栈里面随意找个一个房间，就将系统之前给予自己的炉鼎给拿了出来。

    按照自己在圣灵天和妖灵天遇到的恶魔首领来看，那些恶魔多数都是一些变异的动植物。

    那些凭借自己在前世学到的一点化学技巧，做出一些药粉应该没有什么问题。

    心里这么想着，萧长天也是将药材按照一定的顺序，依次放入到炉鼎之中。

    咻！接着，整个炉鼎就蹦发出一阵阵骚动。

    而与此同时，在清风轩的外围。

    六耳猕猴坐在店小二的位置上，施展着自己身上的真元。

    全力地在天外天中搜索恶魔的位置。

    而这个时候，六耳猕猴也是感应到了什么。

    在萧长天的房间里面，有些一股强大的能量波动。

    “前辈，这是在制造什么宝物啊？”

    这般波动，按照六耳猕猴的估计，都可以和一些古墓出现媲美了。

    而且，至少还得是创世仙人的古墓才行。

    心里这么想着，六耳猕猴也是眉头一皱。

    因为在他的感知当中，有几伙人马正在朝着清风轩聚集过来。

    这大街他们刚刚来的的时候可是一个人都没有。

    现在这个时候有人来，可不得不让六耳猕猴谨慎起来。

    很快地，六耳猕猴就往清风轩的外围走去。

    走出大门，六耳猕猴就看到在大街的南部，一伙身着炼药师服饰的炼丹师缓缓走了过来。

    为首的是一个头发花白的老者，在越来越接近清风轩的时候。

    老者嘴里也是缓缓说道：

    “这股气息，难道是老祖他们回来了嘛？”

    “大家快，跟我去迎接老祖。”

    老者嘴上这么说着，很快地也是来到清风轩的大门面前。

    看到守在大门口处的六耳猕猴，他们也是纷纷停下自己的步伐。

    定下身来仔细查看之后，才对着六耳猕猴缓缓说道：

    “这位是......六耳猕猴一族的人？”

    头发花白的老者嘴里有些震惊地说道。

    六耳猕猴的能力在天外天里面也不是什么秘密。

    对于他们这一族，大家还是很尊重的。

    接着，六耳猕猴也是对着老者他们说道：

    “你们是宝丹天的炼丹师吧，来这里干什么，我们来的时候，可是一个人都没有。”

    说到后面，六耳猕猴也是加重了声音。

    显然是在告诉老者他们，不要感知到前辈的气息就蹦哒出来。

    头发花白老者听到六耳猕猴的话，也是对着他讪讪一笑。

    “这位六耳猕猴朋友，我们也是感到这清风轩里面强大的气息才敢来的。”

    “你也知道，这阵子恶魔横行，我们大家伙实在是逼不得已，才躲起来的。

    “里面那位炼丹的前辈，是谁啊？”

    听到头发花白老者的话，六耳猕猴也是对着他摆了摆手。

    “里面的那位是谁，你们还没有资格过问，你们还是继续躲藏起来吧。”

    在妖灵天的时候，六耳猕猴就觉得萧长天似乎要隐藏自己的身份。

    什么事情都是十分低调，现在萧长天没有发话。

    他怎么敢随便跟别人透露萧长天的信息呢。

    但六耳猕猴的话，却是让老者一众人为难起来。

    他们本来来到这里，就是顺着这股创世仙人的气息到来的。

    因为他们都是丹阁成员，也是知道正道联盟的存在。

    在创世仙人气息出现的时候，他们还以为是老祖回来了。

    没想到是其他神秘的强者。

    不过，想到丹阁如今的处境，头发花白老者还是对着他说道：

    “六耳猕猴，我们就是想要见一见里面的那位。”

    “丹阁现在正在恶魔的手中，我们要是没有夺回来的话，那么我们人族不知道要多增加多少伤亡啊。”

    头发花白的老者知道硬的不行，也是来软的了。

    六耳猕猴听到老者的话，也是再次对他们说道：

    “我知道了，你们还是选躲起来吧。、

    ”等那位大人出来，我会告诉他你们的意图的。”

    头发花白的老者听到六耳猕猴的话，此时内心也是十分焦急。

    “不可啊，现在丹阁还有一些炼丹师被困在丹阁里面。”

    “我们还是希望那位能够立刻出手，解救我们啊。”

    换在以前，他们这些炼药师哪里需要请求别人。

    从来都是其他的修士来求着他们要丹药。

    只是在恶魔横行的现在，大家都是以保证自己的命为主。

    他们的炼丹师，反而是因为自己实力微弱的缘故，成为恶魔眼中的软柿子。

    这不，才几天，他们整个宝丹天就被击败了。

    而九六耳猕猴听到老者的话后，也是对着他们缓缓开口说道：

    “你们说说，那个恶魔首领现在在什么位置？”

    ......

    与此同时，在宝丹天的一个小亭子上空。

    一道道血色光芒缓缓响起，紧接着蝙蝠王的身影就缓缓出现在宝丹天之中。

    而在他的面前，一个身着蓝袍的男子看到他之后，也是露出自己的利牙，对着他缓缓说道：

    “蝙蝠王，你来的可够慢的，可是害怕了？”

