    方才欲言又止的嬷嬷，这才开了口。

    “既然如此，那娘娘就将这些事告诉梁王殿下，他早晚都要面对的。”

    赵皇后摇了摇头，“本宫试探过他了，没用，若是本宫与他明说，他不但不会体谅本宫，还会站出来指责本宫。况且，本宫也不希望他知道本宫做了些不好的事。”

    嬷嬷叹了口气，感觉娘娘实在是太难了。

    当然，也怨她自己想要的太多。

    要做那些不好的事，又不想在世上面前留下不好的印象，更是不敢让梁王知道。

    可是，这纸哪里包得住火啊？

    ……

    管着户部的人是李宴琦的舅舅，他拿着皇帝御批的文书去，很快就拿到了第一笔拨款。

    下午去景家跟景夫人道别之后，次日便离开了。

    消息很快传到叶婉兮这儿，蓝炜佩服不已。

    “王妃真是料事如神呐，梁王果然出发去南方了。且卑职还听说，梁王殿下还真如王妃所言，是先去君上那儿求得恩准，才去的赵皇后那儿。”

    “哦？”叶婉兮一挑眉，“宫里的事儿你都知道了？”

    “啊这……”蓝炜嘿嘿笑道：“凑巧了，正好今儿碰上了出宫采买的公公，有几分交情，就随口问了一嘴。”

    叶婉兮淡笑道：“那还真是巧啊。”

    蓝炜急忙转移话题，不敢被她深究。

    “既然梁王殿下去了，您看咱们可还要派人过去？”

    “当然，派人去将雀儿先接回来，顺便协助梁王找刀赫。”

    “那筹集粮草的事……？”

    “梁王过去，那就代表着朝廷接手了，不干我们这些商人的事了。”

    蓝炜：“……”您是商人？

    “我写几封信一并带去，他们会知道怎么做。”

    叶婉兮心想，是该让他们撤走的时候了。

    蓝炜这会动了脑子，试探性的问：“王妃，若是这样的话，那筹集军粮的功劳可怎么算？”

    叶婉兮淡淡的看了他一眼，“赵家会帮梁王立功，我还掺和什么劲儿？”

    “那您是说要拱手让人喽？原本您的人在江南一代都做得差不多了，此番梁王过去，就是捡现成。原本是您的功劳，现在好了，凭着朝堂上那群老家伙口舌如簧，不得分去一大半？”

    想到此处，蓝炜越想越觉得亏。

    “哎哟，此番您算计梁王接手，可是亏大了。”

    “从眼前的利益出发是亏了，不过往远了看并不吃亏，只要能尽快结束北方的战争咱们怎么都不亏。况且，赵氏一族可不是省油的灯，北方的战场，南方粮草，要是都让咱们立了最大功，赵氏岂能坐得住？自己吃了肉，也得分人家一口汤，这叫平衡。是非对错，天下人自会看在眼里。”

    叶婉兮转脸看向蓝炜说：“在李夜璟身边做事，只一心想着做个武夫可不行，格局放大一些。去吧，多挑几个合适的人，晚些时候过来我这儿拿信。”

    蓝炜拱手告退。

    ……

    一月后，雀儿被带回来，何花何叶两姐妹也一并被送了回来，可是刀赫依旧没有下落。

    雀儿见到叶婉兮，哭成了泪人。

    “大小姐，刀赫为了护着我被大水冲走了，那江水湍急，打捞了那么久连尸体都找不着，怕是……呜呜呜……怕是都喂鱼了。”

    叶婉兮打量着雀儿，数月不见瘦了一大圈，脸色惨白，眼窝深陷，焦脆得像变了一个人似的。

    她抱着她，轻轻拍着她的后背安慰，却是什么话都说不出来。

    南陵城外的那条江有多危险她不是不知道。

    找了这么久都找不着人，她实在说不出‘会没事的’这种话来。

    “先别想那么多了，你先好好休息。”

    雀儿点了点头，紧咬着唇泪水不住的狂涌。

    她知道大家已经尽力找了，生死由命，大小姐也很难过。

    她没再多说什么，便随她的安排退下去了。

    何叶与何花忙上前，对她说：“袭击我们的船像是被故意放过来，他们大抵是与当地衙门勾结，又或者说，自有官道的路子。”

    “我知道了，你们也辛苦了。”

    已经确定是赵家的人搞的事，当然有官道的路子。

    可是想要撼动赵家，又谈何容易？还得等李夜璟回来了再说。

    “粮草的事又如何了？”

    两人互看一眼，何花开口道：“已经全交给梁王了，景小姐也跟我们回来了。”

    “什么？景小姐回来了？”

    两人点点头。

    叶婉兮若有所思。

    李宴琦有多少本事她还不知道吗？她在江南数月，业务想来都熟了，于情于理都应该留在江南与梁王一起完成任务。

    她就算为护她爹，也不会这时候回来啊。

    “可是出了什么事儿？”

    两人对视一眼，有些难以启齿。

    “怎么了？”

    “这个……”何花犹豫了一下，说：“景小姐的事，我们做下人的原本不好多嘴，可是大小姐既然问起，那……”还是说罢。

    “我们的船出事后，景小姐去找了谢将军帮忙。”

    “哦？”

    “大小姐您走之前说过，不要再去找谢将军，我们之前遇到再多的困难都没找过他。可是那次刀赫失踪，雀儿姐姐又重伤，景小姐也是万不得已才去找了谢将军。”

    “然后呢？”

    “然后，我也说不上来。景小姐在谢将军那儿住了一晚才回来，回来之后就不太对劲儿了，总是独自坐着发呆，有时候还会独自落泪。再后来，梁王来了，她总是躲着梁王。听说我们要回京城后，她便将手里的事全都交给了梁王，与我们一道回来了。”

    这丫头，像是什么都说了，又像是什么都没说，这倒是让叶婉兮为难起来。

    人家景诗韵是正二八经的大家闺秀，有些话作为外人不好说。

    可她自己，不应该不知道什么该做，什么不该做才是。

    三日后，景诗韵来楚王府拜访。

    她当初是不辞而别离开，有很多人等着她去见，去解释，能在三日后就抽出时间来找叶婉兮，已经是很快的了。

    “诗韵，快请坐。”

    景诗韵脱下了厚实的斗篷，递给了丫鬟。

    “婉兮，我听我娘说了，是你救了她，多谢你了。”

