    “我在忙。”

    “我今天请你吃麻辣香锅。和您通知一声，您继续忙。”嘟，电话挂断了。

    ？？？？

    管津文一百个蒙圈。

    又是通知？怎么办?那去不去？

    管津文理了理自己的西装领结。他重新打开电脑，佯装淡定地继续修补那串代码。虽说他内心真的开始腾起一丝躁郁和纠结，但他总不能拿出一朵玫瑰，一瓣一瓣地数着去还是不去吧。他一世英名还要不要了？！

    那就......数分号？

    管津文一本正经地，默不作声地一边检查代码一边数分号。

    去，不去，去，不去......去。

    哦。

    管津文出现在他公司楼下的时候，林零已经等在那里了。她的长发在风中如同被涟漪撩动的水藻，轻轻地摇曳着。那抹有些瘦弱的背影，曾经有一段时日也无时无刻不锁定着他的视线。

    现在那抹身影褪去太多青涩，却依然保留着那道纤薄易碎的轮廓。

    “走吧。”林零回头，看到管津文以后向他招招手。管津文微微颔首。

    B市的麻辣香锅店屈指可数，因为B市人很少吃辣。不过管津文和林零都属于嗜辣重度患者，驱车来到一家麻辣香锅店，一进店就点了爆辣锅，蔬菜和肉都是选的稍微翻炒就能吸饱麻辣汤汁的种类。

    “今天我们均摊吧，”管津文吃着吃着突然开口道，“你也才刚刚来B市，无论是作为校友还是同城的旧识，我都算是你的前辈。”怕林零不同意，他还补充道，“上次就是你买单的。”

    “不要紧，我的就是你的。”林零一句话把管津文噎个半死。

    “林零，你能不能好好说话？”管津文板起脸来。

    “不好意思。”林零还知道见好就收，她继续埋头苦吃，但是她冷不丁冒出下一句话还是把管津文吓了一跳，“和你在一起挺久的，就习惯了。”

    管津文低着头暗暗思忖:和林零吃饭怎么跟坐过山车一样？！

    林零用筷子戳着藕片上的小洞，并没有在意管津文的动作和表情。不就是投直球嘛，对于外表理性高冷，但是内里还带着点天然呆的纯理工男管津文来说，投直球这招必然无往而不利。

    再说了，她此刻投直球，本来就无可厚非嘛。两个人单独出来吃饭，又是麻辣香锅这种简朴的饭局，而且纯粹是私下会面没什么公事可谈......怎么看都隐约透出点老夫老妻的味道。情绪到位了，告白冲口而出其实也没有什么吧。

    沉默，两人都继续埋头苦吃一阵。

    “不好意思，我说话比较直接，管先生您不介意吧。”要不然......找补一下？

    “没事的。我去付账。”我还是赶紧溜吧。

    “我付过了。”

    管津文看向林零的时候，眼里浮现出一丝愕然。她又买单？

    “我说过我请你的啊，再说了是我在追你诶，我请你吃饭不是很正常吗？”

    也......也对？？

    “其实我就住在玉钥区，走几步就能到，不用送了。”林零说。

    “没事，我也在玉钥区。我正好要把车开回去停着。”管津文说的是实话。

    “也好。”林零倒也不再跟他客气，拉开车门上车了。

    其实只是想趁机告诉他，她住得离他很近，如此而已。

    可当他们一路各种顺路，直到管津文把车停到居乐园地下车库的时候，轮到林零惊掉下巴了。

    她只知道居乐园离管津文所在的超芯公司的B市总部还算近，比较方便对管津文下手。但是她不知道管津文也住在居乐园啊？！

    这算是老天也在帮她吗？

    林零下车之后，感觉自己整颗心都在飘浮。

    只要是可以让她更贴近管津文的事，好像都可以令她格外安心。

    既然没法回到从前，那我们一起开启一段新的故事好不好。

    这样想着，林零步伐轻快地往回家的方向走。

    身后突然出现了手机自带的手电筒光束。是管津文。他默默地走在她身后，因为比她高出不止一个头，他手里的手电筒光束可以正好投射到她身前一段距离，照亮她眼前模糊的夜路。昏黄的路灯灯光下，二人默默地，一前一后地走着，没有牵手也没有拥抱，却莫名地很像一对情侣。

