    没有想到这些妖兽居然如此难缠，到了现在这个地步还不退后。

    这背后绝对是有谁指挥着这些妖兽，兽潮被阵法短暂的阻挡。

    但是阵法已经开始昏暗不明摇摇欲坠，明显是真气不够了。

    苏无沐脸色难看：“填充真气速度必须快一点，加紧速度。”

    阵眼处不少人开始输送真气，其中三个核心正是掌门人三人把握着。

    其中还有一处都是天级实力的小辈。

    苏无沐鼓励众人说：“不用担心，此阵法乃青云派立派之时传承下来，只要我们齐心协力，必定妖兽攻不进来，”

    “而且现在还有陆前辈坐镇，不会有任何问题。”

    众人闻言点了点头，心中松了一口气。

    众人看着这些密密麻麻的妖兽，此时心中不慌了，因为有高武四重天的强者坐镇，这些妖兽就算再强，也不可能是高武四重天的对手。

    而就在他话音刚落，最让他不想看到的画面出现了，他目光看向远处。

    随后，真的出现了天顶级的妖兽，竟然是一头烈焰犬！

    烈焰犬有三个脑袋，眼中传来暴戾之色，甚是恐怖。

    而且它的气势极为庞大，最起码修为堪比高武三重天，身形高达数十米，和周围妖兽相比，显得格外庞大，不少妖兽纷纷脸色畏惧，让开一道路。

    还不止这样，旁边还出现一头吐着信子的巨蟒。

    “这怎么可能？连吞天蟒都出现了！”

    众人脸色巨变，要知道这种妖兽极为恐怖，甚至能越级战斗。

    本来妖兽的身体就比较强悍，现在吞天蟒居然是天顶级，那岂不是能和掌门人相提并论？

    不少人神情剧变，这两只妖兽手眼中全是暴虐之色，死死盯着青云派。

    苏无沐刚准备发话说不要紧张，下一秒又出现了一头天顶级的妖兽，是白色巨猿！

    众人现在开始会惊慌了，三大妖兽如果强攻阵法，必定会导致阵法失灵。

    但是，阵法阵眼之处正是掌门人所掌握的，若是要对付这三大天顶级妖兽必定要离开阵眼，不少弟子有些惶恐。

    要知道没有阵法，他们面对这些妖兽，犹如纸张一般脆弱。

    “这可如何是好！”苏无沐脸色变得十分难看。

    没有想到妖兽来的如此之快，现在不得不去请陆前辈了。

    “陈炫清，现在立马去陆前辈闭关的地方请前辈出来，不然我们青云派危在旦夕！”

    陈炫清点了点头，立马准备离开，神情有些惊慌，没有想到有这么多妖兽来袭。

    等陈炫清离开之后，苏无沐深吸了一口气：“现在全体青云派弟子准备战斗。”

    但三大妖兽仿佛在看笑话一般，没有立马出手。

    随着这三只妖兽的出现，整个兽潮仿佛受到了刺激一般，更加不畏生死的冲击青云派的大阵。

    不少低阶弟子已经开始慌了，看到妖兽狰狞的面色，脸色巨变。

    “这可如何是好？”

    苏无沐看着三大妖兽紧了拳头，死死的盯着前方，如果不解决这三大妖兽，这兽潮怎么可能会退？

    最关键的是，如果是这三大妖兽联手，估计护宗大阵简直就是不堪一击。

    三大妖兽也和苏无沐四目相对，眼中出现了拟人化的嘲讽之色。

    一股嗜血般的眼神传来，那吞天蟒居然吐了吐杏子眼中满是贪婪之色。

    苏无沐深吸了一口气，压下心中的悸动。

    “我现在要出去斩杀这三大妖兽，否则大阵必将失守。”

    “现在大家的真气怕已经不多了，最多还能坚持半个时辰，只有殊死一拼，否则这些妖兽攻破青云派大阵，那可就完了。”

    陈正伟闻言点了点头：“我愿意和掌门人一起击杀妖兽！”

    就在他们谈话之间，一处阵眼竟然已经被破了。

    眼看妖兽就要冲进去，青云派不少人已经闻到了妖兽的口中的腥风。

    就在此时，那烈焰犬一口吐出滔天巨焰席卷到阵法之中，想要撕裂一个大口子。

    “畜生，尔敢！”

    苏无沐怒斥一声，剑光四射，一阵庞大的剑气从手中挥斩而出，霎时间将这烈焰一分为二。

    而此时其他两大妖兽也没有闲着，同时进军青云派大阵，那火焰犬悍不畏死的冲向苏无沐的面前！

    苏无沐脚尖一点，神情冷峻，周围剑气居然发出道道剑吟之声，恐怖如斯！

    随手挥砍一下，竟然传出破空之音，剑气纵横。

    “今天就让你们这些畜生尝尝我这剑法的厉害。”

    随着他怒吼一声，向手中的宝剑传入一股真气传入：“给我斩！”

    一道惊天的剑气，来到烈焰犬面前，那畜生眼中竟然露出拟人化的畏惧之色。

    但是想要躲闪却没有任何机会，随后忽然惊叫一声，眼中满是暴戾之色，三个脑袋吐出火焰，朝着苏无沐冲撞来。

    这一幕让所有人面色紧张至极，若是苏无沐能斩杀这烈焰犬，那到时候妖兽自然不攻自破，其他两大妖兽也根本不是青云派的对手。

    “档！”

    只听见一声清脆的声音。

    那烈焰犬随后看到无路可退，悍不畏死想要和苏无沐同归于尽，这一幕让所有人神色巨变。

    谁也没有想到这妖兽不躲不闪，竟然冒着重伤想要和掌门人一换一，生死相搏。

    苏无沐脸色难看至极，他可不能和烈焰犬换伤！

    要知道吞天蟒还有白色巨猿可是在一旁虎视眈眈，这两者都能和高武三重天的强者相提并论。

    而就在他躲闪的那一刻，突然吞天蟒从原地闪身了苏无沐的背后。

    这是吞天蟒的技能天赋，大成者能吞噬虚空！

    现在只不过是缩短距离，但谁也没有想它在这个节骨眼发动此招，来偷袭苏无沐。

    本来苏无沐能够轻易斩杀烈焰犬，但是现在必须打起十二分的精神来躲避吞天芒。

    苏无沐脑袋疯狂运转，现在必须要杀死一只妖兽，他咬着牙关，面对吞天蟒的攻击竟然不躲不闪，直接一剑继续挥出。

    准备直接劈了这吞天芒,而那吞天蟒的神色露出惊喜之作，张口血盆大口朝着苏无沐咬下。

