    王峥看了看，躲了几个想搭讪的人，到了大美圆旁边，她正在和其他人合影呢。

    “这么看我，有事？”大美圆极其自然的靠在王峥旁边，示意摄影师拍照道。

    还是那句话，王峥虽然不太想合影, 可是也得看对方是谁。

    “我看你这边没事了，我想着是不是该撤了。”王峥实话实说。

    他和大美圆的关系已经到了一定地步了，不需要太客套。

    “知道你没事不找我，怎么，烦了啊？”

    “没有，这不是你在忙吗, 你看这群人，都快把我吃了，再不走可躲不过去了。”王峥开玩笑道。

    大美圆其实想笑，不过她知道王峥的困境。

    别说王峥了，就是她本身，这不也不停的有人拉着拍照吗。

    虽然是同学居多，可是大家也好多年没见面了，其实也有隔阂，看到明星想合影也正常。

    拍照这种事，别说素人了，就是明星本人也挺热衷。

    “行吧，对了，刚刚徐可还说起你了，要不要认识一下，刚刚他说的时候我没看到你，别光给美女联系。”大美圆道。

    “行吧，我主要是好奇，她跟baby长得确实挺像，你发现了没。”既然大美圆说了，这个面子肯定得给。

    她说的美女是杨雪, 她肯定知道他们两个刚刚交流了, 其实她也挺关注王峥的。

    她但是不认为两个人会怎么样，就是单纯的开玩笑。

    要知道，就算自己拿下他，也是花了好长时间的。

    别看她和王峥的关系不简单，她一直认为对方是好男人的，也是拿娱乐圈里的同行比较出来的。

    “恶趣味，你无聊不。”大美圆翻了个白眼，真跟杨桃差不多。

    她也认识baby，前两天弯弯结婚办典礼的时候，对方抢她的捧花，叫的都出名了，被记者还追问过。

    不过对方和赵又厅熟，还真不是她朋友，不过她也知道，对方和王峥也是朋友。

    当然，其他人不知道他们关系多好，主要是见面机会太少。

    在其他人看来，王峥是因为教主和她成为朋友的，实际上单纯关系来说, 王峥反而和她熟悉。

    “王峥吧，英雄出少年啊。”和大美圆边贫嘴边找到了徐可。

    “过奖了。”王峥道。

    “你那部电影我看了，你是不是有武术功底。”尬聊了几句，说起了电影。

    “稍微懂一些吧？”王峥特别谦虚。

    “谦虚了，我认识一些武行，他们说你这是动作那么流畅，绝对有点功夫在身上的。”

    他说的功夫和常规意义的功夫不同，他说的是电影动作。

    王峥实际上最强的实战，只不过单看电影看不出来。

    “稍微学了一段时间。”

    “你这动作真的漂亮，说实话，看到你，我都想重拍黄飞鸿了。”徐可开玩笑道。

    稍微聊了一些，算是混了个眼熟，下次再见面就是熟人了，也不用别人引荐了。

    只不过以王峥的风格，再次见面真的不知道是什么时候了。

    ……

    “圆圆姐，那我先撤了。”王峥道。

    “行吧，你从后面走吧。”

    “那里没人？”

    “想什么呢，那里人少。”大美圆道。

    “行，祝你新婚快乐，拜。”

    ……

    不出所料，后门也是一阵围追堵截中才甩开狗仔。

    拿出手机看了看。

    何囧：“小峥，消息收到了，那下次有时间再聚。”

    王峥临走还给何囧发了个信息，毕竟人家邀请他参加后面的活动吗，走之前打个招呼。

    也看到了新朋友的微信，他走的时候没看见她，也没有特意找她。

    “我听圆圆说你走了？”

    “对，那里也不需要我了，早点回家休息。”

    回完就不聊了，关系还没亲近到那个份上。

    不过倒是看了看其他信息，铁子要聚餐，她本人就在BJ，现在还是人艺的演员呢。

    可惜了，王峥没有时间，明天时间都排满了，他就是这么忙，明天看看干爸干妈，马上就得回去工作了。

    现在倒是可以把她叫出来，不过王峥觉得，还是别给人错觉了。

    又回了其他人的信息，胖冰之类的都要约饭。

    这个也挺正常，BJ上海这本来就是明星的聚集地。

    再加上他《疾速追杀》造成的影响，大家想和他拉进关系不是很正常的吗。

    ……

    “爸，妈，这么勤奋啊，干吗呢？”

    王峥回家还不到十点，父母都没有休息，不过两个人都在看文件。

    “回来了，正好问问你，你建议的这个模式确实挺有操作性，你给我详细说说。”王铁柱道。

    “拼团啊，就是以前的团购，以超低价的价格吸引顾客，吸引三四五线城市的消费人群，我就是知道一些概念，其实就是拉人头。”王峥说了一些，他知道的也不多。

    “不对啊，爸，你这意思，你是打算自己开公司啊？”王峥问道。

    前段时间，他偶尔说过一些，意思是让王铁柱注意下这种公司，打算投资。

    拼多多模式他自然也说过，实际上玩概念的公司很多，可是成功的就很少了。

    拼多多这种公司，开始就是贴钱玩的，自然不用怕入不了局。

    再说了，王家现在的家族基金也挺有人脉的。

    腾讯，今日头条，快手，滴滴，小黄车，茅台，饿了么，还有国外的苹果，都有他们的投资，能接触到的资源是很多的。

    也就是一家人低调，投资不要私募，都是自己的钱，要不然早就榜上有名了。

    不过按理来说，王铁柱和夏彤弄房地产挺牛的，他们不怎么懂这种互联网公司吧。

    不是说知道模式就一定能成功的。

    “差不多，以前光是投资其他人的公司，这次你说这个模式暂时还没有人做出来，我打算找人弄出来。”

    “行吧，不过这种东西得拉别人进场，咱们有钱也不能光自己烧，市值和现金不一样，给大家甜头，才能走的长远点。”王峥能说什么呢。

    “你把你爸妈当小孩子了，你可别忘了，你虽然投资项目的眼光挺准，可是具体操作是我给你弄的。”王铁柱开口道。

    “好吧。”王峥想了下，还真是这样。

    他们一家人是低调，可是能力上是没问题的。

