    第722章贪婪

    说话的人正是简家以前的帮佣之子小丁，此人在简家一向老实本分。

    简浩气不明白，小丁怎么会和这一片的混混，洪哥裹在一起。

    难道说当年的简家，对他们一家不好吗？还是说他们一家，也有看走眼的时候。

    这两个混蛋是惦记上简家的财富了，不知道他们是从何处得来的消息。

    简浩气在心里不住地庆幸，他今天回来将一切东西都收了。

    若是真的让人发现，简家还有私藏，那后果不堪设想。

    简浩气心里升起一股戾气，简家虽然现在大不如前了。

    但也不是一个佣人之子，和一个混混可以欺负的。

    他闭嘴将嘴里的肉干快速地咽下，寻思着怎么才能让这两人，永远地闭上嘴。

    小丁和洪哥寻找一番，啥也没发现，小丁道。

    “洪哥，明天我们再来，我爹说过后院有宝贝，慢慢找总会找到的，到时候可别忘了兄弟……”

    “放心，老子少不了你的好处，肯定会让你满意的！”

    洪哥眼里露出贪婪的光芒，简家的财富只能属于他一个人，谁也别想染指。

    至于身边的这个蠢货，到时候让他去见他老子，还真以为他会养着那个老东西。

    简浩气静静地看着两人离开，悄无声息地跟在两人身后。

    第二日清晨，李小玉在院子里活动，她有点好奇，今天怎么没有听到嘲讽她的声音。

    却见简浩气从院外进来，进来时他将手里的储物器给李小玉道。

    “小四，你的东西都准备好了！”

    “谢谢表哥，辛苦了！”

    欢喜的李小玉接过储物器，她的美食到了。

    简浩气从她身边过时，她闻到一股血腥味，李小玉鼻子一皱。

    难道说出去给她买吃的受伤了不成，但见简浩气没提，李小玉忍下心中的疑问。

    若是他需要帮助，应该会说出来的，李小玉在心里安慰自己道，但对简浩气多了几分关注。

    敏锐的简浩气注意到了李小玉的表情，他一言不发的进屋换下身上的衣服。

    他自认身上不会有伤口，怕是衣服上留下了血迹，他翻看脱下来的衣服。

    果然，在衣角处发现一点血迹，简浩气暗叹臭丫头鼻子还挺灵的，这么一点都能闻出味儿来。

    他将换下来的衣服，团成一团塞进储物器里，他可不敢拿出去洗。

    若是让对他有所怀疑的李小玉知道了，肯定会问个没完没了，血腥的事还是不让她知道了。

    简浩气换一身干净衣服出来后，对院子里的李小玉道。

    “小四，以后别出去了，外面有点乱，到处都是串联的学生，还有抢购的人潮。

    有些地方还有打斗，好多店铺都关门了，医院里受伤的人大多来自打斗。

    全是一些年轻气盛的少年，大街上留长头发的、烫发的，都要被剪掉。”

    柏旅一听急了，出声道：“家里没有多的粮食，若是店铺不开门，我们上哪去买粮食？”

    董玉兰也跟着点头，来海城的这段时间，她一直呆在医院里，一次都没有出去过。

    她对外面的情况是一点都不了解，现在怎么成了这样，那他们住在这里还安全吗？

    “老柏，我们怎么办？”

    柏良才也着急，女儿养伤需要营养，这一院子的人需要吃饭，若是不能买来粮食吃什么。

    “柏叔，别慌，我弄来些侨汇券，一会儿我们去友谊商品买，但你不能穿这身衣服出去。

    万一遇上什么事，你这身衣服会为你带来不便。”

    简浩气的话虽然没有明说，但柏良才听懂了他的意思。

    他没想到外面会乱到这种程度，这是要干嘛？

    “好，吃过饭，换身衣服，我和你一起去。”

    柏良才决定这段时间都穿便服，为了方便行事，为了女儿，他豁出去了。

    李小玉一听他们要去友谊商店，她也想去见识一番。

    “表哥，我也想去，我就跟你们去看看。”

    “不行！”

    简浩气一口否决，他手里的侨汇券也不多，况且刚说了外面乱。

    被拒绝的李小玉垮下脸，一副生无可恋的样子。

    简浩气硬下心肠，不看她一眼，这种口子决不能开。

    这丫头惯会装可怜，不能上她的当。

    丧气的李小玉，看着简浩气、柏良才、仇大强三人离开，心道她出门的机会再一次错失。

    此刻的李小玉非常想念欧峰，只有那个男人，才会时时宠着她。

    若是他在这里，一定会带她出去逛的，才不会像简浩气一样，做啥都要限制她。

    她深觉这个世界，除了欧峰外，都不爱她了。

    她想吃储物器中的美食，但有董玉兰在，她只能咽下口水，索然无味地吃早饭。

    三个男人买回东西时，已是中午时分。

    三个男人身上的衬衣皱巴巴的，上面还有不少的污渍，印在白衬衣上特别的显眼。

    出门时干净的皮鞋，一片鞋印，柏良才和仇大强脸上还有几道红印。

    三人落魄的形象，实在是让人大跌眼镜。

    谁都没想到三人体面的出门，回来会是这么狼狈。

    李小玉咂舌，幸好她没有跟着一起出去，以她个子，只会更惨，她小心地问道。

    “你们这是跟人打架了？”

    “打啥架哦，都是买东西的时候弄的，那一帮老娘们太厉害了。

    哪还有女人样，挤起来不要命，抢购起来更是比铁娘子还厉害。”

    柏良才气愤得不行，他何时受过这种气，脸上还被一老娘们挠了一把。

    李小玉捂住她白嫩的脸蛋，幸好，幸好啊！

    “不让你去，你还不高兴，现在知道为什么了吧！

    我亲眼看到那些人抢东西的厉害，就你这小身板，根本就挤不进去。”

    简浩气趁此机会教训李小玉，外面是真的乱。

    人好像都失去了理智一样，啥都抢购，好象都不要钱似的往家里搬。

    若是让她在外面受了伤，他不忍不说，再让欧峰知道了，又得打一架。

    “对，对，表哥说得对，我再也不去了。”

    见识到厉害的李小玉，自知不是老娘们的对手，赶紧认错。

    “柏叔，去把鸡炖上，下午给静姐疗伤后要用。”李小玉赶紧转移话题，不然又得被说一通。

    (本章完)

