
他吻的很急，也很猛烈。

云绾宁有些承受不住。

“墨……”

她试图推开他，他却将她搂得更紧，似乎要将她融入自己的体内。

云绾宁想挣扎，却又怕挣扎的太用力会弄疼了他的伤。

好半晌，墨晔才缓缓停下来。

他没有放开她，反而将下巴放在了她的肩膀上，喘息声就在耳边响起，夹杂着他若有似无低低的说话声，“这是对你的惩罚。”

“惩罚？”

云绾宁不明白。

这男人刚刚吻的她险些晕过去了……

这会子她也靠在墨晔身上，两人互相依偎着，“为什么要惩罚我？”

云绾宁表示不服气。

“谁让你招惹本王？”

墨晔这话说的莫名其妙，但云绾宁立刻明白是什么意思了。

他是指前几日在王府，她给他换药时……故意逗的他情难自禁，偏偏云绾宁又不给他“泄火”。

这件事，让墨晔“怀恨在心”，“记恨”了这么久。

今儿可算是找到机会，狠狠的收拾了她一回！

云绾宁老脸一红，轻咳一声，“你还真是记仇。”

“君子报仇十年不晚，况且与你之间，还有无数个十年。”

墨晔哑声道。

他虽没有说什么动人的情话，但这句话却比任何人话都要动听。

云绾宁的心，原早像是一潭死水。

今晚却因为他这一句话，又活泛了一回。

“宁儿，早点回来，本王等着你。”

墨晔扔下这一句意味深长的话，随后缓缓松开了云绾宁，那眼神看的她面红耳赤，“本王的伤，一定会很快好转。”

云绾宁：“……”

这话什么意思，就算是个傻子都听明白了！

“你，你赶紧回去吧！天色不早了，被人知道就不好了。”

“有什么不好的？”

难得看到云绾宁娇羞的模样，墨晔笑了笑，“本王来探望自己的王妃，还有人说三道四不成？咱俩又不是暗中幽会。”

说着，他凑近她耳边又低低的说道，“不过，幽会也不错，好像更刺激。”

云绾宁：“！！！”

还要不要这张臭脸了？！

别以为自己带着伤，她就不好对他动手了！

这男人，从前瞧着像个性！冷淡似的。

谁知如今竟变成这样了？

云绾宁翻了个白眼，“闷骚！”

墨晔好心情的大笑出声，转身离开了。

走出云绾宁的牢房，却发现周长风扒拉着铁棍子，眼巴巴的看着他。

那模样，仿佛是一只等待主人投食的小狗。

墨晔于心不忍。

不等周长风开口，他便主动说道，“周公子不必着急！周家的事情，本王已经派人暗中调查。”

“待本王调查清楚，便会奏明父皇。”

“多谢王爷，多谢王爷！”

周长风堂堂七尺男人，险些泪崩。

他眼泪汪汪的看着墨晔，“若王爷能还周家公道，我就把我的表妹嫁给王爷！”

他也想不出其他更好的法子，来报答墨晔了。

可话刚出口，他便反应过来了。

这哪里是报答王爷？

分明是将墨晔架在火炉上了啊！

谁不知明王妃善妒？

谁不知明王妃泼妇？

敢将他表妹嫁给墨晔，这不是上赶着找死吗？

墨晔心虚，转头看了一眼云绾宁，见她像没有听到这番话，才轻咳一声，“不必了！周公子的好意，本王心领了。”

“惧内”的优秀精神，被墨晔发挥的淋漓尽致。

周长风不是墨翰羽，不识眼色。

知道墨晔深爱云绾宁，他摸了摸头，憨憨的说道，“是长风唐突了！”

“不过，此次要多谢王爷！今后王爷有什么吩咐，只管告诉长风便是。”

前提是，他能早日离开这个鬼地方。

“周公子客气了。”

墨晔轻轻颔首，如墨扶着他出去了。

望着他渐渐走远的背影，周长风轻舒一口气，就地坐了下去。

墨晔离开了，可云绾宁趴在床上，却了无睡意。

墨翰羽这个狗东西，在墨晔离开后才敢凑过来，对着云绾宁这边吧唧嘴，“么么么么，啧啧啧啧，刚刚你们那是干柴遇到烈火啊！”

“是不是生了圆宝后，你们就没圆房过？瞧瞧把老七给着急的。”

“这里可是天牢啊！是公共场合，你们还有没有公德心了？”

“虐狗也不是这么虐的吧！”

云绾宁懒得搭理他。

她抬头看着上方，脑子渐渐放空。

她如今树敌不少，有人会趁着她在天牢的日子对她下手，她早就猜到了。

但这个人是谁，还真难说！

今儿墨回延来天牢对她冷嘲热讽了一顿，他巴不得云绾宁一辈子都能住进天牢，他才能腾出手对付墨晔他们。

想杀了云绾宁吧，又更想让她活受罪。

因此不可能是墨回延。

赵皇后，如今没了张嬷嬷、又成了个哑巴，权利也被架空了。

她就算想杀了云绾宁，也是有心无力。

除此之外，还能有谁？

今晚这刺客虽憨憨的，但身手不俗。而且能悄无声息潜入天牢，甚至能直接进入她这间牢房……

可见幕后主使也不是什么简单人物！

云绾宁百思不得其解。

想着想着，倒也睡了过去。

一觉睡到大天亮，醒来就见墨飞飞扒拉着牢房门，眼巴巴的看着她。

珠帘被她卷起来了，她委屈巴巴的样子清晰的映入云绾宁眼中。

“飞飞？”

看到墨飞飞，云绾宁还愣了一下，随后下地走到牢房门边，“你怎么来了？眼下什么时辰了？”

“才过卯时。”

墨飞飞噘着嘴，“七嫂嫂，你赶紧出来吧！”

“除了你我都不知道找谁说话了！母妃揍了我一顿，七哥哥也不搭理我，五姐姐这段时日也避不见人。”

“大嫂回了东郡，二嫂也不知去了哪里，三嫂疯了。”

“再这样下去，我都要疯了！”

“怎么了？”

瞧着她像是受了委屈，云绾宁好奇的问道，“母妃为何揍你？”

“母妃说我恨嫁，说白生养我一场了，所以就揍了我一顿。”

恨嫁？

被揍？

云绾宁一乐，“你这是想嫁给谁？”

墨飞飞还未来得及回答，如玉的身影就出现在她身后。

她被吓了一跳，忙往旁边靠去，“如玉？你来干什么？吓死本公主了！”

如玉没有回答墨飞飞的话。

他脸颊绷得紧紧的，看向云绾宁的目光紧张又带着后怕，他欲言又止，“王妃，小殿下他……小殿下出事了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="68148454"  chaptername="第539章  小殿下出事了！">加入书签</a>
</div>
