    “阿云，今天教你木系功法，《长春功》。”

    舒小白自从获得自然魔法的理论基础后，就通过自然魔法，摸索出了五行之木的功法《长春功》。

    长春功不同于其他几种功法，长春功属于养生功法。

    威力并不见得有多强，可是却又能增长功力，远胜《龙象般若功》、《金刚不坏神功》以及《无量神功》。

    并且能够滋养身体，调理暗伤。

    如果单休《长春功》的话，这辈子最强的招式估计也就是去公园里打打太极拳了。

    可是通过土生金、金生水、水生木的五行相生之理。

    《长春功》得到的增幅却非常玄妙，甚至于接近修仙。

    阿云如今的功力相当深厚，内力值已经道道8500。

    一方面是她的天赋资质出众。

    再者也是她勤加修炼。

    她可比罗芯小婊砸勤奋的多。

    一套长春功修炼下来，阿云全身臭汗泥浆包裹。

    “小白哥，我这是怎么回事？”

    阿云还以为自己的修炼出什么问题了。

    “脱胎换骨，洗筋伐脉。”舒小白说道，说着拿出一桶血红色的水桶：“拿这个泡澡，瞬间再运功修炼，吸收这血里的精气，锤炼身躯。”

    舒小白走后，阿云继续开始修炼。

    她已经在内功体系上走上正轨。

    舒小白只要稍加引导，她就能自己领会真意。

    《长春功》的奥妙，只要修炼之后就能明白。

    看似软弱的内力，实则暗藏奥妙。

    柔中带刚，势如江河，劲如山岳。

    四肢百骸生力，生生不息，内力涓涓。

    而这一桶巨兽精血，更是让阿云的体质迅速攀升。

    特别是阿云自身还是猩红体质。

    她能够从中萃取出真正的精华。

    内力也在每一周天的运行中得到突破。

    内力值9000……9500……9999……

    只差一点！就差一点点，就能突破到10000。

    阿云在将精血吸收完毕后，长长吐了口浊气。

    阿云还没来得及冲洗，房门就被暴力打开。

    能够以这种方式开门的，只有某小婊砸。

    “阿云，你受伤啦？”小婊砸担心的看着浑身鲜血淋漓的阿云。

    阿云这是去哪里战斗了？

    搞的这么惨烈？

    “没有，就是泡了个澡。”阿云随口说道。

    罗芯上下看着阿云，确实没受伤的样子。

    而且气息沉稳，双目有神，不像是血战过的样子。

    “你来做什么？”

    “我在御兽公会接了个任务，有三头魔兽在荒原谷那边专门埋伏人伤人，要不要一起去？”

    “这种任务，你自己去不就可以了？拉我做什么？”

    “我们可是好姐妹，共同进退。”小婊砸罗芯拉着阿云血淋淋的手，轻轻摇晃着。

    “你省省吧，说吧，你又打什么主意。”

    “我想要灰铁，可是差了100积分。”

    “那就去啊，别说你解决不了三头魔兽。”

    “那三头魔兽里，一头四级，两头五级，而御兽公会的意思是制服沟通，不是消灭。”

    “为什么啊？它们伤了人，还不能打死吗？”

    “是我们的人闯入它们的领地，在那里打算建立哨站，还打伤了那头小的，所以才引来反击的，老于的意思是能不伤害魔兽，尽量不要伤害它们。”

    “老于做事居然这么温和。”

    她们可是知道，老于当初是怎么控制魔兽的。

    罗芯的实力要消灭三头魔兽不难。

    可是要她的魔法，磕到一点就是重伤。

    所以才来找阿云，求她帮忙制服三头魔兽。

    “我不想坐你的僵尸坐骑。”

    “我有新玩具。”罗芯说道。

    “什么新玩具？”

    罗芯的脚下生成一片死亡之气，从中站起来一匹身披黑色铠甲的战马。

    “这是……”

    “我的死亡战马，怎么样，是不是很帅？”

    阿云默默的点点头：“确实挺花哨的。”

    “花哨？你想死吗？你居然说我的死亡战马只是花哨。”

    ……

    啪啪啪——

    安楠一拳一个小朋友，把眼前的学生全打趴下了。

    “你们如果全都修炼魔法，而不锻炼近战能力，将来一旦被敌人近身，你们就全部变成待宰羔羊，你们太让我失望了。”

    说实话，安楠自己的近战水平也比较一般。

    不过和眼前的这群小崽子比起来，那就完全不在一个层次了。

    再加上他的土系魔法，也拥有近战的能力。

    所以训起这些学员来，简直就是趾高气扬。

    事实上六式如今已经成为魔法学院的体育课。

    阿云就是他们的体育老师。

    虽说近战是必考的课程。

    不过他们的近战能力依然很弱。

    这也是没办法的事情，毕竟每个学员的时间都有限。

    除了少部分天赋出众的，大部分学员的资质都还比较一般。

    不过几个超越者孩子的近战实力倒是不错。

    一节课结束，李矛伸了伸腰。

    拿出课程表看了看，自己今天的课程好像结束了。

    这时候，正好看到阿云和罗芯。

    李矛立刻追了上去：“大姐大，阿云老师。”

    “小子，你下课了吗？”罗芯问道。

    “大姐大，我今天的课程结束了，你们要去哪里？”

    “做任务去。”

    “大姐大，阿云老师，要不要我跟着去，给你们打下手？”

    “你滚蛋，不给我们添乱就不错了。”罗芯毫不客气的说道。

    四级、五级魔兽，分分钟就能把李矛做成快餐。

    李矛立刻说道：“大姐头，你就小看我了，上次林老师出去做任务，我还帮了不小的忙。”

    罗芯停下脚步看着李矛，虽然她极其讨厌林素，可是林素的实力，她还是认可的。

    “你说林素？他出去做任务还要你帮忙？”

    “我之前用积分淘到一个不错的魔法道具。”

    “哦？什么道具？拿出来我看看。”

    能够让林素都找李矛帮忙，那多半李矛的这件魔法道具是有什么特殊之处吧。

    李矛在口袋里掏了掏，掏出一枚紫色的指环戴在指头上。

    “你为什么要把指环放口袋里啊？”

    “额……呵呵……我每次都不小心激活魔法指环。”李矛尴尬的说道。

    因为魔法还不够纯熟的缘故，所以经常魔力流入魔法指环里，都会带来一些麻烦。

    李矛抬起手掌，魔力涌入魔法指环中。

    一道青光射了出去，而那青光飞出数米外，突然化作一张青色大网。

    “咦，这个魔法道具倒是挺稀奇的。”

    “大姐大，阿云老师，我能帮的上忙不？”

    “行，任务完成，分你20积分。”

