    “你叫他阿然，叫得那么亲密。”祁慕尘的这句话，酸味浓重。

    苏晚璃坦荡的对视着祁慕尘的眼睛，“是，我叫他阿然，因为我把他当做朋友知己看待。”

    “当初你悄无声息的离开，到最后都不肯见我一面，还把我托付给他，你有想过我当时有多难受吗？”

    说着说着，苏晚璃的眼眶红了一圈，声音也有些哽咽。

    “你不在的这些日子里，他一直在照顾我和我们的孩子，他从来都没要求我回报什么，他甚至说，如果你能回来，他就会和我办理离婚手续。”

    “慕尘，阿然不是你的情敌，你不要胡思乱想。”苏晚璃安抚祁慕尘的情绪。

    男人听完她的这番话，眼角眉梢处的寒气渐渐散去。

    他放开对苏晚璃的禁锢，转而轻柔的拥住她，“千璃，如果我变得以前不一样了，你还会爱我吗？”

    苏晚璃觉得祁慕尘好像还是有些怪怪的，但她毫不犹豫的给他肯定的承诺，“不管你变成什么样，只要你还是慕尘，我的心就不会变。”

    得到这个回答，祁慕尘牵起唇角，深意的笑了笑。

    ……

    公园里。

    祁澜君正牵着祁予温的小手，走在鹅卵石路上。

    见祁予温闷闷不乐，祁澜君在路边买了个棉花糖想哄祁予温开心，但祁予温摇摇头拒绝了。

    祁予温转身往长椅上坐下，轻轻晃着小短腿，小脑袋里还在想着祁慕尘三翻四次对自己的视而不见。

    漂亮哥哥，好像很讨厌我？

    我是不是不乖？

    她默默想着，越想越难过。

    祁澜君想去安慰祁予温，边上忽然有只皮球飞了过来，刚好砸在了祁予温的腿上。

    祁予温吃痛的轻呼了一声，本就很委屈的小家伙，这会儿眼眶更红，但她并没有让眼泪掉下来。

    有几个七八岁的男孩，一脸不爽的走过来。

    “小屁孩干嘛呢，妨碍我们踢球。”

    “你们的球砸到我妹妹了，快道歉！”祁澜君护在祁予温的面前，小帅脸满布严肃。

    男孩瞅了一眼双眼含泪的祁予温，满不在乎的仰着脸，“道什么歉，谁让你妹妹坐在这里的，活该！”

    见男孩这般态度，祁澜君抬起脚重重的往男孩脚面上一踩。

    “唉哟！”男孩吃痛的惨叫，他身后的同学看到这一幕，便气势汹汹的要教训祁澜君。

    祁予温急忙跑到祁澜君的面前，挡在那些人的前面，一个劲的摇头晃手，想表达不要吵架的意思。

    可那男孩见祁予温不会说话，只会做手势，一个个都哈哈大笑起来。

    “原来你妹妹是个哑巴！”

    “不会说话的小哑巴好可怜！”

    “哈哈！这里有个小哑巴！真好笑！”

    那几个男孩一起嘲笑，带头的男孩更是笑得张狂。

    “原来你妹妹是个小哑巴，我爸爸说哑巴就是残疾人，一个残疾人来公园玩干嘛？赶紧带着你的小哑巴妹妹走吧！”

    祁澜君无法忍受这群人这般嘲笑祁予温，拳头虽小，但是他其实不弱。

    他扬起拳头，就朝着带头的男孩鼻子上锤下去。

    “唉哟！”

    男孩又是一声惨叫，吃痛的摸上鼻子，发现流鼻血了。

    他恼羞成怒，想发动同学一起教训祁澜君，然而还没开口，领子忽然被一只手掌拽起，整个人紧跟着悬空。

    他吓得脸色惨白，双腿直蹬，抬头却看到一张阴沉得可怕的脸。

    “你，你是谁？”

    “跟这个小女孩道歉，否则，我把你扔到海里去喂鱼。”江孜枫警告，丝毫都不是在开玩笑。

    男孩缩了缩脖子，被江孜枫的眼神吓得直接尿了裤子。

    江孜枫往那男孩的脚下看了一眼，随即将他扔到祁予温的面前，“道歉。”

    “道，道歉，我马上道歉！”男孩语无伦次，连声对祁予温说对不起。

    江孜枫看向男孩的同学，那几个男孩顿时会意，都战战兢兢的跑过来向祁予温道歉。

    祁予温站到祁澜君的身后，看着这些道歉的人，抬眸看了眼江孜枫。

    “滚。”江孜枫朝着这些吓得屁滚尿流的小子吼了一声，那几个男孩连球都不敢捡，就慌不择路的跑了。

    祁澜君看向江孜枫，诚心诚意的道谢，“谢谢你。”

    江孜枫将神情柔和下来后，走到祁予温的跟前蹲下身，“予温，没事吧？”

    他拿出手帕，轻轻擦去祁予温眼角的泪水。

    祁予温从口袋里掏出一颗糖果递给江孜枫，微微浅笑，仿佛是在表达谢意。

    “予温，有哥哥在，不会让人欺负你的。”江孜枫保证。

    祁澜君疑惑地审视了一遍江孜枫，“我才是予温的哥哥。”

    “哦~”江孜枫饶有深意的问祁澜君，“你的意思是，予温只能有一个哥哥？那我不当予温的哥哥了，我当别的。”

    “别的什么？”祁澜君追问，小帅脸上写满认真。

    江孜枫笑了笑，一把抱起祁予温，摸了摸可爱的小脑袋，“予温，你喜欢哥哥吗？”

    祁予温点头，对江孜枫的喜欢是很纯粹很天真的好感。

    江孜枫满意的弯起唇角，“那哥哥记住了，等小予温长大，哥哥就当你男朋友怎么样？”

    祁予温不明所以的眨眨眼，根本不知道男朋友什么意思，只是看着江孜枫单纯的笑了笑。

    看着这抹无邪的笑容，江孜枫却是眼角一热。

    江御已经死了。

    而如今，能够再度让他感到心窝温暖，却只有祁予温天真烂漫的笑容。

    如果可以，他真不想要江恋那样的姐姐。

    他只想要像祁予温这样暖心的妹妹。

    ……

    苏晚璃在公司待了一个下午，祁慕尘也陪了她一个下午。

    而现在这样的状态，苏晚璃觉得必须得给景然一个交代，但是她又担心单独和景然见面又会引发祁慕尘的醋意，苏晚璃便征求他的意见。

    “慕尘，我有必要给阿然一个交代，我想约他出来，把我们的事处理好。”

    祁慕尘的态度没有像之前那样排斥，他握住苏晚璃的手微笑，“我陪你去。”

    “好。”苏晚璃点头，这就给景然打了个电话，约了晚上见面。

    当晚，苏晚璃和祁慕尘一起到达餐厅，景然已经在了。

    苏晚璃刚要坐下就接到了倪璇的电话，她把包递给祁慕尘就走到一旁接电话，还不忘看着两个男人这边的情况，生怕他们会起争执。

    景然看着如今这般模样的祁慕尘，似是庆幸，“虽然不知道你经历了什么，但看到你平安回来，我也很开心。”

    祁慕尘闻言却是冷声轻笑，“我去过IBCI总部了。景然，你不用再装了，最不想看到我平安回来的人，是你。”

