    完颜宗翰几乎忘记了自己是怎么回到馆驿的，他完全不敢相信今天里自己眼睛所看到的，耳朵所听到的，觉得这就是一个梦，可真的掐了自己几下之后，这个梦碎了……

    　　百般打听才知道那东西叫轰天雷，生生的把一座山包炸成了大坑，完颜宗翰不敢想象，这样的火器要是对自己的大批骑兵进行攻击，自己的同胞们会死伤多少，又有什么能防御住这种东西的。

    　　久在战场之上的他更明白，光是那轰天雷发出的巨大声响，这对于战马来说就是一种挑战，训的再好的战马，在这样如同天雷一般的响动之下，难免不会有惊马的出现，一旦出现了惊马，这阵型就彻底的毁了。

    　　更别说还有那铺天盖地的登天球……

    　　完颜宗翰觉得很绝望，曾几何时，还觉得前金可以灭掉辽国，继而南下，征服这最为富有的中原。

    　　也曾听闻那镇北侯杨浩征北伐辽之际，在那析津府上空，登天球曾经逞威，可那时候觉得，登天球的厉害都是被吹嘘出来的，甚至也不觉得兀颜光有什么厉害之处，现在想想，自己还是太年轻了啊，小看了天下人。

    　　想着那梦魇一般的场景，心里是深深的绝望感，跟随父辈征战了多年，他很清楚，在面对那看不见的，射程远的可怕的轰天雷，自己这边的骑兵都没有胜算的，更何况要面对那天上那么高的登天球呢？

    　　完颜宗翰之于他的兄弟们是不同的，完颜家的那些兄弟们更多的是喜欢带兵打仗，喜欢杀戮，喜欢暴虐，喜欢劫掠，当然，完颜宗翰也喜欢，喜欢那种凌驾与人之上的感觉，喜欢那种操控生死的感觉，不过他更自律，更明白什么才是最要紧的。

    　　这个制定了灭辽伐宋大计的家伙很清楚，这个时候不能沮丧，沮丧只会让自己没有后路可言，那么最关键的是什么？是否能搞到大宋火器的秘密，和那登天球的制作方法以及破解方法。

    　　而这个关键人物就是镇北侯杨浩，早就听说那登天球出自他手，而且神机营也是在这个人掌控之中，只要能够得到机会混进到神机营里，搞定那里的工匠，技术唾手可得，不过要接触杨浩……

    　　这是个风评很不好的人啊，喜欢财货，欺男霸女，虽然战功彪炳吧，可这个人完颜宗翰是真的不喜欢的。

    　　杨浩爱财，世人皆知，至于欺男霸女……欺男真没有，霸女之说，却是从李师师那件事传出来的，反正总有些有心人啊就是看不得你好，嫉妒心作祟，就会胡言乱语的。

    　　将朱贵招来，完颜宗翰终于下定了决心：“朱贵，你可知道那镇北侯都喜好什么，要准备的丰厚一些的礼物，择日送上拜帖。”

    　　朱贵一怔，随后点头应是。

    　　跟着完颜宗翰来到汴京城，没有得到上面的指示，朱贵根本不敢去和皇城司接触，更别提去面见杨浩了，一直以来，完颜宗翰都只是和王黼之流接触的颇多，现在看来，事情出现了转机了。

    　　和晁盖大哥在辽东那苦寒之地奋斗了快两年的朱贵沉稳了很多，再不是曾经那个在梁山下开黑店的土匪，说起来，真的是有个出路，能光耀门楣，谁愿意做土匪的？

    　　现在自己在皇城司那也是挂着职名的，等到镇北侯大计完成，就彻底洗白，摇身一变，不说富甲一方吧，在某个地方做个富户也是没问题的。

    　　梁山一百单八人，朱贵算不得能上台面的，但真看着一百单八人，最想造反的不是杀了人的，就是劫了票的，再就是混得不得意的，只有这些人心里是想造反，剩下那些多是被裹挟的，反正一句话，宋黑三个王八蛋把老子赚上山来的，老子能怎么办？

    　　倒是和完颜宗翰接触了一段时间，朱贵明白，这是有求于镇北侯，要不然这完颜宗翰才不会拉下脸来，答应的痛快，速速离去，心里却在想，若是自己见到镇北侯该当如何。

    　　这注定是一个不眠夜，是很多人的不眠夜，神机营演武场给这些人留下了一个噩梦，凡是亲眼所见的都知道，这将会是一个不一样的大宋。

    　　不过能做使臣的，多是一些机灵通透的，弱小的一点知道此刻只要和大宋交好，就可相安无事，诸如西夏这样的，也知道还有机会，这机会的由来就在大宋的君臣。

    　　哪怕大宋的军力再强大，这些人也知道，这朝堂之上的掣肘太多了，而且大宋现在的主要敌人是辽朝，还轮不到他们，所以，机会是有的，看如何把握了。

    　　赵佶也睡不着了，杨浩一直给他讲到了宫门闭关落锁才出了宫，赵佶听的意犹未尽，没办法，杨浩给他画了好大的一个蓝图，虽然之前也画过，但就赵佶这个玩乐的性子，得时不时的就打打鸡血，这样才能持久。

    　　没有哪个帝王是不喜欢掌控一切的，赵佶文艺是文艺了点，但他不想富有四海吗？天天喊着口号，天子当富有四海，可真实情况呢？

    　　要点脸的都知道，那其实就是在吹牛逼，往自己脸上贴金而已。

    　　现在杨浩画了个大饼，想不想吃？赵佶很想吃，也有那个精力去吃，这就很好，而且杨浩的那一番言论让他找到了知己的感觉，何曾有人对自己如此掏心掏肺的说出心声的，没错啊，我老赵做皇帝就可以为所欲为吗？那些士族门阀，哪一个不是虎视眈眈的，唉……

    　　天空落雪，杨浩披上春喜儿递过来的大氅，看了看天色，对春喜儿说道：“春喜儿啊，明日大概会有拜帖送来，你看着点，没准备重礼的让他们滚蛋。”

    　　春喜儿咧嘴一笑：“侯爷放心，小的省得的。”

    　　刚要上车，杨浩又停了下来：“还有一个事儿啊你要记着点，明日送帖子给那王黼王大人，让他将地契速速送来，本侯可没那个耐心的。”

    　　春喜儿笑的更开心了：“好嘞，明日小的一起来就先办了这件事。”

