    高云清无奈的翻翻白眼，本想着说：你呀的就一小屁孩，要不是因为赫连瀚，姐姐认识你是哪根葱？！

    但是想着，若是真如此说了，怕是这小屁孩就该闹情绪更加不配合，于是，故作不满意的瞪了他一眼：

    “要不是打不过你，我早就翻脸了！”

    赫连智闻言，先是恍然大悟的样子，然后瞬间小人得志！

    “对呀，你不说我都忘了。我，不！本王！本王是个会武功的厉害人物呢！而你，就是一个小小的弱女子而已~~”

    “是是是！九皇子大人您威武！”

    高云清不断的在心里翻白眼。

    “那威武的九皇子，这次出行，你打算拿多少银子？”

    赫连智得意的比划出一根手指。

    “一千两？”高云清猜测到。

    赫连智不满的摇摇那根手指：

    “高云清，你要不要这么抠！一千两？一千两，在你这里都不够吃上两次上好的宴席的吧？”

    “九皇子，恕我弱弱的说一句：您逃命是时候，不是想着快点回来，而是想着如何吃这些山参海味吗？”

    高云清终于没忍住，很是光明正大的给了她一个白眼！这货，逃命的时刻还想着吃吗？能吗？能吗？！

    “……”

    赫连智被高云清这么一问，有些不知道说什么好。

    他弱弱的看向赫连瀚。

    “清儿，平日里，我们也要吃饭的。”

    “那，一万两？”

    “你就不能多给点吗？十万！我要十万！”

    赫连智见高云清就在那一点点的加价，顿时间没了耐心，不满的说着。完全忘记了刚刚的自己，是如何的谄媚的。

    “你们出行，皇上一分钱都不拿吗？那些跟着的随从，官员也要你们俩掏钱养活？”

    高云清好奇的看着赫连瀚，这是赫连智狮子大开口啊？还是皇上抠的不能再抠了？

    赫连瀚看了一眼赫连智，没说话，但是微不可查的摇摇头。

    高云清见到赫连瀚的回应，对赫连智更加的无奈了。这货就是个欺软怕硬的主！之前还狗腿的面对自己呢，这会儿，知道自己打不过他之后，就开始装了！竟然还敢一次性坑自己这么多银子！

    不过……

    “好吧，我给，给还不成嘛！不过，这钱只能给你一千两，剩下的就交给你三哥，若是你不够花了，去找他要！”

    “为什么？不是给我的吗？”

    赫连智不满的看着高云清，这钱进了三哥的口袋，那自己就花不到了！

    “不为什么，爱要不要！”

    高云清不爽的看了一眼赫连智，然后低头吃她的美食。

    她又不是他娘，就算再有钱，那也是她自己的，没必要花钱替皇上宠儿子不是？

    “要！当然要！”

    赫连智虽然有些失落，但还是不假思索的点点头。虽然他贵为皇子，但是平日里也是没什么零花钱的。他的一切东西都被母妃和三哥给看顾的很好，鲜少有这么大笔的资金能够进入到自己的手里。所以，他当然不会放过这次的机会！

    “嗯，稍后我会让人将钱给送过来的，一起吃饭吧！”

    “好啊！”

    得了银子的赫连智，心情很好，瞬间投入到满桌子的美食当中去了。

    “尝尝这个，特意给你们俩做的。”

    高云清看着不动筷子的赫连瀚，贴心的给他夹菜。

    赫连瀚挑挑眉毛，然后传音入密给她：加了东西？

    高云清不会传音入密，只好点点头。

    赫连瀚顿了一下，然后拿起筷子吃了下去，然后又自己将筷子伸向了那道菜。

    高云清见此，愣了一下，然后感觉心里甜甜的，他明知道这里面有特殊的东西，都不问问是什么，就这么毫无疑问的吃下去，这是信任自己啊！

    “这个给你！”

    饭后，高云清给了赫连智一个精致的小盒子。

    “这是什么？”

    赫连智好奇的想要打开。

    “别动！”

    高云清见状，立马喝住了赫连智的动作。

    “这个我叫它‘庄生晓梦’，是一种很强烈的，可以让人迅速陷入睡眠的药。若是遇到什么不测，你就将它给打开，很容易挥发扩散到空气中去。它是一般檀香的味道，所以，为了你自己不中它，最近还是不要点檀香了。”

    “强烈的？有多厉害？”

    “至少会让你这种人睡上个一两个时辰，足够你逃命了！”

    高云清随即递给赫连瀚另一个瓶子：“这里面有三十粒解药，让你的人都吃下去吧，不然到时候别将所有人都给弄昏过去了。”

    “嗯。”

    赫连瀚看着高云清，什么都没说。他会默默的把她为他做的事情都放在心里，然后尽自己所有去爱她、护她！

    他清楚的知道，这个瓶子昨天是不存在她那个小箱子里的。定是昨天知道了赫连智会一起走，才连夜弄了这么个可以给他自保，至少可以逃命的药！

    “好了，你们明天出发的时候，我就不去送了。”

    高云清看着赫连瀚，淡淡的说着，她不喜欢任何离别的场面。虽然知道他们会回来，但是她还是不喜欢那种场景，所以她会乖乖的呆在家里，不让自己去想，去看！

    “好！”

    “喂，你明天不去看，就好几天都看不见了。”

    “我明天去见了，去送了，也还是好几天会看不见！”

    “……”

    赫连智无语的看着高云清，虽然她说的都对，但是怎么听着就这么的别扭呢？

    果然，高云清说不去，第二天就真的在床上睡懒觉了，没有去送行。

    赫连瀚带着赫连智早早的就离开了德都，想着早去早回。

    可是谁知刚开始，就已经很不顺利了。他们最先到达的是道真州的一个小村庄，离德都的位置很近。

    这里的村民因着之前大都去了德都避难，得到了帮助，所以修复的还不错。

    但是接下来的村子就不如第一个村庄恢复的好了。那里的难民都是靠着之前家里的存粮生活的，但是，农民的收成本就不多，再加上还要交给地主的，虽然不用缴纳赋税，依旧所剩无几。撑了这么些时日之后，就更加的没有粮食了。

    “三哥，父皇不是已经开仓了吗？”

    赫连智看着一个个面黄肌瘦的农民，心里很是疑惑。

    自打上次宫宴之后，父皇就如约的开仓放粮，拯救难民了。这里的百姓怎么还是这幅模样？

    赫连瀚也是眉头紧皱，这里距离德都这么近，都已经这幅样子了，真不知道那些天高皇帝远的地方会是什么样子！

    “去问问那些农民，朝廷没有人来派发粮食吗？”

    “是”

    “回三皇子，据这里的百姓说，本来是有人来派发粮食的，但是不过就维持了三天，之后就在没有了。而且，他们发的粮食也少的可怜，根本就不足以挺过这个冬天的。”

    “去查查这里的官员资料，尽快的交给本王。”

    赫连瀚看着那些百姓，心里很是压抑。这里离帝都不远，已经有了清儿的全力相助，才能够答道这个样子，那那些偏远的地方，是不是会更加的惨重？

    会不会等到春天的时候，就会像清儿说的那样，很有可能爆发瘟疫？

    “三皇子，这是您要的资料。”

    傍晚时分，赫连瀚就收到了他想要的资料。他手里拿着这些东西，眉头皱的越发的紧了起来！没想到大皇兄的手，已经伸了这么长了！

    手里的资料明晃晃的写着，这里的官员竟然已经在不久之前投入大皇兄的名下了！

    而大皇兄为了敛财，竟然私自扣押了这里的救灾粮，将粮食大幅度的克扣，然后转手卖掉了，中饱私囊！

    所以这里的灾民就得到了三天的救济，然后就再次回复了苦难的生活。

    “三哥，接下来，咱们该怎么办？将事实的真相交给父皇吗？”

    赫连智看着眉头紧锁的赫连瀚，不知道该如何是好。

    “我想想。”

    赫连瀚一时间也不知道该如何是好，这次旱灾很是严重，父皇本就很是担心百姓们的情况。而大皇兄偏偏在这个时候，选择了动救灾粮的主意。若是上报给父皇，那父皇会不会因此而震怒？

    若是这样的话，芸哲国的局势就是二皇兄一家独大了，这样，那个看起来良善的皇后，又岂会容的下自己的母妃等人？

    可，若是不报，那么这里的百姓们该如何是好？他们现在的状态，没有多少存粮，没有救济粮，又没有新的种子，可以让他们尽快的恢复生计。如此，他们的日子……

    就在赫连瀚提笔踌躇的时候，他们的房间外，来了几名不速之客。

    “谁？！”

    赫连瀚虽然正在为粮食的问题发愁，但是并没有影响他的警觉性，他警惕的感到了一股杀意，只是不知这来者不善之人，是谁派来的？

    “三哥，你是不是太紧张了？”

    赫连智在赫连瀚怒喝一声的时候，也跟着紧张了一下，然后立刻将手伸进了怀里，将高云清给他的盒子攥住了。可是他等了等，也没感觉到人靠近，渐渐的就放松了下来！

    “嗖！”的一声，一直利箭划破窗纸，射进了屋子里，准确的陷入到了桌子上！

    “额……三哥，我没眼花吧？”

    赫连智看着桌子上的入木三分的利箭，不由得有些呆傻，这是——什么情况？

