

    他再厉害，也只是个没啥文化的农村老头。儿子有了出息，把他接到城里来享福，这让他产生了高人一等的优越感。

    但优越感再强，骨子里还是自卑的。

    对他而言，秦家席家就是高不可攀的存在。

    阮柒，一个十九岁的丫头片子，竟然能被他们奉为座上宾，王老头的世界观彻底崩了。

    王明亮看到父亲一脸崩溃的模样，心里也有点酸。

    但他真的没有办法。

    父亲再这么放肆下去，早晚会连累整个王家完蛋。

    王明亮抹了把汗，转头对阮柒道，“阮小姐，我父亲他……”

    “我答应给他治病。”

    王明亮一愣，“你说什么？”

    阮柒把药箱放回沙发上，道，“我答应给他治病，不过诊金要涨。”

    这一刻，王明亮终于体验了一把从地狱到天堂的刺激。

    “涨涨涨！”他又惊又喜，连忙道，“阮小姐想涨多少？只要能治好我父亲，我倾家荡产也愿意！”

    阮柒慢吞吞伸出五根手指：“诊金五百万。药钱另算。”

    王明亮想也不想，一口答应。

    一旁的王老头这才知道，阮柒的看诊费竟然这么贵。

    那可是五百万呐！

    他这辈子都没见过这么多钱！

    王老头肠子都悔青了。

    要是早知道看病需要这么多钱，打死他也不会跟阮柒对着干！

    王老头看着王明亮用手机给阮柒转账，心疼的直哆嗦。

    他颤颤巍巍开口，“那个阮、阮小姐……”

    王明亮和阮柒同时看过来。

    王老头原本想问问能不能打个折，但一对上阮柒那双笑眯眯的桃花眼，不知怎么就想起了那根被折断的拐杖。

    “……”王老头识趣的把嘴巴闭上。

    阮柒收了钱，心情好了不少。

    她转过身，视线在王乐可身上扫过，最后落在王老头身上。

    “老人家，”她慢吞吞的开口，“有些事，我觉得您需要明白。”

    “作为一个医生，我贩卖的不是服务、不是尊严，而是我的医术。

    所以，我没有必要忍受您的无礼和蔑视。

    我会尽自己所能，医治每一个病人，这是对对方的尊重。同样的，病人也必须尊重我。

    否则，我有权拒绝为您治疗。”

    阮柒的语调很软，语气却不容置疑。

    “今天我之所以同意为您治病，是因为你儿子的孝心打动了我。

    不过我还是在这里奉劝您一句——收起您无知的嚣张，否则，王家早晚会为此付出代价。”

    客厅里鸦雀无声。

    不论是王老头、王明亮还是王乐可，都吓的大气不敢出。

    阮柒站在那里，气场两米八。

    明明还是软绵绵的小姑娘，却让人心生无限敬畏。

    阮柒看了一眼王家人，见威慑效果已经达到，满意的点点头。

    “行啦~开始治病吧。”

    ——*——*——

    两个小时后，王明亮恭恭敬敬的将阮柒送出别墅。

    “阮小姐，药费我稍后会让秘书打到您的银行卡上。”

    阮柒伸了个懒腰，冲他摆摆手：“药费我不要了。”

    王明亮一愣。

    “阮小姐，您……”

    “王总。”阮柒扭头看着他，“华人影视是你的，对吧？”

    王明亮：“……对、对啊。”

    “吴槐的新电影《天涯》，你们是最大的投资商？”

    王明亮战战兢兢的点点头：“……是啊。怎、怎么了？”

    “没怎么。”阮柒开心的笑了，如同一只软绵绵的小狐狸，“我就是想要一个试镜玉夫人的机会，王总你看看……能不能走个后门呀？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    【敲黑板】——医生贩卖的不是服务和尊严，而是医术。

    今天的阮小七，脖子上的红领巾又鲜艳了呢~

    最后，日常求票，求评论，求么么哒