    方凡背着林小仙快速的穿梭在亚马逊的森林中，脸色铁青的说道，“没想到魁斗竟然连遗迹的地图都有了，这下子事情有些糟糕，麻烦了。”

    “如果整个亚马孙森林在内的佣兵团都知道了消息，那真是个麻烦的事情。”

    林小仙此时也抛开了心中纷杂的想法，有些担忧的说道。

    亚马逊这个天然的宝藏森林，充满了来自世界各地的佣兵团，这些人都是武者，为了修炼资源就算是付出一切都愿意，现在得知了某个地方有远古遗迹，可想而知在佣兵团之中造成怎么样的震动。

    可以说，只要是佣兵团都会愿意前去寻找，而且，这些人都是亡命之徒，战斗经验非常的足，最主要的是他们为了目的可以不择手段。

    “对不起，如果不是因为我，克里斯根本没有机会活着离开，更不会将消息散发出去。”

    林小仙歉意的说道。

    “这件事跟你没有必要的联系，如果我猜的不错，克里斯将消息放出去，应该不是为了给我们的任务增加难度，而是想要疯狂一次，这家伙倒是一个不折不扣的疯子。”

    方凡目光沉吟了一下，沉声说道。

    “什么？”林小仙稍微一想，顿时震惊的喊道，“你是说，克里斯准备...？”

    “你想的不错，这家伙已经等不到伤势恢复需要的那么长的时间了，之所以放出消息，就是想把亚马逊森林中的高手，全部集中在一起，他想要一次性吸够鲜血，从而恢复到巅峰的状态，如果运气足够好，他应该还能晋级下一阶段，如果我猜得不错，在遇到我之前，他已经差不多要进阶了。”

    方凡声音有些沉重。

    “太疯狂了，简直就是丧心病狂的家伙，我们怎么办，阻止他们？”林小仙脸色阴沉的好似要滴水一样，声音越发的阴寒。

    “阻止不了的，这些佣兵团根本不会听我们的话，而且遗迹这个重磅的消息，正是佣兵团无法拒绝的陷阱，而且，他比我们更加熟悉亚马逊森林，说不定他早就隐藏在了必经之路，路过的佣兵团都会成为他的补品。”

    方凡脸色变得阴寒起来。

    林小仙同样不在说话。

    “克里斯恢复的那一刻，就是他来找我复仇的时候，而我同样必须诛杀他，我们的命运早就注定了，最后决战的战场就定在遗迹中吧！”

    方凡深吸一口气，眼神看向远方，充满了坚定。

    “方凡，要不我们回京都吧，任务是可以放弃的。”

    林小仙颤抖的说道。

    “为什么不去？我们两个注定只能有一人存活，他一日不死我便难以心安，你要对我有信心，放心吧！”

    方凡自信满满的说道。

    林小仙面色凝重的点点头。

    “好了，暂时先不说这些了，我们先找个地方，帮你把身上的伤治好。”

    方凡见到林小仙不在劝说，顿时转移了话题。

    林小仙听言，刚刚消退的羞红再一次的爬上绝美的脸庞。

    鬼知道，方凡的治疗手段是怎样的？

    方凡放缓了奔跑的速度，小心翼翼的越过一切有可能被发现的路线，不断的寻找着尽可能安全的位置。

    最后，直到寻找了大半天，这才发现了一片茂密的低灌林，两人盘膝坐下正好可以完美的隐藏身形。

    不过这片低灌林却安静的过分，方凡皱着眉头，仔细的观察着，本能的直觉告诉他这里面充满了危险。

    下一刻。

    方凡的身子狠狠的一颤，微微的侧了一下头，朝着左前方百米外的低灌林看去，林小仙似乎也察觉到了不正常，同样顺着方凡的目光看去。

    “噗嗤！”

    刺耳的声音响了起来，声音很怪异，很难通过声音判断是什么东西发出来的。

    然而，方凡的瞳孔瞬间狠狠的收缩了一下。

    这是？

    呼吸声！？

    刚刚升起这个想法，两人的眼前突然出现了一个巨大的怪物，是一条巨大的蟒蛇，最粗的地方足有十余米粗壮，身上布满了细密的鳞片散发着黝黑的光芒。

    “图，图天蟒？？还是一条成年的。”

    林小仙心跳顿时加速了，全身都处于高度的紧张状态。

    图天蟒！

    亚马逊最恐怖的妖兽之一，幼年的图天蟒已经达到了三级妖兽的精血，而成年的图天蟒更是稳居四级妖兽顶级层次，寻常武者的噩梦，是不可战胜的存在，全身防御都非常的变态，力量更是大的出奇。

    “这家伙就是图天蟒？”

    方凡盯着对面的大家伙，疑惑的问道。

    “不错，而且还是成年的，这种级别的妖兽根本不应该出现在这里，应该呆在危险地带才对。”

    林小仙眉头死死的皱在了一起，绞尽脑汁的想着怎么会在这个地段遇见如此恐怖的妖兽！

    “呵呵，或许是我们的运气差到了极致，又或者是有些人的手段！”

    方凡嘴角扬了起来，眼中爆发出浓重的战意，他根本没有打算逃走，就算他的速度快，也不可能快过成年图天蟒。

    嗤嗤！

    在方凡与林小仙交流的时候，图天蟒已经锁定了两人，大口大口的呼吸，么一次呼吸嘴里的蛇信都会吞吐出来，鼻孔之处便会形成一个空气漩涡。

    两人与这巨大的妖兽足足间隔了近百米，方凡依然可以问道它散发的刺鼻的腥臭味道。

    方凡深深的吸了一口气。

    既然避不开，那就战吧！

    方凡松开了林小仙的手，“小仙，我先将这个畜生解决了，然后在给你疗伤。”

    “你...”林小仙面色一变，似乎想要说什么，不过却没有说出口。

    眼看着方凡的身子飚射出去，目光之中充满了浓浓的担忧，“方凡，你小心一些，你要是死了，我也会随你去的。”

    方凡听言，身子一颤，这是在告白吗？

    女神的心在此刻融化了吗？方凡笑着摇摇头，随后给了林小仙一个安心的眼神，转头看向远处妖兽的时候，面色变得冰寒无比。

    手中紧紧的握着轻颤的血剑，对战这样强大的妖兽，方凡可不敢有丝毫的大意，上来便拿出了自己全部的实力。

