    比赛结束后，两人就返回教皇殿。

    “师弟，你刚才用的就是传说中的魂导器？”胡列娜惊讶的问。

    她也是博览群书，自然知道在很久以前，斗罗大陆上是有攻击型魂导器存在的。

    “是的师姐。”

    柳星寒点了点头，念头一动，从储物戒指中取出一个手镯，递给胡列娜道：“师姐，这是一件二级防御魂导器，只要魂力催动，就可以形成一个防御屏障，可以抵挡一次攻击，送给你了”

    “好漂亮的手镯。”胡列娜接过手镯打量起来。

    这手镯宛如水晶一般透明，表面雕刻着神秘的纹路，美丽的宛如艺术品，这让她一个爱美的女孩子非常喜欢。

    “那师姐就收下了。”胡列娜高兴的将手镯戴在手腕上。

    进入武魂殿总部，两人朝教皇殿走去。

    被比比东收为弟子后，柳星寒获得了一块令牌，凭借这块令牌，他可以自由出入武魂殿内的各个地点。

    当然，一些机密之地除外！

    途中，一道身影突然从对面的方向朝他们的方向走来。

    看着来者，胡列娜小声对柳星寒提醒道：“师弟，看到那个人衣服上的翅膀印记了吗？那是供奉殿的护法，他们供奉殿和咱们教皇殿的关系不好，以后你见了他们要小心知道吗？”

    “供奉殿？”

    柳星寒愣了愣。

    原著中，在武魂殿除去各分殿主殿外，共有两大最高权利机构，分别是教皇殿，和供奉殿。

    教皇殿归属教皇执掌。

    而供奉殿，则是七名强大的封号斗罗组成，这七人都是九十五级魂力以上的超级斗罗，其大供奉千道流更是九十九级绝世斗罗，乃是大陆最强者之一！

    比起教皇殿被众人熟知。

    供奉殿则要低调许多，一般人根本不知道供奉殿的存在。但实际上，供奉殿比教皇殿拥有更大的权利，甚至有权废除教皇！

    在柳星寒想着时，那位迎面走来的供奉殿护法，竟然是在他们面前停了下来。

    “你是柳星寒？”来者问。

    打量着面前这个面无表情的中年男人，柳星寒点了点头道：“是我，有事吗？”

    中年男人道：“跟我走一趟。”

    听得此话，柳星寒顿时一愣，也不明白对方这供奉殿的护法找自己有什么事，自己貌似和供奉殿还没有过交集吧？

    一旁的胡列娜立即出言制止道：“柳星寒是我师弟，是教皇冕下的弟子，不经过我老师的同意，你不能带他走。”

    中年男人闻言，冷着脸对着胡列娜道：“这是大供奉的命令。”

    “大供奉？”

    胡列娜和柳星寒都是一惊。

    他们可是知道，所谓的大供奉才是武魂殿最有话语权的人物。

    胡列娜急了，如果是大供奉的命令，光凭她一个教皇的弟子，显然阻止不了对方，必须要老师亲自来才行。

    “师姐没事，我和他走一趟就是了。”

    柳星寒说道，他也好奇，千道流找自己有什么事？

    跟着对方来到供奉殿。

    看着面前规模丝毫不下教皇殿的建筑，柳星寒从大门处走进去。

    一座宏伟的天使雕像印入眼帘，在天使雕像的正前方，一位发须皆白的老者安静的盘坐，在他身旁还有一道高挑的身影陪在一旁。

    那人有着柔顺的金色长发，披散在身后，凹凸有致的身躯堪称完美。

    不知是不是错觉，第一时间，柳星寒竟有种熟悉感。

    目光落在对方的脸上，他顿时一惊。

    “千雪姐姐？”

    柳星寒很意外。

    他怎么也没想到，在这供奉殿，在千道流的身边，会看到千雪。

    忽然，他身躯一震，原著中一个人名突然浮现在脑海中。

    千仞雪，千道流的孙女，教皇比比东的女儿，也是原著中，一个结局非常悲惨的人物。

    一出生，就被母亲比比东嫌弃，父亲千寻疾更是被身为母亲的比比东杀死。

    虽然千寻疾活该，可千仞雪是无辜的。

    “千雪就是千仞雪吗？”

    柳星寒震惊的想着。

    虽然他也猜测过千雪的身份，可因为他和后者的第一次碰面在武魂学院，因此他根本没有往千仞雪这个人身上联想。

    似乎是感受到了柳星寒目光的注视，千雪的目光也下意识的看过来。

    顿时，她精美无双的脸蛋上也是露出一抹愕然惊讶之色。

    显然，她也没想到，柳星寒会突然出现在这里。

    在两人都因为对方的出现而惊讶时，千道流的声音响起：“你是柳星寒？”

    闻言，柳星寒恭敬的回答道：“是的，大供奉。”

    千道流起身面向柳星寒。

    柳星寒惊讶的看了一眼千道流，平平无奇的容貌，白发白须，和寻常老人没什么两样。

    谁能想象得到，就是这样一个老人，竟然是九十九级极限斗罗，大路上的最强者之一！

    “爷爷长成这样，儿子想必也强不到哪去。看来千雪姐姐能有这么逆天的颜值，全是因为老师。”柳星寒在心中嘀咕。

    千道流显然不知道此时柳星寒心中的想法，不然说不定就会有随手将这小鬼捏死的想法。

    他问道：“听说你懂失传的魂导器制作技术？”

    柳星寒一愣，看来千道流找自己八成是因为魂导器的原因。

    “是！”柳星寒大方的承认。

    见柳星寒点头，千雪的目光也是惊讶的看了一眼柳星寒，显然也是没想到，认识这么久，她自以为很了解的小弟弟，竟然还有这等秘密是她不知道的。

    想到这，她心中顿时感觉有些不舒服！

    “我这有张魂导器的图纸，你看看能不能制作出来。”大供奉说着，将一沓看似很古老的图纸递给柳星寒。

    “魂导器的图纸？”

    柳星寒好奇的接过，当场翻开看了起来。

    这一看，他顿时震惊了。

    这的确是一份魂导器的设计图，但是太过复杂，其核心法阵，就记载了十页纸，深奥无比，柳星寒看着这些核心法阵，简直就像是在看天书一样，完全看不懂。

    三级的魂导器设计图他看过不少，两者比较起来，就像是一本是儿童读物，一本是大学书籍。

    完全就不是一个级别的东西。

    他怀疑，这是八级，甚至是九级的魂导器设计图！

