    第36章 打3C

    来到库拉斯特商场，查找小地图上面的残破神殿。

    直奔残破神殿而去，里面有个任务物品。

    残破神殿不大，就像农村里的房子布局，中间一间比较大，两边的房间比较小点。

    任务物品就在中间房间里，所以不用理会两边的，如果是升级的话可以去杀一杀，地形不错。

    守着任务物品的头目叫：战场处子-沙丽斯

    是个弓箭手，不过她是远程，咱的远程也不少啊！

    先把沙丽斯轰杀，然后再把跟着一起的怪物消灭。

    陆千万走到一个像乐谱架子的架子上拿出一本书：蓝-依森

    带着这本书回城去找一下艾科，奖励五点属性点。

    结束以后就要向崔凡克进发了。

    踏入库拉斯特堤道，这里的场景等级已经提升到了24级。

    堤道左边是废弃的圣物，右边是残破的寺院，都是像残破神殿一样的地方，开荒时候的升级，都喜欢进去走一圈。

    走过堤道进入崔凡克，这里就不像外面一片废墟！

    这里有很多完好的宫殿，西方的那种宫殿。

    先去踩一下小站，然后沿着小站边上靠着边缘走。

    这里有很烦人海尔奥芬特，这家伙会发生的暴风雪，范围冰系魔法，释放以后在一定范围落下，冰弹，冰尖柱，雪风暴。

    不过这魔法不会跟着目标移动，受到攻击立刻就退出释放范围就没事了。

    等魔法结束再上前攻击，而且海尔奥芬特是一个称职的法师，一旦被近身立刻逃跑，一哄而散跑的跟兔子一样。

    “现在我讲一下，怎么打。”陆千万和众人清理完小站附近的怪物以后：“目标是中间那个宫殿里面的3个超级金怪，优先杀它们。”

    “本来如果没有强力的装备和技能是不好杀它们的。”陆千万继续说道：“暗黑的技能释放是不能释放到墙那边的，所以很多时候都是把范围魔法释放到墙根，利用范围魔法的特性去打墙里的怪物。

    但是呢传奇的技能没有这样的限制，这就是我们的机会，我们要利用这点。

    这三个怪物被打会乱跑，而且他们会释放九头蛇，九头蛇释放出来就会自动寻找目标攻击，3个超级金怪的释放距离，加上九头蛇吐出的火弹的距离，无法远程风筝。

    有大神带的情况不算，没有大神的话只能硬上，死过几次还打不过，就去再发育一波，这是游戏的打法。

    但是我们不能这样，我们没有从来的机会。

    我打算用骷髅战士，顶在九头蛇面前去吃伤害，但是呢骷髅战士肯定会死的很快，而且没有尸体让我召唤。所以骷髅战士即将死光的时候，我们都得退回来。

    你们在骷髅战士吃伤害的这段时间，抓紧时间攻击3C，听到我说‘退’的时候不要犹豫，立刻撕开卷轴回城。

    我从城里小站去到其他地方，找尸体召唤骷髅战士，招满以后我们再来一遍。一点一点的魔死它们，这3个家伙死了会爆浆，隔着墙也要离它们远点。”

    胖子已经疯狂点头了，他本身就玩过暗黑这个游戏，很了解其中关键。

    陆千万和胖子又和众人一番交流，最终确认都明白以后，这才准备开始行动。

    邪恶之手-伊斯梅尔，火焰之指-吉列布，冰拳-托克，熟称3C。

    隔着房间的墙壁，3C被打只能释放九头蛇，否则无法攻击到陆千万他们。

    胖子和5个法师不停攻击，林旭也用灵魂火符，不停攻击。

    “退！”陆千万一声大喝，看到其他人都退以后，这才撕开卷轴回城。

    回城以后骷髅战士已经只有两个，而且已经残血非常严重了。

    马不停蹄立刻通过小站，去之前打怪的地方找尸体。

    3C好像有回复技能，但是它们自身没有回复能力，靠可能恢复的不多，但是不能拖的时间过长。

    招满骷髅战士以后，还是陆千万走前面，啊不，是他的骷髅战士走在最前面。

    历史再一次重演，这次干掉了一个冰拳-托克。

    陆千万跑的气喘吁吁，继续去召唤。

    再一次去攻击的时候，剩下的两个议会成员也倒下了。

    接下来清理其他怪就简单多了。

    ……

    捡起克林姆的意志，和其他3个任务物品一起放进盒子里面合成。

    合成出来的链枷就可以打碎封印球体了，封印球体就在3C活动的地方，边上就是去下一层的入口。

    打碎球体下一层的入口出现，虽然现在很饿，已经很晚了但是必须赶到二层，踩完小站才能回去休息。

    不然下次再过来还得再打一次3C才能进入下层。

    快速挑拣完东西，立刻进入下层。

    “大家都小心点了，从现在开始不死冥河娃娃的出现概率会非常高。”陆千万带着众人谨慎的前行着：“不过也不要过分担心，只要不乱跑把计划之外的冥河娃娃引过来就没事，这里地形非常好，有很多墙体，可以把它们隔开。”

    消灭了第一波剖死尸怪以后，发现隔壁不远的地方，就有五六只冥河娃娃。

    陆千万摆摆手阻止攻击：“打之前先要观察地形，离我们很近的地方如果有可以绕过来的路，得让我指挥骷髅战士堵在那里才能发动攻击，不然一旦没全死就会绕路过来攻击我们。除非需要绕很远的路，它们才会在墙边干瞪眼。”

    有了陆千万传授的经验，接下来的战斗就简单多了。

    大家反而喜欢上冥河娃娃了，因为它们血量偏少，容易被杀死，可以说是行走的经验宝宝。

    一路还有很多特别是强化怪，金怪，它们经验值更多。

    经验和装备都有不错的收获。

    当踩在憎恨囚牢二层的小站上，点燃小站火焰之时，大家都松了一口气：终于可以出去吃饭了！

    一直跟着陆千万他们的五个法师，现在也跑的跟兔子似的，没办法饿啊。

    “班长，我今天升了2级多，而且经验条已经快满了。本来我以为我们被排挤了……”彭小伟一脸满足的笑容，对着身边的班长说道。

    “你小子还有力气说话，我特孃的是没有力气说话了，赶紧回去吃饭。”班长肖光成连翻白眼的力气都没，闷头赶路。

    (本章完)

