    金色阳光之下，以山为城的剑幽关，气势恢宏，山势与城关彼此映衬着，更显宏伟。

    在剑幽关那高大的城头之上，秦皇后、南宫玉等一众楚国强者，早已经恭候多时！

    咻咻咻！

    这时，在犬戎和万毒的大军中，有着一道道身影腾空而起，很快便出现在了虚空之上，站在了与剑幽关城楼齐平的位置，一股极为恐怖的压迫感从这些身影中散发出来。

    虚空之上，总计九道身影！

    两位半步皇者！

    七位界王巅峰！

    “这阵容……”

    看着虚空之上的恐怖阵容，剑幽关城楼上的秦皇后等人心头也是不觉惊了惊。

    南宫玉美眸看向了其中的两人，自然认识，当即讥讽道：“韩钦！魏伦！当年你们韩国和魏国也曾共拒犬戎，如今你们投靠外族，进犯故土，也不怕丢了你们老祖宗的脸！如果被你们韩魏两国的老祖宗知道，怕是能被你们气得从棺材里爬出来！”

    听得这话，虚空中那两位韩魏旧人，面色也顿时变得阴沉无比，这话当着面说出来，那就无疑是在他们心头捅刀子了。

    秦尘继续补刀：“我觉得你们最好还是回去看看你们老祖宗的棺材板还压不压得住！不敢光明正大的向我大楚复仇，却投降外族当走狗，有你们这样的人，亡国也是正常的！我要是你们两国的老祖宗，估计要气得诈尸不可，这些个不肖子孙啊！忒不是个东西了，好端端的人不做，非要去外族做走狗。你们的老祖宗太难了啊。”

    韩魏两国的老祖宗有没有气得从棺材里爬出来，这一点还是有待考证，不过韩钦和魏伦这两位韩魏旧人快被气得进棺材，这点倒是众人肉眼可见。

    南宫玉的讥讽，秦尘的补刀，可算是差点没把这两位韩魏旧人给活活气死。

    南宫玉看了眼秦尘，确认过眼神，这是她教出来的学员，她很满意。

    剑幽关城楼上的众人也都被逗笑了，这对师生啊……

    这也是让得场中的压抑气氛稍微缓和了些。

    这时，只听得那位韩钦大怒道：“大战之前，岂容你这黄口小儿在此放肆！”

    魏伦也大怒道：“你楚国是无人不成，让此竖子在此叫嚣！”

    百里浮屠淡淡说道：“那是镇北王之子。”

    韩钦和魏伦恍然，原来如此，难怪敢在两军之前如此放肆，他们看向秦尘的目光也是杀意森然，镇北王本就是他们的死敌，镇北王的儿子，同样如此。

    只听得秦尘继续朗声说道：“韩老狗，魏老狗，既然你们不喜欢动嘴，那咱们就简单点，手下见真招！你们当外族的老狗，不就是想杀我父王复仇么，好，今天本世子便给你们一个复仇的机会！你们六国应该还有一批余孽在此吧？我今日便在此求战！只要是界王以下实力之人，皆可上前与本世子一战！六国投敌的走狗们，可敢上前一战？”

    六国走狗，可敢上前一战？！

    响亮的声音震彻虚空，清晰地在众人的耳边回荡着。

    此话一出，莫说是犬戎和万毒之人感到吃惊不已，就是楚国这边的众人也都是有些傻了眼。

    界王以下实力者，皆可上前与之一战？

    秦皇后、南宫玉、剑凝秋等楚国强者全都是一脸惊讶地盯着秦尘，这臭小子哪里来的自信？

    以他这界主巅峰的实力，他难不成想直接横扫界灵一境？

    百里浮屠脸庞上浮现一抹饶有趣味之色，道：“不愧是镇北王的儿子，倒还真是有些意思……”

    另外一位来自万毒国的半步界皇强者冷笑了笑，道：“的确有点意思，我还从未见过如此年少轻狂的小子，今日倒是要看看这小子怎么以界主巅峰实力越级横扫一个大境界！”

    百里浮屠笑道：“韩钦，魏伦，这可是你们复仇的好时机啊，还不快派人出战。”

    韩钦冷笑道：“请百里将军放心，今日此子必死！”

    韩钦的目光又看向了城楼上的秦尘，道：“小子，你确定没有开玩笑？”

    秦尘没有说话，西门吹雪的剑已经出鞘，悬停在秦尘面前，秦尘踏上飞剑，飞剑已经朝着高大的城墙下飞射而去，瞬息之间，秦尘便已经出现在了战场之上。

    今日，他要战界灵一境！

    韩钦冷笑了笑，随即挥了挥手，道：“韩奇！上前诛杀此子！”

    话音一落，大军中随即有一道身影迅速掠了出来，是一位二星界灵。

    韩奇已经站在了秦尘的面前，眼中杀意涌动，眼前之人，乃是镇北王之子，他必杀之，他落到投靠外族的地步，全都是镇北王所赐。

    秦尘面色淡漠，对于这些投向外族的六国余孽，他是没有丝毫的好感的，楚国辛辛苦苦护卫北境，抵御犬戎，让得大楚境内的七国子民得以安居乐业，这些投靠犬戎的六国余孽，又何曾不是在楚国的庇护下成长起来的？

    楚国辛苦护卫北境，没想到就护卫出来了这么些个吃里扒外的狗东西！

    秦尘对这些投向犬戎的六国余孽，又怎么可能有好印象？

    今日，他就要大杀一场，宰了这群吃里扒外的狗日的！

    秦尘取下了悬挂在腰间的半截玉色剑柄，他提着承影剑，缓步朝着韩奇走去。

    一步一步，踏起冷冽的杀意！

    韩奇已经感到了一股强烈的杀意将他笼罩，不知为何，他心头竟能感到了一阵寒意，明明他的境界远高于秦尘，但是他却在秦尘身上感受到了极强的危险感，韩奇觉得有些讽刺，自己二星界灵实力居然在一个界主小子身上感到了威胁？

    韩奇面色凝重，浑身肌肉紧绷起来，体内界力呼啸，有种如临大敌的感觉。

    当秦尘提剑踏出三步之后，韩奇莫名地感觉眼前一花，他的脖子处攀爬上一股寒意。

    寒意，一闪而逝。

    韩奇的感觉，也是一闪而逝。

    因为，他已经没有了感觉。

    什么人没有感觉？

    当然只有死人！

    韩奇的脖子处，一道剑痕浮现，已经彻底切断了他的生机。

    秦尘扬起承影剑，淡漠道：“赶紧的，下一条狗！”

    