    “购票同行这是绝对的条件，也是安全通过星门的唯一密码。”

    洛星湖收敛起脸上的魔鬼笑容，道：“我设置了几个条件，之后都会在官网上公布的，也可以在星门钱专门设立一个购票口，满足那些没有手机和银行卡的人同行。”

    “条件以我设置的为准，如果有人随意放任某些人横跨两地，可能在踏出星门的那一刻，就会瞬间烟消云散。”

    “……”

    “万一发生意外呢？”先生觉得这样的方式太过严苛。

    “不会有意外的，如果你没有买票，在最开始就会被警告。警告后仍旧入内，就代表你做好了迎接死亡的准备。”

    “我从不会为了道德低下的人，去侵害遵纪守法的人的利益。”

    洛星湖说完眨眨眼，自己居然是个这么有原则的人。

    “或者我可以改一改！”洛星湖突然善心大发，“毕竟我也不是个做事极端的人，偷票的可以不用死，但是总得留下点什么，比如留他们一条胳膊或者是一条腿。有投机取巧的心思，就该知道这是需要接受惩罚的。”

    在场的大佬们面面相觑。

    就这，做事还不够极端吗？

    真要极端那还了得？

    哦，对了。

    真正的极端，就是谁进谁死。

    “其实，我告诉你，我很讨厌别人碰我的东西，说了一遍后，对方居然还会贱兮兮的去碰一碰，我觉得这样的人就已经该死了。”

    洛星湖是个神经病，这是毋庸置疑的。

    或许在这些大佬的心里，他们多多少少也了解洛星湖的心态。

    真正的天才，几乎都有点毛病。

    可是这点毛病，比其他们给社会带来的价值，不值一提。

    “我的时间很宝贵，凡事都不喜欢重复第二次，所以实验室内没有第二个碳基生物。”

    “我说这项技术已经是成熟体，那就必定可以全面上市了，相比较起你们心里的顾虑，我更是一个理想主义和完美主义者。就比如你们眼里那满大街跑的轿车，在我眼里那就是一对废铜烂铁，烧的居然还是油，新能源车的续航里程和充电时间都落后的让人不愿意看第二眼。”

    “我的思维如果在第三层的话，你们的可能都在地下一百层。试图用你们的思维来理解我的思维，这不是将我从神坛上拽下来，和你们站在同一个起跑线上吗？我不愿意。”

    戚柠在旁边挺着洛星湖的夸夸而谈，懒得插嘴。

    虽然听在旁人耳中，的确能气的要死，却架不住这是事实。

    “星门本来就是我研发过程中，随便用材料整出来的，你们不愿意用对我来说也没损失。但是，我的东西，起码我还有做主的权利。”

    “你们不能因为我制作过程简单，就不把星门当做一回事。”

    “没错，对我的确是很简单。但是，我若是毁掉，你们在两千年内，是没办法研发出来的。”

    “我用从现在到未来两千年的技术水平，研发出来的星门，可不是让某些人白白享受的。”

    洛星湖双手揣着白大褂的布兜，笑眯眯的道：“我脑子里的东西，和你们无关，和这个世界无关，我可以取出来，也可以毁掉。”

    戚柠上前拍拍他的肩膀，“说够了？”

    上一刻还尖酸刻薄耀武扬威的洛星湖，下一刻就变成了一只哈巴狗。

    “大小姐，绝对不能让人逃票，我这比夸克还要小的心眼，一旦想到有人用着我的技术，还要白白的占我便宜，我就有种想毁灭的冲动。啊，不行，我现在就已经开始生气了，代入感太强了。”

    戚柠不客气的哈哈大笑，旁边几位大佬也被逗得哭笑不得。

    “洛工，我们肯定是不允许逃票的，只是觉得万一真的有人这么做了，却以生命为交换，未免太过严苛。”

    “那就断手断脚，不疼的。”洛星湖道。

    “……”得，话题又绕回去了。

    先生此时开口了，“不管怎么说，这项技术对我们非常的重要，可以说是目前整个科技领域最顶级的技术项目，没有之一。”

    尤其是国家在运送某些保密器械的时候，通过星门就可以瞬间抵达，既减少了出行的麻烦，更消弭了可能发生的危险。

    “第一座星门可以建在帝都，第二座目前就放在魔都吧。”

    戚柠摇头，“放到魔都不合适。”

    先生“哦”可一声，“你有什么意见？”

    “魔都的发展和影响力，是仅次于帝都的，其经济发展闻名世界。两座超一线城市的联通，能看到的效果虽好，意义却不大。我建议第二道星门，建在大西北。”

    先生瞬间明白过来了。

    “那第二座星门就建在贡省吧，正好现在的太阳能发电站正在那边开展。”

    如此，两座星门的坐标就建立起来了。

    贡省的省会是乌市。

    众人来到办公室，坐下来后商量星门的建设方针。

    他们定下的方案，先从帝都开始，远距离辐射建设，从贡省到隔壁的蓝省，再到偏僻广袤却相对落后的坪省，逐渐从外围建设到内陆地区。

    “戚柠呐，日后星门多了，车辆密集通行，他们怎么知道要去往哪个地方？”

    洛星湖在旁边开口，“注册个人信息后，会有语音播报系统，琛琛能够管理庞大的数据库。在距离星门百米距离左右，系统会询问你的目的地，就会把你送到当地的星门。”

    “网站是我亲自设计的，连接着琛琛的数据库，再大的数据他都能轻易支配，不需要担心走错路的问题。”

    肖院长道：“车辆和行人密集，是否会造成拥堵？”

    “……”洛星湖看着肖院长的眼神，犹如再看一个智障，“外面那星门宽度总共二十公分，刚才你们一群人进去，怎么没把你们堵死在里面呢？”

    肖院长尴尬了。

    他问了一个没脑子的问题。

    “建设难度高吗？”先生问道。

    “很高！”洛星湖点头，“所以，设备由我这边提供，费用你们给我拨过来，之后带上零件过去组装就可以了。启动很方便，它自带太阳能蓄电设备，且耗电量不高，组装嫩度也很低。”

    先生点头答应，“好，款项上边很快就会拨下来，你这边大概要多久？”

    “我这边预计的是高六百米，宽四百米，或许你们觉得高度有问题？”洛星湖问道。

    先生思忖片刻后道：“最大可以做到多大？”

    “我可以做到万米，架不住材料有限，而且地段难寻。不过既然提出来了，这里又是帝都，可以做到两千米高度，一千米宽度，行吗？”

    先生点点头，“帝都可以按照这个规模来做，其他省市的话，那个宽度应该是足够的。”

    宽四千米，双向车道的话，地段就得好好的挑选一下了。

    帝都市中心肯定是没有这样的位置，就只能往市郊跑。

    先生看向身边的于先生道：“老于啊，回去后先敲定个地方，然后再将路修起来。”

    于先生也正有此意，“没问题。”

    戚柠懒洋洋的开口，“星门周边不适合修建住宅区，可以做别的用处。”

    的确，首先是那么宽的路，来往车辆之多可想而知，人类住在那般嘈杂的地方，精气神定然是一日不如一日。

    商业区的话倒是合适，可以是公园商场办公区等。

    **

    星门的消息并没有隐瞒，毕竟早晚都是要被民众所知晓的。

    明白星门的作用后，最先高兴的就是年轻人。

    他们有因为各种各样的原因，选择留在家乡的人，谁不想着去大城市工作。

    可惜不愿意父母老无所依，不愿意让年幼的孩子成为留守儿童。

    父母生病不能回到家中探望，也有为了照顾父母，而放弃大城市的优渥工作条件，只能回到故乡的。

    这一切的一切，都是因为距离的阻碍。

    若是距离被缩短，全国各大城市省会链接在一起，即便你是在几千里玩的海城，早上通过星门去帝都上班，下午可以通过星门回海城的家里睡觉。

    【两个月前在帝都丰鑫集团工作，作为家里的独生子，因为父亲意外得了老年痴呆，母亲年纪大了，只能辞掉工作返回老家。可惜我这边是三线城市，没有之前那样的高薪工作，只能每晚盯着自己的银行卡余额提心吊胆。如果星门真的建在宏城，我还是会来回一个半小时去帝都通勤的。】

    【之前还觉得是虚假宣传，等发现居然是官媒的报道，就知道这是板上钉钉的事情了。我们夫妻俩现在在魔都摆地摊，两个孩子在家里让公婆带着，只有过年才能回去一趟。如果真的有星门，我们会争取每周都回老家一趟看看孩子，我们老家在翰城下面的县级市农村里。】

    【你们就没想过吗？星门真的出现了，首先遭到冲击的就是房地产。星门极大的缩短了两地之间的差距，很多人就不会执着于在超一线城市买房了，只要买在各地的省会城市，穿过星门就能随意抵达……我想回老家买房子了，我老家在湖城。】

    【帝都房价十万＋吧？来我们乌市啊，据说帝都外的第一座星门就在乌市，我们这里均价还不到一万。】

    【现在的省会房价，二线及以下基本都保持在万元左右，和超一线城市有十倍的房价差距。人家在帝都买房子，图的是未来儿女的教育。】

    【子女教育的确很重要。星门出现了，教师资源应该也能稍稍产生一点平衡，希望能看到那一日。】

    【跨省通勤不再是梦。】

    【咱们国家这几年是开了挂了吗？之前的科技水平真的算是很一般了。这两年好像做梦一样，全息技术，人工智能，现在又出现了星门。伙计们，这是咱们该享受的吗？】

    【我怀疑咱们国家出现了一位顶级天才。别质疑我的话，真要有这样一位天才的出现，完全可以引领科技数百年不是梦。】

    【我家住在湖城，我媳妇家在海城，两地相隔南北三千多里地，从结婚到现在快五年了，我媳妇只回去过两次。不知道穿梭一次星门的价格是多少，如果不算贵的话，我可以经常陪着媳妇去看望岳父岳母了。】

    【我嫁到婆家八年了，生了两个儿子，除了刚结婚那年，八年没回家看过我爸妈，平时都是打电话联系。也是离家远，一千七八百里，偶尔很想回去，舍不得钱。】

    这样的人太多太多了。

    古代车马很慢，一生只够爱一人。

    现在车马快了，却也不能经常探望父母。

    为了生活以及养育下一代，他们真的耗费了全部的力气。

    尤其是中间这一代，既为人父母，又为人子女，何其艰难。

    平时要工作，闲暇要么是陪伴父母就是照顾子女，他们基本上是没有属于自己的时间的。

    **

    洛星湖这边，第一座星门就是现今最大的，地点上边还在敲定，他只需要生产设备就可以。

    秦雾一直都跟在洛星湖身边学习，绝大多数时间他都是听不懂的，且洛星湖也懒得给他讲解。

    不过他可以跟着实验室的智能助理学习，洛星湖不会阻止，他的知识储备量也在飞速增长。

    他几乎都不懂，即便听了很多，仍旧没办法理解，尤其是一些专业术语，对他来说犹如听天书一般。

    好在一些很小的事情还是能帮忙做的，这样才不会让秦雾产生一种自己是废物的感觉。

    从小被人喊“学神”喊到大，有一天突然觉得自己是个废物，这对他来说是一个很大的打击。

    当绝对的天赋都无法理解一件事，就只能说明这件事远超这个时代的科技水准，是人力和物力都无法抗衡的事情，同时对于这些绝对天赋者来说，是一种绝望。

    好在实验室的这些智能助理对他都非常的和蔼，不管他问多少遍，都会耐心的为他解答，似乎从来不知道生气为何物。

    “老师，我来吧。”

    洛星湖停下手上的动作，“你行？”

    “行！”不行也得行。

    洛星湖没有拒绝，把位置让给秦雾，去了另外一边。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    洛星湖：我这小心眼可能是一种病，谁有药呢？我可以冲你扬沙子，但是我的眼里容不得一点沙子。请叫我双标狗，谢谢。

    晚安。

