    黄立海自然听明白了，李万军这是在告诉他，如果他这一次做事的结果能够让新任省委谭书记满意的话，很有可能会被重用，这对他来说绝对是难得的机会，一时之间，他踌躇满志，心中充满了强烈的斗争和豪情，他已经决定了，从今以后，要天天用放大镜去观察柳擎宇，去查找柳擎宇的毛病。

    　　其实，黄立海完全过虑了，根本不用他拿着放大镜去查看。

    　　柳擎宇回到瑞源县的第二天下午，便召开县委常委会，在常委会上，柳擎宇指出由于三省枢纽工程项目阻力太大，暂时决定放弃这个项目，建议启动机场建设项目，并且柳擎宇把机场项目评估、考察、组织的事情交给了县长**林去操作。

    　　柳擎宇的这个决定当时就引起了诸多非议，不过柳擎宇当时说得十分明确，这个新的机场建设项目是否真正上马需要看最终的评估、考察结果，现在只是暂时决定对这个项目进行立项，最终等评估结果出来之后在进行集中讨论，拿出最终意见。

    　　在柳擎宇有所退步而且又让**林负责这个项目的情况下，**林那一边并没有穷追猛打，只是默认了这个结果，而孙旭阳那一边自然也不会提出什么异议，不过孙旭阳这个老狐狸在听到这件事情之后眼底深处却略过一抹淡淡的笑意。

    　　瑞源县这边是下午2点半举行的县委常委会，3点半散的会，3点40左右，南华市的市委领导们便得知了常委会上发生的事情。

    　　黄立海听到这个消息顿时勃然大怒，狠狠一拍桌子说道：“这个柳擎宇到底是怎么回事？怎么能够朝秦慕楚呢？他这样做根本不可能把任何一件事情做好的，简直是胡闹！”

    　　随即，黄立海立刻找到了市委书记戴佳明反应这件事情。

    　　然而，戴佳明听到黄立海的话之后却只是淡淡一笑，说道：“黄市长啊，我看你的反应有些过激了，有些时候，我们还是要对我们的同志给予充分的信任的嘛，柳擎宇不是说得非常明白嘛，只是暂停三省枢纽工程项目，并没有说完全停止，只是启动了一个机场建设项目，我看这件事情我们还是暂时观察一段时间再说吧，柳擎宇这个人做事你又不是不知道，一向后手比较多。”

    　　听到戴佳明这样说，黄立海也有些冷静了下来，他这才想起来，之前有好几次自己过于盲目，对柳擎宇做出“错误”决策之后就立刻对柳擎宇实施打击，结果这好几次自己都弄了个灰头土脸，事实证明，柳擎宇这个家伙十分阴险狡诈，不能轻易的一棒子打死。

    　　想到此处，黄立海只能轻轻点点头说道：“嗯，这件事情的确得慎重，不过戴书记，我有言在先，三省枢纽工程这件事情绝对不能任由柳擎宇胡作非为，这可不仅仅是瑞源县的事情，而是关系到我们南华市甚至是整个白云省的大事。”

    　　戴佳明微笑着点点头：“这个不用你说我自然是清楚的，我们先观察观察再说。”

    　　就在戴佳明和黄立海讨论此事的时候，瑞源县方面暂停三省枢纽工程项目推进流程的事情在白云省省委领导层面也引起了极大的震动。

    　　本来，白云省省委领导们也都在高度关注着这件事情，尤其是柳擎宇亲自前往吉祥省进行谈判的事情更是引起了白云省省委领导们的高度重视，尤其是柳擎宇在吉祥省发生的宾馆被栽赃事件，更是轰动整个白云省乃至全国，白云省领导层对柳擎宇在这次事件中的表现褒贬不一，有人认为柳擎宇为人比较阴险狡诈，在已经看破对方的情况下还进行现场直播坑对方，有些太不厚道，也有人认为吉祥省方面做得太过分，对方凭什么要陷害柳擎宇呢？柳擎宇得罪他们什么了吗？

    　　白云省新任省委书记谭正浩听到这件事情之后，只是淡淡一笑，嘴角上流露出一丝讳莫如深的笑容，手指不由自主的轻轻叩击着桌面，这是他内心极度得意时候才会有的表现。

    　　瑞源县方面的反应自然也很快传到了吉祥省。

    　　吉祥省省委书记楚国材闻言只是淡淡一笑，心中暗道：“柳擎宇啊柳擎宇，你小子还真是一个胆大妄为的主啊，果然不出我的所料。”

    　　想到此处，楚国材立刻给省委秘书长常志平打了个电话：“志平啊，针对昨天晚上柳擎宇被栽赃陷害之事的调查结果出来了吗？”

    　　常志平苦笑着说道：“楚书记，调查结果我这边是已经出来了，不过怎么处理却是一个十分棘手的问题。”

    　　楚国材听到常志平这样说，顿时一愣，问道：“说说吧，到底是怎么回事。”

    　　常志平说道：“楚书记，那些警察虽然是受到了他们派出所副所长的指示前往吉祥大酒店去故意陷害柳擎宇的，但是，在那个副所长的背后，竟然是赵志勇和省交通厅的一个处长再指使，而这些人全都是赵家的人。”

    　　楚国材脸色刷的一下就阴沉了下来，问道：“那你找赵志勇谈话了吗？他们为什么要这样做？”

    　　常志平摇摇头说道：“我这边也刚刚出来结果，所以还没有来得及去进行下一步，不过从对派出所方面人员的调查中我们得知，赵志勇那边似乎有意通过栽赃陷害，拿住柳擎宇的把柄，逼迫柳擎宇在三省枢纽工程中做出让步。楚书记，这件事情不好处理啊，如果我们处理得轻了，柳擎宇那边肯定不满意，但是如果我们处理得重了，恐怕赵家那边会引起强烈的反弹，毕竟赵志勇他们也是为了我们吉祥省的利益着想。”

    　　楚国材听完之后立刻把脸阴沉，声音坚定的说道：“常志平同志，我再次严肃的重申一下，针对柳擎宇事件的调查我们吉祥省方面必须要做到公平公正，我之前早就说过，这次事件闹得如此沸沸扬扬，给我们吉祥省的形象造成了严重的损失，甚至间接的严重损害了我们吉祥省公安系统的形象，而且赵志勇是否真的是为了我们吉祥省的利益着想真的很难说，我相信你不应该没有听说过赵志勇和柳擎宇前段时间刚刚和柳擎宇在燕京市交过一次手吧，这次是不是他对柳擎宇的报复行为也未可知。

    　　不过不管赵志勇他们到底是处于何种目的做出了这件事情，我们必须要按照之前的部署，不管涉及到谁，一查到底，一撸到底，赵志勇和那个处长就地免职，并进行进一步的调查，同时，对于负责谈判的松山市市委副书记和交通厅副厅长进行行政记大过处分，并立刻撤回对两个人的谈判授权。另外，所有涉案人员全部严肃处理，绝不姑息。”

    　　楚国材说完，电话那头常志平的脑门上可就冒汗了，他算是看出来了，楚国材这次明显是打算通过这次事件拿赵家开刀啊，当初在常委会上常务副省长芮国栋提议由郑建仁和罗洪刚两人负责谈判的时候楚国材并没有反对，当时常志平还很纳闷呢，因为连他都知道郑建仁和罗洪刚这两人全都是芮国栋的嫡系人马，也相当于是赵家的人，由他们两人担任谈判代表他们肯定会尽量按照芮国栋的意思去做，正常情况下，楚国材肯定要坚决反对的，至少也要换上一个自己信得过的人去参与到谈判中来，但是，楚国材却偏偏没有这样做。

    　　当时常志平想不明白，但是事情发展到现在，常志平算是想明白了，原来，楚国材玩得是一招后发制人，甚至是欲擒故纵，这一招玩得狠啊，借助柳擎宇酒店事件，一下子拿下了2个实权副厅级干部，外加上两个正处级干部，而赵家的子弟兵赵志勇更是直接被就地免职，那么赵志勇今后根本不可能再在吉祥省任职了，就算是要调到其他省去，这一次在他的政治上也成了一个污点，今后赵志勇很难走到比较高的位置上了。

    　　常志平不得不承认，这位楚国材书记真的非常高明，眼光看得非常长远，而且他也听说过了柳擎宇暂停三省枢纽工程启动机场建设的消息，他知道，这一次和陈志勤省长的打赌中，楚国材书记又赢了。

    　　不过，常志平现在可就比较郁闷了，他是调查小组的组长，处理结果也得他来公布，所以，一旦按照楚国材的意思公布处理结果，他知道，赵家肯定要把自己给恨上了。不过常志平也是明白人，他知道，处在自己的位置上必须要立场坚定，否则早晚被清理出局，所以，在拿到了确凿的证据并对赵志勇等人进行问话取证之后，常志平直接召开了新闻发布会，在新闻发布会上，常志平直接公布了调查结果，并且公布了对于相关责任人的处理结果。

    　　当这个结果公布出来之后，媒体舆论哗然，谁都没有想到，在这次事情的幕后竟然是赵志勇在主使，这个时候，也有媒体记者翻出了当时在燕京市柳擎宇和赵志勇那一次狭路相逢，并且给出了结论，那就是赵志勇根本就是在对柳擎宇进行报复，而且手段太过于阴险，这样的官员根本不应该担任国家干部。

    　　一时之间，舆论把赵志勇推到了风口浪尖。

    　　然而，也就是在这个时候，吉祥省省长陈志勤乘飞机赶到了白云省省会辽源市。

