    与此同时。

    元清皇主率领着元清皇朝众多天人境强者，赶到了枫林国都三十里外。

    “怎么可能？那道洞虚境的气息消失了，彻底的消失了。”

    他们全都用震撼的目光望着远空。

    这些天人境强者，一脸沉重，骇然地望着枫林国都方向。

    他们似乎感应到什么。

    哪怕什么也没看到，但他们却能够感受到一尊极其恐怖的强者陨落。

    就在刚刚的一瞬间，他们好像隐隐感受到一股让他们悸动的剑芒。

    元清皇主看向那方向，没有说话。

    他知道，枫林国都那边恐怕是出现大事了，那边发生了惊人的变故。

    冥冥中，他能够感应到一尊比自己更加强大，而又有几分熟悉的强者陨落，那股恐怖的波动仿佛在证明这一切。

    不出意外，应该是枫林皇主施展某种秘法，让自身的力量短暂提升到洞虚境。

    这种手段虽然罕见，但并不是不存在，至少元清皇主自己就掌握这种秘法。

    “陛下，枫林皇朝那边的大战，比我们想象中还要惨烈。”

    元清皇朝一尊天人境巅峰强者语气沉重地说道。

    “嗯，不出意外，刚才被斩杀的，恐怕是枫林皇主。”

    元清皇主语气沉重地说道，他也没想到枫林国都爆发的大战已经到了这地步。

    不但天人境强者被杀，就连枫林皇主都被斩杀。

    现在枫林皇朝还有没有天人境活着都难说。

    这也代表枫林皇朝败了，彻底被玄天皇朝覆灭了，他们这些人现身，只怕也无法扭转局势了吧？

    这一刻的元清皇主，也是茫然的。

    他很强大，但他自认没有比枫林皇主强大多少，他的元清皇朝也比枫林皇朝强大不了多少！

    玄天皇朝能够在短短半日之内，在所有人都来不及反应的情况下，将枫林皇朝拿下。一旦这个势力调转枪头，来对付他们元清皇朝，他们挡得了吗？

    “陛下，我们还要过去吗？前面有数道极强的气息。”

    元清皇朝大供奉语气沉重开口。

    不得不说，元清皇朝这些人也因为玄天皇朝爆发的强横所震撼。

    他们在发现玄天大军攻伐枫林皇朝，已经在第一时间赶往此地。

    但这一战结束的速度堪称前所未有！

    在他们赶往枫林皇朝之时，短短半日时间，玄天大军已经将枫林皇朝拿下，就连枫林皇朝众多强者都被灭杀。

    做到这个地步，没人敢小看玄天皇朝、

    这么恐怖的玄天皇朝，他们真的要过去吗？

    他们现在只担心一件事，那就是他们元清皇朝会如同枫林皇朝一样，被玄天皇朝覆灭。

    “过去。”元清皇主语气沉重地说道，他最后还是决定要前往枫林国都一探究竟。

    哪怕是枫林皇朝已经被拿下，他也要过去见一见玄天皇朝的强者，他想要知道对方有多强大，竟能接连拿下两大皇朝。

    知己知彼，百战百胜。

    “其他几大皇朝的强者马上就赶到这里，就算玄天皇朝这些人想要对付我们，也不可能秒杀我们。”

    低沉的声音在元清皇主口中响起。

    玄天皇朝的强大，让这位帝皇感到了几分心悸，他必须搞清楚对方的底细。

    八道流光破空，很快就出现在枫林国都周边。

    “又来一个想要搞破坏的吗，有趣！”

    叶辰瞥了一眼现身此地的元清皇主等人，嗤笑一声，淡淡道：“诸位，乐子又来了。”

    白起，李太白等人听到这话，眼眸纷纷泛起凶戾的杀意。

    即便他们敢经历了大战，如今不少人身受重伤，他们依旧没有丝毫的畏惧。

    不知道的，还以为他们占据了上风。

    “玄天皇朝诸位，你们真的要将事情做得这么绝吗？你们已经覆灭了一个紫阳皇朝，眼下枫林皇朝也被你们覆灭了，应该收手了吧。我们大家并不是惧怕你们，只是各有忌惮罢了。现在我们彼此给个台阶，大家之间的恩怨就此结束如何！”

    元清皇主神情沉重地望着前方的叶辰。

    他自然看得出这是一道气运魂身，显然对方就是玄天皇主，也是此地的真正掌权者。

    叶辰平静地看着元清皇主等人，淡漠道：“朕一开始要对付的可没有你们，只是你们自找麻烦。”

    “既然你们敢坏朕的好事，那朕灭你们一两个皇朝来杀鸡儆猴，似乎也没什么不妥。”

    叶辰冷酷的声音在四周响起，让元清皇朝诸强脸色变得愈发难看。

    “这么说，你还要继续杀下去？你真的以为你们玄天皇朝强大到足以抗衡我们几大皇朝的程度吗？”元清皇主冷笑，他的身上亦是升腾起狂暴的杀意。

    若是只有元清皇朝一方势力要出手对付这些人，他或许会忌惮玄天皇朝。

    但，玄天皇朝狂妄地覆灭枫林皇朝，这犯了众怒。

    除了他们元清皇朝外，其他六大皇朝都不会让玄天皇朝存活下去，否则他们的头顶上永远都选择一把刀。

    “哈哈，难不成你们还想着杀朕？若是你觉得你们七大皇朝联手，就可以对抗我们玄天皇朝，尽管试试！”

    叶辰笑道。

    刚才还虚弱地站立不住的李太白，身上突然爆发出一股强大的波动，洞虚境的威压弥漫。

    他要以洞虚境的威压来震慑这些人。

    “你们说，朕只是对付一个紫阳皇朝，跟你们有什么关系？好端端的，你们一个个跑了出来，差点坏了朕的大计，你觉得朕能不给你们点教训吗？刚好，我们将枫林皇朝当成了特例，所以就有了现在这一幕。”

    “朕觉得有一个枫林皇朝作为震慑应该足够了，若是你们觉得不够，朕不介意再多灭一两个皇朝。朕相信，玄天皇朝有洞虚境强者，你们都看得出来吧？”

    “就算你们几大皇朝联手，可以将此地的玄天大军杀死，但压根杀不了洞虚境！”

    “他逃离此地，以后就以暗杀你们为生，不知道你们能不能撑住。”

    “当然，朕只是随便说说而已，你们不会当真吧！”

    叶辰淡笑地说道。

    这一刻的叶辰，简直魅力无限，起码在玄天大军的眼中是这样。

    叶辰脸庞带笑，“所以，你们还要动手吗？”

    听着叶辰的话，元清皇主以及周围的众多天人境强者都是嘴角抽搐。

    他们都被叶辰这一番话给搞得内心有些沉重。

    他们自然知道对方这番话就是想要震慑他们，让他们不敢动手。

    然而，这番话就没道理吗？

    真的没道理吗？

    未必吧！

    他们都看得出来，那个剑客的确是洞虚境强者，哪怕身后重伤，他想要从这里逃脱，还是不成问题。

    若是这个人后半生，真的以暗杀他们为生，恐怕这里的人全都有陨落的可能。

    一时间，四周变得无比安静，安静的诡异。

