    第221章 仙体大成   

    秦风凝眉，他突然觉得发生在自己身上那些不可思议的事，并非没有缘由。

    

    他为何能无限炼体？

    

    他只是武徒，九脉未化灵，如何沟通天地规则，不断炼体。

    

    他为何能长生十万年？

    

    如果说他炼体堪比真仙，不是仙胜似仙，能如仙一般与天地同寿，和日月同辉，但初始时，他可未曾修炼仙体，也无法撼动真仙，前面几万年，他又是凭什么长生？

    

    以前他只觉不可思议。

    

    但直到遇到药仙，去了魔窟，脑海中爆发出一股神秘力量，他才意识到，这一切，或许并非没有缘由。

    

    他的师尊，还有二十万年前的神圣，或许就知晓。

    

    “轰隆！”

    

    遽然间，一道道恐怖轰鸣自他身上响彻，打断他的思索猜想，炼化的魔气，正在疯狂淬炼他的身躯，炼体的感觉重新归来。

    

    魔气本就融合了仙草能量，此刻被炼化，且不说魔气对炼体是否有所帮助，但融合的仙草能量一同爆开，浩瀚磅礴的能量，疯狂淬炼起来。

    

    这让秦风快速收敛心神，大喜过望。

    

    至少如此一来，他的炼体修行，能按照预想而去。

    

    “轰隆！”

    

    秦风足足炼化了数百株仙草却未曾炼体，此刻能量全部爆发，其浩瀚程度堪称可怖，直让他身躯皲裂不断，殷红的鲜血犹如血雾，在他身上各个部位疯狂绽放，仿佛以他小成圆满的仙体，都难以承受那般浩瀚能量的淬炼。

    

    他咬着牙，强忍炼体带来的剧痛，内心却是欣喜不已。

    

    一重、两重、三重……浩瀚磅礴的能量让他不断炼体成功，不仅冲破了九万九千一百重，且还在不断继续。

    

    嗡！   

    倏然间，秦风的气息开始变化。

    

    一缕缕更加浓稠的血意犹如溪流般从他体内流出，一道道更加璀璨绚丽的琉璃光辉延伸出来，在他身前构造出一道虚影。

    

    那道虚影无比璀璨，磅礴的血意和璀璨的琉璃不断隐没其间，仿佛添砖加瓦般，塑造出一尊无比完美的身躯。

    

    最后，当那道虚影凝练到极致后，朝着秦风本尊而去，当两者完美融合的刹那，秦风的气息勐的剧变。

    

    从表面上看，此刻的秦风和之前并没有太大差别，但整个人却是俊逸了不少，气质犹如云泥，仿佛整个人重新塑造了一次，打造出一尊极其完美的身躯。

    

    “这是……仙体大成！”

    秦风大喜，血色眼瞳中绽放着难以掩饰的欣喜。

    

    他炼体十万年，自从修炼琉璃仙体后，炼体九万八千多重，依旧只是入门，难破小成，但最近数年，却是连续突破，直至此刻大成。

    

    这不仅意味着力量大增，更意味着临近十万年，仙体在蜕变，或许，他的预测将会成真，十万重，会有变数。

    

    他按耐欣喜，继续炼体。

    

    对炼体十万重，愈发期待。

    

    ……   

    数月后，葬仙谷。

    

    此地乃是十万年前青玄覆灭炼魂宗之地，诸多仙境大能都陨落此间，形成一处绝地，无数年来，不知多少人前来探寻机缘，都是铩羽而归。

    

    直到，被九州书院掌控，外人再难探索，便是那些神宗，都只能以风云会为跳板，挑选三十六位杰出弟子前往。

    

    虽说葬仙谷不适合强者探寻，灵幽境是最佳历练境界，但灵幽根本不足以走到深处。

    

    此刻，在葬仙谷极深处，两座犹如绝世神剑的山峰，直冲云霄，将浩荡空间分割开一个入口，那里云雾缭绕，美轮美奂，犹如仙境。

    

    而在云雾中，有几道身影正盘坐在那，闭目修行，赫然正是落山尘等神意门之人。

    

    “嗡。”

    

    倏然间，落山尘率先睁开眼眸，凝望苍穹，锋锐的眸光像是穿透了层层云海，看到了虚空之外。

    

    紧接着，几位弟子似乎也觉察到什么，相继睁眼，目光骇然的仰望苍穹。

    

    “咚。”

    

    隐约间，他们仿佛听到一道道微弱低沉的声音传出，渐渐地，那声音越来越响，令得苍穹深处，都有淡淡的涟漪荡漾出来。

    

    那场景，就像是有人在虚空后面，手握巨锤狂砸苍穹，要将之打碎一般。

    

    “是界壁的波动，上界之人已经修缮了两界通道，触碰到此界界壁，按照这势态，恐怕不出一月，就能彻底贯通。”

    

    落山尘凝望苍穹，细细低语，神色间还有几分讶然。

    

    没想到上界的动作如此之快，要知道他们下凡时，两界通道虽未彻底破碎，却也是规则絮乱，禁制横生。

    

    他知道上界之人会修缮通道，贯穿两界而来，本以为，至少也需要数年之久才能做到，没想到，仅仅一年，就要贯通凌尘了。

    

    “看来司雪衣之死，令天南剑宗震怒，迫不及待想要下界报仇啊。”

    

    落山尘幽幽低语，随即侧目，看向身旁一位弟子道：“速速前往青玄神宗，告知秦风前辈，让前辈有所准备。”

    

    “是。”

    那弟子神色一震，当即爆发仙体，呼啸而出。

    

    当他们猜测到秦风身份时，便不再看好上界，这一年来，他们选择在此地静等，何尝不是为秦风观测上界动静。

    

    当然，这般示好，或许不仅仅只是不看好上界，最重要的是，希望通过秦风探寻到湮重楼，找到星空路，能够脱离此界，继续修行。

    

    ……   

    数日后，神意门半步仙境降临青玄神宗，将葬仙谷消息带到，那一刻，无论是逆长生等人，还是围在神宗下声讨的无尽人群，俱皆神色肃然。

    

    青玄上界，在所有人心中无疑是一座巨山，死死压在心间，毕竟上界有不少仙王，甚至还有仙极强者，他们若是下凡来，会不会大开杀戒？

    

    短暂的骇然惊惧后，浩荡人群再次爆发出惊天动地的呼喊声，声讨秦风，要他趁上界之人还未凌尘，亲自前往葬仙谷跪下等待，负荆请罪。

    

    “青玄神宗既然是下界霸主，秦风身为当世神话，青玄之主，就该承担起应有的责任，牺牲自己，保全下界。”

    

    声讨之人振振有词。

    

    “滚，你们怎么不去牺牲自己。”

    叶轻语忍不住怒喝，大敌当前，一群苍蝇还整天嗡嗡叫，令人烦躁。

    

    “若上界之人杀我便能平息怒火，我定会毫不犹豫站出来，牺牲自己以保全下界。”

    有人大义凌然的道。

    

    “当世霸主就是这般没有责任吗？”

    

    “秦风，上界强者是你引下来的，你就得负责。”

    

    “自缚双手，跪地请罪吧。”

    

    ……   

    他们不怕青玄神宗争辩，就怕青玄神宗龟缩，毕竟他们站在道义的制高点，声讨立于不败。

    

    面对这些声音，叶轻语懒得再理会。

    

    逆长生等人也没有理会，对神意门半步仙境道谢后，便前往秦风的修炼室外，犹豫要不要通知神主。

    

    

    

