    程文明睡得很晚，直到凌晨3点多送走老领导才休息。

    自3.29专案组成立以来，加班熬夜是常态。而作为一个作息时间极不规律的老刑警，他早已锻炼出站着都能睡着，坐在马桶上都能补充点睡眠的“本领”，尽管休息得晚，但起得却挺早。

    在食堂吃完饭，刚回到办公室，正准备打电话问问方海龙那边的进展，突然传来敲门声，一个高大的身影出现在门口。

    “老程，昨晚又熬夜，又没回去吧？”岳国智夹着包跟程文明打了个招呼，低头看看手机上的时间，旋即转身道：“周支，老徐，过来一下，我们就在老程这儿说几句。”

    “好的，来了。”

    “岳支，早。”

    眼前这位不只是顶头上司，也是局领导。

    他首先是局党委委员，然后才是刑警支队党委书记、支队长，他又要在这儿“开会”，程文明被搞得很郁闷，不是不欢迎他来，而是不喜欢他这种自认为平易近人、体恤下属的工作方式。

    腿脚不方便怎么了，又不是瘫痪！

    离会议室只有几步路，去他办公室一样不远，非要搞成这样，真把人当残废了？

    程文明一肚子不快，但还是绕过办公桌走到茶几边，掏出香烟递上一支：“岳支，您今天要出去？”

    “省厅有个会，马上就走。”

    岳国智招呼徐政委、程文明和周素英坐下，点上烟吸了一口，开门见山地说：“这个会本来是邓局参加的，明天下午有领导来视察，他实在抽不开身，临时决定让我去，估计要两三天。老徐，这两天你辛苦一下，主持日常工作，有什么事可以给我发短信。”

    “岳支放心，有什么事我会及时汇报的。”

    “其实能有什么事，还不是3.29案，”在这个关键时期，岳国智是真不想去替领导去省厅开会，他看看程文明，再看看周素英，凝重地说：“老程，素英，案子你们要多费点心，我托省厅的朋友请了一位专家，专门研究犯罪心理学的，就是懂那个……那个什么刻画。他中午到南-港，我把他手机号发给你们，去机场接一下，然后介绍案情，陪他去现场转转。”

    又请专家，这是第二几位？

    虽然不认为专家能帮上忙，但程文明能够理解上司的心情，立马拿起手机看起刚收到的短信。

    “素英，老程要接待专家，DNA实验室这边你盯紧点。我们南-港可以说是全国地级市中第一批建立DNA数据库的，累计建库总数突破15万份，达到15865人份，全省排名第二。我就不信凶手没前科，就算他没有，他的近亲属一样可能有案底，盯着点方海龙，让他好好捞，我就不信捞不出来！”

    岳国智并非无的放矢，如今的命案侦破，几乎一半以上都要依靠DNA数据库科学比对，认定犯罪嫌疑人的准确率比过去大大提高。

    而在DNA技术的应用上，南-港市公安局不仅在省内比较早，放眼全国也是很早的。

    随着这些年的不断投入，建有犯罪重点人员库、失踪人员和无名尸体库、案件现场物证库、亲属库等近十个大类。犯罪分子在命案现场只要留下一丁点痕迹，被成功提取到后，就可以在有着15多万份人体样本的南港库，150万份的江省库，780多万份的全国库中用电脑比对DNA数据，最终锁定嫌疑人。

    在南-港市公安局，DNA技术不只是应用于大案，一样应用于普案。

    通过DNA技术和DNA数据库这个“破案神器”，光去年就筛查侦破各类案件1887起，全省排名第二。甚至通过DNA数据库直接比中破获东港“2009.7.19杀人案”、港区“2010.2.2杀人案”等各类大要案。去年通过数据库比对，还破获了东州“2006.12.8张秋菊被杀案”等本地和外地命案积案3起。

    事实上不光他对能不能通过DNA破案有信心，专案组刚成立、确认掌握到凶手的DNA信息时，几乎所有人都认为这个案子不难破，残忍杀害小女孩并焚尸的凶手不难抓。

    然而，直到现在都没能比对出来，但不能因此而丧失信心，周素英点点头：“是，岳支放心，我会盯住的。”

    “就这样了，你们辛苦一下，有事电话联系。”

    岳国智不是一两点忙，话音刚落手机就响了，拿起包跟众人道别，一边接听手机一边匆匆走了出去。

    送走顶头上司，周素英回头道：“程支，我去实验室看看，海龙他们熬了个通宵，这会儿估计全在睡觉。”

    “去吧，我给王解放打个电话。”

    “老程，你不去机场接人？”不等周素英开口，徐政委便忍不住问。

    “十点才到呢，等会儿去，”程文明一边拨打电话，一边解释道：“其实我想找的是小钟，让小钟等会儿去接韩局，陪韩局去现场看看。”

    徐远帆糊涂了，下意识问：“哪个韩局？”

    “政委，你认识几个韩局？”周素英噗嗤一笑。

    韩博在南港工作时，徐远帆在开发区分局担任政治处主任，虽然没真正打过交道但见过很多次。

    调到市局担任刑警支队政委之后，对已调走多年的韩博印象更深刻，因为支队的许多东西全是韩博当年留下的，并且韩博是南-港公安系统走出去的职务和行政级别最高的领导。

    “老程，素英，你们没开玩笑吧，韩局真回来了？”他大吃一惊，紧盯着二人将信将疑。

    “你看我们像开玩笑的样子吗，韩局昨晚就来过单位，在实验室搞到三点多。”

    “你们请韩局回来的？”

    “怎么可能，别说我们不可能这么做，就算开这个口韩局也不一定有时间，这是碰巧了，他正好休假。”

    小钟是程文明在担任正科级侦查员时的徒弟，对小钟程文明真是高标准严要求，觉得年轻人不应该呆在市局机关，早在五年前就把小钟打发到南州分局。

    从责任区刑警队的普通刑警干起，现在已经是重案中队副中队长了。

    韩局的父亲要在南州区开酒店，韩局肯定住在南州区，让小钟去接正合适。

    徐远帆反应过来，紧皱着眉头问：“你说你们，韩局回来这么大事刚才怎么不跟岳支汇报？”

    “韩局不让，而且韩局跟岳支也不熟。”

    “跟岳支不熟，跟邓局、跟苏局他们熟！”回想起当年，徐远帆如数家珍地说：“韩局担任技侦支队长时，邓局在长江分局担任局长，苏局还是便衣大队长，你们跟韩局是同事是战友，他们跟韩局的关系同样不差。”

    “政委，韩局就是不想惊动他们。”

    “不汇报局领导将来就不知道？”徐远帆是搞政工的，在处理人际关系方面比程文明和周素英强多了，掏出手机说：“这事你们听我的，该汇报汇报，不能隐瞒。至于韩局那边，我们可以道歉，作为老领导，他肯定能理解我们的心情。”

    老领导要在南港呆二十天，昨晚已经有好几个人见过他，想保密确实没那么容易。

    更重要的是，如果邓局知道韩局回来了，你们却不及时汇报，肯定会大发雷霆，局长发火可不是开玩笑的。

    程文明权衡了一番，苦笑着点点头。

    这种事自然要由主持支队工作的政委汇报，邓局正在赶往市委开会的路上，紧握着手机将信将疑：“远帆同志，韩局真回来了？”

    “回来了，回来好几天，程支说韩局的外公去世了，他是回来奔丧的。”

    “程疯子在不在你身边？”

    “在。”

    “让他接电话。”

    “是！”

    “好你的程疯子，你办案办糊涂了！韩局回来的事怎么不第一时间汇报，别告诉你不知道。”

    就知道局长会发飙，不过程文明今非昔比，再也不是当年那个谁也不待见的刑警队长，抬头看着周素英，握着手机嘿嘿笑道：“邓局，不是我不想汇报，是韩局不让汇报。他什么样的人，您又不是不知道。”

    “他是什么样的人你知道，我是什么样的人你知不知道？你说你，不知道有句话叫县官不如现管吗！算了，我先给他打电话，回头再收拾你。”

    “邓局，等等，您先别急嘛。”

    “又怎么了？”

    “韩局知道我们遇到棘手的案子，昨晚不光听过汇报，还亲自帮着检验过几份物证，一直搞到凌晨三点多才回去休息，这会儿估计还在睡觉。”

    回去起当年共事的情景，邓局感叹道：“你事办得不对，刚才有句话说对了，他就是那样的人。既然他需要休息我就不打电话了，我今天有会也抽不开身，你们先接待，晚上我来。”

    “是。”

    “对了，论破案，他是行家，这个机会你们要好好把握住。当然，我们南-港市局是他的娘家，娘家遇到棘手的案子他也不可能不管。”说到这里邓局突然话锋一转：“知道我为什么临时让老岳去省厅开会吗，就是想把他暂时支开，让你程疯子好大展拳脚。”

    “谢谢邓局信任。”

    