    第183章小朋友

    赵宏发从门里踱步出来，看见司宁宁和霍朗一起来，登时笑了起来，“哟，巧了不是？你两一道来。”

    “嗯，叔。”

    霍朗一颗心被禾谷搞得七上八下，矛盾的要死,因而应了一声就没有说话。

    再看一旁的司宁宁，脸上始终挂着亲人的微笑，大大方方道：“我跟霍朗同志分到一处了，路上又赶巧碰上……这样也好，省得我再去找他了。”

    “这个安排好，队长肯定也是经过考量的。”赵宏发呵呵道。

    这期间的功夫，前几天带回来的小猫一直围着赵宏发脚边打转,好几回都差点把赵宏发绊倒。

    三只猫养在仓库这边,平时在仓库停留最多的就数赵宏发,这三只猫自然也跟他最亲近。

    怕踩着它们，赵宏发干脆一躬身把它们捞起来，放在写字的桌子上。

    桌子高约80公分，三只猫还不大，一时之间站在桌边冲着赵宏发“咪咪”“喵喵”的直叫唤。

    司宁宁走过去挠挠小猫脖子，小猫顿时打起呼噜来，“叔，这三种猫取名了没？”

    “哈哈，取了，队长给取的，大黄、大花、大黑，你瞅它们背上的花色就能认出来。”赵宏发先给霍朗拿了锄头，接着又去拿秤给司宁宁称豆种，“这名儿接地气,好养活。”

    司宁宁点点头，这年代她也不指望生产队长能取出什么扬起的名儿了。

    赵宏发专心忙手里的活儿，同时续上刚才的话题,“队长人选得好,阿朗这人可靠，要是换了别的小子，别说队长怎么安排，今天这豆种我也不能给你。”

    说着又笑了起来。

    “哈哈，是。”司宁宁尴尬瞥了霍朗一眼，附和笑了声，没接话茬。

    接过赵宏发称的两斤豆种，司宁宁和霍朗先后跨出院子，赵宏发在身后跟了两步，拔高嗓音喊：“司知青，装豆种的袋子跟米糠袋子一样的咧，重复利用……下午你忙完记得给我捎回来。”

    “知道了叔！”

    走出巷子，司宁宁把装着豆种的袋子递给霍朗，接着侧过身把身后的背筐凑过去。

    原是想让霍朗帮忙放进背筐，结果霍朗直接放进他侧腰的背篓里。

    迟迟没等到背后的负重，司宁宁好奇偏头看了一眼，正看见霍朗一气呵成的动作。

    司宁宁两腮鼓了鼓，弯月眉微微上扬，仅是片刻又步伐雀跃的跟在霍朗身侧。

    两人虽是并肩同行,中间却始终保持着一步距离,这样一来，司宁宁说话时，总会下意识地往霍朗那边偏一偏，“我是不是也应该领一把锄头？”

    “不用。”霍朗嗓音沉闷，“你的任务是撒豆种。”

    “好吧……”

    司宁宁“哦”了一声，之后两个人谁也没说话。

    一直安静了得有十几分钟，从生产队出来都走到了前往大豆地的林间小道。

    黑色布鞋踩在散落在枯枝落叶上的碎散光阑，司宁宁终于忍不住了，她偏头看向霍朗，“你心情不好吗？怎么一直不说话？”

    霍朗步子慢下半拍，司宁宁干脆直接停下，继续问：“你是不是后悔了？不乐意带我来？”

    “……”霍朗垂眸睨向司宁宁。

    小姑娘弯月眉纠结皱起，一双漆黑清亮的眸直直望着他，直白又坦率，就是在等他的答案。

    司宁宁年龄确实不大，可她到底是个女同志，不能像对待禾谷他们那样。

    本来也没什么，可早上禾谷那一通闹腾，霍朗总觉得跟司宁宁相处有点不得劲儿，觉得这样独处的场合，好像真的有点不适合。

    可话语在舌尖转了又转，霍朗扭头看向一边，吐出两个和想法截然相反的字，“没有。”

    “既然没有，那你为什么不看着我回答？”

    这话一出口，司宁宁脑海里忽然蹦出一句台词：

    你说四大皆空，却紧闭双眼。要是你睁开眼睛看看我，我不相信你两眼空空……

    出自87版西游记，女儿国国王之口。

    原本只是正常交谈，司宁宁却忘了有些许东西在县里回来的那晚，已经发生了微妙的变化。

    以至于意识到时，她忽然收声。

    周围一下安静下来，气氛都变得有点尴尬了。

    而就在这时，霍朗转过头来，沉沉桃花眸凝视着她，又重复了一遍刚才的回答：“我说，没有。”

    两个人心里其实都有点别扭和尴尬，但霍朗毕竟是个男人，不会在司宁宁尴尬的时候，还等着她主动化解尴尬，于是他很快收回视线，下颚往前抬了抬示意继续走。

    半晌主动跟司宁宁介绍起大豆地附近的情况：

    “去那边要经过一条小溪，宽的地方十几米，窄的地方五六米，水位大概在小腿肚子……一会儿要拖鞋。”

    “好。”

    司宁宁点点头，被转移视线后，整个人又恢复成平时的模样，霍朗说什么她都认真听着，不时点头应一声。

    “那片地势还不错，旁边是树和小溪，很凉快，而且在小溪和田垄之间还有一棵合欢树，算算时间这个时间段正是花期……和之前去山里差不多，周边还有不少灌木花树。”

    霍朗难得一口气说了一大串，末了停下缓口气的功夫，他目光不动声色扫了一眼司宁宁光洁的侧脸，喉结滚动一下移开视线，既矛盾又坦然地补了一句：“如果你喜欢，可以摘一些。”

    司宁宁微微怔愣，发现了一丝丝霍朗和从前的变化，不觉以拳抵唇轻轻笑了声，“好。”

    莫约又前行了半个小时，霍朗说的小溪终于出现在眼前。

    司宁宁原本以为，会向之前下乡渡过的那条小河一样，是横向跨过，然而并不是。

    按照霍朗的说法，他们要逆着水流向上游走两百米左右。

    “附近就这一块地吗？记分员就给了那么点的豆种，这地应该也不大吧？”司宁宁脱掉鞋袜，又将裤腿挽高。

    顶多就两分地，地理位置还这么偏，就算放弃去生产队附近重新开一片地，也要比这个合适吧？

    “以前从生产队那边过来的一路都是地，这块儿依着山坡，前两年下了几天暴雨，上面塌下来了，压得就剩现在这一小块。”霍朗先挽起裤腿踩进水里，“这片挨着林子，枯枝落叶肥力足，加上旁边又有水源，除了偶尔需要过来除草，基本不用怎么打理……所以这片地一直留到了现在。”

    “原来是这样……”司宁宁了然点头。

    小溪水很清，里面成群的小鱼仔清晰可见，由此可以推断水质也是极好的。

    但因平时基本没人过来，水底许多石头长了滑溜溜的水草还是青苔，司宁宁光着脚丫踩进去，先是觉得溪水冰凉凉的很舒服，紧接着就陆续滑了好几次。

    两次是踩到青苔，一次将石头踩翻，还有一次是被石头绊倒，每回都是霍朗及时伸手，把要栽进水里的司宁宁拉住。

    于是乎，牵手似乎就变成了理所当然。

    “走的时候脚趾蜷起一点，可以避免滑到。”霍朗沉声提醒。

    司宁宁依言蜷起脚趾，还别说，走起来确实要稳当一些。

    霍朗一手牵着司宁宁，一手撑着锄头。

    两人踩着溪水前行，两侧树木逐渐变得高大粗壮，树冠好似直破云霄。

    斑驳光影恍若实体，无数道淡金光柱从翠绿枝头叶间倾斜而下，或散落在溪中冒出水面的石头上，或直接坠入泛起白花的溪水之中。

    明明很普通的场景，却又美的像画一样，让人心生安宁。

    上回让司宁宁产生这种感觉，还是十六岁的时候。

    当时在澳大利亚过生日度假，某天傍晚潜水，无意从海底目睹了在夕阳下卷起的浪花，曾有一度，司宁宁认为，那是在过去的十六年里，她见过最美的景致……

    傍晚淡淡幽蓝的海水，在夕阳的照耀下呈现清澈的碧色。

    橙色暖光与碧色波澜交叠，浪花激起的小水泡，像散落的星光，有短暂的瞬间，确确实实的治愈了司宁宁被父亲冷落的心。

    见司宁宁目光一直仰望前方树冠方向，以为司宁宁是在寻找合欢树，霍朗提醒道：“再往前面走走就能看见了。”

    “好。”

    司宁宁颔首，只当霍朗说的是再往前一点，就能看见大豆地了。

    顺着溪流往上莫约又走了五十多米，阴凉的光线渐渐明朗起来，右手岸边一个歪脖子临近水面的树，吸引了司宁宁的注意力。

    是霍朗说的合欢树。

    合欢树树干粗壮，树皮龟裂呈现黑灰色，阳光下树叶郁郁葱葱，而在青葱般的叶尖顶着一簇簇粉色茸毛小刷子似的合欢花。

    那棵合欢树也不是真的歪脖子树，而是有一根臂粗的枝干横向探向水面，让人见到的第一印象，就是觉得它的重心是向水面倾斜的。

    “到了。”霍朗低声道。

    司宁宁“嗯”了一声，搭着他的手，被他一施力带上岸。

    上岸之后，司宁宁又开始打量起大豆地来了。

    溪流在大豆地的左侧地头，四周树木环绕，而大豆地就如之前走过的索桥一般，是这片潮湿阴凉的树林中，唯一被阳光笼罩的地方。

    之前应该种了别的东西，地面上隐约能看见拔掉作物植株留下的浅坑，除此之外还有一些零碎开着或粉或白的花儿的杂草。

    司宁宁放下背筐。

    筐里有吃的，她事先用油纸包好了，担心引来蚂蚁，她踮着脚尖走动几步将筐挂在了一侧的小树上。

    之后在地头长满草的田埂子上坐下，司宁宁拍去脚底灰土穿上鞋袜，“这得先拔一下草吧？”

    地里的都是那种长了十几公分的杂草，司宁宁看过，这边土地松软，稍稍一带就能连根拔起。

    “这边草不多，我稍微过一遍就行。”霍朗将负重卸下，开工之前从背篓里拿了一小捆绳子，“现在还用不上你，一会儿我挖坑需要拨豆种了再喊你。”

    司宁宁点点头，又茫然地盯着他手里的绳子，“可是不是种大豆吗？你带绳子干嘛？”

    “给你整点乐子，要不然我干活，你就傻在这站着？”

    司宁宁瞪眼。

    什么傻站着？

    她又不傻，不会找点事儿干吗？

    霍朗笑叹一声摇头，陆续在周围搜罗婴儿小臂粗的枯树干。

    司宁宁见状，就跟在霍朗身边一起找。

    “够了。”霍朗很快喊停，蹲在堆在一起的树干前，挨个拦腰压了压试探是否结实，挑出一些快要腐败的烂木头之后，霍朗把绳子套在胳膊上攀上合欢树。

    “你小心点！”司宁宁在树下担心叮嘱。

    虽然树干够粗能够支撑起霍朗的重量，但这块儿湿气很大，周边不管是树还是石头都有青苔爬过的痕迹，稍不注意就会滑倒。

    要是从树上摔下来，甭管高低，那都是不好受的事儿。

    “知道了。”霍朗踩着树干分叉口往前挪动，在合欢树伸向河面的树干上打了个结实的死扣。

    估算了一下绳子长度，霍朗又在树干上缠绕了几道，随后灵活的像只猎豹一样从树上一跃而下。

    拢过刚才捡回来的树干，绳子两端分别将树干两头缠绕捆起，渐渐地，一个临水的秋千轮廓浮现出来。

    霍朗一松手，那被绳子缠绕拼成树干座椅顺势荡向水面。

    “试试？”霍朗挑起一边锋利的眉头回头看司宁宁，

    司宁宁脑袋微不可闻的晃了晃，弯月眉皱起，一双鹿眸深深看了霍朗一眼，饶是捉摸不定，却还是听话的小步靠了过去。

    霍朗踏入水中，捞过秋千绳子递到司宁宁手里。

    司宁宁攥着那绳子试了两次，每次都在要将重心落在秋千上时，又犹豫收了回来。

    秋千座椅悬在水面之上，距离水面大概有六七十公分的距离，而距离岸边，将近两米远。

    这要是出点差错，整个人就会掉进水里，司宁宁有点不太敢。

    霍朗意识到无论是从岸上，还是下到水里，司宁宁都不可能爬上秋千，他深邃眉骨一闪而过的轻蹙，“再等一下。”

    说着话，他也没上岸，直接涉水走去另一边，把周围冒出水面的大石头推了过来，硬是从岸边到秋千底下堆出了一条石头路。

    (本章完)

