    他走后，面无表情的萧讴一下呲牙咧嘴嗷嗷惨叫：“腿麻了腿麻了快给我揉揉嗷嗷嗷——”

    金信小直男下手，稳准狠，萧讴只觉这人跟自己上辈子上上辈子都有仇。

    冷偌好笑：“究竟怎么回事？”

    萧讴自顾惨叫，顾不上回答。金信一边狠狠拍他腿，一边道：“还不是昨天咱们只顾着玩的事暴露了。小暖，是不是你跟你师傅说漏嘴的？你师傅一道传讯，我本来都糊弄过去了，我师傅又把我训了一顿。”

    扈暖无辜：“我只是实话实说，你们又没让我糊弄我师傅。”

    金信、萧讴：...很好，以后连谎都得替她提前编。

    而冷偌的想法是：好吧，果然自家师傅被排除在师傅圈，正好不怕被人揭穿呢。师傅，我可没糊弄你，我就是觉得了了。而且你还没个通风报信的。

    没好气对萧讴道：“你怎么不对你师傅服个软？那是你师傅，对他逞什么英雄？”

    萧讴熬过痛苦，也生气：“我也没撒谎啊。他问我那两派的人如何？我说了，还行。我观察了，认真观察了，就是还行啊。他又没问我擂台上的事。我非得去擂台上看才能看出来？那擂台那么高，我们都看不见，这也怪我们？”

    金信插嘴：“踩椅子。我师傅说的。我师傅骂我是因为我太笨。”

    冷偌无奈了：“那你跟你师傅说这些了？”

    萧讴冷哼，他才不说。

    冷偌没辙了，人家师徒俩脾气一样一样的，都不屑解释，她能怎么办？

    扈暖：“你怎么不哭呢？”

    萧讴：“...大男人怎么能哭？”

    “大男人怎么不能哭？我妈妈说，人都是哭着来到这个世界的，哭哭不丢人。委屈了伤心了就要让人知道。”

    萧讴：“...”可惜你妈妈不是我师傅，我要敢哭，我师傅敢动手。

    冷偌：“好了，我们今天好好看比试吧。昨天仙音阁长极门的人也多是派出下头弟子试探，今天，他们肯定有重要弟子上台。咱们就算不用比试也多看看别人家的功法路数，对以后历练有好处。”

    金信：“冷偌，我发现你私下里话好多。”

    冷偌一下冷了脸，我话再多也没一句是给你说的。

    他们来到外门广场，就见一群一群又一群的女弟子聚在一起说着什么，脸蛋红红。

    小孩子不懂，冷偌飞快皱了皱眉。

    有关那人的一切，她想忘却记得清楚。上辈子，就是这一天，那人开始上擂台，如惊鸿照影，宗里女弟子们三言必有两语是他。

    不过那个时候的她是真正的小孩子，哪里懂这些，而且她也没到外门来，是很久之后听别的女弟子说的。

    果然，经过一群花痴的女弟子身边，听得少女小小尖叫：“哇，那个仙音阁的男弟子好漂亮呀，比女孩子都漂亮。”

    另一个：“对啊对啊，再没见过比他还好看的。他叫什么名字？”

    “打听来了打听来了，他叫楚吟风，哇，名字也好好听。”

    “哎哎哎，等会儿楚吟风还有一场要打，咱们快去占位置。”

    “笨，谁知道他要上哪个擂台，盯住他的人才是。”

    哗啦啦一片彩云飘走了。昨天还都穿弟子服呢，今天就姹紫嫣红了。

    金信迷惑：“楚吟风？仙音阁的人？咱们也去看看。”

    萧讴：“人那么多，怕挤不进去。”

    扈暖：“他长得多好看？”

    冷偌：“小暖，你记住了，男孩子不能单单看脸。”顿了下：“女孩子也不能单单看脸。”

    扈暖呆呆哦了声，盯着她的脸似乎在说：我就是看你的脸才跟你玩的。

    冷偌：“...”

    忽然一时间，所有女弟子都在往同一个方向涌，四个小矮个儿被带动身不由己也往那里去。

    一座擂台下，站着两个人，一个正是少女偶像白衣飘飘楚吟风，另一个是朝华宗弟子。四人都不认识，听周围的议论声...没人说他，全是在议论楚吟风。

    四个人一个脸漠然三人脸疑惑：到底有多好看？

    对，他们看不到，能看到的只有腰、腿、手。

    往后退也不行，人太多了。

    萧讴：“这下不看也不行了，把你们的桌子椅子全拿出来，咱搭个台。”

    扈暖：“拼房子。”

    萧讴：“对，拼个牢固的架子。”

    扈暖手一抬，轰轰轰轰四个宽厚的沉重大木架横空出世，硬生生挤出不少空间。

    周围人瞠目结舌：这是做什么？

    扈暖：“师傅给我的，说他会一点一点把所有架子都填满。”

    所以——“你师傅给了你多少架子？”

    扈暖：“空着的就这四个了。”

    哇——好有钱。

    四个架子有两个成年人的身高，紧密的凑在一起，上头拼出的平台有房间那么大。

    如果乔渝都是用这种架子填满给扈暖送礼，不得不说，太丧心病狂。

    萧讴和金信把缝隙处固定好，四人爬了上去。

    冷偌一打量：“拿桌子出来，再搭。”

    啊？还不够高吗？他们可以看到擂台上了。

    冷偌冷笑，她就是要比楚吟风高。

    桌子也由扈暖一力提供，让人怀疑她的储物法器里除了架子就是桌子。

    十张桌子固定好再搭了一层六张桌子固定好，然后六张桌子上放了四张小凳子并一张小圆桌，小圆桌上头还有灵果点心，萧讴在加热薯条鸡块和面包。

    一瞬间下头无数目光被他们分来一半，万众瞩目。

    连上了台的楚吟风都不由抬头望上来，微微愕然。

    朝华宗弟子也望去，微微一笑，眼里尽是宠溺，原来是自家的小师弟小师妹呀，那就好，不然他还得先去拆台。

    对楚吟风客客气气：“我们家的弟弟妹妹调皮了，不影响你我切磋。”

    切磋，只是切磋，因为两人都是筑基初，真正的三派比试不会由他们争光，肯定是临近突破的人才能拿到最后的胜利。

    楚吟风也客气的执手礼，又往上望了眼，对对手道：“请。”

    他往高台是逆光，离着还有一段距离，只看到上头四个小身影，面目看不清楚，即便看清楚了他也不会在意。

    冷偌高高在上，冷漠看着楚吟风两次抬头看来，明亮的光芒打在他的脸上，此时仍有稚嫩的那张脸似乎被引发出光芒一般，耀眼的无法忽视。

    她都记不清上辈子的她是不是见色起意。

