    “原来如此，是想阻挡地狱恶犬的脚步啊！”

    布鲁茨并未因困境感到慌乱，反倒是露出了耐人寻味的笑容。

    “蠢货，难道你们以为，我的地狱恶犬就这点本事吗？

    没用没用，作为替身的使用者，我比你们任何人都要了解自己的替身！

    既然早知道地狱恶犬的缺陷，我怎么可能不会对此有所防范？

    此时此刻，正是跃进之际，地狱恶犬！”

    蹲地，俯身，跃起！

    地狱恶犬庞大的身体在强大的力量作用下，直升而起，轻易跃过钢链手指制造的坑洞，竟跨过大半距离，要直接落入海中。

    一旦成功，凭着地狱恶犬能在水面行走的能力，克鲁茨绝对能追赶上因游泳而速度慢上一拍的乔鲁诺。

    然而布加拉提等人，包括所有西装壮汉，都未有任何惊慌感，只是定定的看着他动作。

    他们对于乔鲁诺，不知为何有着非同一般的信任，根本不担心会被布鲁茨得逞。

    布鲁茨的心中此时也闪过一丝疑惑：

    “怎么回事？他们都不拼上性命来阻挡我的吗？难道目标错了？那家伙只是假象，真正的核心是那个能使用拉链能力的替身使者？”

    不过都已经到了这个时候，布鲁茨立即收束心思，目光死死钉在乔鲁诺身上。

    犹豫不决是大忌，不管如何，先将这个金发小鬼抓住再说！

    可就在他要落入海面的前一秒，小羊驼号上的栏杆立即扭曲变形，一颗参天大树猛然生长，瞬间就挡在了地狱恶犬的前面。

    “咚！”

    地狱恶犬一头撞上粗壮树干，发出浩大声响，木屑飞溅，大树拦腰而断，连带着克鲁茨的打算也随之断折。

    地狱恶犬翻滚着，虽仍旧一头栽下海面，但速度再次被减缓，根本无法发起第二次跃进。

    咔嚓！

    由于地狱恶犬的能力，它能踏水而行，但正是因此，受到的冲击力反而更大。

    布鲁茨和沙雷在地狱恶犬腹内翻滚，只觉天旋地转，差点没将尚未消化完的午餐给吐出来。

    而此时，乔鲁诺已经抓住了船上扔下的悬梯。

    他转身侧对布鲁茨，声音淡然：

    “大块头类型的替身其实也挺好对付的，那处栏杆，已经被我的替身摸过了！”

    没错，就在乔鲁诺翻身跃入海中的同时，他的替身浮现出虚影，悄无声息的用手指在栏杆上摸了一下。

    就是摸了这一下，乔鲁诺的替身就发动了能力，在关键之时起了作用。

    武力是非常重要的，但在武力形成不了绝对性碾压的时候，智慧就是决胜的关键。

    乔鲁诺的脑子非常好使，他很清楚这种战争巨兽不好对付，若是强行扑杀，自然也能做到。

    然而他可不忍心自己的人手受挫，每一个人的生命都是宝贵的，能有更好的办法，他也不愿意牺牲自家人的生命，去硬撼地狱恶犬。

    那无疑非常愚蠢！

    “可恶！”

    布鲁茨一锤大腿，从眩晕中恢复，转而看向沙雷。

    “看你的了！”

    沙雷刚恢复清醒，还未明白发生了什么，就被一股大力抽离，从地狱恶犬腹部直升口腔。

    噗！

    地狱恶犬张开嘴，朝前一吐，沙雷整个人就被喷射向乔鲁诺。

    “布鲁茨！！！你怎么能这样对我？！”

    半空中，沙雷大惊，明白了布鲁茨的打算，可心头依旧起了怒火。

    不过他也未被突然的变化给弄昏了头，并没有手舞足蹈以求减慢速度，而是做好了心里准备，依旧带着极快的冲击力撞向乔鲁诺，不给西装壮汉们举枪瞄准的机会。

    只是一秒多一点的时间，沙雷就跨越二十多米的距离，径直撞在乔鲁诺身上。

    当的一下，两人先是撞在墙上，随后一起翻滚着落入海中。

    “乔鲁诺少爷！”

    有不知道乔鲁诺能力的西装壮汉脸色大变，就要跳入海中帮忙。

    但随即，就有头领将他们挡住。

    “不用慌，少爷可比你想象中要强的多！”

    局势发生改变，克鲁茨和沙雷分开行动，克鲁茨因为持续爆发替身的能力，鼻孔中又再次流出鲜血，连地狱恶犬都虚幻了一些。

    不过在他的强力自我压榨下，地狱恶犬又重新紧紧凝聚。

    可这只是强撑而已，布加拉提等人自然是发现了这个情况。

    布加拉提一挥手，阻止众人上前：

    “其他人后退，福葛，该你上场了！

    现在，正是你最擅长的战场！”

    “嘿，这个距离，够了！

    瞧好吧，布加拉提，今天正是我表现的好时候。”

    面对布加拉提信任的目光，福葛扬眉一笑，加速几步来到小羊驼号的边缘处，果断释放出替身。

    “Purple Haze（紫色烟雾）！”

    一个身着紫色披风，带着淡紫色半透明头盔，上下嘴唇被白色丝线缝入，浑身紫白配色，有点神经质，宛若疯兽的替身落下，正踩踏在地狱恶犬的后背上。

    而在紫色烟雾的正下方，就是地狱恶犬的使用者——布鲁茨！

    “该死！是替身！

    因为我已经远离那个金发小鬼，这些替身使者已经没有误伤的顾虑了！”

    布鲁茨自不会坐以待毙，他要继续奔向乔鲁诺，不想留在这里做无用功。

    替身使者的能力都很诡异，替身战就是情报站，如今他的替身能力已经暴露，可他对布加拉提等人的替身能力却一无所知。

    很不妙！

    这样下去，可是要吃大亏的！

    而且，布鲁茨不放心沙雷一人去面对那个金发小鬼，看其他人的反应，好像对那个金发小鬼的能力很放心。

    那个金发小鬼，难道也是替身使者？

    布鲁茨思绪转动，想要脱战，然而福葛会让他得偿所愿吗？

    当然不会！

    “没用的，你已经处于我的攻击范围之内了！”

    福葛居高临下，踏在扭曲的栏杆处，左手叉腰，右手食指指向布鲁茨。

    “杀了他，紫色烟雾！”

    在福葛的操控下，紫色烟雾猛然发动攻击。

    “呜...哇...呃！！！”

    伴随着一阵不明的吼叫，力A速B的拳头迅速在地狱恶犬的背部挥舞。

    地狱恶犬身子一沉，却感觉没有受到太大的伤害。

    “哈哈，我还以为是什么呢？连子弹都对地狱恶犬无用，你替身这软弱无力的拳头怎么可能对我造成威胁？”

    说是这么说，布鲁茨心里却感觉到了不妙，他驱动地狱恶犬，踏水而行，往乔鲁诺的方向前进。

