 杨天这话一出，门口几个人瞬间惊呆了。

而其中的苏平涛，则是脸色都直接变了——如果现在还能看得出他的脸色的话。

“你……你胡说！”

苏平涛恼羞成怒地反驳道，“我……我根本没有做那种事情！你休想诬赖我！”

苏平涛此刻的表现显然过于激动，只要是稍有判断力的人，都不难从他的语气和身体颤动找出可疑的地方。

可是……他的父母，苏看山和梁海月，当然都是完全站在他这一边，也从心底里选择相信儿子的。

所以梁海月立马也帮着骂杨天道：“你这小子瞎说什么呢！我儿子平涛行事向来光明正大、善良正直，怎么会做那种无耻的事情？

你休想给他泼脏水！”

“没错，平涛这孩子，我们做父母的难道还不了解么？

我儿子绝对不可能做出这种事情来，你小子休想给他栽赃陷害！”

苏看山也是义正言辞地说道。

而三姐妹看到这一家三口如此否认事实、还骂杨天，当然也不太乐意了。

苏二二都从杨天身后探出头来，道：“杨天哥哥才没有栽赃陷害！我……我们昨天都察觉到了，有人在偷窥！”

“没错，是真有这回事的！杨天他没有乱说！”

苏一一也开口声援。

苏平涛知道自己现在绝对不能认怂，不然，肯定就会被定罪。

所以他咬着牙，开口狡辩道：“可凭什么说那是我啊！说不定就是杨天干的呢！”

苏一一听到这话，都忍不住翻了翻白眼，看着苏平涛，眼里不由得带上了一份嫌弃，道：“苏平涛，虽然昨天刚开始我们并不知道是你，但是，别忘了，你被杨天打的时候可是发出了声音的。

那时我们就知道你了。

本来，看在你是我们堂弟的份上，我们还打算不追究你了，可你现在还想反过头来怪杨天，就太过分了吧？”

“呃——”苏平涛被苏一一这么一说，顿时就僵硬住了。

他颤抖了几下，心里已经知道很难辩驳过去了，但，还是不肯认输，道，“不！那……那算什么证据！我……我只是刚好溜达到那边，然后……然后发现杨天在那偷窥你们，我想……我想阻止他，结果却被他打了而已！根本不是我在偷窥好不好！”

苏平涛反应倒还挺快，临时想了个借口，倒是把偷窥的罪名安到杨天头上去了。

“我偷窥？”

杨天笑了，道，“我需要偷窥她们么？”

“呃……天知道你是不是有什么变态的癖好！”

苏平涛道，“而且……你……你也没有任何证据可以证明是我在偷窥吧！你这个偷窥贼！”

“这家伙……”苏二二有些生气，咬了咬嘴唇。

“证据的话……”苏一一也有点头疼，想琢磨一下有什么证据可以断案。

就连杨天怀里的苏三三，也动起了脑筋，想帮忙找出证据来。

可三姐妹想了好几秒，也找不到什么证据。

毕竟，她们三人当时的确也没看到苏平涛的脸，只是隐约察觉到了声响而已。

这要怎么证明苏平涛是那个偷窥者呢？

而与此同时……苏看山和梁海月看到苏一一她们都说不出确切的证据来，便好像找到了翻盘的机会。

苏看山冷哼道：“你看看你们，明明什么证据都没有，凭什么就确定是平涛干的坏事啊？

我们家平涛这么正直、有修养，怎么可能做出那种恶心的事情来？

这明显就是杨天这小子在胡说八道！”

“就是啊，肯定是杨天这小子有什么邪恶癖好，跑去偷窥你们洗澡，结果被我儿子抓了个正着，才对我儿下此狠手！”

梁海月也道，“打人也就算了，还想把这种恶名嫁祸给我们平涛，真是其心可诛！”

苏一一、苏二二、苏三三看到对方明明做了坏事却还连同父母一起强行狡辩，顿时更加气恼。

不过，杨天这时却是笑了。

他就静静地看着苏看山夫妇在那解释，然后，不慌不忙地从床头柜上拿起自己的手臂，打开相册，翻到了最新的一张照片，然后，抬起来，给他们看，道：“你们不是要证据么？

哎呀，真不巧，我这儿还真得有证据！”

这话一出，众人都惊了。

杨天身边的三个女孩都有些好奇。

她们都凑过头来，仔细一看。

只见照片上的场景是浴室外。

正是昨晚那个女浴室外。

照片中间，也就是浴室一个纸窗边，可以看到一个明显的身影正靠在窗边，把头贴在纸窗的中间，似乎在进行偷窥。

而这个人的衣着、身形，都照得十分清楚——明摆着就是苏平涛！“哇，这不就是苏平涛么！”

苏一一道。

“好猥琐……”苏二二一脸嫌弃地道。

“恶心，”苏三三也有些生气地说道。

由于手机还在杨天手里，站在门口的苏看山等人隔着几米远、并不能看清。

他们皱着眉头，都走了过来。

苏青云也走了过来，最先接过了手机。

苏青云仔细一看……脸色一下子就变了。

他冷下脸来，举起手机，给苏看山一家三口看，然后看着苏平涛，道：“现在你们还想解释什么么？”

看到这照片，苏看山三人直接懵了。

尤其是苏平涛，瞬间哑口无言，彻底傻眼。

没办法。

这张照片照得实在是太清晰，太明确了。

连动作也照得如此准确。

就算再想狡辩，也狡辩不了什么了。

“这……我……”苏平涛颤抖了几下，真得很想辩驳些什么，可却什么都说不出来。

苏青云看着苏平涛这样子，也更是来气。

他自己的三个女儿，他哪能不疼爱？

现在三个女孩都差点被这小子无耻地偷窥，他哪能不生气？

“平涛，我好歹还当你是个优秀的后辈，觉得你未来必成龙凤。

结果，你干出这么下流无耻的事情也就算了，还想栽赃给杨天？”

苏青云冷声说道，“你是不是有点太过分了？

看来杨天打你，还真是打轻了啊！”

 