    “古来圣贤皆寂寞 惟有饮者留其名。”

    裴青莞目光悠然，神色间有说不出的感慨，万语千言化为一句呢喃：“没想到沧海第八世证道前的魔道圣兵会再次现世，兜兜转转又辗转到了它的主人手上。”

    沧海天尊几乎九世成帝，第八世证道魔帝，道号-离恨，乃是魔道祖师之一，历经九道，也被称为九道先师，诸族共尊。

    神之魔郎，天下无双！

    沧海最后一世虽然殒落在了沙丘，但是白夜是他入道时斩落的有情道根化形，算得上是沧海后裔。

    白夜抬脚走到圣贤剑面前握住剑柄将之拔起，横放竖锋，剑身上的‘圣贤’二字铁划银钩，充斥着一股洒然气，不禁细语道：“好名字，看来天尊也是个寂寞之人。”

    圣贤二字旁书写着两行细小数倍的小字：此剑抚平世间不平事，此心无愧世间有愧人。

    “举世无双的人物，心性都如此卓然么……”

    抚摸着两行宛如游龙的小字，白夜心中震撼，都说他是沧海遗珠，可他却没有这般洒脱的心性，真让世人高看了。

    红芒一闪，魔剑‘圣贤’收进主丹田中，与金枪‘夜雨’相邻悬浮在丹田南方，和中央位置的九玄天灵扇，西方的六芒魔导枪互为犄角之势，分庭抗礼！

    末法之后王兵不是每个神桥大修都拥有的，属于稀罕物，而白夜一人拥有四件，最差的夜雨也高达王品高阶。

    更有九玄天灵扇这一道星空第一奇物，至宝傍身，羽翼渐丰！

    勾起小指吹出一声响亮的口哨，府外随之响起一声高亢的鹤鸣，仙鹤飞进院中收起洁白的翅膀，自顾自啄着羽毛。

    “仙鹤？”

    裴青莞两眼放光死死盯着飞进府中的神俊大鸟，檀口微张，唇中雀舌却比院中雀舌娇，白夜呼吸微微乱了一瞬。

    裴青莞伸手撩了一下耳边的头发，瞪眼怒道：“你盯着我做什么？不要脸！”

    她脸颊微微泛红，带着股子羞怒，还是第一次有男人这么直勾勾的盯着自己，让她感觉心里很是忐忑不安。

    白夜无奈的耸耸肩膀，嘟囔道：“眼睛当然是看美人与美景的，难不成我一见到你就闭上眼睛么……”

    哼！

    裴青莞冷着脸，心里却不禁有些得意，她想说什么‘非礼勿视’、‘长得好看又不是我的错’之类的话反驳，话到嘴边又咽了回去。

    “你不是想骑仙鹤吗？舔着脸给你要来了一只。”看着她妖艳似血的红唇，白夜真想好好尝尝她嘴上的胭脂，言语间悄悄转移了话锋。

    “你急什么，又不是骑你！”

    裴青莞翻了记白眼，挑了挑眉，低声说道：“仙鹤最讨厌魔道修土了，它会让我骑吗？”

    自古仙魔不两立，羽化仙朝从太古开始就是除魔最积极的一个，因为魔道过于噬杀好战，而仙道又是最向往和平宁静，两者不管是气质气息都极其相冲。

    在仙道生灵眼中，魔道是罪恶与杀戮的象征，示为不详。

    仙鹤时而高傲的扫视一眼裴青莞，目露厌恶不屑，若不是与白夜的三年之约它不会与她站得这么近。

    “都说女儿的骨肉是水做的，是香甜的，男儿的骨肉是泥做的，臭不可闻，它都愿意给我骑，当然不会拒绝你这样的大美人了。”

    白夜笑了笑，目光投向仙姿绰约的仙鹤，轻语道：“你带她上天上遛一圈儿。”

    仙鹤本有些抗拒，白夜伸出三根手指后收起翅膀，稍稍埋低高傲的脑袋屈服下来。

    “你伸三根手指是什么意思？”

    裴青莞眼珠转了转，慢慢走到仙鹤身前，心脏砰砰直跳。

    她活了很久却是第一次入世，很多年前远远见过一次仙鹤，但是那些仙鹤宁死也不让她骑，使得她想着这一天都快想疯了。

    抚摸着仙鹤光滑洁白的翅膀，如少女肌肤般细腻柔软，详和宁静的仙道气息扑面而来，裴青莞身心一阵舒坦，这是她记事以来第一次感觉到放松。

    掠上仙鹤背上，裴青莞还感觉有些不真实，还没等她回过神来，仙鹤振翅而起震了她一个踉跄，连忙稳住身形，面色激动的乘着仙鹤上了云霄。

    一人一鹤飞上云端很快不见了踪影，白夜注视了一会儿空无一物的天空，原路返回统帅府，答应裴青莞的事完成了脚下轻盈了许多。

    身披铁甲的陆牧神不知何时到了府中，低垂着眼睑，待白夜进府便望了过来，沉声道：“你虽然让大汉吃了瘪，却是取了巧，只会让他们加大筹码，若他们天骄齐出卷土重来，该如何应对？”

    白夜抚摸着胸腹前的龙头，神色自若，不答反问了一句：“依你之见该如何应对？”

    陆牧神眉头一皱，对方又把难题抛给了他，沉吟片刻，方才说道：“以你们的意思肯定是主动进攻，但是局势根本不允许我们主动，我觉得应该死守君子城，以守为攻，等待殿中援兵！”

    陆牧神始终坚持己见，大武的国力与大汉相差悬殊，只谈边境的兵力部署就差了几乎一倍。

    “而且谋圣已经到了玄灵城，无论是兵力还是谋略上我们都处于绝对的劣势，我之前虽然答应你进攻的策略，但是我必须提醒你一下。”

    陆牧神眉头紧锁，大武这边能出城叫阵的除了主帅裴青莞之外只有他和秦炎、白夜，他和秦炎面对天教少教主与青莲剑君、三王子是绝对弱势，他们不想把命就这样丢在凡间战争中。

    之前边境一直对于对峙，后来不知道为什么裴青莞突然下令攻城，完全打乱了他们的布署，叶辰再重伤，大汉接连受挫，接下来必是一场硬仗，否则大汉军心就彻底散了。

    认真的听完陆牧神的建议，白夜默然了一晌，点头道：“你说的有道理，大武确实不是大汉的对手，可是你疏忽了一个问题，你觉得凡间有这么容易统一吗？”

    “自古至今，凡间分分合合，不过数十载，人道史上就出了那么一个人帝，即使是天尊也倒在了人道上，你觉得他刘季巧夺天下能实现统一？”

    白夜眸光微沉，寒光熠熠，继续说道：“二十年前始皇帝早就斩断了帝关，世间再无天命之人……他刘季没那个命！”

    陆牧神眸光微眯，这些他都明白，刚想再说，白夜抬手挥了挥，陆牧神叹了口气转身离去，他已经不是边境副帅。

