    哎哟喂，先是让她开门迎客，现在又让他好生伺候着，是把她这里当作烟花之地，把她书香当成窑姐儿了吗？！

    “那这位同副楼的账房大爷，请问您屈尊降贵入了小妇人的家，还踹坏了门，究竟所为何事啊？！”书香还是笑脸盈盈地问道，一副我是无知村妇，我很傻很蠢很天真的模样。

    但是驴脸男人听的就微微的皱起了眉头，声音不悦的道：“你那破门值多少个铜板！本大爷肯伸贵脚踹它是你的福分！”

    “啊，是是，那这位同福楼的账房大爷，您进来这么久了，究竟所为何事呀？难不成你千里迢迢等来到小妇人这穷乡僻壤的地方就是为了踹一堵破门呀，那您可真是清闲。”书香面上还一副十分恭敬赞叹的语气。

    驴脸男人气得胸膛起伏，又说不出书香哪里不恭敬，只能一个劲的道：“果然是无知村妇，无知村妇！”

    “哦，那这位同福楼的账房大爷，您门也踹了，也骂了小妇人，这下该解气了吧，如果您没事的话，出门往左，慢走，不送！”书香语气淡淡，轻飘飘的赶人。

    驴脸男人真的很想甩书香一巴掌，然后愤然离去。可是想到掌柜的跟他说的事情，又强忍下了，心中的不耐烦，昂着头趾高气扬的道：“我们掌柜的说了，你的魔芋味道还行，让我来买了。”

    “哦……”书香这才一副恍然大悟的样子，原来是看上了她家的魔芋呀。

    驴脸男人见到书香那一副终于恍然大悟的模样，非常的鄙视，果然村妇就是村妇，真是愚昧不可及。

    “你家的魔芋是什么东西做的？我给你二银子，你把做法告诉我！”驴脸男人一副高高在上施舍的模样。

    同福楼的掌柜其实给他的是二十两，不过他觉得，一个破东西能给二两就不错了！至于剩下的，哼哼，自然是自己的跑路费了。

    书香又装出一副惊疑的样子：“啊，同福楼的账房大爷，您是要买小妇人家的魔芋吗？小妇人家里还有一桶呢，我这就去给你提去，二两银子对吧？哈哈，没想到一桶魔芋就能卖二两银子呀……”

    书香自顾自的说着，一副愚蠢的样子蹦蹦跳跳的往厨房而去切了一大桶刚做好的魔芋出来。

    驴脸男人看到她这幅样子，真的气得恨不得一巴掌将书香给拍死。但还是忍着气道：“本大爷是让你把做法交出来，本大爷的话很难懂吗？！无知村妇！”

    “把做法交出来？”书香一副惊疑不定的样子：“可是同福楼的账房大爷呀，小妇人可就靠着这点做法养家糊口了，你要是把方子都要去了，那可咋整啊？”

    “我堂堂同福楼还亏了你一个村妇不成，你告诉我们东西是什么做的，怎么做的，以后只要你不再做了，我就可以给你二两银子！二两银子可不少了，够你在街上卖几百天的魔芋了！”

    书香心里那个惆怅，这古代人脑回路咋就那么不在线上勒？二两银子就想买她的做法，而且还想让她以后都不准再做，还真是不知道哪里来的这份自信。

    “嗯，这位同副楼的账房大爷您说的确实有道理，可是，这魔芋只有小妇人一个人会做。小妇人可以一辈子都卖呀，那得卖多少银子呀？可是您只给二两是不是有些少啊？”书香愚蠢地说着，眼睛还亮晶晶的，一副“你看我说得对吧？”的样子。

    书上说得的确很对，只要秘方不透露出去，没有人知道魔芋是什么东西做的，怎么做的，她就可以卖一辈子的魔芋。

    虽然她压根儿就没打算一辈子都做这魔芋卖，但是自己不愿意卖和被别人强逼，那完全是两回事。

