    不止施烟，其他人也闻声齐齐抬头看过去。

    韩狄李希然和景海澜看到来人，迅速朝施烟看去。

    他们都见过姜澈，韩狄和李希然曾听到姜恒喊他五叔，知道他是海城姜家那位足不出户的五爷；至于景海澜，纯粹是上次陪苏暮去学校准备见施烟，见到姜澈送施烟去报到。

    她并不知道姜澈的身份。

    孟承叙王映豪韩霜霜和叶橙橙，这四人都没有见过姜澈。

    四人都为姜澈的容貌气度惊叹，惊疑海城什么时候出现了这么个人物。

    韩霜霜眼底都是惊艳，小声问叶橙橙：“这人是谁？”

    叶橙橙注意力都被吸引了去，闻言才愣愣回神：“不、不知道，不过他既是和姜大少景大少一起来，应当是他们熟识的人吧。”

    包间里众人是什么反应，姜澈没有在意，他未给其他人一个多余的眼神，自推门进来，他的目光就一直落在施烟身上。

    看到施烟正举杯似要和韩狄碰杯，他面上没什么表情。

    温润谦雅与平时没什么两样。

    不对，应该说他身上那股温润的气质似乎比平时更强烈了些。

    风光霁月，矜贵俊雅。

    只有施烟看到了他那双桃花眼里隐着的情绪。

    似笑非笑。

    然后她端着酒杯的手又狠狠抖了下。

    众人的反应看似复杂，实则也不过半分钟不到。

    姜澈推开门盯着施烟看了几秒后，就举步朝她走去。

    刚一走近，喝得醉醺醺的姜蕊看清来人就猛地惊醒站起来：“五、五叔！”

    就算喝醉了，对她五叔那发自内心的惧怕和敬重也还在。

    身形晃了晃，看得跟着进来的姜晟下意识要上前接住她。奈何离得太远，并非三两步就能到她跟前，根本接不住她。

    好在近旁的宋美莲把人扶住了，姜晟才松口气。

    施烟面前有长长的玻璃桌。

    姜澈隔着玻璃桌站定，双手插兜嗓音温润地出声：“施小姐。”

    听不出情绪。

    “姜、姜先生。”施烟想给他一个微笑的，可她笑不出来。

    像是突然反应过来，欲盖弥彰地迅速把手里的酒杯放在桌上然后端正坐好。

    “施小姐兴致不错。”

    她该怎么应他这个话？

    姜澈却没有给她应答的机会，对神色复杂看着他的李希然和韩狄说了声：“借过一下。”

    两人自是站起来让他。

    姜澈就走到了施烟面前。

    就着双手插兜的动作微微倾身离她近了些：“施小姐这么有兴致，我陪你喝两杯？”

    施烟有点不敢对上他的目光，但迟疑半秒，她还是硬着头皮抬头，伸手扯了扯他半挽着的衬衫袖子。

    没说什么，但撒娇的意味很明显。

    看得对她有些了解的李希然目瞪口呆。

    他印象中的施烟性子淡然得很，从来都是从容不迫的，仿佛没什么能影响到她的情绪。

    可是这会儿，她竟扯着人的袖子好似在撒娇！

    看着她这副模样，对上她水汪汪的大眼睛，姜澈被气笑了。

    知道他生气，居然连撒娇这种招数都用上了。

    但气归气，他也不会当着这么多人的面太过落施小姐的面子，等回去再慢慢和她清算。

    抬手贴在她脸颊上，虽然没做什么，但这个动作也很亲昵。

    “施小姐，下次这么晚出门，要记得和我说一声。”

    见他虽然没有完全消气，但明显态度软了下来，施烟抬手握住他的手，脸在他掌心蹭了下，眨着眼睛乖巧点头：“我下次一定和你说。”

    拍了拍身侧的位置：“姜先生，坐。”

    姜澈深深看她一眼，目光迫人得让施烟都有点不敢与他对视。

    好在他这迫人的目光很快收回，施烟暗暗松了口气。

    心道回去得好好哄哄。

    姜澈在她身侧坐下，坐下的瞬间手顺势揽过她的腰。

    姜蕊已经被宋美莲扶着坐下，但她刚才那声五叔已足够让包间里的人清楚姜澈的身份。

    姜家身体不好休养在家足不出户的五爷！

    此时众人心里都很震惊，不止因他不似传闻中那样身体差，更因他和施烟之间的亲昵。

    一看就知道两人关系不简单。

    韩宇看到这一幕，目光落在姜澈揽在施烟腰间的手上，惊呆了。

    凑近景玄小声问：“什么情况？”

    景玄却没有回答他。

    姜晟走过去坐在姜蕊身边抱着醉醺醺的姜蕊靠在他身上，景玄就跟上挨着姜晟坐下，宋美莲和姜蕊就这么被他们隔开了。

    韩宇蒙圈，也走过去在王映豪身边坐下，又小声问他：“怎么回事？阿晟的五叔和施小姐认识？”

    王映豪愣愣回神，白他一眼说：“你看他们那样，像只是认识那么简单吗？明显是一对。”

    “可他们怎么会……不是说阿晟的五叔足不出户又喜静不喜旁人去打扰吗？他们怎么认识又怎么走到一起的？”

    “这谁知道呢。”

    两人说得小声，但韩霜霜和叶橙橙离他们比较近，还是听到了他们的对话。

    韩霜霜此时的心情有些无法言说。

    有震惊，有庆幸，好像心里还有点不舒服。

    震惊施烟居然有男朋友，庆幸施烟有男朋友不会再和她争姜晟，可看到施烟的男朋友是个如此俊美矜贵又温雅出尘的男人，她心里又有些不舒服。

    再看姜晟坐下后直接把姜蕊抱着靠在他身上，她心里更加不舒服。

    姜晟和姜蕊不是第一次这么亲昵，以前两人参加这样的小聚也是黏在一起的，姜晟经常这样抱着姜蕊。

    可那时候两人还是兄妹，姜蕊在她眼里就只是姜晟的妹妹，现在不同。

    现在她清楚姜蕊并非姜晟的亲妹妹！

    不是亲妹妹还这么搂搂抱抱，这怎么行！

    姜晟扶好姜蕊，这才简单和众人介绍：“这是我五叔。”

    除此就再没有其他，连名字都没有提。

    众人眼观鼻鼻观心，也聪明的没有多问。

    倒是相继喊了声“五叔”算是打招呼，都很礼貌。

    当然，除了李希然和韩狄。

    两人嘴角抽了抽。

    特别是李希然。

    施烟喊他一声希然哥，他再喊和施烟似是一对的男人为叔，岂不是乱套了？

    面对众人的打招，姜澈只微微颔首。

