    找裴瑾瑜？

    李千兰更加警惕起来。

    不客气地问道，“你找她做什么？”

    服务员毕竟是靠服务水平吃饭的，哪怕觉得李千兰有些不太尊重人，还是维持着先前彬彬有礼的态度。

    “不是我在找她，是前台那边有个人在找她，她的电话关机了联系不到人，因为涉及到客户隐私，我们也不敢轻易让那人自己上来找人......”

    李千兰皱着眉问道，“他是谁？”

    “他说他姓李，是陆氏集团总裁的首席秘书，找裴小姐...”

    服务员话还没说完，门啪一下就被打开了。

    李千兰探出头，往走廊两侧扫视了一圈。

    除了服务员，空无一人。

    她瞪了无辜的服务员。

    “人呢？”

    服务员好脾气地又解释了一遍。

    “在前台大厅，我们不敢直接放他上来...”

    她十分狐疑，“你确定那个人是陆总裁的首席秘书，不是匡你们的？”

    服务员职业化的笑容终于有了一丝裂缝。

    嘴角微不可见地抽了抽，笑着解释道，“如果是别家公司派来的人，我们当然不敢肯定，不过李秘书的话，我们百分之一万的肯定。”

    “为什么？”

    李千兰还以为他会说一些，陆氏集团在A市很有名这一类的废话。

    没想到他理直气壮地道。

    “哪有底下工作的不清楚自己领导是谁，张什么样的！”

    “......”

    李千兰试探着问，“这家酒店是陆氏集团的？”

    服务员干脆利落地点头。

    “是。”

    这倒是李千兰完全没有想到的。

    她原本还以为裴瑾瑜是随便找了家五星酒店入住。

    之前心里还嘲笑过她上赶着来追个男人，结果自己还住在酒店里面。

    没想到酒店都是陆子池的。

    那把裴瑾瑜安排在这里，肯定是他的考虑。

    也许是为了避开家中的黄脸婆？

    短短几秒钟，她思绪已经翻滚起无数的海浪。

    换上一副笑意盈盈的面孔。

    “瑾瑜的确在我这里，她心情有点不太好，不如你直接告诉那位李秘书，有事上来我这里谈吧。”

    服务员恭恭敬敬地应道，“好。”

    随后头也没回直接下了楼。

    李千兰站在门口伸长了脖子，原本是想看下陆子池首席秘书长啥样。

    过了片刻，又觉得自己这样的动作实在有点不妥。

    像是拜见什么位高权重的大人物似的，明明对方只是个秘书。

    她讪讪然地关上门，回到客厅间。

    裴瑾瑜还坐在刚才的沙发上，一步没挪过。

    见她进来，有点好奇地问是谁。

    她的眼睛一眨不眨地注视着裴瑾瑜。

    “是陆总裁的秘书，好像姓李，说找你有事。”

    裴瑾瑜脸上闪过惊讶，随即又变成了惊喜。

    “是子池让他来看我的吗？我就知道他不可能真的对我不闻不问！李秘书在哪，我现在去见他！”

    说着，急匆匆站起来想要离开。

    李千兰单手压住她的肩膀，不让她走。

    “我已经跟人说了，让他们把他送到这里来，你要走了还见啥见！”

    裴瑾瑜二话不说，立马又坐了回去。

    “好好好，我就在这里等他。”

    一副迫不及待的样子，时不时还往大门的方向头看上几眼。

    好在她们没等多久。

    几分钟之后，门铃再一次响了起来。

    裴瑾瑜抢在李千兰前面，嗖地一声站起来，快步朝往大门口走去。

    “伯母我去看看啊！”

    李千兰盯着她的背影出神，脑子里一团浆糊。

    今天算是看到了裴瑾瑜不为人知的那一面，巨大的反差让她有时候总觉得哪里怪怪的。

    可惜的是，想了半天也没个结果，只能甩甩头把这些疑惑压在心底，跟在裴瑾瑜身后朝大门走去。

    敲门的人是李木杨。

    裴瑾瑜刚开门见到人，就夸张地喊他名字。

    “李秘书，真的是你！子池人呢，他会来吗？”

    李木杨眼角跳了好几下，被她虚假的热情给挑拨出来的。

    她目光热切，如果不是事前知道真相，他还真的以为，她在期待他身后冒出老板来...

    他清了清嗓子，按提前说好的台词瞎编道。

    “裴小姐，我老板下午有个会走不开，特意让我过来听您吩咐，有事您就安排我去办吧。”

    裴瑾瑜似乎很失落。

    不死心地朝门外两侧走廊扫了好几眼，好像是在期待陆子池从哪个地方突然冒出来。

    他以前也不是没干过这种事。

    但走廊里的确什么都没有。

    她神色低落，勉强挤出个笑脸，对李木杨做了个请的姿势。

    “你先进来吧。”

    李木杨本来就是为了演戏才来的，肯定不会推脱。

    大步跨进房间。

    随即和李千兰大眼瞪小眼。

    李千兰很快就想起这个有些熟悉的面孔，到底在哪里见过。

    “你是昨天跟着陆总裁来瑾瑜办公室的那位。”

    李木杨礼貌地笑着，朝李千兰伸出手。

    “您好，我是陆氏集团总裁秘书室的负责人，我叫李木杨。”

    李千兰没有和他握手，神色淡淡的。

    “原来是你。”

    看上去还在因为昨天被陆子池怼了好几次生气。

    李木杨好歹也是身经百战的秘书，哪怕对被拉来演戏抗拒到不行，脸上还依然维持着礼貌的笑容，轻声道歉道。

    “昨天见面的时候，明知道您是裴小姐的长辈还没能打声招呼，实在抱歉。”

    李千兰面对他，终于找回了点场面。

    似笑非笑地嘲讽道，“昨天陆总裁跟我说话的那语气，可一点都不像对待长辈，对待仇人还差不多。”

    李木杨苦笑。

    “您多担待点，他这几天正因为...”

    说着小心翼翼地瞥了眼站在旁边的裴瑾瑜，嘴里的话又咽了回去。

    笑着重复道，“您多担待！总裁他今天实在抽不开身，不然肯定会过来跟您当面解释。”

    李千兰眼珠转了转，直截了当地问道，“他是不是因为瑾瑜在国外有个未婚夫的事情还在生气。”

    李木杨模模糊糊地回答，“唔，这种事，是个男人可能都不能接受，总裁...应该是不太高兴吧。”

    裴瑾瑜在一旁瘪嘴，声音哀切，“大伯母...”

    李千兰假装什么都没听到，继续向李木杨打听。

    “你既然是他的首席秘书，应该很清楚他对我们瑾瑜是什么态度吧？他真会为了瑾瑜离婚？”

    说完大概又觉得自己表现得太迫切了点，掩饰地干笑了两声。

    “我毕竟是瑾瑜的伯母，最关心的还是她的利益，不能看着她傻兮兮的，没名没份也要跟着你们总裁。”

