    

    能让裴总管亲自跑一趟的，绝对不是什么小事。

    这位是专门伺候皇帝陛下的，若无什么要紧事，哪里会往她们这些普通宫嫔的营帐里跑？

    不仅是杜歆涵，在见到裴贤盛亲自过来时，姜绾芸和黎玥清心里，也跟着生出了几分紧张。

    裴总管不仅自己来了，还领着一队人，这是…？

    或许是瞧出了三人的紧张，裴贤盛连忙开口，和善解释道，“不是什么大事儿，奴婢这一趟过来，是遵照陛下的旨意，给几位小主送菜来的。”

    他可得表现得和善一点儿，千万别让姜选侍对他的行径产生什么误会。

    陛下似乎对于姜绾芸在圣驾前表现得局促一事很是介意，他可不能再表现得严肃了。

    就连陛下都放缓了自己的态度，他若是不知好歹，还板着一张脸说话，把姜选侍给惊着了，陛下就该拿他问话了！

    “送菜？给我们？”姜绾芸不解看向裴贤盛，仔细询问道，“不知…陛下让您专程跑一趟，是为了送什么菜？送菜的由头…又是什么？”

    皇帝陛下这举动奇怪得很，而她问得仔细，也是因为早上那位深深一眼，给了她很深的印象。

    该不会那位想一出是一出，又要做些大家都看不懂的事情了吧？

    “呵呵，奴婢这一趟，送的就是山里的山珍做的菜。”裴贤盛笑呵呵地解释道，“陛下前日不是带着人小猎去了吗？”

    “小猎收获不小，昨日猎物清点完毕之后，陛下便下令，取一部分出来做成吃食，让大家都常常山里的野味儿。”

    “这不，今日菜做好了，奴婢就领着人给各位小主挨个儿把菜送来了。”

    说着，他便拍了拍手，示意身后提着食盒的小太监上前，将手里的食盒打开给几位小主瞧瞧。

    跟着裴贤盛的小太监，办事都是极利索的。裴贤盛一示意，他们便立马将三只食盒搁在桌上，取下最顶层的盖子，让三位小主可以查看。

    食盒盖子一打开，其间的香味瞬间便飘散开来，让人食指大动。

    在皇帝陛下那里吃惯了，姜绾芸一看，便知这菜应当是宫里带来的御厨专门做的。样样儿都是色香味俱全不说，还精美得不像话！

    这样的菜，她也就在宫里的大型宴会上，以及皇帝陛下那儿见过。

    眼见几人神情满意，特别是姜选侍没有不满，裴贤盛方才露出笑意，继续道，“菜，奴婢就算是给几位小主送到了，还希望几位小主能够喜欢。”

    稍微停顿片刻，他方才犹犹豫豫地再次开口道，“奴婢这儿还有一点事，不知…姜选侍有没有空？可否…借一步说话？”

    他主动揽下这活儿，专程跑这一趟，为的，就是来找姜选侍说说皇帝陛下的事情。

    今日，他必须与这位小祖宗好好儿诉诉苦，求她理解一下他们这些在皇帝陛下身边伺候的人的苦。

    千万，别再在一些鸡毛蒜皮的小事上，再得罪陛下了。

    陛下心情一坏起来，他们周围伺候的人，可承受不住！

