    北冥夜煊精致的眉眼，倏然绽放出一抹笑魇，耀眼至极，“早安。”

    云倾走到他对面坐下，小情侣用完早餐之后，北冥夜煊开车带着云倾去北冥家。

    路上。

    大抵是因为知道了北冥夜煊的心思，云倾忽然不怎么敢跟他的眼神对视，再无意识地偷看了对方好几次之后，云倾开始低头玩手机。

    云倾坐在副驾驶上，按下开机键，然后看到了一连串的消息和未接来电。

    她先点开未接来电。

    薄迟寒打来了两个，还有一通是云娆的。

    云倾先给薄迟寒回了过去，那边过了片刻，才接通。

    薄迟寒透着丝喜悦的声音传过来，“倾倾。”

    云倾明了，对方定然是知晓了，薄修尧还活着的事情，唇角一弯，“我今天去北冥家，见——”

    她下意识偏头，看向北冥夜煊，然后跟对方忽然看过来的眼神，撞了个正着。

    云倾在男人幽深含笑的目光注视下，压力深重地憋出了两个字，“……公婆。”

    北冥夜煊妖红色的薄唇一弯。

    薄迟寒，“……”

    几秒钟后，薄迟寒透着丝冷气的声音传了出来，“昨天晚上，薄叔在你的车子上，放了礼物，倾倾拜访完北冥夫人和北冥先生，记得早点儿回家。”

    云倾，“……”

    她心虚地撸了把头发，“好，”又郑重地加了句，“我会问清楚，跟…父亲有关的，所有的事情。”

    薄迟寒笑了一下，“我等你回家。”

    云倾轻声说，“好。”

    在即将挂电话的前一刻，薄迟寒忽然似想起了什么，对云倾说，“倾倾，我给你找了个保镖，他最近会跟着你，你有事情，就告诉他。”

    云倾怔了下，想起经过昨晚之后，京城必将大乱，而她的处境，也会越来越危险，便没有拒绝，“我会的。”

    薄迟寒这才挂了电话。

    云倾将手机放下，红着脸，坚决不肯跟北冥夜煊对视，掩饰般地拨通了第二个电话。

    云娆接的很快，想来是早就等着了，“云倾姐姐，恭喜你！”

    云倾笑起来，“云娆可以在云家帮我找一些，我母亲有留下来什么东西嘛？”

    薄修尧还活着。

    终究会有回家的一天。

    云缈却已经不再了。

    云倾不知道薄修尧为什么这么多年，都没有回家。

    但她能想象，在薄修尧重新踏入京城那一刻，得知深爱的妻子和女儿，还有家人，都没有了时，会是什么样心情。

    作为一个替代了他们女儿身份的人，云倾无法做到完全共情，但依旧想为那对眷侣，为薄家人，尽最大的心力。

    真正喜欢一个人的时候，别说只有她留下来的东西，就连她所在的天空，都有着特殊的意义。

    云娆似乎愣了下，然后立刻答应下来，“云倾姐姐你放心，我一定会把云缈姑姑的东西，都找出来，带给你的。”

    挂掉电话之后，云倾才去翻消息。

    大部分都是云大的学生发来的安慰祝福声，云倾统一编辑消息回复之后，然后才回了最后一条消息。

    是黑鸦发来的。

    让她最近小心，有事找他。

    云倾失笑，回了句“放心”之后，退出了页面。

    就在云倾准备放下手机的时候，忽然一条消息弹到了她的手机上。

    云倾原本不打算理会，但看在标题之后，她怔了下，在没反应过来的时候，手指已经点了进去。

    云倾看着那个调查问卷页面，“……”

    顶上一行字——

    您认为，谁更适合跟我们华国的冠军女王组CP，欢迎投票。

    然后底下两个选项。

    1：北冥夜煊

    2：ghost

    云倾没有投票，所以她暂时看不出来谁的票数高，只是翻了几页评论，发现这两个名字的人气，似乎有些不相上下的嫌疑。

    云倾再次偷偷地转头看北冥夜煊。

    男人视线目视前方，似乎没注意到她的眼神，一心一意地开车。

    云倾低头看着屏幕上那两个选项，细白的手指敲了敲屏幕，皱着眉头，似乎犹豫不决。

    不知为何，车厢里的气氛，忽然有点绷。

    云倾眨了下眼睛，忽然低下了头，似乎是终于确定了要投哪个。

    车内气氛莫名变得越来越绷，眼看着云倾细白的手指就要按下去了，忽然又停住了。

    小姑娘漂亮的脸上，出现一抹苦恼，小声呢喃着，“他们要是同一个人就好了，就不用这么纠结了吧……”

    北冥夜煊，“……”

    男人忽然踩下了刹车。

    云倾疑惑地看过来，“怎么了？”

    北冥夜煊转头看向窗外，过了片刻，忽然问，“倾宝想喝奶茶吗？”

    云倾顺着他的视线，看到了一家奶茶店，眉眼一弯，“嗯。”

    “等我一会儿。”北冥夜煊拉开车门，走了出去。

    云倾看着他的背影，有些促狭地笑了一下。

    今天阳光很好，云倾推开车门，也走到了路边。

    她低着头，翻着手上的手机，看到这个调查问卷之后，才想起来要去翻翻已经快要长草的微博。

    果然她的微博页面，昨天一晚上，已经爆掉了。

    云倾盯着那个上亿的粉丝数值，眨了下眼睛，然后才开始翻底下的留言。

    她站在路边忙，完全没注意到，身后一家超市里，一个裹着宽大外套的人影，正一点点地朝着她挪了过来。

    身后一辆车里。

    正百无聊赖开车的青年，看着那个人影，忽然撩了下眼皮。

    下一秒钟，池烨拿起黑色的手套戴在手上，拉开车门，朝着云倾的方向走了过去。

    而此时，那个人影已经距离云倾非常近了。

    池烨微微眯了眯眼睛，脚下速度加快。

    同一时刻，那个已经走到云倾身边的人，忽然从衣服里抽出一把长长的，闪烁着寒光的刀，冲着云倾砍了过来。

    “云倾，你去死吧！！！”

    云倾听到声音，下意识抬头，就见一把闪烁着阴冷光芒的长刀，迎面对着她的脸砍了过来。

    云倾瞳孔骤然一缩。

    透过凛然的杀气，她看到了陆琪苍白扭曲的面容，她大笑着，眼神透着疯癫般的快意。

