    不到一个星期时间，加入新世界联盟的两百六十多个王国，已经被攻陷了超过一百五十个。

    此时整个蓝海星上，仍然保持独立的封建王国，只剩下112个了。

    阿拉巴斯坦王国。

    在开电话虫视频会议的寇布拉，看着联盟中各个国王，仍然在那里东拉西扯，或者互相指责对方。

    他脸色非常难看，这些宛如猪队友一般的国王，指望他们团结起来，对抗人革联，还不如直接解散联盟算了。

    另一边。

    阿拉巴斯坦的千里黄沙之中，距离雨地大约271公里的东北方向。

    克洛克达尔操控着沙沙果实的能力，将周围的沙子推开，随着沙子被移走，这里露出一个大坑。

    准确来讲，这里是古代阿拉巴斯坦王国的内河港口之一，也是专门为冥王战舰服务的港口。

    当年建造冥王战舰的时候，主体是在七水之都打造的，但是那两门灭世巨炮，却是在阿拉巴斯坦王国加装的。

    而负责加装的造船厂，就在这个地方，这里也是冥王战舰后期保养和维修的地方。

    只是经过八百年的岁月变迁，圣多拉河的河道多次改道，加上经历了多次变故后，这个城市被废弃了。

    而封存在秘密船坞中的六艘冥王战舰，也被沙海淹没了。

    没有看错，冥王战舰一共建造了六艘，不过只有一艘装备了原版的灭世巨炮，剩下的五艘都是仿制品，主炮威力只有原版的十几分之一左右。

    看着露出庐山真面目的冥王战舰，克洛克达尔欣喜若狂的大笑起来：

    “哈哈哈……这就冥王战舰，我终于拿到了这个终极兵器。”

    但是他不远处的薇薇公主，却冰冷的说道：“别太得意忘形了，那个人革联可不是6艘冥王战舰，就可以对抗的。”

    克洛克达尔这才收起笑容：“难道冥王大人，也没有对抗人革联的底气？”

    已经觉醒奈格尔记忆的薇薇公主，冷若冰霜的看了克洛克达尔一眼：

    “如果是巅峰期的我，自然可以和对方周旋，现在这个身体，连恶魔果实能力都没有，我拿什么去和对方硬拼？”

    克洛克达尔冷嘲热讽道：“呵呵！你没有信心，为什么还要抵抗人革联？直接投降不是更好？”

    “蠢才，练好你的武装色和见闻色再说吧！不然你遇到对方只有死路一条。”薇薇公主并没有说出自己的底牌。

    从薇薇公主口中知道武装色和见闻色的训练方法后，克洛克达尔这些天其实已经在苦练了，只是时间太紧了。

    被奈格尔记忆体占据意志的薇薇公主，虽然肉体力量不高，但见闻色和诡异精神手段，却让克洛克达尔非常忌惮。

    虽然被嘲讽了，但克洛克达尔并没有太在意，现在他们有共同的敌人，没有必要闹翻了。

    而且薇薇公主的底牌，也相当于联盟的底牌。

    薇薇公主走进那艘原版的冥王战舰，通过血脉感应和特殊的密码，重新启动了这艘庞然大物。

    整艘冥王战舰的尺寸非常惊人，长度在1.3公里左右，宽度463米，高度324米。

    由于采用了一部分月人文明的技术，冥王战舰是可以进行短距离低空飞行的。

    跟着进入驾驶室的克洛克达尔，这才知道薇薇公主为什么不害怕他抢走冥王战舰了，原来这东西不仅仅要血脉和灵魂验证，还要特殊的密码。

    另外冥王战舰还有低级的人工智能，智能的水平和月见博士制造的小机器人差不多。

    如果不是阿拉巴斯坦王室的成员，一旦强行进入冥王战舰的驾驶室，后果就是死路一条。

    他发现这个驾驶室可以压制果实能力者，还有各种隐藏的机关。

    “充电需要3个小时，到时候再将战舰移动到圣多拉河上。”

    克洛克达尔提醒道：“我可以等，不过你们那些垃圾盟友，估计又要消失好几个了。”

    “狮子不会和绵羊当朋友，他们被人革联消灭了，只能怪自己没有那个实力。”薇薇公主语气非常轻蔑。

    “说得好！这就是冥王战舰吗？保养得不错嘛！”

    突如其来的声音，让克洛克达尔和薇薇公主一惊，迅速做出防御姿势。

    只见尼特罗和西索俩人，出现在驾驶室之中，饶有兴致的打量着这里的各种设备和布置。

    看清楚俩人的面貌，克洛克达尔瞳孔急缩：“艾萨克?尼特罗、西索！”

    “你们好呀！”尼特罗笑眯眯地打招呼道。

    现场气氛非常诡异，薇薇公主发动惊人的见闻色能力，仿佛在寻找尼特罗和西索俩人的弱点。

    西索舌头舔了舔嘴唇：“小苹果，你的见闻色不赖哟！有没有看到我的弱点？”

    这是什么怪物？薇薇公主眉头紧皱。

    继承了冥王奈格尔记忆的薇薇公主，其见闻色不仅仅强大到可以预知12秒左右，还有读心、洗脑之类的。

    可就是如此强大的见闻色霸气，她此时此刻却感到非常被动，因为眼前这两个家伙的实力，超出了她的意料。

    哪怕是见识过月人文明、恩基神国的鼎盛时代，她也没有见过如此强大的人类。

    预知未来的无数片段，都是她被瞬间击败的画面，无论她如何寻找，都没有发现对手的一丝破绽。

    “你们不反抗吗？那就乖乖跟我们走一趟吧！”西索露出那病态的诡笑。

    突然薇薇公主目光凌厉的说道：“你们真的以为吃定我了？”

    “你觉醒了冥王的记忆和力量，难道有什么底牌？”西索恶趣味的问道，然后假装思考：

    “让我猜猜看，你的底牌不会是隐藏在冥界的冥王宫吧？噢噢，瞧我这记忆，忘记你现在已经没有魂魂果实了。”

    不等面露惊骇的薇薇公主开口。

    西索继续自言自语式的说话：“或者是隐藏于圣汀岛地下的地脉核心？不会吧？不会吧？你不会真想炸了那个地脉核心吧？”

    面对阴阳怪气的西索，薇薇公主被破防了，有些气急败坏的问道：“你怎么知道的？我根本没有留下任何记录。”

    “刚才都说了，我知道冥王宫，你说我从哪里知道的？”西索笑着反问道。

    “可恶，我大意了。”薇薇公主懊恼不已。

    显然刚才西索的话，就是她的底牌。

    在圣汀岛东北部的沙地之中，隐藏着阿拉巴斯坦王国最大的两个秘密之一，伟大航路乐园的地脉核心。

    这个核心和新世界的那三个地脉核心差不多，甚至威力更加可怕，因为这里的地下岩浆湖规模，比新世界那三个的总和，还多2.4倍左右。

    一旦这个地脉核心被引爆，整个乐园将毁于一旦。

