
　　“你弟弟？”徐鹤翔惊讶。

　　“如假包换。”何良笑着。

　　徐鹤翔一时怔住，他望着眼前早已褪下职业选手身份一年多的何良，脑中莫名出现了昔日职业场上，十步一杀的李白。

　　那时的徐鹤翔尚未成为职业选手，他无比清晰地记得当时的他是如何捧着手机，被比赛中何良李白的精彩表现惊艳得热血沸腾。他没有对任何人说过，何良是他的偶像，和这样的天才选手交锋，是他走上职业道路的原动力之一。

　　但是等两年后他站到KPL舞台上时，何良却已经在走下坡路。圈里圈外听到的，也大多是贬大于褒的声音。

　　而坚信何良实力的人中，徐鹤翔始终是其中一位。他甚至以新人身份，冒然在队里提议把何良挖到山鬼战队来，可算是把他们队中的打野选手狠狠得罪了一番，那段时间徐鹤翔在山鬼的日子可是非常不好过。

　　不过他终究是熬过来了，而且熬出了大名堂，王者第一辅助，这个名号冠在他头上，有异议的人可不多。然而这时的何良，却已经彻底光环不再，最终黯然退役。

　　当对手，没有遇到自己记忆中那个神挡杀神的李白；当队友的夙愿，等徐鹤翔在山鬼战队中有足够的话语权时，也已经来不及了。

　　这是他心头的一大憾事，没有跟任何人分享过。而此时，何良说何遇是他的弟弟时，早已沉在心底的那份夙愿忽又燃起了，何遇此时的年龄，岂不恰是当初何良在KPL中一战成名的年纪。

　　只不过……

　　想想在杨淇比赛录相中看过的盾山，还有刚刚自己亲眼看过的百里守约。这个何遇……不，不只是这个何遇，就算此时正在比赛中的两队十人全部加起来，也比不上当初何良带给自己的震撼。

　　拿何良弟弟去填补自己心头那份遗憾？

　　徐鹤翔摇了摇头，虽然是兄弟，可在这同样的年纪上，展现出的王者荣耀实力实在有些悬殊。M.23sk.com

　　徐鹤翔正准备再说点什么时，忽然礼堂那边传来一阵喧嚣。观众们的呼声竟然是从礼堂里直传到了这边。

　　“问题终于爆发了吗？”徐鹤翔的思绪被这阵惊呼给打断，直了直身朝礼堂方向看着。

　　“那个问题……恐怕不会引来这样的爆发。”何良说道。

　　“你指得是？”徐鹤翔看向何良。

　　“大概和你想得一样。”何良笑。

　　徐鹤翔真是很遗憾，遗憾两人没有成为队友，否则何良的打野，他的辅助，这对野辅组合说不定会成为一段传奇。

　　“要再回去看看吗？”何良问。

　　“不用了。”徐鹤翔摇了摇头。说到底，就是一场玩家水准的对抗，比绝大多数游戏内排位赛甚至巅峰赛的水平可能要高一点，可在他这等职业选手眼中也没有太多可看的东西。

　　“继续说说你弟弟吧。”徐鹤翔看着何良说道。

　　……

　　……

　　礼堂内，满场惊呼刚过，此时心情最最烦闷的，应该要数苏格和他的队友们。

　　在丢暴君、丢中塔后，他们已被浪7全面压制。不过他们并没有因此流露出颓势，他们小心翼翼地防守，谨慎地偷取着经济保持发育，他们在等一次机会，一次可以重新掌握主动的机会。

　　第5分钟，第二条暴君刷新时。场面占据优势的浪7，立即就来收割这只暴君。蛰伏许久的Suger，就在这一刻发动了反击，全员压上。暴君坑的地形让达摩很有发挥空间，浪7显然也是忌惮着这一点，在达摩冒头的瞬间，阵型变得有一些散乱。

　　于是王昭君大招限制走位，哪吒开始找寻浪7的后排输出点，孙尚香翻滚，走位，正要一波爆发输出时，枪响！

　　百里守约，狂风之息，子弹穿过混乱的战场，无比精准地射到了小心翼翼，观察好一切才开始进场输出的孙尚香身上。

　　百分百的狙击命中率？那是不可能的。何遇在之前连续五枪命中后，就很快破功，在之后双方的试探交锋中开始射空。但是这一次，Suger拉开了架式摆明了要打，百里守约这神准的二技能顿时就又回来了。

　　他是走得辅助位，他是没什么经济，在浪7五人中倒数第一。可这二技能的一枪，狙到脆皮身上，谁难受谁知道……

　　全场观众的惊呼，因这一枪而起。比较懂这游戏的都清楚，这一枪命中，Suger这一波作战计划就变得骑虎难下了。苏格的孙尚香是Suger的核心输出，让他拥有健康安全的输出环境是Suger全队需要去努力营造的。

　　结果团战还未正式展开，孙尚香就被狙掉了三分之一的血，这一枪施加的压力，是给他们全队的。浪7这边有庄周解控，接下来诸葛亮、阿轲、孙策一起朝着孙尚香突脸，三分之二血够不够苏格保命？更别说百里守约这才是第一枪，他那狂风之息的子弹，可是可以储存三发的。刚一发命中，此时说不定就已经在瞄第二发了。

　　此时的Suger，本就已经是逆风作战，容不得半点失容，结果刚要开团就被对手一枪降低了他们的容错率，这……

　　“撤……”苏格心里有些窝火，却还是做出了撤退了指示。

　　他对自己的技术从来都是很有自信的，换作其他对手时，三分之二血恐怕并不足以成为他放弃的理由。可是因为浪7这阵容，却让感觉危险四面八方。刚刚吃过的百里守约的子弹就不提了，孙策开船那也是能强行过来找他的。高歌的诸葛亮，闪现加二技能时空穿梭，指不定就从哪个位置突然开挂一样跳到他脸上。还有阿轲，从来就是各路脆皮射手的克星，这一局孙尚香面临的杀手锏简直太多了，苏格真心不敢随便放手一秀。三分之二血……那还是溜了吧！

　　卧薪尝胆两分多钟的Suger战队，好不容易准备发起了一波反扑，结果被百里守约一枪打退，别说Suger战队的成员了，场下观众看着都觉得憋屈，甚至有人觉得Suger打得有些怂。

　　好在台上的游亚中飞快给出了解释。

　　“百里守约如果总能这样在团战时狙到孙尚香的话，那Suger战队这团就没法打了……”

　　“那该怎么办呢？”魏欣然问着。

　　“哪吒还是要盯一下百里守约，但刘邦不能再跟他了，毕竟百里守约是辅助位，没占多少经济，在他身上花这么多力气的话正面团会被浪7瞬间击溃。所以刘邦的大招最好还是留着保孙尚香，实在不行的话……孙尚香出一件防御装吧！”游亚中说道。

　　现场观众听到这，忍不住一片哗然。让一个核心输出位的射手出防装，这……尊严何在啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第六十五章 徐鹤翔的夙愿免费阅读。https://xs.23sk.com 