    短短几息之间，百里红妆和帝北宸的身上便出现了十数道伤口，鲜血染红了衣衫。

    　　相比而言，四只兽兽的情况则要好上不少。

    　　它们本就是妖兽，这皮肉的防御力量根本就不是人类修炼者可比的。

    　　“没想到这麒麟狮兽受了这么严重的伤，实力还这么强。”

    　　小黑面色难看而凝重，眼前这家伙看起来丑陋不堪，没想到这么难搞。

    　　“所幸我们是在它重伤的情况下遇到它，若是全盛时期，我们可能连说话的机会都没有就已经死了。”

    　　帝北宸面色微沉，若不是这等情况，他们根本就没有拼命的机会。

    　　然而，麒麟狮兽根本不打算给他们喘息的时间，紧接着下一道攻击便再度袭击而至。

    　　相比于之前的两道攻击，这一道攻击无疑更强！

    　　百里红妆从那凌厉冷冽的攻击中感受到了浓浓的杀气，这是一种性命的威胁。

    　　只要稍一不慎，很有可能就会在这样的攻击中陨落！

    　　百里红妆和帝北宸实力全部施展而出，雄浑的元力源源不断地自体内涌现而出，凝成一道道强悍的武技！

    　　白狮显然也知道不能再继续这么下去，否则主人必定会直接被麒麟狮兽给耗死。

    　　“我们想办法偷袭它！”

    　　麒麟狮兽的修为本就比他们强，施展出的攻击也不是他们能轻松抵挡的，所以他们唯一能做的就是近身偷袭。

    　　虽然这么做的危险性更大，但除了这个危险的办法，显然并没有其他的办法了。

    　　小黑、小白以及小玄子皆是点头，听从白狮的安排。

    　　百里红妆和帝北宸全力吸引着麒麟狮兽的视线，而白狮则在一旁趁机偷袭。

    　　不过，麒麟狮兽虽然在和百里红妆二人交手，但其实注意力一直都没有忽略过白狮。

    　　虽然白狮只有星芒境修为，但它毕竟是兽王。

    　　对于自古以来妖兽中的王者，麒麟狮兽可不敢有半点放松。

    　　不论是什么时期的兽王都不能小觑，这是它的大好机会，倘若因此而阴沟里翻船，那才是大大的不值！

    　　在这样的情况下，白狮的面色也极为难看，这样下去情况只会越来越糟糕。

    　　百里红妆和帝北宸身上的伤势在增多，两人毫不犹豫地服下疗伤药，伤势也在快速愈合。

    　　只不过，相比于受伤的速度，这愈合的速度显然慢了一筹。

    　　百里红妆和帝北宸对视了一眼，道：“继续这样下去不是办法，我们只会一直被他压着打，根本就无法占据主动。”

    　　虽然之前也已经预料到了这种情况，但真正交手的时候情况显然比他们想的更加糟糕。

    　　此刻的她也不禁觉得之前的他们实在是运气好，并没有和深谙属性力量的修炼者起冲突，否则光是以他们之前的手段，想要获胜实在是不容易。

    　　饶是他们此刻血气场杀气场全开，仍旧处于劣势。

    　　她更是暗下决定，若是今天能活下去，必须得尽快参悟属性力量的修炼方法才行！

    　　否则，以后碰到这等修炼者，他们比定捉襟见肘！

    　　

