    而在另一边，帝俊的大手无视空间，无视时间，携带者足以湮灭一切的力量，朝着望舒当头罩下。

    四周空间顿时为之凝结，封锁望舒的所有退路，力求一击必杀。

    “道友速走，我来拦住帝俊！”

    眼看着望舒就要被帝俊一掌轰杀，月桂树忍不住大吼一声，浑身枝条乱舞，如龙似蛇，竭尽全力的刺向金色巨手。

    “轰！”

    宛如雷鸣般的巨响传来，帝俊轰来的金色手印被月桂树洞穿，于半空中化作碎片。

    但是，金色手印破碎后，其碎片并未消融，而是轰然炸开，化作最为纯粹的太阳真火，向四面八方烧去。

    太阳真火，乃是洪荒之中最为炽热的火焰，更何况还是由帝俊这个太阳主宰发出的，其威力已经到了一种不可思议的境地，焚天煮海已不足以表述它的威能。

    仅是瞬息，月桂树的枝条，就被太阳真火烧成了灰烬。而没了月桂树的保护，望舒虚弱的先天真灵，直接就暴露在了太阳真火的面前。

    “轰！”

    太阳真火无情的焚烧着，望舒的先天真灵置身其中，显得愈发虚幻了，好似随时都会消失一般。

    还好，先前月桂树的枝条，虽然未能挡住汹涌的太阳真火，但月桂树毕竟是太阴之物，与太阳真火属性相克。纵使被毁，依旧消弱了不少太阳真火的威能。

    这就导致了，望舒的情况看似不妙，却没有太大的危险。太阳真火现在的威能，经过月桂树的消弱，已经不足以炼化望舒的先天真灵了。

    “哼！”

    钧天之上，帝俊看着帝江离去的方向，冷哼一声，并未向前追去，而是转身赶往太阴星。

    帝江一心要走，洪荒之中谁能拦得住祂？

    怕是得鸿钧道祖亲自出手才行。

    是以，追祂不过是浪费时间，还是先解决太阴星上的麻烦要紧，那可是足以动摇妖族根基的大事。

    “羲和，你莫要忘记了，你可是太阴星上孕育的先天神魔，当真要与那帝俊联手，对望舒赶尽杀绝吗？”

    太阴星上，先天月桂树愤怒的朝羲和吼道。

    祂本欲借助太阴星的本源，助望舒脱困。可惜，羲和却先一步动手，将太阴星本源牢牢镇压，不让月桂树动用丝毫。

    便是同为月神的望舒，在祂的镇压下，也无法调动太阴星的本源，恢复力量。

    羲和是太阴星孕育的神明，先天月桂树与其相比，不过一外来者，在掌控太阴星本源的能力上，如今能与其相比？

    而望舒刚刚脱困，还未来得及恢复，便又被帝俊打成重伤，能维持先天真灵不碎已是难得，再想与羲和相争，却是有心无力了。

    “月桂道友，莫要怪我！”

    “如今妾身贵为天庭天后，自然要为妖族考虑。姐姐的出现固然令我欣喜，但太阴星乃妖族根基所在的万不能有失。”

    “所以，为了妖族大业，为了妾身与夫君，就只能委屈姐姐了，在太阴星中沉眠。”

    羲和一边说着，一边调动太阴星本源的力量，朝先天月桂树轰去。不求将祂击杀，但求将祂困住，使其无法援助望舒。

    “你……”

    月桂树无法，连忙汇拢力量，艰难的抵挡羲和的攻伐。

    至于望舒那里，祂却是无力救援了。

    ……

    另一处，望舒好不容易将缠绕在身上的太阳真火祛除，正欲离开太阴星，就见羲和一脸笑意的走了过来。

    “同为太阴星孕育的先天神魔，妹妹又何必苦苦相逼呢？”

    心知有羲和在，自己断无逃脱的可能，望舒只得一脸无奈的说道。

    要说祂也是资质逆天之辈，在太古时代那种前路断绝的情况下，硬是走出了自己的道路，修成了媲美准圣的境界，可见其不凡。

    若非在太古遭劫，今日也是称宗作祖的存在，其成就就算不如道祖鸿钧，也想去不远。

    可惜，一时不慎使祂身陨劫中，不仅错失了一个时代，修为更是被后辈赶上，落得个被封印的下场。

    可谓凄惨之极！

    “姐姐，非是妹妹不留情面，而是妖族已经到了关键时刻，容不下任何意外。”

    “而似姐姐这等的存在，就是最大的意外，足以扭转洪荒的局势。”

    “所以，妹妹万万容不得姐姐出世，最起码，这个量劫不行。”

    在距离望舒不远的地方，羲和停下了脚步，却没有动手，反而细声解释了起来。

    “没错，内子说的没错。”

    “就是道友想要出世，也不能在此时。”

    “须得等我妖族成为天地霸主，才是道友复生的时机。那时，我与内子一并前来，迎接道友出世。”

    “如此可好？”

    帝俊来了！

    人未至，声先到！

    太阴星上忽然响起一道浑厚的声音，引得天地大道共鸣，生出诸多异象，极其的惊人。

    “唉！”

    叹了口气，望舒心中满是无奈。

    一个羲和祂就已经不是对手了，再加上一个实力更强的帝俊，祂就更没有逃出的机会了。

    “依道友所言便是！”

    “只是，道友如此待我，就不怕日后遭到报应吗？”

    眼见逃脱无望，望舒收起多余的心思，对着帝俊二人，冷冷的说道。

    祂曾参与凶兽量劫，更是击杀过先天凶兽中的霸主，使得洪荒免受先天凶兽的肆虐，于天地有大功，是洪荒的功臣。

    帝俊与羲和如此待祂，必然会生出诸多劫数。

    “哈哈，等我成道，便是洪荒真正的天帝，代天布道，行天之权，诸般因果不加身，谁能与我报应？”

    闻听望舒之言，帝俊不由哈哈大笑，祂是天帝，即将成道的存在。只要祂成了道，任何问题都将不再是问题。区区劫数，岂能伤到了祂。

    若祂无法成道，必然活不过不久之后的巫妖决战。那所谓的劫数，对祂就更无意义了。

    是以，帝俊无惧！

    “道友，请！”

    话已至此，该送羲和上路了。

    别说羲和仅是一道先天真灵，便是祂全盛时期，帝俊都不惧之，拿下祂，易如反掌。

    此时，望舒已近绝望！

