    第1272章 何必用强呢   

    “走！”

    

    将那些烂肉冻结之后，乔叶果断的挥手，然后带头离开。

    

    乔叶如今也算是身经百战的人物了，对付各种情况都很有一套，至少这招就相当的好用，暂时遏制住了那些尸人的进攻。

    

    但往前跑了十余米，林角忽然惊叫一声，然后抱着脑袋就猛的蹲在了地上。

    

    乔叶立刻侧脸一看，随即就看到一根尸人的黑色荆棘朝着自己这边刺了过来。

    

    乔叶心中一惊，山壁上的尸人不是都被聚灵环的聚灵光束给轰碎了，暂时冻结起来了么？

    

    也就那么一瞬间……   

    砰！   

    那黑色荆棘抽中乔叶的身体，直接将乔叶给扫飞出去。

    

    忍受着身上传来的剧痛，乔叶在空中翻腾，伸手伸手虚空一握，凝聚出黑色大戟之后，朝着地面用力的一刺，强行稳住身体。

    

    北极星的反应也是极快，迅速的挡在小姬跟丁香的跟前，双手朝着前方交叉一架。

    

    北极星的身前，一大片的极光出现，掠过的瞬间，密密麻麻的结晶出现在北极星的身前，形成了一片屏障。

    

    轰隆！   

    那黑色荆棘恶狠狠的抽上来，狠狠的砸在结晶屏障上，将结晶屏障给击碎了一片，不过，好歹是挡落下来了。

    

    与此同时，乔叶也是回头看去，随即露出惊讶之色。

    

    那袭来的黑色荆棘不是山壁上的那些尸人，而是之前栽种在坑洞之中的尸人！   

    彼岸花的黄泉之军虽然没有完全的溃败，但竟然被那些尸人的黑色荆棘给杀穿出了一道缺口！   

    这结果让乔叶无比的惊讶，彼岸花可是神眷级的宝具，虽然黄泉之军只是彼岸花最基础的能力而已，那也是神眷级宝具的基础能力，那些尸人也太凶悍了吧。

    

    不过，好在黄泉之军只是被杀出一道缺口而已，这么打下去是肯定拦不住那些尸人的，但好歹能够再撑一会儿。

    

    乔叶如是的想着，随即纵身而起，手中黑色大戟朝着前方狠狠的斩出。

    

    一道黑色的弧光向前，直接将那要再次袭来的黑色荆棘给斩断。

    

    噗的一声，那黑色荆棘一分为二，腥臭的腐血落的满地都是。

    

    乔叶喊道：“用白雾之冬！”

    

    白雾之冬：以寒霜之气凝聚出白雾，能够遮掩大片区域，可以困敌于阵，也可遁形其中。

    

    白雾之冬，这是北冥玄心的另一项能力，跟冰柱群峰不同，这一招并不是用来的攻击的，而是困敌跟遁走。

    

    北极星得到了命令，自然也不废话，直接双手拢在了胸前，紧接着，挂在北极星胸前的北冥玄心就开始绽放出光芒。

    

    伴随着北冥玄心的光芒越来越盛，周围逐渐变得朦胧起来，大片的白雾出现，将四周给遮掩。

    

    几乎是一瞬间，周围都变成了白茫茫的一片，那白色的霜雾无比的浓郁，而且，还在不断的扩散，覆盖的面积越来越大，周围的一切也越来越迷蒙，几乎到了伸手不见五指的地步。

    

    那黄泉之军再次被黑色的荆棘刺穿，紧接着，那黑色荆棘迅速的追了上来，直接一头扎入白雾之中。

    

    不过，当那些黑色荆棘进入白雾之中后，就忽然的停了下来。

    

    那白雾之中，完全是迷蒙的一片，而且，并不仅仅只是遮掩视野而已，白雾之冬本身还是阵法，那白雾就是阵纹，拥有迷惑跟困敌的效果，在白雾之中，几乎没有任何方法能够锁定目标。

    

    须臾，那悬于空中的黑色荆棘，许是因为失去了目标的缘故，逐渐的朝着后方退了出去，在白雾的边缘停滞了一会儿，最终完全的缩了回去。

    

    慢慢的，那些击碎后尸人所留下的烂肉蠕动着，不断的团聚在一起，很快的，重新成形，再次变成了一具一具尸人的模样，竟然完好如初，就像是战斗未曾出现过一般。

    

    只有那被击穿的黑石山，还有周围地面跟山壁上留下的破损，证明着一切都不是幻觉，这个地方刚刚才进行了一场恶斗！   

    另一边，乔叶带头，顺着白雾朝着前方行进，也不知道走了多久，那飘散的白雾终于稀薄起来，然后慢慢的消散。

    

    离开白雾，众人先是一愣。

    

    丁香忍不住看向四周道：“这是什么地方？”

    

    这里是……   

    一座古城遗迹！   

    周围有着一间一间石头擂起来的石屋，看起来非常的陈旧，到处都有破损的痕迹，透着岁月的气息。

    

    不过，就遗迹而言，这地方显然保存的非常完好。

    

    大多数的遗迹，都会出现一些废墟，是建筑物在岁月的摧残之后倒塌儿形成的，但这地方却没有废墟，所有的建筑物都还维持着原本的样貌，虽然古旧却并未坍塌。

    

    可遗迹本身并不是问题，而是，他们怎么会来到一座古城遗迹的？

    

    乔叶记的很清楚，走出黑石山之后，是一片巨大的盆地深坑，里面是尸人，而在盆地的另一边，则是一大片的荒野，远眺地平线，根本看不到任何的东西。

    

    这座遗迹的规模，看起来似乎还不小，占据了不少的面积，如果之前真的存在，乔叶几人是不可能没有留意到的。

    

    那么，为什么凭空冒出来一座城？

    

    而且，他们目前的位置，前后看不到遗迹的边缘，也就是说他们在古城遗迹的内部了，这就更诡异了，他们怎么就进了这片古城遗迹？

    

    这片大陆真的是处处都透着不对劲的感觉。

    

    丁香看着乔叶道：“我再试一试问路？”

    

    “嗯！”

    乔叶点点头道：“不过，在此之前……”   

    乔叶忽然的伸手，一把抓住林角的后颈，将林角给摁倒在了地上。

    

    “啊，乔老大，你要干嘛？”

    

    “不要，不要这样啊。”

    

    “那里不能乱摸，不能乱摸的啊。”

    

    “救命，救命啊！”

    

    “轻一点，温柔一点……”   

    ……   

    眨眼的功夫，林角就被乔叶用龙魔爪的铁链给五花大绑，双手都被束缚在了后面，一脸可怜巴巴的样子。

    

    “有事好商量……”林角可怜兮兮的看着乔叶道：“何必要用强呢。”

    

    ……   

    

    

