    

    宁毓初的手指刚放在唐黎鼻翼下，就被一股不轻不重的力道给拍下去。

    他低眸对上了那双水雾微漾的眼眸，像是海上升起的太阳，只是被蒸腾的云雾挡住。

    好看是好看，如果没有流露出鄙夷的神色，那就更好看了。

    “我就是发了个烧而已，不用这样如临大敌。”

    唐黎无语地看着他，只是没了力气，软绵绵地靠在薰风怀里。

    眼睛不若以往清澈，声音也不若以往清亮。

    微哑低音，穿透了宁毓初铜墙铁壁的外壳，戳进他最柔软的地方。

    他回过神，轻哼了声：“是是是，发了个烧就叫不醒，没看到薰风和青秋都被你吓哭了？”

    唐黎闻声转眸看向薰风，一对眼睛肿成核桃。

    她正要取笑活跃下气氛时，宁毓初将手背贴在她的额头上。

    唐黎愣住，忘了自己方才要说什么。

    肌肤滚烫，宁毓初感觉他的手都要被灼伤了。

    他一脸严肃道：“你烧得很厉害。”

    唐黎自己就是医者，身体什么情况心里清楚。

    她没有太大意外，点头道：“受寒了，不过没事，待会咱们继续赶路吧。”

    宁毓初没想到她病成这样了，还惦记着赶路。

    他皱眉道：“不行，先养病。。”

    唐黎不想耽搁行进的路程，昭阳帝用偷天换日的手段将他送出来，这里离帝京不远，万一有京圈的人路过，那计划就泡汤了。

    “我真没关系，这点小病，我喝碗姜汤很快就会好。”

    “反正你自己说的，喝姜汤就会好，那小爷不缺这点时间，等你喝完好了再上路。”

    唐黎脑子涨涨的，没说两句就被他给说绕进去了。

    她乌眉轻皱，想找出他的逻辑破绽，思绪却越来越轻，怎么都抓不住。

    宁毓初见她眼神开始迷糊了，将薰风和青秋叫到跟前来。

    “她搞不好是被小爷给传染的，昨晚她怎么吩咐你们的，你们再重来一遍。”

    青秋和薰风顿时有了主心骨，熬姜汤驱寒的去熬姜汤，装积雪降温的去装积雪。

    宁毓初再次回到马车上，唐黎正睁眼盯着车顶。

    这辆马车不如高门的香车宝马，简陋且破旧，他一上去，车身就晃了晃。

    唐黎慢半拍扭转脖子，望向他，眼底浮起疑惑。

    “你的脸怎么这么黑？冬日的太阳没这么毒才对。”

    她声音细细轻轻，像是在梦呓。

    宁毓初俯下身，才听清。

    他没好气回道：“还不都是拜你所赐！”

    唐黎茫然：“我？”

    见她这幅不在状态的样子，宁毓初知道就算是说了也是白说，于是岔开话题。

    “青秋和薰风已经去忙了，等姜汤来了，你一口闷就好了。”

    一口闷？怎么听起来那么像是喝酒？

    唐黎没搭话，宁毓初没有照顾人的经验，此时也不知道该说什么，该做什么，就守在一旁当雕塑。

    过了半晌，他突然听到她开口说道：“宁毓初，你一定要好好读书，等你长大了，做一个胸有丘壑安邦定国的开明摄……”

