    赤炎王的声音充满了冷酷之意，那双眼的瞳孔之中两团火焰顿时快速的跳动了起来，话落他脚步踏出，几步之间竟然就跨越三千米的距离，速度快如流光，让人眼花，根本就看不清楚。

    赤炎王几步便欺身到青风等三位长老面前几十米的位置，抬手间便向虚空按了下去。

    嗡！

    在他手掌的四周，虚空发出一声巨大的颤鸣声，不断的抖动起来，一圈圈气浪如狂涛般涌向四方，威力无匹，在其手掌之上火灵力如同火海倾泻，狂涌而出，顷刻间在前方的虚空凝聚成一道覆盖百米方圆的大手印。

    大手印散发出炙热的气息，狂暴的火灵力将青风等三位长老完全锁定，似乎他们感觉自己的身体都变得不灵活了，像是有重力加身一般。

    大手印缓缓按下，方圆几百米内的所有守城军士全都忍受不了这股炙热，神机营的战士退得快，且身处大手印边缘，保住了性命，而在大手印铺盖的范围内的其他余千名军士身上的铠甲都如同被烈火煅烧过，变得通红。

    那些将士凄厉的惨叫着，像是在承受炮烙之刑，残酷无比，血肉被烧焦的味弥漫开来，让人几欲作呕。

    其他守城将士们全都热泪盈眶，悲愤不已，但是面对强大如赤炎王，他们连蝼蚁都不如，无法反抗，连长老们在其面前都失去了还手之力。

    火红的大手印缓缓落下，青风等三位长老体表强撑起的灵力护罩很快的就崩溃了，全身上下须发都几乎要燃烧了起来，衣服上更是冒出了火焰，这大手印不但炙热，还带着一股磅礴的力量，就如大山压顶一般，锁定他们，压得三位长老不断吐血，骨骼与内脏全都开始裂开。

    眼看三名长老就要不支，一道翻腾着橙金色血气的身影从远方激射而来，正是叶辰，他施展神风步，以四倍的速度化为一道神风在关键时刻终于赶到了。

    在进入可以攻击的范围之内的一瞬间，叶辰脚步往前一踏，左右双手在虚空划动，演化出冰雪之术，顿时之间，一股莫名的力量突然充斥在方圆几百米的天地间。

    这股力量中带着冰冷，纯净的气息，四周温度骤然大降。雪花从天上落下，受到叶辰的演化术的引导，在空中汇集成一条条的雪带，开始旋转飞舞。

    雪带飞过，那火灵力大手印立时一顿，狠狠的震颤了几下，似乎想要挣脱冰雪的禁锢，但是颤动了几下无济于事，就那般定格在虚空之中。并且在雪带的飞旋之下，大手印由外至内开始结冰，不断的凝固，到达最后就像是封印在水晶之中的一道奇形火焰。

    “小儿，你是谁，竟然插手我哈赤族的事情！”赤炎王白发舞动，根根飞扬，差点没有倒竖了起来，白发飞扬之间，一道道火灵力在其上流转，看起来气势强盛，慑人无比，特别是其毛孔中溢出火灵力，不断在燃烧，火焰滔天，使得他看起来就像是一尊火神。

    “杀你的人！”叶辰很干脆的说道，眼神冰冷的看着赤炎王，道：“命海秘境第六次命泉汹涌的强者，没想到哈赤族还有这等修为的人活着，今日正好给我试刀！”

    “哪里来的小儿，口出狂言！”本来赤炎王见叶辰一眼就看穿自己的修为境界，心中还惊了一下，但下一刻他以神识扫探，竟然发现眼前身穿银色铠甲的年轻人不过才命海秘境二次命泉汹涌而已。

    虽然看出对方似乎与普通修者有不同之处，但是他依旧不相信命海秘境二次命泉汹涌的人能在他手中逆天，别说相差四个小境界，就是相差一个小境界那也是巨大的差距。

    “哈哈哈！”赤炎王仰天狂笑，雪发飞扬，灵力火焰腾腾燃烧。眼中带着深深嘲笑与残酷之色，轻蔑的看着叶辰。道：“还以为是何方小儿，原来不过是一个命海秘境二次命泉汹涌的蝼蚁而已，你以为修炼冰雪之术，可以操控冰寒之力就可以克制我的烈火神功了吗？简直可笑至极，无知蝼蚁，不知天高地厚，你要清楚，蚍蜉岂能撼树！”

    叶辰也不动怒，只是平静的以怜悯的眼神看着赤炎王，道：“说的不错，蚍蜉岂能撼树，马上你就会深深的明白，老蚍蜉又怎么能撼动壮大的大树！”

    叶辰说完，身形一动便到了青风三位长老的身边，三人此时已经内外皆伤，不断的吐血。

    青风长老伤势更是严重，生机都在快速流失，叶辰运力一逼，蕴含强大生机的三滴浓缩的精血便从指间射了出来，直接没入三名长老的体内，顿时之间三名长老眼中惊喜莫名，他们似乎感觉到体内的伤势在一瞬间得到了稳固，不再恶化，并且能清晰的感觉到所有的伤势都在快速的复原。

    “哈哈哈，凭你的三滴精血就想救他们的性命？”赤炎王狂笑连连，道：“中了我的烈火神功，火毒入体，必死无疑。你以为你的血液是灵丹妙药吗？”

    叶辰不理他，看着青风等三位长老，道：“如今哈赤族就剩下这个老东西，交给我就是了，你们放心，快快回去疗伤吧！”

    “小儿，找死！”见自己心中看不起的蝼蚁总是轻视自己，仿佛将他当做不存在，赤炎王顿时暴怒，杀意攀升到了极点，一股狂暴的气息自他体内骤然爆发而出，狂暴的火灵力如海浪一般自体内震了出来，竟然覆盖方圆两三百米。

    “给我滚远些！”

    叶辰一声低喝，双手在虚空一划，然后双掌骤然间往前一推。

    嗡！

    一股磅礴的灵力自体内震荡而出，顿时之间，四方嗡鸣，八方震颤，同样是覆盖方圆两三百米，将赤炎王的火灵力抵在空中，且不断的往前推移。

    于此同时，叶辰的双掌之间金光爆射，璀璨无比，强大的血气自双掌间透出凝聚成一道三米长，水桶粗，前端呈尖弧形的物体，这种形状很怪异，有些像攻城车的撞木的形状。

    叶辰演化出一枚血气导弹，导弹穿透而去，高速之下竟是将空气逼开都擦出了火星，其中压缩的血气狂暴躁动，有他的神识附在其内，只要心念微动就会爆炸。

    赤炎王似乎感受到了一种极度的危险感，陡然之间，脚尖在虚空一点，双臂展开，快速飞退。

    叶辰撑着一张几百米的灵力墙，控制着血气导弹快速追击，将赤炎王的火灵全部消融，解救几千将士的生命，两人很快的就远离了城墙，赤炎王也不想误伤自己族内的军士，竭力往战场之外退去，心中不由得震惊，对方明明只有命海秘境第二次命泉汹涌，可竟有如此恐怖的战力，简直就是妖孽！

    蓝雨族何时出了这样一个妖孽，而且还是蓝雨族的将军，这更是让赤炎王心中的杀机升腾到了无以复加的地步。

    决不能让这个年轻人活着，否则自己一旦不能突破，寿元干涸归天之后，哈赤族在此人的手上定会覆灭！

    两人一追一退，片刻之间就到了战场边缘，蓝雨城城墙之上，很多的将士都看不清楚两人的身影了，只有修为在八段以上的人能看的清楚，不过下方的哈赤大军再次发动狂猛的攻击，他们也无暇多顾，攻守战又一次展开。

    尸山血海，每一分每一秒都有数不清的人倒下，蓝雨城外尸骨已经堆积成山，特别是蓝雨城城门口方圆几百米，那里的尸骨已经堆积了十几米那么高。两大族倾尽全部军力的一战，造就了真正的修罗地狱！

    战场之外，叶辰与赤炎王再次进入了一片无人的森林之内，赤炎王再也退不开了，叶辰的血气导弹越来越近，以致他的身前。感受这其中蕴含的狂霸之力，赤炎王心中骇然陡然一声大喝，命海涌出大片火灵力，于此同时一张火红色的灵盾嗖地一声飞了出来。

    这张灵盾初始只有指姆大小，在飞出来的一瞬间骤然变大，迎风见长，顷刻间化为十丈大小，厚重如山，其上印刻着一张火焰狮头，巨口大张，狰狞无比！

    “砰！”

    就在灵盾放大的一瞬间，叶辰的血气导弹便轰杀而至，在一声巨大的炸响中，橙金色的血气淹没天地，那一方天地震颤个不停，风云涌动，霸道的爆炸之力将大片空间都震得扭曲起来。

    “嗡嗡嗡！！”

    赤炎王的灵盾嗡鸣个不定，剧烈震颤着，被血气强大的爆炸力量震飞出去，连带着赤炎王的身体一起被震飞几十米远。

    砰！

    赤炎王双手一拍，强行将灵盾稳住，胸口一闷，差些喷出一口血来。看向叶辰的眼中充满了惊骇，但杀机已经浓烈到化不开了！

    “小儿，你是个妖孽，今日本尊就是拼得燃烧寿元，修为倒退也要将你斩杀！”

    赤炎王满头白发全部爆炸开来，根根如针，让他看起来就像是个疯狂的老狮子。

    “烈火神刀破虚空！”

