    到了省城之后，沈河下了火车，一路上走路的速度故意没有太快。

    沈河的腿长步子大，平时走起路来也跟宋桂兰一样，像一阵风似的十分的快。

    只是今天，沈河知道自己身后还有两个跟屁虫，也不敢走得太快，生怕朱长征和赵白花夫妻两个跟不上他的步伐。

    要是让那两个人给跟丢了，那沈河的计划岂不就是泡汤了？

    沈河直接就从火车站往纺织厂的方向走。

    而赵白花和朱长征两口子下了火车之后，赵白花很害怕。

    到底是头一回进城的农妇，省城这么大的火车站就已经把赵白花给看懵了。

    “哎哟，我的娘呀，这火车站怎么这么大？”

    眼见着赵白花的精神头放在别的地方，朱长征气得不得了。

    “别看这些没用的，快跟上沈老四！”

    朱长征真是后悔把赵白花给一起带过来了，这没见过世面的婆娘真是丢他的脸。

    他甚至有一种冲动，想把这个黄脸婆给丢在火车站里。

    可一想到等会儿拿货还得让赵白花当苦力，朱长征好歹是收起了这个念头。

    赵白花被朱长征这么一吆喝，也不敢再留号了，死死的抓住朱长征的衣袖，跟在了沈河的身后。

    “这沈老四是要上哪儿去呀？”

    “不知道，跟着就是了。”朱长征跟自己的老婆说话没有什么耐心的口气。

    一来是因为他现在看赵白花很不顺眼，再者也是因为他真的不知道沈河要去什么地方。

    不过朱长安记得沈河今天来省城是为了拿货的。

    沈老四不会干没有用的事儿，肯定是去拿货的地方拿布料呢。

    只要跟着沈河，准没跑！

    很快，朱长征和赵白花两口子就跟着沈河的脚步，来到了纺织厂的大门口。

    今天在门房里看大门的，还是胡大爷。

    沈河没有像以往那样跟胡大爷在门外打招呼，而是直接进到了门房里。

    朱长征和赵白花在马路对面的树后躲着，远远的看到对面的小房子里，沈河从兜里掏出什么东西，送到那看门的大爷的手里。

    那个老头揣起沈河送他的东西，然后拍了拍沈河的肩膀，又跟他笑着聊了两句，沈河就从小房里出来进了厂子里。

    “他俩这是干啥呢？你说沈老四给人塞钱，就是塞给这看门的老头？”赵白花冲着朱长征问道。

    朱长征心里也在打鼓。

    这门房的老头看起来就是个看大门的，权力能那么大吗？

    “再等等看。”

    等了大概20多分钟，只见沈河推着一辆手推车，从工厂里出来了。

    那手推车上推着满满的一车子的布料，都堆成了一座小山。

    “弄出布料来了！”

    赵白花看着沈河车上的布料，心里都羡慕惨了。

    这些东西都是免费的，不要钱的！

    沈家拿回去卖，好几毛钱一只呢，这一大车子那得卖多少钱呢？！

    没想到发家致富的道路这么简单，此时此刻距离他们就只有一步之遥了！

    “到底是不是给这个老头塞钱啊？”

    赵白花摇晃着朱长征的手臂，焦急的问道。

    就在这个时候……

