
　　叶星尘转过身，要回房间。

　　“站住！”

　　庾燕珍突然叫住他。

　　叶星尘转回身，瞅着庾燕珍，目光中带着疑问，似乎在问她有什么事？

　　“好你个叶星尘，竟敢得罪卢氏家族的接班人，你的胆子也太大了！”

　　庾燕珍瞪着叶星尘，大声怒斥。

　　“你自己得罪卢戈就算了，要是卢戈因为你而迁怒苏家，我们苏家不会轻饶你！你识趣就马上追出去向卢戈道歉！”

　　“你搞清楚状况，现在是卢戈得罪我，不是我得罪卢戈！”叶星尘不以为然。

　　“你……你……太目中无人……”庾燕珍怒气冲天。

　　“叶星尘啊叶星尘，你现在真是越来越胆大妄为，我提醒你，再这样下去，就等着倒霉吧！”

　　苏雪丹剜了一眼叶星尘，冷淡的语气中带着几分怒意。

　　叶星尘懒得怼她，转身大步走回房间。

　　庾燕珍见到叶星尘一副无所谓的样子，知道再骂也于事无补。

　　“叮！恭喜宿主，成功教训卢戈，经验值增加5000点！”

　　叶星尘回到房中，系统随即传来提示音。

　　“叮！恭喜宿主，获得一个三亿元红包奖励！”

　　“叮！恭喜宿主，魅力值增加1点！”

　　叶星尘很高兴，不但怼了庾燕珍和苏雪丹母女，而且教训了卢戈一顿，还因此获得三亿元奖励！

　　等叶星尘关上房门之后，庾燕珍降低声音：“丹丹，找个时间跟那个废物离婚得了！”

　　“妈，你不是叫我暂时不要跟他离婚吗？怎么突然又叫我跟他离婚？”

　　苏雪丹眨眨眼，感到疑惑不解。

　　“此一时彼一时！因为现在我知道了卢戈喜欢你！”

　　“妈想说什么？”

　　“我的意思是，你可以跟那个废物离婚，跟卢戈一起！”

　　“可我现在如果离婚，等老爷子立遗嘱的时候，我就得不到遗产了。”

　　“你是我的女儿，为什么没有遗传我的聪明才智呢？”

　　庾燕珍显得有些无奈。

　　“要是你与卢戈一起，日后嫁入卢家，得到的家产会比老爷子留给你的多千百倍啊！”

　　“人家卢戈又没有说要娶我。”

　　“他刚才对着那个废物的面，直接向你表白，说明他不只是普通的喜欢你，而是深深爱着你。”

　　“就算卢戈喜欢我，可是他的家人知道我结过婚，不愿意接纳我。”

　　“你忘了吗？你跟那个废物是假结婚，何况你们签了协议，到时候将协议给卢戈家人看，他们自然明白你是假结婚。”

　　“如今你要做的是让卢戈更喜欢你，让他非你不娶。”

　　“可是……”

　　“没什么好可是，你听我的话不会有错。”

　　“好吧，我听妈妈话。”

　　“你如果能做了卢氏家族的少奶奶，日后我们就不用再看老头子的眼色，更不用再给你二叔一家的面子！”

　　苏雪丹没有多说，只是“哦”了声。

　　“不过……”

　　庾燕珍的声音降得更低，显得有些谨慎。

　　“现在有个问题，不知道那个废物愿不愿意跟你离婚。万一他不愿意跟你离婚，你想跟卢戈一起也就没那么容易。”

　　“是啊。”苏雪丹若有所思，“如果是几天前，我要跟他离婚，他肯定会答应。可是最近他变了。”

　　“嗯。”庾燕珍点点头，“我们一定要想个办法让那个废物愿意跟你离婚才行。”

　　“你马上给电话卢戈，替那个废物向卢戈道歉，同时告诉他，你跟那个废物是假结婚，你们之间没有任何感情。”

　　“这么快告诉卢戈我跟星尘是假结婚？万一卢戈的嘴巴不够紧，泄露了这个秘密给老爷子就麻烦了。”

　　“没事。你这样做，卢戈会认为你对他坦诚，会更喜欢你。只要你能够跟卢戈一起，就算被老爷子知道也无关紧要。”

　　“哦，好吧。”

　　苏雪丹拿起手机，回房间给卢戈打电话。

　　……

　　粤江市的西区，一幢豪华的别墅里面，有个穿着白色运动装，顶着个大肚腩，年龄五十多岁的国字脸男人坐在红木茶几旁的红木沙发上，熟练地泡着茶。

　　这个中年男人名叫卢跃岗，是卢戈的爸爸，也是恒园集团现任董事长，更是粤江市商会会长，胡润百富榜中排在前二十名内。

　　卢跃岗习惯洗完澡后泡上一壶好茶品尝。

　　“少爷，您回来了？”

　　这时，从门口处传来佣人恭敬的声音。

　　“嗯。”

　　紧跟着，传来卢戈冷淡的应答声。

　　卢跃岗倒了一杯茶。

　　卢戈大步走进客厅。

　　“爸，我回来了！”

　　卢戈看见卢跃岗在客厅喝茶，只好打招呼。

　　他面无表情，心里正为刚才被叶星尘教训的事而郁闷着。

　　“去哪里啦？”

　　卢跃岗瞥了一眼卢戈，淡淡地问道。

　　卢戈犹豫了一下：“和朋友吃饭。”

　　卢跃岗“嗯”了声：“过来陪我喝茶！”

　　卢戈有些不情愿的走了过来，在卢跃岗对面坐下。

　　“你回来已经有段时间，要多关注集团生意，别老往外跑。”

　　“知道了，爸。”

　　“你知道苏氏集团吗？”

　　“是做手袋加工厂起家的苏氏集团？”

　　“没错！”

　　“那我太熟悉了。苏氏集团总裁苏铭海的孙女就是我的中学同学。”

　　“哦？”

　　“其实……”卢戈想了想，“苏铭海的孙女苏雪丹是我的初恋。”

　　“呵呵！原来这样啊！”卢跃岗淡淡一笑。

　　“爸，我今天见的人就是苏雪丹。”卢戈深呼吸了一口气道。

　　他说完这句话，拿起一杯茶，一饮而尽。

　　“你对她余情未了？”卢跃岗眉头略皱。

　　“是的，爸。”卢戈鼓起勇气，“我打算重新追回苏雪丹。”

　　卢跃岗没有立刻接话，神情中带着几分意外，又带着几分疑问。

　　“据我所知，苏铭海的孙女已经结婚。”

　　卢跃岗呷了一口茶，不紧不慢道。

　　“我知道。”

　　“既然知道，你还要追回她？”

　　“她还喜欢我。”

　　“喜欢又怎样？她已结了婚！”

　　“爸，其实苏雪丹是假结婚。”

　　“假结婚？”

　　“苏雪丹刚才打电话告诉我，她为了让她的爷爷高兴，才与她的老公假结婚。她与那个男人是有名无实的夫妻，平时都是分房睡。”

　　“真是这样？”卢跃岗有所怀疑。

　　“我相信苏雪丹，她不像是欺骗我。”卢戈语气坚定，“何况，我去了她家，也见过那个男人。听说那个男人是乡下仔，没钱没权，苏雪丹绝对不可能真的喜欢他。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神豪：开局丈母娘让我给狗下跪！（离婚后我狂赚百亿，前妻跪下了！）更新，第十九章 追回她免费阅读。https://xs.23sk.com 