    没用的废物？

    贺季晨俊美非凡的脸上，透出丝丝缕缕的青白之色，一种森冷的气息，从他的身上慢慢的溢了出来。

    庄仪知道，贺季晨强大的煞气，不是因为自己，可她还是被吓得嘴里再开口说的话，战战兢兢了许多：“我又跟林总监说她说话太过分了，可是林总监说，季忆这样一无是处的人，没资格挑剔别人说她的话过不过分。”

    “因为林总监一直催季忆签字，季忆就问了一句，是不是贺总您的意思。”

    “然后林总监就说，这件事她是可以做主的，就算她做不了主，这件事也不是她一个人的决定，是整个董事会昨晚通过的决定，公司的负责人都在这里，让季忆可以挨个问一问。”

    随着庄仪的话，传进贺季晨的耳朵里，他微微侧身，冲着坐在会议桌旁的一群公司负责人扫去。

    那些负责人接触到他的视线，连跟他的目光都不敢对碰，不是垂头看手边的文件，就是跳开视线去看别处。

    庄仪到底只是一个打工的，她已经得罪了林总监，不可能还要把其他的人全都得罪，所以她直接忽略掉了在林总监的话音落定后，大家纷纷点头那一幕，往下说去：“林总监说完那些话后，就问季忆，搬出来贺总，是不是有别的含义。”

    “林总监还说，季忆之所以提您，是因为季忆和您关系非同一般，拿您来威胁她。”

    “但林总监表态说了，就算是季忆是被您执意签进公司的，季忆违反了合约，她也有权利解约。”

    庄仪抿了抿唇，转头，望了季忆一眼，继续说：“林总监表态的时候，说季忆是用了下三滥的方法让您签了她，还说像季忆这样的女人，她见多了，以色侍人……”

    庄仪没敢去看贺季晨，但她明显的感觉到在她说到“以色侍人”这四个字的时候，男人的身上透出一股凌厉的气息，让人不寒而栗。

    她再开口的分贝，不由自主的低了许多：“……还说，这件事就是给季忆点教训，让她别仗着自己年轻，有几分姿色，就想靠着男人上位，没实力，就是垃圾！”

    “因为林总监的话，说的太笃定，季忆当时的情绪也有点激动，就说林总监是血口喷人，靠着臆想来评判别人。”

    “然后林总监就对季忆说，如果想要证明清白，就签了解约书。”

    “季忆没签，林总监就说她是变相承认，自己就是靠着出卖**进的YC。”

    从庄仪开口，一直都沉默着听的贺季晨，忽然出了声：“还有吗？”

    庄仪轻轻地点了点头，过了几秒钟，才动了唇：“我跟林总监说，她这样的理论太过于强词夺理了，林总监说，您既然能签季忆，季忆肯定有过人之处，既然有过人之处，就不怕解约，然后林总监就反问季忆，是不是所谓的过人之处，其实只是在……”

    “在什么？”贺季晨看庄仪语气迟缓，蹙了蹙眉，开口问。