    第1336章黄富贵的歪心思

    黄富贵尴尬地换了个姿势，都不敢去看对面的女人。

    只是忍不住在心里腹诽：大姐真是越来越妖精了，难怪金洪财那种香城来的大老板都把持不住了！

    这谁把持得住啊！

    他要不是黄雪情的亲弟弟，他肯定早就……

    黄雪情看着他那副窘迫的模样，突然笑出了声：“弟弟，你看什么呢？怎么不看我？”

    “姐！”黄富贵郁闷地喊了一声，“你可是我亲姐，能不能收敛点儿？我又不是姐夫！”

    “你想到哪儿去了？我不过是吃了点儿蛋糕而已，又没做什么？有什么好收敛的？”

    好吧，她刚刚那些都是下意识的反应，还真不是在针对黄富贵。

    毕竟是亲弟弟，她还没那么开放。

    谁知道黄富贵这么不老实？连自己的身体都管不住。

    真是没用！

    黄雪情突然沉下脸色，不悦地看着黄富贵：“我看你平时没少在外头鬼混吧？我是怎么跟你说的？让你别在外头随便乱来，你都当耳旁风是吧？”

    黄富贵吓得打了个哆嗦，连忙告饶：“大姐，我哪儿敢啊！你都说了，我怎么敢在外头随便乱来？我可不是那种随便的人！”

    说完他又迅速改口，“大姐，你说这次一品鲜的事情怎么办啊？那个男人看到我的脸了，他要是把我供出来怎么办？”

    他这话一出，黄雪情的脸色更难看了。

    “谁让你这么蠢，居然让他看到了你的脸？”黄雪情越说越气，“我不是跟你说了吗？一定不能让他看到你的脸，结果你就是这么办事的？”

    黄富贵一脸无辜地看着她：“我也不是故意的啊，谁知道他那么有心眼儿？还说要是看不到我的样子，就不干这个事，我能有什么办法？”

    顿了顿，他又抱怨起来，“我哪儿知道他居然那么没用啊！那么好的计划，居然都能让他坏了事！还当着那么多人的面招了出来，让条子给抓了！”

    说到这里，他又慌张起来：“姐，你说他都见过我了，要是把我供出来，条子抓我去坐牢怎么办？”

    黄雪情阴沉着脸问他：“你有跟他说过你的身份吗？”

    黄富贵连忙摇头：“当然没说过，我又不傻，怎么可能告诉他我的真正身份？”

    “那就没事了。”黄雪情松了口气，“他只是见过你，未必记得住你的长相。就算他记得，他又不知道你的身份，没什么好怕的。”

    黄富贵瞬间松了口气，不过很快他又摇了摇头：“不行，我还是觉得太危险了，不如我还是去香城躲躲吧？

    姐夫不就是香城过来的吗？我去了姐夫的地盘，肯定什么都不用怕了。姐，你跟姐夫说说，让他把我安排到香城怎么样？”

    他脸上写满了担忧，心里却兴奋极了：听说香城那边可发达了，不仅可以赌钱，还有好多漂亮妹妹。他要是到了那边，岂不是进了金窝窝？他一定要趁这个机会，去香城好好玩玩！最好能够一直住在那边！

    黄雪情狐疑地看着他：“你该不会又在动歪心思吧？”

    (本章完)

