    周遭众人一下子就炸开了锅：“这晏公子来这做什么？”

    “不是说他看不上秦家姑娘吗？”

    秦灼回眸看去，只见几个身着褐色窄袖衣衫的年轻小厮走在前面开路，将门前围观的人群疏散至两旁，给来人让出了一条路。

    晏倾还是十八九岁少年模样，身着白衣，腰悬玉坠，缓步行来时衣袂翩，远看是身姿挺拔，芝兰玉树一般的人物。

    走近了，再一看少年面无表情，迎面便能察觉到这人自带寒气，浑身都带着“拒人千里”四个大字。

    隔世再见，秦灼看着不远处熟悉又陌生的少年，其实已经想不起自己以前究竟喜欢晏倾哪里了。

    那些嘲讽秦灼嫁给晏倾是痴心妄想的人好像都忘了，她的祖父祖母和晏家长辈是世交，自小给他们两人定下的婚事。

    她与晏倾青梅竹马，数年同窗，少年在旧日春风里给她唱过蒹葭，她曾在晏倾年少痛失双亲时，跑到晏府陪他跪灵堂办丧事撑住岌岌可危的产业，珍之重之地说要给他一个家。

    她喜欢晏倾喜欢地人尽皆知。

    可晏倾对她的喜欢，却只有年少懵懂时，那流光一瞬。

    秦灼仔细地想了想，自从她十四岁被赶出秦家后，这三年间就没怎么见过晏倾了。

    直到她被张家老头逼着做妾的这一天，晏倾来了。

    秦灼以为他是来救自己的，欣喜若狂，以为所有的苦难都到头了。

    可事实恰恰相反。

    少年依旧锦衣玉貌，却不再近前，只站在门外，清冷疏离地对她说：“秦灼，我来退婚。”

    对那时的秦灼来说，天塌地陷不过如此。

    她疯了一样抓着晏倾的衣领问：“为什么？为什么要这样对我？”

    晏倾用极其陌生的眼神看着她，嗓音冷淡道：“我对你没有半分情意，这辈子都不会娶你。”

    十七岁的秦灼怎么都想不通，为什么年少时倾心相对的人能那样绝情。

    所以死都不肯答应退婚，晏家送银票她当初就撕，送东西她全砸得稀巴烂，因为同这厮在退婚时闹得太难看，以至于数日后晏家被人血洗满门，永安县令以“秦灼对晏倾因爱生恨，反目成仇，作案动机明确”为由，直接就派人把她捉拿入狱，判了死罪。

    秦怀山为了替她翻案，到处奔走，稀里糊涂地就送了命。

    若非奉旨南巡的皇长子恰巧路过永安城保下了秦灼的性命，她也得含冤而死。

    如此深仇大恨，怎能不恨晏倾？

    而如今重活一世，惨剧尚未酿成，秦灼现在看到晏倾，只想痛痛快快地同这人退婚。

    绝不能再和晏家有半点瓜葛，让父亲白白送命了。

    秦灼暗暗下了决心，正琢磨着这婚要怎么退才能给彼此都留点脸。

    边上的秦怀山还以为来了救兵，喜滋滋地迎了上去，“晏公子，你来得正好。你快同他们说说，你跟我家阿灼是真的有婚约的。”

    这话一出，门前众人都看向了晏倾。

    晏倾面色如常，淡淡开口应道：“确有此事。”

    秦灼闻言看向他，凤眸微眯。

    “我就说我家阿灼同晏公子从前那样要好，晏公子肯定会来娶她的！”秦怀山激动得脸色涨红，又不能在外人表现得太急着嫁女儿，免得她以后被婆家轻看了。

    秦怀山整了整衣襟袖子，强行让自己冷静下来，尽量淡定地开口问道：“对了，晏公子今日来是……”

    “我来，退婚。”晏倾回答地很是平静，同说顺路来这看花没什么不同。

    秦怀山脸上的笑凝固住了，气的差点当场背过气去。

    周遭众人听到这话议论地更起劲了。

    瘫倒在地好一会儿的王媒婆也缓了过来，喊家丁来扶着起身，又趁机开始冷嘲热讽，“搞了半天，晏公子是来退亲的啊！”

    秦灼一点也不生气，抬手拍了拍秦怀山的背，帮着顺了气，扶他坐在一旁的石头上，低声道：“爹爹，你先歇着，我来。”

    秦怀山丧气道：“晏公子都来退婚了，你做什么都没用了。”

    秦灼拍了拍父亲的肩膀以示安抚，而后不紧不慢走到晏倾面前，“晏公子为何平白无故要退婚，总要说出个由头来吧？”

    晏倾微微皱眉道：“山鸟与鱼不同路。”

    “这话不错。”秦灼点了点头，“你我确实不是同路人。”

    别说前世她与晏倾反目成仇后，几经生死各登高处，一个是手握重兵的女侯爷，一个是挟天子以令诸侯的监国权相，私怨难解、政见不合，注定要殊途。

    单看眼下，他们就已是贫富有别，门不当户不对了。

    只怪前世的自己一听晏倾说要退亲就气疯了，又哭又闹的，丢尽了颜面，也把两家的往日情谊都消磨殆尽，其实大可不必那样的。

    晏倾看着从容点头的少女，一时无言以对。

    秦灼沉吟片刻的工夫，心思微动，把晏倾从头到脚打量了一通，越看越觉得这是头待宰的肥羊。

    她家中此时一贫如洗，不趁着退婚晏倾这里狠狠敲一笔都说不过去。

    秦灼眼帘微垂，顷刻间便换了一副面孔。

    她脸上带着七分伤心，三分委屈，柔声对晏倾道：“既然晏公子执意要退婚，我也不好再纠缠不休，只是这些年我对公子情根深种……”

    “一千两。”晏倾不知怎么的忽然有了一丝不祥的预感，不等她说完便抬手示意一旁的小厮递上了一叠银票。

    秦灼眸色发亮，连忙伸手接了过来。

    可转头一想，觉着这人给银子这么干脆，应该还能再敲一笔。

    于是，她委委屈屈地望着晏倾，继续道：“难以自拔……”

    晏倾难以直视般闭了闭眼，再次抬手示意小厮：“给她。”

    秦灼又拿到了一叠银票，觉着对晏倾还可以再来一记重击，抬手在众目睽睽之下就去抱晏倾，拉长了语调道：“恨不能……”

    少年脸色微白，仓皇往后退了两步，活像个被恶霸调戏了的良家妇女，气的眼尾都泛红了，还故作镇定地冷声道：“秦灼！适可而止！”

    秦灼瞧他这样，只觉得好笑。

    她摇了摇头，一边数银票数的飞起，一边假装叹气：“君虽薄情我有情，奈何痴心总被无情弃啊！”

    晏倾站在两步开外将少女的小表情尽收眼底，心口憋闷极了。

    “秦灼。”他冷冷地喊了她一声，面无表情地说：“你数着银票骂我薄情的时候，能别笑吗？”

