    RNG众人摘下耳机，虽然现场的观众没有给予他们什么欢呼，但他们还是笑着回到了休息室。

    “NICE，打得不错！”经理权哥此时喜字都写在了脸上，“再接再厉，第二局赢了基本就拿下了！”

    “小虎这局表现的很好，除了那波送头以外，都玩的没啥问题。”风哥此时也过来夸了一下TOP虎。

    李元昊躺在沙发上，脸色相当得意。

    “下一局咱们是红色方，可能会有些难，但想赢得这场BO5，如何在红色方获胜就是关键，大家努把力！”风哥带着和小虎同款的战术目镜，此时笑容满面。

    就差一步了，加油啊！

    SKT休息室。

    几名选手作为当事人，他们当然也看到了这个问号。

    一个轻飘飘的符号，着实是给了他们不小的打击...

    “抱歉。”Nuguri挠了挠头，“我的问题。”

    “对面的战术太好了，谁都没问题。”Kkoma安慰道：“这把输的不冤，下一局我们是蓝色方，对面不会这么容易打战术的。”

    力宏Kkoma此时脸色略微凝重，他说道：“我们下局要不要把小炮ban掉？这个英雄上单太强了。”

    “不用ban。”Nuguri快速回答道：“如果能给我凯南或者瑞兹，我可以打得过小炮。”

    “对面是红色方的话，应该是ban不了凯南的。”Kkoma脸色凝重，“但是你确定能打得过吗？”

    其实教练是不太信的，他虽然不了解上单的生态链，但他明白，凯南打小炮，肯定是不会好打的，甚至属于是难打的类型。

    而且中期团战，小炮的大招【毁灭射击】，可以直接康特凯南的大招进场。

    但牛宝用力点头，“没有问题，只要双方打野不来上，我能保证压制小炮。”

    教练也点了点头，“行吧，”

    其实他不信也不行，因为他必须得这么做，给小炮一个ban位的话，即使他们是蓝色方，ban位也不太够用。

    ...

    “欢迎回来！这里是2018年英雄联盟全球总决赛的直播现场！”娃娃神情振奋，“上一局RNG仅仅使用了二十五分钟就战胜了SKT，他们目前处于一比零领先！”

    “没错，”米勒面带笑容，此时他从耳麦中听到了导播消息，“好的，让我们看看第一场比赛的MVP选手！”

    大屏幕上内容陡然转变，小虎的谐星脸出现在屏幕上，双手高举，搁那比划二头肌。

    【虎虎虎虎虎虎虎虎！】

    【猛虎下山！】

    【牛宝人都要被打傻了】

    “这个倒是没什么疑问的。”米勒开心的说道：“小虎这一局太C了，对位领先经济5600，伤害占比百分之三十五！”

    “希望选手们在第二场比赛再接再厉吧！”

    三名解说正激昂的大叫着，不过此时官方直播间的弹幕相比于之间已经有了明显的减少。

    原因很简单，因为问号事件，许多人都跑去看陈源的第一视角了。

    此时陈源的第一视角直播间的弹幕挤满了屏幕，甚至隐约间都开始卡了起来，导致官方不得不临时增添线路。

    很快，伴随着金属碰撞声，第二局的BP环节已经开始！

    尽管先输一局，这些狂热的韩国观众依然还是在大声的叫喊着SKT的名字。

    毕竟半决赛里，IG也是第一局吊打SKT，吊打的比刚刚更厉害，但还不是SKT走到了最后吗？

    “这一局中，SKT为自己选择了蓝色方，上来直接ban掉了吸血鬼！”

    风哥则是按照惯例，ban掉阿卡丽，SKT则是ban掉了梦魇。

    紧接着，风哥又ban掉了刀妹，SKT最后一手ban位则是给到青钢影！

    “RNG还剩最后一ban，但是这时候洛和凯南都在外面，看看RNG会如何选择。”米勒此时分析道：“ban一个，SKT就拿另一个，在当前版本的红色方，即使是RNG也没有什么办法。”

    风哥这边稍作思考，最终选择了放凯南，ban洛。

    紧接着，SKT第一手秒锁凯南。

    “小炮和酒桶吧。”风哥此时点了点头，上一局的中野对面都没有ban，那他自然也就没有不拿的道理。

    “RNG还是没变化，先拿小炮。”记得此时则是微微皱眉，“但是SKT敢放小炮拿凯南，肯定是觉得能打的，这一局的小炮还能打出作用吗？”

    作为前分析师，他当然知道职业战队BP时候的一些小心思，他简单的一句话，已经吊起了观众们的心。

    紧接着，SKT的二三手，先后锁定盲僧和卡莎。

    风哥这边还是不变，锁定AD卢锡安，进入第二轮BP。

    SKT教练Kkoma此时看到RNG的阵容，满意的点了点头，紧接着ban掉了加里奥和牛头。

    他已经仔细分析过第一局的比赛，两个AD能如此安慰的发育，这个加里奥的支援功不可没，所以他必须断了这个枢纽。

    看到这，所有的LPL观众不禁热泪盈眶。

    去年RNG没ban的加里奥，今年轮到SKT这边来ban了吗？

    李相赫你也有今天！？

    风哥这边也是满意的点了点头，将瑞兹和妖姬全部封印，并且在第四手锁定辅助泰坦。

    “RNG这边泰坦+卢锡安，还是相当强势的组合，他们是铁了心要打下路的优势。”记得分析道：“看看RNG这边会选出什么辅助进行应对。”

    力宏Kkoma跟队员之间讲了好久，最终的选择也很快确定。

    布隆和沙皇。

    一边是选出布隆来保证下路对线，同时给Faker拿出沙皇这个后期大核，配合凯南毁天灭地。

    国内，其他正在观赛的俱乐部此时都不约而同的露出会心一笑，纷纷都感觉这一局已经稳了。

    要问为什么他们要笑？

    RNG的最后一手给了他们答案。

    “为美好的明天而战！”

    未来守护者杰斯出现在屏幕上，并且直接确定。

    双方选手将英雄一阵交换，对位关系很快明了。

    蓝色方SKT：上单凯南，打野盲僧，中单沙皇，下路卡莎加布隆。

    红色方RNG：上单杰斯，打野酒桶，中单小炮，下路卢锡安加泰坦。

    “ohhhh！”几名解说再度激动起来，“风之摇摆又来了！谁能想到，这个小炮竟然是中单位！？”

    杰斯打凯南，小炮打沙皇，卢锡安打卡莎，这可都是实打实的优势对线！

    他们正惊叹着，忽然看到RNG这边卢锡安和小炮忽然又换了个位置。

    几名解说险些再度高潮，不过下一秒，两人又换了回去....

    似乎两人在这几秒之间又进行了一波交谈，讨论着哪个英雄打中单比较好。

    【真就随便摇摆呗？】

    【一个AD位置的小炮，打完上单打中单，就是不打下路？】

    【求求拳头削弱一下RNG吧，这几个B太嚣张了！】

    弹幕们说归说，但他们没有一个人觉得这个阵容有任何问题。

    “你还真别说，RNG这个阵容确实选的好，”米勒此时分析道，“三路在线上都能打出压制，而香锅又是一个喜欢入侵的打野，在这种情况下当然是如鱼得水。”

    “而且最关键的是，RNG的双AD阵容，在后期的作战能力是相当强的！前期压制，也不怕拖后期，强度属实是拉满！”

    陈源这边飞速购买了多兰剑加血瓶，他没有像小虎那样出萃取。

    因为中路的线短，没有什么慢慢补刀发育的说法，而且对面是Faker，还玩的是沙皇，在这种情况下，多兰剑打压制才是王道。

    麦林炮手抱着手里的小龙崽子，在野区入口晃晃悠悠的站着。

    站在上帝视角的解说们看着双方的站位，“SKT这边似乎是入侵这个蓝BUFF的，因为他们有布隆和盲僧！”

    此时站在野区入口的陈源也看到了对面的踪影。

    “打不打？”香锅此时在一旁神戳戳的问道。

    “打打打！往后撤两步，等对面过来再打！”陈源毫不犹豫，你们有布隆，难道我们就没泰坦了？

    “RNG的人没走，这波团战他们是想接的！”娃娃大声道：“RNG这边也有泰坦和小炮，一级团完全不虚！”

    陈源微微后撤，开始与队友汇合，此时他心生一计，信号点在中路的草丛，“来来来，从这边绕！”

    SKT这边显然也是有些怕，但他们并没有撤退，开始慢慢的往前摸。

    在三路劣势的情况下，如果一级团不做点事情的话，打野的局面将会极为被动，大概率会单BUFF开。

    这对于目前极度依赖打野发挥的SKT来说，这是无法接受的，所以他们得换野区，保证打野发育。

    凯南一发飞镖丢在野区入口的草丛里，里面却一个人都没有。

    辅助Effort将眼插在蓝BUFF的营地，依然是没看见人。

    对面不敢接团了吗？

    Faker的内心闪过一丝疑惑。

    可就在下一秒，中路的长条草丛中却忽然伸出来一只船锚，并精准的钩中了在队伍最后方的Bang！

    “打打打！”双方队伍的语音频道中同时发出指令。

    虽然AD被钩，但SKT还是愿意接这波团。

    Effort的布隆第一时间交出Q【寒冬之咬】，一个印记出现在泰坦的身上。

    紧接着SKT的剩余几人相当默契，一人一发平A，泰坦瞬间被眩晕。

    不过小明被眩晕前也一发平A钉在卡莎的身上，打出了被动。

    一边是脆弱的ADC，一边是带着余震的泰坦，谁比较肉当然是毋庸置疑。

    香锅的酒桶一个E撞在卡莎身上，将其再度击飞，紧接着，RNG这边的三名远程英雄一人一发平A，将卡莎人头拿下！

    这时小明从眩晕中醒来，血量同样也被打到了残血，他也是不带跑的，临死前又是一发平A打在盲僧身上，将其再度禁锢，紧接着同样回到泉水！

    “两边AD和辅助互换，双方还想继续打！”娃娃大声喊道。

    当然要继续打了，一级团里战斗力最强的其实就是满身控制的辅助。

    而RNG这边的泰坦已经阵亡，而SKT这边只是死了一个无关紧要的AD，战斗力是要远胜RNG的。

    紧接着，SKT这边的布隆又是一发平A点在酒桶身上，所有人瞬间开始转火酒桶，同样是秒速打出眩晕。

    不过RNG这边的人也不带跑的，小虎按下R，杰斯切换成锤形态，整个人直接一个Q锤了进去，他们的集火目标是被小明禁锢的盲僧！

    卢锡安，杰斯，小炮，三名英雄的一级伤害都不低，特别是在卢锡安的强攻加持下，盲僧仅仅是一秒钟就被打到了残血！

    这下给Tarzan吓的一惊，盲仔赶忙闪现拉开距离，不给对面击杀的机会。

    可陈源何等的凶残，看到盲仔闪现，直接一发W【火箭跳跃】，小炮孤身一人冲入敌群，踩在了盲仔的脸上！

    落地一发平A，将盲僧击杀！

    这个进场的时机极为精妙，因为此时香锅的酒桶也被打到了残血，如果他们转头处理小炮的话，那酒桶很可能就直接一个闪现溜了。

    所以一个奇观就发生了，小炮一个W踩进他们的人群，杀了一个人以后，竟然硬是一滴血都没掉，又重新跳了出来！

    紧接着，香锅的酒桶交出闪现逃生，被牛宝的凯南闪现Q击杀。

    “打不了，撤退！”陈源紧盯着对面的布隆，知道再硬打肯定是打不过的了。

    紧接着，小虎乌兹和陈源三人同时开始后撤，对面虽然有心想追，没有任何的留人手段，只能任其逃生。

    “双方打出二换二！双方一级团爆发出四个人头，惨烈至极！”娃娃大叫道：“这波我们血赚的啊！小炮拿到了两个人头，补完装备上线，沙皇要怎么玩！？”

    对面则是分别由凯南和盲僧收下人头。

    虽然牛宝这波拿到人头，但他是付出了闪现的代价，小虎拿两个助攻，但手里还有闪，谁更赚其实还不好说。

    毕竟一个没有位移的凯南，五分钟没闪现，肯定免不了是要被军训的。

    中路就更不用说，虽然两边中路都没交技能，但是小炮拿两个人头，简直是芜湖起飞中的芜湖起飞。

    导播很快给出了回放。

    “双AD的伤害在一级团里还是很给力的，毕竟在技能稀少的一级，射程就是最大的优势。”记得大声道：“再加上卢锡安这边带的是强攻，为团队提供了高额的增幅！”

    “源子哥这边拿了两个人头，闪现引燃都在手上，看看他接下来会打出怎样的表现吧！”娃娃大声说着，话语间满是期待。

