    轰隆隆！

    巨响声中，岩石巨人身前的大地突然裂开，

    一个巨大的岩石屏障迅速升腾而起，

    在巨大的爆炎火球来临之前，

    一个十米的高的岩石壁垒已经成型。

    就在这时，余老猛然喷出一口血液，

    喷出这口血液之后，余老本就有点苍白的脸色愈发苍白，

    这口血液化作一道血箭，

    径直没入了那岩石壁垒之中。

    可以看到，本来灰褐色的岩石壁垒，

    在余老的血液融入之后，颜色迅速转变，

    最终化作赤褐色的模样。

    轰！

    一声巨响巨大的爆炎火球终于到来，

    狠狠地砸在了岩石壁垒上。

    恐怖的能量冲击，以及灼热的高温在一瞬间爆发开来，

    那看上去坚硬无比的岩石壁垒，在这一刻，

    表层也被那恐怖的高温软化，化作一滴滴岩浆落下，将大地都灼穿了。

    就在这时，清风城众人身前纷纷浮现出一个魔法阵。

    片刻之后，一只只召唤兽被他们召唤出来。

    有堪比小山的猛虎，有一人多高的螳螂，也有三十多米长的巨蟒……

    清风城城主面前，同样浮现出了一个魔法阵。

    魔法阵内，一个手持金色棍子，身批红色盔甲，身高足足达到二十米高的巨人缓缓浮现。

    看着这一幕，李武眉头微微一挑，

    “御兽体系吗？”

    身为主神，李武见识过的体系很多，

    御兽体系，算是万千世界中，比较常见的体系之一。

    随后，李武想要查看这些召唤兽的实力，却发现这些召唤兽的属性图都是一片问号。

    常规状态无法查看，李武又开启了真实之眼。

    真实之眼虽然无法查看具体数据，但是却也能观察出这些召唤兽的气场，

    而通过气场，同样可以推断出这些召唤兽的实力。

    通过真实之眼一扫，李武忍不住摇了摇头，

    这些召唤兽的气场，相比较爆炎巨兔，就好像是猫和老鼠一般的差距。

    唯独那巨人，气场会强大许多，但是相比较爆炎巨兔，依然弱小了太多。

    另一边，清风城城主满脸肃然地看着巨人，口中说道：

    “老伙计，拜托你了！”

    闻言，那巨人点了点头，随后，目光凝重地看向爆炎巨兔。

    虽然他的体型远远比巨兔庞大，

    但是在这个光怪陆离不讲科学的世界，体型的庞大，可不代表实力也强大。

    “杀！”

    突然，巨人突然大吼一声，身上战意冲宵。

    下一刻，他绕过了巨大的岩石壁垒，手持巨棍，迅速朝着爆炎巨兔接近。

    “吼～”

    爆炎巨兔发出一声怒吼，下一刻，它猛然一拍地面，

    在那巨人的身前，一道火墙骤然出现，

    巨人脸色一变，不过这个时候他距离火墙实在太近了，根本来不及停下脚步或者掉转方向了。

    巨人就这么硬扛着火墙恐怖的高温，冲了进去，

    很快，巨人皮肤焦黑地冲了出来，他的身上，甚至隐隐冒出了肉香味。

    就在这时，那巨大的花朵喷出了一道三色的光柱，喷涌上天，然后迅速朝着巨人飞去，最终落在巨人的身上。

    “吼～”

    三色光柱的笼罩之下，巨人身上的伤势恢复得十分快，很快就痊愈了。

    这个时候，巨人也终于来到了爆炎巨兔的身边。

    他猛然双手高举巨棍，携带着千钧之力，恶狠狠地朝着爆炎巨兔砸下。

    这一刻，爆炎巨兔那仿佛红宝石的眼睛中，光芒闪烁，

    下一刻，它迅速地张开了嘴巴，一口缩小版的爆炎火球就被它喷吐而出，

    轰！

    巨棍和爆炎火球碰撞到了一块，紧接着，巨人便被强大的冲击力震得连连倒退，

    他那巨大的脚印，深深地印刻在大地之上。

    就在这时，一道巨大的风刃突然飞出，朝着爆炎巨兔落去。

    噗嗤！

    一声闷响，这足以开山裂石的风刃，仅仅只是将爆炎巨兔的表皮割破了一层。

    “吼～”

    感受到身体上传来的微弱痛感，爆炎巨兔更加癫狂了。

    它不再管巨人，而是将目光锁定在了发出风刃的巨大螳螂上。

    下一刻，它猛然扑出，半空中，一**炎火球喷出，

    “岩石巨人！”

    余老大吼一声。

    岩石巨人张开手掌，无数石块汇聚，化作一面巨大的石盾被岩石巨人握在手中。

    紧接着，岩石巨人拿起石盾，就这么挡在了疾风螳螂的身前。

    轰！

    爆炎火球落在石盾上，恐怖的冲击力，瞬间把岩石巨人打得倒飞了出去。

    那螳螂反应不及，被岩石巨人连带着打飞了出入。

    “不！”

    下一刻，在其中一个成员绝望地大呼声中，爆炎巨兔落地后再次一个扑击，

    迅速来到疾风螳螂身前，一脚落下，直接将疾风螳螂的脑袋踩烂。

    疾风螳螂一死，那成员猛然喷出了一口心头血，

    本命契约兽死亡，他虽然不会死，却也一瞬间陷入了虚弱状态。

    “吼～”

    一脚踩死了疾风螳螂，爆炎巨兔发出了一声兴奋且得意地大吼声。

    “该死的畜生，给我去死！”

    那成员红着眼，发了疯地冲向爆炎巨兔。

    ……

