    “这不是目前看来最简单的排除自己竞争对手的方法吗？”我说道。

    “据我所知，只要是进入客栈房间的客人不主动打开房间门的话，别人是进不去的。”王无疑说道，“这个客栈在仙墓里面就是一种规则的体现。”

    “或许只有第一个来到客栈的那个人，才可能有打开别人房间的权利吧。”

    如果这客栈的规则真的是像王无疑所说的那样，那么我也就不用担心有人会死在客栈里面了。

    至少在那个最先来到客栈的人不出现的情况下，想要杀死客栈房间里面的人还是极其困难的。

    重新回到房间，庄小花正百无聊赖的靠在窗边的椅子看着窗外发呆。

    邓傅整躺在床上倒头大睡，云灿灿则是靠在墙上紧闭双眼假寐。

    听到我回来的动静，庄小花转过头看向我问道，“刚刚下面是什么情况？”

    “我之前跟你说过的那个玉纯到了客栈。”我说道，“他们在客栈里面遇到了苗疆的人，两伙人差一点就打起来。”

    “那个玉纯果然是盗取了苗疆的东西？”庄小花问道。

    “嗯。”我点了点头，坐到了庄小花身边说道，“玉纯盗取了苗疆的圣物，然后拿着这个圣物，去找到了一个姓姬的人，买到了一点有关仙墓的消息。”

    “姬合？”庄小花问道。

    “你也知道他？”这一次我是真的好奇了，如果说王无疑那种人，知道姬合还算是正常的事情，但庄小花，显然是不应该知道姬合这种人的。

    毕竟就算是我，之前也从来没有听别人说过姬合。

    除非这个姬合真的是在某个圈子里面很出名，才会做到这样的程度。

    “嗯，知道一点。”庄小花点头说道，“姬合据说是周易的传人，在易经方面很有建树。”

    “王无疑说这个人可能活了不下两百年。”我说道。

    “有这个可能。”庄小花点头说道，“我虽然没有见到过姬合，但我们曾托人找姬合求过十二地支子的资料。”

    “而据那个人所说，姬合的年纪已经非常大了，整个人也是虚弱的躺在床上，但精神头很足，看上去并不像是一个迟暮的老人。”

    “那人旁敲侧击，最后得知姬合这个样子已经在床上躺了不下五十年了。”

    “由此可以推断出，姬合活了最少一百年以上的时间。”

    “所以你觉得姬合给出的消息是准确的吗？”我看着庄小花问道。

    “不知道。”庄小花摇头说道，“半真半假吧，这样应该是对于泄露天机来说是最少的代价。”

    “你们得到的那些十二地支子的资料是半真半假？”我问道。

    “半真半假。”庄小花点头说道，“而且据我所知，凡是从姬合那里出来的消息，基本上都是半真半假。”

    我摸了摸额头，说道，“玉纯告诉我，最先到达仙墓第一栈的那个人，会得到部分的权限。”

    “这个权限包括可以将人从自己的房间里面给撵出来。”

    “这个消息是玉纯用苗疆圣物从姬合那里换到的。”

    “小花，你觉得这半真半假的消息，哪个是真，哪个是假？”

    庄小花听到这个消息之后，脸色变得凝重了起来，看着我问道，“你觉得最先到仙墓第一栈的那个人这个消息是假的？”

    “除了这个之外，我实在分辨不出来，这句话里面还有哪个消息可以被称作是假的。”我说道。

    “如果是那条能够将人撵出去客栈呢？”庄小花说道。

    “如果不能够将人撵出去客栈的话，那这个权限又有什么用呢？”我说道。

    “玉纯来到这里的第一件事情，就是在找那个拥有客栈权限的人，王无疑是第一个到这里的人，但是他并没有拥有权限。”我继续说道。

    “但王无疑也只是敢质疑有可能有人比他来的更早，并没有质疑这个权限的真实性。”

    “你的意思是，这个在客栈拥有部分权限的消息是真实的？”庄小花看着我问道。

    “嗯。”我点了点头说道，“这条消息应该是真的。”

    “那会不会是想要将人撵出自己的房间这一条并不是随心所欲的？”庄小花问道。

    “你的意思是有很多规则的限制？”我问道。

    “如果能够随意的将人驱赶出客栈的话，那这个权限的权利无疑太大了。”庄小花说道。

    “我怎么进不去房间了？这到底是怎么回事？”门外突然响起了声音。

    我看了庄小花一眼，然后快速的走了出去。

    在楼梯旁边，站着三个男人，整疑惑的望向我们这个楼层。

    “那个叫王无疑的你给我出来。”其中一个男人冲着我们这边大喊。

    王无疑很快也从房间里面走了出来，脸上带着疑惑的看着正向这边走过来的那三个人。

    “怎么了？”王无疑皱着眉头看向走过来的那三个人问道。

    “王无疑，我们跟你远日无怨近日无仇的，你为什么要将我们从房间里面赶出来？”其中领头那人走上前来质问道。

    “赶你们出房间？”王无疑一脸疑惑的说道，“这位兄弟，你那只眼睛看到是我赶你们出的房间了？”

    “我王无疑这个人做事清清白白，只要是我做的，我就认，可不是我干的，你们要是想将这个屎盆子扣我头上的话，就别怪我不客气了。”王无疑硬气的说道。

    “不是你是谁？”领人那人很显然是咬定了王无疑。

    “你是第一个来到客栈的，姬合的那个消息，想必来仙墓的人大多都听说过。”领头那人说道，“第一个来到仙墓第一栈的人会得到一部分客栈的权限，这个权限里面就包括驱赶住在房间里面的人。”

    这个时候，因为这几个人的吵闹，二层已经汇聚了不少的人，而那些本来没有听过这个消息的人，此时也跟我当初一样，都是满脸震惊的样子。

    “我们当天赶到这里的时候，这里就只有你一个人。”那人继续说道，“我知道你已经获得了客栈的权限，所以我们处处与你小心，可没想到，你还是拿我们开刀。”

    

