    听着顾正文的话，梁院长心里暗骂，你个瘪犊子，装什么装，还耽误大事，能耽误什么大事。

    阎王好见，小鬼难缠，就你们这帮小鬼给出的馊主意。

    所以上次盖三晋大楼才踢开的我们省设计院。

    梁院长心里破口大骂，但是表面上却看向了姜小白。

    姜小白虽然不明白这里边的具体情况，但是这两天接触下来，感觉梁院长还是挺不错的。

    能顺口帮一把的事，还是得帮一把，于是想了想开口说道：“顾叔，要不这样，就等两天。先让梁院长他们拿一个设计图纸出来再说。”

    姜小白开口了，这一次的修建大楼，华青控股公司是纯粹的甲方。

    更何况，姜小白还是自己人，这面子当然得给。

    当然了不用说他，只要是姜小白说话，就是上边的领导也会给面子，甲方啊，华青控股主导的，而不是上边的政府。

    “好吧，既然你这样说了，那我就给他们这个面子，”顾正文点点头答应可下来。

    梁院长也松了口气，不过又听顾正文说道。

    “不过梁院长，我说实话，不是我看不上你们省设计院，而是你们一个人才都没有，每年建筑系毕业的专业人才，你们一个都没有，着怎么设计……”

    “我们有，今年刚来了一个，华南工学院建筑系毕业的，学的就是建筑设计与理论。”

    梁院长笑眯眯的说道，说实话为了让刘慧回来上班，设计院还是费了很大功夫的。

    不光是找到了刘慧的父母，而且还答应一毕业回来上班，就给分房子。

    所以刘慧才回来的。

    “这事小白厂长知道，顾处要是不相信，我叫过来让您看看。”

    “对这事我也知道。”姜小白点点头说道。

    顾正文脸色微微有些尴尬，但还是强撑着说道：“底子不行的嘛，刚毕业的会干啥，”

    人放在省设计院说不定就废了，这句话顾正文没有说出来。

    梁院长也不再计较，开口说道：“那小白厂长，顾处，我就先去忙了，两天时间，我一定给您交出一个满意的设计稿来。”

    “行，梁院长，那就辛苦你们了，我和顾处也不在这打扰了，告辞了。”姜小白起身说道。

    “别啊，这样两位，中午留下吃点饭。”梁院长虚伪的不能再虚伪的挽留，当然了是针对顾正文。

    “对，我们也走了，”顾正文也起身道。

    这货留在这准没有什么好事，说不定还要整出什么幺蛾子，现在走了当然是最好的。

    姜小白摇了摇头，不答应，梁院长送两人到设计院的门口，看着姜小白和顾正文上车扬长而去。

    然后才招呼着宋卫国回会议室。

    “不好意啊宋厂长，让您看笑话了，我们省设计院这两年是江河日下，一天不如一天了，一个小小的处级干部也能够指手画脚的。”

    宋卫国没有笑，开口认真的说道：“只要是这次建好了这栋18层的大楼，以后就不一样了。”

    这边梁院长和宋卫国聊着，另一边顾正文也在车上和姜小白聊着。

    “小白，这省设计院不行的，上一次三晋大厦设计，都是找的京城的设计院，现在建一栋十八层的高楼，建筑难度系数更大，这可不是开玩笑的，一旦出现问题……”

    后边的顾正文没有说下去，觉得不吉利。

    姜小白点点头说道：“顾叔，我懂，可是现在活都干到一半了，总不能够临时换人吧。

    现在找京城那边又不知道要多长时间，说实话我现在最耽误不起的就是时间，马上年底了。

    我们罐头厂虽然又上马了一条生产线，可是现在冀省的市场也在打开，真的是供不应求。

    地一到手以后，我们分厂就要开始建设了到时候设计图纸的事要是不行的话，有时间重弄。”

    姜小白说的推心置腹，除了盖楼的事，其他都是真的。

    顾正文点点头，然后开口问道：“那怎么不找人代工呢？”

    “找了，这不是不好找吗，一些国营厂子，哪怕就是效益不好，也不愿意给代工，说是丢不起那人。”

    姜小白苦笑着说道。

    “嗯，这倒也是。”顾正文也能够想明白，继续说道：“到时候见领导的时候，这事也可以提提。”

    姜小白眼睛一亮，开口问道：“有希望？”

    顾正文笑道：“八家，十家不敢说，最起码三家，五家是没有问题的，当然了具体情况，还得到时候再说。”

    “那就太好了，真的要是能解决这事，我……我一定好好建大楼。”姜小白有些激动。

    梁院长和宋卫国推开会议室，梁院长拍了拍手。

    吸引了所有人的注意力，轻咳一声说道。

    “修建晋省第一高楼的事，上边已经立项了，并且成立了工作组。

    各位都知道上一次三晋大厦的设计，上边找了京城的设计院，这对于我们省设计院来说是耻辱，

    我不知道各位怎么想，但是这事一直憋在我心里，如鲠在喉，现在我们省设计院争取到了一个机会，那就是给华青控股公司设计晋省的第一高楼。

    如果我们设计好了，也让外边那些说闲话的，看不上我们省设计院的人看看，我们省设计院不是吃干饭的。

    我们不光能够设计高楼，并且比其他人设计的还要好，还要漂亮，还要安全。”

    梁院长说着，会议室里的众人呼吸也都急促了起来，在座的除了刘慧这个刚毕业分来的，其他人那是身同感受。

    省里的盖高楼，不用自己省的设计院，跑到京城找人，这不是摆明了看不上设计院吗。

    “我答应小白厂长，两天的时间，就两天的时间，我们要拿出一个完美的设计方案来，所以一会大家去我办公室给家里胡同打电话拖人给家里带话，接下来两天我们设计不好不离开这个会议室，吃喝也在这，不眠不休，死也死在这。”

    梁院长虽然岁数大了，但是说话却铿锵有力。

    “能不能做到，做不到的现在说，可以离开。”

    “能。”会议室里众人纷纷应道。

