    高手之间过招，胜负往往在一念之间。八一中?文网??  Ｗ?Ｗ㈠Ｗ?．?８㈧１?Ｚ?Ｗ㈠．ＣＯＭ

    谢慎屏息凝神，点了点头道：“那谢某便谢过牟大人了。”

    牟斌玩味的盯着谢慎良久，方是释然一笑道：“圣人言‘君子上达，小人下达’，我这也是为自己谋。”

    谢慎微微一愣，孔圣人之言被牟斌曲解成这般，当真是叫人哭笑不得。

    向牟斌告辞后，谢慎坐着软轿返回了翰林院。

    现在时间还早，得继续坐班，不过谢慎却有些心不在焉。

    萧太监派东厂番子对谢慎进行监视，不管其是出于什么目的，总归是对谢慎不信任。

    而锦衣卫也在牟斌的暗示下对东厂番子进行了拘捕，表面平和的局势下似乎有一股暗流正在涌动。

    谢慎本以为杨鹏杨太监遭贬会让东厂和锦衣卫之间的关系缓和，现在看来却是他太年轻了。

    两个机构业务范围有交叉，都是天子的亲信耳目，怎么可能会相敬如宾。

    也就是说锦衣卫和东厂之间永远不会真的和谐相处，最多做到面上和善，过得去就行。

    至于暗底下的见不得人的东西，谁都不会少做，却是各凭本事了。

    不过让谢慎有些疑惑的是，为何锦衣卫和东厂会围绕他角力，难道他这个小小翰林修撰真的有如此影响力吗？

    谢慎越想越觉得脑袋疼，索性起身到后院散散步。

    路过庶吉士进学的署房时，谢慎一抬头便见几名庶吉士结伴从署房中走出，其中便有朱希周。

    他们边走便笑着说道：“那贾咏不过是一匠籍卑贱之人，便是中了进士，选为庶吉士又能如何？难道他还以为自己可以逆天势大道，入阁为宰辅吗？”

    “嘿，这小子的口气还真不小。什么话到了他那里都显得铮铮傲气。”

    “如此粗俗之辈，竟然馆选为庶吉士，入这翰林清贵之地，实在是令人作呕。”

    “跟此辈为同榜同年，实是吾辈之辱。”

    朱希周作为这几人中的大佬，最后补充道。

    谢慎扫了一眼，现除了朱希周，一行人中还有叶德、王崇献、陈琳等人，都是朱希周的铁杆跟班。

    说者无意，听者有心。

    贾咏二字别人可能不知，谢慎如何能不知？

    这位正德朝、嘉靖朝的大名人可是一代阁臣，以清廉刚正出名。

    谢慎是专修嘉靖朝历史的，自然对贾咏十分熟悉。

    贾咏，字鸣和，河南开封许州临颍县人。

    他自幼便天资聪颖，可谓之神童也。河南乡试贾勇更是夺得解元一举扬名。

    京师大比，贾咏的成绩虽然不如乡试般耀眼，但却是足够用了，与十几名同年一道被馆选为庶吉士。

    不过美中不足的是，贾咏参加科举的身份不是民籍而是匠籍，难免会被一些自诩清流高贵的人轻视。

    明朝时普通百姓有四种户籍划分，分别为民籍、军籍、匠籍、乐户。

    除了乐户没有资格参加科举，其余三种可以正常参加科举考试。

    当然，这一概念普通人并不清晓，很多人以为像匠人这样的身份是不能参加科举的，也只有像谢慎这样的专业人士才对此了然于胸。

    熟读明史的人都知道，进士中绝大多数的是民籍，但确实也有匠籍和军籍，

    这些人虽然可以参加科举，但因为数量不占多数，便被民籍出身的进士轻视孤立，难以混到一个圈子中。

    这贾咏便是最好的例子。

    谢慎本来就对贾鸣和十分推崇，哪里能容忍他被朱希周这样的宵小之辈诋毁，当即上前一步冷笑道：“朱同年此言差矣。贾同年虽为匠籍，但学识渊博，且胸怀宽广。朱同年岂可如此诋毁同榜同年。”

    朱希周和几名跟班小弟正聊得兴起，却见谢慎走到他面前，直是愣了一愣。

    真是冤家路窄！

    朱希周暗叫一声晦气。谢慎的嘴上功夫他早已领教过，自然不想再自讨没趣。

    扬长避短的道理他是懂得，既然能假借李广之手打压谢慎，又何必他亲自出手呢？

    “哼，听说谢修撰胞兄是低贱商贾，该不会谢修撰起了惺惺相惜之感了吧？”

    话音刚落，谢慎便一掌向朱希周面上掴去。

    伴着一声清脆的巴掌声，朱希周只觉得左颊一阵滚烫，又羞又气，直是说不出话来。

    谢慎怎么敢，怎么敢当众打他！

    朱希周没有声，他的几个跟班却是不干了。

    只见那王崇献上前一步冷笑道：“君子动口不动手，谢修撰此举有违君子之道吧？”

    谢慎却是嗤笑了一声道：“君子之道，你们几个也配说君子之道？民、匠、军三籍皆可以参加科举文试，这是太祖皇帝定下的规矩。你们方才所说匠籍不配参加文试，岂不是无视君父？”

    大明以孝治天下，无视君父这一顶大帽子扣下来，朱希周和几名跟班都傻眼了。

    “汝辈无君无父，不忠不孝还有什么脸面在这里对贾同年评头论足。谢某真是羞于与汝辈为伍。”

    谢慎却是不肯轻易放过朱希周等一帮恶人，继续滔滔不绝的说道。

    朱希周虽然心中早有防备，但想不到谢慎的切入点如此精妙，他便是想还击也张不开口。

    更糟糕的是，谢慎的声音很大，引得署房内的其他庶吉士纷纷探出身来一探究竟。

    朱希周只觉得自己仿佛被人剥光了衣服丢到大街上，一脸通红。

    就在这时，这件事的正主贾咏施施然从署房内走出，来到谢慎近前，淡淡道：“多谢谢修撰仗义执言。不过既然都为同年，还是得饶人处且饶人罢。”

    如果放在谢慎成名以前，三十三岁馆选为庶吉士已经算是前途无量了。可在谢慎这一十六岁即被天子钦授翰林修撰的妖孽面前，贾咏哪里还有什么优越感。

    如果谢慎没有记错的话，这贾咏最后做到了礼部尚书兼武英殿大学士，兼太子太保。

    这样一个未来的礼部正印堂官兼内阁大学士，此时也是一脸青春气息，倒真是叫人唏嘘啊。

    ......

    ......

    ps：这些庶吉士都是历史真实存在的，另外匠籍真的可以参加科举，贾咏就是例子。(未完待续。)