    第913章都是小星星

    坐在驾驶位上，白曦随便摸了几下，道：“还不错。”

    “你们有心了。”

    说着，白曦看了一眼人群里的陈大柳，陈大柳当即就明白了。

    就在大家都围着小汽车看稀罕的时候，陈大柳把陈天明拉到一旁。

    “村长，您是有事？”

    陈大柳还没有开口呢，陈天明就开口了。

    “对。那小汽车，你们花了多少钱，票呢？”

    陈天明：“村长，这小汽车是我们凑钱买了送姑奶奶的，没从公账里拿钱。”

    “我知道。”陈大柳见陈天明着急了，好笑道：“没人说你们占公家的村里的便宜。”

    “这小汽车一看就不便宜，你们的钱可不多，肯定不够，这样好了，既然是尽孝，也不能你们来，村里这么多人呢，大家一起分摊，你们也轻松。”

    陈大柳顿了一下，接着说道：“就你们那点工资，还不知道和李罗杰借了多少钱呢。”

    这是实话，陈天明也没有反驳。

    他只是笑笑，摇头：“村长，您别难为我，我们大家伙都商量好了，这就是我们这些人送姑奶奶的一份礼物。”

    “村里要是想给姑奶奶买东西，那是另外一回事，要平摊的话，我们该出的也出。”

    决定给姑奶奶买车是他们这些人的主意，买回来了让乡亲们一起出钱，虽然乡亲们不会不同意，但这做法总归不妥，大有他们孝敬姑奶奶却让乡亲们一块出钱配合的感觉，不合适。

    乡亲们之间关系好归好，可有的时候也是需要界线的，做事还得大家都舒服不是。

    陈大柳一听，立马就不赞同道：“什么话啊，那可是一辆小汽车，就你们……”

    “村长，反正现在小汽车已经运回来了，不管我们是怎么凑钱的，我们没占公家一分钱，我们借多少呢，那也是我们自己的事情。”

    言下之意，反正这礼物是我们送的，乡亲们想送礼，另外想法子吧，我们反正不会相让的。

    陈大柳还想说呢，陈天明转身朝小汽车的方向看去，然后突然开口：“啊？叫我啊？来了！”

    陈大柳先是一愣，然后他看着陈天明兔子一样的溜走，这才反应过来，好嘛，这小子，居然玩这一出，分明没有人喊他。

    没多久，李甜果等人也被陈大柳一一找过了，但是谁都没松口，问价钱也不说，瞒的死死的。

    白曦是不会开车，但她摸索了十几分钟，也就可以了。

    这东西还能比炼器难？

    村民们起初还有些担忧，毕竟开不好车的话，车撞了无所谓，姑奶奶伤着该怎么办。

    但村里开车技术最好的陈大木只和白曦说了一遍，白曦摸索了一会，让村民们闪开，自己就开始开车。

    当大家看到白曦开着车在晒谷场里转弯，稳稳当当的，就和会开车几年的人一样时，下巴都要惊掉了。

    但转念一想，大家也不觉得奇怪，车上的人是谁啊，那是姑奶奶，姑奶奶学什么都快。

    想当初，村里买拖拉机和大卡车的时候，去汽车厂学习开车的人回来还是不大敢放开手脚，还是姑奶奶吼了一嗓子才鼓起勇气的。

    用姑奶奶的话来说，你一脚油门也就踩个三四十迈，哪怕撞上个什么东西，车有事你人也不会有事，你怕什么。

    “哇~姑奶奶开车真好看！”

    “姑奶奶开的真利索，我们开这么多的车都比不过。”

    “你们瞧瞧姑奶奶那转弯，弯的又好又漂亮。”

    “姑奶奶真棒啊！”

    “哎呀，姑奶奶这样太可爱了啦~”

    “哇哇哇……”

    大家是一边看热闹，一边激动的纷纷讨论着，不管老的少的，眼里的小星星不要太多。

    最高兴的要数李甜果一行人了，她们送的礼物能被白曦接受，她也能用上，大家怎么会不开心，就算欠着李罗杰的钱，大家也是高兴的。

    白曦转了几圈，明白怎么开车就停下了。

    这东西烧油，村里加油可不方便，虽然可以从运输队那里拎两桶油来，可花的还是村里的钱，白曦既然会了，尝过鲜了，自然不会继续开。

    在白曦下车的时候，小黑也从后座上下来。

    它哼哼唧唧的呜呜着。

    主子，这车太小啦，我上下都不方便。

    白曦：“……是买给我的。”

    她也没让它上车，它好意思嫌弃。

    小黑一听，顿时尴尬的挠了挠脑袋，讨好的冲着白曦笑着：主子，我就是想帮你看看，这车结实不结实。

    白曦也想起这个来，不由看向小汽车的轮胎，见没有瘪下去，才松了一口气。

    “要是坐坏了，看我怎么收拾你。”

    小黑更尴尬了，趴在车子边，爪子捂着脸，不好意思吱声。

    虽然大家不知道小黑和白曦说了什么，可从白曦的话里也不难猜出大概来，又见小黑如此，不禁乐了。

    也不知道谁喊了一句：“罚钱，罚小黑的钱。”

    这话立马引的小黑站起来，羞恼成怒的瞪眼看去：“吼吼~~~~”

    谁？

    谁说的？

    不知道小黑大爷我可是会记仇的吗？

    白曦似乎也觉得主意不错，看着小黑：“你既然坐了车了，也就去出个力吧，村里晚上吃大锅饭，你去山上看看你的老伙计是不是又泛滥了。”

    小黑一听这话，二话不说窜了出去：“吼吼~~”主子，您放心，我很快就回来。

    不就是抓野味嘛，山里有的是。

    小黑这一跑，大家又是一阵笑。

    听到村民们的笑声，小黑羞恼不已，跑的更快了。

    在晒谷场，白曦和大家伙说了一会话，这才散的。

    她的小汽车也开回到树屋下停。

    海外回来的人自然是带着自己的行李跟着家里人回家去，一路上和家里人分享在外面的事情，这个时候，连话少的陈天明话也多上了几分。

    陈大柳也听到白曦说的村里晚上要一块吃大锅饭了。

    现在冬天，天黑的快，这会虽然正是午饭点，不过他已经开始招呼村民们午饭后歇一会就开始准备晚上的食材了。

    小黑猎了两头大野猪，三头野鹿和两头野山羊，每次它拖一头回来，李老黑就领着人飞快的收拾着。

    晚上，大家一块吃着大锅饭，热闹又开心。

    (本章完)

