    这不是因为我们好战，我们愿意立即停战……但美帝国主义不愿意这样做，那么好罢，就打下去，美帝国主义愿意打多少年，我们也就准备跟他打多少年，一直打到美帝国主义愿意罢手的时候为止。毛-泽-东。

    约旦河蜿蜒向南，绵绵数百公里，从空中俯视宛如沙漠上的一条蓝色的玉带。这条河的流水在灌溉上有特别重要的意义。而河岸边的果尔地区过去荒凉而贫瘠，冬季有牧民放牧牲畜，夏季则向高原迁移；直到1967年在东岸挖成了长约69公里的果尔沟渠后，地上已种上橘子、香蕉、甜菜、蔬菜等经济作物。此时河岸边虽然是冬天，但树木和农田依然给人以温暖而充满生机的感觉。

    刘明大步的走在前方，拐过一处山坳，前面豁然开朗，整队集结的伊拉克士兵正整齐的排列成方阵欢迎最高指挥官的到来。见刘明到来了，欢呼声在果尔平原上久久回荡着，河水澎湃，山丘震动。

    “马达苏哈军长，先介绍一下这段时间以来你们这里的形势吧。”战局稳定后，心情轻松很多的刘明赶到约旦西线后顾不上休息，立刻召集这边的将领召开军事会议。目前伊拉克军队的形势极为有利，若是以色列人有了什么新动向，作战计划也要做出相应的调整以确保胜利的获得。

    “是！”穆罕默德?马达苏哈答应一声站了起来，“根据空中侦察和前线反馈的消息，以色列北部集群受到了重创，已经基本丧失了战斗力。塔尔师几乎丢弃了所有技术装备，余部三千多人现在全部撤到了以色列境内，退守约旦河西岸一线。在他们后面是以色列的国民预备军，大约有五千人左右，但基本是新兵。以色列军队主力七万多人现在驻扎在纳布卢斯一线，以装甲部队为主，随时可以得到其国内机场上的空军支援。我前线空军正与其争夺制空权，尚未完全压制对手。”

    “这个时候了以色列空军还能提供空中支援，真是不错！”刘明冷笑两声，伊拉克的战术导弹部队不断的对以色列机场进行压制，但对方战机仍然保持了相当的战斗力，这对刘明来说确实有些感到挫败。不过他深知这是不能着急的，以色列飞行员及地勤人员的实力举世闻名，要是几枚导弹就能打垮他们，就不是以色列空军了。（本文于17K中文网，未经许可请勿转载！想看更多精彩章节，登陆支持正版！）

    “这段时间大家都辛苦了，约旦战线的奋战表明，第一集团军是靠得住，拉的上，打得猛的部队！你们是能经受住考验的！”刘明对着下方的一群军官们大声说道，他的话立刻引来了一片热烈的掌声，第一军的军官们个个热泪盈眶。

    刘明双目注视着大家，说道：“尤尼斯你记一下，传令嘉奖约旦河前线所有我军部队！表彰他们不怕艰苦，不畏牺牲，在与敌人奋勇作战中所取得的伟大成就！同时授予穆罕默德?马达苏哈等军官以阿拉伯解放勋章，同时报送各军优秀立功人员进行嘉奖！”

    “是，长官！”尤尼斯高声回答后退了下去。

    刘明扫视一下左右，说道：“好啊，以色列的北线集群被我们打垮了，以色列再也没有什么值得一提的进攻性力量，再也没有什么像样的地面武装可以阻挡我军走向胜利！我们要抓住这个机会，巩固胜利！”

    “是！”指挥部中的军官们一起大喊着，吼声如雷。

    总参谋长欧义莱尔起来走到地图面前，手指着地图上的态势说道，“敌军的情况刚才已经说过，大致上就是这样。现在我来说说我军具体部署位置，为了应对以色列人可能的反击及迫使犹太集团退出巴勒斯坦地区，第一军下属的三个主力师和一个装甲快速旅，将于目前位置进行调整备战工作。其中第一师主力现在沿北线约以边界地区，萨拉赫一带展开，做好攻击准备。”

    “第四十七师于约旦河东岸备战整补，进行渡河作战的准备，空军将于近期运来大批渡河作战工具，你们要结合这些设备进行渡河作战演练。第五师前出死海一线，配合第四十七师的战备工作，对以色列中线部队构成压力。这是我们的情况，请长官指示。”

    “很好，目前的战场态势跟我们预计的差不多。”刘明点头平静地说道。“现在南北两线大军都已经做好了准备，很多人在问何时度过约旦河，收复巴勒斯坦，但是我在这里要说，我们会渡过约旦河，收复被以色列人占领的领土。但不是现在！”会议室中鸦雀无声，大家都盯着站在地图前的刘明。

    刘明大声说道：“现在我们最重要的任务，是尝试以和平的手段来解决问题！我们要跟以色列谈判！”

    “什么——”会议室中一片哗然，大家都不理解的看着刘明。

    “长官，现在我军占据优势，为什么还要谈判，我们应该一路打到耶路撒冷去，将真主的旗帜插上圣山！”一个年轻的军官大声高呼道。

    “先生们，这是真正平等的谈判！”刘明伸手阻止了正想呵斥那个军官的穆罕默德?马达苏哈，他没有介意对方的问题。（本文于17K中文网，未经许可请勿转载！想看更多精彩章节，登陆支持正版！）

    “战争不是解决问题的唯一手段，我们成为力量足够强大的谈判者，正义才能够得到体现。但这片土地上，血已经流的够多了——现在再也没有人用枪威胁我们去谈判，妥协了，我们阿拉伯人要以自己的方式，以开阔而坦荡的胸襟，坐到谈判桌前争取我们的利益。我们要向全世界展示，阿拉伯人是爱好和平的！”

    “至于对方不跟我们谈怎么办？那我们就用手里的枪，用自己的力量，一直将敌人打成谈判桌上的对手！”

    。

    您的留言哪怕只是一个__,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！