    圣鎏宫，激烈战局一波三折。

    远澈明王弃佛开杀，怒斩木门，土门两大脉门之主。

    可就在圣鎏宫内血流成河之时，帝圣入局，圣鎏宫最高掌权者尊夺命以帝王般的姿态俯瞰着在座的众人。

    五行大阵中，远澈明王面对自己的心魔却是难以自渡。

    虚假的女魔字字杀人，句句诛心。

    无情的攻击一重接着一重打在远澈明王的身上，唯见佛魔泣血，悲怆凄凉。

    而，在那战局之外的暗处。

    一支轻盈小巧的纸鹤飞到了苏逸辞和楚云衣的身边。

    “帮帮他，拜托你们了……”

    哀求的语气充满了焦急。

    这只纸鹤正是昨天晚上出现在五行圣树，后来又在神庙大战的时候，挡在远澈明王剑下的小纸鹤。

    “你是谁？”苏逸辞沉声问道。

    “我是她的一缕残念，依附在这纸鹤上，求求你们帮帮他，求求你们……”

    纸鹤声音愈发的着急，此刻远澈明王异常的惨烈，若对方再不清醒过来，将会活活的被打死。

    他弃佛成魔，孰不知，她才是他最大的执念。

    楚云衣开口说道，“我们要怎么才能帮你？”

    “你们这就明白了……”说罢，纸鹤突然间焕发成一片绚丽的梦幻柔光，接着光芒分洒，裂碎成万点的萤光。

    萤光各自分离，朝着苏逸辞和楚云衣的眉心处汇集。

    “咻！”

    “唰！”

    苏逸辞和楚云衣只觉眼前白光一闪，一幕幕陌生的记忆碎片迅速在两人的脑海中呈现。

    这片记忆包含了佛与魔的初识，相遇，同行，以及后面魔不愿意舍弃佛，以致于被各大势力围杀的过程，全部都是一一呈现在两人的眼前。

    “咻！”

    梦幻的白光下，苏逸辞和楚云衣也是看到了当初远澈明王在入魔前一天所发生的事情。

    阴沉的乌云，就像是一口巨大的黑锅扣在天空。

    云层中时不时的有着雷电发出震耳的轰鸣。

    一座新起没多久的墓前，几道阴冷的身影散发着毒蛇般的气息。

    “按照凶眼老魔之前的供述，此魔乃是魔域十二大魔族中魅魔族的王室成员，她体内蕴含非常高贵的魔血。只要将她的尸体埋于五行圣树下，五行圣树就可吸收这女魔的灵蕴。介时，五行圣树一旦强大，吾主的修为也会再上一层楼。而我们圣鎏宫的实力，也将成为上天界一流的派别。”

    说话者是一名中年女性，她身上裹着黑色的连帽斗篷，雷电一闪，刺眼的亮光映照出了她的脸，正是圣鎏宫的水门之主，蓝鄂。

    另外的几个中，金门之主宇文雄也赫然在列。

    “嘿！”宇文雄也是面泛冷厉的笑容，“这女魔怕是连死都没有想到，她会被自己的手下所出卖。原本我们只想拿凶眼老魔开刀，凶眼老魔供出的这份情报倒也值得我们布了这么久的局。”

    “那个和尚怎么处置？上次围杀女魔的那几个门派真的是愚蠢至极，他们竟然没杀那和尚。”蓝鄂冷冷的问道。

    “那和尚乃是佛域的护生明王，他们不下杀手，多半是不想过份的得罪佛域。佛域的脉门甚广，强者不少。我们也不宜明着和佛域挑破矛盾。”宇文雄道。

    蓝鄂眼中闪过一缕幽光，“那就派出杀手，在此等待。暗中将那和尚，杀人……毁尸！”

    “哐当！”

    雷霆震耳，就像是天怒！

    暴风雨之夜，圣鎏宫的人随即盗走了女魔的尸体，并将她埋放在了五行圣树下。

    获得了魅魔族王室灵蕴的五行圣树生长的非常壮观，也凭借五行圣树带来的灵能，圣鎏宫这几年实力迅猛发展，甚至还衍生出了宇文曜等一众顶尖的天才人物。

    “咻！”

    白光一闪，苏逸辞和楚云衣眼中的光芒逐渐散去，就在这短短一霎那的时间，两人却是历经了远澈明王和田陌野的所有悲伤的路程。

    晶莹的泪珠不由之主从楚云衣的眸中划落。

    苏逸辞同样也是心神有所触动。

    两人面对面的目光交汇，仿佛在各自的面前站着的是三年前的远澈明王和田陌野。

    原来，这一切的幕后黑手就是圣鎏宫。

    之前的魔杀人事件，乃是凶眼老魔所为。

    但凶眼老魔为了自己活命，他向圣鎏宫的人供出田陌野是魅魔族皇室成员的消息。

    魔族的皇室血脉，极为高贵。圣鎏宫想要夺取女魔的血脉灵蕴，提升圣鎏宫的实力。

    为什么追杀远澈明王和女魔的人会越来越多，也越来越有组织和纪律，就是因为圣鎏宫的推波助澜。

    后来，女魔被各大门派的人联合围杀，圣鎏宫开始盗取她的尸身。

    也正是这最后的一步罪恶，令远澈明王爆发了心魔。当远澈明王看到了不翼而飞的棺木，以及那倒在地上的墓碑。远澈明王第一次对自己秉持的佛法产生了巨大的动摇。

    弃佛成魔，在那一刻发生。

    此后，佛闭眼，魔开杀。

    一连三年，远澈明王都在寻找田陌野的途中，他背着她的墓碑，双足踏血，于上天界造就了无数的杀戮。

    魔祸也是酝酿的越来越大。

    潜藏在幕后的黑手也是担心事迹败露，便将远澈明王入魔的消息传给了佛域。

    斩业明王率领佛门僧侣前来上天界寻找远澈明王，由于事情特殊，佛域也邀请了神道院的帮忙。

    未曾想到的是，入魔者终究还是杀入了圣鎏宫内。

    楚云衣泪流满面，她望着苏逸辞，一双清澈的眸子就像是化开了点点的涟漪。

    苏逸辞深深的舒出一口气，然后点了点头，以示允许。

    圣鎏宫内。

    五行阵中。

    “砰！”掌劲横冲，血溅十步。

    看着任由面前的那道身影攻杀的入魔者，圣鎏宫之主尊夺命一脸的漠然，而，宇文雄，蓝鄂，汲峯几人则是分外的解气和轻蔑。

    “你不是想找她吗？现在她就在你的面前，这种死法，你满意了吗？”水门之主蓝鄂得意的冷笑道。

    宇文雄，汲峯神情怨毒，“杀我们的同修，就该受尽折磨而死！”

    “杀人诛心，这是你堕魔者应得的。”

    “……”

    外面的声音，完全被摈弃。

    远澈明王的灵魂就像是禁锢在了一片黑暗的深渊。

    你是杀我的人！

    这句话，彻底的戳穿了远澈明王的心脏。

    “砰！”冰冷的一掌结结实实的落在他的胸膛，连同着骨裂的声势，远澈明王仰面喷血，那激舞的血雨，每一滴都如破碎的水晶。

    他跌跌撞撞的往后倒退，血和泪让他的视觉都变的模糊。他缠绕在身上的绳索随之从中爆开，“砰”的一声，重响，他背了三年之久的墓碑，重重的砸落在了地上。

    墓碑上面的文字，完全被鲜血染红。

    尤其是“田陌野”三个字，更是注满了浓浓的悲伤。

    “三年……哈哈哈哈……”远澈明王疯了般失心大笑，“是我错了，是我错了啊……”

    痛苦！

    痛恨！

    痛彻心扉！

    而，面前的那道身影，还是没有任何的收手，她眼神冰冷，白色的魔华聚集在掌中，焕发着璀璨的夺命之光。

    远澈明王不打算闪躲，他的脸上露出了苦涩的笑容。

    “这条命，还给……你！”

    说罢，远澈明王缓缓的闭上了他的眼睛，迎接最后一缕黑暗的降临。

    看着认命的入魔者，圣鎏宫内众人的得意冷笑更甚。

    可是，就在那道身影即将一掌击碎远澈明王颅骨的霎那间，圣鎏宫的五行广场方向竟然爆发了一片冲天的紫色火焰。

    “轰！”

    霸道无比的紫焰就像燎原的妖火，直接染上了整棵庞大的五行圣树。

    也就在五行圣树遭遇紫色妖火冲袭的时候，困锁着远澈明王的五行大阵突然崩碎瓦解，封锁着远澈明王四下的五座光幕就像炸碎的玻璃碎片，全面分离。

    由五行阵法创造出了的那道幻术“女魔”也在千钧一发之际化为漫天的冰晶碎屑。

    怎么回事？

    圣鎏宫内的众人心头皆是一惊。

    “五行圣树遇袭了！”

    “该死，是谁如此大胆？”

    “……”

    不等宇文雄，蓝鄂，汲峯等人前去查探五行圣树那边的状况，一柄焕发着瑰暗血气的绝世魔剑从天而降，直接冲入了战局之中。

    “砰！”

    入鞘的魔剑落于远澈明王的前方几米处，剑气纵横，气劲横冲，跟着一道宛如魔神般的身影立于魔剑前……

