    刘慧慧张了张口，看着少女眼睛像是微微红了一下。

    　　她脸色发白，立马点了点头。

    　　系统：“.....”

    　　感觉爸爸的滤镜要碎了，QAQ虽然崽崽狠可爱，但现在是瓷灵上仙啊，瓷灵上仙据说高冷像是普生的化身，怎么会酱紫。

    　　瓷灵上仙开始期待明天的到来了。

    　　少女拥有着一头微卷的长发，背着四四方方的黑色书包。慢吞吞地行走在校园里，来来往往的学生都有点惊艳地看着她。

    　　系统：“....”QVQ崽崽还是那么美，不对，瓷灵上仙无论去哪都能引得一片雄性的厚爱啊。

    　　一个男生小跑了上来：“苏同学，等一下。”

    　　但是少女似乎没有听到，只是直直地往前走着。

    　　男生喘着气，跟上来：“苏同学。”

    　　少女这才回头看了他一眼，然后指了指自己，软软道：“你在叫我吗？”

    　　男生脸红了红，点点头：“我能送你回家吗？”

    　　少女漂亮的圆眼睛盯着他，红唇柔软：“我有车。”

    　　男生：“......”

    　　苏瓷看了看他，又问：“你有车吗？”

    　　男生：“....我没有。”

    　　瓷临上仙说：“哦。”

    　　然后她转身指了指校门外的豪车：“我的车在那里。”

    　　男生看着那辆少说也价值几位数的车，只觉得胸口中了一箭，隐隐约约想吐血出来，然后勉强挤出一个笑容道：“没关系，我先回去了。”

    　　少女看了他一眼，道：“二十一世纪的人很善良。”

    　　系统：“....他不是善良，他是想....”

    　　想追你啊崽崽QVQ。

    　　系统心想，九界的男人们大概就是这样被拒绝的吧。

    　　司机早就在那里等着了，看见少女没有被饿的脸色苍白这才缓缓地松了一口气。

    　　然后关切地询问道：“小姐，你肚子饿吗？”

    　　苏瓷摇摇头。

    　　其实她是有些饿的，但是瓷灵上仙觉得自己要是说饿的话，这些人大概会让她喝血。

    　　司机闻言，立马放心了下来。

    　　他家小姐肯定偷偷在哪里吸了点血，这样才是吸血鬼嘛。

    　　而少女则是乖巧地坐在身后，没过一会儿，肚子就开始咕咕咕地叫了起来。

    　　司机奇怪的问：“小姐，你有没有听到什么声音？”

    　　瓷灵上仙脸一红，道：“什么声音？”

    　　司机说：“就是奇怪的声音。”

    　　“你大概是听错了...”少女指着外面说：“我要停车。”

    　　司机把车给停了下来，然后他就发现小姐下车了。

    　　他不由得微微瞪大了眼睛，赶紧问：“小姐，你要去哪？”

    　　少女微微歪着脑袋，说：“我要独自一人安静一会儿，你先回去吧。”

    　　司机又不放心地说：“那我在这里等小姐回来。”

    　　苏瓷软软地说：“不用了，你走吧。”

    　　她说完，便直直地朝着前面走去。

    　　然后又拐了一个路口，最后到了一家店门口停了下来。

    　　苏瓷微微抬起脸，就那么目不转睛地盯着上面的字。

    　　毛血旺。

    　　店老板看到那么可爱漂亮的一个少女，有点受宠若惊，立马客气地招呼说：“小姑娘，要来点毛血旺吗？”

