    第1397章江淮风云这个晚上，陆雅晴到底还是没有买成内裤，挂着空档回家了。

    但她没有回与贾诗文一起的家里，而且回了省委九号别墅。

    躺在自家闺房的大床上，陆雅晴抱着一只大熊猫，眼睁睁地望着天花板。

    此刻已经十二点半了，她一点睡意都没有。

    跟张一凡相遇的点点滴滴，在脑海里组成了一幅生动的图画，如电影一样，一幕幕的闪过。尤其今天的情景，很让她感动，张一凡居然如此舍身救自己，陆雅晴心里升起一团暖暖的甜蜜。

    张一凡的这种大无畏，并不是每一个男人都能有勇气表现出来的，更难能可贵的是，他还是一个省长。而贾诗文看到那滩莫名的血迹，就如此竭斯底里，居然以前还口口声声爱自己，爱得死去活来，这下两者成了鲜明的对比。陆雅晴在心里，已经将贾诗文彻底驱逐出境！完全偏向了张一凡那边。

    只是想到自己那条可爱的小内裤，还留在那荒野的小岛上，陆雅晴就琢磨着，明天一定要去将它取回来，因为那是张一凡第一次亲手为自己脱掉的纪念品。

    此时的陆雅晴，居然有如情窦初开的小女孩，她没想到自己憧憬的爱情，居然在这种情况下实现了。这算是爱情吗？

    偷来的爱情算不算？

    回到家中，她一直没有换衣服，就这样抱着大熊猫躺在床上。

    坐了一会，忍不住了，她又拿起手机给张一凡发信息：睡了吗？我睡不着？太兴奋了，怎么办？

    张一凡：睡了！

    陆雅晴：骗人，睡了还能回信息？

    张一凡：现在是系能统自动回复，有事请留言。

    陆雅晴：我想喝酒了！

    等了半晌，张一凡那边没有反应，陆雅晴又发了一条信息，“真睡了？”

    张一凡：嗯！

    看到这条信息的时候，陆雅晴干脆坐起来，又给他发了过去：我真的太兴奋了，一点睡意都没有。要不我们去喝酒吧？玩通宵！

    张一凡：神经！

    陆雅晴眼珠子骨碌碌一转，发了一条这样的短信：今夜我不准备换衣服了，就这样睡着。错过了今晚，将是你一生最大的遗憾。给你三分钟考虑，你有权选择后悔。

    她特意强调不准备换衣服这句话，就是让张一凡知道她现在的状况，小内裤还在岛上呢？今晚挂着空档，只要张一凡想起这会，他肯定会流鼻血。

    可张一凡偏偏没有了回音，陆雅晴看着手机好一阵，见没有反应，她气死了。

    胆小鬼，你真狠心！难道你打算让我一个人失眠？我会让你后悔的！哼！

    张一凡：正在后悔！

    看到这句话，陆雅晴把手机一扔，算了，还是不要折腾他了。然后她就爬起来，拉开衣柜，从衣柜里取出一个盒子。盒子里装着一个U盘，陆雅晴将U盘插入电脑中。

    屏幕上，立刻出现一段视频。

    视频上的男主角正是张一凡，女主角是陆雅晴，地点就是陆雅晴的会所中，属于她的私密地带。视频的内容，正是上一次她与张一凡在房间里，十分香艳，暧昧的一幕。也是她第一次很主动挑逗张一凡，触手摸到张一凡凶器的那回。

    当时张一凡有点急了，压在她的身上，准备下手的时候，陆雅晴推开了他，跑进了洗手间。这段视频，她已经看过很多次了，电脑上没有留档，却保存在这U盘中。

    视频她看了一遍又一遍，脸上闪过一丝古怪地笑，直到第六遍之后，陆雅晴终于下了决定，将U盘中的视频删除，彻底粉碎！

    这件事，就当是一个埋藏在她心里的秘密，最好是永远不要别人知道。

    然后，她在笔记本中打开一个WORD文档中写道：“胆小鬼，今天我终于放下了所有的成见，也毁掉了我亲手制作的唯一证据，从今天起，我彻彻底底，向你敞开我的心扉。也为此，向你道歉，为我以前的事和以前那种不可告人的目的道歉。今天的陆雅晴，将是一个崭新的，彻头彻尾的纯洁的陆雅晴，她不再有任何目的和企图，爱你！宝贝！”

    写完后，保存的时候设好密码，关了笔记本。

    她就躺在床上，衣服也不脱，素面朝天躺在床上。

    刚刚躺下，她又爬起来，从床头柜里翻出一支大头笔，在大熊猫的身上，写下“胆小鬼”三个字。

    扔了笔，她就看着那只大熊猫，格格地笑。再抱着大熊猫，狠狠地亲了几下，睡觉！

    这天晚上，张一凡做了一个梦，一个很奇怪的梦。

    梦里有一个穿着白色衣服，带着两只大耳环的女孩子，那女孩子的身材很高挑，看起来很有气质。张一凡一眼就认出那是陆雅晴，可仔细一看，却又不是，但对方身上散发出来的气质，分明就是陆雅晴。

    而且与自己第一次见到的陆雅晴那神形完全一样，可面容却是看不太真切。在梦中，一切都很飘忽，很神秘，张一凡看到她向自己走来，两个人手牵着手，大水里，在云端，天地之间飘荡，戏情于山水之间，奔走在天地之外。

    那种感觉，又象两个人来到飘渺无边的天宫，富丽堂皇的宫殿，金碧辉煌的琼楼玉宇，雕龙画凤，神奇无比。然后，那女子就倒在自己怀里，两人亲密无间，两两相依的时候，一个长袍道人唱着歌朝自己走来。

    当道人看到张一凡怀里的女孩子时，突然大喝一声，“妖孽，还不快快现形——”

    一道金光从道人的两指间直射过来，如万丈光茫一样，笼罩四方。张一凡只看到眼前金光一闪，他突然震惊了一下，猛地从梦中惊醒。

    妖孽？？？

    张一凡的脑子里一团乱糟糟的，全是那乱七八糟的梦境。一会儿又是那女孩子，一会又是什么天宫，一会又是在水里。他坐起来，打开了灯。

    柳红听到声音过来了，柔声道：“怎么啦？”

    张一凡睡眠不好，他伸手拿了盒烟抽出一支点上，看到柳红进来，吸了口烟道：“吵醒你了？”

    柳红道：“你做梦啦？”

    张一凡一向以来很少做梦，尤其是这种不着边际的梦，基本上从来没有过。

    今天晚上倒是有些反常了，他抽了口烟，“没事，你去睡吧！”

    看看表，才四点多钟。张一凡在心里想，是不是日有所思，夜有所梦的道理，肯定是今天与陆雅晴出去玩的时候，那些情景留在脑海里，再加上被蛇惊扰，今天晚上就做梦了。

    但这个梦有些奇怪，醒来的时候，还记这么清晰。那个道人的模样，似乎在哪里见过。一切，幻真幻假！真真假假，令人分不清是梦还是现实、。

    妖孽？

    妖孽是不是陆妖精？张一凡在心里经常这么称呼她。

    柳红抢了他的烟，“少抽点，躺下来，我帮你按按头部吧！”

    她想张一凡肯定花费脑力太多，是不是头痛什么的？张一凡摇摇头，“时间不早了，你休息吧！”

    柳红哪里肯走？她坚持留下来。脱了鞋子坐到床上，让张一凡躺在自己怀里，她就用双手给张一凡轻轻地揉着头部。

    柳红的细心体贴，让张一凡感受到一种不一般的柔情，给柳红轻轻地揉揉，张一凡顿时感觉到舒服多了。靠着柳红那温暖的身子，张一凡睁开双眼，“睡吧！别揉了。”

    柳红嗯了一声，“没事，等你睡了，我再睡。”

    她按了按张一凡的太阳穴，“力度合适吗？”

    张一凡仰视着柳红的脸，玩笑道：“我怎么就感觉到自己象一个旧社会的地主老财，专门欺辱你这种丫头似的。”

    柳红只是温顺地笑笑，“那你就当你的地主老财吧！哪怕是受你欺辱，我们也是心甘情愿的。”

    张一凡伸手摸着柳红的腰，“柳红，别按了，我们聊聊天吧？”

    柳红低下头，“嗯！不过你躺着也没事，不影响聊天。”

    张一凡没办法了，只好让她继续按着，他望着柳红道：“小凡和萧萧快要回来了，她们把公司迁回香港的事，进展得怎么样了？”

    柳红一边接着摩一边道：“这种事情说快也快不到哪里去的，至少到年底才有结果。手续就是一个很麻烦的问题。”

    张一凡道：“等她们搬回来吧，省得老是担心。”

    他突然想起一个问题，“柳红，你不是跟萧萧无话不谈吗？多留意下，她身体不是太好？”

    柳红张了张嘴，似乎有什么想说，话到嘴边又咽下了。只是点了点头，“嗯，萧萧和小凡都应该好好休息一阵，她们太累了！”

    张一凡根本没有留意到柳红话里另一层意思，“等她们回了香港，我请假去陪陪她们。”

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

