    视频约么半个小时，在学生快进过一些无关紧要的部分后，一刻钟的时间，闫书峰也就看完了。

    “那……那是，王……王波老师？”

    这是这位老教授的第一个问题，在场所有人如小鸡啄米般疯狂点头。

    “刚刚……画面中的……内容，是电影……特效？”

    这是闫主任的第二个问题，听起来有些好笑，但在场众人都理解。

    在之前的直播中，初次见到这个画面，他们表现也好不到哪儿去。

    看着在场众人严肃的表情，闫书峰布满皱纹的脸上凝固住了震惊。

    良久后，这位才从中回过神儿来，“你们想要告诉我，画面里的内容是现实发生的？”

    “那个能量屏障、那个机甲，那个奇怪的变形金刚，到底是什么情况？”

    第一时间，闫书峰先是打开了手机，确认今天不是愚人节，随后打开了浏览器查阅相关内容。

    “那……那小子，竟然真的硬刚了漂亮国军队？”老教授只感觉有些头晕，只是两个小时教研会，这个世界变得自己有些不认识了。

    “闫老师，我们是在这里学习小王老师的光荣事迹，不知道您能不能允许呀？”

    说话的正是王雪帆，身为王波的头号小迷妹，她巴不得向全世界炫耀自己的偶像。

    允许？

    不允许？

    现在都不重要了，现在的闫书峰只想找个地方静一静，然后仔细看看分析分析那段视频，看看能不能总结出什么有用的技术。

    此刻的孙长胜刚出会议室的大门，本来这次各院领导召开的校级会议，是为了审视自己的不足，寻求京城大学更大的进步。

    说白了，就是批斗大会，隔壁华清排名上升，自家排名下降，校领导自然是不干。

    台上京大的校长义愤填膺地说着，台下各院的院长，皆是在那里出神，直到台上的领导点名，这些院长才起身附和两句。

    实在不是他们不上心，是因为这玩意儿排的本来就有水分。

    原本就是西方国家设立的榜单，你以为对亚洲尤其是华国的大学会有多么友好？

    事实上，台上的校长也知道这么回事儿，可没办法，一是教育部那边施压，二是应付那群媒体，总不能你排名下降了，还没有任何行动吧，在公众那一关就过不去。

    至于真实水平？

    京城大学从未退步，尤其是去年还引入了王波作为正式教师，仅凭核聚变技术和潜龙项目，那位便足以带一个普通大学起飞。

    这种情况下，京大的评分竟然还是下降了，这已经不能说暗箱操作了，这特么直接是裁判下场踢假球！

    台上台下都是应付公事，这场会议就显得格外无聊。

    直到校长的秘书慌慌张张地闯入，也不顾台下媒体拍摄的镜头和台上校长黑了的脸色，强行将平板递给了校领导。

    愤怒、疑惑、凝重、震惊、极度震惊！

    短短数十秒的时间，京城大学的校长宛如表演川剧般变脸数次！

    台下采访和录制的记者，也及时叫停了摄影师，能让这位露出如此表情，显然有什么不得了的事情发生了。

    看视频花了数分钟，调整情绪又花了数分钟，十分钟后，校长才示意记者开机。

    开机后，这位京大校长的第一句话，便将众人雷了跟头。

    “去他娘的世界排名，以后京城大学就是世界第一，老子不接受反驳！”

    台下的孙长胜一杯茶水刚送到口中，还没咽，便尽数喷了出来。

    不只孙院长，台下所有人包括台上其他领导，都用一副见了鬼的表情看着校长。

    而这位丝毫没在意众人的眼光，撂下这么一句狠话后便结束了会议……

    华国少年王波于中东正面对抗漂亮国军队并战而胜之的消息瞬间席卷了全球。

    一时间王波的大名，再度传入众人的耳中。

    漂亮国，克鲁尼庄园处，亚当跪在六大家主面前，大气不敢喘一声。

    “那个掠派和御派到底是从哪里冒出来的！？”

    安东尼摸了摸自己光头，眼神中充斥着凶狠，恨不得将王波碎尸万段，但如果仔细观察就会发现，他的眼神深处藏着一丝恐惧。

    “我们的手段不多了。”一旁的杜梆皱着眉头说道，“而且我并不觉得以我们剩下的手段，能对付那个御天敌和震天尊。”

    这两位首领在战场上的表现，他们都看在眼里，平心而论即使是蓝龙机甲队最后的底牌也不一定是那两个家伙的对手。

    “那怎么办？”罗尔斯家族的康德问道，“要不，再与‘魔方’沟通一番？”

    ‘魔方’二字一出口，几位家主瞬间沉默了下来。

    良久，诺曼率先开口道，“我同意再度开启魔方。”

    一旁的克鲁尼皱了皱眉头警告道，“你确定？”

    “别忘了，魔方那边的东西一直对我们虎视眈眈……”

