    第10章流放真相

    而且这才出京城的第三天，连京城的范围都还没走出去，就遇到这种事情，那往后的四千多里他们这些人要怎么过。

    所以这下子陆青灵真的害怕了，也感觉到了这个世界对人类满满的恶意，这人灾只能怪自己太弱小，那这天灾，只能听天由命了

    陆青玄显然也想到了这个可能，所以听到自家妹妹那带着害怕的声音，他安慰的摸了摸她的发顶，然后两人一脸惊悚的站在那里，你望望我，我望望你，一时失去了主意。

    正在相对无言的时候，突然人群中传来几道尖利的哭喊声：

    “官爷，官爷，你这突然不发水了，我们连个装水的东西都没有，你们这不是逼着我们去死吗，唉约，老天爷，没发活了，被人连累了流放了不说，现在居然连口水都喝不上了，唉约，我怎么这么命苦啊……。”

    陆青灵随着声音方向望了过去，只见其中一个颧骨很高，吊着三角眼，满脸刻薄的老太太正站在离他们不远处的地方在那里嚎着呢。

    得，这不是原主的那个嫡奶陈招弟吗，啧啧，这老太太是嫌自己的命太长了吗，竟然胆敢在官差面前撒泼，谁给她的勇气，梁静茹吗？

    果不其然……

    “嚎什么嚎，不是有碗吗，要是再无理取闹，耽误行程，今天老子就扒了你的皮！”

    “啪……”

    边上官差说着，手中的鞭子狠狠的抽在干燥的地面上，顿时带起一阵尘土飞扬，稳稳的落在他旁边的那些馍馍和汤水上。

    陆青灵：“……”

    这还能吃吗？吃了不会拉肚子什么的吧？

    而陈招弟听到官差的话再看看他手中的鞭子，点头如捣蒜，此时已经没了刚才的撒泼，被吓得双腿发抖，连站都快站不稳了。

    不过狗改不了吃屎，到这个时候了，她都不忘作妖，只见她无视众人，狠狠的瞪了眼旁边的大儿媳妇和老二媳妇，真是个没眼力劲的，也不知道拉着她点，还有王家的那个死老太婆，说的比唱的好听，现在却跑的挺快，把她一个人扔在这里。

    大房的老大陆大江看到这，只能硬着头皮上前一步，赶紧一脸谄媚的对着官差开口道：

    “官爷息怒，我娘大概刚刚有点中暑昏头了，以后保证绝对不会再犯了，您就饶过她这一次吧，小的在这里代她向您赔不是了，希望官爷大人不记小人过！”

    陆大江也是个忍得住负重的人，说着朝那些官差一个个的鞠着躬，而且还挺会做人的偷偷给塞了点银子。

    不过时刻注意着他的陆青灵却发现，此时这个正为他娘求情的人，一双眼睛正隐晦的盯着陈招弟，那眼里的不满都快要溢出来了。

    这陈招弟到底做了什么天怒人怨的事，才会让一个常常把孝道挂在嘴边的大孝子，会对她这个娘露出这么不满的神情出来。

    而且陆青灵看着周围这有如市井泼妇般的老太太，真不明白只能算是小富的陆府是被怎样的人连累才会被流放的，要说本家吧，可这诺大的流放队伍里，姓陆的就他们一家。

    而且看衣着，比她们差的人家不在少数，那他们又是犯了什么事呢才会被流放到那么远的地方呢？

    想不明白，想不明白！

    陆青灵不明白，可此时的陆大江却清楚的很，他们家之所以会被流放到极北之地，都拜他娘所赐。

    要不是她在自家店里，狗眼看人低的对着微服出来玩的几个皇子公主，大骂人家生儿子没屁眼，断子绝孙什么的，而且还对人大动手脚，要不然他们如今会受这份罪吗。

    她也不想想骂皇子皇孙断子绝孙，那不是等于在咒栖凤国吗！

    人家皇上没杀他们的头，而只是流放已经很仁慈了，现如今还要在这里撒泼打滚，说什么被连累，对，他们就是被连累的，不就是被她连累的吗。

    要不是怕她娘真被打出个好歹来，到最后受苦受累的还不是他们，他才不会站出来丢这个人。

    而那官差他好像很吃陆大江的那一套，虽然还是怒气冲冲的瞪着陈招弟，但语气总算缓和了一些：

    “这一次老子就放过你，要是再有下一次，你们就等着给她收尸吧，哼。”

    “是，是，多谢官爷的大人大量，小的等一定会好好看着我娘。”

    陆大江一直小心的给那些官差陪着不是，又是点头又是哈腰的，那狗腿的样子不光看的陆青灵眼角直抽抽，就连他自己的家人都觉得十分的丢脸，不过又无可奈何，因为不这样，等待他们的或许就是鞭打。

    (本章完)

