    影中跳出乐雨杉意识，掐念指觉，将一只黄金雕的羽毛拿出来，寻踪觅迹，找到了黄金雕的所在地，龙骨草原不远处的龙骨丘陵之上，一棵千年古树根部形成的树洞之中。

    这树底部中空，身后竟是与一处洞穴连接，这就是黄金雕的所在。

    影中身体透明化进入洞中，酒气熏天，前方灯火通明，酒坛应声倒地摔碎的声音传入耳中。

    “这黄金雕还是大意，这要被人掏了家，可是都不知道怎么死的。”

    影中看着原形态的黄金雕，黄金羽毛布满全身，口中还流着哈喇子，吐着舌头眯着眼，怀里的酒坛，不，酒缸，倒在地上摔碎。

    “这几个菜啊喝这样。”影中看着一身酒气的黄金雕无奈摇头。

    “诶，谁！”黄金雕忽然睁开眼睛，左右看着，影中瞬间隐去身形，心想到，

    “忘了，他有天眼通天耳通，能看到我的虚体，听到我说话。”

    黄金雕见四下无人，才放下心来，看着掉在地上的酒缸碎了，自言自语道：

    “嗝……原来是这坛子，看来还是没喝好。”

    随即拿起酒缸碎片，里面还有一斗酒，直接倒入嘴中，砸吧砸吧嘴，安逸的靠着虎皮椅子，睡觉，顿时呼声大起，鼻息惊人，吹动地上尘土。

    影中再次出现，看着这个喝多了的黄金雕，心中有了个鬼点子，

    “不知道，他的梦里会想些什么？”

    说着，身体缩小，飞入黄金雕脑海之中。

    一处小房子，房子旁边鸟语花香，右侧，有两个坟冢，上写

    爱妻鹂鸟之墓、爱子小黄丫之墓。

    一个身形高大的人从小房子门中走出来，手里捧着一束花，一个小木马玩具。

    走进坟冢，花放在爱妻之墓，小木马放在小黄丫那儿，

    “儿砸，媳妇，今天是我的生日，没啥做的，陪你们聊聊天吧。”

    黄金雕喝着酒看着小黄丫之墓，

    “你妈怀着你的时候我就走了，也不知道你是个儿子还是闺女，嘿嘿，就当你是儿子，给你做了个小木马，骑着玩吧。”

    黄金雕说着眼中似乎泛起了泪花，

    “最大的遗憾就是，没见过你，没抱过你，要是闺女，得像你妈一样漂亮。”

    转向爱妻之墓，沉默着抚摸着那个墓碑。

    “妳怪我么？大战在即，我被召回，妳即将临盆，我却一走了之，把家里一切都撇给你。”

    黄金雕看着没有丝毫回应的爱妻之墓。

    “哈哈哈哈哈，你不说话，一定是在怪我。才一直带着孩子躲着我。”

    黄金雕把花放在墓碑前，捂着眼睛，尽量不让眼睛流泪。

    “眼泪是最没用的东西，什么用都没有！”

    “唉，才四年，翼人族就败了，惨败，全族无家可归，死的死，杀的杀，而我从未放下过寻找你们的念头。”

    影中听到此，才了然于心，

    九翅金鹏，前翼人骁勇将军，带领翼人攻克半世界多个国家，遭遇最强敌人宗国帝国军与鹰族海东青的合力讨伐，最终以失败告终，自己也被上一世的帝国军中将乐雨杉打的怀疑人生，被抓去鬼谷，做地仙修行，心中早有东山再起之心，一直潜伏着，跟万妖也是面和心不和。

    自从看到黄四娘，他就想到了自己的女人，太像了，那是他最喜欢的女人，还没出去打仗时就和这个女人在一起，并且有了孩子，战乱开始，自己被迫离开，亲人走散，后来被曾经的领导招到翼人族打仗，翼人族连连告捷，也曾寻找过妻女，最后一无所获，自己觉得可能就是战乱波及，死掉了，伤心很久，天天买醉，只在纸醉金迷的生活，落的一个花雕的名声，其他人哪里知道这个骁勇善战的翼人将军竟是个痴情之人。

    这谁看到这黄金雕都是左拥右抱醉醺醺的听小曲，可谁知他为妻女设置衣冠冢，从未再婚配，把一个小房子盖在旁边住在那里，只为思念。

    若不是那帝国军染指翼人境地，他们翼人又怎会攻打其它国家，再寻乐土呢？

    战争发生，没有哪一方是对的。

    他开始认为，黄四娘就是她的女儿，她完全像自己的女人，他略带愧疚，从未抱过自己的孩子，国之战乱，男儿自当死守国门。

    翼人族败，他愤恨，帝国军，鹰族，他把仇恨留下种子，等待着到了时机，凶猛生长。

    “唉，好男儿混迹战场报国恩，痴情人半生苦寻发妻女。”

    “谁！”黄金雕发现异常，四处寻找，影中赶忙跳出脑海之中，寻得黄金雕身后腰间已经干枯的第九只翅膀，随即返回龙骨草原。

    黄金雕醒来，发现周围没有任何异常，这才放下戒备，继续睡觉，可他没有发现自己已经在不知不觉中变成了人形。

    “怪不得喝大酒，危机意识果然很强，不愧是身经百战的翼人将军，嗐，不过啊，这次，姑爷要打老丈人喽。”

    孟拓看着盘坐的影中发呆，这影中就是两眼睁着，不说话，也不看孟拓。

    “先生，额，你这不眨眼都俩小时了，确定不干巴么？”

    这赤云进来想找影中施针为他爷治病，发现异常，过去看，

    “这先生，干啥呢？魔怔了？”

    “我也不知道，就感觉身体被掏空了一样。”

    赤云说着就要手指戳一下影中，孟拓忙要拦住，为时已晚，

    “诶！不要乱碰，会变傻的。”影中恢复意识，拍打赤云的手，随即揉了揉眼睛，

    “嚯，这得点点眼药水儿，都脱水了这眼珠子。累死我了。”

    孟拓二人傻了，这影中干嘛了，坐床上，还累死了？”

    “先生，您在练什么气功？”

    “你们看。”

    说着干枯缩小的翅膀摆在影中手里。

    “这烤鸡翅膀，您了最爱吃？”

    “什么乱七八糟的，这是黄金雕的第九个翅膀，被我窃了过来。”

    “啊？！您去偷东西！”

    “文明人的事能叫偷嘛，臭小子。总之这次，你得注意，别下死手。否则，你会后悔的。”

    “？？？先生你啥意思？”

    “咳咳咳，渴了，倒点水去，哎，我自己来吧。”

    未完待续

