    午后，乡间的马路上，一辆六菱SUV在缓缓前行。

    航拍镜头，画外音：

    “这里好漂亮啊！”

    “空气真好。”

    “我发觉我们好多年没有这么聊天了。”

    “我们以前也没怎么聊过天啊，比赛比得都快打起来了。”

    “瞎说什么大实话……难怪你进不了前十！”

    “就是，你这情商活该。”

    “不，我进不了前十是因为我唱功不好，与情商无关。”

    事实上，刘美茜的情商是极高的，只是她不想泯然众人，所以，在自己的人设经营上是颇有讲究的。

    仙气儿飘飘的人间仙子，从不迎合任何人！除了苏野。。

    画面转到车内，后排坐着歌手周碧浪和叶茜，前排副驾驶座上，刘美茜一脸呆愣地捏着泡泡纸，赚钱之后，她在网上批发了好几箱泡泡纸。

    以前是因为压抑、茫然、憋屈所以捏泡泡纸，现在她已经变了，因为太忙、太红、太骄傲，所以需要捏点泡泡纸努力让自己低调。

    苏野为她量身定做的《仙剑奇侠传》下个月就开拍了，因为《后浪》的原因，刘美茜和《仙剑奇侠传》又火了一把。

    吃瓜群众们以前觉得苏野只有一个艺人，所以把所有资源都给刘美茜，现在才发现苏野是一名天才导演。

    这样一来，他为刘美茜定制《仙剑奇侠传》就让人叹为观止了。

    刘美茜她凭什么？

    于是，圈内大大小小的公司和艺人纷纷找上门来，要参演《仙剑奇侠传》，甚至还有艺人申请带资进组。

    这些事情都是林秀娟在忙，苏野是不用操心的。

    节目组后期打出了三位女歌手的介绍字幕，从左到右分别是：

    叶茜，2011年《完美女声》选手。

    刘美茜，2011年《完美女声》选手。

    周碧浪，2011年《完美女声》选手。

    实际上叶茜第七名，周碧浪第二名，刘美茜根本没能进入十强，没有排名, 但是《蘑菇屋》节目组把她放在了C位, 懂的都懂。

    不是苏野的关系, 是她最红作品也最抗打。

    短短一年半的时间，刘美茜从一个三流歌手，一跃成为了当红新星, 凭借着量大质优的歌曲资源，隐隐有跟新歌后唐诗雅掰手腕的架势了。

    刘美茜捏爆一个泡泡, 一笑, 仙气儿飘飘：“真羡慕你们这么好的唱功, 不像我，上张专辑虽然卖得还行, 但也被骂惨了。”

    岂止是卖得还行啊？都把唐诗雅逼到亲自下场叫卖了。

    骗儿姐去年拿了两个最佳新人奖，一个是金花电视节最佳新人演员奖，一个是华语音乐节最佳新人歌手, 可谓是风头一时无两。

    周碧浪知道这小蹄子又想显摆她的神奇资源, 果断不搭茬, 道：“你今年出新专辑吗？”

    叶茜已经淡出歌坛了, 她嫁给了一位运动员，自己也转型成为一名演员, 最羡慕的是刘骗子在影视圈的资源，说道：“听说你要主演电视剧？”

    刘美茜云淡风轻道：“小野老板说，趁着我拍《仙剑奇侠传》的这几个月, 就把新专辑录了。因为，其中有两首个是电视剧中的插曲。”

    周碧浪咽了咽口水问：“歌又准备好了吗？又是……菌子？”

    为什么要说又呢？

    刘美茜捏爆两个泡泡哼唱道：“你说爱像云, 要自在飘浮才美丽，我终于相信, 分手的理由有时候很动听……歌名叫《一直很安静》，就还行吧, 菌子老师非要让我唱，我说电视剧让别人唱吧，唱好点，小野又说我最适合。哎，真难受！”

    周碧浪捂着心口，我特么才难受！

    叶茜说道：“你电视剧里面还有什么角色没有？”

    刘美茜：“我哪懂那些呀！都是小野老师在管这个事情，我就像条金鱼一样, 每天都是茫然的，不知不觉就安排上电视剧了，也不问问我的意见。”

    叶茜也深吸了一口气，礼貌的微笑：“你拍戏的话, 想必也会很不错的，毕竟，苏野导演那么厉害。”

    刘美茜怅然道：“小野老师非常有才华，但我没有演技啊，嗨，身不由己。过几天还要去彩排春晚，这才五月呢，累死我算了，小野老师开个公司又不签其他艺人，就把我当驴用……”

    周碧浪和叶茜对视一眼，达成默契，休要再叫这逼装逼了！

    叶茜：“碧浪你去蘑菇屋最想干什么？”

    硬核转移话题。

    刘美茜更硬：“我最想求小野老师多签几个艺人，圈子里有颜值有才华的艺人那么多！”

    周碧浪隐秘地翻了个白眼：“我最喜欢打糍粑，用木锤子邦邦邦邦使劲儿捶那种！”

    她说道后面竟有些咬牙切齿，我让你装！

    叶茜笑道：“那个需要力气的，我反正打两下就打不动了，糍粑那种东西又黏糊又皮实，没皮没脸的，太耐打了。”

    没皮没脸的刘美茜露齿一笑，仙气儿飘飘：“你们要捏泡泡吗？我带了很多哟！”

    周碧浪：“啊糍粑……我也打不动啊！”

    叶茜：“……”

    三个女人一台戏，而且她们以前上节目是竞争对手，怎么可能有什么狗屁友情？

    塑料姐妹罢了！

    这三个女歌手关系不说普通，而是那种你是傻逼我不是的状态。

    弹幕却不知道这些：

    “天啊！我都认不出周碧浪了，眼镜呢？”

    “人间仙子太美了！”

    “哈哈哈……她还在捏泡泡。”

    “参加《完美女声》的时候美茜就喜欢捏泡泡，看起来好可爱。”

    “叶茜也越来越漂亮了。”

    “记得当时我投了刘美茜好多票票。”

    “万万没想到，十强都没进去的刘美茜现在最火。”

    “美茜是资源太好，想不红都难。”

    “《一直很安静》好好听！”

    “打糍粑很累人的。”

    “不知道美茜今年会不会又被苏野针对……”

    “去年修烟囱哈哈哈……”

    一会儿后，她们三个敲响了蘑菇屋的院门，何明亮亲自去开门并且热情接待。

    苏野在厨房跟她们打招呼：“碧浪姐姐好！茜茜姐姐好！那谁，刘美茜把凉亭里的狗屎扫一下，然后进来烧火！”

    刘美茜找到扫帚，转身就走，仙气儿飘不动了。

    叶茜和周碧浪捂嘴大笑，笑声直入云霄。

    该！

    让你装！

    让你装了一路，总算有人制裁你了，这个苏野看起来格外的可爱呢！

