    翼蛇渡劫成功，这对妖魔巨兽来说也是一件大事。

    特别是翼蛇渡劫受伤，还被人类困住即将被炼化的消息在妖魔巨兽中传播开来后，很多高级妖魔巨兽都怒了。

    很多隐藏起来，一心想着突破的妖魔巨兽也陆续走出了自己的巢穴，开始朝着希望之城这里开始聚集。

    原本就显得无边无际的巨兽群此时就是更像是巨兽的海洋，而且不止是地面，连天上都到处是巨兽的身影。

    到这这个时候，人类才发现，以往来攻击他们的巨兽真的只是一小部分。

    随着这些灵智明显很高的妖魔巨兽到来，不管是谷幽他们这里的人类，连一直关注这里情况的希望之城里的人类都感到了绝望。

    这么大量的妖魔巨兽如果展开攻击，人类的胜算实在是太低了。

    然而越是怕什么，越是来什么。谷幽他们这里的地方狭小，而且有了布置，能够直接参战的巨兽只是少数，大量的巨兽聚集在这里根本加入不了战斗。

    而且受到战场处的战斗影响，很多巨兽都变的有些暴躁，这样一来竟然使得远处巨兽群内部发生了内斗。

    而巨兽太多了，而且脾气都不是很好，被波及的巨兽自然要进行反击，这样一来，就有更多的巨兽加入了混战，一时间，巨兽的死伤惨重，甚至都超过战场之内。

    几只强大的妖魔巨兽出面阻止了这些内乱，为了防止类似的情况再次发生，这些强大妖魔巨兽竟然开始指挥那些无所事事的巨兽对着远处的希望之城发起了攻击。

    希望之城足够大，为了包围希望之城，动用了大量的巨兽，使得谷幽这处战场直接空旷了很多。

    但这次来的巨兽是在是太多了，即便是离开了大部分，留在这里的巨兽依然显得非常多，而且还尽是高级巨兽，实力更强。

    谷幽这里汇集了希望之城大部分的高级修士，靠着阵法，暂时还能抗住妖魔巨兽的攻击。

    但希望之城的情况就显得不妙了。

    被抽调了大量的高级修士，此时的希望之城内部高级修士已经不多了。

    而这次攻城的巨兽实在是太多了，四面八方，天上地下都有妖魔巨兽攻击，留下来防守的高级修士已经明显不足了。

    在所有高层都离开的时候，秦语岚作为城主夫人，就成了希望之城的最高领导，在她的指挥下希望之城内部的修士全部参战，就连有些不到元婴期的修士也驾驶着机甲加入了战斗。

    可以说，为了生存下去，但凡有点战斗力的修士都被派到了战场上。

    就算是不能参战的人，也被秦语岚指挥进入了工厂，大批量的制造科技武器。

    修士的修为提升缓慢，但科技武器制造却能快速形成战斗力，秦语岚为了增强希望之城的战力也是极尽了一切手段。

    毒茶和谷丹、宫雪则是直接加入了战斗。

    毒茶已经是出窍期了，虽然不是顶级战力，但她的功法奇特，她没有去专门对付某一只巨兽，而是靠着灵活的身法到处洒出毒素，使得那些巨兽状态下降，减轻防守的压力。

    谷丹就显得直接了，依托了旺财的提升，谷丹作为契约人也得到极大的好处，实力也突破了元婴期屏障，进入了出窍期。

    但别看谷丹只是出窍期，她驾驶着自己的特制机甲，实力已经远超出了她的真实境界，巨大的古剑被她用机甲挥舞的十分凶猛，一些实力较弱的巨兽根本挡住谷丹的砍杀，顿时，谷丹这个平时看起来可爱、调皮的小公主就化身成了女战神，让希望之城很多人都傻眼了。

    宫雪的表现就正常多了，她还只是元婴后期，并没有进入出窍期，驾驶的机甲看起来虽然看着不错，但也在正常范围之内。

    可随着战斗持续，一台又一台机甲在宫雪的身边出现，很快这些机甲竟然组成了一支机甲军队，进退直接颇有章法，就像是一支真正的军队。

    宫雪的这些机甲单个看起来也并不是非常强大，但经过精密的配合，战斗力却是十分的出众。

    一只高级的巨兽明显实力远超宫雪，但在机甲部队联合攻击下却难以发挥，还被这些机甲攻击的接连受伤，完全的被压制了。

    当然，战场上还活跃着一个不起眼的身影，只是因为暂时没有取得什么战果，被人类和巨兽都忽略了，那就是旺财。

    以往，因为旺财的实力不足，除了那种有绝对把握的战斗，谷丹都不会让旺财参战的。

    但今天情况紧急，谷丹为了抵御妖魔巨兽一时竟然忘记了嘱咐旺财不要加入战斗，毕竟在谷丹看来，旺财一直没有什么战斗经验，这种战斗对它来说太危险了。

    此时的旺财也的确对战斗没有太大的兴趣，他就一直跟随者谷丹。

    谷丹砍杀的太猛了，所以她的机甲不免有些深入了巨兽群，四周到处是巨兽。

    就是在这种巨兽密集的环境里，旺财娇小的身体却是非常灵活的来回穿梭，甚至有时看到谷丹有危险还能上前抓咬一通，使得那些攻击谷丹的巨兽异常烦躁又无可奈何。

    两处战场都非常惨烈，也非常危险，每一刻都有人类修士被吞噬，但每个人都在默默的坚持着，没有人后退，没有逃走，即便他们或许不知道倾巢之下岂有完卵的道理，但他们清楚，如果让已经渡过大天劫的翼蛇逃走，如果让妖魔巨兽攻破了希望之城，那人类在荒星上根本没有立足之地，迟早只能成为巨兽的食物。

    “人类小子，你就不要痴心妄想了！”铜炉内，翼蛇虽然被煅烧的凄惨，但感受到了众多巨兽的到来，它再次高傲起来。

    谷幽为了维持天地熔炉的神通消耗很大，而他的神魂又有伤，也是非常不好受。

    此时的谷幽神识都有些恍惚了，但他心里清楚，外面的战况他已经无能为力，只有尽快炼化了翼蛇才是最重要的事情，所以根本不搭理翼蛇，也不再关注外面的情况，收回全部心神，全心投入了炼化翼蛇的事情上了。

    这样一来，翼蛇就倒霉了，之前谷幽还分心关注外面的情况，多少会分散一下谷幽的注意力，但谷幽把所有的注意力都放到这里后，谷幽就能清楚的感知到更多的细节。

    有了专门针对，翼蛇的处境就难了，之前，一些有所疏漏的地方被谷幽抓住，明显的加快了对翼蛇的炼化。

    外面的妖魔巨兽也感知到了翼蛇的状态变糟，也立即展开了更猛烈的攻击。

    希望之城这里也受到了影响，一些带头的高级妖魔巨兽也开始亲自上场展开了攻击。

    这样一来，人类的处境顿时更难了起来，阵线一下子被极大的压缩了。

    而已经深入了巨兽群的谷丹的处境顿时危险起来。

    之前虽然是深入了一些，但毕竟还在人类的防线范围内，周围的人类还能给她提供一些支援。

    现在，人类的防线被快速的压缩，谷丹就完全陷入了巨兽的包围。

    更加麻烦的是，谷丹毕竟只有出窍期的修为，虽然有特殊机甲的加成，战力很猛，但和妖魔巨兽还是有着不小的差距。

    随着妖魔巨兽的临近，谷丹的处境就变的非常危险了。

    宫雪发现了谷丹的处境，不顾危险的朝她冲过去，身边的一众机甲竟然开始结合，很快就组成了一个巨大的机甲，靠着比普通巨兽还要庞大的身体，宫雪一路清扫沿途的巨兽，终于赶到了谷丹的附近。

    只是这个时候，宫雪也引起了一只妖魔巨兽的注意，立即对宫雪展开了攻击。

    巨型机甲虽然庞大，但灵活性明显不足，被这只妖魔巨兽缠住，只能被动挨打，根本无法去救援谷丹了。

    毒茶也同样无能为力，她即使想去救援，但她的正面战力甚至比谷丹还不如。

    旁边，一个留守的合体期高手知道谷丹的身份就想去救援，但同样又有妖魔巨兽盯上了他，在妖魔巨兽的攻击下，他也只有招架之力。

    虽然谷丹也急切回到人类防线，但周围无穷无尽的巨兽不断围攻，使得她很难回到防线，更糟的是经过了多次攻击，谷丹的机甲已经有了损伤，她的实力也就受到了影响，这样一来，处境就更加危险了。

    就在谷丹的机甲被一只巨兽扑倒时，一直在谷丹周边游走的旺财终于忍不住了，它的体型立即开始膨胀起来。

    随着体型变化，旺财身上的毛发变的稀疏起来，没有毛发覆盖的地方竟然出现了一层细细的鳞片，而且散发着晶莹的光芒，看起来就非常坚硬的样子。

    它的脑袋竟然也有了变化，竟然有些像龙首的样子了。

    更奇特的是，旺财的四脚上竟然开始冒火了，一朵蓝色火焰形成的云朵把旺财给托了起来。

    随着旺财变形，四周的巨兽都惧怕的四散而逃，谷丹的危机也随之解除了。

    “昂！”的一声巨吼，变化后的旺财已经完全没有跟着谷丹后面那种可爱了，一阵威压散发，直接让一大片的巨兽都忍不住开始后退。

