
背包被余洋带入了空间之中，余洋也没有时间检查自己携带的东西是否齐全，开始将武器弹药往自己的背包里装。

手雷，闪光弹，还有之前从杀戮之地兑换出来医疗包，两枚战争钱币换一个医疗包，具体有什么余洋没有时间查看，不过看介绍，急救药品全部都有。

倒计时结束，白光一闪而过，当余洋再一次的张开眼睛的时间，自己出现在了一个帐篷之中，准确的说是一个军用绿色帐篷之中。

自己周围坐着大约有二十多个肤色各异的人，手中抱着各式各样的武器，看样子和自己一样，都是来自杀戮之地。

“任务开启，任务模式，竞技生存，任务目标：活下去，在提克里特存活一周时间，尽可能多的消灭伊拉克政府军和游击队，任务倒计时十分钟！”

“任务难度，三星，任务时间2003年，4月12日，星期一。地点：伊拉克，提克里特，任务背景：伊拉克战争，宿主身份：美国黑水公司C组精英雇员，余洋。”

“任务目标：一，活下去，在提克里特存活一周。二：尽可能多的击毙伊拉克政府军，游击队。”

“注意，此次任务为竞技生存任务，最终完成生存任务，杀敌数前三宿主完成任务，其余宿主任务失败抹杀，目前存活宿主四十人。”

“注意，此次任务如果宿主击杀宿主，将继承被击杀宿主所有战争钱币，资源以及击杀人数，友情提示，注意你身旁的宿主，也许下一秒，他就会打爆你的脑袋！”

余洋看完任务提示之后，抬起头看向自己身旁，加上自己一共只有二十个人，也就是说，还有二十个和自己一样的宿主位置现在不明确。

这个任务看起来和斯大林格勒比起来难度要低上很多，背景是在伊拉克，美军进攻伊拉克可以用摧枯拉朽来形容，战争初期美军伤亡十分的低，一直到中后期被各种游击队，恐怖分子，自杀袭击伤亡人数才直线上升。

现在的时间是2003年的4月12日，也就是战争初期，美国现在有绝对的制空权，制海权，伊拉克军队没有任何还手之力。

唯一需要注意的是，余洋现在所在的位置是提克里特，这里是老萨的出生地，也是老萨死忠派大本营，这个城市危险系数并不低，但是相比于斯大林格勒，依旧不够看。

但是余洋注意到任务最后的警告和提示，竞技生存，生存很好理解，就是在提克里特活下去，余洋在摩加迪沙，斯大林格勒都有生存任务。

但是竞技这两个字才是这一次任务的关键，一共有四十个宿主来到这个任务之中，但是最终能活下来的只有三个人，甚至只有两个人或者一个人也有可能。

而且余洋还注意到了最后提示说，如果宿主击杀宿主，那么将继承宿主所有的人战争钱币，战利品还有击杀伊拉克人数量。

也就是说，如果有人一周之内杀了一百个人，排名第一，但是在最后关头被排在最后一名的宿主杀死，最后一名宿主将瞬间成为第一名，这摆明着是要让宿主之间互相厮杀。

余洋抬头观察身旁的人，身旁的人也都在观察余洋和其余的人，这里的人肤色很复杂，白种人，黑人，还有和余洋一样的黄皮肤人都有，但是余洋没有说话，这个时候所谓的同胞，老乡并不可靠，老乡见老乡，背后来一枪很有可能发生。

这些人和余洋之前遇到老付和老董有很大的不同，应该不是新人，至少没有人问出我是谁，我在哪这种弱智一般的问题。

从地上站起来，余洋抱着自己的武器走了出去，不想和这些人呆在一起，这个任务之中，宿主彼此都是彼此的目标，如果可以，余洋现在就想扣动扳机，但是很显然，并不能这么做。

任务开启倒计时还没有结束，应该不能互相厮杀，这个十分钟应该是保护时间，十分钟过后任务才算正式开始。

余洋第一个走出帐篷，看见余洋带头动了之后，其余的宿主也都纷纷的站了起来，互相戒备着，慢慢的离开了帐篷。

对面还有一顶帐篷，余洋看见有几个和自己这边差不多，抱着万国牌的军火的人走了出来，这些人应该就是就是剩下的二十个人，四十个人是被被分在了两个不同的帐篷会中，毕竟一个简易的行军帐篷，装不下四十个大汉。

帐篷外面应该是一个军营，从周围的装饰还有拿着武器的士兵制服看起来像是一个美军军营，看了看四周，果然是美国军营，在正中心的位置，余洋看到了美国的星条旗。

余洋找了一个角落蹲了下去，观察周围的环境，在军营之中还是不要乱跑比较好。

而就在这个时候，刚才聚集在一起的宿主之间已经起了冲突，两个可能认识的白人和几个黑人起了冲突，正在互相推搡着。

“该死的，黑鬼，我劝你最后将你的脏手给拿开，不然的话，我会杀了你这个该死的混蛋！你这个浑身都散发着恶臭的下贱货！”

冲突的起因余洋并不知道，但是从语气之中可以听出来，应该是这个白人挑的事情，至少余洋一眼看过去，就觉得这两个白人并不是什么好人。

“你个婊子养的混蛋，有本事你再说一遍，信不信我立刻撕烂了你的嘴巴！”

黑人不甘示弱，挺起了自己的胸膛居高临下的看着面前的白人，黑人的身高大约有一米九左右，而白人只有一米七出点头，要比黑人矮了一截。

白人咧嘴笑了笑，慢慢卷起自己的袖子，露出了肩膀上健硕的肌肉，一脸讥讽的看着面前的黑人，虽然身高不高，但是气势上面却丝毫不输给这个黑人，甚至隐隐约约的高过一头。

白人轻轻的舔了舔嘴巴，带着一脸讽刺的打量了一下这个黑人，轻轻的摆了摆手：“我让你这个浑身散发着恶臭的下贱货，立刻消失在我的眼前，知道了吗？不然的话我会将你这双臭手给打断！”

另一名黑人轻轻的拉了一下正在和白人吵架的黑人，低声的说了一句：“是海豹的狗，我们不是他的对手，先不要招惹他！”

听到同伴的话之后，黑人愤怒的看了一眼面前的白人，转身离开，临走的时候，狠狠的撞了两下身旁的黄种人。

但是这个黄种人也并不是善茬，立刻将这个黑人围拢在中间的位置，叽叽喳喳的开始说着余洋听不懂的话，余洋听了半天，好像这几个黄种人是棒子国的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9471912"  chaptername="第一百五十五章  任务开启(求推荐)">加入书签</a>
</div>
