    骆桑桑是过来找席北御的吗？

    他一点儿都不顾忌她刚刚生下了孩子，正牌的太太在，就把刚刚死灰复燃的白月光带到医院里？

    景喻不想让公司里的员工们看出来什么异样，始终保持着淡淡的微笑：“是么，世上相似的人很从，可能我长了一张大众脸吧。”

    “这怎么可能呢，小景总您可美了。”

    这是真心话。

    景喻长相很清丽，特别是她那一双黑溜溜的大眼睛，灵动的仿佛会说话似的，平常如果上一点妆容就会变得不一样，会娇艳一些。

    可以驾驭的风格也很多。

    刚刚生下孩子的孕妇，一般都不会太好看，但是景喻却有一种病态的美，柔柔弱弱地，很容易激起人内心的保护欲。

    送走了公司里的同事，景喻觉得身心俱疲。

    景喻刚准备要睡一会儿，这个时候房门被人敲响，随后很快被人推开，进来的人却是让景喻为之一怔。

    刚刚谈话中的主角，骆桑桑找来了。

    “景小姐，您真的在这儿啊。”骆桑桑迈了进来，手里捧着一束白菊走了进来：“我也不认识什么花，随便买了一点，希望您能笑纳。”

    景喻瞟了眼，心是郁气更重了。

    白菊，一般都是用来祭拜死人的。

    也不知道骆桑桑是真的不知道，还是故意买来膈应人的，而此时的景喻更倾向于相信后一项。

    景喻不想应对骆桑桑，不冷不淡发出逐客令：“我和你不熟悉，不需要你过来看望，对花也过敏，你拿回去吧，以后不要再闯进来了。”

    外面的保镖只看着她，为什么不看着一点进来的人，什么阿猫阿狗都要放进来？

    “景小姐，您误会了，我不是过来专门过来看您的，只是顺便。”骆桑桑收敛起了亲和的笑容：“我是过来找北御的，顺便再过来和你说一些话。”

    不等景喻有所反应，骆桑桑自顾自的吐出话来：“之前在电话里就说过，我会回来的，会回到北御的身边，他的心中爱的人是我，在乎的也是我，因为一些小小的误会才会分开，你看我现在不就回来了？”

    “还是那一句话，北御身边的人早晚都还会是我，景小姐要是不想伤心的话，就早早的退出，免得被伤透了心，体无完肤。”

    景喻看着骆桑桑双手环胸，高昂着下巴的高傲姿态。

    足足凝视了两分钟。

    冷不丁的一笑，她起身下床，慢慢悠悠的走到病房外面，打开了房门。

    “你赶我走也没有用，我是好心好意过来提醒你，　让你别被困在了自己编织的梦境里，现实原本就是这样的残酷。”骆桑桑以为景喻是要赶她走。

    但景喻打开病房门，没有说一句请走，或者是滚的话，而是对着外面几个看守望的保镖淡冷的下了命令。

    “进来。”

    保镖很命令，走进病房。

    景喻下颔冲着病房里站着的骆桑桑点了点：“抓住，绑起来。”

    “然后把手机给我。”

    帮骆桑桑的事情保镖们照做了，可是给手机的事情却是有点迟疑，可能是被吩咐过什么，景喻皱了眉显得有几分不耐：“给席北御打电话！”

    有时候景喻总是报着一种怀疑。

    为什么自己给席北御打电话的时候，总是不通，不然就是占线的状态，可是用别的手机给他打电话的时候，总是很快就接通了。

    她不知道这是巧合，还是席北御压根就不想接她的电话，不想听见她的声音，所以故意而为之。

    此时她也不想追究这个。

    她的内心里很狂躁，无法去形容的狂躁，戾气森森。

    爷爷的去世，找不到凶手，还有见不到宝宝，摸不到，　听不到，宝宝的声音，一样样积压着她身心，到了一个几乎爆炸的临界点。

    现在席北御的旧情人又堂而皇之的找上门，把她彻底的逼上了绝路，爆炸了。

    她拿起接通的电话，声音特别的冷森：“席北御，我给你三分钟过来接你的女人滚到天边去，超过了一秒，我虐死她！”

    她根本就不给席北御任何回应的机会，直接把手机给按灭了，然后丢还给保镖。

    很快保镖的手机又响了起来，保镖接了起来，走到门外把事情说出来。

    景喻看也不看，慢悠悠的走到病床边，坐在床尾凳上，微微抬着头看着正对面的时钟，对准着时间。

    骆桑桑哪里知道景喻这么不按常理出牌，全身被绑，左右两边还有保镖看着，连跑的可能性都没有。

    “景喻，你要做什么！你知不知道绑架是犯法的！？”

    景喻孤傲的冷啧了声：“那你知道做小三是要遭万人唾弃的吗，被背良心的事情吗？”

    骆桑桑怎么挣扎都挣扎不开，望着景喻半点都不是开玩笑的脸庞，此时也开始有点后悔了。

    后悔过来找景喻，招惹她，但是已经晚了。

    “你要是敢对怎么样，这就是犯罪，法律不会轻饶你，北御也不会轻饶你的！”

    景喻懒冷的掀了掀眼帘，看了一下三分钟已经过半。

    “你有句话么，一种违反道德的行为不一定是犯罪，但是一种道德上被容忍甚至鼓励的行为那一定不是犯罪。”

    “像你这样的小三主动找上门挑衅的行为，被社会大众知道了，是你的支持多，还是我的支持者多呢。”

    但凡是有家庭的人，几乎都不会容忍得了像骆桑桑的这样的行为。

    况且光脚不怕穿鞋的，如今景喻什么都不怕了，还会怕她骆桑桑？

    骆桑桑气得直跺脚，又再次试着挣扎，这回被保镖直接给按了住。

    “景喻，你死定了，一会北御过来了，我一定不会放过你！”

    在骆桑桑叫嚣的时间里，三分钟已经过去了，景喻看了一眼病房的门，没有人过来，当即就吩咐道：“去厕所把洗手台的水放满。”

    听到这话，骆桑桑很快就意识到是什么。

    景喻会用洗手台放满的水淹她！

    这样的虐待，她的前任丈夫经常在厕所里这样做！

    可是万万没有想到景喻居然也敢这样做！

