    只见此刻的锤子，锤柄表面，一条条纹路交织而成的古树图案烙印其上。

    而锤头上面的山河图更明显了，乍一看还以为是浮雕花纹。

    这锤子原本应该是非常沉重的，因为上面的山河图就像是真正的山河。

    可黎苍却感觉，这锤子就像是化作了自己肢体的延伸，它的重量并没有加持到自己身上。

    手感刚刚好，不轻也不重。

    黎苍试着抡动了下。

    “嘭！”

    前方的空气直接被碾爆，发出巨响，好像空间都被挤压一般，大气在逃逸，阳台上直接出现飓风。

    “这种感觉……我竟然好像能调动低维世界的世界之力？”

    黎苍震撼无言，仔细感应之后，就发现，这锤子就像是一个世界。

    自己这是在抡着一个世界砸人？

    所以，自己的的神性的特性，就是世界？

    “感觉还挺刺激的！”

    黎苍眼中笑意很浓：“三千神途币，花的值。不过，这就是让我产生特殊感应的原因吗？”

    他仔细感应着，发现此时的锤子，竟是在和那处在身体不知处的低维世界，遥相呼应。

    这种感觉很奇怪。

    或许也正是因为这种遥相呼应的能力，才会让自己对锤子产生特殊感应吧！

    黎苍突发奇想：“对了，可以收入低维世界吗？不会压坏低维世界吧？”

    他犹豫了下，最终还是决定一试。

    反正低维世界毁灭了大不了重新衍化，而他已经被强化的实力，不会降低，作为根基的混沌，是变强了的，等级不会变，除非连混沌都被撑爆。

    但如今的低维世界经过多次升维之后，承载这么一柄锤子，应该不至于被撑爆吧？

    特别是，这柄锤子，好像跟低维世界遥相呼应，契合度应该很大才对。

    于是他意念一动，将锤子收入低维世界。

    结果神奇的事情再次发生，锤子竟是直接融入了低维世界，并未显化出来。

    黎苍微微一愣，不过当他想到锤子表面的那些山河图时，立刻明白了，锤子和低维世界在某种程度上，成为了一体。

    而且当锤子进入低维世界之后，他吃惊的发现，低维世界的稳固程度，竟然得到了极大幅度的提升。

    低维世界的空间，变得更稳固了，不再那么容易被撕裂。

    这种感觉，就像是一个阵法，突然有了阵心一样。

    这时候若是再将敌人收进去，敌人也没那么容易打坏低维世界了。

    这一刻，黎苍隐约有种感觉，低维世界，好像能够影响到现实世界了。

    循着这种感觉，他意念一动，就见周围缓缓地出现山川湖泊等虚影。

    但只是出现了一瞬间，所有虚影就消失了。

    这是因为等级还是不够，无法在现实世界真正显化出来。

    “世界投影？”

    黎苍心中一震：“这应该是世界投影吧！”

    他暗暗猜测，当自己达到人前显圣境之后，显圣的能力，该不会就是世界投影吧？

    “也不知道人前显圣，只是一种展现神迹的能力，还是一种神通？”

    摇摇头，他不再多想，拿出手机，准备让秦有悔去物资兑换处，帮自己兑换一些精气神丹。

    有神侍就是方便，不用任何事情都自己做。

    不过黎苍还没拨打秦有悔的电话，一个电话就打了进来，是韩飞的来电。

    “黎苍学弟，你在哪里？快来天峰啊。”电话一接通，韩飞就语速极快的说道。

    “天峰是哪里？去做什么？”黎苍疑惑道。

    “黎苍学弟你竟然还不知道吗？那么大的事情……”

    “那到底是什么事情？”黎苍问道。

    韩飞激动道：“你那个赵樱同学，她登顶了武道天路，我的天啊，那么大的事情，你竟然还不知道？赵樱学妹登顶武道天路之后，无数神灵老师争抢着收徒，最后连校长都被惊动了，亲自现身，直接收了赵樱学妹为徒。现在整个学校都沸腾了，无数人都来这里，想走一遍天路，想看自己跟赵樱的差距究竟有多大。”

    黎苍微微挑眉，赵樱成为校长的徒弟了？

    “天路是什么？”他问道。

    “你不知道？哦，也对，你不知道正常，事实上很多人都不清楚，这天路，据说是数百年前一位伟大神力创造出来的，是一种选拔绝顶天才的地方，普及到了每一所神途大学中。”

    韩飞说道：“据说登顶天路之后，可以向那位伟大神力的神灵提一个要求，可以获得资源，也可以获得神通，甚至如果想，还可以拜那位伟大神灵为师。”

    “不过因为天路太难登了，也就一百多年前有一位绝顶天骄登上去过，之后就再也没人登上过，所以这些年来，天路渐渐被人遗忘，若不是赵樱突然登顶天路，连我都不知道我们学校竟然还有天路。”

    韩飞很激动：“黎苍学弟你知道登顶天路有多难吗？一百多年时间啊，全球没有一个人能登上去，不过你那个女同学也真是太吓人了，经过校长他们的询问，才知道，那赵樱天生神力，十三次淬体，如今的力量，恐怕在五十万公斤以上……”

    “五十万公斤……”

    黎苍眼珠子都差点瞪出来了，当初高考的时候，监考老师不是说几万公斤吗？

    这怎么一下子飞跃那么大？

    昨天他还沾沾自喜，觉得自己的力量距离赵樱很近了呢。

    结果，现实直接给了他当头一棒。

    黎苍再次恢复清醒，再次明白，自己终究不是天生的绝顶天骄，自己之所以能有现在的成就，都是因为自己开创出来的这条神途。

    “等等，难道神灵也无法登上去？赵樱的力量虽然很大，但也不可能比神灵还强吧？”黎苍疑惑道。

    “不是，神灵是无法进入天路的，因为这是伟大神力的神灵留下的，神灵的神印或者神格会被排斥。而且，不同境界的人，进入天路，需要承受的压力，也是不同的，这毕竟是为了选拔天才，而不是为了选拔强者。而赵樱，是武道的淬体境。”

    韩飞说道：“对了，天路有两条，一条是神途天路，神灵以下的神途者才能上去，另一条是武道天路，只有武王以下的武道修行者才能上去。黎苍学弟你要不要来试试？现在很多人都在这里登天路呢。”

    他越说越激动：“一旦登顶天路，不仅能获得伟大神力的神灵一个承诺，还能获得一等待遇，这个你已经有了，但除此之外，还能获得一万神途币的奖励。你没听错，是奖励，一万神途币。”

    韩飞很兴奋，说的好像他已经获得了奖励一般。

    一万神途币？

    黎苍坐不住了，因为他的低维世界太吃资源了。

    虽然他的神途贷款可以使用，可用完之后呢？

    于是他道：“天路在哪里？我现在就过去。”

    “你直接让校车司机来天峰就可以了。”

    -----------

    第三更，求推荐票，求收藏，求打赏！

