    第513章工具人男配的妹妹（39）

    苏绮和苏昭争吵的事情没瞒过父母，很快苏父苏母也打电话问了此事，只是他们的态度和苏昭相差很多。

    苏父说：“就算你有错在先，可老颜他们也太不给面子了，你都认错道歉了还要怎样呢？你在楚氏不过是一个小小的秘书，还能左右老板的行为不成？楚氏要保楚狂，你能阻止吗？把这种事都怪在你头上，他们多少有些过分了。”

    苏母也说：“两家好歹做了十多年的邻居，就因为他们家现在比以前有钱了，就不认人了？颜景以前可是一口一个苏阿姨叫我，那么好的脾气，竟然也是装的，幸好你没答应跟他在一起，不然这会儿可受苦了。”

    说完，苏母又问苏绮跟上司的关系怎么样，见苏绮红着脸不说，她就拉着苏绮进了房间。

    出来时，苏绮一张脸更红了，苏母则有些红光满面，还跟苏父说，“车祸就是一个意外，怎么能怪我们绮绮？而且是颜素先对绮绮不尊敬的，要不然人楚总能为了给咱们眼绮绮出气冲动的撞颜素？说来说去，都怪颜家，要不是他们把女儿养成了那个骄横样，也不会有今天的事。”

    苏昭为此又跟父母吵了易家，随后身心俱疲的回了房间。

    第二天一早，苏昭就给颜素打了电话，问她在不在家，他方不方便去。

    颜素说完方便没多久，苏昭就带着礼物上门了。

    “你今天没上课？我听说一中现在连周日都在上课。”颜素说。

    苏昭的心思不在课上面，他盯着颜素打了石膏的腿，眼眶有些红，开口就说，“对不起，我……”

    “不要代替任何人道歉，这跟你没关系。”颜素说。

    苏昭摇摇头，“不是这样的，我不是代替我姐姐来的，我只是想道个歉，否则我良心不安。”

    以前爸爸工作出问题被人冤枉时还是颜教授帮了忙，他生病住院时也是颜家帮忙找了专家，家里的大小事务，他和苏绮上学，很多的事情颜家都帮过忙。

    而这一切都被苏绮和父母忘了，还说颜家人尖酸刻薄心机深沉不守诺言伶牙俐齿，却忘了颜家的“尖酸刻薄心机深沉和伶牙俐齿”帮苏家帮他们解决了多少麻烦！

    苏昭又说了一声对不起。

    颜素：“我知道了，我没怪你，冤有头债有主，我不可能凭空给你按个罪名，但我不会原谅伤害我和我家人的人。”

    苏昭神色瞬间黯然了下来，低声说，“我知道，这是你的权力，你的自由。”

    颜素不会原谅苏绮，也不会再跟苏家走动。

    他也姓苏，是苏绮的弟弟，是苏家人，颜素也不会再跟他有进一步的关系。

    苏昭只待了几分钟就走了，离开时表情像是在哭一样。

    他一走，颜亭就从厨房出来了，手里拿着刚调的酒和给颜素的牛奶，坐下后说，“这孩子不错，心性很直，可惜了。”

    颜素：“可惜什么？人各有命，他很聪明，知道怎么对自己好。”

    颜亭：“……也是，左右他也不可能成为我妹夫，心性家境如何聪明与否都与我无关。”

    (本章完)

