    最后他直接将这道清气打入了他身后的一颗古树之中，古树得此道助，顿时灵光闪耀。

    “这是地道！”

    地道乃是取大地精粹以成道，一切生于大地之物，皆代有大地的灵韵，以此成道可谓地道。

    而如今顾冲却是返本归元，却是将神道化大地灵韵，这种逆转造化的手段，已直地道之巅。

    见此，老者叹道：“以你的道法造诣，老夫今日是没有一丝胜算了。”

    如今他是彻底心服口服了。

    不过，他眼珠一转，突然又说道：“听说阳前辈在仙界大量收集蕴含日月阴阳本源的宝物，老夫这里有一个消息，不知可否换一换这魔剑？”

    “什么消息？”顾冲奇道。

    “关于一件天地生成，有着大量阴阳本源的宝物。”

    “说说看。”顾冲开口道，对于这座天成宝物，他也有几分好奇。

    随后，据老者所言，那件宝物叫做阴阳原石，最开始时是一块黑色的原石，经过万余年的吸收日月精华，后蜀山祖师断言这是一件天成神物。

    那件宝物如今还未出世，却也快了。

    只有三个月的时间。

    这个秘密在仙界中也只有极少数人知道，现在老者为了完成业绩……哦不，是为了不至于空手而归，被人耻笑，所以这才透露了出来。

    ……

    竹院门外，看着蜀山师徒拿着魔剑，兴高采烈远去的身影，龙葵有些不甘心道，“皇兄，难道就这样把魔剑交给蜀山吗？”

    魔剑她用得称心如意，而且能让她实力暴增，就这么交给别人，让她心里十分不舍。

    “魔剑煞气太重，太容易影响人的心神，放去锁妖塔打磨一下也好。”

    顾冲见龙葵还是嘟囔着嘴，笑着摸了摸她的头，道：“放心，锁妖塔，我迟早会去一趟的。”

    ……

    咸阳，皇宫。

    金銮殿中，秦昭襄王危座其上，威严莫名，在他的威势之下，殿下的群臣皆不敢言。

    “白起爱卿，你为何要将赵国四十万大军全部活埋？”龙椅上，秦昭襄王开口，淡淡的问道。

    他的声音在这空旷的大殿里回荡，显得尤为冰冷威严。

    前段时间秦赵交战，白起居然活埋四十万战俘，震动天下。

    诸侯都是周天子的臣子，而且不少人沾亲带故，平时打仗投降，战俘可以赎回，这是不成文的规矩。

    像白起这样对待战俘，史上从未有过。

    更令秦昭襄王暗自气恼的是，这么大的事，白起居然没有知会他，私自做出了决定，根本没把他这个大王放在眼里。

    “臣为了永绝后患，才出此下策，请大王责罚！”白起单膝跪地，拱手道。

    “活埋虽然残忍，却也是削减赵国国力的最好办法，只不过下次这种大事，一定要先向我请示，而不可擅自做主！”秦昭襄王语气突然柔和下来，他这态度一变，顿时让殿中的气氛缓和了下来。

    “是，大王！”白起恭敬起身。

    他需要这四十万赵国将士的性命来修炼魔功，就算自作主张，以他现在的地位，秦昭襄王只会轻拿轻放，一切没有出乎他的意料。

    “范雎，阴阳原石现世还需几日？”就在这时，秦昭襄王问道。

    “回禀陛下，还需三月时光！”一个须发皆白的老者躬身下拜，恭敬地说道。

    “还有三月么？！”

    “待到那时，很多人估计都会坐不住了！”

    “传闻阴阳原石天地所生，其中的阴阳本源可以造就一尊阴阳神人，如果传闻为真，谁得之可天下无敌，武祖殿的威胁弹指可破，我大秦一统天下的目标也指日可待！”

    他挥袖，怀抱天地，仿佛要将整个天下都纳入怀中。

    他之胸怀非是凡人可以揣度，他欲要建立一个千秋万代，永世长存的不朽国度！

    “东皇太一，阴阳原石现世之地就交给你阴阳家布置了，朕要让此事万无一失！”秦昭襄王转身，望向一个角落。

    “遵命！”角落里，一个黑袍人影走出，随后缓缓虚化消失。

    阴阳家的阴阳师术取阴阳之变，其遁术之道，此界莫有能比者。

    ……

    函谷关。

    有老子西出将军山，紫气浩荡三千里的传说。

    是这个世界名胜古迹之一。

    然而就在函谷关往西三百里处，有一福地名为将军山。

    此处祥云缭绕，四季如春，溪流纵横，鱼翔浅底，百鸟争鸣，泉水叮咚，真乃世外桃源。

    传闻老子西出将军山之后，曾在此居住过。

    而鲜有人知的是，阴阳原石就是孕育在这将军山之中。

    “白起将军好久不见！”

    将军山里，有两位身着黑袍的俊逸身影直接迎向了那身着黄金锁子甲的白起。

    这两人头戴发冠，眼中神采飞扬，有一种常人没有的锋芒，若是在战场，这二人定是两位儒将！

    他们二人是兵家的吴起与赵奢。

    兵家主战场之道，其学说以兵法为基，讲究兵不厌诈，在战场中最是机智百变，若论打仗，少有能与兵家相比者。

    “是好久不见！”白起笑道，他的身材很魁梧，国字脸，给人以一种威武之感。

    再配上其百战不败的无敌气势，常人见他恐怕会直接拜倒在他的威严之下。

    “十年前，你们二人侥幸自我手中逃过一命，今日你们将没有机会了！”白起淡淡地说道，十年前，这二人分别辅佐燕国与赵国，各领一军，战无不胜。

    但最后却全败于他白起之手，不过他二人也无愧兵家机变百出之名，纵使兵败，也仍旧在他手中逃过一条性命。

    “我二人今天逃不逃得过还不一定，但你白起大将军恐怕已经是时日不多了吧！”吴起轻笑道。

    白起修行的是他白家的血煞天罗功，此功传说乃是魔界功法，非是凡人可习。

    而若是凡人强练此功，会受此功的煞气影响，使得寿元大减。

    在白家，修行此功之人，没有一人能活过六十四岁，这也被称为六十四大限！

    而相应的，修炼此功之人，越是接近六十四岁，其功力也越恐怖。

    据传白家先祖在大限将至之际，生命本源极限燃烧，一击撼神人！

    战争之道，攻城为下攻心为上，此时吴起无疑是想以此影响白起的心神。

    但白起却丝毫不为其所动。

    ……

