翌日清晨。

    睁开眼睛，发现窗户玻璃上爬满了细细的雨丝，又下雨了，掐指一算醒悟，似乎秋天快到了，这或许是第一场秋雨。

    摸过手机，上面有一条1小时前的短信，来自于林逸欣：“已经回校，早上去听概率论了，勿念！”我不由一笑，昨天睡得好香，似乎也没有挂念她。

    看看时间，八点半了，起床。

    洗漱完毕，发现北冥雪正拎着一大袋冷饮归来，笑吟吟道：“陆尘，你终于醒了！”“嗯。”

    我在沙发边坐下，倒了杯温水，道：“小北冥，在这里住得还习惯吗？”北冥雪点头：“除了听不懂苏州话，都还习惯！”我笑笑：“没关系，我也听不太懂，哈哈！”“呵呵～”北冥雪放好冷饮，抓了个三色杯在我身边坐下，笑道：“陆尘老大，昨天夜里发生大件事了！”“哦，什么事？”“浮冰城连续成立了两个公会！”“啊？！”我略一错愕：“哪两个？”“灭神和古剑魂梦！”“哦……”我沉吟一声，古剑魂梦的英雄令是我给的，意料之中，只是没有想到霸天刀的速度也那么迅速，下午在浮雷古刹被我们灭了一次，晚上居然就搞到一块英雄令成立公会了！北冥雪装作吃冷饮，却偷偷的瞧了瞧我，笑道：“老大，古剑魂梦的英雄令，跟你很有关系吧？”我说：“没有依据，不要主观臆断……”北冥雪吃吃笑：“是吗？可是，古剑魂梦现在的主力只有慕容明月、烈日两个人，盟主在水一方的等级还很低，这样的组合想要打到英雄令简直是难如登天，这世界上舍得把英雄令给她们的人，只有你一个，你还敢说跟你没关系？”我惊愕的看了看身边这个只有19岁的LOLI，禁不住笑道：“北冥，不要那么聪明，小心以后嫁不出去哦～～”“为什么聪明就嫁不出去？”“一般而言，男人都不会喜欢比自己聪明的女人，要是娶了一个很聪明的女人，那以后的日子简直就没法过了。”

    “哦，是吗？”北冥雪一双美目盯着我猛瞧，忽地问了一句：“老大，林逸欣够聪明么？她要是执意要嫁给你，你会拒绝吗？”“啊？”我惊呆了，思绪万千，口水逆流成河，说道：“这个，人家态度那么坚决，再拒绝的话，会伤天害理的……”“哼哼～～鄙视你，老大！”北冥雪吃吃笑的看着我。

    “北冥，最近你们几个都在忙着什么？”我又问了一句。

    “哦，忙着赚钱呢！我和鬼谷子负责去打高级野兽皮毛，袋妈妈负责制甲，杜十三负责销售渠道，两天时间我们就卖出了17件精铁器级别的皮甲和8件精铁器级别的铠甲，一共赚了314枚金币！”北冥雪显得很兴奋，毕竟这是自己赚的第一笔钱，给谁谁兴奋，她高兴的又说：“我和鬼谷子、杜十三说好了，争取在一个星期内，帮袋妈妈把制甲技能冲到6级，这样就能制作60级装备了，半个月之后肯定非常赚钱！”我点点头：“不错，继续加油，我也去练级，能有多余的皮子全部给你们，另外，跟杜十三说下，袋妈妈的制甲会是一个不错的金币来源，所有的收入40%归袋妈妈，其余的40%大家分了，剩下20%归入工作室运营资金。”

    “啊？”北冥雪张大了小嘴，惊愕的说：“老大，这怎么能行啊？我听说，之前你用烹饪赚钱的时候，可是自己没收多少钱，大部分归了工作室的哦！”我笑笑：“没关系，我孤家寡人一个，要那么多钱干什么？”北冥雪眨了眨眼睛，说：“买房子，娶老婆呀？”我握紧拳头：“去TMD房子！”“……”……吃完早饭，上线！“刷！”出现在浮冰城旅馆里，先不管别的，飞速打开了包裹，果然，在包裹的角落里躺着一本泛着紫色光泽的技能书籍！林逸欣看到了这本书，却没有说话，唉，真是一个纯良的MM啊！拿出书籍，属性映入眼帘——：发出数道分裂剑气，对前方造成面杀伤，攻击力为普通攻击的75%，攻击效果随技能等级上升，冷却时间15秒，消耗MP：50点，需要等级：50，需要职业：战士系，使用需求：剑系武器。

    ……一瞬间，我眼睛血红，这是多么NB的技能啊！手掌一扬，技能书化为星光没入身体，技能栏里却多出了一条——千幻斩LV-1！【千幻斩LV-1】：攻击距离1码，攻击力75%，冷却时间15秒，消耗MP：50点。

    我揉了揉眼睛，确认了，攻击距离真的只有1码？妹的，这岂不是近战技能啊？不过，这个攻击距离一定会随技能等级提升而提升的，这个技能已经注定是一个成长非常彪悍的神级技能了！但是，我学了这个技能，心底却又有些愧疚，本来千幻斩林逸欣也有份的，算了，以后再找机会补偿她吧！看看等级，58级，非常的彪悍，在浮冰城的等级天榜上也进入前三了——1、风色幻想59级职业：光明游侠2、折戟沉沙58级职业：死灵剑士3、霸天刀57级职业：战士4、鬼谷子56级职业：死灵骑士5、紫衣侯56级职业：战士6、北冥雪56级职业：黑暗弓箭手7、清清水香56级职业：弓箭手8、独霸战神55级职业：战士9、紫川宇55级职业：魔骑士10、轻云月55级职业：法师……林逸欣继续领先，可以预期，一旦她上午听完了那什么劳什子概率论，下午肯定会第一时间冲到60级，然后抢先三转的！在浮冰城，水果刀女神风色幻想已经成了炙手可热的人物，说是家喻户晓也不过分，坐拥强大的行会雪银杉，收服诸路高手，并且实力、品德与美貌兼备，这种漂亮MM已经是绝无仅有了，以至于退隐高手地狱火在断言道：“得此女者，得天下！”想到这里，我忍不住摇摇头，还是不要多想了，别说林逸欣未必看得上我，就算看得上我，我也受不了她，林逸欣拥有天使一般的外表，可内里却是一个美丽的小恶魔，清丽脱俗的她绝对谈不上温柔婉约，一旦她无敌起来，我这心脏承受能力未必能受得了。

    提着鬼冰魄，修理了一下装备，随后买满药水，该去新的地图冒险了，而且我现在应该考虑去冲击一下六级魔法烹饪了，现在大家的等级都飞速提升起来，想要靠三级、四级烹饪赚钱已经不太可能了，唯有冲击更高等级的烹饪，走在主流厨师前面才有赚大钱的可能。

    拉出技能栏，查看一下烹饪术，还差一点点熟练度就升到LV-6了，而6级烹饪是石锅鱼，需要的材料也很不一般——石锅鱼，需要：鱼肉×25、盐巴×10、青椒×10、大蒜×10，恢复600点魔法……盐巴可以在NPC那里购买，青椒可以廉价收购，大蒜我还有不少余货，收购也可以接受，就差一个鱼肉了，在市面上，还没有见过有哪个猎人出售鱼肉的，看来只能自己亲自去搞一些了。

    沉吟一声，有水的地方，就有鱼，我的生活常识太牛掰了！打开大地图，找寻了一番，终于在浮冰城的境内找到了有水的地方——在遥远的大陆南方，一片辽阔的海域覆盖了整个地图超过50%的面积，中国服务器所在的大陆板块位于世界服务器三片大陆的中部，寒冰森林以南一百多公里外，面朝大海，春暖花开，正是我的梦想之地！点击地图，显示出缩略图，上面浮现出一个名字——银鳞海岸！既然有鱼鳞了，那么肯定会出产鱼肉的了！笃定之后，收拾行装出发！来到城外，却发现二十多名玩家正在聚集，均是50级以上的高端玩家，每个人的肩膀上都浮现着一个美丽的行会徽记，那是一柄血色长剑，竖在肩膀上方，冷峻唯美，设计这款徽记的人不出意外就是何艺了，因为这个行会正是古剑魂梦！看着美丽的行会徽记，我望望自己的一览无遗的肩膀，好生羡慕，到底要等到什么时候，我的胳膊上能多出古剑魂梦的行会徽记呢？一群玩家面色凝重，在他们的前方，赫然是一个45级的美女骑士——在水一方！何艺的等级提升得非常之快，一身精悍铠甲，左边手臂上套着腕甲，腕甲上面隐隐浮现盾牌形相，正是我卖她的元素盾，另外，她手提一柄明晃晃的长剑，似乎是玄铁器的样子，走在队列前方。

    “都到齐了？”何艺问了一句。

    一侧，许阳点点头：“25人到齐，老大！”何艺微微一笑：“好，那就准备出发吧！今天，是我们古剑魂梦公会第一次集体活动，大家都要努力杀怪，勇往直前！”顿时，二十五名高端玩家齐齐扬起了利刃，大喝道：“听从盟主调遣！”何艺满意的点点头，笑道：“那么，带好烹饪和生命药水的话，就出发吧！”一群人浩荡而去。

    ……我淡淡一笑，大家，各自努力吧，为了共同的梦想！