    第35章二杠

    男人摸了摸手里衣服的厚度，心中窃喜，这个价格比供销社或百货大楼是高一点，但她不要布票，这时代布票难弄，两相比较起来，还是她这儿划算。

    所以二话没说，让俞晴帮他拿套他穿的码，再拿一套比他小一个的码准备买给家人。

    俞晴一愣，不想开张大吉，心里不由的欢喜，赶紧将衣服挑出来给他。

    “您拿好，两件衣服两条裤子，总共二十二块钱。”

    男子将衣服全装进手里布袋里，付了钱之后，多问了一句：“同志，以后来这儿，还能找你吗？”

    “这个不一定，你知道的。”话不用多说，大家都明白，谁有事没事敢保证以后还会来？

    “是我冒失了，那同志，你能搞来棉衣吗？”男人又问，天越来越冷，家里人的衣服奇缺！

    “我还是那句话，不一定。”

    仓库里的滞销货还没清理出来，谁知道有没有符合这个年代的棉服？

    还有整个仓库等她盘点出来，还不知道要何年何月呢。所以一切未知，没把握的事，她不会承诺。况且，是在市场碰到的互不相熟的人。

    男人失望的离开。

    有了第一个顾客，开了张。后来的生意就像是顺理成章似的，一袋子衣服没用多久便卖了个精光。

    货一清完，俞晴不想在外面多呆，抬脚就走，毕竟现在80年还差两个月呢，已经入冬，天气冷得很。

    “哎！同志等等。”

    刚迈出几步就被人拽住了胳膊，俞晴用力挣脱桎梏，低吼道：“豁！你想干嘛？”

    左右看了看附近的卖家和顾客都往这边瞧，而拽她的男人是相隔没多远的卖家。

    她的货已经卖完，现在拽她想干嘛？

    想打劫！？

    男人也发现了自己的动作鲁莽了，导致引起了四周的关注，听俞晴的口气不善，忙不迭地上前压低声音，道明自己的来意，也算安胖婆婆的心吧。

    “同志，你别激动。”

    “......”俞晴心里好气哟！她能不激动吗？

    试问你刚卖了一笔巨款，刚想携带巨款溜之大吉，却不想被人一把拽住，不让你离开，你是什么想法和心情？

    男人赶紧摆了摆手，左右看了看，一副生怕被人发现的表情，害得俞晴也下意识地跟着他左右瞧了瞧。

    “我没别的意思，就想问问你，你的这些衣服裤子还有货吗？”

    俞晴挑眉：“你几个意思？一次说清楚，别跟我在这故弄玄虚，话说一半留一半。”

    男人见胖婆婆的神色没刚才那么警惕，便把自己的目的道出：“你有货能卖给我吗？多少我都要。”

    好像生怕俞晴拒绝似的，接着补充：“还按你刚才卖的价结算。”

    “你说的是认真的？”

    哟豁！

    俞晴没想到在这儿能碰到个二道贩子，不过同时心里挺佩服这男人对商机的敏锐。

    “当然。哦，我自我介绍一下，在这一带别人都叫我杠哥，你可以和他们一样叫，也可以叫我二杠。”

    胖婆婆在他旁边摆摊，从第一笔生意开始他就有注意到她了，见她拿出来的是成衣。在这个扯块布都需要布票的年代，她拿出十几套衣服裤子，想不引起他的注意都难。

    (本章完)

