    “第一次...”想起第一次卖天麻用箱子装百元大钞赵强突然感觉手里的钱也不是那么香了，一边将钱装进布袋里一边笑道：“不说了，说出来能吓死你。”

    “嘁！”

    女店员以为赵强在忽悠她，顿时不屑的嗤了声。

    而这时李秀成的电话也响了起来。

    他赶紧接通，姚金山嘶哑却亢奋无比的声音响起：“李老弟，六万，五万，六万五，三家加起来一共是17.5万！

    毛利6万1千！

    6万啊！”

    李秀成笑道：“姚老哥，我这边是7万六千，毛利两万六！”

    “那加起来就是八万七千，哈哈哈哈。”电话里，姚金山直接笑开了花，就算三天后促销结束生意回落一点，四家店至少也能保证日利润五万，除去开销算下来一个月就能分到手里近五十万。

    如果不算新店投入，两个月投资就回本了后面是纯赚。

    这生意简直绝了！

    这次抱李秀成这个大腿真是抱得太舒服了！

    “好了老姚，都这么晚了，你也早点回去休息。另外你给大家说一声这三天给大家算双倍工资！”

    “好我这就去通知大家。”

    汪芳和留下的女店员也是一脸欣喜道谢：“谢谢李总！”

    李秀成摆手：“大家劳累了我都看在眼里，肯定不会让大家白白受累，另外时间也不早了，都打车回去吧，车费明天来了报销。”

    离开铺子，接下来打车回家，到了办事处，柳美玉一个人等在屋里。

    “柳姐，朵朵呢？”苏晓萌没见到朵朵，便问道。

    “这呢。”柳美玉打开旁边的房门，苏晓萌和李秀成探头一看，顿时笑了起来，只见两个小家伙抱在一起呼呼大睡着。

    二楼柳美玉专门收拾了一间房间，这两天李秀成和苏晓萌就住在里面。

    打来热水擦洗完身子，见李秀成已经躺在了床上，苏晓萌缩进他怀里舒服的叹了口气。

    李秀成抚着柔顺的发丝轻笑道：“有什么感想？”

    “虽然跟工厂里做事时一样累，但感觉挺充实的。其实这一趟走下来我感觉整个人都脱胎换骨了似的，以前我从没有想到过有朝一日能够跟市长吃饭，能够跟市长夫长聊家长里短。

    也从来没有想过自己会对做生意感兴趣，实在太不可思议了。”

    “这就是打工和创业的最大区别，打工多做一分钟都嫌弃的很，创业你花再多的时间也不觉得麻烦。”

    苏晓萌用手指在他胸口画着圈圈：“秀成，我决定了，回兴蓉就开店，几家一起开。”

    “好，回去你就去办，从装修到开业自己一手操办，亲手操作一回你就知道生意是怎么回事了。”

    “嗯！好！”

    “对了，我还有件事要给你说说。”李秀成抓住她放肆的小手，强忍住心中的躁动说道。

    “什么事，我听着呢。”

    “柳姐现在的病好了我打算把赵强调回去当司机兼保镖，就在楼里再买栋房子让她们住近点。”

    “嗯，这是好事。”苏晓萌一听立刻表示赞同：“我听平南说赵哥的身手比他还要好，有他跟着你走南闯北的我也安心一点。”

    说实话，在码头上听着那些人的吹捧，她自豪归自豪私下里想起来发生的事情还是感觉到后怕，上次是杀手，这次是码头混混，逃过了是幸运，那万一失手被伤到了可怎么办？

    “回去了，我就去问问哪家房子有出售的打算早点把这事定下来。不过赵哥走了，这边的办事处怎么办？

    李秀成想了下说道：“交给唐吴吧，他是广州本地人，技校毕业脑子够用了，又熟悉这一摊子事，挺适合接手的。

    至于超市那边现在已经走上正规，之后招个财务入驻监管一下就行了。”

    “而且，现在咱家朵朵跟兰兰玩到了一起，回去后我打算让柳姐当保姆。你一旦开始忙起来，肯定没那么有空管理朵朵，就让她帮着做一下饭。

    还是每个月给他算工资。”

    “可以！”苏晓萌想了想说道：“家务我会自己做，主要是朵朵上幼儿园了，接送什么的，对了刚好兰兰也是同岁，干脆一起办到厂幼里去，这样她带起来也方便。”

    “好，这事儿明天我给她们说。”

    “嗯。”

    “晚了，睡觉了。”

    “啊，不是睡觉嘛，手讨厌！”

    “呵呵....”

    ............

    第二天一早，吃早饭时李秀成把昨晚商量的事儿告诉了赵强两口子。

    柳美玉一听，激动道：“不用、不用开工资，强子的工资就已经很高了，现在又还要给兰兰办入学，我们两口子承你们的恩情已经够多了，我哪还有脸要工资。

    平时你们忙你们的，朵朵我帮你们带着就好，不用工资。”

    “是啊李总，你这样客气让我都无地自容了。”赵强也是苦笑道。

    见两人坚持，李秀成也不执着那点工资了，“那好吧，那依你们，朵朵以后就麻烦柳姐多照顾了。”

    柳美玉笑颜如花：“不麻烦。朵朵很乖的，那么招人喜欢怎么会麻烦呢。”

    接下来临出门时唐吴也到了，李秀成把任命告诉了他，唐吴激动坏了，连声保证会把事情做好。

    对此李秀成到不担心，唐吴也做小半月了，对天麻生意和批发商人已经无比熟悉了，再笨也不可能搞砸吧。

    第二天第三天，超市的生意一如既往的火爆，每天的利润都维持在第一天的水准。

    然后第四天到来，不出所料，销售额降了不少，毛利只有六万不到，这也代表着超市生意平稳了下来。

    第五天中午，酒店包间里，众人围坐一起边吃边聊。

    “现在生意平稳了下来，接下来就要开始滚雪球了。”李秀成跟姚金山坐在一起，酒过三旬他放下筷子说道。

    姚金山一边给李秀成倒酒一边说道：“不错，下个月八家店同开，我会争取这个月内再敲定一批商铺。”

    “可以，不过如果遇到像现在这四个店面一样的旺铺，可以考虑按市价买下来。”

    “买？”姚金山有些迟疑道：“这样会不会影响到店面扩张速度？要知道这边的房价可要比内陆贵不少，像一号店面，一间至少要二十万才能拿下。”

