    

    “几位夫人莫要再闹了，我们老夫人还在等着你们。”春枝是语气淡漠的催促着，眼睛往顾锦里哪里瞟了一眼，是在警告她，识相点是，我说的是别人，你就别去了。

    你一个小小丫鬟，奴籍，有什么资格来催我们？！

    纪贞娘见状是快气死了，正要扯开嗓子骂出这句话，却被顾锦里的一个眼神给吓退了。

    顾锦里见她老实了，是笑着对春枝道：“既然樊老夫人不太舒服，那我就不去打扰她了。”

    又看向陶嬷嬷，问春枝：“我备了一些拜访礼，让我家嬷嬷给老夫人送去，可好？”

    春枝想了想，道：“也成。”

    纪贞娘快气死了，心里大喊着：啊啊啊，贱婢，你这是什么态度？信不信我扇你两巴掌？！

    可顾锦里明显是要护着这个贱婢，她怕自己发火，顾锦里会过来抱她，那她可会恶心得奔溃的，所以忍了下来。

    顾锦里对陶嬷嬷小声交代一句：“嬷嬷看好纪贞娘，别让她犯傻得罪人。”

    “诶，老奴知道。”陶嬷嬷应着，从二庆手里结果拜访礼，走到纪贞娘身边，跟着匡氏、岑氏一起，随春枝去见樊老夫人了。

    半路上，陶嬷嬷是小声提醒纪贞娘：“谢夫人，我家夫人说了，让您不要乱说话，要是乱说话得罪了樊老夫人，她就亲你两顿。”

    亲她两顿！

    纪贞娘吓得脸都白了，赶忙点头，哆嗦的道：“我，我会老老实实的，不得罪人的。”

    呜呜呜，该死的顾小鱼，只会欺负她！

    陶嬷嬷听罢，终于放心了。

    ……

    顾锦里则是带着二庆回了营地，只是路上遇见拜访完出来的夫人，很多人都嫌弃的看着她，还嘲笑她：“长得这么丑还敢出来晃荡，你们说她是不是有病？”

    其他人接话道：“没瞧见她的脸吗？长了那么多脓疮，肯定是有病，还病得不轻。”

    你们才病得不轻！

    二庆气得要命，我们夫人这是自保，不想给主子添麻烦。

    顾锦里听到了那些夫人的话，是没有在意，招呼二庆一声，回了营地的马车上。

    小吉见她回来了，讶异的问：“夫人，您怎么回来了？不是去拜见樊老夫人了吗？”

    “有陶嬷嬷去送礼就成了，我不去也可以。”顾锦里说着，进了马车，马车里已经收拾过了，矮桌上摆了炉子，上面温着一罐子肉粥。

    小吉不傻，听到这话知道不对劲，问了二庆，听了二庆的话后，是气得差点暴走：“樊家怎么能这样？夫人的脸……”

    她很快就打住话头，没有再说下去，又气不过，在马车边跟顾锦里道：“小东家不用难过，是他们家不懂礼，咱们没错。”

    小吉有时候还是会叫顾锦里小东家，顾锦里也没纠正她，反而觉得这样叫很亲切。

    顾锦里笑道：“我可没有难过，你们也不要再说这事儿，毕竟你们姑爷官职低，咱们就得放低姿态。”

    跟上官的亲娘怄气，她又不是疯了。

    小吉这段时间一直被陶嬷嬷教育着，明白了谨言慎行、祸从口出、高调招祸的道理，是点头道：“是，奴婢明白了。”

    又道：“小东家，奴婢去给您炒两个素菜来，让你配粥吃。”

    路过永泰府的时候，他们买了不少东西，还买了一些素菜，如今可以炒了吃。

    “好。”顾锦里点头，让小吉去忙活了，摸了摸马车上的棉被，是皱皱眉头，北方真的太冷了，棉被都不够暖的，且还挺有重量。

    小吉早就把素菜备好了，很快就炒好给顾锦里送来：“小东家，饭菜做好了，您先吃吧。”

    大冬天的，素菜也就是白菜萝卜，不过胜在新鲜，吃了几天饼子，再吃这新鲜的萝卜白菜跟肉粥，顾锦里是胃口大开，吃了一碗粥跟大半的素菜，又吃了一个烤饼子，这才放下筷子。

    小吉道：“夫人，路上一直吃饼子，今天好不容易有其他吃的，您就别再啃饼子了。”

    顾锦里道：“喝粥容易去茅厕，如今去茅厕不方便，还是少去的好。”

    不过她们上茅厕的条件是比其他司兵所的好多了。

    她让人备了几张大草席，一旦有女眷想上茅厕，就迅速的把草席给围上，再让两个妇人守着，以防被人给趁虚而入，坏了名声。

    不是她故意要把人想得太坏，而是丁戈带来的丫鬟就因着上厕所没人看着，被石百户那边的一个总旗撞见了，看了个正着，名声是坏了。

    丁戈很快就把那个丫鬟送给石百户的总旗做了通房丫鬟……这事怎么说呢，很有古怪，很像是丁戈为了知道石百户那边的情况，故意让丫鬟这么做的。

    如今石百户跟丁戈的关系是好了不少。

    顾锦里跟秦三郎因此是连石百户也提防上了。

    没办法，丁戈跟石百户瞧着就是要结盟的样子，丁戈又一直在准备着吞兵自用的事儿，他们不得不防。

    而顾锦里是因此看见了上茅厕这个隐患。

    这个年代对女子的要求都是苛刻的，在身子清白上容不得丝毫污点，她不想自己这边的女人们被算计去了，毁了一辈子，就强行制定了这个规矩。

    要是谁不遵守，那出事了也别来找她跟秦三郎，自己负责。

    好在她这边的将士家眷都是明白人，大家都遵守着愧疚。

    因着秦三郎要跟谢成结盟，她也对纪贞娘说了其中的厉害，让她那边的女子去出恭时也这么做。

    纪贞娘是个富家小姐，且谢成把她照顾得很好，出恭什么的都是另一辆骡车里解决，完事了有丫鬟处理，她干干净净的回自家的马车上，是根本不知道原来底下的女子们是要露天解决的。

    震惊了，懵了片刻后，才点头答应。

    而顾锦里跟纪贞娘差不多，也是去另一辆车里解决的，不需要去太远的地方解决，可不可能所有人用那辆骡车，就想了用席子遮挡、派两个以上的人陪同的法子。

    顾锦里又问起让大家伙找药、找新吃食的事儿：“今天可有找到药材或者能做粮食的东西？”

    小吉摇头：“没有，但熊婶子说了，大家会继续找，让夫人不用着急。”

    顾锦里点点头：“这事儿也急不得。”

    说着是让小吉她们收拾了桌子后，就拿出白天所画的路线图，进行修改。

    三庆是一直在马车里陪着她，不让她一个人待着。

    没多久陶嬷嬷就回来了，把拜见樊老夫人的经过告诉了她。

