    “别冲动，你打不过他啊！”

    连奚刚从电梯出来，还没看清自家门牌号，就听见一阵叽叽喳喳的喧哗声。他惊讶地抬头，苏骄一个回首，正好看见他，顿时睁大眼，像见了救星：“过来帮忙拉架啊！连奚！”

    连奚：“……”

    说是拉架，其实是对门那个高高瘦瘦的年轻小伙单方面想要暴揍捩总。他手脚并用，怒发冲冠，苏骄像八爪鱼一样死命扒拉着他，才没让他冲上去送死。一身黑衣的捩总则单手插着口袋，目光淡定地扫视他们，见连奚回来，捩总还有时间轻飘飘地回头看他一眼。

    光线昏暗的楼道内，只见两个年轻人互相扒拉，一旁的黑衣男人淡漠地垂眸，冷眼旁观。

    ……

    这都什么事啊！

    连奚走上去，拉开他们：“怎么了这是？”

    年轻小伙冷笑一声，对连奚道：“怎么了？早就听村里的人说，你们城里人不一样，互相不串门、不打招呼的。但你们也没必要一见面就骂人吧？你室友，”他指着捩总，“第一次见面，他就让我投胎？！你听听，这说的是人话吗？他这是什么意思，你给我说清楚了！”

    连奚顿时一个头两个大，他连连道歉，然后扭头去问苏骄：“怎么了？”

    苏骄哭丧着脸：“你说呢？”

    接着，连奚从苏骄那儿听到了前因后果。

    连奚眼皮一跳，他安抚好暴跳如雷的邻居，走到捩总身边。

    极冷的眉眼轻轻搭拢着，捩臣神色平静地看着走到自己面前的青年，没等连奚开口，他先说话，言简意赅：“他不是人。”

    连奚：“……”

    苏骄：“……”

    对门小伙：“你才不是人，你全家都不是人！！！”

    “哦？”捩臣嘴角一撇，轻轻地笑了。他抬眸扫向那暴躁怒骂的年轻小伙，漆黑双眸跃动冷光，左手一翻，一本薄薄的金色紫光册页便浮现掌中。对门小伙看到这一幕，目瞪口呆，下意识道：“你……”

    这一刻，楼道内本就清凉的空气，骤然降温，一股自地狱深处攀爬上来的寒意，如跗骨之蛆，爬上后背，迅速往上，令人头皮发麻！

    灯光忽明忽暗，似有急促的啸声。

    泛跃紫光的金色册页，于空中微微浮起。强大可怖的磅礴气势轰然而下，压得众人情不自禁想要低头。

    “乾坤有道，地狱无门……”

    “收！”

    瘦削修长的手指轻轻按下，定在金色册页上。

    一指定音！

    恍若大招开启，刹那间，漫天金光充斥狭窄的楼道，气势威严，不可抵挡！

    年轻小伙惊骇地睁大眼，连奚和苏骄也凝重了神色。

    只见金光之中，有一缕高贵沉稳的紫光，倏地冲向对门小伙的天灵。众人屏住呼吸，对门小伙也震慑得睁圆双眼，骇然到目眦欲裂！然后……

    捩臣：“……”

    连奚：“……”

    苏骄和对门小伙：“……”

    金光散开。

    一切恢复原样。

    长久的缄默。

    连奚看向捩臣：“是不是哪儿出错了？”

    捩臣眯起双眼，看向手中的册页。

    金真玉光紫文：“……”

    关我什么事啊！

    对门小伙：“卧槽！你们是什么人，这是什么东西！这是什么，我要报警，我要报警！”

    连奚立即上前，笑道：“没什么没什么，都是一场误会。”

    “误会？我的妈！飞起来的一个本子，它飞起来了！你看它现在还在飞，它还飞！还有那个光，呼啦呼啦的金光紫光，这是什么，我要报警，我现在就要报警！”他一边说，一边从口袋里拿手机。

    连奚按住他的手：“魔术看过吗？”

    对门小伙：“……啊？”

    连奚一脸认真：“大卫科波菲尔，就是那个把人塞进一个桶里，用锯子一刀两断，人还活蹦乱跳的。”

    对门小伙：“啊啊？”

    连奚深吸一口气，面不改色：“都是魔术！”

    苏骄赶忙在一旁搭腔：“对对对，都是魔术。”

    对门小伙一脸“你当我是傻子吗”的表情。

    连奚：“……”

    看来得来点狠的了。

    俊秀的青年手腕一翻，露出了自己手上系着的一颗青铜铃铛。连奚解开青铜铃铛，对对门小伙道：“你看着它表面是个铃铛。”

    对门小伙神色凝重：“那它实际上……”

    “它实际上是个魔术道具。”连奚面无表情地解开红绳，拨动铃铛。青铜铃铛无语地瘫着，压根不想动弹。连奚目光一紧，又拨动了一下，青铜铃铛这才不情不愿、晃晃悠悠地飞到了空中。

    连奚指着铃铛：“看，飞天魔术铃铛。”

    接着他指着捩总眼前飞着的金色册页：“看，飞天魔术作业本。”

    捩臣：“……”

    金真玉光紫文：“……”

    对门小伙：“……我觉得我需要静静，别问我静静是谁。”

    目送着对门小伙精神恍惚地开门、进屋，听到那砰的一道关门声，众人这才松了口气。

    回到家中。

    苏骄：“伺候不了了，我不伺候了，我走了，别想我，我不干了！”

    连奚拉住他：“你先等等。”

    连奚抬头看向男人：“黑无常大人。”

    捩臣低眸看他。

    两人四目相对，久久的沉默后，捩臣声音平静：“他不是人。”

    苏骄：“哪儿不是人了！我们出门经常见到对面的，人家就是个人啊。”

    捩臣扫了他一眼，从鼻腔发出一道轻笑，他没再继续这个话题，而是低首看向连奚的小腹。

    连奚：“……”

    你在看啥！

    捩臣：“你那里放的什么。”

    连奚这才反应过来，他从裤袋里拿出一个餐巾纸，打开后，露出一只小小的黑色虫子。

    “是这样的，我今天早上去了医院一趟，然后碰到了一个奇怪的老人……”

    连奚简单地讲述了一下自己今天早上的遭遇，听完他的话后，苏骄奇怪地摸着下巴：“那看来，这个黑虫子就是那个老头的？”

    连奚：“应该是。”他抬头看向捩臣，“黑无常大人，您知道是怎么回事吗？”

    捩总理直气壮，脱口而出：“不知道。”

    连奚：“……”

    你怎么好像还有点骄傲！

    不过有件事，他倒是有些好奇。捩臣挑眉：“你是怎么知道那个女人是具尸体的。”

    说起这件事，连奚拿出一张薄薄的无常证：“是它告诉我的。”

    一个小时前。

    连奚本已经按下一楼的按钮，电梯顺利地向上运行。忽然，他感觉到大腿内侧一阵温热。他奇怪地伸手，从裤袋里掏出了这本不小心随身带过来的东西。

    翻开一看。

    只见小小的本子上，慢慢地印出了一行字……

    『方晓琳，1995-2020，病故』

    连奚双目一缩。

    于是，他按下了负三层的按钮，返回太平间。

    苏骄想了想：“那个老头应该是活人，但我还从没听说过有人养虫子吃内脏的……他吃尸体的内脏干嘛？奇奇怪怪，搞不懂。”

    连奚收起那只小虫子：“行了，这个东西就先放着吧。至于对门那个事……”他转首看向捩臣，沉默片刻：“您真觉得他不是人？无常证对他没有任何反应，您刚才试过了您的那个黑无常绑定法器，它也没有任何效果。”

    苏骄在一旁看热闹不嫌事大，小声嘀咕：“人活生生一个大活人，突然被人说让投胎，别说他，换我我都急。”

    连奚没搭理他，他静静地看着眼前的男人：“您觉得呢？”

    捩臣冷笑一声，不以为意：“他不是人。”

    连奚：“好，那我相信您。”

    似乎没想到会是这个答案，眼眸有一瞬的惊颤，捩臣缓缓低下头，看向面前的青年。

    面容俊秀的青年长了一双微微上挑的勾眼，目光清澈，平宁安静。明明刚才心中还有些烦躁，因为动用了黑无常法器去收复鬼魂，却没能成功，这超乎了他的认知。但看着青年信任而坚定的眼神……忽然，不知怎的，那抹燥闷一扫而空。

    良久，捩臣声音平静：“你信我？”

    连奚点头：“因为您是黑无常大人。”

    手指微微缩紧，深深地望了这个青年一眼，捩臣转身走向卧室。

    直到走进屋子的前一刻，男人都深切地感受到，青年的目光死死凝视在自己身上。那目光里有着令人迷茫的、陌生的炽热，眼也不眨、一动不动，就这么不停地望着自己。

    捩臣倏地回身。

    连奚愣了一下，朝他点点头，露出温和的笑容。

    捩臣脚步一顿，几秒后，终究没说一句话，他抬步走进了卧室。

    ……他在看什么？

    心中莫名开始发问。

    捩总当然不知道……

    连奚在看金光！在看数不清、用不完的金光！

    奇怪了！明明他刚才说相信金光大佬的时候，有两粒金光动摇了，都快要往他身上凑了。怎么突然又不凑了？

    难道他刚才的虚情假意被金光大佬发现了？

    不对，他也没真的完全虚情假意啊。

    苏骄幽幽的声音响起：“连奚……”

    连奚转首看他，然后：“额，你这什么眼神。”

    苏骄：“你变了！你以前不是这个样子的，我不认识你了！你怎么能变得这么狗腿，你就这么怕死吗！”

    连奚一时没反应过来：“你说什么？”

    苏骄一脸悲愤：“你不是怕死吗，所以讨好他，想死了后他给你开个后门，下辈子投个好胎什么的。”

    “无常还能帮人选择投胎？”

    “我猜的！要不然你干嘛这么狗腿！”

    “小朋友懂什么……”

    “我比你大！”

    和矮子室友说了两句，连奚道：“我回房间一趟，换下衣服。黑无常大人的话，我信也是正常的，因为他是黑无常，他说对面不是人，一定有他的道理。”不知是否无意，连奚的声音不大不小，正好能传进卧室，只听他一字一句、诚恳真切地说：“所以，我相信他。”

    苏骄：“……”

    我信了你的鬼！

    连奚摆摆手，走向卧室，感觉自己没法和这人交流。

    他会因为金光就信那位黑无常大人？

    他是那种肤浅的人吗？

    他信任捩臣，是因为对方这么笃定，是因为当所有人都不信任他、甚至连事实都摆在眼前，他还依旧坚持己见的模样……让连奚想起了很多年前。

    因为很多年前，有个小孩，他指着角落，不停地说“那里有人”时。

    没人信他。

    因为很多年前，有个小孩，当他拿着孤儿院里的苹果说要和“唯一的朋友”一人一半，其他小孩都对他目露惊骇，骂他是个疯子时。

    没人信他。

    没有一个人告诉那个小孩，哪个是人，哪个是鬼。

    他们只会骂，只会打，只会厌恶抛弃。

    有的人看上去像鬼，有的鬼看上去像人。

    人人鬼鬼，鬼鬼人人。

    小孩分辨不清，大人又真的能分辨清楚吗？

    时至今日，二十三年了，连奚依旧分不清人和鬼的差别。

    有时候他看到一只鬼，可他觉得那只鬼好像是个人。有时候他看见了一个人，他却觉得那个人还不如鬼。

    神色平静地走进卧室，连奚本想问黑无常大人想住哪个房间，但是他刚进卧室门，一句“您想住剩下的哪个房间”还没出口，连奚忽然双目睁大，死死盯着放在门旁书架上的游戏手办……

    “啊啊啊？！！！”

    一个飞扑，连奚冲了上去。

    金光大佬：“……？”

    连奚双手颤抖地捧起那提着法杖的大乔，他回过头，看向捩总。

    捩总看清他手里的东西后，俊美的脸上难得出现一丝赧然，他咳嗽一声：“帮你粘回去了，应该没有痕迹。”

    连奚：“……”

    确实没有痕迹，但是……

    “你见过反重力的法杖大乔吗！！！”

    只见连奚的手中，编着双马尾大辫子、一身幻纱短裙的大乔手办，此刻确实被粘得很好，不露痕迹。可她那法杖的末端，原本该垂直向下的宝珠，此刻一飞冲天，直指向上！

    连奚悲痛欲绝。

    牛顿的棺材板都压不住了好吗！

    捩总这才反应过来，他微微一愣：“这个原来该是垂下来的？也不是不行。”

    连奚没明白他的意思：“你是想做什么？”

    “这样不就好了？”

    下一刻，男人伸出手，一把……

    咔擦！

    再次折断了手办的法杖。

    连奚：“？？？！！！”

    黑色的光在男人手里跃动，法杖再次完好如初、漂漂亮亮地粘了回去。捩臣松开手，朝连奚挑挑眉：还满意么？

    连奚：“……”

    黑无常了不起吗！

    黑无常就可以随随便便让牛顿在棺材里仰卧起坐吗！

    黑无常就……

    “谢谢您。”俊秀的青年微微一笑，目光温和：“刚才那是黑无常的法术吗？”

    捩臣点点头：“嗯，应该是每个黑无常都有的。”

    连奚真诚道：“真厉害。”

    青年赞美仰慕的彩虹屁令男人意味深长地勾起唇角，随即，两点金光十分满意地飞到连奚身上，融了进去。

    连奚：“……”

    ……真有你的。

    作者有话要说：

    CC：金光多就了不起吗？金光多就可以为所欲为吗？金光……

    捩总：嗯？【biubiubiu~发射金光】

    CC：你好厉害~~

    捩总：这人老看我，你说他是不是……

