    “自然是没问题。不过你总得跟我说一下事情的大概，否则我这摸头不知脑地扎进去，万一冒犯了你们皇族中的忌讳，也不太好。”陆小天自然是愿意帮项倾城的，只不过对眼前的事一问三不知的情况下，也有悖他的行事风格。

    “个中曲折一时半会出说不完，今日我是抽空出来的，就这一两日，我的好姐妹许沁会来找你，到时候你有什么疑惑都可以问她。另外你那女奴不是在找地方吗？可以一并让许沁给你办了。敢收长宁郡王府的郡王妃为奴，想必项长宁已经殒落在你的手里，你的胆子可真够大的。”项倾城没好脸色地看着陆小天道。

    “你知道得可还真不少，当初我再次返回赤渊大陆，身受重伤之下，确实需要一个明面上的人替我张罗，刚好项长宁不开眼撞到了我的手里。怎么，你可要替那项长宁讨回公道。”陆小天没想到项倾城知道得远比他想象中的要多。

    “你与郡王妃一起出入有段时日了，项长宁魂牌虽是未灭，但项室皇族不像外界看上去的那般简单。早就有人怀疑到你的身上了。甚至长宁郡王府离奇地失踪了一批金丹护院。想必也是你们的手笔，还没有人向你发难，只不过是碍于你的实力，还有狂叔与你的交情罢了。可时日一长，总会有些棋子会跳出来。毕竟你得罪的人来头也不小。”

    “没有证据，那些人又能奈我钶。”陆小天淡然一笑，虽没有过多的言语，但那股自信却是不自觉地弥漫开去。

    “哼，你自己小心些便是。”项倾城原本也只是打算吓一吓他，虽是知道以陆小天的智计，绝不会被这点困难吓到，但按项倾城的想法，总该让对方皱皱眉头才是，可没想到竟然没起到丝毫作用。倒是陆小天淡然中的自信让项倾城不由有几分侧目。不过想到陆小天炼丹宗师的身份，再加上其修为，寻常的人就算是想动他，也得掂量三分。这家伙靠的可不仅仅是一个邙宵家主。单是他手下那些元婴修士，已经远胜过一般的修仙家族，

    “多谢提醒，那咱们回头见？”陆小天点头，既然从项倾城嘴里说出来，想必无风不起浪，项室皇族之中势必有人对他起了什么不好的心思。只不过自己也不是什么人想动便动得了的。

    项倾城点了点头，也不废话，直接便御剑破空而去。

    这女人倒是干脆，处事果敢，毫不拖泥带水。看着项倾城离开的背影，陆小天眼中也不由露出几分欣赏之色。

    项倾城离开之后，陆小天托着下巴伫立在原地站了一阵，项长宁他并不太放在心上，只不过一个找他麻烦的借口而已，欲加之罪，何患无辞。便是没有项长宁，难不成萧劲雷便不会找其他的借口了？说一千道一万，还是实力问题，

    没有多作停留，陆小天向鬼修寒林所在的方向飞去。

    “你就不怕我直接离开？”寒林看着直到现在才出现的陆小天道。

    “能放你离开，自然也能找到你。走吧。”陆小天淡声说了一句。

    将寒林带到小苑，这个鬼修的气息确实与小苑中的灵气有些格格不入。只不过这只是暂时之举，陆小天给寒林的临时住处布置了几道隔绝气息的禁制，便让其自顾自地调理去了。

    回到自己的房间，陆小天略一迟疑，神识一动，进入挪移镜内。

    “前辈，关于炼尸一事，你可知晓？”自己的元婴级炼尸出了意外，陆小天对寒林这个鬼修自然谈不上信任，关于这方面的事，只能问龙狮这个曾经的化神级强者了。

    “l略知一二，你怎么会对此道有兴趣？”龙狮问道。

    “托一个鬼修炼制了一具元婴级炼尸，只不过此次我前往古墓的时间有些长，那元婴级炼尸竟然诞生了部分灵意，不太好控制。刚好我手上又得到了一块玄尸耀金，不想就此放弃，但那鬼修我又信不过，只能来问你了。”陆小天如实地道。

    “诞生了部分灵意？看来你提供的那具尸骨原来的主人天赋也极为了得。”龙狮语气有些意外地道，“玄尸耀金、此物在巨石一族的武库中也有一块，异常难得，你能得到此物也是机缘。”

    “也就是说炼尸诞生自己的灵意，有可能是炼尸原来的主人资质极高，并非后天人为而成？”陆小天道，哪怕他并不通炼尸一事，但对于寒林的话，他未必就尽信。

    “具我所知的手段，两种可能皆有，具体要看那炼尸觉醒的灵意有多强了，详细的情形你与我说说看。”龙狮道。

    陆小天将在黑狱中镇压炼尸的过程与龙狮详细说了一遍。

    “区区不过十余载，这炼尸竟然便有这般敏锐的意识，虽不敢打包票，但十有八九与人为的操控脱不开关系。”龙狮嘿然一声道。“你一去十数载未归，又不擅于炼尸一道，被人暗中下个套也不稀奇。我猜那炼尸原来的主人根骨应该也极为不错，自我诞生了一些灵意，只是被那鬼修用特殊的手法又进一步激发了，才能达到如此地步。”

    龙狮一针见血地道，“你并不擅于此道，自然不知其中关窍，别说是你，能达到如此火候的鬼修也是极少。换个元婴级鬼修，也未必能做到如此地步，想必这便是他的底气所在，另外将玄尸耀金炼制进元婴级炼尸之内，虽然选择一处极阴之地最为合适。但也并非一定要如此，收罗一些尸鬼一道的物什，布置一个地方出来。对于这鬼修来说，连元婴级炼尸都能炼制到如此地步，布置这样一个尸气阴森之地用于炼制，虽是棘手一点，但并不是做不到。”

    “也就是说那鬼修想把我诓到古墓中去，想要趁机夺取这具炼尸的控制权，然后好逃之夭夭。”陆小天眼睛一眯，杀机崭露无疑，这鬼修在他眼皮子底下也敢做这等事，还真是胆大包天。

