    一番交谈之后，秦昊将席尔瓦送出了会客厅。

    当离开会客室，席尔瓦还忍不住回头又看了一眼，那个来自神秘东方的年轻人正冲他挥手，席尔瓦报以微笑，心头有些感慨：“难怪秦能够在第一个赛季就取得这么出色的成绩，果然不是普通人。”

    如果是普通人，又怎么能够拒绝全明星的诱惑？

    要知道，入选全明星的好处可不只是听上去好听，面子光鲜那么简单，如果秦昊第一个赛季就能入选全明星，那么对他今后的成长，以及提升知名度都有着很大的好处。

    这对一个球员来说就是一种成就，也是一种资历和本钱。

    而等到新秀合同结束，秦昊就能凭借这些资历，和球队签订一份接近，或是等同的顶薪合同。

    还有在和那些广告商签合同的时候也有极大地好处，一个普通新秀和一个新秀赛就能入选全明星的球员价格可是天差地别。

    这些可都是实打实的利益。

    所以对于秦昊竟然会拒绝，席尔瓦感到很惊讶，而且秦昊虽然拒绝了他给出的条件，但却答应会向球迷解释，安抚球迷，这让席尔瓦对秦昊这个年轻人有了一个新的认识。

    送走席尔瓦，秦昊随卢克教练一起出席了赛后的新闻发布会，在发布会上，秦昊履行了承诺，安抚了球迷，呼吁球迷保持冷静。

    因为秦昊站出来发声，所以很多球迷也冷静下来。

    这又让nba管理层有些心情复杂，他们几乎是在同一天发出了澄清公告，可效果却并不是很好，然而当秦昊站出来发声，球迷们很快就冷静了下来——至少，“种-族歧视”这个大帽子可以摘掉了。

    与此同时，席尔瓦回到nba总部，第一时间向大卫-斯坦恩汇报了事情的处理结果。

    对秦昊的通情达理，大卫-斯坦恩也是连连夸赞。

    也就是在一天之后，nba官方公布了全明星新秀赛的名单，秦昊的名字位列第一位，还在格里芬前边。

    这虽然是板上钉钉，意料之中的事情，但还是让球迷的情绪得到了缓解，外界抨击nba的舆论也平息了不少。

    与此同时，秦昊接到了nba联盟官方的邀请邮件，邀请他参加全明星周末单项赛的技巧大赛。

    看着邀请邮件，秦昊嗤笑一声：“这八成是因为我拒绝了顶替波什参加全明星，所以想要在其他方面给我找补一下吧？可惜，这些并不是我要的。”

    秦昊回复了一个邮件，拒绝参加技巧挑战赛。

    之前他虽然答应安抚球迷，向球迷解释nba全明星替补阵容投票是公正的，不存在黑幕，但并不代表他对那些对他抱有偏见，甚至是歧视的教练，媒体人没有愤怒，他很生气，不是因为自己没能入选全明星，而是因为那些人的歧视。

    这才是不公正的地方。

    既然秦昊之前拒绝了席尔瓦的提议，现在也不会答应参加技巧挑战赛，他得让nba管理层知道，他不是没有脾气。

    就在秦昊回复邮件之后的第二天，又收到了一份来自nba官方的邮件，这次是邀请他参加三分大赛。

    秦昊只是笑笑，再次回复，依然是拒绝。

    ......

    席尔瓦的办公室。

    助手玛丽敲门进来，一脸的难色，道：“副总裁，刚收到秦的回复邮件，他又拒绝了。”

    “又拒绝了？”席尔瓦也有些无奈，还真没见过这样的人，他想了想，道：“那就先这样吧。”

    秦昊入选全明星新秀赛名单是板上钉钉的事情，以他这个赛季的表现，如果落选那才叫扯淡，球迷会把nba喷爆炸。

    所以那对秦昊算不上补偿。

    席尔瓦对秦昊印象不错，还是打算补偿秦昊一下，秦昊是组织后卫，所以他给下面吩咐了一下，让他们邀请秦昊参加全明星技巧大赛，也就是多给秦昊一些在全明星周末露脸的机会。

    说不定运气好，还真那个技巧大赛冠军呢？

    可是秦昊拒绝了。

    然后席尔瓦想着秦昊三分投的不错，不参加技巧大赛，那就参加三分大赛吧，结果秦昊又拒绝了。

    至于扣篮大赛？

    秦昊虽然也扣的很漂亮，但nba什么时候缺过扣将？席尔瓦想想还是算了，而且秦昊都拒绝两次了，再邀请多半还是拒绝。

    等玛丽出去，席尔瓦一只手托着下巴，一只手在桌子上敲打着，自言自语：“还是得补偿一下秦，可是该怎么补偿呢？”

    ......

    费城，76人队训练球馆。

    今天的训练已经到了尾声，卢克教练叫停，球员们各自收拾东西做鸟兽散，秦昊依然留了下来，还要加练。

    “秦。”卢克教练道：“明天就是和雷霆队的比赛，可别练的太狠，雷霆队可不好对付。”

    “嗯，您放心吧。”秦昊笑着应道。

    明天76人队将在主场迎来俄克拉荷马雷霆队的挑战，他们目前的战绩位列西部第四，在马刺，湖人，小牛后边。

    从球队实力上，雷霆队未必敌得过马刺，湖人，小牛，可若是只论天赋，雷霆队绝对在他们之上。

    凯文-杜兰特，拉塞尔-维斯布鲁克，赛尔吉-伊巴卡，詹姆斯-哈登，雷霆四少已经崭露头角，成为了一股年轻的势力，杜兰特和维斯布鲁克今年更是同时入选了nba全明星阵容。

    这个时候的雷霆队可以说是如日中天，他们的天赋就是瞎子都看得见，令整个联盟都羡慕。

    “杜兰特，威少，哈登。”秦昊念叨着这三个人的名字，忍不住感叹，“谁能想到，一支球队三个球员，后来全都成为超级巨星，还都拿过常规赛mvp？”

    这没有人能够想到，甚至没有人敢这样想，因为太不可思议了。

    此时所有人都在惊叹于雷霆队的天赋，人们并不知道雷霆队会分崩离析，雷霆四少各奔东西。

    当然，如果雷霆队没有分崩离析，雷霆四少没有各奔东西，恐怕也无法成就维斯布鲁克的“场均三双赛季”，哈登也很难成为火箭队的当家球星，赛季场均三十几分的“得分王”。

    这还是76人队这个赛季第一次和雷霆队交手，即将对决雷霆三少，秦昊也忍不住有些激动。

    【作者题外话】：抱歉，今天更新稍晚，但依然是四更，求票！

