    程熏染低头看了一眼小乞丐，漠然道：“昨夜见你身体有恙，未将你赶出此地。

    现在身体好了，赶紧离开吧！”

    她，不认识他了。

    亦如当年的他，疏远了她一样。

    因果轮回，仿佛冥冥之中早已有了定数。

    当年的白衣少年，救她于水深火热之中，达官贵人皆不敢欺压她，得以享受宁静的生活。

    今天，程熏染见小乞丐只有一息生机，心生善意。

    也许，程熏染做梦都想不到，当初那遥不可及的白衣少年，会以这种方式出现在自己的面前。

    正如当初顾恒生散尽了自己的大帝之息，为的就是彻底的融入到大世之中，纵然是最为亲密的人都无法认出，同样连大道也捕捉不到顾恒生的痕迹，超脱世外。

    小乞丐抬头的看了一眼程熏染，自惭形秽，立刻低下了头，担惊受怕的点头道：“是，小人这就离开。”

    无论从哪个方面来看，程熏染都是不可亵渎的仙子，小乞丐哪敢直视程熏染的容颜，生怕弄脏了仙子的地方，垫着脚尖走出了这片区域。

    小乞丐一直低着头，快步的离开了这儿。

    不知为何，望着小乞丐狼狈而去的模样，程熏染的心微微刺痛了一下。

    程熏染没有多想，更不可能将一个小乞丐与当初的白衣少年联系在一起。

    她瞥了一眼围观的众人，一言不发，转身回到了阁楼内，大门紧闭。

    围观之人全都散开了，不敢高声语，恐惊天上人。

    于百国之地的生灵而言，程熏染便是自九天而来的仙子，遥不可及。

    一路小跑到了一个无人的角落处，小乞丐才敢停下来休息，他发现自己的伤势全都好了，恍然大悟：“应该是仙女姐姐救了我。”

    程熏染的那惊鸿一瞥，深深的刻在了小乞丐的灵魂深处。

    如同数千年前的那一幕，一个白衣少年闯进了程熏染的生活，将程熏染从黑暗的深渊中拉了出来，给予光明和温暖。

    小乞丐将这份恩情一直铭记于心，远远的眺望了一眼程熏染居住的阁楼，眼神敬畏和向往。

    春去秋来，眨眼间便过了六个年头。

    小乞丐俨然成为了一个少年，虽然穿得破破烂烂，但是容貌英俊。

    要是他有机会好好打扮一下的话，肯定是一个俊俏的小郎君，引得无数女子芳心暗许。

    小乞丐长大了，再也不怕其他的乞丐欺负自己了。

    不过，小乞丐的身上有很多的伤疤，都是这些年与人争斗留下的痕迹。

    这一日，城中忽然起风了。

    微风拂面，令人神清气爽。

    不一会儿，似有琴音自九天落下，随着清风飘荡到了城中的各个角落，一直到天南海北。

    “琴声是从仙子的居住之所传出来的，肯定是仙子在抚琴。”

    很快便有人找到了琴音的来源，蜂拥而至。

    “这琴声蕴含了对大道法则的感悟，于修行有大益。”

    诸多修行者从琴声中捕捉到了一丝法则道意，心有所悟，立刻盘坐于地的修行。

    “我知道仙子是谁了，她便是千年前名动中州的绝曲仙子。

    当年多少圣子天骄想要与仙子结成道侣，都被绝曲仙子无情的拒绝了。”

    听着这熟悉的琴音，一位曾去过中州的道镜修士扬声说道。

    一时间，整个百国之地都沸腾了，各方修行者全都赶赴到了城中，只为近距离的聆听到绝曲仙子的漫漫琴音。

    曾有仙台大能听仙子一曲，修为大进。

    更有传言，浮生大帝都听过绝曲仙子抚琴，令人心神向往。

    若是以往出现了什么机缘，众人已经大打出手。

    可这是绝曲仙子在抚琴弹奏，谁也不敢发出一丝杂音，小心翼翼。

    机智的人已经开始找个空旷的地方屏息打坐了，要是错过了绝曲仙子的抚琴，必定是追悔莫及。

    整个城中尽是修行者，乌泱泱的一片人影。

    一个小乞丐不懂得抚琴奏乐，只是觉得这琴声很好听，忍不住的朝着阁楼走去。

    小乞丐不敢继续前进了，免得冲撞到了仙子。

    然后，小乞丐找了个墙角，席地而坐，双手撑着下巴的聆听着。

    阁楼内，程熏染不由得想起了自己的过往和当年的白衣少年，忍不住抚琴一曲。

    这里是她和白衣少年最初相见的地方，承载了她无尽的回忆。

    “往事如烟，随风已散。”

    程熏染自嘲一笑，也许自己这辈子再也见不到当年的白衣少年了。

    若非白衣少年的庇护，程熏染肯定会为了自己的清白而自尽。

    在她最无助的时候，白衣少年闯进了她的世界，给了她温暖和光明。

    这种感觉，若非亲身经历，旁人即使知道了又如何能懂呢？

    昔年，白衣少年扬言要赢取程熏染，不让皇朝任何人欺负程熏染。

    那一天，程熏染的心彻底的乱了。

    但是，她自知高攀不起顾家，只是沉默不答。

    然后，一切都发生了改变，白衣少年很少会来听曲了。

    因为白衣少年与李家的小姐李秋柔成婚了。

    那一天，程熏染的心中五味杂陈，复杂无比。

    即使如此，她还是由衷的表达祝福。

    琴音袅袅，如潺潺流水，涌流到了世人的心底；如冬雪中的暖阳，让人倍感温暖；又好似是黑暗尽头出的一缕光芒，让人充满了希望。

    一曲琴音尽，城中诸多的修行者感悟良多，修为纷纷有所突破。

    “多谢仙子。”

    所有的修行者全都起身，朝着阁楼所在的方向，深深鞠躬。

    听卿一曲，胜过百年苦修。

    小乞丐不修行，也不懂得文人墨客的那一套，他只是单纯的觉得好听而已，若有所思的小声嘀咕道：“总有一种错觉，我好像在哪里听到过一样。”

    小乞丐想不通自己为何产生这样的念头，实在是没有想明白，最后便无声无息的离开了这儿，准备去填饱肚子。

    这时候，有数道人影降临在了城中，穿着华贵，气息不凡。

    “顾家的人！”

    众修士大呼，纷纷让出了一条道路，不敢靠近。

    

