    “和酒精肯定是有关系的，乔总，您还是少抽烟、喝酒，尽量不要，不然不太利于治疗。”

    乔斯年倚靠在沙发上，脸上笼罩着一抹疲惫的倦色。

    “乔总，不过您还是要做好心理准备，我虽然是脑科专家，但也只能保证治好您头部的物理创伤。至于您以前的记忆，也许能记起，也许记不起，不管哪一种结果，您都要做好准备。”黄医生平静道。

    这些话，他之前就跟乔斯年说过。

    “这家医院里我也有熟人，乔总，等会儿我帮您做个检查吧，有空的话，还是出去散散心。”

    “嗯。”乔斯年没有多说什么。

    好几个月了，他一直很配合黄医生的治疗，头部的物理创伤也渐渐恢复。

    但，他仍旧是什么都想不起来。

    乔斯年喝了一大杯纯净水，冷水穿过喉咙，心底的急躁渐渐压下。

    “乔总，我的建议是，出去走走，散散心。”

    “真没太大兴趣。”

    “哎呀，黄医生在呢！”忽然，病房的门被推开，女人的声音传来。

    江瑶踩着高跟鞋走进来，她化了个淡妆，但遮不住黑眼圈和疲惫，像是刚熬了个通宵。

    江瑶一身紧身的黑色连衣裙，身材玲珑有致，步伐娉娉袅袅，手臂间是一只米白色的新款包。

    她个子高挑，一进来就能吸引住全部的目光。

    “江小姐。”黄医生点头打了个招呼。

    “你怎么来了？”乔斯年问道。

    “于康说你住院了，哎，这么大的事，你怎么也不告诉我，我要生气了。”江瑶走到沙发边，坐在乔斯年的身旁。

    她的身上是浅浅的铃兰香水味。

    “这样，乔总，我先去有个事，等会再来。”黄医生很有眼力见地站起身。

    “黄医生，麻烦您了，我替Evan谢谢您，这段时间，感谢您的照顾。”江瑶莞尔一笑。

    “我应该做的。”黄医生拿好自己的东西，不打算打扰人家小两口。

    黄医生一走，病房里就只剩下乔斯年和江瑶两个人。

    “早餐吃了？”乔斯年问道。

    “没呢，早上五点钟的时候才回家，睡了一觉，于康打电话告诉我说你住院了，我就匆匆忙忙过来了。你也真是，怎么不告诉我。”

    江瑶放下包，往乔斯年的身边靠过去。

    她仰起小脸蛋，娇嗔地看向乔斯年。

    “怕影响你休息，我没事，吃了药就行。”乔斯年站起身，“于康买的早餐还有，我拿给你。”

    乔斯年将早餐放在微波炉中加了热，拿给江瑶。

    江瑶看着男人的身影，笑眯眯的。

    这男人，不管从哪个角度看都十分好看。

    “我刚刚听到黄医生说让你出去散散心，我觉得也对，Evan，你看看你，总是在工作。下周末，我们出去潜水吧，我让人把游艇准备好。”

    “我对这些没太大兴趣。”

    “别这样啊，就当是陪我，我想跟你一起出去玩呢，你都不知道我有多喜欢你。”

    乔斯年弯了弯唇角：“下周再看，我现在的身体，哪里也去不了。”

    （写一章，修修改改差不多要一个小时，前两天的爆更都是罗衣一个月前就开始熬夜准备的，所以近期爆更不会有了。更新的话，有空就会多写，风雨无阻不断更~记得投票票哦~）

