
　　霓虹，千叶市...

　　昏暗的公寓里，桌上的电脑屏幕散发着温润光芒。

　　从LINE不断冒出的新字迹来看，似乎正在进行一场针对某本轻小说的激烈讨论。

　　“所以你能不能告诉我，为什么主角跟女主角在冬天夜晚结伴回家，会发展成第二天女主重烧感冒在家的结局？”

　　“前面我不是解释过，因为文化祭的缘故女主衣服穿的少，所以在回家路上被冷风吹的瑟瑟发抖，最后才导致感冒啊？”

　　给我用心点审稿子啊混蛋编辑！

　　嘉神奈在键盘上用最快手速回复道，仿佛能够想象到屏幕那端大龄单身女青年，所露出的无比可怕表情。

　　LINE另一边与之对话的，是他的担当编辑。

　　所谓编辑，就是集“审阅，收稿，发行”为一体的职业。

　　俗称--工具人。

　　起码在嘉神奈眼里的确是这样，

　　“我不是说这个。”

　　编辑森川美羽揉着眉心，整个人散漫的靠在椅子上。

　　宽松睡衣包裹下是玲珑有致的身体，身体微微前倾，隐隐约约展现出一抹白皙。

　　“我是说...男主那天是穿了厚厚的棉衣对吧，正常来说这种场景里不是应该把衣服让给女主角吗？”

　　“那样感冒的就是男主角，你觉得男主角信彦像是傻子？”

　　嘉神奈一副看傻子的眼神。

　　不...

　　我觉得你就是那个傻子。

　　面对手下这个明明写异世界轻小说很厉害，却非要作死挑战青春校园类轻小说的年轻畅销作家。

　　森川美羽深吸口气，完全不知道该说什么好。

　　嘉神奈，自己刚担任编辑时挖掘出来的宝藏，值得一提这家伙可是个正儿八经的华夏人。

　　嘉...

　　是华夏姓氏。

　　至于他的母亲据说倒是霓虹国的国籍。

　　去年作为留学生来到霓虹上学。

　　刚来出版社投稿的第一天，就信誓旦旦的表示自己要制霸霓虹国的轻小说圈。

　　成为名副其实的轻小说之王。

　　也正是因为这个理由，在连续达成两部畅销作品的情况下，为了达成制霸的目标而在最近毅然筹备新作。

　　至于自己目前看到的稀奇古怪开头，就是名为《身为恋爱达人的我在校园度过青春日常》的全新企划。

　　但讲道理...

　　纵然森川美羽自己也是母胎SOLO三十年的单身狗，但也能轻而易举的判断出来，这主角哪有半点恋爱达人的征兆。

　　分明就是个彻头彻尾的纯粹恋爱白痴吧？

　　“如果变动主角人设改成恋爱白痴...例如《身为迟钝君的我却在校园度过青春日常》什么的，我觉得或许还有点意思。”

　　校园轻喜剧题材的轻小说在霓虹国还是比较流行的。

　　翻到大纲人设一栏。

　　大纲...

　　即一部轻小说作品在正式开写之前，所提前设定的大概人物与剧情梗概。

　　森川美羽想了想，终究还是力所能及的给出建议。

　　区区单身编辑，你懂个锤子的恋爱...嘉神奈敷衍着回答：“那我考虑下。”

　　虽然根本就不存在考虑这回事。

　　改设定当然不可能，对于任何小说来说，关键人物的设定是一本书的灵魂，也是作者开创一部轻小说的灵感来源所在。

　　剧情可以改，但设定坚决不行，否则就相当于彻底放弃了这个企划。

　　当然这话他也没打算说。

　　结束了跟愚蠢编辑的对话，嘉神奈揉了揉眉心。

　　颇有些疲惫的扭头看向窗外。

　　夜幕已经悄然来临，挂着星辰的夜幕在弯月散发的柔和光泽下，透露着安静怡人的静谧。

　　摩天大楼闪烁起绚丽的霓虹色彩，伴随着远处的车水马龙，仿佛透露出属于都市的喧嚣。

　　这里是东京都城市圈的重要组成部分，被誉为舞蹈与祭典之都的——千叶市。

　　走到窗户边缘，任凭晚风吹袭在脸上。

　　他用力伸了个懒腰，凝视不远处城市夜景。

　　有些惆怅的叹了口气。

　　“说起来抵达霓虹这边，都已经一年多了吧？”

　　作为穿越者，嘉神奈就觉得。

　　自己运气相当糟糕。

　　前一世为了救人，得到与渣土车同归于尽的结局。

　　至于这一世则出生在不算完美的家庭。

　　父母是做外贸生意的华夏人。

　　但因为意外事故发生，导致公司被大火骤然吞噬。

　　不仅辛苦累积下来的家产的毁于一旦。

　　就连父母也因为逃离不及时而深陷火场。

　　老实说...

　　头十几年，嘉神奈觉得自己没活明白。

　　仗着前一世累积的知识，外加身为穿越者的所谓优越感，就这么依靠家底浑浑噩噩的活出一个毫无作为的标准富二代形象。

　　直到家庭惊变带来的沉重打击，让他从富二代变成“破二代，”这才被一巴掌彻底扇醒。

　　在这个人人都在玩命，恨不得把对方踹下去的时代。

　　家庭、背景真就一种相对而言的优势，脆弱且不可持久。

　　只有自己的实力才是最值得信赖的依靠。

　　满级神装卡萨丁即使团战被杀再多次，只要水晶还没爆炸，就依旧具备翻身当爹的潜质。

　　但如果是不知道从哪冒出来的远程小兵，那死了恐怕就真死了，连点翻盘希望都没有。

　　至于慢悠悠没有阻拦的跑去推掉基地？

　　这不叫翻盘希望，得管这玩意叫奇迹。

　　这是破产当天，嘉神奈看着上门索要赔偿的员工家属，领悟出来的道理。

　　想通了，看开了。

　　思想活跃起来。

　　能做的事情自然而然就会变多。

　　虽然穿越者的开局优势，从目前情况来看基本上已经荡然无存。

　　但好在自己的年龄还算年轻，依旧有着充裕的发育空间，从现在开始努力也完全来得及，于是很快就给未来制定了计划。

　　首先要做的，把自己变的足够优秀。

　　获得一个能撑住场子的学历，这样就算未来一事无成，起码也能有个当社畜用的敲门砖。

　　其次就是在提高学历之余，对各种可能的道路进行尝试。

　　像写轻小说就是他尝试出来的道路之一。

　　也正是因为如此，发现这条路的确行得通。

　　为了更方便的创作与展开新生活。23sK.com

　　嘉神奈犹豫了几天，终于决定来霓虹国留学。

　　不过值得一提的是...

　　因为火灾造成的经济损失，乃至在事故中被烧伤的员工。

　　除去商业保险跟变卖资产抵偿之后的剩余部分。

　　父亲生意上的朋友，帮忙承担了下来了。

　　当然这笔钱...

　　嘉神奈想了想，终究还是决定分期还给对方。

　　帮忙承担了员工赔偿，出钱操持了父母的丧礼，甚至在哪之后还收养了自己一段时间。

　　这些事情已经让嘉神奈很感激了。

　　但就算这样，嘉神奈也做不到心安理得的接受对方好意。

　　况且自己也并不是还不起这笔钱。

　　畅销作家的收入，远远要比普通人想象中的更加高。

　　只不过可能要稍微花点时间而已。

　　“不过讲道理，一亿円的确稍微有点多啊。”

　　想到不久之前去银行转账时，核对账本后所看到的一长串零。

　　嘉神奈不经意间就戴上了痛苦面具。心情更是显得相当沉重。

　　“算了，先去书店看看吧。”

　　略有些惆怅的叹了口气，嘉神奈拍了拍脸颊，转身就打算去外面。

　　今天是自己小说新一卷内容的发行日期。

　　跟国内的网络小说不同。

　　轻小说采取的发布形式是在每个月固定几天，将新一卷内容刊印成册后将其上架书店进行贩卖。

　　在这种情况下。

　　即使已经成为畅销级作家，嘉神奈也会在发售日的当天前往书店。

　　时刻对自己的作品销量保持强烈关注。

　　毕竟对于作家而言。

　　可没有什么是比正面观察读者，更能提供反馈的场景了吧？

　　....

　　PS：书友群：1067498662

　　（欢迎各位吐槽~水群~催更~戳作者玩）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的恋爱日常绝对有问题更新，第一章：从今天开始成为轻小说之王免费阅读。https://xs.23sk.com 