    黄姚还是走了过去，因为小宝在这里，她一走过去，目光就不知该往哪儿看了。

    男人训练过后身上流了汗，让他身胸肌和腹肌越发的紧实健硕，壁垒分明。

    聂译权也没料到会在这里见到黄姚，他的心情自然是喜悦的。

    只是，当看到她目光躲避自己时，他薄唇只是勾了一下。

    也是，他现在的状况，任哪个女人见了，都会脸红吧。

    聂译权其实已经打够了，甚至有些累，他索性就带着小宝坐到旁边的椅子上。

    夏小宝立即伸出他的小爪子，用力的在聂译权的腹肌处摁了摁：“聂叔叔，你的身体，怎么硬的像石头一样呀？”

    男人瞬间发出了低沉的笑声，黄姚美眸止不住的往他身上看去。

    这一看，腾的一下，仿佛身体里着火了似的，哪哪都热。

    小宝不断的在男人的腹肌上捏着，小脸嘻嘻的笑，随后，他直接转身过来拉住了黄姚的手：“小姚姐姐，要不，你也摸一下吧，你肯定没摸过。”

    黄姚的脸，已经不能用红来形容了，已经红到发紫了。

    “来嘛，别害羞啦，聂叔叔不会这么小气的。”夏小宝以为黄姚不摸，是害怕聂译权会生气，他立即朝聂译权问道：“聂叔叔，是不是呀。”

    聂译权幽眸染着一抹笑意，小宝还真是一个讨人喜欢的小家伙。

    “是，随便摸。”男人倒是一点不害臊，反而带着一丝邀请，灼灼的看着黄姚。

    黄姚要被这一大一小给窘死了，小宝不懂，她不怪他，可这个男人，为什么笑的这么邪气？

    “小宝，很晚了，我们回去吧。”黄姚不想当着小宝的面，和这个男人眉来眼去，所以，她想带小宝离开。

    夏小宝却一屁股坐在椅子上，踢着他的小腿儿说道：“小姚姐姐，我还不想回去呢，聂叔叔刚才说要请我吃夜宵。”

    黄姚愕住，不由的望着男人。

    聂译权点了点头：“是的，我答应了。”

    黄姚想说什么，却什么也说不了，毕竟，人家已经答应好了。

    “小宝，我去洗个澡，等我。”聂译权径直的从黄姚身边走了过去。

    黄姚看着他的背影，总算可以理直气壮的打量他的身材了。

    这就是传说中的黄金比例吧，宽肩窄腰大长腿，气势十足。

    黄姚的心，怦怦怦的，就像塞了几只小兔子似的，乱跳起来。

    她虽然犟嘴着，对谁都不承认自己喜欢聂译权。

    可她无法自欺其人，她明明……那么心动。

    “小姚姐姐，别看啦，聂叔叔都要被你看害羞啦。”夏小宝的大嗓门突然响起来。

    已经走远了的男人，因为空旷场地的回声，也听到了，薄唇更是勾起满足的笑意。

    黄姚要无语透了，立即坐到夏小宝的身边，伸手捂住他的小嘴，不让他再乱说话了。

    “小姚姐姐，你脸红啦，你是不是很喜欢聂叔叔呀？”夏小宝是个小人精，他一双聪明的大眼睛，早就看穿一切了。

    “谁说的，我没有。”黄姚紧张的否认。

    “我看出来啦，你看聂叔叔的眼神，好像我妈咪看我爹地的，而且，聂叔叔刚才也在看你哦，也很像我爹地看我妈咪一样。”夏小宝嘿嘿的笑起来。

    黄姚心绪翻涌，她表现的有这么明显吗？

    连小宝一个小孩子都看出来了。

    聂译权洗了澡后，换回他自己的衣服，沉步的走了过来。

    “走吧，小宝……”聂译权一把将夏小宝抱起，坐在了他的宽实的肩膀处。

    “哇，好高呀，聂叔叔万岁……”夏小宝可乐呵的不行，虽然爹地不在这里，可聂叔叔现在充当着他爹地的角色，他也玩的很开心。

    黄姚看着小宝被他举起来，坐在他肩膀上，一大一小，画面温暖有爱。这一幕，仿佛让黄姚看到了将来他有孩子后，肯定也是一个负责任的好父亲吧。

    想到这些，黄姚内心莫名的酸楚。

    真不知道将来要给他生孩子的女人会是谁，又长什么样子。

    可不可以……是她啊。

    黄姚心里浮起这个念头时，整个人都有些惊悚。

    她在干什么呢，做白日梦呢。

    “飞喽……聂叔叔，你头发扎到我啦……”

    “小宝，别蒙住我的眼睛。”聂译权哭笑不得，这小家伙一惊慌，就乱抓。

    黄姚跟在他们的身后，心情时高时低，不过，趁着夜色，偷偷的品偿一下这初恋的美好，也是一件让人心情愉悦的事情。

    顾氏集团。

    顾西臣远在国外出差，还没有回公司坐镇，但远程指挥的他，让公司依旧运行稳定，凌妍除了工作，就是回家陪孩子，只是对顾西臣的思念，日益叠加。

    已经习惯了有他的生活，突然他离去了，她的心也会空空的，不踏实。幸好，男人每天都会抽时间给她打电话，也会掐着孩子们放学后，给孩子们视频通话，暂时缓解思念。

    这一天，凌妍坐在办公室看文件，突然听到办公室传来敲门声。

    凌妍立即请对方进来，门打开，周松岩的身影突然走进来。

    “凌妍……”周松岩的表情显的真诚又紧张。

    凌妍抬头看到是他，立即站了，意外的开口：“周大哥，你怎么会在这里？”

    周松岩赶紧开口说道：“我公司刚与贵公司签了一个合作项目，恰好我在这边负责营运。”

    “真的吗？那要恭喜你啊。”凌妍一听，很是替他高兴。

    “是啊，我也觉的很荣幸，凌妍，中午有空吗？要不要一起吃个便饭。”周松岩立即热情相邀。

    “中午吗？要不，我请你吧，上次你帮了我，我还没好好感激你。”凌妍觉的，中午请吃饭，应该不会产生不好影响，她会挑一个人多的餐厅吃。

    “也行，正好我下午有会议，我就不回公司了。”周松岩的每一步，都显的不那么刻意，好像一切都是很自然发生的。

    “那我订个餐厅。”凌妍点点头。

    “好的，你先忙，我还有事，一会儿联系。”周松岩也很懂进退自如。

    于是，两个人就订好了一起吃午饭，凌妍并没有一个人去，她带了一个顾西臣信任的助理一起去了。

    周松岩以为会是两个人的午餐，当看到还有一个大灯泡时，他不着痕迹的把脸上的烦燥压下去。

    “这是我的同事，周大哥不会介意吧。”凌妍微笑的开口。

    周松岩立即摇头：“怎么会呢？叫一个美女过来陪我吃午饭，我高兴还来不及呢。”

    女助理在一旁微笑看着，没怎么说话。

    一顿饭吃饭，周松岩就跟女助理也混的熟了，他很擅长让女人放下防备。

    这个小插曲，就这样过去了，接下来的几天，周松岩都假借过来开会的机会，给凌妍带点水果，小零食什么的，凌妍拒绝了几次，可又实在为难，便分给助理吃掉了。

    凌妍知道周松岩对自己肯定没有任何想法的，因为，他自己也说过，有喜欢的人，对她只是觉的有一种亲切的兄妹感。

    凌妍也很庆幸，多了一个兄长照顾自己，这可能是因为自己的大哥最近做的事，有点过份了，凌妍拿来一对比，才发现，周松岩这样不给自己压力的大哥，才会更好相处。

    凌飞最近一直找凌妍借钱，凌妍一开始给了他十万，可是，远远不够，凌飞又来借，而且，一开口就是五十万。

    凌妍不是没钱，可凌飞隔几天就要借一次，她真的很想问他是不是出什么事情了，凌飞又不说，只说投资上用度。

    凌妍根本不知道，凌飞从她这里借来的钱，基本上都投资在李雪的身上了。

    李雪最近完全的像富家女一样生活着，吃穿用度都要好的，买一身行头，都得好几万，凌飞看着自己的妻子越来越贵气，越来越迷人，他也心花怒放，觉的自己像一个成功人士。

    当然，借钱这件事情，是李雪在背后支使的，她的意思是，凌妍现在有钱，而且至少身价几十个亿了，因为顾西臣在跟她结婚时，就已经把自己一半的身家给了凌妍和她的三个孩子。

    试想一下，自己的妹妹身价几十个亿，凌飞内心有些不平衡，所以，他觉的，凌妍给自己一点钱用，就是理所当然的。

    于是，他后面问凌妍借的钱，数额也变多了，直接就两百万往上了。

    凌妍其实手里并没有多少钱，当然，顾西臣给了她几张卡，数额有一个多亿，但她一直没敢用，也不舍得。

    顾西臣的钱，也不是大风刮来的，是他用智慧和汗水赚来的。

    凌妍本身不是一个拜金女，从小就不喜欢大手大脚花钱，所以她骨子里是节省的。

    昨天，凌飞又来问她要钱了，他都不说借，只说拿，凌妍知道，大哥肯定不会还给她的，她也没说要还。

    虽然凌飞态度不太好，凌妍还是借给他了，这一次，已经三百万了。

    这件事情，她并没有告诉顾西臣，怕他以为她是一个扶哥魔。

    可如果凌飞继续问她要钱，只怕这件事情也瞒不住很久。

    李雪暗中给周松岩发了一条信息，要求他抓紧时间，顾西臣后天就要回国了，他必须在后天之前，把凌妍的名声毁掉。

    周松岩觉的时间太短了，他和凌妍的感情还没有走到那一步。

    “你不知道现在市面上有很多东西可以借用吗？”李雪生气的直接打了一个电话给周松岩：“你要想一下，只要你帮我把凌妍的名声毁了，让她被老公抛弃，我就可以让你获得五百万的好处，你们老板那边，我一句话就能轻轻松松的替你搞定。”

    周松岩被李雪不断的逼迫着，他此刻突然好奇：“谁是凌妍的老公？你好像还没有告诉我。”

    周松岩虽然来了几次顾氏集团，但他一直没有打听凌妍的事情，这也是因为李雪一直在告诉他，凌妍老公只是一个普通男人。

    “你问那么多干什么？你就一句话吧，你到底帮不帮我？”李雪生气了，不想让周松岩知道太多的事情，并且警告他：“我要你今晚就把她约出去，找个酒店，给她吃点东西，让你从了你。”

    “她老公会打死我的。”周松岩还是怕了。

    “不，她老公会怪她不知检点，要打，也是打她，你到时候一口咬定是凌妍叫你出去玩的，是她自愿的。”李雪冷笑出谋。

    周松岩眉头紧皱：“好吧，我尽量。”

    周松岩其实内心深处还是觉的李雪说了谎，他觉的凌妍的老公肯定不是普通人，因为凌妍身上随便一件衣服，都是高定款，而且，她手上戴的腕表，是上百万的限量款。

    这样一个浑身上下名牌，又贵气的女人，怎么可能会嫁给普通人？

    于是，周松岩准备打听一下凌妍的老公是谁。

    恰好，李雪也料到了周松岩会去打听，她故意安排了公司的几个同事，去演戏给周松岩看，让他暂时查不到凌妍的真实身份。

    于是，周松岩问了他在顾氏集团认识的几个人，并且还请他们吃了饭才问的，那几个人立即告诉他，凌妍曾经是富家女，只是后来找了一个穷小子结婚了，婚后，凌妍才会穿着打扮这么富太。

    周松岩还真的刻意查了一下凌妍的身世，发现她竟然真的是没落的富家女，当然，以周松岩那点人脉，他是查不到凌妍后来和顾西臣的关系。

    终于，周松岩做好调查后，决定向凌妍下手了。

    因为凌妍是富家女，瘦死的骆驼比马大，她说不定还有不少余粮，如果，万一她踢了他那个穷小子老公，转身嫁给他，那他还需要奋斗什么呢？

    都说女人是现实的，可实际上，男人才是最现实的。

    他们找女人，如果玩玩还行，一旦要结婚，那一定会看中女方的家世，价值，周松岩现在就是抱着娶一个垫脚石的女人为妻，最好将来可以助他一臂之力，让他的人生走的更轻松有钱。

    凌妍的出现，恰好就迷补了他的遗撼，他狠下决定，先把凌妍搞到手再说吧。

