    

    “侯会长，我们又见面了！”

    陆子愚笑呵呵的看着侯汶君进来说道。

    “见过陆公子！”

    侯汶君和紫袍老者进来后行礼，刚才一直坐着的陆动站了起来，只有陆子愚还在那里坐着。

    “请坐！”

    陆子愚伸手，对面的凳子就在侯汶君的眼前。

    侯汶君迟疑了下，还是说了声多谢，便坐了下来。

    “东叔，可以上菜了！”

    陆子愚等候汶君坐下后，对还站着的陆东说了一句。

    “哦，好！”

    陆东刚才看到来人的动作，有些发呆，这才反应过来，忙向外边喊了声上菜。

    “侯会长，我记得你们青衣会是在三合岛发展的，什么时候跑到我龟寿岛了？”

    陆子愚一脸的微笑，一只手摆弄着桌子上的茶杯。

    “陆公子，我们不知道这里是您家的地盘，我们回去马上走！”

    侯汶君不知道陆子愚是什么意思，她有些惶恐的道，实在是对方的语气她有点拿不准，不知道什么意思。

    “别担心，我就只是问问，没别的意思！”陆子愚抬手打断她的话。

    “说说，三合岛上发生了什么事情，能让你这几百年的青衣会跑路了！”

    看到侯汶君的忌惮，陆子愚声音放轻了点道，他很是好奇，记得他上次走的时候青衣会没有几个宗师了，现在来到这里三位，竟然连会长都来了，那就只能说是他们放弃了三合岛了。

    侯汶君看到陆子愚不像是开玩笑，苦笑了下道：“也没有什么别的原因，就是三合岛被飞鸿会和船帮看上了，我们青衣会被赶了出来！”

    陆子愚点点头，也没有什么太意外，当初他走的时候就听说了，飞鸿会已经有人来了，还发生了不愉快的，只是没想到这么的快。

    “你们不是和船帮联手的吗，还有那个什么家族四方人不是正好吗，怎么被赶了出来？”

    “公子您说笑了，那是开始船帮没将那里看在眼里，可是最后大宗师都来了好几位，船帮怎么还能看上我们，最后要收编我们青衣，虽然我们青衣会不大，但是也是有骨气的。”

    侯汶君说到这里的时候有点愤恨，好像受了很大的委屈。

    “那剩下的一家呢，也跑了？”

    “孙家被飞鸿会给收编了，现在已经属于飞鸿会了！”

    “呵呵，那现在三合岛上什么情况？”他现在关心的是这个问题。

    “去年我们走的时候，他们正打的不可开交，后边的我们也就不知道了！”侯汶君道。

    陆子愚敲着桌子，看着手中的茶杯半响没有说话，这个时候店里的活计端着饭菜上来。

    “东叔，你也坐啊一起吃！”

    陆子愚才发现陆东一直站着，开口道。

    “还有你，也过来坐吧，我记得我们也见过，大家不算是陌生人了，别客气！”陆子愚又对一直站在侯汶君身后的紫袍老者道。

    “不敢，我站着就好！”紫袍老者躬身道。

    “随你，还不知道你叫什么？”陆子愚没有勉强。

    “小人蔡九！”

    陆子愚没有在多说，给自己倒了杯酒，然后又给陆东和侯汶君倒了一杯，两人都是双手举杯接着。

    “吃菜！”

    三人喝了一杯就，陆子愚拿起筷子说道。

    陆东客气了句，拿起筷子正常吃起来，可是侯汶君拿着筷子都不知道怎么下筷子了，她是越来越怕了，这位看起来很好说话，但是一想以前的事情，她却不知道这微笑的后边藏着的是什么。

    陆子愚夹了一筷子菜放进嘴里，看到了候汶君的样子笑了下，放下筷子等嘴里的菜咽下去后道：“那你们现在什么打算，在这里东山再起？”

    侯汶君立马放下了筷子，有些着急的道：“没有，我们就是想找个远一点的地方平静的生活下去，我们也没有想到这里是陆公子的地盘，我们马上就离开！”

    “可是我听说你们来了后可是不怎么平静！”陆子愚道。

    “陆公子见谅，这次有一些兄弟也跟了过来，我想为他们某着生计，可是以前只知道打打杀杀，也没有什么技能，只能做下见不得人的勾当了！”

    侯汶君解释道，最后又道：“您放心，我们回去后马上就带他们离开！”

    陆子愚没有再说话，拿起筷子夹了几口菜放进嘴里，慢慢的咀嚼着，轻轻的声音在嘴里响起；可是着轻轻的声音传到侯汶君的耳朵里，不亚于惊雷，她有些忐忑的坐在那里，不知道该怎么办了。

    “你们要是离开这里，又想去那哪，继续找个地方经营你的青衣会？”

    陆子愚看了看两人，最后脸上的笑容多了起来，轻声问道。

    “不知道，现在也没有什么青衣会了，我们只是想找个地方生存下去！”说道这个，侯汶君有点苦涩。

    “当初为什么没有加入船帮？”

    陆子愚忽然问道，问的很是突然，这个问题刚才好像是有说过。

    侯汶君这次没有立马回答，抬头看了陆子愚一眼，最后才道：“我们本来想加入的，可是刚去的时候，他们船帮的人就看不起我们，尤其是底下的兄弟，更是闹了好几次矛盾，最后都死了几个，可是船帮的人根本就没有理会，我去找帮主说过，可是他根本就没有理我，最后帮里的兄弟找我，我也没有办法，只能带着兄弟们离开了！”

    “哦，船帮的人会让你们离开？”

    这种已经加入其中了，竟然还能离开，他不相信，就是一般的小势力也不会容许这样的事情发生的，更不要说船帮这种庞然大物了。

    “那段时间船帮和飞鸿会正在开战，也没有时间举行入帮仪式，我们还没有正式的加入船帮，所以他们虽然不愿意，但是也不敢强留我们。”侯汶君道。

    陆子愚点点头，这才对嘛，要是已经加入了，那任何一个势力都不会这么轻易的放过他们的，没有正式的加入，那还好一点，只要那个势力不是脑子坏了，一般不会明面上留的，因为这样以来可能吓得别的想加入的人都不敢加入了。

    “我记得你们青衣会还有几位宗师的吧，怎么只有三位了？”

    他记得谁给他说过，本来青衣会有七位宗师的，自己杀了两位，应该还有五位的。

    “陆公子见笑了，总是有人不愿意共苦的，有两个加入了船帮！”侯汶君道。

    陆子愚点点头，然后抬头道：“你们有没有加入别势力的想法？”        

