    三山关城上城下的十万大军看到这一幕，忍不住欢呼起来。

    “他们退兵了！咱们赢啦！”

    “总兵大人威武——”

    ……

    在整齐划一的欢呼声中，邓九公暗中传音于白歌道：“总兵大人，眼下敌军士气大跌，此时率军追击，定能大败敌军！大人觉得如何？”

    白歌微微摇头，传音道：“暂且不急，现在追击，敌军尚有余勇作困兽斗。咱们的士兵尚且比不上敌军精锐，也无战场经验，贸然追击，容易被对方看出虚实，凭白给他们一个扭败为胜的机会。”

    邓九公点头道：“大人说的对，末将的想法的确有些急功冒进了。”

    这时，闻仲催动墨麒麟缓步上前，望着白歌沉声道：“白总兵年纪轻轻，一身神通道术已可匹敌金仙，比起本太师当年强过太多！”

    他顿了顿，抱拳道：“闻某斗胆，敢问白总兵师承哪一位大能？”

    白歌淡淡地瞥了他一眼，没作理会。

    闻仲稍稍有些尴尬。

    他也清楚，而今两人是敌对状态，贸然问人师承是一个很愚蠢的行为。

    只是他实在是好奇到了极点，很想知道是什么样的存在才能教出这样一个年纪轻轻就可搏杀金仙的旷世之才。

    见白歌没有回答的意思，闻仲也只好抱了抱拳，转而道：“今日一战，闻某败得心服口服。不过有句话要劝告将军。两军交战，非是个人之勇便能左右战局的！白总兵你好自为之！”

    白歌淡淡地道：“既然如此，吾也奉送太师一句。”

    “哦？”

    “愚忠非忠！望太师好自为之！”

    “愚忠非忠……将军赠言闻某记下了！”

    闻仲点点头，伸手指向余化的无头尸身，“不知可否容我将余将军的尸身带回？万一他侥幸能从十万大山中逃脱出来……”

    白歌无所谓地挥了挥手，将那只火眼金睛兽摄入百宝囊中。

    “尸体带走，坐骑留下。”

    闻仲点点头，化作一道金光升入高空，同时也带走了余化的无头尸身。

    ……

    回到三山关之中，白歌取出火眼金睛兽丢到邓婵玉面前，笑着摸了摸她的脑袋。

    “今天你临阵斩敌立下大功，我看你那战马好像也不怎么听话，这个就算是给你的奖赏了。”

    “真的？”

    邓婵玉眼睛一亮，兴冲冲地就要骑上去。

    那火眼金睛兽早已成年，有着地仙境后期的道行，在白歌面前尚且老老实实，但此刻见一个连仙道都未踏足的小小炼气士居然也敢骑乘自己，立刻咆哮了一声，朝着邓婵玉露出尖利的獠牙。

    白歌面色一冷，喝道：“孽畜安敢放肆！”

    火眼金睛兽吓得一个激灵，三丈来高的巨大身躯如同筛糠般抖个不停，低着脑袋“呜呜”哀鸣了几声，似是在诉说着自己的委屈。

    一旁的邓婵玉气道：“你这孽畜休要看不起人！本将军也就是年纪不大，待过个几年，不用总兵大人帮忙，也能把你这一身鳞甲给剥了！”

    那火眼金睛兽闻言抬起眼皮仔细打量了她两眼，眼中闪过一丝讶色。

    最终，它像是认命了一般匍匐在邓婵玉面前，恭恭敬敬地叩首。

    “这是认我为主了？”

    邓婵玉兴奋地上前，纵身一跃落在火眼金睛兽背上，喝道：“走，去转一圈看看你能跑多快！”

    火眼金睛兽立刻迈动四蹄，如同利箭一般射向远方。

    邓九公眼瞧着火眼金睛载着邓婵玉直奔东方而去，变色道：“危险，别去英山！”

    白歌微笑道：“邓将军不用担心，她不会有事的。”

    话音刚落，邓婵玉一人一骑便已回到阵前。

    只见她一脸兴奋地望着白歌道：“这火眼金睛兽速度太快了，一眨眼的功夫就已经到了英山主峰。对了，刚刚我好像看到那闻太师骑着墨麒麟往东去了，莫不成是见败局已定，索性便回朝歌了？”

    邓九公闻言大喜道：“你可看清楚了？闻太师真的离开了？”

    邓婵玉肯定地点点头，“不会看错的，天底下就他一个长了三只眼的。”

    “那可未必。”

    白歌笑着摇了摇头，“不过闻仲的确离开了大营，他已经出了我神念覆盖范围。”

    邓九公对他的话自不会怀疑，喜道：“这么说，闻太师真的返回朝歌了？”

    白歌道：“有这个可能，但也可能是去是搬救兵去了。可惜他的纵地金光神通用得很是娴熟，要追上他须得花费不少功夫。”

    纵地金光是天罡大神通，速度极快，他麾下十万大军暂时还没有修炼的资格，这也导致他这门神通的熟练度并不是很高。

    纵使他仗着浑厚的灵力施展出纵地金光，也就能比闻仲少快一线罢了。

    因此他索性也就放弃了截回闻仲的想法。

    这时，邓九公忧心忡忡地道：“这下麻烦了，闻太师是金灵圣母座下弟子，交游广阔，若是让他请来援兵，咱们三山关只有总兵大人您独自应对怕是有些吃紧啊。”

    白歌笑道：“那就看他能搬来什么样的救星了，尔等不用理会，照常操练便是。”

    ……

    三日后。

    闻仲骑着墨麒麟风尘仆仆地赶到东海，依照某种特定的轨迹在空中奔行了几个来回，便见一望无际的碧波之上突然浮现出三座仙气缭绕的神山。

    举目望去，只见三座神山上长有各种各样的神奇树木，令人目不暇接，美不胜收。

    有的树上结满了珍珠，有的树上结满了美玉，有的则结满了仙果。

    在每座神山的顶部，都有一大片平地。上面不仅有用黄金建造的宫殿，还有用白玉雕塑的栏杆，富丽堂皇，雍容华贵。

    这三座分别唤作方丈、瀛洲、蓬莱。

    其实，东海之上还有两座神山，名唤岱舆和员峤。

    这五座神山由五只巨龟驮负着漫无目的地在海中飘荡，日复一日，年复一年，不知道过了多少岁月。

    只不过后来有两只巨龟在上古时期被有一个唤作龙伯的巫族部落给钓走了，没了巨龟的驮负，岱舆和员峤逐渐飘到了归墟之中，再也不曾回来。

    闻仲辨识了一下路径，朝着蓬莱神山落了下来。

    这时，一个仙风道骨的中年道人自宫殿内走出，望着闻仲诧异道：“师弟不是回凡间去做那太师了吗？怎么有空到我这里来？”

    闻仲落在他面前，翻身下地，躬身抱拳道：“闻仲见过师兄。此来是有一恶迅要报于师兄。”

    那道人面色微变，“可是我那劣徒在凡间惹了麻烦？”

    闻仲摇了摇头，伸手往身边一指。

    一具无头尸身便出现在地上。

    那道人一眼便认出地上的无头尸身正是自己的爱徒，怒不可遏道：“他的元神何在？”

    闻仲叹道：“余化师侄与人阵前交手，被对方一剑枭首后将元神封禁在头颅中而后丢进了十万大山深处……”

    未等他说完，道人便大怒道：“这厮好狠的心肠，丢进十万大山深处哪还有半点活命机会？那人到底是谁？”

    “三山关总兵白歌。”

    “好好好！我余元定要效仿他的手段，将他的脑袋也丢进十万大山里去喂那些凶兽！”

