    跑出两百多米，杨逸影见无人跟来，便放慢速度，查看起收获。

    【摩西的安抚项链】

    摩西的安抚项链（普通）

    类型：项链/挂坠

    等级：Lv.5

    产地：梦靥恐怖屋

    耐久度：39/50

    部位：颈部

    装备要求：精神力5

    装备效果：增加1点精神力

    参考评分：20

    系统售价：300金币

    简介：受到过祝福的项链，摩西就靠它度过噩梦的夜晚。

    杨逸影果断直接装备上，精神力属性来到13，只差一点就与敏捷持平。

    眼下正处战场，所有能提升实力的机会都不能错过，他又掏出猩红色的杀戮之钥，选择使用。

    【你成功抽取物品】

    一个精致的长条盒子出现在杨逸影手中，没有出现物品信息提示，他以锐利的目光打量了2秒，随手扔进草笼。

    没想到这叫空镜的执行者还挺时髦，放了把电动牙刷在储存空间。

    想象男人拿着电动牙刷在这个世界刷牙的场景，这违和感简直了。

    靠近吕定扉埋伏地点，杨逸影绕过陷阱，吹了个口哨向吕定扉示意身份。

    吕定扉看只有杨逸影一人过来，问道：

    “你宰了一个？怎么没人追来？”

    “不清楚，估计对方是怕有人埋伏。”杨逸影摇摇头，对方并未如所想那样冒进。

    “我们下一步怎么做？”扉哥又问道。

    “对方有远程狙击手，不过应该没有夜视能力，我想把他干掉。

    狙击枪威胁太大了，我们很难防。”

    杨逸影道出所想，己方三个近战一个精神系，面对狙击手根本没有反制手段。

    这再度让他坚定回归后一定要入手一把远程的决心。

    “好，我要怎么配合？”扉哥认可杨逸影的思路。

    杨逸影沉思了一会儿，安排道：

    “我一会儿再去勾引一下，还是按照原计划，你在这里埋伏，正面作抵挡。狙击手不可能走前面，由我绕后干掉。

    战斗之前记得使用烟幕弹，掉进陷阱的先不管。

    感觉抵挡不住就撤，别管我，他们追不上我。”

    杨逸影谈起正事话就多起来，交代各种情况细节。

    吕定扉点头，嘱咐好兄弟：“一定要小心，对面还有7个，不知道是否有什么特殊技能。”

    杨逸影点头，起身离开。

    山脚，汝阳王府元兵埋伏处。

    悠悠最终还是在小兰的半强迫下将主线任务完成，胃里的东西早就吐完，正一脸难受的靠坐在树边。

    【对方阵营执行者已阵亡，清理进度7/8】

    提示突然出现，小兰和悠悠对视了一眼。

    小兰想的是，对方竟然一共有8个人，系统应该不会安排一边倒的屠杀，这说明我们这边平均个体实力更强；

    而且，怎么对方就已经减员了，不会是月影他们俩干的吧。

    想到平均个体实力，她又看了眼悠悠，叹了口气，看来这次确实是抱上大佬大腿了。

    悠悠想的是，对面居然莫名其妙死了一个，真是个好消息，最好赶紧全部死光，这样就不用打了。

    小兰要是知道悠悠的想法，估计还要再叹一口气。

    明教密道附近。

    莫渊躬起身子向之前镜子探索的方向走了几步，发现没有反应，又大起胆子直立而起，依然没有情况出现。

    棒棒糖全程躲在莫渊身后，将曼妙玲珑的身体藏得严严实实，生怕黑影离开的方向出现子弹之类的危险物。

    莫渊直接迈开步子，十几秒后就来到镜子身亡处。眼看镜子被尸首分离的惨状，他心脏猛缩，差点保持不住站姿。

    倒不是他和镜子关系有多好，不久前还活生生的队员就这样被残杀于此，实在难免有点兔死狐悲。

    棒棒糖从后面探出身形，看到现场，红润的俏脸迅速被苍白占领，忍不住朝一旁吐起来。

    “大家都过来吧，泉美别来了。”莫渊朝其他几人招呼了一声。

    剑痴和小朱只是脸色发白，肌肉男却出乎意料的和眼镜妹加入了呕吐大军。

    泉美远远的看到几人反应，也猜到一些内容，浑身抖得更厉害了。

    “大家发表下意见吧。”莫渊待几人吐得差不多了，带众人回到相对空旷的地方，缓缓开口。

    “这个仇必须报！”小朱当先开口，面露狰狞。

    “都不知道是谁下的手，怎么报？”眼镜妹怼了回去，她是真开始怕了。

    “你们把尸体埋了吗？”泉美鼓起勇气问。

    “......”几人沉默一阵。

    “先说正事，如果真是青翼蝠王，我不建议报仇，现在本就有阵营战，再去树敌不是很明智。”

    棒棒糖把话题摘回来，强行跳过了泉美的问题。

    其余几人都点头，泉美脆弱的心灵不断下沉。

    这时，两道破空声传来，站在靠外一些的泉美背上一痛，感觉被什么利器射中。

    【你受到锐器攻击伤害，生命值-10】

    “啊！”她惨叫一声，手弯向背上抓去，却抓不到尖锐物。

    眼镜妹就在她旁边，见状朝泉美背后看去，上面竟插着一把黑色飞刀。

    她赶紧帮泉美把飞刀拔出来，这一拔直接把创口暴露，鲜血顿时流了出来。

    【你受到持续流血伤害，生命值-5/秒】

    泉美收到提示，忍住疼痛施展技能，手中微光亮起，光芒附着向伤口处，血流瞬间止住。

    肌肉男和小朱有点忍不住了，这实在是欺人太甚，不能就这么让人偷袭下去，必须要予以反击。

    小朱朝肌肉男使了个眼色，端起狙击枪。肌肉男会意，借助大树掩体朝小朱示意的方向行进。

    莫渊看到了两人的动作，没有阻止，他也觉得很是窝火，转头对剑痴道：

    “你一起去支援一下他们，有你在我放心一些。”

    “行。”剑痴拔剑，也随着两人而去。

    杨逸影投出飞刀之后就爬上了一棵大树，在茂密的枝叶下隐身进阴影中，运起影之眼查看对方反应。

    见自己预想中的目标往这边过来了，他跳下树，以较慢的折线跑故意制造出动静，向吕定扉藏身之处赶去。

    剑痴和肌肉男走在前面，发现动静，赶紧加快了脚步追去。小朱端枪走在后面，看到树丛摇动，尝试放了一枪，也加紧跟上前面两人。

    肌肉男脑海中不断闪过镜子的惨状，心头的恐惧转化为怒气，大吼一声：

    “有种别跑，来和爷正面干！”

    杨逸影以沙哑嗓音大声笑了几下，继续勾引，前面不远就要到埋伏地了。

    剑痴一直凝神追踪，感觉已经追出一段距离，正待开口劝两人返回，斜前方树丛中突然蹿出一道黑影，向另一侧丛中钻了进去。

    小朱被两人挡住视角，没看到这一幕，肌肉男和剑痴都看得清楚，距离已经很近，两人戒备起来，放慢速度向那边走去。

    肌肉男没有武器，擅长近身肉搏，剑痴自然是手握长剑，所以肌肉男稍靠后一点，让剑痴走在前面。

    杨逸影窜进吕定扉埋伏处，又悄悄从侧边绕去，他要去解决后面端枪的狙击手。

    “小朱，你别走了，就在原地把枪架好掩护我们。”剑痴转头对小朱说道。

    小朱点点头，还稍退了几步，拉开距离，抬起爱枪。

    他是进入空间之后才掌握的射击，但发现自己很有天赋，试炼世界就将射击基础提升到满级。

    这次进入倚天屠龙记世界，他本来还踌躇满志，觉得自己一人一枪足以在这冷兵器时代横扫天下，哪知道进来没多久就被莫渊教育得明明白白。

    莫渊用事实告诉他，别以为自己有枪就天下无敌，有枪和打得中人是两码事。

    没一会儿，走在前面的剑痴一脚踏空，身体即将失去平衡。他和肌肉男两人眼睛集中盯着前方，并没有注意脚下。

    不过，黑夜遮掩下，估计注意也没什么用。

    肌肉男赶紧停住脚步，剑痴平衡感出乎意料的好，竟伸出空着的左手拉住肌肉男，稳住了身形。

    藏在丛中的吕定扉瞅准机会，由下至上挥刀而起，屠龙刀在月色下反射出一汪冷光。

    剑痴稳住身形后马上后撤，并举起手中长剑向前刺去，正好刺中屠龙刀宽大的刀身。

    肌肉男见正主现身，心下着急，一个扑抱过去，结果没扑中，半截身体吊在陷阱边缘。

    “叮。”剑尖与刀身的撞击声传出，剑痴感受剑身传导的力量，心中一沉，手肘带着手腕持剑回转，借此缓冲对方的巨力。

    吕定扉一击没有得手，看到肌肉男的骚操作，差点在紧张的环境笑出声来，反手握刀向下朝肌肉男戳去。

    在剑痴出剑的同时，小朱反应过来，将枪瞄准了交战方向，但队友挡在前方，这样的射击角度实在太差。

    瞄了半天，眼见三人...剑痴与黑影两人缠斗，实在找不到机会，他放弃原地射击。

    收起狙击枪，他打算先爬上旁边的大树，从上方找到合适的射击角度。

    按照常理，他的做法当然是正确的，但此时不合常理的地方在于，狙击手的天敌，敏攻刺客已经绕到身边。

    正当小朱手脚并用往树上攀爬了一小截，杨逸影疾跑几步跃起，双手扬起后拉蓄力，双匕形态的幻影之刃向小朱后背刺去。

    阴影环境下的杨逸影动作实在太快了，快到幻影之刃一左一右直透胸背将小朱钉在了树上，小朱似乎才听到了背后有声响。

    这样的对手...我们真的能战胜吗...

    小朱四肢软垂下来。

