    江陵区的莫泰酒店501和502房，分别住着蓝光电子液晶屏制造厂的厂长黄标和销售经理王晓东。

    这两人是亲戚关系，吃完饭发现时间还早，就坐在房间里闲聊。

    王晓东没到三十岁，正是精力最旺盛的时候，他一边抽烟一边和厂长抱怨：“新世纪的洪总架子真是很大，谈完生意一顿饭都不招呼，香港那边一点都不懂人情世故吗？”

    “懂也是懂的。”

    黄标眼睛盯着电视上的《动物世界》，嘴里回复道：“只是我们身份不够，他懒得多花时间而已。”

    “今天那个漂亮的郑总你看到没？”

    王晓东继续问道：“听说新世纪以前是她当家，洪总争权夺利成功了，现在的电子厂姓洪了。”

    “你从哪里听来的消息。”

    厂长黄标四十多岁，了解的信息更全面：“新世纪永远姓郑，洪仕勇只不过是个代言人。”

    “其实姓什么又有什么关系。”

    王晓东看着外面的鹅毛大雪，窗户的玻璃上倒影着自己的轮廓，幽幽的说道：“我们在他们眼里，只是一个微不足道的供应链。”

    黄标弹了弹白白的烟灰，没有说话，既想得到尊重，又想赚到钱，世界上哪里有那么好的事。

    “咚咚咚。”

    突然，走廊上传来一阵敲门声。

    黄标以为是酒店服务员，打开以后发现不是。

    门口站着一个年轻人，这个天气只穿着一件针织衫和一件羽绒服，羽绒服还敞着怀，脸上带着自来熟的笑容，点头打招呼：“蓝天的黄总吗？”

    “你是？”

    黄标想了想，确定自己不认识对方。

    王晓东听到门口的动静，看到这个年轻人身材高大，眉眼之间有一股混不吝的痞味，他担心出事，走过去和黄标并排站在一起。

    “我是果壳电子的陈汉升，只是个穷逼老板。”

    年轻人笑哈哈的伸出手：“幸会幸会。”

    “今天去新世纪开会，我们经过一片正在建设的工地。”

    王晓东悄声说道：“后来我问了问，那个就是果壳电子，据说也是个生产电子产品的大厂。”

    黄标点点头，表示自己心里有数，他伸手和陈汉升握了一下：“想不到果壳电子的老板这么年轻。”

    这句话里有着浓浓的怀疑，不过陈汉升有办法，他招招手喊道：“楷哥，该你出场了。”

    “还有其他人？”

    黄标和王晓东对视一眼。

    这是个熟面孔，居然是新世纪电子厂的副厂长李小楷，下午刚刚在会场里见过。

    李小楷可是新世纪负责技术的主要领导，不过他怎么和果壳的老板混在一起，而且私底下拜访，肯定是有事情的。

    李小楷出面后，黄标和王晓东这才确定了陈汉升身份，真是果壳电子的老板。

    几个人在房间里寒暄一会，陈汉升看了看时间说道：“现在才8点不到，听说洪仕勇没有安排晚宴，我在金陵大酒店安排了一桌，黄总赏脸不？”

    金陵大酒店可是五星级的档次，王晓东眼神动了动。

    “谢谢陈总了，我们已经吃过饭。”

    黄标觉得没那么简单，他担心节外生枝，所以还是拒绝了。

    “黄总在担心什么？”

    陈汉升笑了笑：“我只不过也想和蓝光订购一批液晶显示屏，有生意不做吗？”

    “这样啊。”

    黄标思索了一下，最终点点头说道：“那就多谢了。”

    ······

    出了酒店房间来到楼下，陈汉升把车开过来，示意黄标和王晓东上车。

    “路虎。”

    王晓东上车后，掏出手机给黄标发了个信息：“这车很贵。”

    黄标：晓东，你觉得他们有什么目的。

    王晓东：果壳不是打算订购显示屏？

    黄标：如果仅仅是生意往来，那样他们才是爸爸，你见过爸爸请儿子吃饭的吗，肯定有猫腻的。

    王晓东：怕什么，2对2我们也不输，除非那个陈汉升能1打2。

    看这架势，如果打架的话，李小楷就直接被忽略了。

    不过这一路上没有出什么幺蛾子，四个人随意的闲聊，很快就来到了建邺市中心的金陵大酒店。

    五星级酒店档次自然很高的，金碧辉煌的大厅，空气中弥漫着淡淡的香气，服务员全部是微笑服务。

    一直等在包厢里的王梓博看到陈汉升来了，站起来说道：“小陈，那我先回学校了。”

    “你吃饭了吗？”

    陈汉升问道。

    王梓博摇摇头：“没有，这里价格太贵了，我回食堂吃碗面就好。”

    “那你还走啥。”

    陈汉升指着椅子：“吃完再走呗。”

    王梓博有些犹豫：“会不会打扰你和别人谈事情。”

    “不会。”

    陈汉升拍拍王梓博肩膀：“还有事要你帮忙呢。”

    听到有事帮忙，王梓博这才留下来，他知道和陈汉升各方面差距颇大，也在奇怪到底有什么事能帮到死党。

    ······

    用餐的过程中，黄标一直在等着陈汉升提要求，不过陈汉升好像忘记了这件事，只是闲扯着国内电子行业的发展。

    吃完饭才9点多，陈汉升又热情的邀请黄标和王晓东去“休闲”一下。

    “这就算了，太麻烦陈总了。”

    黄标再次拒绝，陈汉升越是这样热情，黄标越觉得不踏实。

    “不麻烦，就在旁边，我还有事没说呢。”

    陈汉升指了指盈泰水汇，强搂着黄标肩膀走过去。

    李小楷悄悄的告辞，他知道水汇里面有什么，自己不是很感兴趣。

    陈汉升点头答应，李小楷不喜欢这个调调，不过喜欢的大有人在。

    王晓东是跑市场的销售人员，他对这些玩意一清二楚，眼神里就有些期待，当然对陈汉升的好感也越多越多。

    陈汉升早有预约，在前台报了“金洋明”的名字，侍应小哥打开一扇暗门，领着陈汉升他们走向楼下。

    王梓博以前来过这类场所，不过他去的是楼上，不知道下面是什么光景，他本来心脏“咚咚咚”跳的有些厉害，可是看到这么狭窄的楼梯，心里就有些失望。

    “就这？”

    王梓博默默嘀咕：“装修也太差了吧。”

    不过，真的来到楼底以后，王梓博忍不住想赞叹一句“你永远可以相信陈汉升！”

    放眼望去，一排排高档吊灯璀璨闪烁，地面的瓷砖干净整洁，走廊两旁摆放着各种青铜器，虽然是赝品，不过总归有一点威严的气氛。

    时不时有些穿着高叉腰旗袍，8cm高跟鞋的年轻女孩笑吟吟经过他们身边，而且还会很有礼貌的弯腰鞠躬。

    王梓博看了看，每一个居然都挺漂亮的，他心里有些不好意思，可是又控制不住眼睛，所以每次抬起头前，都要先看看有没有人注意自己。

    王晓东更不用说了，相比较以前去过的场子，果壳的老板真是下了本钱。

    这时，楼底下的部长走过来看了看手牌，微笑领着陈汉升来到一处单独的包厢，里面有桑拿，有温泉，有淋浴的那种。

    等到四个男人泡进“咕嘟嘟”的温泉里，陈汉升转了转脖子，这才说道：“黄总，我知道新世纪和你们订了200万的货，发货截止日期是2005年4月底，我想和你提个小要求。”

    “什么要求？”

    黄标心想终于来了，这是今晚最重要的戏肉。

    “你给新世纪的那批货，能不能拖到4月30日再发出。”

    包厢里的白雾太浓，黄标看不清陈汉升表情，只能听到声音：“这样，也就不会违反你们和新世纪签订的合同了。”

    “什么？”

    黄标吓了一跳，这不是故意阴人吗。

    通常来说，供应方只有提前发货的，哪有故意拖到截止日期再发货。

    新世纪要是做好其他一切准备，就等着符合要求的电子液晶屏下锅，这样玩一手，洪仕勇基本要炸掉了。

    黄标忍不住左右看了看，生怕有新世纪的员工在偷听。

    “黄总别紧张。”

    陈汉升伸出手臂，“哗啦，哗啦”的搅动着温泉水：“这就是我现在才说的原因，大家都没穿衣服，你也不用担心我带着录音器什么的。”

    陈汉升似乎看穿了黄标的内心所想，出言安慰道。

    “呼······”

    黄标这才慢慢放下心，他朝着陈汉升的方向看了一眼，心想这个年轻人看起来像个痞子，其实考虑的很深啊。

    “对不起，这个要求我们不能答应。”

    不过，黄标还是拒绝了：“如果这样做，以后我们和新世纪就没有任何生意往来了。”

    “怕什么？”

    陈汉升无所谓的说道：“果壳电子可以和你们订300万的订单，以后但凡有电子屏的供应需求，蓝光也是第一选择。”

    一家是300万，一家是200万，多出来的100万可不是小数目。

    “我能问下，陈总目的是什么吗？”

    黄标仍然没答应，还反问起了陈汉升。

    “解释起来就太麻烦了。”

    陈汉升笑了笑：“你就当我为新世纪的前任老板郑观媞报仇吧，这样相对好理解一点。”

    这时，有两个穿着旗袍的高挑女孩走进包厢，她们好像没看到浴池里的四个男人，程序化的脱下旗袍，换上一身薄纱样的睡衣，娇笑着走过来打招呼。

    “老板。”

    “昂。”

    陈汉升挥挥手：“我要先说两句话，你们一会再服务。”

    “好。”

    两个女郎鞠个躬，很自觉的坐远一点。

    王梓博抬起头，包厢里云遮雾绕，这两个1米65以上的女孩穿梭其中，就好像天上的仙子似的。

    “这么漂亮，她们为什么做这种行当呢？”

    第一次见到这种情景的王梓博，忍不住痛心疾首。

    可是他身边的王晓东眼睛都要掉出来了，两个女孩走远以后，他还油腻腻的对着王梓博笑了笑。

    王梓博有些厌烦，不过考虑到王晓东是陈汉升的生意伙伴，所以才勉强应付一下。

    “黄总。”

    陈汉升叹一口气：“我就和你直说了吧，新世纪是必然倒闭的，李小楷的出现，你难道就悟不出什么东西吗？”

    “果壳成立的目标之一，那就是干跨洪仕勇。”

    陈汉升认真的说道：“你跟着洪仕勇，只会把路走窄了，这笔300万的订单，就看黄总要不要了。”

    黄标沉默不吱声，陈汉升点上烟，默默等着黄标的决定。

    “这样做了，总感觉对不起洪总的信任。”

    黄标涩声说道。

    “不要想得太多，你虽然失去了老洪，可我们之间的蜜月才开始啊。”

    陈汉升弹了弹烟灰：“黄总，给时间一点时间，等过去过去，让开始开始，路在你脚下，选择权也在你手上。”

    “哗啦啦。”

    陈汉升突然站起来，身上的水珠滴滴拉拉：“如果你答应了，300万货款我年前就打给你；如果不答应，我就当请黄总吃个饭，泡个桑拿，交个朋友了。”

    “走吧！”

    陈汉升冲着王梓博挥挥手，看都不看角落里的两个姑娘，居然是送给黄标和王晓东的。

    王梓博心情有些复杂，尤其想到王晓东这搓逼居然都能享受到那样的女孩。

    等到陈汉升付账走出会所，王梓博闷闷的说道：“小陈，你有什么需要我帮忙的啊？”

    “噢，你不说我差点忘记了。”

    陈汉升掏出手机，等到10点的时候，手机准时响了起来。

    “喂，小陈，你今晚喝酒了吗？”

    萧容鱼甜美的嗓音出现在话筒里。

    “没喝酒啊，我乖得很，今晚只是火箭101的老同事聚一聚而已，梓博也在的。”

    陈汉升把手机递给王梓博，示意他扯两句谎。

    “我靠！”

    王梓博睁大眼睛，压着声音问道：“你说的帮忙，就是这个啊？”

    “不然呢？”

    陈汉升也在纳闷：“你不会真的以为能在生意上帮到我吧。”

    ······

    （大家久等了，索性大章道歉，不好意思，明天会正常更新。）

