    使用移形换影能力去往和之国之前，恐怖三桅船正在去往德雷斯罗萨的途中。

    莫德是通过大和生命卡的状态，才能远程得知大和处境不妙。

    这本就是预想中的情况。

    于是，莫德没有多想，就在体力消耗允许的前提之下，瞬移到了和之国。

    随后也就有了和夏洛特玲玲及凯多战斗的情景。

    这一战。

    虽是草草结束，但莫德获益良多。

    与那两个怪物的碰撞，让他看到了“差距”的存在。

    只要给他一些时间，他会用最快的速度跨过这个差距，然后再去找夏洛特玲玲和凯多，或者让夏洛特玲玲和凯多主动来找他。

    反正……

    下一次，他要击溃夏洛特玲玲和凯多。

    在此之前，要做的就是牢记那肉眼可见的差距，之后想方设法将星级提升到四项九星半以上。

    等他本体的综合实力有所提升之后，影分身的强度也会相应得到提升。

    如果还能让影分身的自主性得到进一步的提高。

    那么，倒是可以开发一些合体技。

    不过当务之急还是尽快提升星级。

    只是在猎人笔记空白页即将用完的情况下，能满足莫德狩猎要求的猎物，至少也得5亿左右。

    而放眼现在的新世界，悬赏金超过5亿的大海贼一只手都数得过来。

    原本还是有不少强者的，但大多数都已经成了莫德的踏脚石。

    如今要想让猎人笔记上的星级达到最上限，兴许得杀穿整个新世界的强者才能办到。

    要是真能做到。

    也不知道会是一幅怎样的光景。

    届时又该做什么。

    其实莫德心中也已经有了目标。

    “莫德，你受伤了。”

    菲洛挤了进来，检查着莫德身上的伤口。

    “小伤。”

    莫德对着菲洛笑了笑。

    身上的伤口，基本都是由影子坐标反馈回来的伤害造成的，虽然见了血，但不怎么严重。

    “把衣服脱了，我帮你涂药。”

    菲洛瞥了眼莫德染血的衣服，并不认同小伤的说法，拿出随身携带的药膏。

    莫德微微一怔，又下意识看了眼身旁围过来的同伴们。

    他其实想说，就这种小伤，以他的体质恢复力，晚上睡一觉就能自愈。

    但招架不住菲洛的眼神，只能在大庭广众之下乖乖脱下衣服，任由菲洛帮他涂抹药膏。

    “嚯嚯。”

    拉斐特看着莫德略带笑意的脸庞，问道：“看来船长刚刚打了一架，和之国能打伤船长的人，想来也就凯多一个了。”

    莫德在使用移形换影能力之前，有告知同伴们要去一趟和之国。

    结果回来时却是负伤。

    而现今世界上能打伤莫德的人，可以说是屈指可数。

    拉斐特能想到的，也就是随时会返回和之国的凯多了。

    “还有Big.Mom。”

    莫德看了眼拉斐特，道出了另一个重量级名字。

    “Big.Mom？”

    众人闻言微微一惊。

    也就是说，只身一人去往和之国的莫德，可能同时面对来自夏洛特玲玲和凯多的威胁？

    那可是两个四皇啊……！！！

    众人思绪转动，不禁看向莫德身上的伤口。

    不少，大约八九道。

    只是伤口规模正如莫德所说的那样，是小伤。

    罗紧紧盯着莫德，惊诧道：“Big.Mom和凯多？你身上的伤，该不会是被他们两个……”

    “嗯。”

    莫德微笑点头。

    迎着众人或惊诧，或讶异的目光，他抬手握成拳状，认真道：“不过，以一敌二果然还是不行，但‘以后’应该可以做到。”

    “……”

    众人闻言不由沉默。

    同时对阵两个四皇？

    还要打赢？

    哪怕说出这话的人是莫德。

    众人心中的第一个反应，也是绝无可能。

    “啊啦啦，真期待那一天的到来。”

    众人之中，唯独青雉一改以往懒态，神情认真看着抬手握拳的莫德。

    这个出身于海军，随后又转投入莫德海贼团的前海军大将，似乎对莫德抱有莫大的期望。

    毕竟……

    他将未来所有筹码都压在了莫德的身上。

    肯定会满心期望着莫德能够回应他的梭哈举动。

    听到青雉的话，在场诸多目光不由转移到了青雉身上。

    从青雉的脸上，众人看到了罕见的认真，随后才纷纷反应过来。

    莫德可是他们的船长。

    至今为止创造了多少不可能的事情。

    只是同时对阵两个四皇，并且将其打败而已。

    怎能就此断定那是不可能的事情？

    至少他们也该像青雉一样，对自家船长的说法抱有期待。

    众人念头转动，然后纷纷反省。

    就在这时，莫德的腰间上忽然泛出一阵白光。

    随着白光散去，变回原形的贝利，沿着莫德的手臂往上攀爬，蹲坐在莫德的肩膀上。

    “Big.Mom和凯多那两个臭东西不讲武德，堂堂四皇，竟然联手对付老大，而且他们还联手用了一招叫做霸海的超恐怖招式，窝感觉那时候连天空都被轰开了。”

    贝利手足舞蹈描述着，回想起当时的情景，眼中不禁浮现出惊惧之色。

    众人目光一转，看向难掩惊惧之色的贝利。

    要知道，贝利跟着莫德经历过大小无数场战斗，不说能力方面的成长，单就战斗方面的见识，肯定不逊色于在场的绝大多数人。

    会震慑到积累了无数见识的贝利，想必霸海的确是一招极为恐怖的招式。

    “当时差点把窝吓死，幸好老大挡住了那招式。”

    贝利抬手拍了几下胸膛，一副心有余悸的模样。

    随后他不停用眼神示意吉姆将桌子上的饮料拿过来。

    离桌子最近的吉姆，面无表情看着疯狂摆头，又疯狂眨眼睛的贝利，完全get不到意思。

    贝利疯狂摆头。

    吉姆继续面无表情。

    “……”

    贝利有种眼角抽筋的感觉，无奈道：“吉姆，帮我拿一下饮料。”

    “哦。”

    吉姆捞起桌子上的饮料，递给贝利。

    贝利捧着饮料，心满意足的喝了起来。

    听到贝利的叙述，众人略显惊愕。

    不再关注口嗨了一下的贝利，纷纷看向了正在被菲洛擦拭药膏的莫德。

    “船长，你……挡住了Big.Mom和凯多的联手招式？”

    “嗯，多亏了影分身，勉强算是挡住了。”

    莫德轻了点头。

    众人闻言，脸上不由流露出震惊之色。

    即便是青雉，也是颇为惊讶看向莫德。

    他们很了解莫德的能力，所以在听到贝利描述霸海招式的时候，下意识就认为莫德会利用影子能力来躲避攻击。

    没想到莫德竟然选择了正面招架攻击。

    两个四皇联手使用的招式。

    没有亲眼所见，实在难以想象那招名为霸海的招式，究竟蕴含着多恐怖的力量。

    忽然。

    众人想到了什么，脑海中不约而同的掠过一幕画面。

    在袭击推进城的战斗中，莫德曾和影分身联手用出一招横贯了整个战场的声势浩荡的招式。

    那时候的情景，给众人留下了极为深刻的印象。

    事后卡文迪许软磨硬泡，从莫德那里问出了招式名。

    是叫……

    霸国.破障来着！

    想到这里，一些臆想的画面顿时从脑海中浮现出来。

    那就是莫德用霸国.破障抵御住夏洛特玲玲和凯多的合体技。

    场内无人说话，一片安静。

    片刻后。

    菲洛专心致志的帮莫德身上最后一个伤口涂抹药膏。

    涂抹完之后，菲洛心满意足的收起药膏。

    然后。

    她这才感觉到厅内鸦雀无声，顿时疑惑看着周围陷入沉思而久久不语的同伴们。

    “你们怎么了？”

    “……”

    无人开口说话。

    看着同伴们奇怪的反应，菲洛摸不着头脑。

    她刚才很专心的帮莫德上药，根本没听到同伴们在谈论什么。

    一直都挺在意菲洛的卡文迪许，正常这种情况都会帮菲洛解惑。

    但他没有，而是目不转睛盯着莫德。

    就像是莫德想从夏洛特玲玲和凯多那里看清差距，卡文迪许也想看一下自己和莫德之间的差距。

    “莫德，对我用一下霸国.破障！”

    卡文迪许的声音，打破了场内的寂静。

    佩罗娜飘到卡文迪许面前，仔细打量了下卡文迪许的脸色，蹙眉奇怪道：“看着不像是发烧啊，可为什么会说胡话呢？”

    “你没事吧，小卡。”

    向来沉默寡言的吉姆，难得过来拍了拍卡文迪许的肩膀，以表示关心。

    “喂，稻草。”

    罗斜眼看向面瘫脸的霍金斯，指了指卡文迪许，提议道：“帮他占卜一下吧，看下存活率是不是零。”

    “……”

    霍金斯无语看着罗。

    稻草？

    这个高冷的家伙，是什么时候被佩罗娜和贝利感染了，竟然也开始给别人乱取外号了。

    霍金斯心中一阵无语，却还是拿出了占卜牌。

    当卡文迪许向莫德提出这个要求的时候，其实霍金斯也觉得有必要给卡文迪许占卜一下。

    就算占卜出来的存活率不是零，也得追加占卜一下抢救回来的概率。

    “你们够了。”

    卡文迪许抬手拍开了吉姆的手，随后瞪了一眼佩罗娜，最后用威胁的眼神，逼迫霍金斯将占卜牌收起来。

    他可不想从霍金斯那里得到任何提前预知的信息。

    考虑到同僚之间的交情有维持的必要，霍金斯也就默默收起占卜牌。

    亲眼看着霍金斯收起占卜牌，卡文迪许这才看向莫德。

    “行吧。”

    莫德想了想，还是答应了卡文迪许的请求。

    与此同时。

    天空之上覆满白色云层。

    这是相当奇妙的云景，但在新世界中很常见。

    浪涛汹涌的海面上，一艘规模不小的武装商船受到了海贼的追击。

    猛烈的炮火轰击下，商船的主桅杆断裂，就此失去了逃脱的可能性。

    追击过来的三艘巨型海贼船之上，迫不及待的海贼们争先恐后站在栏杆前，兴奋贪婪的目光扫向商船的船舱。

    他们知道。

    那船舱里面，既没有堆积如山的货物钱财，也没有堆放整齐的一桶桶烈酒。

    而他们之所以兴奋贪婪，是因为……

    那船舱里有两位姿色过人的德雷斯罗萨王女，以及长得肤白嫩肉的贵族们。

    最重要的是。

    等他们蹂躏完那两位德雷斯罗萨王女之后，还能拿去找“那位大人”换取可观的金钱。

    这可是他们从业多年来，最具价值的一笔大买卖。

    相比于海贼船的兴奋，失去了逃跑能力的武装商船之上，则是一片死寂和绝望。

    落在这群海贼手中会是怎样的下场。

    武装商船上拼死将德雷斯罗萨王族救出来的士兵们，可是一清二楚。

    实力悬殊的情况下，这几乎是一个死局了。

    尽管如此，忠于德雷斯罗萨王族的士兵们，也是最好了战斗到死的准备。

    船舱之内。

    “我要去战斗！”

    一袭轻甲装扮的蕾贝卡，紧咬唇角，看着拦在她身前的一位全副武装的中年士兵长。

    “蕾贝卡公主，属下接受的命令，是保护您的安全。”

    脸上留有斑驳伤疤的中年士兵长摇了摇头，沉声道：“而不是让您去涉险战斗，请您明白，战斗是我们士兵的职责。”

    “阿克曼军队长，那群海贼的人数是我们的百倍以上，这也是我们只能逃的原因，而现在……我们失去了逃跑的能力。”

    就在这时，身旁传来一道沉稳的女声。

    说话的女人是维奥莱特，同蕾贝卡一样，也是德雷斯罗萨的公主。

    因为瞪瞪果实的能力，身在船舱内的维奥莱特能够随时掌握外头的情况。

    目前的形势很不妙。

    无法移动的商船，会成为那三艘巨型海贼船的活靶子。

    值得庆幸的是，对方应该是想要活捉她和蕾贝卡，所以大概率会采取接舷战的进攻方法，而不是用火炮将无法动弹的他们击沉。

    在此前提之下，船上的每一个战力都很重要。

    比如从小就接受剑士训练的蕾贝卡，又比如现在的她。

    “在这种绝境中，阿克曼军队长你却在阻止两个可观的战力去帮外面的士兵们缓解压力。”

    维奥莱特沉稳看着不懂得变通的一条筋的阿克曼。

    “……”

    阿克曼紧绷着脸皮，无法反驳维奥莱特的话。

    维奥莱特眼眸中泛着淡淡光泽，平静道：“听懂的话，就让开吧。”

    “……”

    阿克曼依旧沉默，但阻拦蕾贝卡的手臂却是缓缓放下，转而拔出腰间长剑，踩着沉重的步伐，率先朝着船舱外走去。

    蕾贝卡和维奥莱特对视一眼，旋即紧跟在阿克曼身后。

    在国破家亡的当下，心中积攒着死灰的她们，宁愿战死，也不愿意在这等死。

    三人还没走出船舱，就听到了从外头传来的激烈交战声，以及穿插着频繁响起的惨叫声。

    在武装商船失去行动力的当下，海贼们以惊人效率登上了武装商船的甲板。

    维奥莱特三人心头一凝，推开了船舱木门。

    顷刻间映入眼帘的，是己方溃败的一幕。

    敌人的人数……

    实在是压倒性的。

    扑面而来的绝望感，像是一双大手，狠狠揪住了蕾贝卡和维奥莱特的心脏。

