    龙吟声响起的同时，地面下传来一股强大的气息，地面也开始轻微的抖动起来。

    只见深坑中露出的骨骸，再次散发出黑雾，没一会，一个巨大的黑影从深坑中飞天而起，随后落到地上，盘起身躯把邢离护在中央。

    我惊愕地盯着现身的庞然大物，第一次这样近距离的看到阴兽。

    方涵死后，邢离意识到继续这样下去他们只会逐个被我们击败，所以强行招出了蛟死后所化的阴兽。

    望着身躯庞大，气息强大的阴兽，我们几人都脸色凝重，感受到了前所未有的压力。

    加上漫天游荡的阴魂，局面竟然瞬间变得比一开始还要糟糕。

    这些阴魂是从廖剑的噬鬼诀中逃脱而出的，为了抵挡伍庆宝的竹笛声，廖剑不断地催动噬鬼诀增强那些被他吞噬的鬼魂的力量，但增强了实力的阴魂也让他控制起来十分吃力，导致不少阴魂逃脱噬鬼诀的束缚，在山谷中四处游荡。

    不过这些阴魂毕竟已经被廖剑吞噬炼化，并不能离得太远，只能在一定的范围内游荡。

    这也导致情况对我们变得更糟，阴魂们戾气极重，见到人就像攻击，倒也有些让廖剑歪打正着的意思。

    还好有伍庆宝的竹笛声对它们的影响，否则这些阴魂只会更加残暴。

    有两只阴魂怪叫着扑向持剑的宋云宏，宋云宏不得已挥剑，三两下就把它们打得魂飞魄散。

    宋云宏脸色沉重，视线一直盯着被阴兽护在中央的邢离。

    “宋前辈，我来帮你一定对付他。”击退了向我袭来的阴魂，我动身来到了宋云宏身边。

    宋云宏点头，没有拒绝，只是示意我小心。

    突然，阴兽对着我和宋云宏怒吼了一声，席卷起一阵强劲的阴风向我们刮来。

    我和宋云宏运气才勉强稳住了身形，而山谷中的阴魂被吹得四散，发出阵阵怪叫。

    还好我提前给那些女人和伍庆宝布下了天罡护身法阵，否则情况必定更糟。

    “虽然阴兽没达到我一起的邪性，但你们找来了那就没办法，我也只能提前吞噬它。”邢离的声音传来，他人完全被阴兽庞大的身躯给遮挡住了。

    宋云宏闻言脸色一沉，握紧手中的长剑，纵身攻向邢离。“你休想！”

    我也动身跟了上去，然而阴兽低吼了一声，扫动尾部向我和宋云宏抽来。

    阴兽随便一个攻势威力都十分惊人，我和宋云宏不敢小觑连忙出招抵挡。

    嘣！

    阴兽的尾巴撞击而来，我感觉到一股可怕的巨力冲撞到我的全身，我和宋云宏两人瞬间就被扫飞了。

    被扫飞出去数米后，我俩才稳住了身形。

    见状，天罡护身法阵中的伍庆宝喊道：“阴兽太过厉害，我不能在分心控制其他的阴魂，要专注控制阴兽。”

    说完，他再次吹响竹笛，这次的竹笛声比前一次要急促，节奏变快了不少。

    随着这次急促的竹笛声响起，阴兽似乎察觉到了自己被针对，发出一阵啸叫。

    “廖剑，我要吞噬阴兽，你来抵挡他们。”邢离对远处还在和张天灵打斗的廖剑喊道。

    强行逼退了张天灵后，廖剑动身出现在了邢离和阴兽的身前。

    “廖剑，你的对手是我！”张天灵怒视着廖剑，追了过来。

    而这次廖剑没有理会他，沉着脸保持了沉默。

    失去了伍庆宝竹笛声的压制，廖剑的噬鬼诀恢复了原由的威力，那些阴魂的气息也强了不少。

    阴魂们变得暴躁，表情狰狞地嘶吼着。

    随着廖剑的一声大喝，阴魂们纷纷向我们三人攻来，我们三人不得不出手抵挡住这些疯狂暴躁的阴魂。

    此时，阴兽突然发出一阵悲鸣，身躯上开始出现一股股黑雾剥离而出，像是被什么东西给吸收了。

    由此看来，邢离的吞噬已经开始。

    宋云宏脸色凝重，身上的气息暴涨，脚上猛地一跺，纵身持剑想要强行攻向邢离，阻止他吞噬阴兽。

    负责阻挡我们的廖剑自然不会让他如意，怒喝一声两手同时往上一举，顿时从他身上的噬鬼诀中不断涌出大数量的阴魂。

    面对数量增多的阴魂，宋云宏被逼退了回来，一时间我们陷入了阴魂的围攻之中。

    阴魂强弱不一，但数量太多，我们根本无法抽身去阻止吞噬阴兽的邢离。

    而伍庆宝的竹笛声也再一次变得更加急促，很明显他想要用竹笛声加强对阴兽的控制。

    邢离吞噬阴兽的速度果然变慢了不少，伍庆宝的竹笛声效果显现。

    但这也只是拖延时间而已，我们必须尽快脱离阴魂的围攻。

    宋云宏对眼前的情况自然也了然于胸，他手中的长剑停在空中，随后就见他结了一个手印对着长剑一指。

    长剑顿时出现数道分身，宋云宏熟练的操控着这数道长剑加快斩杀阴魂的速度。

    然而廖剑身上的噬鬼诀依旧有源源不断的阴魂飞出，我内心震撼，他究竟是吞噬了多少阴魂，数量实在太过骇人。

    “龙渊，我俩来帮你们！”不知道什么时候，在远处藏身的刘程和钱勇跑了过来。

    两人身上贴着聚力符，手持雷符冲过来帮忙。

    面对可怕的阴魂，两人带着惊恐的表情，对着阴魂认出雷符。

    “千万小心！”我顾不上照顾两人，叮嘱他俩小心。

    刘程不断地打出雷符，嘴里叫嚣着：“你们这帮阴魂，看刘爷我不劈死你们。”

    这家伙用符的频率太快，一点也不考虑消耗，不知道能坚持多久。

    与他相比，钱勇就显得有些吃力了，没一会就已经气喘吁吁，满头大汗。

    符箓对他体力的消耗，已经开始显现。

    最后，钱勇收起剩下的几张雷符，掏出了腰间的手枪。

    面对着朝他扑去的两只阴魂，钱勇毫不手软地连开了两枪，被子弹打中的阴魂顷刻间消散了。

    之前，我让他在子弹上抹了朱砂，所以他的子弹才能伤到阴魂。

    有了他俩的加入，阴魂数量减少得更快，宋云宏也终于再次找到了攻向邢离的机会。

    他纵身一跃握住空中的长剑，数道长剑的分身瞬间重新汇聚到了他手中的长剑上。

    他身形一动，在空中留下残影一剑刺向邢离。

    出乎意料的是，廖剑竟然捕捉到了他的攻击，一个移形换影竟然徒手抓住了宋云宏的长剑。

    同时，另一手一掌向惊讶的宋云宏打去！

