    突然，任明空发现觉醒者系统又给自己发了一条信息。

    嗯？又怎么了？

    任明空点开一看，眉毛便不自觉地扬了起来。

    “通天机甲已激活四大模块，秘境核心回归进度（4/6），请您继续完成重复任务通天Ⅲ，所有秘境核心回归后将开启通天系列终极任务，并可获得通天秘境开启权限。”

    这里面的信息量有点大啊。任明空摩挲着下巴上的胡茬细细思考。

    通天系列的终极任务，会是什么呢？

    任明空本能地觉得也许与盘坐云端的通天教主有关，觉醒者系统的一部分隐秘或许就隐藏其中。

    这时，他注意到，通天机甲的面板上，除了六大核心对应的六大模块之外，不知什么时候又多出了一个图案。

    那个图案是一朵绽放的青莲。

    任明空看到这个图案的第一时间就想到了自己在通天秘境里，那个虚影守卫的宫殿里面的那朵青莲。

    一模一样！

    当时自己就恨恨地咬着牙错失了它，难道那个通天系列的终极任务就是找到它……？

    但是自己根本连它到底是个什么东西都不知道！

    那绝对不是一朵简简单单普普通通啥毛病都没有的水汪汪大青莲，怎么说也得是如意如意顺我心意级别的大宝贝。

    任明空的眼神飘到了“通天秘境开启权限”这几个字上。

    真想找到那朵青莲，或许还得从这儿入手。

    那个长得跟通天教主一模一样的虚影指定知道点什么见不得人的事情，这没头没脑的还没个着落的任务说不得就得指望他了。

    不过就它那见谁跟谁喇一刀的爆脾气嘛，自己起码还是得有个D级水平再去找他比较好。

    也难怪非得我集齐了七龙……啊不是，集齐了六大核心之后才能获得开启通天秘境的权限，起码得那个时候自己才有那个实力让那道虚影心平气和地跟自己谈谈。

    那么，问题又回到了原点。

    还有一个核心到底在哪儿？施元镜那里的青莲玉佩虽然说暂时没打算交易，但多少也是在自己人手里，只要自己有耐心，总能拿到手。

    不知下落的那个可就太麻烦了。

    总不能还在通天秘境里没被带出来吧？任明空突然想到一个让他牙根都隐隐作痛的可能性。

    自己要想进去就得集齐核心……但想要集齐核心就必须进去拿……

    搁这儿卡bug呢！

    任明空理智思考后，认为觉醒者系统应该不至于这么打着旋儿地坑自己。

    算了，说不准什么时候有缘就遇上了。

    自己跟白狐可不就是有缘嘛，而且还是上辈子在佛前苦苦求了几千年然后佛说滚蛋修来的孽缘。

    话说回来，突然出现在蓉城的白狐到底是个什么成分呢？

    虽然口头那么说，但任明空可没真傻到认为对方是跟自己有缘才专门在天桥等自己的。

    总不能他那个秘境核心是母的，自己这个是公的，然后一公一母按剧本来说就算一个走楼梯一个走电梯也能遇上，那样的话这剧本指定跟摘葫芦的太上老君有点嘛关系。

    就等明天肖凤仪给自己发的调查信息了。

    ……

    第二天，天空有些黑，蓉城的晴天并不多，但这样阴沉沉的天同样不多。

    这里的四月是最没有特点的，时冷时热的倒春寒已经过去，如蒸笼一般的桑拿天还没有到来，该谢的花刚谢，该长的草也刚长。

    所谓草长莺飞四月天就是这样了。清明、谷雨接踵而来，一场又一场沁人的小雨下得仿佛心都要碎在滴滴答答的雨帘中。

    今天正是清明。

    任明空难得地穿了双黑色的鞋，他倒不是有多悲伤，只是一会儿去给死鬼老爹扫墓，总要肃穆一点才合适。

    公墓，一座没什么特点的碑前。

    任明空扫去墓前的尘灰，放了一束桔梗花。在清明这天，想买到桔梗花也不容易，任明空跑了好几家店才找到。

    他不喜欢菊花，他爸爸也不喜欢。

    “不知不觉你就死了九年多了。”任明空双手插兜，脸上的表情说不出是什么味道，又好像什么都有。

    自己的家庭真是奇怪。

    一个结了婚但丝毫不爱老婆的爸爸；一个马不停蹄改嫁的妈妈；还有自己，比起妈妈，自己反而和对门胡大爷更亲近。

    胡大爷是个什么样的人呢？任明空印象里，老头分外的不着调，有时候温言和蔼，有时候粗俗不堪，干啥啥不行，吃啥啥不剩，报复心极强，但也会轻轻抚摸流浪的小狗，也会给自己讲好玩的故事。

    自己成长在这样的环境中，还能有个符合社会主义核心价值的三观也真不容易。

    任明空蹲了下来，擦了擦碑上的刻文。

    “我都快忘记你长什么样了……”

    记忆中，自己那死鬼老爹是个高度近视，随时都戴着一副上世纪八九十年代风格的小框眼镜，身材看上去也并不能打十个的样子。

    平常回家最喜欢的事情是喝茶，也不喝什么龙井雪芽，就爱泡点隔街农贸市场买的茉莉花茶。

    他的为人就像他的名字。

    任明空擦干净碑面，露出了几个字。

    “……任清娴。”

    清为清净，娴为稳重。

    任风雨飘摇，我自清娴。

    任明空的记性一直不太好，他甚至快要忘了躺在地里的这个人长什么模样，却始终记得他告诉自己关于他名字的释义。

    “说起来，那天你可真是狼狈呢。”

    自言自语中，任明空又想起了社会大哥和自己点炮炸掉的摩托轮胎，在地上被踢得滚来滚去的男人大概可能也曾想过爬起来给社会大哥一拳。

    最少自己是想的，小任明空咬着牙攥拳站在旁边，显得那么的一无是处。

    他总觉得那段时间的记忆有些模糊了，好像忘掉了什么很重要的东西，相当重要。

    一丝丝小雨落了下来，不冷。

    蹲了一会儿，任明空算算时间也差不多了，站起身来拍拍灰，深深看了墓碑一眼，转身离开了公墓。

    该去找自己那德艺双缺的一流艺术家胡大爷了。

