    安毅回到书房，杜易面色凝重，终于开始汇报此次的来意——“淘宝”计划德国执行部门出现大纰漏，大约六千多吨的文物和古董被德国情报机关扣留，九十多家典当行遭到没有理由的查封，近半的员工被限制自由。//www.  //{http:///书友上传更新}

    虽然瑞士、西班牙、瑞典等国外交机构纷纷请求德国方面发还货物，解除查封和对人员的羁押，但德方不为所动，今日凌晨德国情报机构传来讯息，纳粹政府希望两国间彼此加深了解，互通有无，恢复以前的和平，为此他们可以无条件发还货物、典当行照常在德军控制区域营业。

    安毅皱起了眉头：“这是怎么回事？‘淘宝’计划如此隐秘，德国人是怎么发现的？”

    杜易摇头苦笑道：“总是有迹可循的……情报天才海德里希掌握的秘密警察可不是吃素的，他们在德国境内编织起了一张大网，对社会的监控可谓无孔不入，同盟国的情报机构很难在德国境内存在。

    “我们如此大规模的兑换行动，在德国各个阶层皆有一定影响力，如果说他们的情报机构对此一无所知，那才是真正的是自欺欺人。”

    安毅抚着下巴，默默思考。杜易见状，担心安毅会取消收获颇丰的“淘宝”计划，干脆把德国的情况作了一个翔实的汇报，以加深安毅的了解和判断。

    上次欧战德国战败后，在凡尔赛和约体制下的巨额战争赔款，导致德国经济的崩溃，民众饱受通货膨胀之苦，一度成捆成捆印刷精美的钞票成为了小孩垒积木的玩具，无数德国中产阶级家庭的毕生积蓄化为乌有，许多家庭不得不用纸币来生火做饭，主妇们在上面浇上水、以便“更耐烧”一点儿。

    大萧条和饥荒甚至使得柏林出现了耸人听闻的罪案：一个肉铺老板专门在火车站附近诱骗前来柏林找工作的年轻人，把他们骗到自家杀害，然后做成各种香肠和熏肉。廉价出售给饥肠辘辘的市民。

    根据如此惨痛的经验教训，纳粹政府战前即制定了依据德国经济的合理分配食品和生活物资的战争配给制。

    正因为如此，自战争爆发伊始。与其软弱而无准备的邻国相比，德国在战争物资的储备方面享有优势，获得极大的好处，使得他们得以利用闪电战战术。在连续数年的时间里接连取得胜利。

    德国在农业领域里为战争所作的准备是非常彻底的，政府有意提高了国内农产品的生产，对外贸易尽可能转向德国指望能与之保持接触的那些国家，农产品储存的数量迅速增加，管理农业的机构也得到加强。这些措施带来的效果使得德国对外界供应的依赖从百分之二十五减少到大约百分之十。德国在面包、土豆、食糖、乳品、肉类和一般蔬菜供应方面实现了自给自足。

    德国大量囤积战争物资，到开战时，已经储备了足够全国食用两年多的粮食、糖、二十七万吨猪油、腌肥肉和黄油，以及大量的饲料用燕麦和玉米，此外还囤积了很多皮革、布匹和丝绸。

    纳粹政府为了避免上次战争中遇到的食品短缺状况，每过一段时间专门负责的官员就要深入农村督查农业生产情况，农民被告知尽量利用一切土地和家畜，城市里的居民们被力劝堂前屋后种植蔬菜而不是花卉苗木。{http:///书友上传更新}德国同英法开战后。虽然市面上的物价并不十分昂贵。但普通的日常用品大多需要按户口配给的购物券或购物许可证才能买到，如果要购买超过许可证数额的食品，就需要付出加倍的价钱。

    从入侵波兰开始，柏林人每人每周的配给量是面包二千二百五十克、肉七百克、人造黄油和糖都各二百八十克克、人造果酱一百一十克、豆子一百五十克、人造咖啡六十三克、奶制品、脂肪和油四百二十克、牛奶一点四升，同时只有孕妇和儿童才可以购买全脂牛奶。

    德国人的饮食习惯，原本和其他欧洲人一样以肉类为主。现在每周只配给七百克肉的话，每日每人做熟之后只有薄薄三四片而已。新鲜蔬菜和鱼很难看到。

    在肉铺和地货铺的门前，常常可以看到排着长队、手持菜篮的主妇。如果看见妇女带了孩子在某家店前等候。这家店一定是有糖果出售。烟纸店前则是衣冠楚楚的男士们，他们排上一两个钟头的长队，只是为了买几支雪茄或者一盒香烟。要是这些瘾君子们运气好，买到了想要的商品，想进酒馆喝杯啤酒透透气，那么他们除了酒钱外还要再加一种“战时附加税”。

    柏林街头烧汽油的公共汽车突然就销声匿迹了，电车大多改成了女司机，其中有不少妙龄少妇，因此搭车的男人突然增多。女人们都放弃了皮鞋，改穿木底布面的女鞋，走在人行道上“踢拖踢拖”，好像日本女人的木屐。同时，在街上牵狗而行的女人也少见了，柏林街道上著名的狗屎少得几乎没有，受到清洁工人的欢迎。

    战争仅仅进行了三个月纳粹政府又下发了衣服配给卡，男人、妇女、男孩、女孩和婴儿的配给卡各不相同，除了婴儿的配给卡外，每个人的卡上都有一百点。买一双短袜或长袜花费五个点，但是你每年只能买五双袜子。一套睡衣要花三十点，几乎相当于配给卡总额的三分之一，但如果你买睡袍的话，就可节省五点。一件新大衣或西服套装将花掉六十点。普通成年人衣服配给卡还要受到季节限制，冬季可购买短袜、手绢、围巾和手套，夏天可购买衬衫、衣领和内衣，在春秋季节，人们可购买领带和汗衫。婴儿的服装配给卡主要供应的是尿布，但数量极为有限。

    正式吞并波兰后，德国政府在当年的圣诞节对配给制稍微放松了一些，每人可得到四分之一磅奶油、一百克额外的肉，在圣诞节这一周可得到四个鸡蛋，而非以前的一个鸡蛋。此外还有额外的一斤半大米和蔬菜，加上一斤的糖、果酱和咖啡。但是额外配给不能阻止黑市上不断出现的食品和礼品交易，各地的农户纷纷进山追捕野味，高价出售。其中每磅鹿肉要花费二十个帝国马克。

    可惜的是，在橱窗里摆着的许多好东西人们却不能购买，因为按照政府的命令。将它们摆在那里只是为了展览。德国人在圣诞节往往会相互馈赠衣饰、肥皂、香水、糖果等礼品，但这些东西无一例外都实行了配给，他们必须送别的东西。人们拥挤在一个个商店里，大多是购买书籍、收音机、留声机、唱片和珠宝。

    漫长的冬季寒气逼人。室外气温达零下十五度，德国一半的人口都在家中、办公室或工厂里挨冻，因为没有煤和取暖的燃油。街上那些可怜的人们，用童车推着或肩膀扛着一袋袋煤回家，每个人心中都牢骚满腹。

    好在此后及时通过抢劫富得流油的西欧和北欧国家。希特勒保证了首都的老百姓餐桌上看上去不那么寒酸，随后丹麦、比利时、卢森堡、法国的投降令柏林人很是兴奋了一段时间，人们纷纷议论说同英国的和平大概也要实现了。

    事实上，与同期英法等国的窘迫处境相比，德国人的生活要幸福得多，从被占领国家运来的大量农产品、肉类和奢侈品繁荣了德国市场，被占领国家支付的巨额占领费，更使得德国得以将这些国家的消费品市场搜刮一空。

    安毅听到这里。好奇地问道：“此次德军在西亚战败后。德国人会迅速被打回原形、生活质量急速下降吧？”

    “恐怕不会！”

    杜易耸了耸肩：“德国军队不可战胜的神话在我强大军队的打击下破灭后，德国人的生活确实受到了一定影响，但并不是太过分，他们还占领着整个欧洲，纳粹政府对所有消费品都实行严格的配给，再加上被占领国家源源不断的贡款。以及匈牙利、保加利亚、挪威、瑞典和西班牙、葡萄牙、荷兰等国的进贡，德国人的生活水平相对其他欧洲国家以及美国来说还算是比较高的！”

    安毅听了哑然失笑。连连摇头。说起来也真够讽刺的，作为曾经的世界经济和政治中心的欧洲。还有上次世界大战后高速发展的美国，战火连连，国土均被轴心国军队蹂躏得一塌糊涂，而原本灾难深重的亚西亚诸国，却因为安家军的强势崛起而避免战火威胁，出现了难得的和平。

    安毅神色慢慢变得严肃起来：“说说‘淘宝’计划在欧洲的执行情况吧！”

    杜易禀报道：“我们的‘淘宝’计划自三九年开始实施，到现在已经有四年时间。我们最先开设的国家是便是德国以及其占领的奥地利、捷克、波兰等国。德国在连续的吞并他国过程中，积累了大量的红利，掠夺的财富无以计数。那些贵重金属还好说，不管什么时候都是硬通货，但德国人掠夺的大量古董和文物，价值却很不好界定，尤其是那些军官和士兵私藏的东西，急需脱手换成外汇或者硬通货，我们的典当行就是应对这种需求而特意开设的。

    “典当行的注册地主要是瑞士、瑞典、西班牙和葡萄牙等中立国，每一家典当行都由我们情报系统欧美分部的白人特工兼任，同时辅以一到两名特别派遣的文物鉴定师，员工一般为当地聘请。我们制造的足以以假乱真的美元、日元等伪钞，大都通过这种秘密渠道兑付出去，然后再由这些国家和地区的银行洗兑，多次转手后没有人知道这些钱是我们流传出去的！换回来的东西，我们大都通过走私线路，由水下运输舰运回来。”

    安毅不解地问道：“既然如此，怎么会被德国扣留了如此多的物资？”

    杜易解释道：“自去年我们和德国的关系急速恶化后，德国人为了掩饰向我们进攻的企图，连续在英吉利海峡周边地区进行演习，沿海地区及近海戒备森严。西亚大战爆发后，英国人又积极展开反攻，德国人疲于应付，我们根本就没有办法出动走私艇运回兑付的物资，连续几个月下来，挤压了不少，结果被德国人逮了个正着。

    “事后我们虽然找到关系，让这些典当行所属国政府出面，但德国人口气很强硬，那些所谓的中立国家都是墙头草，哪里敢指责德国人的不是？于是又把问题踢还给我们！德国人估计是得到了我们情报系统的电码本，今天竟然直接给我们国安部欧洲司打来电报……事关重大，我不得不来请示一下！”

    说完，杜易有些担心地看向安毅，害怕他就情报人员丢失密码本一事追究责任。

    安毅却根本没有追究责任的意思，毕竟在别人的国土上，德国情报机构只要出动得快一点，很难保守住秘密。安毅沉吟一下，忽然哑然失笑：“德国为了不让我们乘胜追击，可谓煞费苦心。也好，反正我也没想过打到欧洲去，如果真是那样，估计‘黄祸论’又会瞬间泛滥，天知道丘吉尔会不会在眼红后做出错误的选择，毕竟现在次大陆这顶最灿烂的王冠戴在咱们头上！

    “告诉德国政府，我们中国人是一贯守信用的，绝不会出尔反尔，一切以外交部门的谈判结果为基准！以后双方的贸易，就通过里海进行！我还是那句话，德国人在占领区换下来闲置不用的机械和矿山设备，还有精密车床、实验仪器、重要的化学催化剂和添加剂都可以用来交换！甚至占领区的那些高级老师、医生和科研工作者也行！法国、比利时、丹麦、波兰的那些医院不是没有药品吗？学校不是没有课本放假吗？养那么多医生、老师也没意思，还不如便宜我们！

    “最后，让德国人清理出一个秘密军港，让我们的水下运输舰停靠，我们可以输入一些德国人感兴趣的东西，比如橡胶、钨矿等，我们也可以通过运输舰，把不方便通过里海转运的人和货物运回来！”

    杜易有些惊讶：“这样会不会养虎留患？万一德国人恢复了实力，再次向我们发起进攻怎么办？”

    “哪怕我们把所有的俘虏都发给给他们，也弥补不了在两河地区损失的四百万精锐部队！自西亚战后，德军已经彻底被我们打怕，一支丧失作战意志的军队对我们已经不具备威胁，既然我可以放了他们，也有把握再次把他们抓起来！”安毅自信地说道。

    “好吧！”

    杜易站起来：“我这就去办理，我想在获得一次教训后，德国人会变得聪明起来……”

    ps：天子进入写作低潮期了，码每一个字都很艰难，对每一个字、每一句话都反复斟酌，难以下笔……恼火，好像每年都会来这么一回！

    谢谢七两黄鳝、死人大头、南谯竹叟三位大大的打赏厚爱！谢谢弟兄们长久以来的订阅、推荐和月票！

    天子会努力调整状态，尽快恢复！

    最后，明天是周一，厚颜求推荐票等一切支持！