    此前，不止一页天书落入红尘界。

    至尊不出，红尘里众人或凭实力，或凭运气，各自展开争夺。

    大部分散落的天书残页，都经过不止一个主人的手。

    长时间辗转后，局面才暂时告一段落。

    但即便巨头人物得到天书残页，仍然不安稳，可能被其他强者虎视眈眈。

    这其中，不为旁人所知，自己暗中收藏天书残页，闷声发大财的人，自然较为轻松。

    不过，也有例外。

    例如楚皇程辉。

    明明暗中得到一页天书，但他却迟疑不定，始终没能认真参悟修炼。

    天书上玄奥的字迹，以及其中流露出来的力量意境，让楚皇心生疑虑。

    他此刻目视自己面前的天书残页，再次陷入长考，沉吟不语。

    光辉笼罩下，这一页天书上显现的字迹，竟似乎是个“妖”字。

    其中流露出来的力量意境，也格外邪异莫测。

    那于楚皇本人平日里接触的各路武道绝学迥异。

    不仅仅是同正道绝学迥异，便是同诸多魔道绝学，也不相同。

    只是这页“妖”字天书上流露出的气息，同样蕴含浓烈的邪气同血腥之气，让人触目惊心。

    楚皇面沉如水。

    到了他的境界修为，心性意志坚定，等闲不会动摇。

    就这么对着这页“妖”字天书，他虽然能感受到其中妖邪之意，但不至于被影响心智。

    可如此一来，他想要从中获取收益便也难了。

    毕竟他的修为境界已经很高了。

    百尺竿头更进一步，总比刚刚起步或者还在半路，要困难得多。

    想要有收获，就必须彻底炼化这页天书。

    但这样一来，就不可避免要冒些风险了。

    楚皇一直没有更进一步动作，便是考虑这方面的问题。

    可是，时至今日，他不想再犹豫下去了。

    那个几乎可以说，从他小时候开始记事以来就压在他头上的阴影，那个同父异母的私生兄长，终于从这个世界上消失了。

    但楚皇程辉发现自己并没有因此觉得轻松。

    初时他以为，这是因为天机先生并非他亲手所杀，直到对方生命最后一刻，他也没能真正胜过对方。

    但后来他发现并非如此。

    终他一生，天机先生都是他的苦主。

    可这样的苦主，并非只有这么一个。

    东周、南楚、西秦三大皇朝并称于世。

    但楚皇程辉先后败给西秦大帝李策和东周女皇许若彤。

    如果说秦帝李策已经陨落在叶天魔手上也就罢了，可是败给年纪轻轻的女皇，对楚皇程辉的震动就相当大了。

    世间强者不少，但天机先生，西秦大帝，东周女皇……这最不能输的几位，楚皇程辉全都输了个遍。

    连续不停的打击，足以让人窒息，仿佛辛苦一生，到头来全是笑话。

    再加上陈洛阳横空出世对古神教带来的影响，连杀南楚皇室多人，却叫南楚一时间连报仇的念想都难有，就更令楚皇程辉压抑。

    明明想要干掉程应天斩草除根，但面对血河老祖，又只能无奈放弃。

    这连串打击，让楚皇程辉越发肯定，一个天机先生的陨落，解决不了任何问题。

    搬开压在头顶的一块大石不假，上方却还有连绵石山。

    自己，必须要做出一些改变了。

    楚皇程辉的目光越来越平静，视线从“妖”字天书转移到面前白玉盏上那仿佛人心般的存在。

    虽然跟“妖”字天书的力量意境不同，但这“人心”里也传出淡淡妖异血气，并非正道宝物，而是出自魔道。

    源于血河。

    这是当初血河老祖请楚皇帮忙掩饰程应天身份的谢礼。

    东西确实是好东西，但同样魔气四溢，凶性暗藏。

    不过，在已经下定决心的楚皇眼里，也就不在意这些了。

    此前，他还考虑寻找守正辟邪的宝物作为护法，中和“妖”字天书的邪异。

    但现在不需要了。

    眼前这源自血河的“魔心”，反而更好，能帮助他更有效炼化“妖”字天书。

    楚皇程辉是闭死关，与外界隔绝，南楚其他人轻易不敢打搅。

    是以他并不清楚天河、血河一战的结果，也不知道先前令他吃瘪的血河老祖，已然步了天机先生后尘。

    但即便知道了，也并不影响楚皇现下的决定。

    天机、血河固然先后陨落，但随时可能有像女皇那样的强者新崛起。

    更何况还可能有天魔卷土重来。

    重要的是自己要做出改变，持续进步。

    始终原地踏步的话，总有一天会被淘汰埋葬。

    楚皇之所以不等天河、血河一战结果出来便即闭关，原因正在于此。

    楚皇神色平静，伸出手指一点那“魔心”，“魔心”顿时炸裂！

    宝物原本的形体消失不见，散开成一团血雾，在洞府中弥漫。

    然后这团血雾，将楚皇同“妖”字天书一起包裹，很快凝结成一个巨大的血茧。

    茧内光辉一明一暗，交错闪烁，躁乱的气息，渐渐趋于平静。

    …………

    天河同血河一场大战，爆发在东周皇朝地界上。

    但整个红尘上下，都被牵动人心。

    远在西秦的政阳城皇宫里，西秦众人便在一直密切关注这一战的结果。

    当各方消息汇总回来后，宫中李远邦、李故城等人，都是几分欢喜几分愁。

    虽然同东周关系恶劣，但如果让西秦上下来选择，显然还是天河战胜血河为妙。

    只是大家预想中的结果是血河老祖率众魔头败退便罢。

    此前没人能料到，本就重伤在身的老剑仙没事，最后反倒是气势汹汹的血河老祖当场陨落。

    如此一来，天河、血河间的局面连恢复到对峙状态都不行，东周、天河必然会持续追击血河。

    血河将就此销声匿迹。

    东周与天河之间少了一个大敌，接下来东周的矛头，会不会重新指向西秦，这让李远邦等人不得不在意。

    而天河、血河这一战过程中另一件事，则让西秦皇朝，以及在西秦地面上的佛门圣地小西天瞩目。

    此前一直闭关中的青牛观主，这次也现身参战，并且是相助天河一方。

    血河老祖败亡，同此有直接关系。

    青牛观主重新出山，会不会将视线，瞄准西秦？

    东周那边，虽然老剑仙重伤，但女皇惊才绝艳，不断突飞猛进，实力日新月异。

    而西秦这边，失去西秦大帝李策不说，青牛观主的老对头小西天普慧方丈同样有伤在身。

    相较于青牛观原本努力经营的东周而言，此刻西秦似乎更利于他们扩大影响力？

    “不知陛下现在……”皇宫中，一个老僧欲言又止。

    如今暂行监国的西秦太子李远邦说道：“已有线索，相信要不了多久，便能迎父皇回宫。”

    老僧微微点头：“我佛慈悲，这最好不过。”

    李远邦说道：“这段日子，还要多辛苦善明大师和小西天诸位高僧。”

    小西天在普慧方丈之下实力最高，地位最尊崇的宿老之一，罗汉院首座善明大师双掌合十，口喧佛号：“太子殿下客气了，当前大秦的局面，稳定当先，不宜动荡，敝寺上下，无不以此为念，略尽绵薄之力。”

    “普慧方丈同诸位高僧慈悲为怀，我大秦上下铭感于心。”李远邦言道。

    小王爷李故城在一旁平静看着自己大哥跟小西天中人客套，丝毫不觉得违和。

    虽然此前关系紧张，摩擦冲突不断，但眼下这个特殊的节骨眼，西秦皇朝同小西天之间，必须合作，才能抵挡来自外界的虎狼。

    至于以后，还是要看西秦皇朝能再次有自家巨头坐镇。

    除了年轻一辈崛起外，关键还是在于李远邦、李故城兄弟几个的老爹，西秦大帝李策现在究竟什么情况。

    整个西秦的国家机器已经在全力运转，尤其是情报信息方面。

    最新传回的消息是，在边疆一带，疑似发现了那个失踪的北卫军副将，冷寂。

    对方同西秦大帝李策密切相关，找到他，一切便可能豁然开朗。

    李故城长长吐一口气。

    希望自家老爹吉人天相……

    “守缺道长，接下来，辛苦你往昆吾山一行。”李远邦这时则对殿内一个老道士说道。

    对方正是道门仅次于青牛观的三山之一，太乙山的掌教真人。

    青牛观以下，道门三山，太乙山、昆吾山和赤城山都位于西秦境内，并受西秦扶持，以打压佛门圣地小西天的影响力。

    只是近些年来，太乙山同小西天走得较近。

    不过现在西秦皇朝与小西天站在一条线上，太乙山的问题自然就不是问题了。

    “老道这便动身……”守缺道长颔首说道。

    “不必劳驾守缺师兄，我们来此就好。”

    一个清朗的声音，突然响起。

    殿内众人心头齐齐一沉。

    政阳城上空，忽然紫气万里，笼罩全城。

    紫气中央，一副巨大的太极图徐徐旋转。

    太极图上，现出三个身影。

    当先一人，让守缺道长、善明大师、李远邦等人都呼吸变重。

    赫然正是红尘道门第一高手，青牛观主，青牛真人俞青牛。

    而在观主左右两边，也各立着一个道人。

    赤城山掌教，和昆吾山掌教。

