    诺尔所说的提醒，自然是提醒无名的心态不要太飘了。

    他看得出来，因为这些日子遇到的对手都太过弱鸡，尤其拯救本派恩事件登上报纸之后，被众人大肆吹鼓，让她的认知出现了偏差。

    毕竟那个被众人敬畏的所谓大海贼，却被她一枪秒了，让她觉得所谓的大海贼似乎不过如此。

    这种想法是很危险的。

    但让诺尔亲自警告她的话效果不大，必须要让她自己认识到这个问题才行。

    正好，艾利克来了，一个完美的工具人，并且充分发挥了他的作用。

    “不过，我只是提醒你不要太飘了，其他的不用想得太多。”

    诺尔笑道。

    然而无名还是有些低落：

    “可我的实力不是真的很弱吗，只是和那头熊差不多。”

    诺尔轻轻一笑，为她分析道：

    “倒也不用妄自菲薄。暂且抛开狙击手的定位不谈，在刚才的战斗中，那家伙作为动物系果实能力者，皮糙肉厚，能够比一般人能能抗一些，算是比较克制你的类型。

    除此之外的绝大多数人包括我都是挨不了多少枪的。”

    “另外，你是不是忘了你最强的底牌？”

    诺尔指了指自己的心脏，示意她体内的卡巴内病毒。

    “只要能一直吸收生命能量，它就能不断强化你的身体，并且能够进化。而且其本身也是足以毁灭世界的恐怖武器，某种意义上说，你可能比我还要强啊。”

    诺尔笑道，但并不是在开玩笑。

    尽管他们不知道卡巴内病毒在海贼世界是否有适应性，但它的战绩却是实打实的，真真正正的毁灭过一个世界！

    听到诺尔这么说，无名逐渐安心下来，正如他所说，她还可以不断变强，并不必为此太过担心。

    至于毁灭世界，她当然不会做这种事情，就算是他兄长大人也没有那么疯狂......吧？

    不过说起卡巴内病毒，无名又想起一件事，对诺尔展示道：

    “诺尔你看，我现在能做到这样的事！”

    她伸出右手，在诺尔的注视下，岩浆般的发光纹路很快就爬上了无名的整只手掌，看上去妖异而美丽。

    诺尔顿时露出惊喜的目光：

    “这是......”

    “我好像能够控制体内病毒的流动了。”

    无名说道。

    “这是什么时候的事？”

    “就在刚刚战斗结束后突然学会的，我也不知道怎么回事。”

    无名迷迷糊糊的，也说不太清楚。

    诺尔猜测，可能是在战斗中死亡的威胁刺激到了她体内的病毒开始加速进化。

    因为无名刚才吃得的确有点多，吓了他一跳，应该就是病毒的加速进化导致养分缺乏。

    话说，要是无名真这么吃下去，就算他也有可能顶不住。

    但也有一个好消息，他意外地发现自己的恢复力正在提高。

    原本给无名放血的伤口还需要缠个绷带防止感染，但现在可能要不了一天时间，伤口就能恢复如初。

    这有点像是生命归还的特征。

    生命归还作为海贼王世界的神技，除了自由控制身体外，最大的特点就是汲取外界的能量补充自身，迅速恢复伤势和体能。

    对生命归还应用的最为熟练的当属路飞，他不管受了多重的伤，只要狠狠吃一顿就能瞬间满血复活！

    诺尔很高兴，但也有一些苦恼，这意味着每次给无名喂食他都要重新给自己开一刀。

    实惨。

    话题回到无名身上。

    不管怎么说，能够操控病毒自然是一件好事。

    发光纹路就是病毒扩散的体现，原本随着无名体内的病毒向血液、心脏聚集，这样的发光纹路已经很难见到了，但无名却直接操控病毒让其显现了出来。

    而让诺尔惊喜的是，既然无名能够操控病毒，那么岂不是意味着她再也不用害怕病毒在体内扩散成为卡巴内了吗？

    “啊，好像是啊！”

    听诺尔这么一说，无名才突然惊醒，她之前都没想到这个问题！

    惊醒之后，自然是十分开心，甚至还有些许茫然，她一直担忧的问题，就这么轻松的解决了？

    但也并不能说是完全没有问题。

    就像刚才她精疲力尽后，身上仍然会不受控制地出现发光纹路，体力的消耗是需要注意的问题。

    另外，控制体内病毒的流动能有什么作用和副作用，她对此也一无所知。

    不过这些都是小问题，只要了解到自己终于担心变成卡巴内，无名就对此无比欣喜。

    “诺尔。”

    无名叫道。

    “嗯？”

    诺尔看向她，发现无名脸上挂满了灿烂的笑容：

    “我现在有时间等上三五年了，你之前说过的话不会反悔吧？”

    “额......”

    “嗯？！”

    “......当，当然不会。”

    诺尔愣了一下才回想起来无名说的是什么，顿时感到有些头大，只能勉强挤出一抹笑容道。

    不会吧，你来真哒？

    “嘻嘻，那就好！”

    得到诺尔的保证，无名的笑容变得更加灿烂，脑袋不由得微微摇晃起来，煞是可爱。

    诺尔也不禁想到：

    如果真的是三五年之后的话......

    也不是不行？

    --------------------

    接下来的航行旅途还算平稳。

    偶尔遇上一伙海贼团，也只是几百万赏金上下的水平，平均水准肯定要比东海的海贼高出不少，但在诺尔面前也只能算是杂鱼。

    千万赏金的海贼团，在伟大航路也并没有想象中那么多。

    对于这些海贼团，没什么话好说的，统统进账。

    除了海贼本身的赏金外，海贼船上的物资、海贼船本身也是一大笔资金，不过这些诺尔和无名两个人搞不定，于是拜托了商队船长处理，并答应分与他一半的利益（不包括赏金）。

    船长当然兴高采烈地答应下来，这可都是白得的钱，不赚白不赚。

    这一趟旅途还没结束，不包括那些物资，诺尔收获的总赏金已经达到了惊人的五千多万，扔在船仓底部的海贼更是多达十余人，包含了数个海贼团的船长！

    在收获满满的同时，诺尔不禁感叹：

    “在海上做生意也太辛苦了吧，就这么一趟都要和这么多海贼战斗。”

    “不不不，实际上，大多数海贼只要和他们炮轰几轮，让他们见识到我们不好惹之后，他们就会离开去找其他目标，不会硬冲上来。

    那种不要命的疯子终究是少数。”

    船长连忙解释道。

    “是吗，原来是这样啊！”

    诺尔恍然。

    船长松了口气，他真害怕诺尔对商队产生什么误解。

    他们可不敢这么猛，遇到海贼不躲反而还要冲上去抓，太离谱了！

    这段时间，他们对诺尔和无名是彻底服气了，他们从来没有遇到过这么厉害的人。

    之后的旅途终于安定下来，再也没有遇到海贼团。

    商队也终于到达了他们的目的地——

    阿拉巴斯坦港口城市，油菜花。

