    小雨捧着装满了各色丝线绳子的篮子过来，陪着叶浮珣在长廊下，一边晒着太阳，一边打络子。

    　未出阁前，小主最是不耐烦做女红。

    　如今进了太子府，日日闲着没事，打打络子打发时间也是好的。

    　叶浮珣也是头一回做中国结。

    　瞧着挺简单的一个结子，料不到打了起来还挺费神。

    　不过，兴许只是对她来说不容易。

    　因为在她做出一个中国结的功夫，小雨已经打完了六七个络子了。

    　不说别的，小雨打的络子样式丰富，随便一个都能秒杀她手里那个磕碜得没法见人的中国结。

    　“小主这络子做得真好！”小雨见叶浮珣愁眉苦脸，忙鼓励道，“小主可是头一回打络子，能够做成这样真是太厉害了！”

    　叶浮珣凉凉地睃她一眼：一个字都不信。

    　小雨眨巴眼神儿，特别认真：“小主，奴婢说的是真的。您这络子样式好特别，是奴婢从来没有见过的呢。”

    　这话倒是让叶浮珣醒觉了下，拿起小雨的络子比划：“我这种络子，你会打不？”

    　小雨接过去翻看研究了会儿：“小主，奴婢试试。”

    　就见她拿起一根红丝绳子，双手灵巧翻飞，不过一会儿功夫，就做出了一个一模一样的中国结，精致又漂亮：“小主，您设计的这个花样子真是太好看了！”

    　叶浮珣嘴角一抽，正想说话，就见常嬷嬷走了过来：“小主，朱美人求见。”

    　那个做桃花糕手艺好的朱美人？

    　叶浮珣收起绣篮，过了一会，朱美人随着常嬷嬷进了屋。

    　只见朱美人向叶浮珣鞠了个礼，叶浮珣端详着朱美人，她有一张芙蓉秀脸，肌肤胜雪，耐看极了。

    　叶浮珣走向前拉着朱美人的纤纤玉手，在桌前坐下，斟了杯茶替给她道：“美人妹妹今日来姐姐这里，是否有什么事呢？”

    　朱美人将手里拿着的食盒递了递，放在桌上，并把盒盖掀开，略带羞涩地笑道：“妹妹做了些点心，专程送来给姐姐品尝。”

    　清甜的香气扑鼻而来，盒子里装了一碟四色点心，造型精美，色泽诱人。

    　“不知姐姐口味，”朱美人介绍道，“妹妹准备了芸豆卷，青团子，玫瑰酥和桂花糕。”

    　叶浮珣弯起了眉眼。

    　她对点心向来不挑，都爱吃！

    　“妹妹有心了。”捻起一块青团子放进嘴里，登时艾叶独有的清香就溢满了口腔。

    　一口咬下去，发现馅儿里有芝麻花生白糖，香喷喷甜滋滋的味道充满味蕾，简直不要太好吃。

    　朱美人见叶浮珣吃得香，眼里尽是满足的幸福感。

    　她从小就喜欢下厨做吃食，就算是进了太子府，每日若是不在厨房里倒腾些吃食就浑身不自在。

    　只可惜不过是个小小的美人，所谓的小厨房也只能做一些简单的点心。

    　尽管如此，她仍是相当满足了。

    　只是这爱好却不是那么招人喜欢。

    　和她同住一处的美人虽然嘴里不说，但眼里不时流露出来的鄙夷神色她是清楚的。

    　然而昨日在大佛寺，叶良娣接过她做的桃花盒子时的神情，真心地赞赏她做的点心好吃，让她欢喜极了。

    　所以她思来想去，才忍不住做了几种拿手的点心，过来拜访叶良娣。

    　作为一个厨师，在没有比遇上懂得欣赏自己作品的人更快乐的事了。

    　叶浮珣吃了青团子，又尝了玫瑰酥和桂花糕，将最后一块芸豆糕吃完后，忍不住点赞：“美人妹妹心灵手巧，做的点心非常好吃，就是……”

    　她面露惋惜之色。

    　朱美人心头一紧，捏紧杯子问道：“可是哪里做得不合适，姐姐尽管直言。”

    　叶浮珣睇她一眼，看了看食盒叹气道：“就是太少了。”

    　“噗！”一旁伺候的小雨没忍住笑了开来，朱美人又是欢喜又是囧：“是妹妹思虑不周，下次定为姐姐多准备些。”

    　“我这是逗你的，”叶浮珣笑着拍拍朱美人的手，惊叹道，“这些点心都是你亲手做的吗？包括上次的桃花糕？”

    　朱美人红了脸，垂首点头。

    　她身后的婢子与有荣焉：“回良娣，我家小主做这些点心从不假手于人，都是亲手做的。”

    　叶浮珣举起大拇指。

    　朱美人脸更红了：“良娣姐姐见笑了。”

    　她捧起茶啄了一口，小心看向叶浮珣：“姐姐，昨日的桃花糕您也尝了吗？”

    　叶浮珣莫名尴尬。

    　事实上，昨天，包括前天的桃花糕，全都进她肚子里了。

    　“姐姐喜欢吃不？喜欢的话妹妹下次做了再送些来。”

    　“喜欢啊！真的很好吃。”原本，叶浮珣以为自己并不是个吃货。

    　“姐姐，那……”朱美人喜笑颜开，随后又鼓足了勇气问，“殿下他喜欢吃吗？他可有说什么？”

    　进太子府前母亲再三叮嘱她切莫再做下厨这种不符合身份的事，奈何她的喜好实在很难抛弃，所以朱美人心底有个小小的期望。

    　如果殿下喜欢吃她做的点心，能够允她亲手下厨做吃食的话，她就可以继续做自己喜欢做的事。

    　只可惜，她从来没有和殿下说上话的机会。

    　叶浮珣一时滞然。

    　望着朱美人迫切的神情，她说不出纪衍诺压根没有吃桃花糕的事实，只能讷讷道：“殿下他似乎没说什么。”

    　朱美人的脸色顿时黯了黯，旋即又问：“那殿下有没有说它不好吃？”

    　“这肯定不能有！”叶浮珣忙摆手，“桃花糕那么好吃，殿下怎么可能说不好吃。”

    　朱美人容色一亮，心情宛如雨后天晴。

    　“其实前日妹妹就送了一盒桃花糕去殿下住的小院，”她如实道，“只是不知殿下是否尝用，所以昨天又多送了一次。良娣姐姐，不知你送了什么给殿下？”

    　叶浮珣一愣：“为什么要送东西给殿下？”

    　朱美人：“姐姐不知晓吗？佛诞节时府里头的姐妹们都可以给殿下准备一份礼物……”

    　换了平日，以她们的身份哪里敢轻易往殿下面前凑？

    　更别说将亲手做的东西送给殿下了。

    　叶浮珣登时想起了昨日在车厢里，纪衍诺摊手到她面前要东西的情景。

    　原来，还有这么一茬。

