    他们谁都没想到沐锦依为自己讨回公道的方式会这么直接干脆。

    那两人言语中对沐锦依的挑衅和冒犯他们听得出来，本来他们只是想看个热闹，没想到这会儿看热闹也能引火上身。

    现在不仅仅是三个人的矛盾，而是沐锦依与所有隐世家族站到了对立面。

    尽管对那个嘴上没有把门的小年轻心有不满，但这会儿不是内讧的时候，隐世家族的人必须统一战线。

    “不管怎么说你打人就是不对的。”众人是这么说的。

    沐锦依可不吃他们这一套，回眸望去，“那他骂人全家就可以了？啧啧，怪不得他这般的有恃无恐，原来这种做派你们早就习惯了。”

    责怪沐锦依的人都感觉脸疼，他们心中不是不知道这次的错误主要在那个小年轻身上，沐锦依不过是进行了反击，他们若是想谴责谁，头一个肯定不应该是沐锦依。

    和沐锦依一道而来的世俗界的人见自己这边的人受欺负，也忍不住站了出来。

    他们知道隐世家族的人不能得罪，但那并不代表他们的尊严可以让他们肆无忌惮地践踏。

    换做平时他们三人的争吵尚能当做是他们的私人恩怨，但现在这种场合他们都是代表自己所在的地方，隐世家族的人看上去是在针对沐锦依，实际上是在打他们整个世俗界医生的脸。

    再说了沐锦依还真没做错什么，用那个小年轻先找的茬，辱骂了人家父母，沐锦依不反击回去他们反而看不起她。

    这次来的人中最德高望重的老先生拄着拐杖站出来说道，“隐世家族的人是人，我们这些普通人也是人，你们要认清一点，我们这些人从未求着你们做事情，更不是你们的奴仆，容不得你们肆意侮辱！”

    隐世家族的医术更加丰富和精密这点他们承认，答应参加这次的医术交流大会也是本着学习和讨教的态度来的，但这并不代表他们就没有尊严了。

    眼瞅着事态升级，有人生怕还不够热闹，主动提出让他们双方比拼一下医术。

    “医术不精的人没有资格在这里说话。”言外之意就是沐锦依这群人受了屈辱也该忍着，他从来没有想过隐世家族会败的可能。

    隐世家族的人也都是这么想的，没有犹豫的答应了下来。

    反倒是世俗界的这帮医生稍稍犹豫了一下，他们清楚以他们的医术，和这群有着传承的隐世家族的人相比相对薄弱，若是答应下来这场比拼，那不是明摆着吃亏？

    可不答应，岂不是显得他们怕了，主动认输？

    能够来到这里参加医术交流大会的人，每一个都有他们的傲气，不战而败这种事情他们绝不会做。

    简单的商讨一番，医生们答应了下来。

    与隐世家族那边的轻松相比，沐锦依这边的气氛显得略微压抑，脸上挂满了凝重。

    看到自己这边的医生们如此维护自己，沐锦依自然不会坐视不理，这场比拼他们只能赢，不能输！

