    就这时，一名浑身浴血，眉角有着刀疤的冷酷青年手持一柄淡绿色利剑，领着数名护卫从外面闪电般冲了进来。

    　　“少主，你没事吧？”冷酷青年冲进大厅后，看到雷鹏，第一时间便是关心起对方的情况。

    　　雷鹏看到那冷酷青年，不由喜上眉梢：“李豹大哥，外面情况怎么样？”

    　　“外面情况很糟糕，所有杂役都被那些怪物给杀死了，整个领主府就剩下咱们几个了。”那名为李豹的冷酷青年声音低沉道，神色显得难堪至极。

    　　雷鹏连忙问道：“我父亲怎么样。”

    　　“不知道，领主大人还在和那神秘高手厮杀纠缠，估计这一时半会，难以分出胜负。”李豹冷冷道，表情显得十分冷酷。

    　　名为李豹的冷酷青年看向黎枫，皱眉道：“这位是？”

    　　“这是黎枫大哥，我在路上遇到的超级高手，他很厉害的。”雷鹏连忙解释道。

    　　李豹听到这话，不由嗤笑：“超级高手，会龟缩在这里，可笑。”

    　　“李豹大哥，你不得无礼。”雷鹏听到这话，立马就生气了。

    　　黎枫一脸平静问道：“你又是谁？”

    　　“你在问我么？”李豹见黎枫将注意力集中在自己身上，神色倨傲道：“我是城卫军统领，也是领主的关门弟子。”

    　　黎枫闻言恍然：“哦，原来如此，难怪有点脾气。”以他的精神感知可以从对方身体散发的元气波动推测，这冷酷青年应该是九星武者层次。

    　　在烽火大陆上，以他这种实力和天赋，能够被领主大人收为关门弟子，必定是人中龙凤。

    　　既然是绝世天才，难免会有傲气。

    　　只可惜，就是脾气差了点。

    　　“怎么，听你的意思，不服啊？”李豹听出黎枫话语中那副瞧不起人的语气，顿时就有些不爽了。

    　　雷鹏看架势不对，连忙喝道：“李豹，说话客气点，黎枫大哥是我的客人。”

    　　李豹咧嘴舔了舔嘴角，没把雷鹏的话当回事，不着痕迹的转过头，环顾四周，一脸疑惑道：“好了，现在时间紧迫，不争论这个。贾方大哥去哪里了，怎么就剩你们几个在这里？”

    　　“贾方去找紫铜棺材去了，咱们等会一起杀出重围，将魔神头颅毁掉。”雷鹏解释道。

    　　李豹听到这话，顿时瞪大眼睛，吃惊道：“就凭我们几个，杀出去。”

    　　“我的大少爷，你知道外面聚集了多少怪物吗，至少有上千头。”

    　　“外面街道上，现在到处都是这种怪物，正在城镇中大肆破坏。”

    　　雷鹏一脸焦急道：“那些平民百姓怎么样？”

    　　“那些怪物的目标是领主府，虽然死了不少人，但是并没有想象中那么损失惨重。”李豹阴着脸解释道。

    　　这时，贾方和林昆从后院中扛着紫铜棺材跑了出来。

    　　“李豹，你怎么过来了，外面情况怎么样？”贾方看到李豹出现在大厅中，显得非常意外。

    　　李豹神色凝重道：“刚刚师尊灵魂传音给我，让我赶紧过来保护少主，怕他遇到危险。”

    　　“好了，现在不是保护我的时候，重要的是怎么处理掉这颗魔神头颅。”雷鹏一脸焦急喝道。

    　　这时黎枫忽然说道：“走，事不宜迟，咱们冲出去。”

    　　“喂，小子，你什么人，敢在这里发号施令。”李豹看到黎枫率先冲出大厅，顿时不满的怒斥起来。　　雷鹏连忙拦住他：“好了，你别废话了，跟我一起冲出去再说。”

    　　黎枫懒得搭理这个傲慢的家伙，从大厅里面率先冲了出去，其他人见状，纷纷跟着跑了出去。

    　　“切，装什么大尾巴狼。”李豹见黎枫不搭理他，顿时忍不住暗骂，可是看到雷鹏跑出去后，他又放心不下，连忙跟着冲了出去。

    　　十几个人组成一支临时战队，从府邸大厅中飞快的冲了出来，顿时便遇到数十头狼头魔兵的围攻。

    　　“吼！”

    　　“嗷呜！”

    　　数十头狼头魔兵，挥舞着利爪，仿佛一头头发狂的野兽般，疯狂飞扑了过来，欲要将黎枫他们撕成碎片。

    　　黎枫目光森冷，右手持刀，化作一道残影闪电般冲进怪物群中，瞬间大开杀戒。

    　　刷！刷！刷！刷！.....

    　　一道道寒光仿佛旋风般亮起，席卷四面八方。

    　　噗！噗！噗！噗！....一股股血水喷薄而出，好似一朵朵凄艳的血花，在半空爆开。

    　　眨眼间，便是将飞扑过来的怪物们劈死十几头，一路上横冲直撞，所到之处，一头头怪物接二连三倒下。

    　　黎枫疯狂挥刀，如虎入羊群，攻势迅猛无比。

    　　一个人单枪匹马，硬生生在拥挤的庭院中，撕裂开一道血淋淋的通道。

    　　这些怪物实力大多数媲美七星武者层次，但是在凶悍的黎枫面前，犹如纸糊的一般，不堪一击。

    　　连续斩杀二三十头狼人魔兵后，强大的气势瞬间将周围那些扑来的怪物们震慑住了。

    　　其他人跟着后面，看到黎枫这彪悍的一幕，顿时大喜。

    　　“干得漂亮，黎枫。”

    　　“真不愧是黎枫大哥。”

    　　“黎枫大哥，好厉害。”

    　　那跟在最后的李豹看到这一幕，目光顿时闪过一抹惊诧之色：“这个叫黎枫的家伙，到底什么来路，实力这么强。”

    　　“看来之前倒是小瞧他了。”

    　　看到黎枫展露出实力后，李豹不敢再小瞧他了，原本嚣张的气焰顿时收敛了不少。

    　　有了黎枫这尊煞神开路，众人冲出怪物们的包围圈就顺利多了。

    　　轰！轰！轰！轰！轰!

    　　数百米的高空中，两道流光残影还在疯狂碰撞，每一次撞击，都仿佛陨石互相撞击，引起空间剧烈震荡，惊天动地。

    　　一群人一边逃，一边抬头看着天空中可怕的厮杀场景，都忍不住心生震撼。

    　　两大天神级强者厮杀，居然能够产生如此大的动静，实在令人不可思议。

    　　“别分心了，赶紧跟我走。”黎枫怒吼一声，整个人猛地一个前冲，将一头狼头魔兵劈成两半，一脚踹开大门，从府邸中一窜而出。

    　　众人来到街道上，发现街道上火光冲天，许多房屋被破坏得一塌糊涂。

    　　一滩滩血迹触目惊心，无数平民百姓四处逃窜，惨叫声，怒吼声，交织在一起，响彻城池上空，场面乱糟糟的，仿佛被敌军攻占了一般混乱。

    　　“去西门。”黎枫沿着一条直线飞冲过去，速度极快，好似一阵风似的。

    　　众人紧紧跟着他身后，疯狂的飞奔。

    　　街道上，一头狼头魔兵挥舞着利爪，将一名老妇狠狠撞开，张开狰狞的血盆大口，准备将一名女童给吞下。

    　　刷，一道飘渺的刀光闪过。

    　　噗，紧接着，一颗狰狞的头颅冲天而起。

    　　笨重的尸体轰然倒下，溅起满地尘土，那孩童痛哭流涕，满脸无助的望着四周，她根本不知道，自己刚刚躲过了一场死亡危机。

    　　一道残影飞快掠过尸体旁边，随后又是十几道身影飞奔过来，迅疾穿过街道。

    　　轰隆隆！

    　　一头头狼头魔兵似乎嗅到魔神头颅散发的气息，从城镇各个角落飞速赶来，沿着黎枫一群人逃窜的方向，疯狂追杀过去。

    　　黎枫领着众人飞奔在街道上，穿过几条街道，意外看到街道上散落着很多战马。

    　　想必这些战马都是怪物们肆掠城池时，那些守卫遗留下的。

    　　估计当时这些守卫也是吓破了胆，疯狂逃窜，可惜逃窜得匆忙，没来得急带走这些战马，让黎枫他们遇上了。

    　　众人毫不迟疑骑上战马，飞奔出西边城门，直奔西边方向。

    　　浓墨般的夜色中，荒原上一片漆黑，远方薄雾弥漫，依稀可见一些雄伟的山脉轮廓。

    　　轰隆隆！

    　　十几匹战马飞奔在荒原上，引起巨大声响，在他们身后，一大片黑影来势汹汹，迅疾掠行。

    　　“这群畜生真是阴魂不散啊。”贾方望着后面追来的狼头魔兵，忍不住咒骂道。

    　　林昆神色冷厉道：“我之前还在等着落焰领主联系其他天神强者，组建人类联军对付这支神秘势力。没有想到，这群家伙来的这么快，太突然了。”

    　　“不过，要是等会能够毁掉这魔神头颅，这群怪物就会自动烟消云散。”

    　　雷鹏一脸焦急道：“贾方，那火神山在什么地方？”

    　　“在前面那片山脉中，大家跟紧我。”贾方指着前方那片雄伟的山脉道。

    　　李豹在后面怒吼道：“贾方，快保护少主。”

    　　嗖！

    　　一道彪悍身影从天而降，猛地落在队伍前方，砸出一个大坑，顿时尘土暴起，硬生生拦截了队伍去路。

    　　众人纷纷扯住缰绳，一个个惊诧的看向前方，大坑中缓缓走出一道彪悍身影。

    　　他们原本以为是一头身形凶悍的狼头魔兵，没想到仔细辨别之后，众人这时才发现阻拦在他们前方的怪物竟然是一道人类身影。

    　　他身高接近两米，披头散发，浑身肌肉一块块隆起，好似钢铁浇筑，双眸暴睁，凶光闪烁，双手带着两个暗红色拳头，盯着众人，一脸凶神恶煞。

    　　“你是谁？”黎枫手持战刀，冷声喝道。

    　　那彪悍壮汉咧嘴一笑：“我叫屠千军，他们称我为屠夫。”

    　　“你和那些怪物是一伙的？”黎枫皱眉道。

    　　屠夫挥舞着两只沙包大小的拳头，好似两个大铁锤互相碰撞，蓬蓬作响，他狞笑道：“我们可不是怪物，我们是魔神最忠诚的仆人。”

    　　“你们往哪里逃，逃到天涯海角都没用，把魔神大人交出来，饶你们不死。”

    　　“否则，你们今天一个也逃不了。”

    　　林昆瞪着眼睛，厉声喝道：“屠夫，你居然敢背叛人类一方，自甘堕落，投靠魔神。”

    　　“你太卑鄙无耻了，为什么要这样做？”

    　　屠夫仰头大笑：“为什么要这样做，哈哈，为了获得力量，老子宁愿付出所有，包括生命。”

    　　“你们这群卑微的蝼蚁，敢跟魔神大人作对，唯一的下场就是死。”

