    就知道洛歆儿会这么冲动，倪璇疾步上前拉住了她。

    “歆儿，别去。”

    被拦住的洛歆儿不理解的回头，“为什么不去啊？明知道他们那么多人串通一气来坑你男朋友，还这么吐槽你，璇璇姐你怎么能忍啊？”

    怎么能忍？

    倪璇微微愣住，想起过往，她一直也是直来直往的个性，从来就不会把委屈咽在肚子里。

    即便是当初那样得罪祁慕尘，她也是从来就没有怕过。

    但是如今，怎么会变成这样的？

    倪璇不由地轻轻笑了声，为了肖君年，她好像逐渐地把自己的锋芒棱角都磨平了。

    为了这段感情，她不知不觉中一步步退让，妥协。

    哪怕明知肖家的人根本一点都不待见自己，可她每次都还是微笑相迎。

    因为她也知道，感情不是两个人的事，是两家人，乃至两个大家族的事。

    “璇璇姐，璇璇姐你在想什么？”

    见倪璇走神发呆，洛歆儿不免担心起来。

    猜想是不是自己过于激动的行为让倪璇感到为难，洛歆儿终于是沉住气，不好意思的道歉。

    “璇璇姐，我不是想给你惹麻烦，我是替你感到不值。”

    “我知道你是为我好，这件事我还是先想想。”

    “先想想可以，但你起码要让你男朋友知道这件事，一会儿的订婚仪式千万不能举行！要是木已成舟，就很麻烦。”洛歆儿郑重的提醒。

    倪璇觉得洛歆儿说得有一定的道理，她拿出手机准备联系肖君年，忽然就听到宴会大厅那边传来动静，似乎是肖君年来了。

    “璇璇姐，我们赶快过去！”洛歆儿拉起倪璇的手就急匆匆的赶过去。

    肖君年果然是来了，他今天的模样格外的魅力动人。

    肖君年穿着笔挺的黑色西装，里面是一件白色衬衣，是很经典的黑白搭色，他的脖子上系着一条深蓝色的领带，令他平日里温润儒雅的气质，增添了几分成熟内敛的稳重气质。

    倪璇看在眼里，心跳也跟着加快。

    看着这样的肖君年，倪璇微微笑了。

    虽然刚才听说的事令她心凉，也感到气愤，可这一刻望着肖君年，她就觉得很治愈。

    可正看着，不想肖君年的视线穿过人群，竟然一眼锁定了她的方位。

    倪璇很是诧异，她和洛歆儿站在比较角落的位置，没想到肖君年居然还能看到他。

    看肖君年的眼神也有些诧异，他似乎很想走过来跟她说说话，但似乎是有什么顾虑便就只有狠下心瞥过视线。

    倪璇的心微微沉了一沉，但是她能够完全理解肖君年。

    “璇璇姐，你真的不过去把你刚才听到的事告诉你男朋友吗？你如果不去阻止，他很快就会和宁奈文订婚了，到时候你怎么办啊？”

    洛歆儿替倪璇感到心焦。

    “他们都想把订婚弄假成真，只有你男朋友还傻傻的不知道。”

    倪璇听着不由地叹了一声轻笑，“真是人心险恶，我以为我的退让是能让一个老人家的身体有所好转，可事实上，他们只不过是合伙起来骗我的。”

    “所以璇璇姐你不要再忍让这些心机货，上去把实情告诉你男朋友，你别怕，不管什么事，我都会站在正义的这边，站在你这边！”

    洛歆儿信誓旦旦的保证完，就拉起倪璇往宴会大厅走去。

    这会儿现场的气氛很火热，大概是为了让这件事彻底的板上钉钉，他们还叫来了很多的媒体和记者。

    毕竟肖家在景都也是豪门，是有新闻热点可以制造的。

    此时，很多人都围着肖君年说话，而宁奈文也在众人的拥簇下来到了肖君年的面前。

    她满面笑容的看着眼前的男人，一副欲言又止的娇羞模样。

    宁母将宁奈文往肖君年的身旁推了推，试图拉近宁奈文和肖君年的距离，可肖君年却一下避开。

    他抬起眸子，目光在宴会厅里流转，可却没有找到倪璇的身影，他不由地皱了一下眉头。

    宁奈文观察到肖君年环顾的眼神，她想了想，这才温温柔柔的开口问。

    “君年哥，你是在找什么人吗？”她问。

    “没有。”肖君年淡淡的否认，“接下来还有什么仪式，我一会儿还有事，赶紧举行吧。”

    “君年，你这说的什么话，今天是你和奈文的好日子，再大的事都没有这件事大！而且，奈文的爸爸现在还在酒店楼上的包厢和一个重要的客户谈生意，还得晚些过来，你们就再耐心等等。”肖母劝说。

    肖君年似有若无的轻笑了声，“既然是这么重要的日子，怎么伯父还去谈生意了？”

    宁母解释闻言急忙解释，“是这样的，那位是从Y国来的大客户，这个女人的来历不小，是Y国的首富，奈文的爸爸不好怠慢。”

    宁奈文也跟着流露出一丝丝抱歉的神色，“不好意思君年哥，你就陪我再等等吧。”

    “你未婚妻都开口了，君年，你就再耐心等等你的未来老丈人。”肖母也跟着劝。

    肖君年没有说话，只是又往四周看了看，这才开口。

    “我去外边透透风，人齐了再叫我。”肖君年说完就往前走去。

    宁奈文一愣，急忙反应过来喊道，“君年哥！”

    “诶，君年，你怎么自己走了？”肖母想喊住肖君年，可肖君年头也不回，走得很干脆。

    他边走边拿起手机打电话给倪璇，电话很快打通，肖君年语气温柔的问，“璇璇，你现在在哪里？”

    而电话那头跟着传来倪璇的回答，“你往你的身后看看。”

    肖君年闻言猛地转身回眸，一看到近在咫尺的女人，他的眉眼间当即就化开了无尽的柔情与爱意。

    他立刻转身跑过去，跑到倪璇的面前，没有什么琐碎的话语，彼此对视了几秒后，肖君年就一把抱住倪璇搂入怀里。

    “你怎么会来呢？”他语气极其柔和，还带着一丝心疼，“我说了很快就结束去找你。”

    倪璇抿唇一笑，拥紧肖君年。

    “我是想来看看我未来的老公今天穿西装的样子，现在见到了，真帅，我都有点迫不及待的想嫁给你了呢。”

