    仓皇的号角令叛军上下全都解脱了。

    他们早就不想和这种看得见、摸不着的恐怖对手作战了。

    因为一俟听到撤退的号角，许多人根本不顾阵型和后果，转头就跑。

    数万叛军，刹那间乱成一团，崩溃尽在眼前。

    “好，好，好，杀啊！杀光这群畜生！全都杀光！”

    看到了全部过程的任栋和沈寿峣惊喜万分。

    他们做梦都想要找叛军报仇，可是在关宁军大败后，根本不知道何时才能做到。

    想不到今日在这里，看到了梦寐以求的局面。

    可惜，他们的呼声新军听不到。

    即便听到了，也不会在意。

    虽然叛军已经乱套了，新军依旧维持着固有的阵列，以不疾不徐的速度缓缓推进。

    走到射程范围内，停止，射击。后排超越，再射击。第三排超越，又射击。

    新军的阵列好似海浪一样滚滚向前，虽然不快，但是秩序井然。

    叛军只要跑的慢的，全都被打死在火枪攒射下。

    这一下，即便是最理智的叛军都承受不住了，丢盔弃甲，只恨爹妈少生了两条腿。

    一边亡命奔逃，另一边徐徐推进，自然两边的距离越拉越远。

    叛军的火炮因为在最后面，甚至还有时间带走，整体的战力并未受到太大的损失。

    新军前进到叛军的营寨时，叛军已经跑到数里之外，并且毫不停留，眼瞅着追不上了。

    看到这一幕，任栋和沈寿峣目呲欲裂，终于失去了理智。

    “为何不追杀？为何停下来？冲啊……杀啊……”

    两人从小土坡上跑下来，闷头就往浮桥跑。

    经历了那么大的痛苦，让他们眼睁睁地看着叛军被放走，他们真的接受不了。

    “干什么？谁允许你们瞎跑的？回去。”

    一群军官恰好就在浮桥边，看到两个“民夫”无组织无纪律地跑过来，全都脸色难看。

    面对军官的呵斥，任栋怒火攻心。

    “尔等为何不趁势掩杀？为何放过叛贼？尔等可曾懂征战之道？”

    那为首的军官气笑了。

    “我军如何作战，自有章程，轮不到你们在这里置喙。你们是干什么的？为何不好好留在自己的位置，跑到这里来？”

    任栋忍不住了，弹弹衣袖，昂首挺胸。

    “本官莱州通判任栋，未向将军请教。”

    沈寿峣也跟着道：“本官沈寿峣，曾为山东巡抚朱中丞麾下主事。”

    那军官不由得侧目，没有想到混在军中的两个民夫，居然是官员。

    ………………………………

    左梦庚收到第二师战报的时候，也知道了任栋、沈寿峣的情况，不过他暂时无暇顾及。

    他正忙着处理田小娥案的余波。

    田小娥的宣判，带来了十分剧烈的影响。

    新军境内，无数的妇人都受到鼓舞，开始了自我救赎之路。

    短短十天内，张振秀和黄宗会处就接到了超过一百多例控诉婚姻不公的案件。

    而最大的一起案件，只能由左梦庚亲自处理。

    看着垂头丧气的王徵，伤心欲绝的申氏，还有左右为难的尚氏，左梦庚实在是气不打一处来。

    “葵心公，和离之议，是否欠妥？”

    田小娥案发生后，引动了王徵的心事。他觉得机会到了，于是提出要和小妾申氏和离。

    结果申氏悲痛欲绝，竟然上吊寻死。幸亏被发现的早，否则的早已香消玉殒。

    饶是如此，王徵依旧不改其志，还是想要和申氏和离。

    事情闹大，因为王徵地位不凡，最终只能交由左梦庚裁决。

    左梦庚仔细询问过后才知道，王徵想要和离的心思，并非一时莽撞，竟持续多年了。

    究其原因，王徵乃是教徒，而且是那种笃信不疑的教徒。

    天启二年的时候，他五十二岁，考中进士后，便致书家人，劝诫家人不要为他取妾。

    他甚至还将考中进士的功劳，当成是天主的恩赐。

    【今日登第，皆天主之赐，敢以天主所赐者而反获罪于天主乎？】

    可是在中国，家族都注重香火传递。

    他一直没有子嗣，父母都很焦急，就连他的妻子尚氏也如芒在背。

    只因尚氏虽然孕育了多个子女，但最终只有两个女儿存活下来。

    当年六月，在他担任广平府推官的时候，王徵在【妻女跽恳，弟侄环泣，父命严谕】情况下，实在推诿不过，纳了年仅十五岁的申氏为妾，希望能够诞下子嗣。

    天启四年，王徵的继母去世。

    到了五年春，丁忧在家的王徵邀请金尼阁到三原一带传教，并恳请金尼阁为自己解罪。

    金尼阁这个老顽固死活不答应，还对他说：“非去犯罪之端，罪难解也！”

    这一下坚定了王徵的悔罪之心，立意嫁妾以赎罪。

    可他也不想想，这么做对于申氏一个妇道人家来说意味着什么。

    就连他的正妻尚氏都不同意，力加挽留。

    而申氏更是哭的差点死去，甚至还立誓入教守节，死活不肯改嫁，弄的王徵毫无办法。

    本来这事儿也就过去了，王徵也先后从二弟王徽、三弟王彻处过继了王永春、王永顺为子。

    谁曾想到，这一次因为田小娥案，他又起了心思。

    “吾沐天主之赐，早已立誓侍奉天主，违背主意，已是罪大莫及。今番醒悟，已然晚矣，尔等又何故拦阻？”

    旁边的邓玉函、罗雅谷听到他这番话，全都露出赞许之色。

    能够在遥远的东方发展出这么虔诚的教徒，他们十分有成就感。

    可听到他的说辞，申氏悲痛欲绝，几欲昏厥过去。

    尚氏连连抹泪，一个劲地念叨。

    “老天爷啊，这是遭了什么罪啊？”

    为了今日之事，左梦庚还把徐光启请了来。

    “您老人家如何决断？”

    徐光启闭目沉思，也觉着此事难办。但是对于王徵的执拗，也觉得颇为荒唐。

    “良甫，天主爱世人，将福音播于世间，自然希望他的信徒能够幸福。可你如此做法，却致小娘子于何地？害人之举，岂不有违天主的旨意？”

    王徵抬起头来，坚定地道：“我与她本如老朽之于春芳，殊非良配也。晚辈此举，既恕罪于天主座前，亦是放她自去寻求安身福地。用心之苦，实乃至诚。”

    话都说到这个份上了，徐光启也无法了。

    不过这种事，在左梦庚这里，可以寻求攻击和解决的地方就太多了。

    他站了出来。

    “葵心公，虽然我们都在寻求思想解放，更加反对女子成为附庸，鼓励女子独立自主。可嫂夫人十五岁委身于你，至今已十年矣。日月轮回，年岁交替，嫂夫人可有任何不谐之处？她为了王家，倾注了全部心血，她的根已经扎在了王家。你现在为了一己之私，却要逐她出门。试问，天下之大，嫂夫人可有立身、立命、立心之处？你之做法，与杀人何异？”

    王徵愕然，申氏却“哇”地一下哭了出来。

    连日来的身心煎熬，在这一刻化为了悲屈的汪洋，令所有人都不禁侧目。

    左梦庚没有从礼教纲常出发，也没有贬低王徵的宗教信仰，他只着重于申氏的无辜。

    一个十年来为了家而倾注了所有的女人，她已经走不出去了。

    王徵这个时候赶她出门，根本就没有想过，这个女人还怎么走出含辛茹苦构建的家园？

    尚氏也忍不住了，抱着申氏哭诉起来。

    “老爷，我们妇人所求，不过一栖身安心之所。你何其狠心啊！”

    王徵被说的哑口无言，心头一口郁气根本无法消散。

    他其实并不是不知道自己的做法有些过份，可信仰的力量又让他备受煎熬。

    “罢了，罢了。千错万错，皆吾一人之错。吾罪孽满身，上亏天父，下亏家人，还有何面目存活于天地之间？”

    说着，他竟然一跃而起，一头朝着旁边的柱子撞去。

    事起突然，谁也没有想到他这般刚烈。

    眼见着惨剧近在眼前，所有人都惊的慌了手脚……

    开玩笑，呵呵。

    左梦庚所在之处，身边高手如云，就王徵那老态龙钟的身手，要是能让他撞死，警备旅上下都自裁算了。

    两个战士直扑过去，拦在了王徵身前，让他头发都没有掉落一根。

    “老爷……”

    方才还抱在一起痛哭的两个女人，此时竟忘了悲戚的源头，踉跄着冲过去，全副心思都放在了王徵的身上。

    看到这一幕，众人纷纷摇头，真不知这孽债到底该如何疏离。

