    预言之书两个意识的争锋已经快到末期，颜冲能够感受到原先的中年意识虚弱了不少，而如同萌芽初生的意识则是摇摇欲坠，就好像一朵被风一吹就会熄灭的烛火一般。

    估摸着今天晚上之前就能融合成功，颜冲也不急于一时。

    回到宿舍之后，小黄从床底跑了出来，非常亲热地顺着颜冲的裤脚爬到了他的肩膀上，吱吱乱叫。

    望着小黄身上的C级技能趋吉避凶和B级技能福缘深厚，颜冲若有所思。

    这两个技能和预言之书新增加的幸运术厄运术能力有没有关系？

    改变运气，就算是传奇职业者都做不到，反正颜冲是没听过哪个传奇技能可以改变运气的，这更像是一种禁术，而且还是普通人掌握不了的禁术。

    之前颜冲一直没有把小黄带在身上，是因为战斗比较危险，小黄只有白银阶没啥战斗力，倒是使用逆召唤卡牌可以作为一项逃生底牌。

    最初颜冲契约小黄，也不过是为了证明自己的召唤天赋不是那么弱罢了，后来配置药剂的时候给小黄喂药，也是闲得无聊，拿它当小白鼠实验，不知不觉就让它晋阶白银阶了。

    不过现在既然想起来了，颜冲正好可以在等待预言之书融合的时候去研究一下最近蔓延大陆的瘟疫，顺便研究一下小黄的能力。

    别看只是B级技能，只要能增加运气，也是非常逆天的，甚至可以影响到传奇职业者。

    于是，刚刚回到学院的颜冲再次踏上传送阵，前往荣耀之城。

    传送费用很贵，但对颜冲而言根本不算什么，特别是三大王国的传送阵都与新月森林相连，可以用学分支付。而一次传送费用也不过是1个学分，刚刚获得了本杰明的2000学分，颜冲此刻又阔绰了起来。

    再次回到荣耀之城，颜冲直接依据任务提供的地址前往了王城药剂师协会。

    职业协会可以说是无尽大陆势力最强大的组织，遍布四个大陆，但他们无法称霸大陆的原因是制度太过于松散。

    协会的成员分为两种，一种是管理人员，一种是挂名人员。

    其实按理说? 只要你成了某个职业的黑铁职业者? 并前往协会登记获得职业认证，就是该协会的挂名人员了? 但有些人成为职业者后根本不会去登记? 或者登记完后就忘了自己是该协会的成员，平时也不关注协会的动态? 不参加协会组织的活动。

    所以并不是每个职业者都有听从该职业协会管理的义务，协会也没有指使他们的权力? 最起码挂名人员就是这样。

    而挂名人员占协会总人数的九成九以上。

    协会更像一个交流平台? 而协会的高层人员也大多是一些有名的传奇职业者兼职，他们绝大多数时间也只是挂名，偶尔参与管理。

    比如三院联赛这样的比赛，协会可能会出动一些高层人员担任裁判? 这些高层人员有时代表自己的势力? 有时代表职业协会。

    像是药剂师协会就有不少三院和三大王国的药剂师加入，但平时他们都各自效力于各自的势力，不会参与协会的日常管理。

    而专职于协会的职业者就是管理人员了，单纯只算他们的影响力，在大陆上根本算不上顶级势力? 凝聚力太差了。

    东大陆和西大陆的药剂师总会，平时也很少联系? 互相谁也管不到谁。

    不过西大陆上突发瘟疫，药剂师协会的作用就体现出来了? 各个势力派来的药剂师都来到了协会这个平台，共同研究瘟疫发生的原因以及解决办法? 第一时间分享成果? 以图尽快将瘟疫解决。

    三院和三大王国在这时也都对协会免费注入了大量的物资人力。

    颜冲来到药剂师协会大门口时? 忽然发现自己虽然在三院的权限很高，可以接A级S级任务，但自己并没有药剂师职业认证。

    他作为联合学院一年级卡牌系学院，又获得了三院联赛双料冠军，倒是没有在卡牌师协会登记过，但已经被卡牌师协会自行登记成挂名人员了。

    而药剂师的能力就不同了，尽管达到了传奇级，但没人知道，所以他就被拦下了。

    颜冲有些无语，他倒是把这事给忘了，本来就没这方面的经验，索性就登记一下吧。

    药剂师职业和骑士、魔法师、战士等职业不同，战斗职业，所做的任务大多和战斗有关，你去了参加战斗就可以了。

    但配置药剂，一个外行人瞎掺和不仅仅会浪费魔药，还有可能在配置的时候引发实验事故，就算一帆风顺地配置完毕，也极有可能配置出黑暗料理。

    所以颜冲老老实实地支付了100个学分，去进行药剂大师的职业考核。

    本来这种职业考核是需要从黑铁阶/初级考起的，考核费用1个金币，然后考核通过才能继续进行青铜阶/中级考核，考核费用10个金币，以此十倍递增，到了黄金阶/大师级就是1000个金币，对应100个学分。

    除此之外，有三院药剂系的结业评定或者协会举办的各种比赛中的认证也是可以的。

    而颜冲作为三院联赛的名人，药剂师协会给了他一次直接考核大师级的特例。

    幸好药剂大师作为稀有人才，考核费用是可以退还的，要不然颜冲就要放弃这个任务了，毕竟100学分可不是小数目。

    至于传奇药剂师，那不是荣耀之城一个分会可以考核的，需要前往总会由几名传奇药剂师共同担任考官，流程比较复杂。

    来到一间专门用于药剂大师考核的房间内，颜冲直接取出几种稀有级的魔药，在房间内的实验台上配置了起来。

    只要现场成功配置出一份稀有级药剂，没有借助任何外力，不管成功率是多少，都可以通过药剂大师的考核。

    当然，每次考核协会可以提供最多五份魔药，多出来的就必须由自己想办法了。

    有一说一，单纯凭借考核费用，协会真的不赚钱，还是倒贴得，光是1000金币的考核费用都不够五份稀有级魔药原材料成本的。

