    这是一群外貌丑陋的异兽。

    它们身体灰褐，外表坑洼，流淌着视之就觉厌恶的粘液，一对眼睛大大，却没任何属于生灵的光泽，冰冷而麻木。

    “呱！呱！”

    这群“癞蛤蟆”呱呱叫唤着，旁若无人的从符道边缘掠过，似是没察觉到其他事物的存在。

    赵元霸静静看着这一幕，看着这群“丑陋”的生灵消失在林地深处，没有打扰，没有阻拦。

    过了一会儿，他恢复过来：

    “居然是冉遗，可是好长时间没见这些家伙了。”

    “赵兄，刚刚过去的那些？”江炎显然不认识赵元霸口中的冉遗，主动发问。

    “这是益兽。”

    赵元霸收回目光，认真解释道：

    “冉遗本质上和那些能够吞吐天地元机的兽类一样，是一种异兽。

    “但它们主要以怪异为食，对别的血肉生灵近乎没有需求，这对我们而言，算是益兽，平时遇到了，能不招惹就不招惹，能不杀就不杀。”

    这特么算是异世界保护动物吗？江炎心中感慨一句，又想了想，肯定般反问：

    “冉遗是不是有着探寻怪异位置的能力？”

    这是根据赵元霸之前的话推断出的，一只以怪异为食得物种，总得有找到猎物的绝活，这样才饿不死。

    “对！”

    这时，苗小红接过话头，代替赵元霸回答了这个问题。

    接着，他补充道：

    “但这种能力并不太强，只有怪异显出较为明显的痕迹时，它们才能找到目标。

    “不过，这个世界有太多怪异，哪里都有，冉遗们随便转转，就能找到食物……”

    也就是说冉遗探求怪异具体位置的能力并不强，甚至很菜了，甚至聊却与无，现在没饿死，还能存活，完全是食物太多，近乎不用寻找。

    江炎分辨出苗小红要表达的意思，顿时熄灭了要养这么一只宠物的心思，叹息一声：

    “真是可惜啊。”

    “可惜什么？”苗小红看了江炎一眼：

    “你可能不知道，在南炎城，不少势力都或多或少的豢养着些冉遗……当然，不为冉遗那点可怜的探寻能力，而是因为它们遇见食物，不管对方多强大，都要疯狂进食的那种本能。

    “想一想，真有怪异袭击，放出这么一堆不怕生死的炮灰，总能创造出逃命的机会吧。”

    “这……”

    听着苗小红的话，江炎竟下意识的点了点头：

    “果然是益兽。”

    这样的交流中，青木堂的队伍于荒野中不断行进，在日暮西垂时，停在了一处没什么明显特点的低矮山丘旁。

    这是一座石头山，林木稀疏，没什么生气，在这座山丘旁边低洼处，则是一汪深潭，呈碧蓝色，看上去很清澈。

    “咱们轮流把风，去洗一洗。”

    江炎捏了下鼻子，难以控制将目光投向了深潭下游。

    那是一条溪流。

    “好。”“没问题。”

    赵元霸、苗小红也早已忍受不住身上散发的“气息”，没有考虑，就直接同意了江炎的建议。

    ……

    ……

    夜幕降临。

    黑暗从四面八方涌来。

    白鹤商会一行人用过晚饭后，就待在各自的车厢里，早早休息，准备洗去一天奔波落下的疲惫。

    “这么安静，真的不像是荒野啊。

    “那些凶残的怪异呢？那些带有恶意的异兽呢？怎么一个也没有？”

    江炎立在队伍外围的一块宽大石台上，环顾左右，期待能够发现些许异常，但最终却什么也没发现。

    “啊？你说什么？是在和我说话吗？”

    在他身旁，身材修长，掌中握着一只长弓的穆映雪霍然转首，瞪大眼睛，看向江炎。

    作为支援青木堂的“高手”，他们这十个人自然不可能什么也不做，在楚平卿授意下，这次夜间巡逻，需要分出五人两拨看守两个方向。

    这次，江炎没和赵元霸、苗小红一起，他需要值守前半夜。

    因为早上的那件事，他已经被白鹤堂其他人认为是一个别具“气味”的男人，没人愿意和他一起组队，完成任务。

    这般情形下，穆映雪念着之前二者的“交情”，那种“助人之心”状态涌起，没做犹豫，主动邀请了江炎。

    “我是说……”

    江炎迎着山风，略微抬高声音，以便让对方听见：

    “这里也太平静了，一点也不像我想的那样。”

    “那你想怎么样？”穆映雪目光闪动，兴致勃勃问道。

    “当然是……”江炎轻笑一声：

    “当然是被某种危险的事物袭击，无力反抗，只能靠身旁的某位侠女来帮忙了。”

    “哼哼…”

    知道江炎在调侃自己，穆映雪却没在意，她边出声抗议边捏了下拳头，似要锤人：

    “你要有了危险，我可救不了。

    “我虽然天赋好，实力高，修习也是高品功法，但终究是实丹境界，再厉害也突破不了大境界那个界限，没法越阶。

    “所以，不能那么想，不要想着会遭遇意外，小心坏运气就这么来了。”

    “呃…”江炎愣住，没想到穆映雪竟然是这个反应，这几乎刷新了他对这个女子的认知：

    “这可不像你。”

    “怎么不像？”

    穆映雪好气反问道：

    “难道我看上去，像是那种喜欢‘混乱’的人嘛？”

    你不是像，你就是那种人，没有混乱，你怎么路见不平，拔刀相助……江炎心底嘀咕一声，却没说话，只是微笑望着她。

    “我是热衷于帮助那些‘弱小’之人。”

    穆映雪闭了闭眼，叹息一声道：

    “但我更希望这里没有那样的事，没人遭遇危险，没人需要帮助。”

    真是个内心温柔的女子……江炎感慨一声，没多和她说这些略显沉重的话题，他语调一转，探究问道：

    “我记得来烈云城的十人中，应该没没有你。”

    “我最近需要贡献，所以央求尹堂主，替代了某个人，参加了这次任务。”

    穆映雪吸了口气，语气趋于平静：

    “你可能不知道，我出身于南炎城中一个不算大的家族，为了培养我，族内耗费了不少资源，现在我武道有成，就得反馈了。

    “嗯，只要在商会多做事，多积攒贡献，就能换取一些利润可观的经商渠道，甚至在某些方面，还能让商会的强者出手。”

    “还能这样？”江炎愕然。

    “是啊。”

    穆映雪抿了抿嘴角：

    “咱们会主大人虽然吝啬、抠门，但还有人性，对下属还算关心，愿意从多个方面照顾咱们。”

    ……

    PS：感谢流枫无双的打赏。

