    其实，萧央之所以挑江珊讲鬼故事，就是因为江珊化妆后看起来有点像女鬼。

    额……这句话倒是不能跟江珊说，否则太打击人了。

    不过若干年后，江珊还是有些抱怨的，因为她大家被称为“鬼后”。

    直播间。

    江珊笑着说，“欢迎大家来我的直播间，今天我给大家带来的鬼故事是《山村老尸》。”

    鬼故事爱好者们开始以为是山村老师，不过看到字幕之后他们才知道自己错了。

    “山村老尸？这个鬼故事的名字取的还挺特别的。”

    “老尸是老师的谐音，我想这个故事应该跟老师有关。”

    “别绕口令了，我们都被你绕晕了。”

    ……

    网上不少灵异作者也在议论。

    “萧央再次出山，不知道能写出一个什么样的故事。”

    “我觉得剧本《午夜凶铃》是萧央的巅峰，他不可能再超越《午夜凶铃》了。”

    “没错，《午夜凶铃》现在几乎已经是鬼故事的天花板了，难以企及。就算是萧央自己，估计也不可能超越自己。”

    “话虽如此，但是我还是非常期待《山村老尸》的。”

    萧央在鬼故事这个领域绝对是大神级的存在，很多灵异作者还是非常尊敬萧央的。

    ……

    直播间。

    江珊阴慢悠悠的说，“这一天，小明与同伴出外游玩，同伴们竟玩起了招魂游戏，小明天生就阴阳眼，能看到鬼魂，所以觉得不妥，拒绝参加这次游戏。”

    众人顿时来了兴趣，阴阳眼？这设定有意思。

    “结果……游戏出现了意外，有个人当场就心脏病发死亡，在接下来的几天，另三个游戏者也无缘无故地离奇死于非命。”

    江珊的表情和声音配合的非常好，再加上此刻的背景音乐，很多人都有些发毛，简直把江珊当成了女鬼。

    额……老实说，江珊自己都有些害怕了，她总感觉有什么东西在自己背后，所以她那恐惧的表情有一半真不是装出来的。

    鬼故事还在继续。

    “小明凭直觉感到这件事事有蹊跷，于是求助他当记者的姐姐CISSY，CISSY也想获得独家新闻，于是介绍对灵学深有研究而且暗恋自己的好友发毛帮助小明。”

    “发毛和小明赴事发地点黄山村调查，他们发现该村在近百年前曾发生过一件离奇惨案，当时这里住着一名粤剧名伶，她的丈夫是村里的老师，但却是衣冠禽兽，为达到与富家千金结合的目的，居然丧心病狂的设局害死了妻子，然后抛尸荒山。”

    说到这里，江珊抬头看着镜头，狞笑起来，“他拿着石头，砰砰砰的砸向他妻子的头颅，那天夜里，附近甚至有人听到了什么东西炸裂的声音。”

    观众差点吐了，全身鸡皮疙瘩都出来了。

    越是恐惧，听的人居然越多。

    很快，江珊直播间的人数居然快追上隔壁萧央了。

    “那个名伶死后得知真情，冤魂不散，三天内害死该村66条人命……”

    “这一次，女鬼的埋尸处有工程新建，女鬼的尸骨被抛入山边的潭中，于是她又出来害人，呵呵……人呐……”

    江珊入戏了，头发披散，灯光照射着她的脸，让她看起来更可怖。

    “卧槽！”

    “我快走心里阴影了！”

    “我去！这江珊真像个女鬼！”

    “尼玛的，谁娶了她估计会被活活吓死！”

    “有一说一，这故事真带劲，既有悬念又恐怖。”

    ……

    很多鬼故事爱好者都被江珊的直播和故事征服了。

    时间倒回去，田思思的直播间，童话故事也开始了。

    田思思卖了个萌，笑着说，“各位朋友晚上好，我是田思思，欢迎来到我的直播间，今天我给各位带来的故事是《白雪公主》。”

    众人一怔，白雪公主？

    “《白雪公主》？听着好像外国故事。”

    “萧央出品，一定得听听！”

    “就是，这故事一定不差！”

    故事开始了。

    田思思温柔的声音回荡在直播间。

    “王后坐在在一个敞开的窗户边，冬雪像针一样刺破了她的手指，导致三滴鲜血滴落在雪地和乌木窗框上。她欣赏着三种颜色的混合变化，对自己说——我多么希望我有一个女儿，皮肤像雪一样白……”

    “不久之后，王后的确生一个女儿，皮肤像雪一样白，嘴唇像血一样红，头发黑得像乌木一样。他们便给她取名叫白雪公主，不久之后，王后去世了。”

    小朋友们听了不禁有些伤心。

    有家长打趣，这可能是近几年伤亡最大的童话故事，开局就死了妈妈。

    故事还是继续。

    “一年之后，国王娶了一个新妻子，这个妻子非常的美丽，但是她目空一切，非常骄傲。这个新王后拥有一个神奇的魔镜，每天早上她问——魔镜在我手，谁是这块土地上最美丽的人？”

    “镜子总是回答说——我的女王，在这块土地上，你是最美丽的。”

    “女王总是感到很高兴，因为魔镜从来没有撒谎。但是，当白雪公主长到七岁，她变得美如天使甚至比女王更美丽。当王后问她的镜子，魔境回答——我的女王，你是这里最美丽。但白雪公主比你更美丽一千倍。”

    “女王很震惊，她的脸因为生气变得又绿又黄，内心充满嫉妒，从那一刻她开始反感白雪公主。”

    小朋友们听到这里，不禁替公主导演起来。

    不少童话作者吐槽，萧央这厮真会调动孩子们的情绪，不过他们也不得不承认，《白雪公主》也是顶级童话故事。

    田思思的声音还在继续。

    “嫉妒和骄傲，像杂草一般在她的内心生长，让她彻夜难眠。女王命令一个猎人把白雪公主带到森林的最深处杀掉。她要求猎人带回白雪公主的心肝，以证明白雪公主死了。”

    “猎人将白雪公主到森林里，但当他提高自己的刀后，他发现自己无法下狠心杀死她。”

    “白雪公主看见了猎人的举动抽泣得祈求猎人——哦，亲爱的猎人，请不要杀我！让我自己了结我自己的生命，我将跑进森林，再也不会回来!”

    “猎人认为他离开白雪公主后，女孩一定会被野生动物吃掉。于是，他就向一个厨师要了野猪的心肝交给了女王，算是交差了。”

    “蜿蜒穿过森林后数日，白雪公主发现一个属于小矮人的小别墅。因为没有人在家，她吃一些饭，喝了点酒，然后拼起了所有的床。最后拼起的床足够让她舒适躺下，她就在床上睡着了。”

    “当小矮人回家时，他们发现了熟睡的白雪公主。”

    “这时女孩醒来了，对他们解释发生了什么事，小矮人怜悯她，对她说如果你保持房子的整洁，做饭……并使一切干净有序，你就可以和我们住在一起，你会有你想要的一切。”

    故事讲到这里，直播间的礼物早已经被刷爆，点赞也早已经成冲入前十！

    《白雪公主》彻底火了！

