    赵飞燕举着火神炮，心中满是好奇，她扣动扳机，朝着一座假山‘哒哒哒哒哒哒’一阵猛射。

    无限子弹，无限扫。

    这种无差别喷射攻击的武器正适合她那毛毛躁躁的个性。

    反正也不用瞄，直接喷就行了。

    赵飞燕第一次使用这种类型的武器，觉得无比新奇，很快便玩上了瘾。

    巨大的火神炮如同猛兽猛然开始怒吼，超大口径可以紫色子弹打厚重装甲，以每秒60发的射速，带着赵飞燕疯狂的大笑，化成了一条条愤怒的火龙，全都发泄了出来。

    赵飞燕这下爽了。

    “哈哈哈哈哈，真有趣。”

    一时间整个训练场就像是被人丢进了正在被重炮轰击的战场中。

    所有人的耳朵里全是那种连成一线再没有任何空歇的狂轰乱炸。

    这种科技和神话结合的武器，这种火力压制。

    简直就是修士的噩梦。

    估计就算在这个神话时代中，也无人能想象大口径的子弹打到人的身体上，将会造成何等可怕的后果！

    而前方训练场中的队友们也没有搞清楚到底发生了什么事，就又一次被这惊天动地的枪炮神给震懵了。

    所有人连滚带爬得找了个地方躲起来。

    “娘的，还来？”

    “真是疯了。”

    “玩个屁啊，我们都没法训练了。”

    惊天动地的机枪声和赵飞燕的笑声交相呼应。

    “哈哈哈哈哈”

    “哒哒哒哒哒”

    羽尘发现，这女孩开枪扫射的时候都笑疯了，她内心深处恐怕藏着很浓重的杀戮欲望，还有一点变态心理，否则不会跟这火神炮如此契合。

    刚上手，就运用得如此熟练，像是上辈子的老朋友似的。

    不过，所有射出的子弹都是由赵飞燕的紫气所化。

    子弹无限，她的灵力却是有限。

    再这样打下去，非把自己消耗得油尽灯枯不可。

    羽尘只能再次走上去，准备再送她个脑栗子，让她清醒过来。

    不过，赵飞燕这次似乎仍然保持清醒，意识到自己过火了，还没等羽尘敲她，就停手了。

    顺便收掉了火神炮。

    赵飞燕知道羽尘要敲她头，连忙卖萌似的吐了吐舌头，抱歉说：“对不起，羽尘哥哥，我又兴奋过头了。”

    羽尘没好气说：“下次注意点。可千万别训练的时候把自己给练死了。”

    赵飞燕：“是是是，下次我一定注意。”

    接着，赵飞燕又在羽尘指导下，开发紫气的其他功用。

    赵飞燕的紫气很是神奇，能形成防御体系，也可以变化成攻击体系，可攻可守。

    只要是想象力足够，她释放出的紫气几乎都能变化成任何实物。

    可说是千变万化。

    羽尘见教得差不多了，最后做了个总结。

    “飞燕，你记着，你这紫气强不强，关键看你的想象力够不够。再就是灵气一定要充足。我前面给你的第一颗丹药已经可以吃了，吃完后，尽可能扩充自己的气海丹田，储备足够的灵气。”

    赵飞燕点头：“嗯，明白。”

    这样一来，赵家姐妹俩都突破了。

    羽尘估摸着，她们目前的实力应该有能力参加晋级天组赛事了。

    当然，她们和天道英雄还是有很大差距。

    又过了一会，下一场比赛即将开始。

    安排赛事的长老们又来了。

    羽尘看着那白胡子长老的苦瓜脸，试探着问：“不会又是。。。。”

    白胡子长老叹了口气：“没错，你们下一场的对手也宣布投降，你们又晋级了。恭喜。”

    羽尘：“。。。。。”

    ※※※

    羽尘一队人就这样苦苦等了一场又一场。

    但每一次等来的都是对手的投降决定。

    最终，羽尘这个小组全员就这样自动晋级地组赛事。

    虽然赢得很没意思，但得知自己晋级的队友们却是一阵欢呼雀跃。

    “万岁啊。我们赢了，我们晋级了。”

    她们之所以如此兴奋，并不是因为晋级地组赛事，而是因为每一次的赛事晋级都是有巨额奖励的。

    不一会，那个白胡子长老又来了。

    他摸着胡子对羽尘他们说：“首相恭喜你们晋级地组赛事。地组赛事的安排已经下来了。你们从现在开始到戌时，可以在图中自由活动，也可以去休养生息。不过戌时之前，所有人都必须回到各自的厢房准备参赛，否则视为自动弃权。”

    羽尘惊讶：“戌时就要开始地组比赛？赛事安排得那么紧的吗？”

    白胡子长老说：“对，因为某些原因，所有的赛事往前推了。所以，请你们尽可能养好体力。晚上的地组比赛可不再是过家家了。”

    听白胡子长老这么一说，其他人心里都开始有些紧张。

    白胡子长老又说：“还有就是，你们有空就去趟玄字秘库，挑选一样宝物吧，这是你们的晋级奖励。每人只能选一样宝物，过期不候。”

    所有人异口同声：“多谢，我们这就去。”

    大家打得那么辛苦，不为别的，就是为了得到精品宝物，摘取胜利果实。

    这才是最激动人心的时刻

    一群人心中满怀期待，被一位道童带到了一幢庞大而古老的阁楼前。

    这里便是昆仑仙域的玄字秘库。

    这玄字秘库虽然被称为玄字，但却储藏的却是地阶宝物和功法。

    带路的道童冷冷得对他们说：“给你们半个时辰进去挑选，每人只限拿一样。不许喧闹，不许争抢。否则后果自负。”

    “明白！”虽然道童说话语气不好听，但一众年轻人却兴奋异常，目光炽热的望着那巨大的古老楼阁。

    昆仑仙域的宝贝，哪怕地阶法宝也都是精品，也不是人界的劣质货能比的。

    道童：“嗯，那你们进去吧。”

    说罢，他小手一挥，一股强大的气劲撞开了那巨大沉重的巨门。

    道童打开门后，又说：“对了，挑选宝物或功法时，都要挑选与自己契合的，否则。。。。。”

    可惜众人早已蜂拥而入，没有人再听他唠唠叨叨了。

    所有人都很兴奋。

    只有羽尘却是没什么所谓了。

    见惯了稀世珍宝的他对地阶宝物兴趣并不大。

    他在秘库中随便挑选了一些炼丹用的稀有原材料，就算完事了。

    此刻，另一边赵飞燕她们姐妹却是看着琳琅满目宝物，眼花缭乱，喜欢漂亮事物的她们像是挑首饰一样，专门挑选漂亮宝物。

    羽尘在远处一眼看见了，撇了撇嘴，女人看到漂亮东西，智商几乎为零了。

    羽尘径直走上前，将她们淘到手的宝物全部没收，重新放回了架子上。

    “拜托，难得一次机会。别选这种好看却不中用的宝物。”

    赵家姐妹嘟着嘴，心里十万个不愿意，但却也不敢反驳羽尘。

    羽尘不让她们拿，她们也只能认了。

    羽尘这次亲自给她们挑选契合的宝物。

    他先是给赵飞燕挑选了一个黑不溜秋的戒指。

    赵飞燕却很是嫌弃：“不好，这戒指好难看。”

    羽尘：“你就别嫌弃了，这种储灵戒指对你这种暴力女最有好处。”

    赵飞燕：“这个戒指有什么用呀。”

    羽尘：“拜托动动脑子，好好想想。既然是叫储灵戒指，那自然是储存灵气用的。你既然喜欢使用火神炮，那这储灵戒指，相当于你的弹药库。懂了吗？”

    赵飞燕恍然大悟，这才咬着嘴唇，开心得抿嘴一笑：“谢谢羽尘哥哥。”

    原来真的是好宝贝啊。

    赵飞燕她正嫌自己弹药不足呢。

