    承平公府要紧的女眷皆在左近，锦衣卫如洪水一般冲进来，恰围堵了个正着。领头的那个还带着个太监，手捧着一个卷轴，却没打开。论理是该宣读圣旨再做打算，如今谁敢提这个？锦衣卫在本朝，与阎王无甚差别，休说你一个无实权的公府，便是叫的上名号的文臣武将都灭的不少，何况手持圣旨，更是横冲直撞毫无顾忌。

    太夫人正听书，忽见锦衣卫，眼前一黑，好悬没晕过去。定睛一瞧，那领头之人穿的乃四品服侍，却是旧识。太夫人强稳住心神，扶着椅子问道：“李佥事有礼，可否告知老太婆一声儿，我家所犯何事？”

    李佥事嗤笑：“你家里的男人都在行院里喝的烂醉，连接旨的人都无一个，叫我如何告来？横竖是革职抄家流放的罪过，倒是与太夫人无干，还请太夫人回避则个！”

    太夫人一听此话，便是活够了岁数见识多广，也听不得此话，霎时老泪纵横软到在椅子上。

    丧家之犬有何惧？便是太夫人之诰命得自其夫，子孙皆长流之下还有甚脸面？李佥事没好气的道：“太夫人还请勿耽误下官差事！”说着就把太夫人往院里一扔，三五下连同说书的女先儿都当做仆妇，一根绳子绑结实了丢在院中。女先儿哭道：“太爷明鉴，我等俱是良民，还请太爷开恩。”

    李佥事不耐烦的道：“闭嘴，自有人理论！再乱叫嚷拿你当要犯处置！”

    两个女先儿对望一眼，皆不敢再出声。

    待太夫人到院中，大奶奶已被林贞掐醒。孟豫章清早去了魏家，不知能否躲过一劫？不多时太太奶奶并哥儿姐儿皆被赶至院中，彼此相望，登时大哭起来。林贞想起往日读的史书，越来越怕！有明一朝，被锦衣卫虐杀的官员何止百千？此虽非明朝，却一样有诏狱，连官职都相似。好容易活到今日，难道要命丧于此？

    锦衣卫如八国联军一般，好的物事一件件的装箱，不好的直接砸了了事。噼里啪啦，尘土飞扬，公府诸人如惊弓之鸟，每一个动静都吓的心漏跳几拍。太夫人养的猫儿叫惊的跳起，有一锦衣卫怒骂一声，抽刀便砍做两截，鲜血溅满了庭院。女眷们的哭声一窒，纷纷抖糠一般，林贞也不由后退一步。

    孟家年方五岁的重孙孟佳维平素最爱此猫，哪见得这般场景？挣脱奶妈子的手便扑过去一阵拳打脚踢：“坏人！你们都是坏人！赔我猫来！”

    锦衣卫何时尊老爱幼过？且不管眼前的孩子年幼，抬脚一踹便狠狠一踹。小小人儿飞了有好一丈远，重重跌落在地，喷出一口血，映在雪地里无比渗人。

    大奶奶狂奔去抱住佳维，佳维却四肢抽搐、不住的吐血。林贞用手捂着嘴，看着佳维抽搐的幅度越来越大。大奶奶疯了一般的喊：“我的儿啊！我的儿！啊啊啊啊！大夫！我求求你们请个大夫来！”

    那锦衣卫轻蔑的一笑，把刀一收，头也不回的加入了抄家大军。

    三小姐死命抓着林贞的胳膊、牙齿磕的脆响：“嫂嫂、我、我怕……嫂嫂……嫂嫂……。”

    太夫人泣涕横流的骂：“你们不是人！不是人！他才五岁！便是谋反也要饶了一命！你们不得好死！”她原就偏疼长房一脉，佳维这个长子嫡孙恰似她的心中肉骨中血。颤颤巍巍的拄着拐杖往佳维那处走去，哪知雪地上滑的站不住人，一跤跌倒在地，手脚并用爬至跟前，摸着佳维的脸泣不成声：“维哥儿……维哥儿……哥儿……不怕，祖祖看着哩！挺着些，祖祖等下就去请大夫！啊？”

    五岁稚儿，脏腑幼嫩，先一记窝心脚，又狠摔在地，哪还有救？大太太手忙脚乱的赶过来，也只能眼睁睁的看着孙儿猛的一个抽搐断了气。大奶奶凄厉的哭声响起，祖孙三代滚在雪地里哭的上气不接下气。没有什么比一个母亲痛失孩儿打击更大，林贞的喉咙好似肿的喘不过气。读再多的残暴虐杀的历史，也没有眼前这样肆意杀害无辜来的骇人！皇权、皇权、你到底有多龌龊！？上一次为了钱财，弄的林家家破人亡；这一次更是连无辜孩童都不放过！谁来救救我？拜托，谁来救救我！

    打砸声渐消，一大群锦衣卫朝女眷冲来，林贞愣神间已错失先机，被冲至角落。承平公府乃贵族，日常穿着很是值钱，小小物事无须入账，自是进了锦衣卫的腰包。人为财死、鸟为食亡，锦衣卫自家争相抢夺，生怕丢了自己一份好处。女眷孩子们被逼的四处躲避，几个人围着一个或两个洗劫。若是女眷，便伸手作弄一二；若是小爷们，哪个也免不了挨几下拳脚！说是朝廷命官，竟比山匪凶狠十倍。

    林贞一时慌了，四面楚歌，何处可逃？忽有一人拥她入怀，连首饰带头发扯下一大缕来，又惊又痛、眼泪直飚。仔细一瞧，竟是孟豫章！心里没来由的一松，正要说话，却见他颤抖着手，用力拔着自己的首饰。林贞反应过来，也顾不上疼痛，手忙脚乱的拆下耳环项链，一并交予至孟豫章手中。

    孟豫章还未收拾完，锦衣卫已经行至跟前。见孟豫章护着林贞，抓着他的发髻往后狠狠一扯。孟豫章却死不放手，硬拽着林贞一并倒在地上，翻身把林贞压在身下，把首饰远远一抛，砸在别的锦衣卫身上，就叫人捡了去。眼前的锦衣卫气极，挥着马鞭便一阵乱抽。孟豫章吃痛，想起平素听到的诏狱的传言，恐惧瞬间爬满全身，全身都颤抖起来，却依旧死死抱着林贞，用支离破碎的声音道：“贞娘，别怕，有我！别怕！别怕！”

    林贞忍不住哭起来，那一鞭一鞭，仿佛抽在她的心尖上！又一根马鞭带风袭来，孟豫章惨叫一声，怕吓着林贞，赶紧咬着嘴唇把声音吞了回去，眼泪却不由自主的滚下，滴落在林贞的发间，冰凉却又灼人。林贞抓着孟豫章的胳膊，五脏六腑都被揪住，痛的难以形容。

    锦衣卫见状，停下鞭子怪笑一声：“嘿！没想到这细皮嫩肉的，竟还是条汉子！”

    孟豫章还当此言不坏，正要松口气，后背一阵剧痛传来，扭头一看，那锦衣卫竟是连续踹了几脚。孟豫章只觉得眼前火星乱溅，若非还记挂着林贞，只怕晕过去还好受些。一力降十会，在大势跟前，凭林贞有万般箭法也只能任人宰割。冰雪融进了衣裳，寒冷从后背传来，一直凉到了心底。佳维咽气的模样在她脑子里挥之不去，惊恐已到极致，若孟豫章……生生打了个寒战，不由出声哀求：“别打了！别打了！我有钱，要多少有多少，我只求你别打了！”

    锦衣卫听闻蹲下来问：“哟，奶奶好大气，不知奶奶可知在锦衣卫手里买条命要多少钱？”

    孟豫章听闻，用力咬紧牙关、泣不成声。太没用了！每次都要她来护我，我谁都护不住！真没用！没用！

    林贞战战兢兢的道：“我有好几箱云母片，价值连城，都给你，统统都给你！”

    锦衣卫听到“云母片”三字，不由一愣。

    林贞自以为动人心，还要再游说，忽听一声尖叫：“嫂嫂救我！嫂嫂救我！”林贞一扭头，就见三小姐被几个锦衣卫围着，剥着她的绸子衣裳，还不住伸手逗弄。三小姐从不曾经过这样的阵仗，难受的想死的心都有！

    偏那调戏之人还道：“好个肤如凝脂，真个是豆腐一般。若是籍没教坊司，咱哥几个单点你可好？”

    三小姐吓懵了，教坊司？那千万人践踏的教坊司？

    林贞被惊天消息劈的脑袋嗡嗡作响！不知怎底，又想起于二姐的经历。老天！我爹爹作的孽，终是报到我身上么？若似当日在广宁时所见的几个妓女一般，那还不如去死！三小姐尖叫声又响起，打断了林贞的沉思。林贞觉得身上沉重，见孟豫章额头上渗着豆大的汗珠，人已不知何时晕倒在一旁。再一瞧，方才使鞭的锦衣卫已不见了。

    又看三小姐，连中衣都被退了不少，露出粉色绣着荷花的肚兜儿。只好在雪地里挣扎着大哭：“嫂嫂……嫂嫂……痛……呜呜……嫂嫂……。”

    三小姐与林贞相伴几年，如友人、如姐妹。此刻见她受辱却无能为力，忍不住嚎啕大哭。谁料她不出声还好，一出声竟把那头的人招来两个。一人一把拉开晕死的孟豫章，便向林贞袭来。林贞一惊，哭声戛然而止，一个翻身躲过，却落入另一人手中。孟豫章被掀开，反倒醒转过来，见林贞被擒，不知哪来的力气，爬起来用头死命一撞，把那锦衣卫撞开。林贞劈手夺了一个鞭子，一面舞鞭、一面不知踹到谁的要害。然锦衣卫人数众多，岂是林贞一人可以反抗？不过一瞬，林贞已叫人反剪着手摁在雪地中：“好泼辣的娘们！够劲！爷就喜欢你这一款！”

    那厢三小姐已近**，绝望的看着林贞，姑嫂两个满脸是泪，再说不出话来。

