    镇定，淡定，也许只是个杂役而已。

    王猛自我安慰，不想辜负了自己心中的那一丝期望。

    殊不知，玲珑公主见是林凡，竟是恭身行礼：“小女见过公子，这位便是我们圣天王朝的王猛老将军。”

    真是！

    王猛双目惊瞪，差点就直接毒发身亡了。

    “将军，这位就是林先生。”王老汉再次印证。

    王猛神情麻木，脑海空白，感觉整个意识都要崩溃了。

    高人？

    王猛治军严明，阅人无数，眼力还是有的。

    可眼前的林凡看来，从头到尾，哪有半分高人的形象？

    当然，要是林凡能够稍微修整自己的形象，些许王猛还能勉强理解林凡这是为人低调，刻意隐藏修为。

    “公子，您走得太急，都没更衣呢。”洛瑶圣女匆匆而来。

    圣女！？

    王猛神情大愕，只知道玲珑公主侍奉这位高人，可没想到就连洛瑶圣女也成了林凡的侍女。

    难道，林凡真有惊异之处，是自己目光浅薄，无法看透？

    虽然各种理由向自己证实，眼前的林凡是位修为高深的隐世高人，但与王猛脑海中所幻想的高人形象实如天壤之别。

    就是低调，至于低调的那么过分吗？

    即便很难理解的通，但王猛心中还是保留着七分质疑。

    林凡心中惶恐，转眼见到王老汉与一位年龄相仿的陌生老汉正候着。

    虽然王猛年事已高，但雄风依旧，浑身上下透着肃杀之气。

    果然是位军人！

    林凡心下一惊，换在前世的话，这位王朝老将军也能算是元帅级别的存在吧？

    虽不知王老汉为何一道同行，但林凡真心对王猛感到敬畏。

    “小生林凡，拜见将军，多有失礼之处，还望将军多多包涵。”林凡恭身行礼，冷汗惊流，暗暗责怪：“玲珑这妮子，就算你是王朝公主，那也不能这么亏待这位老将军吧？这不是要坑死我？”

    王猛作为多年的老将，自能洞彻人心，能够感觉到林凡是真心敬畏自己，而且也不像是刻意伪装出来的。

    就算是诚心考验自己，那也没必要作出这些多余的伪装，显得如此失态。

    高人？

    这真是高人吗？

    果然，期望越大，失望越大。

    更要命的是，玲珑公主他们的确万般尊崇林凡，若真无特别之处，怎么也说不过去？

    一时心情起伏波动太大，王猛没能压制住体内的毒瘴，甚至没来得及回应林凡，憋不住一口黑血吐了出来。

    “王老将军！”玲珑公主吓得不轻。

    万万没想到，作为威震四方的百胜将军，竟然会伤得那么重？

    林凡见状，亦是吓得不浅，连忙上前：“将军，您这是怎么了？”

    王猛虽然已经心凉了，可若是林凡这位隐世高人是假的，那仅存的希望就得彻底破灭了，所以心里还是抱着那一丝的侥幸与幻想。

    “多谢先生关心，在下只是受了些小伤，不碍事。”王猛有气无力的回道。

    未明虚实，王猛就是心中有再多的质疑与失望，也不敢为此得罪冒犯林凡。

    “将军伤得不浅，怎能不碍事呢？我看将军印堂发黑，怕是被邪毒所侵吧？若是将军信任在下的话，小生可以施手一试，为您疗毒？”林凡刚说完。

    “叮！触发新任务，为王猛解毒！”

    来了、来了，果然来了！

    林凡惊喜不已，每次触发新任务，都能获得丰厚的奖励。

    这一大早起来，系统就给自己安排了一个美差事。

    王猛近距离的望着林凡，他也很想说服自己，眼前这位就是隐世高人，可心里多年的经验告诉他，分明就是个废物。

    罢了，不是说这位高人医术高明吗？

    反正现在王猛已经毒发了，就是想回去也回不去了，而且也无颜回去面见那些将士，只能死马当活马医了。

    是不是冒牌货，一治不就知道了。

    无奈，王猛喘息道：“多谢先生，若能解我身上毒瘴，在下感激不尽。”

    “言重了，将军里面请。”林凡道：“王叔，帮忙搭把手。”

    “是。”王老汉搀着王猛。

    见林凡并无怪罪，玲珑公主如释负重：“救死扶伤，随心而行，先生果真是圣贤之心，只是王老将军都伤成这样了，我之前是不是真小心眼了？”

    不由，王猛被抬着木床。

    林凡细细把脉，神情凝重：“将军脉象薄弱，气血絮乱，看来邪毒侵蚀极深，药酒怕是难以奏效，只能施针疗毒了。”

    有了判断，林凡正色道：“将军，小生看你邪毒侵袭颇深，小生正修了门针灸之术，可为您尝试疗毒。只是小生医术有限，但我定会尽力而为。”

    针灸？

    这能解毒瘴吗？

    再怎么说自己也是大乘境强者，能够伤到自己的毒瘴，又岂是寻常医术所能破解的？

    王猛面色灰白，可事已至此，也只能认命了。

    你整！

    好好整！

    反正今日要是整不好，王猛也知道自己的性命得交代在这里了，只是心里不甘辜负了那些等待自己的将士们。

    王猛面色悲戚，宛若一滩烂泥，死气沉沉的叹道：“那就有劳先生了。”

    见王猛一脸丧气，王老汉信誓旦旦的说道：“将军放心，先生医术高明，必能手到根除。”

    “根除不敢保证，只能尽力一试。”说着，林凡前去拿了个系统附送的救急箱，备了好些银针。

    要说针灸之术，林凡也是达到了登峰造极的境界。

    “将军，冒犯了。”林凡褪去王猛身上的衣物。

    粗犷的背肤，密密麻麻的遍布着一道道触目惊心的疤痕。

    有旧伤，也有新伤。

    “不愧是征战沙场多年的老将军，身上的每一道疤痕都印证着丰功伟绩。”林凡肃然起敬，前世最敬佩的就是那些保家卫国的军人。

    不由，林凡敬畏道：“将军，待我为您施针之时，可能会有些疼痛，将军可要忍耐。”

    疼痛？忍耐？

    这是在羞辱自己吗？

    王猛心中不悦，林凡这是没看到自己身上的伤疤吗？

    “王某征战沙场多年，刀尖舔血，杀敌无数，难免刀剑加身，伤痕累累，却从不知痛为何物！”王猛带着几分傲气说道：“所以先生尽管施手，王某皆能忍受…”

    王猛一番傲言，林凡突然想起刚雕刻的关二爷。

    相传，关羽刮骨疗毒，谈笑自若，正是这番铮铮傲骨。

    林凡敬佩万分，自然给予尊重，直接一针定穴。

    本是早已死心不屑的王猛，突然一针下来，脉穴之中，猛地激起一股剧烈的疼痛，更是直接刺激到王猛极致的神经痛感。

    痛？

    这是单纯的疼痛吗？简直就是要命啊！

    王猛像是神经反弹似的，痛得一声怪叫：“啊呜~~”

    我去！

    林凡猛然一惊，看着王猛痛得死去活来的，整张脸立马囧了，这打脸未免打得太快了吧？

    真心怀疑，这真的是征战多年的老将军吗？只是一根小小银针而已，至于痛得那么夸张？这意志承受能力未免太差了吧？这位老将军不会是冒牌货吧？”

    可别说，就连一旁的王老汉都直接无语了。

