    汤芸霏抬头挺胸，从外面走了进来。

    看得出来，她很想摆出一副凶神恶煞的架势。

    但是很可惜的是，配上她这张娃娃脸，总给人一种小孩子装大人的错觉。

    洛晨曦有点想笑。

    但是，一想到汤芸霏是她想要逃跑最大的希望，她就憋住了。

    立即躺回床上，摆出狐狸精的姿态，眼波流转，笑容妩媚。

    “哟，汤小姐，你又来了啊？上次，盛公子不是亲口跟你说，让你不要来打扰我了吗？”

    “你以为你是什么人？还打扰？你真当自己是盛三哥的女朋友了？你的伤都好了，为什么还走人？！”

    洛晨曦懒洋洋地说道：“我什么时候说过我要走了？我上次都已经说了，是你的盛三哥非要让我留在这里的，我能怎么办？我也很无奈啊？”

    汤芸霏被她三两句话就激怒了，脸色涨得通红，转头看向身后。

    “你……！盛阿姨，你看她那嚣张的嘴脸！她仗着有盛三哥给她撑腰，就把自己当成盛家少奶奶了，简直是无耻得要命！”

    盛阿姨？

    洛晨曦听到这个称呼，愣了愣。

    汤芸霏身后，一个中年女人走了出来。

    她一身贵气，脸上的皮肤也保养得很好，但是，还是可以看出已经不年轻了。

    她扫了洛晨曦一眼，看到她穿着睡衣靠在床上，像是没骨头一般，那张脸漂亮漂亮得过分，气得直咬牙。

    “你就是那个洛小姐吧？自我介绍一下，我是盛煜的母亲！”

    洛晨曦刚才就猜到了。

    这时候，心里正一阵兴奋呢！

    汤芸霏这小丫头不错，她很欣赏，这是真的帮了她大忙了！

    她赶紧摆好姿势，调整心态，努力扮演好一个想要嫁入豪门的拜金女形象。

    一副受宠若惊的表情，从床上爬了起来，在床沿坐好。

    露出有些夸张的谄媚笑容：“咳咳，原来……原来您就是盛阿姨啊！阿姨您好，我是盛煜的女……”

    “闭嘴！我儿子马上要订婚的人了，哪里来的女朋友，少给我往脸上贴金了！你这样的女人，我见了不知道多少了，以为勾引上了男人，就能登堂入室了？告诉你，就算你怀了盛家的孩子，我也不可能让你进门！”

    “我认准的媳妇，就只有芸霏一个！”

    听到这话，汤芸霏脸上露出了得意的笑容，抬了抬下巴。

    洛晨曦深受打击的样子，低下头，楚楚可怜地抹着眼泪。

    “盛……盛阿姨，您怎么能这样呢？我对盛公子一片真心啊！而且，为了跟盛公子结婚，我连工作都辞了，还为了他……”

    “不管你为他做了什么都没有用！你少做嫁入豪门的美梦了！”

    盛夫人冷冷地看着她，“不过，我们盛家也不是不讲理的。既然你跟过我儿子，我也不会亏待你。”

    她朝着洛晨曦甩出了一张银行卡。

    “这里面有一千万，就当是你的清纯损失费了！拿了之后，马上给我滚！”

    洛晨曦瞪大了眼睛。

    一千万啊！！

    盛夫人出手就是大方！