    第 21 章   

    但看明决此时的表情，他大概是在认真地向自己询问这个问题。

    

    云落影轻轻咳了一声，对明决道：“也不是很老，尊上您怎么突然在意起这个问题来，对我们修士来说这不过是个数字而已，没有意义。”

    

    明决没有说话，看样子好像对自己这个回答并不是很满意。

    

    云落影不知道这位尊上怎么钻到这个牛角尖里面了，按理说他那个不理红尘的性子，年纪这等外物中的外物，对他来说应当都是无关紧要的东西，云落影想了想，又对明决道：“三百岁的入长画的修士与八十岁头发斑白的耄耋老人相比，究竟是谁更老一些呢。”

    

    明决道：“那要是与二十岁的年轻人比呢？”

    

    云落影心说那尊上你这就有点心里没数了。

    

    “您这到底在纠结什么？”

    他向明决问道。

    

    明决看了他一眼，道：“没纠结什么，就是听你叫老人家不大高兴。”

    

    云落影：“……”   

    “行行行，我以后肯定不这样叫您了，尊上。”

    

    当年云落影还有修真界如今的其他几位大能，都曾受过明决的指点，所以彼此间还算熟络，如果不是明决不喜欢收徒弟的话，他们这些人其实都该叫明决一声师尊。

    

    明决向来都是在天阙峰上待着，很少出来，就是天辰宗的那些个长老这几年也很少见到他了，今日这人竟然会突然出现在他们明月楼，真是稀奇了。

    

    当年云落影这个明月楼刚刚建造起来的时候，邀请明决来看一眼，他都不带来的，今日到底是什么风才能把他给吹来。

    

    云落影同明决一同向明月楼中走去，他向明决问道：“您突然驾临我这明月楼，是有什么事？”

    

    明决嗯了一声，他冲云落影伸出手，他手中赫然是今日在东阳丘上拿到的一红一白两节骨头。

    

    “观音骨和无相骨？

    你怎么知道我正需要这两样东西？”

    云落影一下就认出来，他笑了起来，问明决，“您从哪里弄来的？

    我这让人找了很久都没有找到，不愧是尊上，竟然一下子将无相骨和观音骨全都找到了，尊上大恩，我这里先谢过了，日后您要是有什么需要，尽管来明月楼找我。”

    

    “谁说是要给你的？”

    明决将手收了回去，对云落影道，“我前些年在你这里存了几样材料，我要炼个法器，你将它们拿给我吧。”

    

    云落影默默叹了一口气：“……我就知道您没这么好心，刚才还准备掐自己一把，看看是不是在做梦，您现在这么一说我就放心多了，我这儿前两天刚得了个炼器的炉子，尊上如果需要，便在我这里把法器做了，毕竟是在海上，您要是真炼出个什么来，动静也能小点。”

    

    明决点头道：“也可。”

    

    云落影将明决寄存在明月楼中的各种材料都拿了出来，带着明决一同前往明月楼东边的那一处小岛上，云落影也怕明决的本事太大，把他整个明月楼给炸了，见明决将各种材料分门别类，准备一起都炼了进去，云落影越看越震惊，他向明决问道：“您这到底是要炼个什么样的神兵啊？

    又是观音骨又是无相骨的，还用了这么多宝贝来做配，您炼好了是打算用它干什么？

    开天辟地？”

    

    云落影就完全没有想过明决这会不会失败。

    

    “不是，送人的。”

    明决道。

    

    “送人？”

    云落影立刻来了兴致，“送给谁啊？

    尊上您看看我怎么样？”

    

    明决没有说话，低头开始研究起该将这把武器炼成什么样子，乔挽月惯常用剑，其实她现在用的渡雪剑也不错，如果能将她的渡雪剑要来一起炼了该是最好的，可他在东阳丘的时候忘了这事，现在去找乔挽月她也不一定会答应自己，那把渡雪剑是乔老爷子炼给她的，对她来说有些特别的意义。

    

    明决在纸上画了几个图样，根据乔挽月的喜好设计花纹，他希望这把兵刃技能有万军莫敌的气势，也能无声隐匿在乔挽月的身上。

    

    云落影盯着图纸看了好半天，向他问道：“这把剑是挺好看的，但是吧……”   

    他摸了摸下巴，没有说话。

    

    “怎么了？”

    明决主动问他。

    

    “你怎么做的像是要给女孩子用的？”

    云落影啧啧有声，盯着明决看了半天，好奇问道，“你这是要做给谁的呀？”

    

    明决侧头看了他一眼，问他：“与你有关系吗？”

    

    “好像是没有关系，但我就是好奇，想要问问，”云落影忍不住打趣道，“难不成我们的尊上也动了凡心了？”

    

    明决没有理会他，觉得剑柄处的花纹有些过于繁复，便又低头修改起来。

    

    见明决没有开口反驳自己，云落影的那双眼睛几乎要从眼眶中瞪出来了，他本是随口一说的，明决现在这个态度简直等同与默认了。

    

    他问明决：“尊上，您还真动了凡心了？

    不知是哪位仙子才能入得了您的眼睛？

    我在这里怎么一点风声都没有听到过，难不成我已经在明月楼里待了太久，不应该啊，我明月楼里的其他人也没有说起过这件事，您是什么时候动的？

    这就开始准备送人家东西了？”

    

    明决的眉头忍不住微微蹙了起来，嫌弃道：“你话怎么那么多？”

    

    云落影像是一个过来人一样，语重心长地劝着明决说：“您得改改您这个脾气，你说说你这个样子人家姑娘能真心喜欢你吗？”

    

    明决抬眸看了云落影一眼，问他：“你怎么知道我在她的面前也是这个样子？”

    

    云落影心道呦呦呦这人还两副面孔呢？

    

    等他找个时间，可得跟其他几人说叨说叨，说说他们这位尊上有一天竟然也会喜欢个姑娘，可惜还没看到这位尊上在那位姑娘的面前到底是个什么样子，真想见一见。

    

    然而随后云落影就听到明决叮嘱自己说：“此事不要同其他人提起。”

    

    “是，尊上。”

    云落影这人确实挺喜欢与好友下属分享修真界的各种八卦的，但现在既然明决已经交代了，他是断不会同其他人再说起，不过这么大的事让他给憋在肚子里，那肯定是相当难受的。

    

    云落影看着明决，问道：“到底是哪家的姑娘，尊上能否说说，我也想见一见。”

    

    瞬间见识一下究竟是个怎么样的姑娘，能够让他们这位尊上陷进情网里，不止是他们这些人，应该说是修真界的大部分道友，其实在心里都觉得他们这位尊上是会孤独终老的。

    

    云落影想象了一下那姑娘的样子，发现自己根本想象不大出来，主要是他根本想不到明决这人会喜欢什么类型的，从前有那么多的女道友在明决的眼前晃，也没看到过尊上对某一位特别相待过。

    

    明决一言不发，用沉默回绝了云落影。

    

    “那你们现在进展到哪一步了？

    是刚刚认识，还是对彼此有个了解了？”

    云落影今天晚上格外的聒噪，“她是天辰宗的弟子吗？

    如果不是的话，您也可以把他给招到天辰宗来，那话怎么说来着，近水楼台先得月。”

    

    确实是得了月。

    

    云落影自认自己在爱情这个领域中还是很有一套的，毕竟他们这些人中，只有他当年和自己的妻子恩恩爱爱，情路十分顺利，不过就是运气差了点，或许是他们两人的运气在从前的时候都给耗光了，他的妻子刚刚生下了他们的孩子就被人暗害，死在了玄武宫中，而那个孩子生下后他还没见上一面，也被人抱走。

    

    想到这些过往，云落影的神情有些失落，不过很快又重新挂上了笑容。

    

    “我们已经成亲了。”

    明决淡淡说道，只是说完后，嘴角向上微微扬起了一点。

    

    云落影嚯了一声，眼睛瞪得溜圆，将明决从上到下打量了好几遍，摇着头感叹说：“真是看不出来，您怎么一声不响地就成亲了。”

    

    明决抿着唇没有说话，想了想，云落影又有些不满道：“不是，尊上您成亲了也没跟我说一声。”

    

    明决问道：“为什么要跟你说？”

    

    “至少让我们去喝个喜酒啊，”云落影感叹道，“那个姑娘她看上您什么了？”

    

    明决虽然是修真界众人敬仰的尊上，但怎么看都不像是个良人。

    

    明决想了想，回答云落影说：“起初，大概是看我长得好看吧。”

    

    云落影：“……”   

    为什么听尊上这个语气好像还挺骄傲的。

    

    “尊上，您这样……”云落影尽量主观地评价说：“我要是有个女儿，我肯定让她离您远点。”

    

    除了觉得明决这个性格有些过于冷淡，更主要的原因是明决辈分太大，自己家的孩子被欺负了，他都没办法。

    

    明决无所谓，他问道：“说起来，你那孩子不是已经找回来了？”

    

    在东阳丘上的时候，宋致跟乔挽月说过，他们是为明月楼的少楼主去找的无相骨。

    

    明月楼的少楼主自然就是云落影的孩子了。

    

    “真真假假，假假真真，”云落影笑了起来，抬眸看了一眼海上的明月楼，又不知从哪里拿出一幅画卷来，画中是一穿着紫衣的姑娘，云落的表情在一瞬间温柔了许多，对明决道，“这世上总有些蠢人喜欢自作聪明，但我也喜欢看他们自作聪明，很有趣啊。”

    

    云落影摆摆手道：“不说这个了，没意思。”

    

    

