    “在下镇威侯府曹昆，不知这位道友如何称呼，倒是面生得很呐。”曹昆拱手一笑道。

    “陆小天，曹道友倒是知酒之人，我这青竹酿才取出来，曹道友便按捺不住了。”陆小天做了个请的手势。

    “哈哈，若说知酒，曹某算不上，不过对于青竹酿，自问颇有几分研究，这辈子除了修炼之外，曹某剩下的心思，可是大半都放在此物之上。”曹昆见陆小天并不拒绝他入座不说，还夸他是知酒之人，顿时有几分心花怒放，看陆小天的驾势，应该是不会拒绝他一同品尝这等美酒了，幸好他刚才先来了一步，否则要是别人捷足先登，他岂不是要与此等美酒擦肩而过？

    “噢？既然如此，曹道友不妨说说，我这青竹酿里面有什么名堂，若是说到坎上，与曹道友一起分享此酒，倒也无妨。”陆小天道。

    “成，那便这么说定了。”曹昆听得眼睛一亮，双掌交叠，看上去有几分摩拳擦掌之意，鼻子微微嗅了嗅。“味甘而醇，但又没有陈年青竹酿的厚重，应该是新近酿制出来的。未能陈放一些年月，倒是可惜了。”

    “此酒香如此清新袭人，毫无老涩之感，应该是取自天禾竹的嫩竹芽心，而且没有用一片老叶掺杂其中，能下这么大功夫酿制这壶酒，道友也算是非常人之人。曹某说得可对？”曹昆嘿然一笑道。

    “不错，说到点上了，给你了杯。”陆小天爽快地给曹昆倒了杯酒，手中的杯子并不是寻常的瓷杯，或者是玉器，而是一节竹筒制作的小杯。

    “至少八百年份的天禾竹制成酒杯，道友这手笔当真是大得很呐。”曹昆看到陆小天取出的酒杯时，顿时大惊失色。接过酒杯的手都有些轻颤。

    天禾竹本就极为稀少，便是黑天山脉之中，偶尔也有碰到，但天黑山脉妖兽横行，也罕有如此年份的天禾竹，偶尔一经出现，也被其他修士取走，哪怕他作为镇威侯府的大管家，也是第一次见到此物。天禾竹是一种极佳的炼器材料，用来做酒杯，倒是奢侈得有点过份了，这可不像是一个筑基修士该有的手笔。曹昆捧过酒杯时，脑子里的弯弯道道已经转了好几圈。

    “偶尔得到的一小截，用来炼器太少了，倒是不合适做别的，正好酿了些酒，用来做个盛酒的器具倒是不错。”陆小天一笑道，他哪里会说实话，这盛酒的器具自然是他用结界内的天禾竹锯了一小截做出来的。

    “原来如此，陆道友倒是有心之人，这青竹酿用此物来盛酒真是再合适不过了，若是换了寻常的器具，又少了几分风味。如此，曹某可就不客气了。”曹昆小酌了一口，一脸迷醉的同时，脸上又露出了几分惊色，“这，这是！”

    “怎么，曹道友只能看出来这点？”陆小天提着手里的酒壶好整以暇地看着曹昆，一脸考校之意。

    “便是用天禾竹酿制出的青竹酿也绝不该如同这琼浆玉液一般，陆道友这酒又是新酿，但口味之醇厚比起那些近百年的陈年佳酿却也不差分毫。”曹昆露出一脸的疑惑之意。

    “这便是此酒的酿制特殊之处了，曹道友也看出来了，我这青竹酿是新酿之酒，若是再陈放一些年月，风味更加独特。我在酿制此酒的时候，特意添加了一些另外的材料，无论是取材，还是酿制之法，都非寻常的青竹酿所能比。”陆小天点到即止，并没有说出其中的秘密。

    “看来陆道友在于酒道上的造诣确实颇深，这里面的道道曹某虽然自认对于青竹酿的了解少有人及，今日遇到陆道友，方知人外有人，天外有天。看来这第二杯酒，曹某是喝不到了。”曹昆一脸可惜地道。

    “其实要喝这酒又有何难，不说第二杯，便是这一壶酒，或者那酿制青竹酿的秘法给曹道友，也未尝不可。”陆小天将酒壶放在桌子上道。

    “哦？愿闻其详。”曹昆脸上带着几分兴趣地道。

    “久闻镇威侯府火灵气浓郁异常，十分利于火系修士的修炼，在下仰慕已久，也想要在镇威侯府谋得一份差事，只要能供在下修炼即可，该做的份内之事，在下也绝不含糊。曹道友深受镇威侯信任，想必安排一个人进府，应该是再简单不过的事了。”陆小天简单明了地说道。

    “你想进镇威侯府，只是这个企图？”曹昆的眼神陡然间凌厉起来，警惕地看着陆小天道。

    “不然还能有什么企图，镇威侯府高手如去，在下便算是一个金丹后期修士，孤身进入也是有进无出。更何况在下修为平平。”陆小天语气坦荡地道，“真有什么企图，也是寻求其他的机会进入镇威侯府，需要这样开诚布公地跟曹管家交待吗？”

    “说得倒也是，只不过这几年侯府树大招风，树敌也是不少，曹某却是不得不防。”曹昆听到陆小天的话也有几分在理，如果陆小天真有何用心，找他的关系进入侯府，还不是自投罗网？他只需要另外安排人暗中注意陆小天便可以了。不过涉及到镇威侯府，曹昆都会异常谨慎，倒也没有轻易松口。

    “事无不可对人言，我唯一的企图便进入镇威侯府修炼，利用侯府的独特火系灵力，修炼一种独门秘法。至于其他有关侯府的一切都不感兴趣，曹道友也不需要将我安排在府内重要的位置，哪怕是一个普通打杂的，或者是在后院打理一些重要的灵物，也不在话下。只要俗事不是太多，影响到我的修炼都可，至于侯府的重要区域，我可以不踏入一步，如何？”陆小天直接了当地道。起初他也想过要用杂役的身份混入镇威侯府，只不过这样一想，也觉得有些不妥，毕竟镇威侯府高手众多，而且杂役基本上都有各自手头上的事，他一个新人，如果不在自己的岗位，恐怕用不了多久便会露出破绽。而且他也未必有多少能接近到镇威侯府后院废弃枯井的机会。

