    而现在。

    竟然有一个人能和他比拼纯揉腿力量，而且还不落下风。

    这顿时让他心里有一股热血在涌动，在沸腾，那那种战斗欲望就如同火山爆发一样，从心中不可遏制地释放出来。

    凯多不仅是一个疯子，而且还是一个战斗分子。

    他为什么经常自杀，就是因为找不到对手那种感觉，让他疯狂，让他绝望。

    而现在他找到了一个非常棒的对手，他内心的战斗欲望，疯狂的涌出，他的体内源源不断的产生更多的力量。

    手中那庞大的狼牙棒，在他可怕的力量挥动下，就如同青若无物的羽毛一般。

    根本不需要什么招式！

    “雷鸣八卦！！”

    也就是他随口命名的招式。

    狼牙棒被他疯狂的挥舞着，产生一招接着一招可怕的力量，每一招的力量都在不停的增加。他如同一个潜力根本耗不完，潜力毫无上线的怪物一般，力量再疯狂地暴涨。

    同样。

    唐神这边也是如此。

    这种战斗，根本不需要什么招式。

    手中的无上大快刀，以最疯狂的速度拼命的反击着，紧紧需要刀坚硬，然后使出强大力量和狼牙棒不停的碰撞的。

    两个怪物级的身躯不停的碰撞着，不停的击打着，造成一次又一次震耳欲聋的爆炸声。

    四周遍布整个船体的雷电，只要被两人波及到，立刻疯狂的消散着。

    庞大的船体也随着两人的战斗在不停的破败毁灭。

    甚至即使远在几海里之外的那些大海贼，也感觉自己的耳膜在不停的鼓动着，非常难受。

    有些弱小的船员，感觉自己的耳朵非常难受，一摸耳朵竟然看见了满手心鲜红的鲜血。

    所有人看着战斗成一团的两个人，心中无比的震撼。

    这是人类的战斗吗？？

    就是两个怪物在战斗！

    香克斯内心无比的震惊！

    凯多的身躯非常可怕，但他没想到唐神的身躯，也同样无比的可怕。

    两人的招式对轰根本不需要什么技巧，只需要最原始的力量，就造成如此恐怖的威势，那是更加骇人。

    四周的大海，随着两人的每一招碰撞，在不停的荡漾着，掀起一层层可怕的波浪。

    天空中的云朵也随着两个人的不停的战斗，造成的可怕风压，直接破碎成虚无。

    他们距离比较近，只感觉两个人造成的风压如刀，隔空击打在船体上，还有他们的身上。

    有些身体强度不高的船员，衣衫直接被风压撕裂，身体上被割裂出道道血淋淋的伤口。

    “都进船舱里面去！”香克斯对着自己的船员命令道。

    很多人虽然心里不甘，不能近距离看见两个顶尖战斗力的战斗，但是谁让他们那么弱小了。

    留在香克斯身边的都是他的左膀右臂，他们倒是能承受这种顶级战斗的余波。

    震撼！震惊！

    这就是顶级强者的战斗！

    这对于大海贼他们的未来有着非常重要的作用。

    每一次顶级强者的战斗都是非常有教育意义的，而且非常难得，这也是香克斯没有驱赶他们的原因。

    越战斗，凯多越兴奋。

    舒服！舒坦！

    这种久违的感觉终于再次出现了。

    他感觉到了压力！

    “哈哈哈哈哈哈哈……”

    凯多仰天长笑，他的声音有如实质一般，震荡虚空，震颤空气。

    让远处的人听见了，只感觉整个人都在瑟瑟发抖。

    百兽海贼团的海贼船上。

    所有凯多的船员都震惊的看着这一幕。

    “老大居然笑了！”

    “船长在笑！！”

    “我的天！”

    凯多只有在极其兴奋的情况下才会笑，而现在就是在当战斗当中，也就代表着对方的实力，非常强悍。

    而就在这时。

    “凯多，快救我啊！”夏洛特·玲玲的声音再次传来，声音中透露出无比的癫狂。

    因为她感觉自己的内脏都已经破碎完全了，她离死亡真真的只差一步了。

    她的所有手段都使用出来了，但是竟然依然挣脱不了对方的镇压。

    最让她惊骇的是，此时唐神还在和凯多战斗在一起。

    也就是说唐神一边在分心镇压她，一边还和凯多在战斗着。

    尤其看起来战斗的还游刃有余，甚至不分上下。

    唐神到底有多可怕？？！

    夏洛特·玲玲头皮不禁有些发麻！

    实话说，以前她从不会去想象一个人有多可怕，一个人的实力到底有多强？就算是曾经的白胡子身为海上最强男人对于她来说，这个名头就是一个垃圾。

    她根本不会在乎这种虚有其表的名头。

    因为就算是那种势力的存在，依然杀不了她！根本不能给她造成死亡危机！

    所以她也不相信这个世界上有人能杀得了她。也正因为这种思想，所以她从来不在乎别人有多强，再怎么强悍的海贼，再怎么任意妄为的海贼，再怎么凶残的海贼到她面前都是一只温顺的猫咪。

    不听话的，随手就可以取了他们的性命。

    但是现在她却在害怕，她在担忧，担忧着凯多，根本救不了她。

    凯多被打断了战斗欲望，他是非常不开心的，没看到此时的他的战斗欲望已经如同实质一般了嘛！

    如果不是因为对方是夏洛特·玲玲，他根本不想搭理。

    能活到如今，依然让他记在心底的伙伴。

    还和他有着同等地位的这个世界太少了。

    尤其对方曾经还对他有大恩！

    他也这时候才想起来，唐神竟然一边在和他战斗，一边在正压着夏洛特·玲玲。也就是说，对方根本没有用全力。

    这让他内心有满满的期待对方越强悍，他就越兴奋越激动！

    “雷帝，放了她！用全力和我战斗！”凯多大声吼道。

    他感觉，唐神也应该和他一样是一个战斗狂，狂热的战斗者，这种要求肯定会答应的。

    唐神也感觉这种状态下也非常不错，用肉体在不停的碰撞这种感觉，自从他变得无比强悍之后，机会已经很少了。

    当然，让他此时放掉夏洛特·玲玲却非常不现实。

    唐神一脸人畜无害地微笑，说道，“要不你等等，先让我杀了她！反正马上她就要死了！然后我再用全力杀了你。”