
闻言，姜昆仍任心中有惑，“如此，太皇太后可是愿意让秦翘嫁给摄政王？”

别说太皇太后，就是慕容烟也不愿意。但她刚刚在姜昆跟前刷了一波好感，自然不会将实话说出口，而是委婉的道，“太皇太后如何想，我就不知道了。不过，不管是风音，还是秦翘嫁给摄政王，都是一样的。”

“秦翘虽自幼不在你身边长大，但她总归和你血脉相连。我想，秦湘应该不愿意见到你们骨肉分离。你亲自去见她，她肯定愿意跟着你回府的。”慕容烟说得好似多了解秦湘一样。

姜昆没有作声，十几年过去，秦湘如今该是什么模样？书房中收藏着的这幅画，还是二人成亲之前，他找人画的。

他若真的去见她，又该说什么？

说他知道错了，要迎接她回府吗？

秦湘的性子虽然温和，脾气也好，但却不代表她没有脾气。当年他没有给她丝毫辩白的机会就休了她，她走的时候，背脊是挺直的，即便身怀六甲，也没有让她显得臃肿和狼狈。

她很有骨气的走了，没有回头对他求饶半句。

姜昆如今细细想来，秦翘那孩子会如此痛恨将军府，也不是没有原因。或许，秦湘也恨他入骨吧？

这么想着，他又有些胆怯，不敢去面对秦湘。

慕容烟该说的话已经说了，如果做得太明显，反而显得刻意。最后姜昆怎么做，还得看他到底想不想接秦湘母女二人回将军府。

无论如何，秦翘身上都流着姜昆的血，没理由让她流落在外。

秦翘离京后，慕容烟曾上门找过秦翘，装模作样的要将秦翘请回将军府。但秦翘不在，慕容烟同秦老夫人周旋了几次，自然无疾而终。

但这也让她猜到秦翘不在京中的事实，编造出了谣言，想要毁掉秦翘的名声。

她一边在姜昆面前装好人，一边又在背后陷害秦翘，也怕最后会崩人设。所以，这一次再出手，一定要保证万无一失，让秦翘再无翻身的机会。

同陷害秦湘如出一辙，只要姜昆参与进来，最后无论对错，只要他还想要依附着她的身份，得到皇上和太皇太后的重用，他便无法为自己辩解。

原本姜昆心中还有些犹豫要不要去找秦翘，问清楚她母亲到底身在何处？没有想到，第二日秦家就对外宣称，秦湘并非秦老夫人的女儿，而是秦老夫人当年痛失爱女，在外面保养的孩子。

秦老太傅怕秦老夫人哀痛过度，便对外面隐瞒了孩子身份的事情。夫妻二人从外面将秦湘带了回来，当做亲生女儿一样养大。

因秦湘同秦府并无血脉之情，从今以后，秦翘的所作所为也与秦家无关。从今以后，秦家是秦家，秦翘是秦翘，不再有任何关系。

此消息一出，京城众人都没有反应过来，秦家这是什么神奇的操作？

明明秦翘赢了三场比赛，很有可能成为摄政王王妃，马上秦家就要跟着水涨船高，为何忽然就宣布同秦翘没有任何关系？

秦家如此急着撇干净和秦翘之间的关系，莫不是这其中有什么不为人知的隐情？

消息很快就传遍了京城，这么劲爆的消息，可比秦翘比赛暂时获得第一名还来得令人兴奋。大家纷纷猜测，秦家和秦翘断绝关系的原因。

“秦家这是弃车保帅啊！”有人小声说道。

“这样做，虽然可以保全秦家，暂时不被看秦翘不爽的人针对。但秦翘这一局，明显就是稳赢，秦家这么做，可就里外不是人了。不仅得不到一点好处，可能还会得罪两方势力。”

“秦翘一介弱女子，将军府是回不去了。秦翘还有两个月就大婚了，秦家这个时候将她往外推，无疑是背后捅刀子，狠狠的给了秦翘一刀。”

“一个没有娘家亲族的摄政王王妃，即便进了摄政王王府的大门，也撑不起王府的门面。京城中的世家大族，更加会看不起她。”

“即便秦翘最后赢了比赛，名声大噪，没有一个过硬的娘家，她这个王妃，只怕今后会管不了王府！”

此人分析得头头是道，大家都觉得他说得十分有理。如此一来，在茶楼里的部分客人，不免有些同情秦翘了。

而被人同情的秦翘，此时正在府中看岑月裁剪布料做新衣。昨日她们去金秀阁挑选了好几匹不错的布料，正好秦翘也要学着怎么绣香包，岑月便今日在家裁剪布料做新衣，顺便教秦翘绣香包。

“小姐，金秀阁要十日后才有上好的锦缎出售，奴婢怕绣嫁衣的时间太过仓促，无法完成嫁衣。”岑月一边裁剪着布料，一边对岑月说道。

秦翘倒不觉得完不成，笑道，“有你和花嬷嬷两个人动手，再有华芝打下手，相信不用一个月的时间，就绣完嫁衣了。”

岑月觉得秦翘说得有理，心底的担忧便没有了，三个人绣一件嫁衣，一个月的时间够了。

“那小姐想要在香包上绣什么？这香包，可是小姐要佩戴着上花轿的，可不能马虎，得寓意吉祥才行。”岑月笑着说道。

秦翘为难的蹙眉，“不会是要我绣鸳鸯戏水吧？”

她保证自己绣不好鸳鸯，莫说鸳鸯了，就是虫子，她估计都绣不好。这么想着，她忽然想到了简笔画。于是，她命华芝去取了笔墨来，想了想，用简笔画勾勒了一直貔貅。

“就绣这个吧！”

岑月和华菱、华芝几人凑过来仔细瞧着秦翘勾勒出来的图案，半天没有认出她到底画的是什么。

“小姐，你画的这是什么动物啊？”华芝问道。

岑月也没有瞧出来，不过却猜测道，“看图案的样子，像是一只吉祥兽……这样子的，莫不是麒麟兽？”

“这是貔貅啊！”秦翘一脸正经的介绍，“你看这是鼻子，这里是眼睛，这里是尾巴，这里是腿……是不是和貔貅很像？”

岑月……

华芝……

华菱……

三人看了半响，没有看出这画，那里长得像貔貅了。不过，小姐竟然说是，那应该是吧？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841091"  chaptername="你说是，它就是！">加入书签</a>
</div>
