    “我跟我的未婚夫比起来还差得远呢，”路唯还是第一次这样叫亓珩，不习惯地红了脸。

    亓珩却是看得十分欢喜，心情也莫名地变好了，连看那个肖一凡也不是那么讨厌了。

    亓珩走到路唯的身边，展臂揽住路唯的肩膀，“我的未婚妻自然是要有些本事的，我就是喜欢能干的女孩子，”

    “亓猎，你也不用这样秀恩爱吧，”肖一凡有些受不了亓珩突然说这么甜腻腻的话。

    “我喜欢把自己的情感表达出来，”亓珩却觉得这并没有什么不好。

    肖一凡瞥了一眼低着头，脸红得跟酒醉了似的路唯，尴尬地轻咳了一下，“这里的事就交给小叶来处理吧，不行的话我们再过来，我们先回休息室谈一些更重要的事吧，”

    “行，”亓珩点头。

    回到休息室，亓珩见路唯满脸倦容，体贴地开口，“小唯，你要不要去那里的软塌睡一会儿？我看你已经很累了的样子，”

    “嗯，确实，”路唯抬手揉了揉自己的眼睛，“那你们聊，我先去睡一会儿，”

    “去吧，走的时候，我会叫你的，”亓珩低头亲了一下路唯的唇。

    “亓猎对路小姐还真的是体贴入微啊，”肖一凡见亓珩一直陪着路唯，直到路唯睡下了才走回休息室的客厅沙发处。

    “自己的女孩，仔细心疼一点也是应该的，”亓珩一副理所当然的样子，“肖会长有喜欢的女孩子吗？”

    肖一凡笑摇摇头，“我可是还没有遇到像路小姐这么优秀的女孩呢，”

    “路唯只有一个，但是优秀的女孩还是很多的，相信肖会长一定会遇到自己心动的女孩子的，”亓珩不想再跟肖一凡讨论路唯的问题，就转了一个话题，“肖会长要跟我谈什么呢？”

    “我相信亓猎一定知道人类族首都星每年都要举办新年宴会的事，”肖一凡也顺着亓珩的话切入主题。

    “当然知道，但是，这跟我有什么关系吗？”亓珩自然是不会说自己的上级已经给了自己一个任务了。

    “现在没有，但是以后就会有了，”肖一凡笑得有些意味深长，“我想要亓猎帮忙的正是这件事，”

    “美食协会的美食猎人不是每一年都会被邀请参加年会的宴会的吗？”亓珩不明白肖一凡到底想要自己帮他做什么。

    “以前是，但是自从红彤涟死后，军政两方就都不太待见我们协会了，还有谣传说这次的宴会不会邀请我们去的，”肖一凡说到这里心情也变得沉重。

    “这也正常，那次斗宴居然搞出了间谍的事，要知道军政两方最忌讳的就是新年宴会里出现暗探或者是间谍了，”亓珩却觉得这是很正常的事，换了谁都不会再轻易让这样的美食协会进入新年宴会的。

    “但是自从红彤涟死后，美食协会已经经过了一次大清洗，我提拔上来的都是可靠的人，绝对不会是间谍或者是暗探的，”肖一凡急于向军政双方表态。

    亓珩像是听明白了肖一凡的意思了，“你是想让我帮你进入新年宴会，然后你就有机会可以向军政两方证明你的忠心了，对吗？”

    “是的！我就是这个意思，”肖一凡用力地点了一下头，“我一开始只是以为亓猎就是一个星际猎人，所以想要你帮我潜入，现在知道了亓猎有军方的背景，我就更加希望亓猎能帮我说情一下了，”

    “一次不忠百次不用，”亓珩很清楚那个甄伦的作风的，他是宁可错杀，也不会放过的，“你知道这样的忠诚是很难表达的，很容易会被误认为你是刻意要接近他们，毕竟你还只是一个新上任的会长，”

    “这个我当然知道，”肖一凡很明白自己现在的处境，“所以我才想到了要让亓猎你来帮我一下，只要是我能做到的，我都愿意做，”

    “包括帮他们找出潜伏在军政内部的间谍和暗探？”亓珩试探着肖一凡的心思。

    “当然，只要是我能帮上忙的，我都愿意做，”肖一凡觉得如果亓猎能帮他立功，自己就一定能重新获得军政两方的信任的。

    “那个荆妍和尉迟沉你知道吗？”亓珩想到了那次斗宴上最嚣张的两个人。

    “怎么可能不知道，如果不是他们，我们协会也不会被甄伦怀疑的，”肖一凡一想到那两个人心里就会升起不可抑制的愤怒。

    亓珩却是轻笑道，“肖会长，我可没说让你去弄死那两个人，相反，我想让你去收买那两个人，他们对帮助你获得军政的信任是很有用的，”

    “为什么？”肖一凡完全没有明白亓珩要他这样做的目的。

    “红彤涟是尉迟沉和荆妍下毒害死的，这个毋庸置疑，那么我问你，你知道着背后的幕后黑手是谁吗？”亓珩反问肖一凡。

    肖一凡摇头，“不知道，协会查了很久也没有查到，”

    “这就说明他们背后的人的势力是不容小觑的，很有可能就是那个一直潜伏在人类族军政圈子里的间谍，”亓珩提示肖一凡。

    肖一凡若有所思地点点头，“有道理，你要我收买他们，就是为了想要挖出他们背后的那个人，对不对？”

    “对的，”亓珩点头，“而且，你接近他们的理由也是现成的，那就是多亏了他们弄死了红彤涟，不然你也没有机会成为美食协会的会长，尉迟沉是个猎人，见钱做事，这个人不是问题，再就是荆妍，她是你们美食协会下面的猎人，你一个会长想要接近她，应该也不是什么难事吧，”

    “嗯，假装委以重任，然后慢慢套出她背后的那个人，”肖一凡明白了亓珩的意思。

    肖一凡不得不佩服亓珩只是三两句话就给自己指明了一条路，关键是这条路还牵连不到他自己。

    “对，然后再让尉迟沉去杀掉荆妍背后的人，这样你也算是立功了，接下来我也就有了正大光明的理由帮你说情了，”亓珩满意地颔首，“肖会长果然是聪明人，一点就透，”

    “亓猎才是高人，就这么简简单单几句话，就帮我指明了方向，”肖一凡现在也终于了解了这个人为什么能成为星际第一的猎人了。他的心思和手段完全是另一个级别的，自己根本没法跟他比。

