    

    “姐姐，手机装好了。”

    陆宁被陆景之的声音拉回神思，双手稳稳地抓住了餐盘看向霍津言。

    “霍先生，谢谢。”

    楚庭在后面看了半天了，探头出来看向陆宁：“陆小姐，好巧啊。”

    陆宁朝他点点头：“没想到霍先生还喜欢来游乐场玩。”

    她想破脑袋也不会想得出霍津言是个会进游乐场玩的人。

    霍津言没有立刻说话，陆宁也没准备听到他的回答，不过就是寒暄一下而已，总不能一句话不说就走，有点没礼貌了。

    她微微倾身，转身就是要走的意思，脚步还没迈出去呢却突然被霍津言抓住了手腕，餐盘里的饮料险些洒了出来。

    霍津言看着她，眼神深沉，陆宁实在是看不出他要干什么，只能深切的感受到自己被强大的气场包裹着，压抑感随之而来，快要喘不过气了。

    陆景之注意到了楚庭手中的一个黑色东西。

    追踪器！

    原来是他们。

    陆景之眯了眯眼睛，扭头看着被困住的姐姐，突然往前走了几步趁楚庭不注意抬手就把他手中的追踪器抢了过来。

    “这个玩具好特别啊，好好玩的样子，我要玩！”

    他稚嫩的声音瞬间吸引了几个人的注意。

    楚庭吓了一跳：“小朋友，那不是玩具，快还给叔叔吧。”

    他又不敢追陆景之怕吓到他，他给摔坏了怎么办，这个可是好不容易得来的。

    陆景之脸上是孩子般的笑容，把手中的黑色东西居高：“不要不要，我要玩！”

    他说着就要往前跑，手已经准备好松开了，他就是想要把这个东西摔坏。

    但还没来得及松手，刚转了个身就撞上了一个人。

    “小宝，把东西还给叔叔。”

    陆清垂眸看向陆景之，一只手抱住了他。

    陆景之抬眸看着大哥警告的眼神，忍不住无语。

    大哥，你能不能不要出现的这么及时啊。

    现在这种情况陆景之也不好装作手滑把东西摔出去，只能交给了陆清。

    陆清抬手把东西递还给楚庭：“抱歉，弟弟不懂事，您检查一下看看有没有损坏。”

    “没事，没什么损坏。”

    “那就好。”

    陆清这才转头看向陆宁。

    但是很快又看向了霍津言。

    “先生，是我妹妹哪里冒犯了您吗？”

    霍津言看着他，眸光依旧深沉，让人看不懂摸不透。

    陆清被他这样的眼神看着，也不慌：“如果没有，请你放开她。”

    陆宁看着霍津言，见他还是没有放开的意思，只能出声提醒：“霍先生，我们站在这里挡住别人了。”

    他们挡住了不少人取餐的路，但是那些人估计也是碍于霍津言的气场和看上去就不好惹的样子吓到了，没敢出声。

    霍津言看向她，没说话，只是盯着她的眼睛看了半晌，最后突然松开了手，然后转身走出了人群。

    陆宁松了口气，陆景之担心的看着她：“姐姐，你没事吧。”

    陆宁摇摇头，三个人往回走，陆宁走在最后。

    刚走出人群就被叫住了。

    “陆宁。”

    对上霍津言的视线，只听他说出来几个字：“后会有期。”

    然后推门离开了餐厅。

