    掩日圣城皇宫，风华殿！

    李庆等人被安置于此，而此时，王枫四人，已然被李白带了进来。

    看着面前安静乖巧的李庆等人，王枫满意的点了点头：“你们这次做得不错，扬我神仙宗之威名！”

    听到王枫的夸奖，李庆等人顿时眉飞色舞，古愁更是嬉笑道：“那……宗主有没有什么奖励？”

    闻言，王枫似笑非笑的看了一眼古愁，出声道：“准许你们外出闯荡！”

    此话一落，古愁撇了撇嘴，暗自嘀咕：“好家伙，我等辛辛苦苦为神仙宗扬威，就这个奖励？”

    “你说什么？”

    王枫脸色一板，沉声问道。

    “没……，宗主英明神武！”

    古愁连连摇头，恭敬笑道。

    王枫撇了一眼古愁，倒也没有责怪他，仅是笑了笑。

    古愁等弟子，经历七圣塔的历练，对他们自身都有不小的提升，如今古愁等人更多的是需要锤炼，与诸多天骄战斗、磨砺，而不是一味的苦修提升！

    世界之球的神仙宗内，诸多修炼圣地，对古愁等这些精英弟子，压根没什么限制，想修炼他们随时都能进去修炼。

    因此，让他们出去历练，远比任何奖励都要好！

    “你们下去吧！”

    王枫扫了一眼李庆等人，摆了摆手，出声道。

    “是！”

    李庆等人恭敬的应了一声，便直接退出了大殿！

    看到李庆等人退出后，王枫则开始跟李白了解起他们进入掩日圣城之内的情况！

    ………

    “师兄，要不要去圣城看看？我等来到圣城，还未曾好好逛一逛！”

    走出大殿后，古愁眼中闪烁过一缕精芒，看向李庆等人，开口道。

    “算了，你们去吧！”

    李庆沉吟了一会，摆了摆手，说道。

    话落，李庆便直接转身离去，一旁的晏神也表示不去，转身也直接离开了，仅留下古愁跟古更愁两人！

    “大哥，咱去？搞一票大的！”

    古愁看着李庆两人离去的背影，眼眸微眯，低声说道。

    “可有目标？”

    古更愁眼眸一亮，沉声道。

    “咱们闯七圣塔时，我看司徒家那小子脸色不善，搞他？”古愁眼珠子一转，轻喃道。

    “那小子是司徒家的人，难搞！”

    “先去圣城逛两圈，再作决定！”

    古更愁想了想，出声道。

    如今宗主刚刚降临，虽放话让他们出去闯荡，但古更愁还不敢给宗主招惹太大的麻烦。

    “也好！”

    古愁点了点头，跟着古更愁便走出了风华殿！

    作为被掩日大帝亲自宴请的尊贵客人，除了皇宫中的某些地方之外，古愁等人无论出入，皆是畅通无阻！

    仅仅片刻，两人便从皇宫中走出，在热闹非凡的街道上闲逛了起来。

    不过，没逛多久，便有几道身影将古愁两人拦住！

    “两位，我家少爷请你们上楼一叙！”

    这几道身影身着朴素衣袍，看起来毫不起眼，可那一身气势，却达到圣元巅峰，明显是某个大家族子弟的侍卫。

    古愁眼眸微眯，扫了一眼这几个侍卫，似笑非笑的说道：“你家少爷？连姓名都不敢露，也配邀请我兄弟俩？”

    古愁这张狂的话语，让这几个侍卫脸色微沉，浑身的气势都浓郁了几分，但想到自家少爷的吩咐，他们还是按耐住心中的愤怒。

    “我家少爷乃司徒家二少爷司徒杰！”

    为首的侍卫沉声道，眼中闪烁着一抹不善的光芒。

    堂堂四大家族之一的司徒家少爷邀请人，谁敢不给几分面子？要不是古愁等人身份特殊且实力非同凡响，他们怕是早就忍不住出手了！

    听到这侍卫的话，古愁跟古更愁相互对视一眼，顿时乐了，他们本来还在考虑要不要打劫司徒明，结果这司徒家的二少爷司徒杰自己送上门了？

    这可就怪不得他们了啊！

    “头前带路！”

    古愁笑了笑，直接道！

    “请！”

    听到古愁的话，那几位司徒家的侍卫明显松了口气，伸手一引，便带着古愁两人来到一座较为偏僻的辉煌阁楼中！

    这座阁楼名为烟鸿楼，乃是司徒家的产业！

    只不过，这座往常热闹不已的烟鸿楼，今日却是极为僻静，压根没有看到其他客人！

    始一踏入阁楼，古愁跟古更愁两人便是眼眸一眯，嘴角掀起一抹冷笑！

    有意思，竟然直接下了封印阵法！

    看来来者不善啊！

    如此，他们打劫起来，也就心安理得了！

    心思流转间，古愁两人被那几个司徒家的侍卫带到了一间豪华的房间之中，房间内，司徒杰端坐于首位，身旁坐着其他三位年轻俊杰。

    当看到古愁两人踏入房间时，司徒杰等人齐齐站起，朝着古愁两人拱了拱手，笑道：“早就听闻两位之名，一直未能得见，今日一见，两位果然气宇轩昂，人中龙凤啊！”

    “不愧是能闯过七圣塔第九层的史诗天骄！”

    面对司徒杰等人的恭维，古愁两人对视一眼，鼻孔朝天，看也不看司徒杰等人一眼，直接走到桌前坐下，淡漠道：“说吧，请我两兄弟来，所谓何事？”

    古愁两人这高傲的模样，让司徒杰等人脸色一沉，眼中闪烁过一抹阴翳。

    他们身份不凡，且自身资质，不说绝顶，但也是一等一的天骄，司徒杰更是踏入七圣塔第八层，而其余几位，虽没有达到第八层，但也是踏入第七层的妖孽天骄！

    他们中，修为哪一个不是达到圣劫之境？古愁两人，区区圣元，便敢在他们面前如此目中无人？简直狂妄至极！

    “今日请两位过来，一呢，是想见识见识近日名震掩日圣朝的史诗天骄，瞻仰一番两位的风采；二呢，是我等发现了一处古老遗迹，但苦于实力不足，想邀请两位一起前去探索！”

    司徒杰平复了一番心情，面带笑意的朝着古愁两兄弟说道，那献媚的模样，若传出去，必定令人震动！

    可其眼底深处闪烁的阴翳，却透着别有目的地心思！

    “怎么分？”

    古愁轻轻敲了敲桌子，顺着司徒杰的话，开口问道。一旁的古更愁眼中则闪烁过一抹戏谑，邀请他们两个去寻宝？这些人怕不是石乐志！

    倒要看看，尔等究竟有什么目的！

