    阿曼达笑道，“看来外州来的猫也不一样，都通人性，还知道自己的喜好呢。”

    这句话明着听，似乎是在夸豆丁。

    实际上，却是在引导着人想到猫本身是不懂这些的，这不过就是顾瓷的穷酸又小心眼的推辞，连把猫抱给她看一看都不愿意。

    见顾瓷没有接话，阿曼达只觉得一拳头打在了棉花上一样。

    “顾，你不是界州的人吧？听着你们刚才的话，你是从冕州来的？”

    “嗯。”

    阿曼达的眼中迅速划过一抹鄙夷轻嘲。

    冕州那个地方可是乱的很，听说到现在都连热水都没有，人住的也都是茅草屋子。

    也不知道这个姓顾的女人这些年都是怎么活过来，又怎么会被菲尔逊大人看上的。

    阿曼达坐直了身子，眼中带着几分高人一等的傲气。

    “原来是这样，不知道你和菲尔逊大人是什么关系呢？”

    说这话的时候，阿曼达的双眸定定地盯着顾瓷看。

    顾瓷缓缓的吐出一个单词，“同伴。”

    听见同伴这个词，菲尔逊瞬间觉得受宠若惊。

    阿曼达的心里面却是在冷笑。

    一个不过是从外州来的女人，又有什么资格与菲尔逊大人成为同伴？

    她但笑不语，没有接顾瓷的这一句话。

    歪了歪头，她佯作好奇地问，“顾，你是第一次来界州吗？”

    “不是。”

    阿曼达笑了笑，压根没有对顾瓷的话多在意。

    只是话语中，明里暗里的打探着顾瓷和菲尔逊的情况。

    顾瓷简短至极的回答，明显不能让阿曼达满意。

    她也来了脾气，忽然之间，话音一转。

    “顾，我想跟菲尔逊大人了解一下FM城中有趣的地方，我们可不可以调换一下位置？”

    “我想你应该也不会介意的吧？”

    顾瓷，“不介意。”

    就在顾瓷准备起身的时候，菲尔逊忽然开了口，“顾小姐，还是我和您换一下位置吧。”

    现在从左到右坐的是阿曼达，顾瓷，菲尔逊。

    按照阿曼达的意思是，想要将位置换成顾瓷，她，以及菲尔逊。

    这样的话就可以将顾瓷和菲尔逊隔开来了。

    而她，则会坐到菲尔逊的旁边。

    可是现在菲尔逊的意思，却是要将位置调换成她，菲尔逊，以及顾瓷。

    阿曼达并不想顾瓷离菲尔逊太近。

    可是，现在既然菲尔逊已经开口，她便只能笑着应了。

    她的目光不经意间从菲尔逊的身上扫过，便落在了他手上端着的那个奇形怪状的武器上面。

    她大方地笑了笑，随即便准备从菲尔逊感兴趣的地方入手。

    “菲尔逊大人，FM城的武器一向盛名在外，不知道我到的时候能否有幸见识一番？”

    男人么，哪个有不喜欢这种东西？

    果不其然，菲尔逊的话开始多了起来。

    而阿曼达无论是在哪个时候都能与他接上话，也让菲尔逊高看了她一眼。

    阿曼达大方的一笑，又若有若无的挑了顾瓷一眼，眼中划过一抹傲然。

    像是这种话题，也就只有她能够接得上话。

    像是顾瓷这样空有美貌的花瓶，最终也不过只是一个被玩玩就扔的结局。

    她会让菲尔逊察觉到，她才是那个最适合站在他身边的女人。

    阿曼达将目光转向了菲尔逊手中那把奇形怪状的武器上。

    “这是FM基地新出的武器吗？菲尔逊大人。”

    听到这话，菲尔逊下意识地朝顾瓷看了一眼，随后只道，“不是。”

    其余的，就没有再多说什么了。

    阿曼达的注意力本就一直落在菲尔逊的身上。

    自然也察觉到了他朝顾瓷看去的那一眼。

    当即，她的拳头就微微收紧了起来。

    她舒了一口气，落落大方的将话题引到了顾瓷的身上，“真是不好意思啊，顾，我们聊这个，你可能会觉得无聊吧，是我疏忽了。顾你喜欢聊什么？我们可以一起聊。”

    顾瓷懒洋洋的侧过头来，言简意赅，“没事，你们继续聊。”

    阿曼达的语气中故意带上了几分迟疑，“可是顾，我们聊武器的话，你真的不会无聊吗？毕竟像你这样的漂亮女生，应该也不会对武器有兴趣，也……不懂的吧。”

    听着这话，菲尔逊又一次的看向了顾瓷，又看看自己手中的武器，眼中不禁出现了几抹复杂。

    菲尔逊刚才已经想明白了。

    顾瓷既然要对两个型号完全不同的射击器进行改造，就必须对两个射击器有一个极深的理解。

    并且凭空的就能从这十分有限的材料中，在脑中构造出新的武器的完整设计图来。

    若不是这样，是完全没有办法重新构造出一把新的武器来的。

    若是顾瓷这样的都是对武器不了解，不感兴趣的。

    那他们又算什么？

    班门弄斧？自说自话？

    不过……见顾瓷并没有要多说这方面话的意思，菲尔逊也十分聪明的撇开了话题。

    看着顾瓷那张被遮挡在口罩后面的脸，“顾，这车上也没有别的人，你这样戴着口罩也不舒服吧，不如把口罩摘下来怎么样？”

    听到阿曼达想要顾瓷将口罩摘下来的要求，顾瓷还未说什么，菲尔逊却已经十分严肃的开口了。

    “阿曼达小姐，不该知道的，不要多问。”

    听着菲尔逊倏然转变的警告语气，阿曼达的脸微微一僵。

    她的唇角扯了扯，仍旧带着几分僵硬，“抱歉，是我唐突了。”

    一路上就这么安静了下来，只有罗伯特时不时为了调节气氛，说一两句话。

    阿曼达气得呼吸略微有些乱了，看着顾瓷的眼神也隐隐透出更多的不善。

    只不过她隐藏的很好，没有让任何人察觉出来。

    不知过了多久，顾瓷忽然开口，“停下车。”

    司机没有听，而是将目光看向了罗伯特，罗伯特则是将目光转向了菲尔逊。

    菲尔逊略微有些疑惑，“顾小姐不是说了停下车吗？”

    “好的，菲尔逊大人。”

    一直得到菲尔逊的肯定之后，罗伯特才示意司机将车停下。

    顾瓷看着窗外，“他们来了。”

    菲尔逊顺着顾瓷的目光朝窗外看去，便见一辆车FM序列内部的车正从一个方向朝他们这边开过来。

