    1368、差别对待

    廖仲最近的压力一直很大，自从接受仙器拍卖事宜，他整个人的神经都是绷紧的，说到底还是修为的问题，合体大圆满修为，在凡人修仙世界灵界之中，不高不低，在大多数状况之中都还可以搞定。

    但这次的客户，完全在大多数状况之外，也由不得他不得不提起十二分的小心。

    灵界，哪怕是那些超级宗门，在多数状况下，对外接触的，也多是合体这个阶段，因为在往后就已经是渡劫期了，在这个修为之中，几乎每一个修士都没有闲心去和其他人接触，都想着积累更多一些，以应堆随时都可能到来的雷劫。

    等他们度过雷劫，就是大乘，而这个阶段更没有时间去搭理灵界之事，因为他们需要将自己体内的灵气一点一滴的转换成为仙气，做好随时都可能飞升仙阶的打算。

    也是因此，几乎整个灵界之中，在外头流浪的，合体期反而更多，也是真正的威慑力。

    可今日，这个修为根本没有任何意义可言，面对仙器拍卖，什么老家伙能够抵挡得了？

    且不说其他，渡劫期的修士只要拍卖得到一件，度过雷劫的机会至少也要增加三五成，这几乎可以说是一种报送了，此外，哪怕是大乘期的修士得到了，人家手拿仙器飞升仙界，哪个敢忽视？

    特别是那些散修们，哪怕是倾家荡产，也要加入这场争夺行列之内，因为对他们而言，倘若连雷劫都无法度过，所有的积蓄也只能白白便宜他人，这个时候不搏一搏更待何时？

    这些散修大能们为了增添一点几率，自然是百无禁忌，因为对他们而言，很可能是人生之中唯一的也是最好的机缘。

    这就使得他们总会七拐八拐的找到廖仲，威逼也好说情也罢，宗想着私下里试一试能够解决问题。

    他们一行动，那些超级宗门一个个也必然要有所动作，也就是李固在暗中保护，否则廖仲早就不知道被人斩杀了多少次了。

    这些状况，刘浩自然一清二楚，李固的做法显得十分柔和，基本来一个都是警告一个，告诉他们廖仲不过是被仙阶修士推向台前之人，在知晓事不可为之后，一个个也都老实了，再看向那些聚集而来的妖族大能们安安静静，哪里还不知道根本不是他们能够搞定的。

    对此，刘浩也不置可否，柔和也罢，暴虐也好，他斗不过是洒然一笑，无非是对李固性格微微摇头，他现在也没有多少心思关注这些。

    凡人修仙世界的灵界何其广阔？他所在的脚下也不过是其中一块大陆而已，甚至于不过是其中一个位面之中的某一块区域罢了，要知道这方世界之中，仙阶之下统御类似于灵界的位面根本不知道多少。

    这块大陆之中，人族和妖族占据了主流，但也绝对不会只有他们的存在，其他大陆的百族安插这里的人员可不少，这样一个大场面，这些族群隐藏修士一旦知晓了，又哪里不会凑个热闹？

    那些个小卡拉到来，刘浩也不会产生丝毫兴趣，也就是今日神识扫过之时，看到了好几个其他大陆偷渡而来的百族成员，熟知其中资料的刘浩一眼就看出了其中木族、影族和洞虚族团队，随手就将他们拘禁到自己的紫微宫内。

    他可没有心情好声好气的和对方闲聊，而是直接在他们昏迷之时搜索了对方魂魄，良久，这才摇头失笑起来。

    他有时候也感觉这方世界所为的百族很有意思，就好比天鹏族，换做其他众多世界，也只能是妖族的一个分支而已，哪怕一些世界之中妖族无法真正统治他们，也只能归结于凤凰统御下的飞禽一族。

    但在凡人修仙世界，人家就是一个独立的个体，说白了，就是人家足够强，没有一个宛如帝俊太一那样的妖皇等级的擎天柱将百族统御起来，这使得他们谁的面子也不给，内心高傲着呢。

    可在刘浩眼中，可不会管你的这些百族是不是特殊，只要和人族、巫族之外的种族，在他看来，不管你有多特殊，那都只能是妖族。

    可今日他查阅了这几个凡人百族灵魂记忆之后，也不得不承认人家的骄傲是有道理的，虽都是修真，可人家的体系和你就有着很大的不同之处。

    这种不同，就好似这些族群很多都是妖族和巫族结合下的产物，而且其修炼的道路似乎更加偏向巫族多一些，都是在坚持自身种族天赋的道路上狂飙。

    就好比影族，你说人家是灵魂结构，那也绝对不可能，因为人家受伤了，也同样会流血，无非是血液的颜色不同罢了。

    但人家影族天生似乎就拥有者暗黑体质，并且将自己的优势发挥到淋漓尽致，从他们的修行道路来看，已然朝着法则方向行进了，着和巫族又有着异曲同工之妙。

    也难怪人家要单独立族，将自己彻底区分开来。

    这些信息，刘浩最多也不过是感叹一声，说到底也不过是人家自己的事情而已，但在他们识海之内，刘浩得到了一个信息却不得不让他重视起来，那就是魔界入侵灵界似乎就在眼前了。

    这让刘浩穿越前的诸多记忆展现了出来，想起了似乎有这么一个剧情，似乎韩立在这一场魔界入侵之中逐渐开始扬名立万的，而后更是直接进入了魔界之中，依稀记得这家伙是为了前去魔界寻找一株灵药，为了增加自己成仙的概率。

    他没有继续回忆剧情，而是粗暴的将神识朝着魔界方向扫去，过不多时，他就得到了自己想要的答案，果不其然，这群魔界修士们已经准备妥当了，似乎入侵灵界的入口，就在自己脚下这块地盘之中。

    谁让灵界之内，人族和妖族的实力还是出于下层，这么好一个突破口，人家魔界也不是傻瓜。

    他下意识的朝着韩立的方向看去，果不其然，这家伙似乎也开始朝着青云城进发，这一次，无论是韩立的未来身还是凡人修仙世界的天地意志似乎都默认了，都没有任何阻挡的意图。

    “有点意思！魔界选择的入口就是这么凑巧，哈……”

    也由不得刘浩不摇头失笑，搞来搞去，人家魔界的入侵入口，和自己此前设立的人族妖族历练场地根本就是重合了。

    原本，他还有些担心自己好不容易搞出来的人族妖族历练场会不会因此成为历史尘埃，可随即一想，似乎也不是坏事。

    当共同敌人出现之时，人族和妖族结盟就会成为必然，而魔界在这一次入侵最终的结果依然是失败的，等魔界离去，最后还不得回到从前？

    无非是被打断了一些时日罢了。

    和这个相比，他反而在担心自己炼制的这些仙器出现，会不会让韩立原本的‘扬名立万’成为了泡影，这可是人家收割众生认可的大好时机，也是对韩立气运进一步提升的绝好机会。

    一旦失去了，哪怕凡人修仙世界天地意志加持，或许对韩立的未来依旧会造成不小的影响。

    可拍卖会已经在大规模的召开，停下也不可能，想来想去，莫非自己也要给韩立开一个挂不成？

    “似乎也不是不能！”刘浩呵呵一笑；“可自己搞了这个一个拍卖会，韩立的未来身为何不出来阻止？天地意志似乎对此也没有丝毫意见，莫非他们骨子里就十分自信？”

    猛然间，刘浩想起来了，论宝物，韩立身上可一点也不缺，不说其他，就掌天瓶而言，韩立也不过开发了其中很小的一部分而已。

    再说了，仙器拍卖会结束，几乎没两日时间，魔界就会入侵，可仙器又哪里那么好炼化的？得到的修士想要将其中威力发挥完全发挥出来又怎么可能？到最后还不得靠韩立力王狂澜？

    这些想法一出，刘浩也轻松不少，很快，他又感觉自己这一次凡人修仙世界之行当真心累也。

    哪怕完美世界之中，其等级比凡人修仙世界高上半个等级，刘浩依然来去自如，更没有多少顾忌，可在这里，似乎很多因素都不得不多番衡量方可，归根结底，似乎还是担忧自己动作太大，导致了凡人修仙世界发生不可预料的时间线诞生。

    刘浩自己很清楚，并非自己本身就是这样的性格，之所以如此，很大一部分原因，却是自己在大道领悟上更近了一层，知道了越多，也越是明白有些事还是不去触碰为好。

    无他，依旧是利益耳。

    当付出和收益不成比例之时，谁又会去做那些没有多大意义之事？

    眼前就是如此，凡人修仙世界天地意志的各种提防，也意味着刘浩一旦手脚过大，很可能天地意志就会将众生业力一股脑的朝着他涌来，到了那时，哪怕对凡人修仙世界有着很大的改善和提升，他的收获依旧是负数的。

    他又不傻，这种事又怎么可能去做？

    此外，刘浩发现了一个诸天更大的不同之处，那就是文明的关联性。

    就好比他在秦时明月世界，虽然动作更小，但造成的影响却绝对是最大的，可即使如此，秦时明月世界那微弱得不像话的天地意志依旧对他亲近不已，彷佛在进入秦时明月之时，那天地意志扫过就将他视作自己人。

    这一点，刘浩无论是在凡人修仙世界还是在完美世界之中，却从来没有体会过。

    “莫非在完美世界之中，银河系的地球还没有出现？”

    “也不对，完美世界之中的银河系地球存在是必然的，但时间线还太早太早，或许完美世界的地球文明还没有诞生？”

    他有些郁闷，想着当初进入之时，也该到宇宙星空去看一看地球，但现在却晚了，早就被标注为提防的自己，哪怕刷了这个副本也多半没有多少意义了吧？

    甚至于很可能完美世界更担心自己去了他们独有的地球，担忧自己影响到未来他们地球的发展，进而促使‘遮天’叶凡出现意外。

    他没有在其中继续引申，反而因此而想到了自己身上的文明烙印，而这个烙印，或许才是他行走这些诸天被区别对待的真正原因。

    就好似他在秦时明月世界拨动的命运线，哪怕改变再大，秦时明月世界的天地意志依旧认为这本身就是世界之内的土著做出的抉择，再看到前景之后，认可度自然更高。

    那么在未来秦时明月世界天地等级提升之后，反馈给他的气运也将更大。

    陡然间发觉了这些，刘浩脸上也有些惊愕，想一想似乎也有些道理。

    自己人终归是自己人，自然也更大方一些。

    他在凡人修仙世界之中，更多的还是一种相互的妥协，如果可以，这方天地意志甚至根本不想将气运给予自己吧？

    越想，他越是感觉是这么回事，如果可以截留下这些气运，对这方天地而言可是一种了不得的好事，将这些气运赐予韩立的未来，其修为还不得提升更高？

    反过来，韩立的未来修为提高，对凡人修仙世界的反馈还不得更大？

    人家才是真正的相辅相成，才是真正的自己人也！

    好在有大道的存在，否则自己在诸天万界的所有一切行为，多半是做了无用功。

    “算了，这一次就这么着了吧！”

    刘浩心情并不美丽，但也能够理解，说到底，他是那个真正的闯入者，浑身上下都携带着武器，人家若非知晓打不赢自己，很可能早就动手了。

    初次接触，有这样的收获已经是不错了，与其继续在这个世界之中停留，使得人家地方更甚，还不如退一步海阔天空来得实际一些。

    等自己离去了之后，或许人家的想法又会不同起来，比如开始思念自己的好来，想起自己给这方世界带来的好处等等。

    如此一来，下此自己再进入，双方就有了真正的信任基础，反而更利于合作。

