    今晚收获太大了！

    又是标的估价远超想象。

    又是季晟以为哪怕现代社会中都很难得到价值万金乙肝疫苗技术。

    他心中早已兴奋一片。

    另外，这几个合作伙伴从事的事业之广，让季晟也非常的留心，尤其是牛元忠旗下的医药公司，他可是十分重视。

    作为世界上最赚钱的行业之一，医药业从古至今都是吃香的行业。

    如果能拥有一项全世界都需要的医药技术专利，不说自己生产药品, 光说卖专利费都能赚的盆满钵盈。

    现代社会这边季晟无法吃到医药行业的红利，毕竟一他没从事这方面的人才，二，就算他能召集到这方面的人才，光是研发资金就是一个恐怖的数字，季晟目前的实力支撑不起。

    但八十年代时空就不一样了。

    现代社会的医药技术领先八十年代三十几年, 季晟完全可以从现代社会剽窃医药技术带回八十年代，然后迅速占领市场份额，赚取足够多的专利费。

    乙肝疫苗只是在八十年代时空医药行业试水, 要是大获成功，那不好意思，季晟可以大肆剽窃现代的医药技术了。

    另外，一旦他的医药技术在八十年代取得巨大成功，说不定还能在现有的医药技术之下研发出更好的从而反哺，到时他就能在现代社会也吃到医药行业红利了。

    “都凌晨三点了。”陆正清看了看手表，伸手在后腰捶了垂，“年纪大咯，吃不消咯，要不今晚咱们就聊到这边？”

    邹清秋嗯道：“明天开始正式忙活起来。”

    季晟也确实困得不行，“那我先回去睡了。”

    他打着哈欠率先站起身，和程师傅离开这里。

    等到他和程师傅一走，田良平立刻伸出大拇指道：“老陆，你这回找过来的季先生真靠谱！”

    吴弘毅笑呵呵道：“何止是靠谱啊，简直是给我们带来了天大的惊喜，季先生真行啊。”

    “可不是么，又是宣德炉, 又是成化斗彩鸡缸杯。”牛元忠啧啧称奇道：“能和这样的人合作，是我们的幸事。”说到这里，他揶揄了陆正清一句，“老陆，你一开始还说让咱们敷衍一下季先生，别让主打公司落到他公司头上，幸好咱们没这么干。”

    陆正清哭笑不得地笑骂了一句，“你这是哪壶不开提哪壶啊？我是一开始想敷衍一下他，可谁知他这么能耐啊。”

    几个人都颇为的感慨。

    是啊，刚开始谁能想到季晟这么的厉害啊，但也不怪他们一开始那么商议，毕竟主打公司这么重的担子，可不是谁都能够挑的起来的。

    但季晟用实力告诉他们，古今艺术挑得起重担！

    牛元忠也困得不行了，站起身伸了个懒腰，“行了，不跟你们扯了，我先回去睡觉, 醒了后让公司里的人把乙肝疫苗技术和生产工艺的详细资料都发给季先生, 虽然不知道他要了干嘛，但光凭他这次联合拍卖为我们带来这么大利益, 就值得我把详细资料给他，不去多问。”

    几个人聊着各自离开。

    每个人都很满意今晚的收获，虽然季晟带来的藏品数量并不是很多，但每一样都是精品，质量上比他们高很多筹。

    现在大家期待的是宣发以后到底能吸引多少客户。

    每个人都很期待。

    ……

    另一边。

    季晟把包的民宿钥匙给了程师傅，然后独自去了亚特兰蒂斯酒店。

    嗯，本来他包了一栋楼民宿旅馆，肯定是够两个人住的。

    但季晟琢磨着这么好的机会，不趁机赖在沈霞那边实在说不过去啊。

    两人刚刚确定了关系。

    沈霞又知道他没开到房间。

    傻子才会去住别的酒店错过独处的机会。

    季晟坐在车里就给沈霞发信息了：你睡了吗？

    如果沈霞真的睡了，他也不会真的再去打扰，肯定随便找个酒店住下。

    可让他颇为意外的是，沈霞回信息速度挺快，还没，你谈完事了？

    季晟惊奇地打字：这么晚了你没睡在干什么？

    沈霞：刚和人聊天聊得有点晚，正准备睡了。

    和谁聊天要聊到夜里两三点？

    可能是依晴她们吧。

    毕竟女孩子待在一起有说不完的话。

    季晟没有多想，看见她回的信息说要入睡了，连忙再次发了一条信息过去：先别睡，等我一会。

    沈霞发了一个疑问的表情，配上文字：干嘛？

    季晟早就想好了怎么回：能干嘛，我没地方睡。

    那边沉默了一会儿。

    季晟心里一阵打鼓，心说沈霞不会不理我了吧？

    幸好就在车子快到亚特兰蒂斯酒店的时候，沈霞信息再一次进来了：你去开个房间睡呗。

    季晟先付了车钱，下来，打字发信息过去：这么晚了去哪开房间啊？

    沈霞突然发过来一个让人喷饭的信息：你不怀好意，想睡我是不是？

    卧槽！

    你这话说的我都不知道怎么去回应了。

    季晟心里倒是想睡她，可问题是想想也知道不可能，两人刚刚才确定关系，连啵都没打过，再加上他此前已经试探出沈霞没有谈过恋爱，像这样的女孩子甭管嘴上说的有多么大胆，实际上骨子里很保守的。

    被拆穿心思的季晟不由讪讪笑了一下，不过他还是厚着脸皮胡扯道：你满脑子瞎想什么呢？我是真没地方睡好吧。

    沈霞：要不我帮你开个房间吧？今晚不方便。

    今晚不方便？

    季晟看到这几个字一愣，琢磨着她是不是大姨妈来了。

    要是他真的别有所图，猜测对方是不是大姨妈来了，兴许就放弃了。

    但季晟早就知道自己今晚对她不可能得手的，压根没朝着那方面想，只是想和她多点时间腻歪，顺带增进一下感情，自然没有放弃，继续打字发过去：是不是你亲戚来了？

    沈霞发了个惊奇地表情：你怎么知道的？勉强算亲戚吧。

    季晟同样发了个微笑的表情配上文字：嗨，你亲戚来就来呗，我又不是想对你干什么，只是想找个地方快点住下。

    沈霞坚持道：不行，今晚真的不行。

    季晟估计她怕自己按捺不住闯红灯，所以一而再再而三拒绝。

    但他真的没这种想法，再次耐心解释：你别担心我对你做什么，在没有得到你首肯之前，我不会那么做的，你别把我想的那么坏，好不好？我真就想找个地方住下，你看这么晚了，要是我再去别的地方开房间，不知道几点才能睡觉，你忍心啊？

    沈霞回的信息好像很纠结：可是今晚真的不方便，我真亲戚来了呀。

    季晟看她这么的坚持，索性也不决定为难了：行吧，我坐车去别的地方看看现在还有没有房间。

    他都收起手机准备叫出租车了。

    沈霞信息又进来了：你在楼下？

    季晟磨她这么久都没能获得共处一室的机会，整个人都有点气馁了，不过还是如实回复道：是在楼下，可你不是不让我上去吗？

    沈霞似乎实在不忍心他这么晚还东奔西走找酒店，回的信息里面透露出这层意思：算了，你在楼下等着，我下来接你，不过事先说好，待会你声音小一点，别吵着我亲戚，不然腿都给你打断。

    季晟一看就乐了，心说你大姨妈这么牛逼啊，难不成还修炼成精了，居然还想给我腿打断？

    不过好不容易让沈霞答应跟自己共处一室了，季晟肯定不会在关键时候胡扯什么，毕竟这么做别待会惹沈霞生气，那好不容易争取来的机会有可能会就此流失。

    季晟又不是傻子，当然知道什么时候该说什么话，他回了个“嗯”，然后就没再说什么了。

    在大堂里等了一会儿。

    不多时，沈霞从电梯下来了，站在电梯口对着他招招手。

    季晟估计她在按着电梯吧，赶紧走过去。

    到了电梯跟前，季晟一看，穿着粉色睡裙的沈霞果真按着电梯，他一边朝电梯里边走去，一边调笑道：“穿成这样不怕漏出来？”

    沈霞跟进了电梯刷卡，她一边按楼层一边纳闷道：“什么漏出来？”

    你刚才都告诉我亲戚来了，还能什么漏出来？

    季晟以为她在装傻充愣，没再这个话题上扯太多，不然表现得太急色，他转移话题道：“没什么，你洗完澡了？”

    电梯在缓缓上升。

    沈霞闻言，警惕地看着他，“洗完了，想干嘛？”

    季晟眨眼道：“没想干嘛，你别老把我当坏人行不行？”

    “哦。”沈霞似乎兴致不怎么高，居然非常难得没毒舌，她的表情有些许紧张，也不知道在紧张什么。

    见状，季晟更加纳闷了，不知道她什么意思，和哥们儿独处有这么为难吗？

    叮咚。

    电梯到了楼层。

    沈霞率先走出去。

    季晟跟着也出来了。

    可让他没想到的是，沈霞刚一出电梯就站住了。

    季晟险些撞她身上，“怎么不往前走了？”

    沈霞变得神经兮兮起来，她转过头小声道：“从现在开始你不准说话，待会走路也要轻手轻脚，不能发出动静，千万不能吵着我亲戚。”

    嗯？

    不能吵着你亲戚？

    季晟突然有种不祥的预感，该不会沈霞不是大姨妈来了，而是她真真实实的亲戚来这里了？

    而且看她这幅紧张的模样，好像是直系亲属，难道是她父母来了吗？

