    十六年前，冉博文招致一批杀手的疯狂追杀，他雇佣了国际安保集团的一批顶尖保镖为自己保驾护航。

    然而敌在暗、他在明，总有失算的时候，他在一次外出时，差点被爆头，是一位新来的女保镖千钧一发之际救了他。

    冉博文便把这位女保镖留在了身边。

    这位女保镖就是禹江。

    在她进入冉博文视线的那刻，她的所有资料也摆在了冉博文面前。

    身份干净，没有丝毫可疑之处，这也是生性多疑的冉博文如此信任她的原因。

    却不知，这一切都是有心之人为他精心设计的陷阱。

    就连禹江，也只是她棋盘上的一颗棋子。

    禹江在冉博文身边的三年，做了很多事情，她聪明绝顶，能力卓绝，当年冉家与几大顶尖财团共同争夺一枚赌牌，很多人都等着看冉家的笑话，江州一个小小的土匪，竟妄想与日月争辉，然而结果出来，跌破所有人眼球。

    华国唯一一枚赌牌被冉家收入囊中，开启博金来的制霸时代。

    这一切，唯禹江功不可没。

    只不过当初冉家并未声张，知道内幕的人并不多。

    禹江的成就并不止这些，也因此在后来曝出她是卧底杀了冉博文之后，才会令那么多人震惊。

    她到底图什么呢？

    是啊、图什么呢？

    虽是一介女子之身，却有不输男子的魄力和谋略。

    她的一生、犹如划过天际的一颗流星，短暂而绚烂。

    世人叹：卿本佳人、奈何为寇。

    电脑屏幕黑了，映出男子英俊却沉默的面容。

    ——

    薄玉姜手指是保住了，但落下了后遗症。

    麻醉药劲过了，薄玉姜冷脸听着医生的交代。

    等医生走后，她从包里摸出手机，在通讯录里翻了一圈，找到一个备注叫储伟的人。

    一接通，便嘤嘤哭了起来。

    对方心疼的很，问她是不是受欺负了，恶狠狠的扬言要替她报仇。

    薄玉姜抽噎了一下：“大伟哥，我现在在江州，我好害怕啊……。”

    “江州竟然有人敢欺负你？真是活腻歪了，等着，我现在就过去。”

    挂了电话，薄玉姜微微翘起唇角。

    她在京州这些年，也不是吃闲饭的，只要她勾勾手指，自然多的是人为她鞍前马后，赴汤蹈火。

    储伟的姨丈是申少剑，在江州，谁敢和申少剑对着干呢。

    她最聪明的一点就是如何花最少的精力达到最大的利益，这张巨大的人脉网，令她无往而不利。

    薄玉姜刚放下手机，视频通话的铃声响起。。

    薄玉姜差点忘了，每天晚上十点，是她和柳相月固定的通话时间。

    他大学课业忙，晚上不是开会就是备课，等回到住处的时候已经差不多十点了，也只有这个时候才有时间跟她聊天。

    薄玉姜转到语音通话，尽量用平淡的语气开口：“刚到家吗？”

    男人低沉磁性的嗓音透过手机话筒传来，含着不动声色的疑惑：“怎么转到语音了？不方便吗？”

    薄玉姜轻咳一声：“刚洗完澡，还没吹头发呢，比较狼狈，还是别看了。”

    男人声音里含了一丝笑意：“你啊，睡觉前记得一定要把头发吹干，不然早上起来会头痛的，你本来就有偏头痛的毛病，不能马虎了，记住了吗？”

    人在脆弱的时候，听不得这么温柔的关心，她抽了抽鼻子，仅仅这一点的反常就被对面的男人发现了，“发生什么事了？你在江州受欺负了？”

    “没……没有，我只是想你了。”

    她并不想让柳相月知道自己受伤，她在他的面前，永远是最美好的一面，不想让他看到任何狼狈的一面。

    男人柔声说道：“早点结束江州的事务，我在京州等你回来。”

    薄玉姜笑了笑：“嗯，等回京州，我们就结婚好不好，我等不及要嫁给你了。”

    男人的声音一如既往的温柔耐心，只是粗心的薄玉姜并未发现男人的声音淡了一些。

    “好。”

    “早点休息，晚安。”

    “晚安。”

    挂了电话，薄玉姜神色淡淡的揉了揉眉心。

    柳相月是一个极度刻板矜持的男人，对她十分尊重，没有结婚之前，坚决不碰她，她主动投怀送抱，他依旧坐怀不乱，甚至怀疑过他是不是那方面有问题，亦或者是同性恋。

    后来她发现，他不是没有那方面的想法，只是因为原则性问题，对自己克制，对她尊重。

    这才是好男人的标准。

    薄玉姜也从来不担心他在外边乱搞，大学里多的是年轻漂亮的女老师和女学生，他的抽屉里永远是情书和礼物，他要有点心思，也不至于三十好几了还是孤家寡人。

    和他谈恋爱，虽然没有激情、也没有惊喜，好像以后的日子一眼就能望到头，但却让人踏实、让人安心。

    按世人的标准来说，他是一个绝版的好男人、好老公。

    她还想奢求什么呢？

    千帆过尽、什么山珍海味都吃过，是该换换口味了。

    只是在见识过那么惊艳的人之后，她忽然就有些不甘心了。

    ——

    一星期后，明镜出院。

    薄玉浔帮她办理了出院手续，拿了一堆药叮嘱她该怎么吃怎么吃。

    明镜笑道：“薄医生，今天天气挺好的，不如随我出去走走？”

    薄玉浔挑了挑眉，“正有此意，等我去换身衣服。”

    薄玉浔坐上车，还以为明镜带他去云梦山庄呢，听说最近半个月云梦山庄免费向江州市民开放，如故园的梅花那可是一绝，大家在赏美景的同时也免不得感谢明镜。

    车子停在皇冠酒店门前，门口铺着红毯，侍者恭敬的跑过来打开车门。

    “薄医生，我们到地方了。”

    薄玉浔有些讶然，一眼就看到了门口立着的硕大灯牌，上边显示十点整将会举办电影云上风媒体发布会。

    小文小跑出来，“明镜小姐，您终于来了，位置已经安排好了，您跟我走吧。”

    明镜含笑点头：“麻烦了。”

    小文连忙摆手：“不麻烦不麻烦。”

    偷偷瞥了眼明镜身边的男人，真的好帅，比公司签的一堆小鲜肉有味道多了。

    小文从VIP通道将三人领进了酒店，安排在楼上的专属贵宾席，这里私密性好，一眼就能看到楼下的舞台，而台下就是媒体记者，乌压压一片，正在各自检查装备。

    “喂，这家不可说娱乐公司究竟什么来头，以前听都没听说过，闷不吭声就拿下云上风的版权了？”

    “不可说不可说啊，总之等会儿就知道了。”

    “看到二楼了没，那里是贵宾席，我刚才好像看到舟帆影业的吴总了，看来这家公司实力很雄厚。”

    一群记者七嘴八舌的讨论着，二楼，吴总见到明镜，心下惊了惊，立刻走过去问好。

    “明镜小姐，没想到能在这里见到您。”

    明镜笑着点了点头：“吴总。”

    少女神色淡淡的，并不热情。

    吴总有些汗颜，也不敢过多攀谈，老老实实的在自己的位置上坐下来。

    眼神却偷偷的落在薄玉浔身上，跟着明镜小姐一起来的，也不知道是什么人。

    冉腾霄他见过，这种容貌气质，绝非普通人。

    十点整，庆争出场，当着所有媒体记者的面宣布电影云上风项目正式启动，并一同公布了云上风的投资规模，誓要打造武侠巨制。

    大家一听，嚯，口气真不小。

    紧接着，当庆争请出各大投资公司的领导以及电影JU的高层站台，台下彻底鸦雀无声。

    这小公司牛逼啊，不吭不响的造了这么大一个饼。

    投资十五个亿，不怕赔的血本无归吗？

    现在电影市场日渐式微，多少电影公司破产清零，下这么大的本，怎么嗅到了一股XQ的味道？

    这家公司幕后的老板究竟是什么人？

    “接下来让我们有请原著作者向葵女士。”

    庆争带头鼓掌，谁也没发现她眼底的嘲弄。

    这下台下那群记者总算抖擞了些。

    云上风是大IP，新式武侠的扛鼎之作，名气之大无人不知。

    作者向葵一直非常神秘，从未在人前露过脸，这次能出山，很是令人惊喜。

    薄玉浔本是神色淡淡的看着，当看到出现在舞台上的女子，眸色忽的一沉，剑眉微拧。

    怎么是她？

    女子穿着一件驼色大衣，脚踩细高跟，优雅知性的女性形象跃然而上。

    她接过工作人员递过来的话筒，面向一众媒体记者，从容不迫的说道：“大家好，我是云上风的原著作者向葵，很高兴在这样的场合和大家见面。”

    有记者站起来提问：“向葵女士，据我所知，几年前有电视台高价邀请你采访，均被你拒绝，你为什么选择这个时候跟大家见面呢？”

    难道不是这家给的钱比较多吗？为了钱就毁了自己的IP，这个利益至上的社会，早已没有纯粹的匠心了。

    薄玉姜看向问话的女记者，从容的回答道：“我不喜欢让我的作品沾上娱乐圈的浮躁，所以我拒绝了各种采访，这一次真正打动我的，是庆总的诚意，云上风是我呕心沥血之作，在我的心中相当于我的孩子，如果能为孩子找一个好归宿，我将死也瞑目了。”

    女记者神情讪讪的坐了下来。

    “大家都误会向葵女士了。”庆争站出来说道。

    “她这人单纯，不喜虚名浮利，要不是我非要请她出山，人家现在还在山里修仙呢，能写出这么伟大的作品，也只有向葵女士这样的境界才能达到，我们大家要感谢她，给我们带来这么伟大的作品。”

    庆争带头鼓掌，扭头笑着看向薄玉姜。

    敏感的记者从她的眼神里发现了一丝“含情脉脉。”

    这群无风不起浪的娱乐记者最擅长从细节里发现蛛丝马迹，庆总这眼神，明显是有事情啊。

    男财女貌的，确实般配啊，不然这向葵也不可能出山啊。

    薄玉姜下意识皱了皱眉，庆争看她的眼神怎么样她并不在意，只是庆争刚才说的那番话，下意识让她觉得不舒服，到底哪里不舒服又说不出来。

    这件事就是一个简短的插曲，很快过去。

    有记者提问演员阵容，庆争告诉记者演员还没定，接下来将会举办试镜会，欢迎各大影视公司符合年轻外貌要求的男女演员发送简历。

    发布会结束后，是和各大投资公司高层的饭局，薄玉姜讨厌这样的场合，正要离开，庆争笑眯眯的拦住了她的路。

    “薄小姐，亚影的周总对您挺好奇的，点名要见你，走吧，咱们一起陪周总吃个饭。”

    薄玉姜下巴微抬，端起贵族名媛的架子。

    “一个影视公司的老总，得多大脸，让我陪？他心里没数，庆总也没数吗？”

    郑青笑眯眯：“薄小姐，只是一顿饭而已，又少不了一块肉，您放心，周总绝对是正经人，他老婆可是圈内有名的母夜叉，天天查岗，他有贼心也没贼胆啊，再说了，周总可是电影的第二投资商，我们的大金主啊，陪他吃顿饭而已，他对薄小姐可是欣赏的很。”

    薄玉姜皱了皱眉：“我说了，我不想去，庆总是要强人所难吗？”

    这世上还没人配让她陪饭局。

    她是薄小姐，不是娱乐圈那些三流小明星，在酒局上卖笑。

    郑青失望的说道：“那算了，这位周总的娘家小舅子听说是薄医生最好的朋友，我还以为薄小姐会认识呢？”

    薄玉姜眸光微闪，“你说什么？”

    郑青摇头：“没什么。”转身离开。

    薄玉姜追上她：“庆总，我就卖您一个面子吧，不过只此一次，下不为例。”

    郑青惊喜道：“薄小姐，您真是个大好人。”

    心底哼唧，鱼儿上钩了。

    看我这次不玩儿死你。

    薄玉姜看着面前一双弯弯的狐狸眼，总觉得有几分眼熟。

    好像在什么地方见到过，却一时想不起来。

    明镜拂了拂裙摆起身，“中午了，薄医生，我请您吃饭吧。”

    薄玉浔皱着眉头，似乎在沉思什么。

    “薄医生？”明镜轻声喊道。

    薄玉浔猛然回神，“你说什么？”

    少女眉眼弯弯：“上次答应韩医生，要请他吃德昌楼的九江席，择日不如撞日，就今天吧。”

