    夜神侦探事务所。

    夜神空，千叶结衣，姬岛由乃三人在桌边围成了一个圆，盯着中间那条淡棕色的小鱼干。

    这就是千叶结衣在超市中看到的那头鲸鱼的本体，被她买回来带到了事务所。

    望着这条鱼干，千叶结衣俏脸上还是有些紧张。

    此刻，夜神空平静的开口道。

    “由乃小姐，检查的结果如何？”

    姬岛由乃收回缠绕在鱼干上的发丝，抬起头肯定道。

    “不会错的，这的确不是普通的食物，我从这上面感受到了不俗的灵力波动。”

    “初步估计的话，大概要有三个小佐川小姐那么强。”

    她稍稍犹豫了一下，继续道。

    “不过，夜神大人，人家只能在这上面感受到灵力的波动，却完全无法感受到生命的迹象。”

    “它现在似乎正处于一种假死的状态，不知道怎样才能唤醒它。”

    假死的状态吗......

    这样的状态，完全没办法判断对方是敌是友，以及出现在超市的目的。

    除非先想办法将其唤醒，之后才能得到答案。

    不过比起灵异，这种类型的东西应该算是妖怪了吧？

    不知道自己的绝灵体质对于妖怪有没有效果......

    夜神空思索着问道。

    “由乃小姐，如果它苏醒过来的话，你有把握应对它吗？”

    姬岛由乃柔和一笑，挺了挺胸脯，自信道。

    “夜神大人请放心，如果有咒印在的话，那人家大约是四到五个小佐川小姐的水准，收拾这样一条小鱼苗只是轻而易举的事情。”

    感觉小佐川巡查有被冒犯到啊......

    夜神空深吸了一口气，随即向着桌子上伸出手。

    “那，我准备开始了。”

    随着他手掌的接近，桌面上那条原本已经完全风干的鱼干，鳃部忽然开始轻微的颤抖起来。

    但也仅限于此。

    直到夜神空的手碰到之后，鱼干还是在不停的轻微颤抖着，像是努力想要翻身的样子。

    仿佛离它的复活，还缺少什么决定性的要素。

    忽然间，夜神空突然意识到了什么，扭头吩咐道。

    “千叶同学，快拿盆水过来。”

    “是！”

    千叶结衣迅速端来一盆水。

    “夜神君，水来了。”

    夜神空拿着手中的鱼干，将其缓缓放入水中。

    在其接触水面的一瞬间，千叶结衣感觉盆中仿佛有一道金光冲天而起，炫目的光芒刺的她几乎睁不开眼，下意识的拿手去遮挡。

    光芒足足持续了有半分钟，才逐渐开始减弱。

    待一切归于平静之后，千叶结衣放下了手。

    盆中，多出了一条通体金黄的鲤鱼。

    它缓缓吐出一个巨大的泡泡，仿佛舒了一大口气一般，开口道。

    “哎呀，终于得救了。”

    “请问，是你们中的哪一位救了我？”

    说、说话了......

    看着眼前这匪夷所思的一幕，千叶结衣不由得直接震惊在原地。

    “是这位千叶同学。”

    此刻，夜神空仍能保持住镇定，伸手介绍道。

    黄金鲤鱼摇曳着尾巴，转了个头看向千叶结衣，圆滚滚的大眼睛露出感激的神色。

    “这位就是恩人吗？真是如同珊瑚礁一般绚烂多姿的美丽少女啊。”

    “我是金，感谢您在关键时刻出手相助，这份恩情我将永远铭记于心。”

    “金？这是你的名字吗？”

    千叶结衣惊讶道。

    “是的，因为我们一族的记性一直都不太好，所以名字向来都很简单。”

    “只有那些实力强大的鱼，才有资格起复杂的名字。”

    说话时，金的目光不禁有些憧憬，嘴边的泡泡也多了起来。

    感觉这个族群的画风好像有点奇怪......

    千叶结衣继续问道。

    “那金，你为什么会被做成鱼干？”

    “不是被做成了鱼干，而是我主动脱水了。”

    金解释道。

    “我们一族的鱼如果碰到意外状况的话，都会像我刚才那样脱水，只要再一次接触水源的话，便能恢复原状——”

    说话间，它语调一顿，似乎突然想起了什么，兴高采烈的跃出水面。

    “恩人，我知道该如何报答您了。”

    “请您跟我去一趟鱼宫城吧。”

    “鱼宫城？那是什么地方？”

    千叶结衣脸上的表情有些困惑。

    听起来，像是龙宫城一样的地方啊。

    所谓的龙宫城，指的是霓虹各地流传的海神传说中登场的海神宫殿。相传是大海里面的龙神居住的场所，里面有着数不清的财宝。

    “鱼宫城是我们一族的圣地，我会向祭司说明情况，让恩人挑选自己喜欢的宝物。”

    金的回答正好印证了千叶结衣的想法。

    “恩人你救了我，想必祭司一定也会感激你的，还请恩人务必赏光......”

    千叶结衣没有着急回答它，而是抬起头看向夜神空。

    此刻，夜神空也陷入了思索之中。

    鱼宫城......

    虽然听起来与神话传说中的龙宫城一样，但几乎可以肯定是一个特异点没跑了。

    而且听这只鱼的说法，鱼宫城里面，貌似藏有大量的宝物。

    特异点之中的宝物，那肯定也是特异点。

    来自大海之中的特异点......

    下意识的，夜神空立刻想到了那位名侦探青山小五郎。

    该不会，对方当初遇到的寄宿着一心的手机，就是从这些鱼手中得到的吧？

    如果，是这样的话......

    他向着千叶结衣点了点头。

    千叶结衣顿时明白了夜神空的意思，向着面前的鲤鱼询问道。

    “金，只有我自己可以去吗？”

    “如果您有伙伴的话，也可以带着他们一同前往，祭司是不会小气的。”

    “那鱼宫城在哪里，我怎么样才能去呢？”

    “鱼宫城啊，就在大海里面，到时候我会在前面带路，恩人在后面跟着我就好。”

    金吐着泡泡道。

    就在千叶结衣想要继续问下去的时候，事务所的门忽然被打开了。

    穿着警官制服的小佐川真帆推开门走了进来，边走边说道。

    “唔嗯~”

    “今天好累啊，夜神，我不想动了......”

    下一秒，她和桌上正在吐泡泡的鱼对上了眼。

    忽然间，小佐川真帆感到一股难以名状的恶寒传遍全身。

    这种感觉让她不禁僵立在原地，吃惊的望着这条满脸无辜的鱼。

    为什么，自己心里隐隐有种感觉。

    这条鱼的战斗力，竟在自己之上？

