
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　章凤笑了笑说：“高原是刚从美国回来的，此前她一直在美国读书。.org雅文吧她直来直去的性格就是在美国养成的，那部幽灵骑士的哈雷也是从美国带回来的。”
　　
　　傅华笑了笑说：“从美国回来的啊，难怪打扮的那么男不男女不女的。”
　　
　　章凤笑了笑说：“怎么，你接受不了她的风格吗？”
　　
　　傅华笑了笑说：“是有点，我的圈子里面很少有这种人的。不过她也有这么打扮的自由，我接不接受得了无所谓的，我会尽力配合她，以促成交易的。诶，她究竟什么来历啊？有实力收购通汇集团手里海川大厦的股份吗？”
　　
　　章凤笑了笑说：“她是和穹集团的二小姐，你说她有没有这个实力啊？”
　　
　　傅华倒抽了一口冷气，他知道和穹集团，和穹集团是最近新窜起不久的一家民营企业，旗下公司业务涉及矿业、物流、地产、金融证券……等多个领域，董事长高穹和在最新一期的福布斯财富排行榜上名列亚洲富豪榜第二十七位，大陆富豪榜第二位。也有人说福布斯的这个财富榜并不准确，高穹和实际上拥有的财富排名应该是大陆富豪首位的。
　　
　　这个高穹和也是一个跟政界关系很密切的人物，跟很多高层人物关系都很好，他也是全国人大代表，经常会出现在一些报刊杂志的封面上，算是一个游走于政商两界的风云人物。
　　
　　傅华看了看章凤，说：“她是高穹和的女儿？高穹和那种风格的人怎么会养出这样的女儿来啊？”
　　
　　在公众的眼中，高穹和是一个很儒雅的人的，虽然拥有巨额的财富，展现在公众面前的形象却很低调。高穹和喜欢讲一些颇有儒家哲理的话，推崇儒家的忠恕之道。高穹和还有一个女儿，现在任职和穹集团的总经理，行事风格颇有乃父之风。
　　
　　傅华真是很难将高原与高穹和家族联系起来，因为他们的风格截然不同，给人一种不搭调的感觉。
　　
　　章凤笑了笑说：“龙生九子，子子不同，高原在美国长大，接受的是美式教育，发展成现在的模样也没什么不正常啊。美国是那种鼓励发展个性的国家。”
　　
　　傅华笑了笑说：“反正我想想高穹和，再想想高原，心中总有一种滑稽的感觉。雅文言情.org诶，她怎么会对海川大厦感兴趣啊？和穹集团似乎跟我们海川大厦并无什么关联的。”
　　
　　章凤说：“具体原因我也不是很清楚的，高穹和跟我伯父关系不错，是他把高原介绍过来看海川大厦的。”
　　
　　傅华看了章凤一眼，说：“和穹集团的根据地不是在北方吗？他怎么会跟你们章家关系这么好？”
　　
　　章凤的家族根基在南方，通常意义上与高穹和的和穹集团并不搭界。
　　
　　章凤笑笑说：“据说和穹集团这些年为了扩张，渐有南下之意，高穹和与我伯父交好，也是有借助我们章家在南方的影响的企图。诶，你准备准备吧，我看高二小姐似乎对海川大厦颇感兴趣，明天估计会来跟你正式见个面的。”
　　
　　傅华笑了，说：“她还要来啊？我可是真有点怵她了。”
　　
　　章凤笑笑说：“其实她人挺好的，就是性格直了点。”
　　
　　傅华说：“不仅性格直了点，嘴还很臭，你看就那么一会儿，她又是嫌弃我喝酒，又是说我腐败的，让我恨不得找个地缝钻进去。”
　　
　　章凤笑了笑说：“你也却是喝多了嘛，你也不能都去怪她的，谁见了一个醉汉会高兴的？你喝多了就该回家的。”
　　
　　傅华笑笑说：“她不约而来这能怪我吗？好了，我看你跟她就是一个鼻孔喘气。”
　　
　　说到这里，傅华心中忽然有所警惕，章凤搞了这么一个高原过来，是不是相对海川大厦有所动作啊、？如果赵凯将手中的股份都卖给高原，这样子顺达酒店方面和高原两方手中掌握的股份就达到了百分之六十，这么高的控股率应该是可以在海川大厦做很多事情的，包括换掉他这个海川大厦的董事长。
　　
　　虽然傅华并不在意海川大厦董事长这一职位，但是失去了这个位置，海川市政府对海川大厦的控制力就会减弱很多，这个傅华跟海川市政府是很难交代的。因此高原的出现对海川驻京办来说并不是一个好的兆头。
　　
　　傅华就看了看章凤，笑了笑说：“诶，章凤啊，你们章家对这件事情是怎么看的？”
　　
　　章凤看了傅华一眼，她是一个很精明的人，一下子就猜到了傅华在担心什么，便笑了笑说：“我们家族对此并不持什么特别的立场，我们倾向于维持海川大厦现有的状况。”
　　
　　傅华说：“如果高原真的加入进来，海川大厦现有状况肯定就会打破了的，到那个时候，不知道你们会支持哪一方呢？”
　　
　　章凤笑了笑说：“姐夫，你就不用担心了，我们章家跟高原还没熟到超过你的程度，所以结果不言而喻了。”
　　
　　傅华说：“那就谢谢了。”
　　
　　虽然章凤这么说基本上等于是一种承诺，但是每一方都是要为自身利益去考虑的，而每一方也都是要靠手中的股份讲话的。失去了通汇集团的支持，傅华在海川大厦中就无法拥有绝对的优势了，这种感觉并不好。
　　
　　目前虽然还没有什么改变，但他心中隐隐还是有些忧虑的。但是从海川市市政府拒绝购买通汇集团手中的股份那一刻起，事情就进入了一种傅华无法掌控的状态，他不知道海川大厦未来的命运会如何，他对此是无能为力的。
　　
　　第二天上班，傅华的酒已经完全清醒了，这才想起来今天是何飞军副市长来北京学习的日子，赶忙就调了车去首都机场接人。傅华看到何飞军的时候，何飞军依旧是笑容满面，他的脸本来就有点圆，这一笑就更像面团团的富家翁了。
　　
　　傅华迎上去跟何飞军握了握手，笑着说：“欢迎何副市长来北京。”
　　
　　何飞军笑笑说：“小傅啊，辛苦你了，要你专程来接我。”
　　
　　虽然何飞军与顾明丽的事情在海川市闹得是沸沸扬扬，但是从何飞军的脸上根本就看不出他有丝毫的悔意，甚至都看不出他发生过那样子的事情，能将一件闹的动静那么大的事情当做没发生过，从这一点上看，傅华才发现何飞军是一个官场修为颇深的人。
　　
　　傅华笑了笑说：“何副市长您真是客气了，这是我的本职工作，不辛苦的。”
　　
　　两人就上了车往驻京办赶，路上何飞军问了一些海川市驻京办的情况，言辞当中傅华看得出何飞军是颇为高兴地，似乎这一次中央党校的培训意味着他的升迁之门已经打开了，等待他的必然是辉煌的前程。
　　
　　但是傅华真心以为何飞军高兴的有些过早了，中央党校的学习并不意味着一定升迁，当年金达来党校学习，其实是被安排来避风头的。
　　
　　回到驻京办已经是上午将近十点钟了，傅华帮何飞军安排好房间，这才回到自己的办公室，进门就看到高原气哼哼坐在办公室里面，不由得就愣了一下，心说这女人怎么来了，好像下面没看到她的幽灵骑士重机啊。
　　
　　傅华笑了笑说：“高女士找我有事啊？”
　　
　　高原瞪了傅华一眼说：“诶，我说你怎么回事啊，怎么这么不守信呢？你说了让我今天来的，怎么自己却跑了出去呢？还有啊，不要再酸溜溜的叫我女士女士的了，听着浑身都不舒服。”
　　
　　傅华这才想起昨天他是说过如果高原有什么事情搞不明白的，今天可以来找他，没想到早上匆忙去接何飞军，就把这茬给忘了。他看了一眼高原，他真是很不适应这个女人的做派，不过为了赵凯和通汇集团，他不得不压下心中对这个女人的厌恶，笑了笑说：“那我要怎么称呼你啊？”
　　
　　高原随意的摆了一下手：“叫我高原好了，这多简单的事情啊，还需要问吗。你还没说为什么不守信在驻京办等我呢。”
　　
　　傅华笑笑说：“对不起啊，我们市里面来了一位领导，我刚才去首都机场接他了。”
　　
　　高原说：“那你就能放我鸽子啊？”
　　
　　傅华心说你也没跟我说你今天一定要来啊？又怎么能说我放你鸽子呢？但是为了赵凯，傅华还是不得不压下心中的不满，笑笑说：“不好意思啊，我忘记跟你约好见面这件事情了。诶，怎么在下面没看到你的幽灵骑士啊？”
　　
　　扯到幽灵骑士重机，是傅华想赶紧把话题扯开，不要再继续在他失信这一方面纠缠了。
　　
　　高原瞅了傅华一眼，说：“我没骑来你当然看不到了，好了，我的时间很宝贵，别废话了，我们还是聊聊海川大厦的情况吧，有几个问题我还想跟你落实一下。”
　　
　　傅华就跟高原谈了海川大厦股权的组成情况以及收入的分配方式，海川大厦的股权组成有三部分，顺达酒店管理公司是一部分，驻京办是一部分，通汇集团的投资算是一部分。这三部分基本上各自为政。

