    

    
                “我是泰坦虫族之王。”

    
                “麾下亿万子民。”

    
                “却没了身躯。”

    
                伏青闭合纸扇，砚台和墨柱，从袖口飘出，浮在半空中，墨柱微微旋转。

    
                他眼神冰冷的盯着刘弟。

    
                他牙齿紧咬，发出咯吱咯吱的声音，其中隐藏着强烈的愤怒。

    
                “我是泰坦虫族之王。”

    
                “曾经纵横宇宙。”

    
                “却没了身躯。”

    
                “但。”

    
                却见伏青骤然转身，直面看戏者，文字纸扇哗的一声打开，他冷言道：“我岂是你这种宵小邪恶之辈，所能支配？”

    
                伏青的气势迸发，朗声道：“看戏者，你可曾做过帝王？你整颗星球的同族，都被你吞噬，你身躯上挂着的那些器官，正是你族人的残骸！”

    
                “你只剩一人，是为帝王？”

    
                “你懂何为帝王？”

    
                “你不懂！”

    
                “你不配！”

    
                “我伏青今天告诉你，帝王，不可被支配，不可被要挟，不可被轻视！”

    
                “帝王，只做心中事！”

    
                “你说虐待刘弟，便可为我恢复身躯？”

    
                “本王不屑！”

    
                伏青双目瞬间变得赤红，死死盯着看戏者，眼角出仿若皮肤龟裂，延伸出冒着黑烟的沟壑！

    
                下一瞬。

    
                伏青骤然前冲，他虽然仍囚禁于王充的躯体，但八维能力，早已经超越曾经的巅峰，他的身后亮起一片蓝色虚影，那像是虚拟空间构成，赫然是他虫族之王浩瀚身躯的轮廓！

    
                伏青怒吼道：“今日，我就拦在你面前，上次一战我虽然败退，但这一次，你若想动刘弟，便从我身躯上踏过！”

    
                天地仿若有龙吟响起。

    
                刘弟此刻才意识到，伏青的本体，赫然就是古代神话中的神龙，鳞片附身，须子飘荡，四爪，无翼，却能遨游万里！

    
                他与黑凤渡绝的亿年对抗，正是龙凤之争！

    
                也是这一瞬，刘弟内心动容一笑。

    
                伏青。

    
                你是虫族之王，我却一直把你当成身边那个，插科打诨、洋相百出，又在处处指点我的落魄书生。

    
                我心中一直对你有所感激。

    
                哪怕你始终漏洞百出，我也选择与你同行。

    
                当然。

    
                你也选择始终与我同行。

    
                此刻，我对你心中的敬意，又增长了几百倍。

    
                ——谢。

    
                却见看戏着身躯上的丝线，猛烈抖动，那些丝线末端连接的各种残缺器官，也在剧烈抽搐。

    
                那竟是看戏者同族的尸体。

    
                居然将同族尸体像是战利品一样挂在身上，更是突显看戏者的狰狞与恐怖！

    
                “伏青，你居然背叛我？”

    
                “为了刘弟那样一个弱小的生物，选择与我对抗？”

    
                “你为虫族之王？”

    
                “一个可笑的王！”

    
                “这个举动，便是你生命中最错误的决定！”

    
                看戏者开始怒吼，它的声音像是从远方的黑暗中传来，语调中夹杂着无数同族的哀嚎！

    
                “伏青！你是不是忘了，你现在位于我的【样本空间】！”

    
                “你现在的举动，就像是我脚下一只正在挣扎的蝼蚁！”

    
                看戏者声音刚刚落。

    
                天空中凭空出现无数‘透明的玻璃’那是一片片纤薄到极致的二维空间，这些‘玻璃’俯冲而下，垂至切落，正是一把把最锋利的刀！

    
                一瞬间。

    
                伏青背后的巨大龙形虚影，被切割成无数段，空间崩碎的声音传来，那巨龙虚影哀嚎一声，直接消散！

    
                “哈哈！”

    
                看戏者狂笑，“你现在寄宿于弱小的人类，连那本体都是一种‘样本’，徒有其表，你连曾经力量都没恢复，居然还敢跟我敌对？！”

    
                也是这一瞬。

    
                那些锋利的二维空间，降临在伏青的身体上！

    
                在看戏者的想象中，伏青那脆弱不堪的人类肉体，将会被瞬间切割成无数薄片！

    
                但意想不到的一幕发生，那些二维空间在触碰伏青身体的前一瞬，忽然产生了诡异的扭曲，而后一阵荡漾，直接消散！

    
                看戏者一愣，巨大眼睛一睁，“【互斥空间】？你用【互斥空间】消除了我的攻击？却是没想到，你的八维能力有所提升？！”

    
                伏青傲然一笑，‘文’字纸扇贴在胸前，“我与刘弟共处这么久，虽然是处处被打脸，但我伏青也并不是顽固不化，我掌握【互斥空间】，多亏了那小子的演绎！”

    
                身躯无法动弹的刘弟，心中莫名一笑。

    
                吾大伏青优秀！

    
                “不仅如此。”

    
                “我对【样本空间】的理解，也更有精进！”

    
                伏青如室外高人，纸扇朝着看戏者扇出一阵清风。

    
                却见伏青身上的样本空间，犹如一个透明立方体，直奔看戏者撞去！

    
                刘弟心中一凛。

    
                伏青身上的样本空间，就像是位于太空中的宇航服，必不可缺，如果离体，他本身不就要遭受时间冻结？！

    
                却是刘弟的担忧多余了。

    
                几乎没有任何延迟，伏青的身躯上，再次出现了一个散发着淡蓝色光芒的立方体，不断变大，将他护在其中。

    
                他熟练掌握【样本空间】，一攻一守，出神入化！

    
                轰！

    
                伏青投掷出的样本空间，与护住看戏者的样本空间发生碰撞。

    
                一时间，视角中满是淡蓝色的碎片，翻转飞溅，映照出双眼微眯的伏青。

    
                如果看戏者猝不及防，而后失去了保护自己的样本空间，那么它会不会落入时间冻结？

    
                这是刘弟和伏青共同期待的结果。

    
                “就是如此？！”

    
                看戏者浩大的声音响彻在头顶。

    
                却见看戏者的身躯变大的数十倍，居高临下，俯视而来。

    
                并且，在看戏者的身躯前方，又凭空出现了一个立方体空间，将伏青笼罩其中。

    
                一瞬间。

    
                情况逆转，伏青就像是盒子里的玩偶！

