    众人一副战意高昂，大有拥护扶苏承继大秦基业的时候，楚毅却是一声断喝将众人的注意力给吸引了过来。

    对于楚毅，众人自然是不陌生，尤其是楚毅不久之前新晋成为天尊级别的强者，在大秦那也属于核心高层。

    再加上楚毅与白起的关系，这要是换做一般人开口的话，可能已经被蒙恬、李斯他们给一巴掌拍死了，但是眼见楚毅开口，几人的目光自然是落在楚毅身上，一副疑惑不解的模样。

    温润如玉的扶苏看着楚毅缓缓开口道：“楚将军，为何不可？”

    楚毅轻叹了一声，目光从众人的身上扫过，缓缓的取出一样东西来。

    当众人看到楚毅手中那一样东西的时候先是一愣，紧接着反应过来，尤其是李斯、扶苏几人，更是睁大了眼睛看着楚毅手中那一方印玺。

    大秦传国玉玺，先前始皇帝临终之前便曾有言，他已经将传国玉玺交于一人，待其陨落之后，见印玺如见其人一般。

    当时不少人都认为始皇帝应该是将传国玉玺交给了公子扶苏，毕竟公子扶苏做为始皇帝的法定继承人，那么始皇帝将传国玉玺交给扶苏也是理所当然的事情。

    但是扶苏、李斯、蒙恬几人却是知道，其实扶苏手中并没有什么传国玉玺，所以几人一直都非常的好奇，始皇帝究竟是将传国玉玺交给了何人。

    如今出手手中亮出这传国玉玺来自然是让众人眼睛一亮。

    扶苏上前一步，盯着楚毅手中的传国玉玺，呼吸有些急促，不过很快扶苏便平复了内心的波澜，强自保持着镇定，看着楚毅开口道：“没想到父皇竟然将传国玉玺交给了将军。”

    至少传国玉玺在楚毅的手中，说实话，扶苏一直都在猜测，始皇帝究竟将传国玉玺交给了什么人。现在见到玉玺出现在楚毅的手中却是微微松了一口气。

    李斯、蒙恬、白起几人对视了一眼，齐齐向着楚毅拜了拜，倒不是说几人拜楚毅，而是拜楚毅手中的传国玉玺。

    这会儿李斯目光平静的看着楚毅道：“当时陛下将将军留下，想来就是那个时候陛下便将传国玉玺交给了将军。”

    众人想起始皇帝单独将楚毅留下来的事情，现在想一想，始皇帝还真的是那个时候将传国玉玺交给楚毅的。

    楚毅点了点头道：“陛下之所以将传国玉玺交给楚某便是不想诸位做无味的牺牲。”

    说着话的时候，楚毅目光其实一直盯着公子扶苏还有蒙恬几人，扶苏这人太过认死理了，要是始皇帝将传国玉玺留给他的话，那么他必然会继承大秦基业，面对天地大势，那么扶苏等人的下场也就可想而知。

    在场之人都不是傻子，其实在楚毅拿出传国玉玺的时候，李斯等人便大概明白了始皇帝不将传国玉玺交给扶苏的缘由。

    微微一叹，做为楚毅的老师，白起开口道：“不知陛下有何吩咐？”

    始皇帝当初曾言谁人持有传国玉玺便然他们听其吩咐，显然始皇帝对于他们肯定是早就有了安排。

    包括扶苏也看向了楚毅，他们和好奇，始皇帝到底对他们有何安排。

    深吸了一口气，楚毅缓缓道：“走！”

    显然是没有想到楚毅会这么说，所以众人闻言皆是一愣，诧异不解的看着楚毅。

    蒙恬皱了皱眉头道：“难道让我们逃吗？”

    说是走，其实在蒙恬看来，不就是逃吗？

    楚毅没有理会蒙恬，而是目光从众人身上扫过道：“诸位若是有信心同大天尊掰手腕的话，那么楚某二话不说，这便抄家伙同大家伙一同去寻大天尊拼命，可是就连陛下都为大天尊所害，更何况我等。”

    众人一阵沉默，面对楚毅所说的事实，他们根本就无从反驳。

    不过扶苏开口道：“就算是想逃又岂是那么容易的事情，不管是谁得了这天下，绝对不会放过我等，便是我等隐世不出，恐怕最终也要被对方给找出来，难逃这一劫。”

    楚毅微微一笑道：“公子所虑陛下自然早就想到，如果说楚某保证没有人能够寻到我等的去处呢？”

    这下所有人都愣住了，甚至就是白起也是讶异的看着楚毅。

    他们很是好奇，楚毅为什么会有这般的自信，要知道盯上大秦的可不单单是那些一个个高举反旗的反王，最重要的是盘踞于天外的大天尊。

    如果说不是大天尊在背后推动的话，凭借大秦的实力和底蕴，又何惧这些搅动风云的反王。

    不是他们瞧不上这些反王，面对这些反王，只要大秦愿意的话，白起、王翦、蒙恬，这些从一场场血战当中厮杀出来的绝世将帅又岂是那些反王可比的。

    但是有大天尊在，不管是白起还是王翦又或者是蒙恬又如何，可能随便一路反王都有可能在所谓的机缘巧合之下围杀了白起、王翦他们。

    所以说想要逃的话，他们最大的问题就是如何逃过大天尊的掌控，只要逃不出大天尊的掌控，不管他们躲到什么地方，最终都会被大天尊给找出来。

    就连始皇帝都没有什么办法，说实话，他们还真的不大相信楚毅的话。

    李斯捋着胡须，眯着眼睛盯着楚毅，就像是要将楚毅给看破一般。

    楚毅身上有秘密，这一点在楚毅拿出传国玉玺的时候，李斯便想到了，如果说楚毅身上没有秘密的话，绝对不可能会得到始皇帝的信任与看重，甚至将大秦的最后一丝元气托付于楚毅。

    谁人看不出，那传国玉玺代表着大秦，始皇帝将传国玉玺交给楚毅便是将大秦的未来交到了楚毅手中。

    心中轻叹的扶苏看着楚毅，神色一正道：“莫非将军有办法令我等逃出大天尊的掌控不成？”

    楚毅微微点了点头。

    白起盯着楚毅道：“果真？”

    楚毅再次点头确认。

    神色复杂的范睢几人顿时看向了始皇帝寝宫方向，始皇帝的遗体此刻尚在寝宫当中，与他们只隔着一扇门户，这会儿他们反应过来，始皇帝这是拿自己性命再为他们铺路啊。

    谁都知道，始皇帝便是大秦的象征，大秦同始皇帝就是一体，始皇帝不死，大秦是不可能灭亡的，这种情况下，大天尊又怎么可能坐视不管。

    李斯缓缓道：“看来就算是想要保全我等也是要付出极大的代价，不然的话，陛下也不至于会从容受死。”

    楚毅不禁叹息道：“若是有可能的话，楚某何尝不想带陛下一同离开，只可惜楚某根本就做不到啊。”

    楚毅这倒不是说谎，如果可以的话，他并不介意带走始皇帝，就如他所说的那般，关键是想要带走始皇帝的话，实在是太过困难了，这其中所要付出的代价根本就不是他所能够承受的。

    挥手将传国玉玺祭出，大殿之中十几道身影便是大秦的核心了，楚毅缓缓的将自己的来历道出。

    虽然说众人猜测楚毅身上有什么秘密，但是他们做梦都想不到楚毅竟然是来自于天外世界。

    同时他们也明白过来，为什么楚毅说能够带他们离去，并且不用担心大天尊了。

    只要逃出这一方世界，大天尊再强，难不成还能够追到其他的世界当中去不成。

    李斯脸上露出几分笑意看着楚毅道：“不曾想将军竟然还有这般的来历，天外世界，老夫还真的有些期待呢。”

    说着李斯神色一正看向扶苏道：“还请公子决断，若是公子打定主意要留下来继承大秦基业的话，臣等誓死相随。”

    蒙恬、王翦、范睢几人同样是向着扶苏道：“请公子决断！”

    扶苏脸上满是犹豫以及挣扎的神色，楚毅将扶苏的神色反应看在眼中，并没有开口去说什么，这一切毕竟还要扶苏做决定。

    扶苏咬了咬牙，就在扶苏即将做出决定的时候，悬于空中洒下光辉将这里笼罩起来的传国玉玺当中一道模糊的身影浮现出来。

    当这一道身影浮现出来的时候，看到那一道身影的时候，众人齐齐的向着其拜了下棋。

    “拜见陛下！”

    这一道身影不是别人，正是始皇帝，不过始皇帝已经陨落，准确的说着应该是始皇帝事先留在传国玉玺当中的忧虑残魂罢了，这一缕残魂得了传国玉玺的庇佑这次没有崩散，不过这会儿一经显现，必然会随之崩散。

    看着那一道身影，扶苏不禁颤声道：“父皇！”

    始皇帝的身影无比虚幻，并且正在迅速淡化，不过其声音却是依然传来：“尔等心中若还有我这位君王的话，那么便一切听从楚毅的安排。”

    说着始皇帝的残魂向着公子扶苏看了一眼，身影倏然消散。

    扶苏身子一颤，整个人就像是失去了精气神一般，好一会儿这才向着楚毅躬身一礼道：“我等愿听将军吩咐。”

    只看扶苏的反应就知道，如果说不是方才始皇帝的那一缕残魂现身的话，可能扶苏所作出的决断就非是如此了。

    要说众人怕死，在场之中恐怕没有一个怕死的，尤其是扶苏身为始皇帝长子，在大秦风雨飘摇之际，想要其舍弃大秦，坐视大秦灭亡而不闻不问，这显然是不大可能，若是能够做到这点的话，那他就不是公子扶苏了。

    也正是料到扶苏会作何选择，所以始皇帝才会在传国玉玺当中留下了这一道残魂。

    楚毅轻叹道：“楚某不会让陛下失望的。”

    说话之间，楚毅向着公子扶苏几人道：“诸位，我等眼下要做的有两件事，第一件便是将陛下好生安葬，第二件便是建造一座大祭坛！”

    这会儿经由始皇帝残魂现身，众人已经认命，对于楚毅的吩咐自然不会反对。

    骊山地宫

    本来骊山地宫乃是当初大秦为了征伐幽冥界而开辟的一处铸造兵马俑的基地，但是如今却是被一众人改造成了始皇帝的陵寝。

    将一方秘境开辟成一处陵寝，对于普通人来说自然千难万难，可是在楚毅、李斯、范睢这些天尊级别的强者手中却非是什么难事。

    不过是短短的几天的时间，一座庞大无比的陵寝便出现在骊山地宫之中，而始皇帝的遗体便安葬于此地宫之中。

    看着地宫缓缓关闭，尤其是白起、王翦、李斯这些天尊级别的大能一个个的在这陵寝之上打上一道道的禁制。

    如此之多的天尊级别强者在一座陵寝之上打上这么多的禁制，就算是天界那些大能降临凡尘，怕是也拿这一座陵寝没有丝毫的办法，这普通之下，有手段和能力打开这一座陵寝的，怕是也只有超脱而去的大天尊了。

    可是大天尊何等人物，始皇帝已死，以大天尊的身份，又怎么可能会去开启始皇帝的陵寝。

    将始皇帝的后事处理完毕，众人齐聚于骊山脚下，李斯捋着胡须看着楚毅道：“陛下的后事已经安排妥当，接下来便是建造楚将军口中的大祭坛，不知这大祭坛有何要求？”

    楚毅要建祭坛自然是想要尽可能的节省一部分气运，最好是能趁着大秦尚未彻底覆灭之际，能够借来几分大秦的气运。

    一国之气运，哪怕只是其中一部分，那也绝对是惊人的，这一点楚毅经验再丰富不过了。

    将关于祭坛的要求告知众人，虽然说要求有些复杂，可是对于李斯等人来说，区区一座祭坛根本就是举手之劳罢了，不过是小半天的时间而已，一座祭坛便出现在骊山脚下。

    这一座祭坛修葺的极其庞大，远远望去，祭坛几乎到了骊山半山腰处，可见这祭坛之庞大。

    可以说像这般的祭坛，楚毅也不是第一次见了，但是不得不说，眼前这一座祭坛绝对是他所见过的最为庞大，最为巍峨的一座，等闲的山岳都无法与之相媲美，怕是也只有这些强者才能够轻易做到。

    这要是换做世俗中人来修葺的话，可能就是动用百万人力，修葺一辈子也不可能做到。

    这一日，楚毅等一众被挑选出来的大秦文武足足几百人之多，一步一步的登临祭坛之上，与此同时时光长河之外，盘踞其上的那一道庞大无比的身影缓缓将目光投向了骊山脚下的这一座祭坛。

