    甄爱钰把东西放下之后，去楼上拿了一条毯子下来。

    “爱钰呀，你管他干什么，邵阳那么好的身体，在沙发上睡一晚也不会怎么样的。”

    甄芸看着甄邵阳，心里可是真的非常嫌弃了，转而又讨好甄爱钰。

    “爱钰，你累了就早点上去休息知道嘛，轻语可不能没有你呀。”

    甄爱钰心里冷哼一声，到底是轻语离不开她，还是甄芸这个做姑姑的，离不开她这哈摇钱树呀。

    “闭嘴。”

    甄爱钰冷冷的说道，但是她的话向来都是不容置喙的，这一点甄芸还是很清楚的。

    耳根终于清净之后，甄爱钰拿着毯子走到甄邵阳边上，可是却发现甄邵阳紧皱着眉头，仿佛承受着什么痛苦一般，她突然眼尖的发现了，沙发上有一抹不正常的颜色。

    她伸出手摸了摸甄邵阳的后背，却听到甄邵阳的一声闷哼声，甄爱钰赶紧拿了回来，可是手上的滑腻感，却提醒着她，甄邵阳受伤了。

    “邵阳这小子。睡觉了还这么不让人省心！”

    此时，甄爱钰又听到甄芸看不惯甄邵阳的话，她再也忍不住对甄芸怒吼道。

    “我刚刚说了什么，你忘了嘛？我让你给我闭嘴，你如果再说一句话，下个月的零花钱给我减半。”

    这下子甄芸总算是老实了，要知道零花钱减半，可意味着她的衣服，包包什么的，就飞了！

    甄爱钰赶紧打电话，让甄家的家庭医生过来。

    甄芸好像大概知道了甄爱钰为何这么生气的原因了，看着沙发上的甄邵阳，真是个烦人的家伙！

    甄爱钰让人把甄邵阳抬回到了楼上，甄芸也跟着一起。

    甄爱钰全程很紧张的看着医生给甄邵阳换药，等到结束之后，甄爱钰才紧张的说道，“医生，我弟弟怎么样了？”

    “小姐不用担心，看样子是少爷被匕首刺伤，伤口裂开了，幸好发现的及时，才没有造成炎症，不过，少爷这几天最好还是卧床休息，毕竟失了那么多血，每天都换药，过几天伤口愈合了，就好啦！”

    医生的话让甄爱钰放心下来，可是心里又有疑问，甄邵阳什么时候受的伤，明明白天的时候还是好好的呢？

    “姑姑，邵阳回来的时候就是这样的吗？”

    甄芸没想到甄爱钰会怀疑自己，赶紧撇清怀疑。

    “当然了，爱钰，你又不是不知道我，就算我跟邵阳再怎么不对付，也不至于下那么狠的手。”

    甄爱钰想了想，也是，毕竟甄芸那个胆子，估计也就是嘴巴上逞英雄罢了。

    甄爱钰送医生出去，房间里就剩下了，甄芸和躺着的甄邵阳。

    甄芸这才敢说话，冷哼一声，“甄邵阳，我说你是一个害人精还不信，自己受伤就算了，还跑回家里来，半死不活的，给谁看呢。估计也就只有你那个姐姐才会那么关心你的死活了。”

    甄芸仿佛不解气一样，又接着说道，“你说，你做什么都不行，只会给你节假找麻烦，还不如死在外面算了。”

    甄芸嘴里一直都在碎碎念，床上的甄邵阳睡的更加不安稳了。

    可是甄芸没想到她这些话都被甄爱钰听得一清二楚的，听到甄芸那么多恶毒的话，早就没有进去想要质问她的心思了，因为这已经不是第一次了。

    甄爱钰此时推门而入，似笑非笑的样子让甄芸看的心底发毛。

    “姑姑，你在说什么呀？”

    甄芸随便编了一个借口说道，“没有，我只是刚刚再跟邵阳说，我很喜欢巴黎，等他醒了，带他一起去。”

    巴黎？的确是个好地方，也是甄芸挥霍的好地方。

    “姑姑，我记得你上次出国旅游，也已经很久了，不如明天我给你安排一下，你去巴黎怎么样？”

    甄爱钰看着甄芸那么兴奋的样子，心里的冷笑更大了。

    甄芸心里美滋滋的，可是嘴上却还是有点分寸的，

    “这样不太好吧，毕竟现在邵阳受伤了，如果我离开啦，爱钰，你会很累的。”

    甄爱钰微微一笑，“不会的，邵阳有医生照顾呢，而且公司最近也不是特别忙。所以姑姑你去吧。”

    甄芸面上还装作很无奈的样子，“那好吧，我明天就去。时间不早了，爱钰你也早点休息。”

    让后甄芸故意以平时的走路的速度离开甄邵阳的房间，当门一关之后，甄芸就按捺不住了。

    太好了，巴黎呀，那可是浪漫之都，购物的天堂，她可以去买很多奢侈品了。

    甄芸的脚底就像装了两个风火轮一样，回到自己的房间收拾行李去了。

    甄爱钰听到门外的动静，心里的悲戚很重，这就是家人！

    “姐，你不用这样的？”

    听到甄邵阳虚弱的声音，甄爱钰惊喜的转过头去。

    “你醒了，邵阳，有没有感觉到身体不舒服，有没有饿？饿了的话，姐姐去给你做粥！”

    甄邵阳虚弱一笑，“没事的，姐，我现在感觉挺好的。你不用担心了。”

    “臭小子，姐姐不担心你，担心谁呀，不过你是怎么受伤的？”

    甄邵阳把今天晚上遇到的事情，刻意用一种风轻云淡的样子说出来，甄爱钰知道之后，才想到苏晨和是怎么一回事了。

    “原来如此，不过，下次你受伤了，就不能在医院待着嘛？”

    甄爱钰知道，苏静安肯定会把甄邵阳送到医院的，可是某人不听话跑了回来，伤口才会裂开。

    “哎哟，姐，你又不是不知道我不喜欢闻医院的味道，我还是喜欢家里的味道。”

    甄邵阳看到情况不对，赶紧跟甄爱钰撒娇，甄爱钰这才放过她。

    “不过，姐，姑姑的事，你不用这样的。”

    他刚刚可是听得一清二楚，只是太痛了，睁不开眼睛罢了。

    “没事，用点钱，买清净，让你好好养伤，这也值得。”

    甄邵阳笑了笑，就知道姐姐对他是最好的。

    不过就算甄邵阳身体素质在好，经过这么一晚的折腾，还是按捺不住睡意，慢慢的睡了过去。

    听到甄邵阳平稳的呼吸，给他盖好被子，甄爱钰便出去了。

