    随着徐磊和梁福星的对话在会议室内响起，很快也引起了其他人的注意，纷纷转过身来表达自己此时的心情。

    “徐总，真没想到您在芯片设计软件开发领域也有这么高的水平，实在让人佩服。”

    “相信这次咱们绝对可以开发出国产EDA软件。”

    “要不今天就正式投入工作吧，我都已经快要等不急了。”

    “我没有意见。”

    或许是梁福星心里也很是迫不及待，听到有人提议今天就展开工作后，当即顺着话茬向徐磊建议道：“徐总，我感觉大家说的没错，早点投入到软件的开发工作中说不定还能提前完成。”

    徐磊知道说这话的正是那两个出身华科院的孙海锋和刘志，也明白他们此刻难以平复的心情。

    不过如此庞大的一个开发项目，自然不差这小半天时间。

    所谓工欲善其事必先利其器。

    梁福星他们这些人和公司的员工不同，因为从未接触过智能助手星瞳，还需要进行简单的操作学习。

    否则届时真进入工作状态，说不定反倒会影响自己的节奏进度。

    于是想到这里，顿时便听徐磊微笑着讲道：“大家不必急于这一时，接下来你们还要获得公司智能助手星瞳的请求权限，这关系到项目的进展效率。”

    话音刚落。

    又重新将目光投到梁福星身上。

    “你还上去接着往下讲吧，工作的事情明天再说。”

    “是徐总。”

    到了这个时候，梁福星哪里还不明白徐磊有提携自己的意思，自然没有表现出任何异议。

    猛地点头回应一声便连忙回到电脑旁。

    主要接下来的软件开发工作肯定是枯燥漫长的，徐磊不可能长时间的待在数据中心这边，如此这三十人的开发团队肯定要有人临时负责。

    要不然很容易出现差池。

    只能说梁福星各方面能力都算不错，刚好被徐磊选中。

    而此时至于其他人则也纷纷回到了自己的座位，甚至注意力比刚才还要集中许多。

    大家虽都作为行业内的人，却也不是终日把心思扑在工作上，同样会关注海外网络上发生的热点事件。

    前段时间的幻星引擎更是再详细不过。

    所以他们也对辅助开发人员制作出幻星引擎的智能助手很感兴趣。

    想知道是不是真有说的那么好用。

    以前由于并非是未来科技的员工无法接触到这种核心机密，但眼下借助这次合作意外成为未来科技的人，肯定要弄明白心中的疑惑。

    徐磊将众人的表现悉数看在眼中，对他们的反应丝毫不感觉奇怪。

    如今的星瞳和刚被他开发出时的性能相比，已经完全是翻天覆地的变化，星瞳的学习提升速度就连他都感到惊讶，尤其当这座数据中心投入使用，更让星瞳完成了新的蜕变。

    不夸张的讲。

    若把星瞳以前的力量比作溪流，那么现在就是一条宽阔江河，足以掀起骇人巨浪。

    也就是未来科技的员工只具备初级权限，这才察觉不到星瞳的变化。

    而提起这个，徐磊便不得不佩服自己当初的决定。

    唯一拥有星瞳最高权限的他，能随时掌握每个人对星瞳的使用情况，且取消掉所拥有的权限，基本不可能用星瞳的能力去做其他事情。

    就这样。

    接下来的时间当梁福星按照硬盘中的内容逐步讲解，底下众人的眼神也变得越发火热。

    像极了洞房花烛夜时的新郎。

    毕竟对于他们这些人来说，能有一个可以带来诸多便捷的智能助手，起码在效率方面就会有成倍的提升。

    最直观的表现，就是更容易解决掉难题完成技术攻克。

    可以说单是有星瞳在，别说让他们主动辞职离开未来科技，那绝对赶都赶不走。

    直到下午快五点的时候，当梁福星讲完硬盘中的内容，徐磊便也不在继续过多逗留，离开数据中心先把陈诗禾送到公司楼下后，直接返回了龙湖颐园别墅。

    另外值得一提的是，临走前徐磊还宣布了让梁福星暂时负责此项目，带领其他人配合徐磊专门攻克芯片设计软件。

    至于数据中心的维护人员，则是从未来科技那边派遣，两边互不干扰。

    对此其他人自然没有任何异议。

    大家都在一起共事，彼此都清楚各自的实力，加上又不是空降的负责人，自然没有什么勾心斗角的狗血场景。

    现在他们只想全身心的投入到软件开发中。

    ……

    翌日上午，国产芯片设计软件开发团队正式开始工作。

    尽管人数只有海外公司的零头，可每个人脸上都充斥着自信，他们相信自己正在打破多年以来的海外EDA软件技术垄断。

    而徐磊虽没有把工作地点放到数据中心，但在自己的办公室或者书房远程对接照样能保证进度的稳定增长，并且预期规划此项目将在元旦前后完成。

    公司方面和先前的安排没有区别。

    幻星引擎全球业务依旧由吕宏博负责，虽说未能参与到公司的新项目，但也没有任何怨言。

    反而比其他人还要期待这款国产芯片设计软件面世。

    时间是一个很奇妙的存在，当你时刻关注它希望它快些过去，所带来的只会有各方面的煎熬，反之专注于某件事的时候则会悄然流逝，等醒悟过来才发现已经过去了这么长时间。

    转眼几个月过去。

    当梁福星等人依旧沉浸在软件开发进程中时，游戏市场也终于迎来了井喷式爆发。

    首先企鹅游戏发布的灵笼正式上线，借助动漫本身的热度和前期铺天盖地资源倾斜宣传，当天下载人数就突破了千万。

    随后网壹米游等国内知名游戏公司也都发布了自家的幻星引擎游戏，加上最先宣布使用幻星引擎的波兰游戏公司上线赛博朋克，整个游戏市场俨然乱成了一锅粥，形成百家争鸣的混乱态势。

    但越是这样，各家越是用出了各种手段。

    都想让数据更好看些，最好稳压其他公司一头，谁让这次竞争基本决定着今后所占据的市场份额。

    为此就连幻星工作室准备上线的新游戏，在经过权衡后都选择了延迟发布。

