 面对张富阳的质问，赵雪梅却是一点都不感到愧疚或是心虚，只是愈发愤怒了些。

她恨恨地看着张富阳，道：“我要是疯了，我就拿刀砍死你了！我为什么要打你，你自己心里没点逼数吗？”

张富阳其实也不是完全没有逼数。

看着赵雪梅那愤怒的样子，他便隐隐猜到了原因，但……他不敢说。

他只能装作不明白，道：“什么意思啊？

我不懂你在说什么。”

赵雪梅可不乐意让他继续逃避，冷哼道：“你不懂？

那你刚刚放在桌子下面那只手在挠什么？”

“呃……这……”张富阳微微一僵。

“很痒吧？

还很疼吧？”

赵雪梅咬牙切齿道，“这本来是你自己应得的下场，但你为什么又来祸害我！”

这下，张富阳是没法装傻了。

他一脸苦涩，道：“雪梅，你也不能这么说吧。

我……我也不知道这是怎么回事啊？

之前明明是好了，可现在突然……突然又这样了。

这是怎么回事啊？”

赵雪梅冷声道：“你不知道？

不知道才怪！你忘了么，杨天之前可是专门提醒了我们，在服药的这段期间不能行房事，不然可能有风险。

结果呢？

你……你干了什么，你自己还不清楚么！”

张富阳顿时僵住了，表情一下子变得很是尴尬。

他当然记得。

“这……这也太巧了吧，就……就那一次，怎么就会复发呢？”

张富阳想狡辩，道，“会不会是杨天根本没治好我们啊？”

赵雪梅此刻却是格外清醒，道：“治没治好，你自己不清楚吗？

当着别人的面也就算了，当着我的面，你还想甩锅？

你当我是傻子么！”

张富阳又有些哑然了。

的确，别人不清楚，他自己当然是清楚的。

当时，杨天给他治疗之后，他就感觉身上彻底轻松了。

不只是身体感觉上的轻松，他还仔细查看了病变处，发现那些可恶又可怕的疹子都开始消退了。

到了晚上，就已经消退得差不多干净了。

不然，他又怎么可能神经大条到当晚就继续和赵雪梅发生关系呢？

“这……好吧，那……可能的确是怪我，”张富阳低下头，道，“可……可你不也……半推半就了吗？”

“你的意思是还要怪我咯？”

赵雪梅又火了。

“不不不，”张富阳连忙安抚，“我不是这个意思。

只是，事情都已经这样了，咱们再怎么争吵也没用了，还是想想怎么解决吧？”

“解决？

怎么解决啊！”

赵雪梅却是愈发生气了，“本来是有办法解决的，可现在，这条路也被你封死了。”

“呃？

什么意思？”

张富阳一时没反应过来。

“杨天啊！”

赵雪梅道，“只有他能治疗这病。

可是呢，你自己出的馊主意，让我和你一起捏造证据诬赖他。

现在好了，公告都发出去了，杨天肯定气得要死，他怎么可能再给我们治病呢？

你当他是傻子吗？”

“这……”张富阳僵住了，表情变得愈发尴尬。

他本来想着，反正病都已经完全好了，今后再不会有求于杨天，所以就算反目成仇也没关系。

可现在……这不就麻烦了？

要是别的病，也就算了，别的地方也能治。

可偏偏这尖锐湿疣，张富阳也尝试过许多地方的医生，可都束手无策，唯独杨天能做到根治。

这可让他怎么办呢？

张富阳低着头，摸了摸下巴，努力地思考了起来。

他已经可以清楚地感受到身旁赵雪梅那快要歇斯底里的愤怒了。

若是他再不想出什么靠谱的方法，他可能就真要被赵雪梅拿刀杀了！张富阳疯狂思考起来……半分钟后……“有了！”

张富阳的脑袋里终于是闪起了灵光，“我有办法了！”

赵雪梅微微一愣，皱着眉头，道：“什么办法？

说！”

“你想啊，杨天现在的确是会很气，但他为什么气呢？”

张富阳自问自答道，“这是因为他猜得到，是我们谎报军情，让管理局发出诬赖他的公告的。”

“是又怎样？

你想说什么，”赵雪梅有点急躁。

“可我们要是告诉他，这不是我们干的，而是领导干的，我们是帮他说话而没成功呢？”

张富阳的眼里闪烁起了狡诈的光芒。

“呃？”

赵雪梅微微一惊，“领导……领导干的？

你这是想甩锅给领导？

可这种话，他会信么？”

“所以，就得编得像样一点啊，”张富阳眯起眼睛，嘴角翘起了奸诈的笑容，道，“别忘了，杨天他是不知道我们局里内部的情况的，也就是说，他不知道我们上交的报告是什么内容，也不知道公告发布的具体过程。

他唯一知道的，就是公告的内容而已。

所以，我们可以这么说——我们已经为他写了报告，想向领导证明他的医术。

可是，领导不信，要我们拿出证据。

我们就拿自己当证据，告诉领导我们的尖锐湿疣被治好了，可是领导依旧不信，要我们去医院做检查。

我们做了检查，却发现身上的尖锐湿疣并没有好，顿时被打脸，而领导也就此做了判断，确定杨天是假医生，然后发了公告。”

张富阳说完这一番，挑了挑眉，道：“这样说的话，是不是听上去可信多了？”

赵雪梅仔细一听这话……还真特么挺合情合理的！的确，如张富阳所说，杨天对局里的事情是完全不知道的，所以，他们想怎么编就怎么编啊，只要听上去合情合理就够了啊！“这个说法，好像……是还不错。”

赵雪梅点了点头。

 