    刘立杆从山上下来，天已经开始黑了，他走到了堤坝上，站在那里朝四周看着，水库里船坞那边，所有的船只都已经回来，只有边上不远的游泳场，还有稀稀落落的几个人在游泳，农家乐的安全员吹着哨子，也在劝大家可以上岸了。

    所有的水上活动，出于安全考虑，在天完全黑下来之前，会全部结束，接着，场地的灯光也会全部熄灭，只留下一两盏照明灯。

    这里人影稀落的时候，鱼味馆那边却已经热闹起来，透过巨大的玻璃，可以看到里面人影幢幢、觥筹交错。

    刘立杆呆呆地站了一会，他不想回去，信步朝堤坝下面的码头走去，走到铁桥那里的时候，工作人员正准备锁门下班，刘立杆走过去说：

    “等等，我要划船。”

    工作人员回头见是刘立杆，把门重新打开。

    刘立杆过了那道铁门，和工作人员说：“你下班吧，我等会回来，把船停到鱼味馆下面。”

    鱼味馆下面，那一排排的网箱中间有一道栈桥，栈桥的头顶，他们捕捞队的渔船停在那里。

    工作人员说好的，刘总。

    锁门走了。

    刘立杆坐到了手划船上，这个时候，天已经完全黑了下来，刘立杆把船朝水库的中间划去，他下意识地就想离开所有的人声和灯火，到一个完全没有人迹的地方，他要一个人静静地待着。

    刘立杆在黑暗中，一边划着，一边眼泪就流了下来，嘴里念念有词：“老孟，对不起！对不起了，老孟……”

    一直到了四周的灯火都远去之后，刘立杆这才停止了划桨。

    刚刚，老乔的一句话触动了他，老乔说，亡命天涯的日子不好过，老孟肯定是积郁成疾，才会离开这个世界。

    刘立杆认可老乔的这个说法，他觉得老孟和自己还是不太一样，老孟是那种注定不甘寂寞，到了哪里都想轰轰烈烈，闹出很大动静的人，他是一个在熙攘的人群中才可以生存的人，要是让他像自己这样偏安一偶，那会要了他的命。

    果然，他这么早就离开了。

    刘立杆想到第一天认识老孟的情景，想到了这么多年，他们一步步一起走来的情景，这么多的往事，没想到真的就已经变成了烟，没有了老孟，连这些往事，都好像没有地方锚定了。

    刘立杆不愿意相信这是真的，但又不得不相信这是真的，老孟真的已经离开了，在金华火车站慌乱中的一别，是他们的永别。

    诀别。

    老孟已经走了，走了，走了……

    而这一切的源头，还是PTA之战，还是老倪和那些绍兴人，刘立杆想到，不是别人，就是自己把老孟带到这个赌命的游戏中间来的，如若不然，老孟现在肯定还和张晨一样，健康地活在他的南京。

    刘立杆因此深深地自责，他觉得不是别人，也不是什么狗屁的肺癌，害死老孟的是自己，要是老孟一直留在南京，每天可以站在南京的最高楼上俯瞰着下面，他什么屁事也不会有。

    那里，才是老孟真正应该待的地方，才是他的主场，而诱惑他离开自己主场的，不是别人，而是自己。

    刘立杆坐在那里，眼泪不停地流，手中的木桨已经滑落到水里，他也没有发觉。

    他一边回想着老乔和他说的话，一边咒骂着自己。

    他想自己这他妈的，做的都是些什么事，害死了老孟不算，还差一点害死张晨，人家搭上了自己的身家性命，在给自己擦屁股，收拾自己留下的烂摊子的时候，自己做的，不过是和女人在鬼混，你他妈的，真的以为自己可以一走了之？

    出来混迟早都是要还的，你没有还，那是因为有人在替你还，老孟搭上了他的命，张晨差一点也搭上他的所有，有你这样的兄弟和朋友，他们大概只能自认倒霉吧？

    刘立杆呆呆地坐在那里，要是自己不识水性，他就一头扎进水里了，可惜他从小是在新安江边长大的，水性很好，水是淹不死他的，人的求生的本能，会让他垂死也做出挣扎，除非他能够先自缚手脚。

    刘立杆在船舱中间倒了下去，呆呆地看着头顶，这山沟沟里的夜空特别的深邃，满天的星星又大又凉，就像一个穹顶罩住了自己的头顶，每一颗星星看上去都是那么孤傲，它们一起发出了冷笑，在讥嘲着他。

    真他妈的好兄弟啊！

    一颗颗星星在拼凑着，拼凑出来的是孟平的脸，张晨的脸，他们的脸在刘立杆的眼前不停地变幻，让头顶的星空都模糊了，刘立杆用后脑勺撞击着舱底，发出咚咚的声响。

    他的手机响了，他看了看，是张晨，这铃声就像一把针，密密地扎在他的心头，他把电话摁掉了。

    铃声不屈不挠地再次响起，刘立杆知道，只要他不接，这电话铃声就会一直地响下去，刘立杆随手一扬，手里的手机飞了出去，“扑通”一声掉进了水里。

    对不起了，兄弟，山高水阔，我们就后会无期了吧。

    我他妈的，没有那个见你们的脸啊。

    就让我在这个地方烂下去，一直地烂下去吧，谁让我他妈的就是一个烂人。

    ……

    张向北到了肯尼迪机场，在出口，意外地看到了郑新颖，站在那里，不停地朝着他笑，张向北说：“你怎么来了？”

    “来接你啊。”郑新颖说，“集训营结束了，离开学又还有三天，你不是说过，让我有时间的时候，就来跟你混的吗？”

    “我姐让你来接我的？”张向北问。

    “向南没叫，我就不可以来接你了？”郑新颖问，“向南是你妈，还是我妈？”

    口气已经有点冲，张向北赶紧转移话题：“你学校注册了？”

    郑新颖没响，她确实不是向南叫她来接张向北的。

    向南只是在浦东机场送走张向北后，三个人在回去的路上，接到了郑新颖的电话。

    那个时候，郑新颖因为晚上喝了一杯浓咖啡，到半夜也没有睡着，实在是无聊，她在美国又没有一个可以说话的人，可以拨打的电话，她拨打了张向北的电话，电话关机，这才拨打了向南的电话。

    向南告诉她，他们刚刚送走张向北，正在回去杭城的路上。

    放下电话，郑新颖就查了航班，知道张向北是坐这趟飞机回来的，她这才从波士顿坐大巴来到了纽约。

    郑新颖说：“你先说吧，看到我高不高兴？”

    张向北笑道：“当然高兴了，老实告诉你吧，我小芳阿姨回去后，我每次从国内回来，看到出口处别人都有人接，就是我没有，还是有点伤感的，让自己知道，不管在这里待了多久，美国还是自己的异乡，从纽约再回到纽黑文，这种感觉就更加了，和回国完全不一样。”

    “回国又怎样？”郑新颖问。

    “回国吧，我是要千躲万躲，才能躲开有人来接我，我就是一个人飞到浦东机场，从上海往杭城走的时候，也是，那句诗怎么说，近乡情什么的？”

    “近乡情更怯，文盲！”郑新颖骂道。

    “对对，我是近乡就嗡嗡，越往杭城走，我的脑子里耳朵里，就开始嗡嗡嗡嗡的。”张向北说，“一到家里，家里‘砰’一声，完全爆炸开了，爷爷奶奶外公外婆，都围着你嗡嗡嗡嗡的，我都怀疑，我不告诉他们我回去了，是不是自己，其实很享受这种惊喜。”

    郑新颖咯咯地笑着，她说：“我看你是。”

    郑新颖听张向北这么说，心里是高兴的，知道了张向北说看到自己很高兴，不是客套。

    “对了，你还没有回答我，你注册了吗？”张向北问。

    “当然，不仅注册了，我连居留的申请也提交了。”郑新颖说。

    “不错，你都已经可以在美国独立生存了。”张向北说，“我前面在飞机上还在想，明天要去波士顿，陪你去注册和办居留。”

    “向南让你帮我的？”

    “不是，这个不用吩咐，做事情，当然要有始有终，我怎么可能把你丢在波士顿不管，不过，看样子你已经不需要我了，你不仅把这两件事都办了，还知道怎么从波士顿到纽约来了。”张向北笑着说。

    “去你的，你以为我是白痴？！”

    “不可能，没听说麻省连白痴也会收。”张向北说。

    “不过，你前面说错了，张向北，我还是需要你，很需要。”郑新颖说。

    张向北有点疑惑了，他看着郑新颖问：“还需要我？你还需要我帮你做什么？”

    “我需要你帮我做红烧肉和麻婆豆腐。”

    郑新颖苦着脸，看着张向北说：“我都已经吃了一个多月的汉堡，看到汉堡都想吐了。”

    张向北哈哈大笑：“这个病我可以治，这样，我们先不回纽黑文，就在纽约，我带你去一个地方，保证能治你这病。”

    “什么地方？”郑新颖问。

    “第五大道那边，一家温州老板开的餐馆，他们有从国内运来的温州细粉，做出来的温州炒粉，和我们在杭城世贸那边的海鲜夜排档，吃过的炒粉一样好吃。”

    “真的？那太好了！”

    郑新颖忍不住大声地叫着，边上的人都朝他们这里看，郑新颖朝张向北做了一个鬼脸。

