    第112章 意外走红网络   

    “妈……”   

    夏逸听到那番话，整颗心没来由颤了颤。

    

    是啊，为人父母的，不就是希望孩子过得好吗？

    

    在这一瞬间，他的脑海中浮现出无数青春期时候的画面，自己总是顶嘴总是叛逆，很多次都把老妈气得咬牙切齿浑身发抖……   

    现在回想起来，真是太不应该了。

    

    夏逸感觉有些难受，他伸手搂住了周雪琴的肩膀，声音哽咽道：“妈，对不起。”

    

    “怎么了？”

    

    周雪琴感受到肩头的湿热泪水，心口猛然一震。

    

    她赶紧回头，果然发现夏逸眼圈有些泛红，于是皱着眉头训斥道：“臭小子，几天不见，怎么就学会煽情了？

    老妈的眼泪不要钱啊？”

    

    “我也不是故意的。”

    夏逸笑了笑，眼泪还带着泪水，拉着周雪琴道：“妈，你再多骂我几句吧，最好拿鸡毛掸子抽我几下。”

    

    是的，拿鸡毛掸子抽几下。

    

    这样的话，就可以确定自己是不是做梦了。

    

    “你这孩子，真的没事吗？”

    

    周雪琴有些纳闷，疑神疑鬼地用手探了探夏逸额头的温度。

    

    过了好几秒钟，她看着夏岩，吩咐道：“老夏，你去屋里把温度计拿出来，我都有点摸不准了……”   

    “妈，我没发烧啊，你让老爸拿温度计干嘛？”

    夏逸刚刚有点情绪上来了，瞬间就破灭了。

    

    “不管你发没发烧，还是体温计说了算。”

    

    周雪琴说完这话，瞪着夏岩道：“愣着干嘛？

    赶紧的呀！”

    

    “老婆，我也觉得是你多疑了。”

    夏岩没有动，笑眯眯道：“儿子这是长大了，变得孝顺懂事了，他可没说胡话嘞。”

    

    “就是。”

    夏岩点了点头，给夏岩使了个眼色，“还是岩哥懂我！”

    

    啪！   

    他的话刚说完，脸颊就挨了一下。

    

    不过，就是这种熟悉的配方啊！   

    虽然挨揍了，但是亲切啊！   

    “胡说八道！”

    周雪琴剜了眼夏逸，气呼呼道：“以后不许乱叫这些，听到了吗？”

    

    “听到了听到了。”

    夏逸笑了笑，继续给周雪琴按摩，“周女士，请问这力道可以吗？”

    

    “还行。”

    

    周雪琴点点头，惬意地闭上了眼睛，整个人就非常享受的样子。

    

    “老婆，我去给你备点水果和饮料，让你好好享受五星级的服务！”

    

    夏岩从沙发上起来，戴着夏岩给他买的钓鱼帽，屁颠屁颠地朝着冰箱的方向跑过去。

    

    见状，夏逸看了眼周雪琴，笑着调侃道：“周女士，此刻你是天底下最幸福的女人了，请问你有什么感想？”

    

    “有缘和你们组成一个家庭，真是我上辈子修来的福气啊。”

    

    周雪琴笑了笑，嘴巴扬起好看的弧度。

    

    一时间，气氛无比融洽，到处都是岁月静好的模样。

    

    ……   

    第二天早上，夏逸睡了个自然醒；睁开眼睛的时候，阳光已经从窗外爬进来了。

    

    “还是家里舒服啊。”

    

    他伸了个懒腰，揉了揉惺忪的睡眼，紧接着从枕头底下摸到了手机，习惯性准备给宋悦秋发个问早信息。

    

    【小笨蛋：早啊夏逸！我妈问你，今天来我家吃早饭嘛？

    】   

    【小笨蛋：啊？

    还没醒吗？

    [委屈巴巴]】   

    【小笨蛋：好吧，那你到时候过来吃晚饭吧，记得叫上叔叔阿姨一起哦。

    [可爱]】   

    【小笨蛋：[图片][图片][图片]】   

    【小笨蛋：夏逸，看我戴哪个发箍比较好看啊？

    】   

    【小笨蛋：哎呀，你怎么还没起床呢？

    】   

    【小笨蛋：快点起床呀！张嘉棋约我们出去吃饭！】   

    【小笨蛋：夏逸！你快点看工作群！有大！新！闻！】   

    【小笨蛋：算了，你待会醒了看这个视频，千万记得看啊！】   

    【小笨蛋：[分享视频]】   

    【小笨蛋：看了没？

    】   

    【小笨蛋：还没醒吗夏逸？

    】   

    【小笨蛋：你太能睡了吧！快点起床啊啊啊！】   

    ……   

    “我擦！！”

    

    夏逸看到宋悦秋发了这么多条信息，顿时就慌了。

    

    他颤抖着双手，快速组织好语言，一条一条地回复了。

    

    叮咚！叮咚！叮咚！   

    此时此刻，正在卧房里看电视剧的宋悦秋，忽然间听到消息的提示音，迫不及待地点了进去。

    

    她本来想质问夏逸一通的，没想到他乖乖给了回应，也就没那么气愤了。

    

    【大坏蛋：今天来不及了，明天再去你家吃早餐！】   

    【大坏蛋：不好意思，昨晚和爸妈聊的太晚，不小心睡久了……[委屈]】   

    【大坏蛋：好，晚上拉他们一起，全员出动去宝贝家里蹭饭~~】   

    【大坏蛋：我家宝贝美若天仙，戴什么都挺好看的，但是今天穿的比较小清新，咱们还是选那个有蓝色花朵的发箍吧~~】   

    【大坏蛋：哎呀，我的脑子里只记得你，差点就忘了和那货还有饭局了……】   

    【大坏蛋：什么新闻？

    视频我还没来得及看，这就打开欣赏一下！】   

    “嗯，这家伙，还挺认真的嘛~~”   

    宋悦秋看完了夏逸发来的所有信息，表情由先前的严肃，逐渐变得放松，最后露出了满意的笑容。

    

    没办法呀，遇到这么个神仙男朋友，她想生气都难呢！   

    与此同时，夏逸点开了宋悦秋发来的视频，他刚看到标题，就觉得不对劲了。

    

    等到正片开始的时候，就一个大震惊给到了！   

    麻蛋！吃瓜吃到自己头上了！梅开二度啊属于是！   

    这是个b站up主发的视频，从拍摄距离来看，应该是对面的单元楼拍的，具体是哪个楼层就不得而知了。

    

    好吧，这不是重点，重点是那个人拍了夏逸给宋悦秋唱歌的视频！   

    很意外的是，这条视频恰好就火了！   

    擦！他夏逸再次沦为了“小说里的男主角”。

    

    现在评论区分为好几个帮派——问歌帮、磕糖帮、乱七八糟大杂烩帮……   

    以下是问歌帮部分选手的澎湃评论：   

    【一只大美丽：天呐！唱的太好听了！不过这是啥歌？

    】   

    【无无无无语：是啊，怎么没听过？

    是视频里的男主原创的吗？

    】   

    【忧郁的蓝天：我擦！原创也太牛了！真的绝了！】   

    【四十五度角仰望蓝天：快点给歌名！给歌名啊！！！】   

    【五颜六色的麻袋：就是啊！告诉我叫啥名儿，我要去学，拿这个撩妹不是妥妥的！？

    】   

    问的很好，不许再问了，这是未来的歌。

    

    夏逸抹了把汗水，目光落在CP帮的祝福区：   

    【是我唐突了：哇！嘉锡还有这么好看的情侣嘛？

    简直太般配了！】   

    【祝你们早生贵子：玛德，真的绝！这爱情羡慕不来！把我ID送给你们！】   

    【李纯洁今天不纯洁了：太浪漫了，怎么没男人给我唱歌弹吉他啊？

    】   

    【橘子猫猫头：呜呜呜，他们的眼神好纯情好温柔啊，满满的都是爱意，真的好好啊~~~~】   

    【晴天：这就是我磕的CP！狗粮味儿够纯正！老娘先吃为敬！你们随意！】   

    等等！怎么又是这个晴天？

    

    夏逸的目光停顿了片刻，脑海中有那么瞬间的怀疑。

    

    算了，晚点再去石锤，继续看乱七八糟大杂烩的表演：   

    【爱情买卖：我服了，up主用的什么牌子的手机？

    咋拍的那么清楚啊？

    】   

    【一个不太正经的正经人：妹子太美了，简直像仙女似的，我的哈喇子都要流出来了……】   

    【夏日长歌：好想谈恋爱啊，这种青涩纯真的感觉太美好了，让我这个恐婚人士再次相信爱情了~~】   

    【胖妹：不对啊，男女主好眼熟啊，他们是不是爱豆啊？

    】   

    【电子厂搬砖达人：感觉像明星，好像在哪儿见过……】   

    【慧眼识罩杯：楼主手机像素牛逼，拍的好清楚啊！】   

    【咖啡不加糖：看着好幸福啊，有种岁月静好的感觉~~】   

    【是喜洋洋不是喜羊羊：谁知道原主在哪？

    我要在线磕CP！我要看他们结婚！】   

    这么着急找原主，狗粮吃上瘾了？

    

    不过，倒是可以考虑满足喜洋洋这个朴实无华的愿望！   

    夏逸想到这儿，赶紧给宋悦秋发了个语音条：“宝贝，我俩火了！可以原地出道了！”

    

    

    

