    “你们签协议卖武林山珍，经过我的允许了吗？再怎么说，我也是武林山珍的股东吧。”周萧慢悠悠地走了进来。

    周萧这话说的也没错。

    武林山珍其中的对外出售生菌业务有周萧的股份，所以武林山珍也算是有周萧的股份。

    “周萧！”沈薇看到周萧，一脸的惊喜！

    随后又是一脸的失落，因为沈峰遇到的困境是大量的负债，这一点周萧帮不上忙。

    周萧笑了一声，暂时没有理会沈薇，而是对沈峰说道：“沈老板，你做事不怎么道德啊！我周萧的鸡枞菌再怎么说也算是雪中送炭，帮你把生意养起来了。你倒好，我们那边出了点意外，你马上就挂出招牌和我划清界限，翻脸不认人。”

    沈峰被周萧说得面红耳赤，这件事的的确确是自己做的不对。

    现在想起来，沈峰和周萧撇清关系不仅没有任何效果不说，还把人情也做绝了。

    “这笔账，我一会儿再和你算。”周萧说道。

    “你小子来做什么！”看到周萧，廖永强和刘飞都是一脸的怨恨。

    刘飞冷笑一声说道：“周萧，你家的菌棚杀虫剂超标，在江城都出名了，还影响了你们青霞村其他农户的农产品，你没有被你们村的人用口水给喷死，还好意思来这里？”

    周萧一直看着刘飞，淡然说道：“刘飞，那天晚上是没有把你打痛吗？皮子痒了今天又过来讨打？”

    刘飞想着那天晚上的事，脸色一变，“你小子现在种不出鸡枞菌了，整个青霞村的村民都在骂你，自己都自身难保，还想来多管闲事？你也不掂量一下自己是几斤几两。”

    刘飞看着沈薇，催促道：“薇薇，协议赶紧签，要是我五分钟后拿不到你签的协议，信不信你的爷爷奶奶又要打电话过来。”

    沈薇也知道周萧此时也是无能为力，冲着周萧惨笑一声，便在准备在协议书上签下名字。

    周萧手脚飞快夺下了合同。

    “我同意武林山珍出售。”周萧说道：“但是出售价格是1000万！”

    “1000万！你怕是疯了！”廖永强听到这个数字之后破口大骂道。

    周萧笑着说道：“不知道廖老板出售你的明轩酒楼会卖多少钱？”

    “你丫的是不是有病，找抽是不是！”廖永强骂道。

    这一次廖永强和刘飞是有备而来，几十个小弟全部在门外等着。

    刘飞也说道：“周萧，我知道你能打，但是很多事情，打架是解决不了问题的。”

    “是么？”周萧笑道：“我这一次来可不是为了打架的，而是来收购明轩酒楼。廖老板，没有报价是吧。我给你报价，明轩酒楼的收购价格是一块钱。”

    说完后，周萧从兜里掏出一张皱巴巴的一块钱扔在地上。

    这个举动把廖永强给激怒了。

    就在廖永强准备动手教训周萧的时候，他的电话也响了。

    “廖总！您最好和绿意公司的郭总联系一下，为什么绿意公司要断我们的货？”明轩酒楼的经理打来电话。

    这几天是武林山珍生意奇差的时候，却是明轩酒楼生意最好的时候。

    生意越好，对菌子的需求量越大，越是依赖绿意公司提供菌子。

    现在好了，绿意公司直接不打招呼，就把菌子给断了。

    这就导致很多顾客来明轩酒楼才发现没有吃的。

    得到这个消息，廖永强也愣了。

    他、刘飞、郭金宇算是铁三角吧。

    郭金宇是绝对没有任何理由给绿意断货，到底是什么情况！

    廖永强赶紧打电话给郭金宇。

    郭金宇也在那边气急败坏说道：“不知道什么原因，老爷子说绿意公司的全部股权被转让给了其他人，现在我们都没有绿意公司的控制权了，我现在正在查到底是谁拿走了绿意！”

    郭金宇现在正在家中和父亲郭刚商量对策。

    他说道：“我老爸算是杨洪山的弟子之一，这杨洪山不是在医院养病吗！怎么关心起绿意公司来了！”

    周萧笑着对廖永强说道：“你把电话给我，我有话对他说。”

    廖永强没有理会周萧。

    周萧索性大声说道：“郭金宇你好好让你爸爸查一查，绿意公司的股权是不是转让给一个叫做周萧的人了。”

    “什么！”

    “什么！”

    不仅是电话那头的郭金宇大吃一惊，廖永强和刘飞也大吃一惊！

    “没错！是我断的货。”周萧笑道：“廖老板，现在是不是可以和你谈谈收购明轩酒楼的事情了？”

    沈峰和沈薇一脸不可思议地看着周萧。

    沈薇彻底晕圈了。

    这个周萧不是青霞村的农民吗？

    怎么！怎么会拿到绿意公司全部的股权？

    沈峰也是大惊失色，搞不懂周萧的底牌是什么。

    他突然想起，前段时间周萧在问杨洪山的事，难道周萧去找杨洪山拿到了绿意公司的股权？

    这个周萧到底是什么人，杨洪山又凭什么把股权给他！

    电话那头，郭金宇也查到了最新的消息。

    绿意公司的股权的的确确是转让给了周萧。

    “岂有此理！岂有此理！”气愤不已的郭金宇问道：“强哥，你们现在在哪里？”

    “武林山珍！”

    “我马上过来！”郭金宇匆匆挂掉了电话，心中非常着急。

    郭金宇怎么会不着急。

    杨洪山将绿意公司交给郭刚以后，郭刚父子在江城经营多年，把绿意变成了自己的私人产业。

    依靠杨洪山在江城建立的人脉，和杨洪山在江城的势力，郭刚父子在绿意公司的幌子底下低买高卖，强买强卖，这可是最赚钱的生意。

    入绿意公司账的利润肯定不多，因为更多的利润全部在郭刚父子的兜里了。

    这忽然之间，绿意公司说换人就换人！

    换人就意味着杨洪山的人脉和渠道资源全部成了被人的东西，　意味着郭刚父子经营多年的生意一下就成为了为他人做嫁衣。

    周萧一直面露微笑。

    他从江州回来，就是要彻底解决麻烦。

    不管是郭金宇也好，刘飞也好，只要拦着他做生意，就必须解决掉。

    惹周萧的人，必亡！

