
上官宁马上微笑点头，说道：“二位师兄，掌教师尊在吗？”

“在的在的。”一个道士笑呵呵地说道。

上官宁跟着来到静堂门前，轻轻敲了几下门，里面很快响起袁真人的声音，“进来！”

上官宁开门而入，一进门就能看到，袁真人坐在静堂中间的位置。

在袁真人的身后左右两侧，则是站着新入门不久的任杰和任婷。在袁真人下手的蒲团上，则是坐着袁真人门下的两大弟子，邵文洁和王文倩。

“无量天尊，弟子拜见掌教师尊。”上官宁直接先行躬身见礼。

“小宁啊，你这突然前来，有什么事吗？”袁真人温和地说道。

“回掌教师尊，山下有知客通秉，说是无当道观掌教张真人前来拜山，求见师尊。”上官宁说道。

“这个……”一听这话，袁真人也不禁微微皱眉，就像是心里有愧一样。她下意识地扫了眼左右坐着的邵文洁和王文倩，说道：“张禹应该是刚刚回来，此刻前来拜山，必然是为了昨天的事情。你们二人认为，应该如何答复他。”

“师父，弟子以为，当时出面的是文倩，这次理应由文倩继续出面，跟张真人说明就里。”邵文洁马上说道。

这件事本来就是王文倩办的，事先都没有跟她这个师姐商量过，完全是在讨好师父。而且这件事，事先到底跟没跟袁真人商量过，邵文洁也不清楚，但她的感觉是，当时极有可能是是王文倩擅作主张，而最后袁真人默许了此事。也就是赞成打压一下无当道观。

此刻邵文洁看的明白，张禹摆明是来兴师问罪，讨个说法的。师父看起来好像是不太好意思正面面对张禹，而这件事跟自己一毛钱关系也没有，所以她肯定不能出这个头，干脆直接推给王文倩就好了。

王文倩跟着说道：“师父，张真人此次前来，必然是为了昨天的事情。由弟子出面，自然是没有问题，只是弟子地位有限，怕是跟张真人不太对等。由弟子一人出面接见，恐怕失了礼数。”

袁真人点了点头，说道：“这样吧，就说本座昨天夜里突然顿悟，此刻正在闭关。宫内事务，都是由文洁打理。文洁，你带着文倩和小宁替为师好好接待。”

“是，师父。”王文倩马上说道。

“是，师父……”邵文洁心中不爽，奈何袁真人都这么说了，她也不能再说其他，只能答应。

当下，邵文洁、王文倩、上官宁一起出了静堂。由邵文洁给前面的知客道人打了电话，说是先请张真人到品茗斋奉茶，她这边随后就到。

挂了电话，邵文洁看向走在身边的王文倩，淡淡地说道：“这件事的具体缘由，我是不清楚的，到时候如何说辞，就看师妹你的了。”

“师姐放心，我自有分寸。再者说，授篆大典都已经结束，总不能再开一次吧。”王文倩淡定地说道。

“你有分寸就好。”邵文洁又是淡淡地说道。

若不是师父有话，让她这个大师姐出面，邵文洁根本不可能去见张禹。毕竟这件事，跟她一毛钱关系也没有，处理不好，搞不好还得跟着王文倩一起背锅。处理好了，功劳还都是王文倩的，简直是典型的出力不讨好。

三人一同前往品茗斋，来到地方，品茗斋外面，正站着两个小道士负责伺候。两个小道士见三人前来，赶紧躬身见礼，邵文洁点了点头，跨步进到殿内。

此刻的品茗斋中，一个身穿白色八卦仙衣的青年道士已经在客位就坐，旁边摆好茶点。这个青年道士自然不是旁人，正是张禹。

邵文洁和王文倩也都是水涨船高，穿的同样是白色的八卦仙衣，也就是上官宁的身上，还穿的杏黄色道袍。

“张真人，不知真人大驾光临，有失远迎，还望恕罪。”邵文洁率先打了揖手。

张禹已经看到进来的是邵文洁、王文杰、上官宁，并没有袁真人。

他立刻就能猜出来，袁真人应该是有点心虚，不好意思见他。本来就是，张禹和白眉宫交集很深，彼此间互相帮助，而张禹帮助白眉宫的事情更多。

这一次，白眉宫突然打压无当道观，难免有些不够仗义。

按理说，张禹得叫袁真人一声好听的，邵文洁、王文倩、上官宁都属于张禹的平辈，起码叫一声师姐。对方先行见礼，张禹也应该起来回礼。

但是，张禹并没有站起来，只是平和地说道：“无量天尊，原来是邵师姐。贫道今日前来，乃是拜见袁师伯的。”

他就差没直接跟邵文洁说，我是来见袁真人的，你跑来做什么？

邵文洁微笑着说道：“张真人，我师父昨天夜里突然顿悟，决定暂时闭关几日，白眉宫内大小事务，暂时由贫道代为打理。贫道也是道教协会副会长，张真人有什么事情，尽管跟我说便可。”

说完这话，她直接走到中间的主位坐在。

王文倩和上官宁也都跟张禹打了揖手，客气了一下，然后到张禹对面的位置就坐。

门口负责伺候的小道士，马上进来上茶，然后出门，顺手将品茗斋的殿门关上。

张禹也不客气，端起茶杯先喝了口茶，茶杯放下之后，直接说道：“邵师姐，昨天是授篆大典的日子，本座因为事务缠身，不在镇海，便没有出席。夜里回到道观，得知我无当道观弟子只是授了初真弟子，并没有加授正一盟威经篆。我门下弟子都提交了法信，可并没有得到白眉宫的认可，为此本座很是不解，特来一问究竟。”

“原来是这件事……”坐在中间主位的邵文杰旋即看向一边另一侧坐着的王文倩，说道：“负责审核法信的是文倩师妹，对于此事的就里，贫道实在不太清楚。文倩师妹，到底为何，其中有何缘由，由你跟张真人做出一个解释。”

“张真人，你当日未到白眉宫，所以对此事不太了解，回来之后，可能也是受到门下弟子的蒙蔽，故来问罪，讨个说法。其实此事，我白眉宫实在是按照章程办理，绝没有半点不合规矩。谁都知道，白眉宫与无当道观同气连枝，我照应还来不及呢，又怎么可能会有意刁难。”王文倩笑呵呵地说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55544789"  chaptername="第4557章  兴师问罪">加入书签</a>
</div>
