    “你......”

    小如气的直跺脚，你都与公主见了这么多次了，还说不够熟。

    你是要睡到一起才算熟吗？

    要知道在大玄，有的女子直到成婚，都可能没有与新郎打过照面。

    “何平安，枉费公主对你一片痴心，你这个负心人......”

    小如恨恨的咬了咬牙, 双眼噙泪，转身离开。

    只剩下何平安一个人在风中凌乱，不是，我也就与宜芳公主见了几面，喝了几次酒，呃，还看了她跳的舞......

    这，怎么就成负心人了？

    难不成, 还非得娶了她？

    ......

    斗转星移, 五日已过。

    这段时间，玄阳城发生了许多大事。

    首先便是宜芳公主出嫁东海，众多大儒联名上书，但却被嘉明帝一一驳回。

    嘉明帝对此视若无睹，这些反对的声音，与他的长生大计比起来，根本不重要。

    刘定经过三日的恢复，昨日终于来炼药司任职了。

    但他对这次的升职，心中却没有丝毫欣喜。

    因为他被人从茅厕中救出的消息，已经传遍了整个玄阳城。

    街头巷尾，茶语饭后，任何人只要一提起刘定此次任职，前面定然会先挂上一句：“刘定大人晕倒在茅厕中，浑身沾满污秽，臭不可闻。”

    自从这一天气，他的升职便与茅厕晕厥的消息, 永远耻辱的绑定在了一起。

    而此时，这位与臭相伴的刘大人, 正对着一名炼药司的药童大发雷霆：“金牌呢？”

    “炼药司主事的金牌呢！”

    小药童低垂着头，抗拒着刘大人的口水攻势，委屈道：“真人是悄然离开的，走的时候，没有给任何人交代。”

    “这让我如何传达命令？”

    刘定怒火中烧，这个长春真人都已经走了，还要给自己摆一道。

    没有炼药司主事的金牌，他便有些名不正言不顺。

    尤其是没有金牌，他连这炼药司的阵法，都无法开启，更没有办法通过令牌传讯所有丹师。

    在丹房中沉默许久，刘定只好硬着头皮，走出了丹房。

    儒修六品，已经可以初步使用言出法随的神通。

    刘定站在九转万寿炉的广场之上，给自己加持了一道“声若洪钟”，接着开口喊道：“本官乃是炼药司主事刘定，所有炼药司丹师, 一刻钟内，全部到广场集合。”

    声音远远的传出, 在整个长生殿上空盘旋。

    刘定满意的点点头，随着自己官职的提升，儒道功法的运行，似乎也顺畅了许多。

    一刻钟后......

    九转万寿炉广场上，晃晃悠悠的走来了一名丹师，五品道门修为。

    “其他人呢？”

    刘定心中暴跳如雷，但此时却不得不压制住心中的火气，装作一脸淡然的问道。

    “其他人，炼丹吧......反正挺忙的。”

    那名丹师扣了扣自己鼻孔中的污垢，弹指飞出，接着懒洋洋地说道：“要没有啥事，我就先回了......”

    “慢着！”

    刘定连忙将此人拉住，好不容易来了一人，若是这人也走了，自己该有多丢人。

    “不知这位丹师贵姓？”

    刘定开口问道。

    “免贵姓马。”

    马丹师轻蔑的扫了刘定一眼，此人修为不过六品，居然便想统领炼药司。

    要知道，之前长春真人来到炼药司，有些同阶修士，都对他爱搭不理。

    若非众丹师推举他前来探探底，他都不愿意来见此人。

    “马丹师，先不要走，本官有事要问你。”

    刘定面色威严，想着自己毕竟是嘉明帝钦点的炼药司主事，这些丹师，应当不敢违背。

    “呵，刘主事，你想耍官威，似乎找错了地方。”

    马丹师从头到脚的打量了他一眼，鼻子还抽搐了两下，这才开口道：“况且，本丹师羞与一名沾满污秽之人为伍......”

    刘定一听此言，顿时怒道：“大胆，本官乃是圣上钦点的炼药司主事，你竟敢不听本官的号令！”

    “呵，把金牌拿出来，你若是有炼药司主事的金牌，本丹师就听你的。”马丹师说完，“呸”的吐了一口吐沫，接着便转身离开。

    他们早就知道，刘定没有找到炼药司主事的金牌，否则也不会使用言出法随，而是用令牌传话。

    “求有此理，岂有此理......”刘定被气的暴跳如怒，在原地一阵无能狂怒，却无济于事，只能放任马丹师离开。

    谷增

    又是一刻钟后，就在刘定已经彻底绝望，准备另想他法时.......

    “听闻刘大人召唤，贫道上官秀波特地前来拜会。”

    就在此时，上官秀波踏入广场，看到刘定，顿时面露喜色，走了过来。

    “哈哈，上官丹师，许久不见，近来可好？”

    刘定看到上官秀波，就像是看到了亲人一样，终于有一个能说上话的人了。

    他与上官秀波之前有过些许来往，但没有深交，此时正好缺一名熟悉炼药司情况的丹师，上官秀波就出现了。

    简直就是瞌睡来了遇枕头，总算让刘定被坏消息包围的心情，出现了一缕阳光。

    “刘主事，炼药司共有丹师.......”

    上官秀波将炼药司的基本情况以及人员构成一一向刘定介绍。

    随着两人交流的深入，却发现双方有着一个共同的敌人，何平安。

    两人顿时便将对方因为知己，臭味相投，彻底混到了一起。

    在上官秀波的指点下，刘定没过多久，便哭哭啼啼的去找了唐王赵仲。

    下值前，一块崭新的炼药司主事令牌便送入了刘定的丹房内。

    ......

    何平安对刘定两人的一举一动了如指掌，不过这等小人，他此时根本没有放在心上。

    因为，来自东海龙宫的迎亲使者，已经进入大玄，马上便要来到玄阳城了。

    嘉明帝亲自下旨：“公主出嫁，普天同庆，大赦天下。”

    整个玄阳城，早在礼部官吏的精心布置下，街道上到处都挂着红色的灯笼和绸缎，一片喜庆的气氛。

    就在此时，天色突变。

    狂风呼啸，云层涌动。

    本来艳阳高照的天空，刹那间乌云密布，云层之中，不断有暗红色的电蛇跳动。

    “轰隆隆......”

    一道惊天动地的炸雷在半空中响起，云海之中，水汽弥漫，雷霆滚滚。

    “昂！”

    随着一声高昂的龙吟响起，一条百丈长的青色龙影出现在云层之中，穿梭不定，蜿蜒交错。

    “龙!”

    “老婆，快出来看龙......”

    自从太祖将大玄境内的真龙尽数斩杀，玄阳百姓，已经有一千五百年，没有见过真正的龙族。

    一见天空中似乎有真龙出没，顿时便吸引了大量百姓的目光。

    随着青色龙影的出现，玄阳附近的多处水域，水浪翻滚，碧波荡漾。

    尤其是玄阳城外，运河码头之上，此时水浪已经完全漫过码头，数千名手持钢叉，面带煞气的虾兵蟹将，在一名身穿绿袍的龟丞相带领下，踏波而来。

    周围百里之内的良田，在一瞬之间，尽数化为一片泽国。

    码头之上的船只，也被波浪冲的满地都是，甚至有些船只，直接被水浪冲散。

    待到水浪平复，这些船只主人想要找回自己的船，都要费好大一番功夫。

    附近的百姓见到此幕，却被当地官兵拦住，敢怒不敢言。

    站在码头迎接的众多大玄礼部官员，本来还笑容满面，见到此景，顿时面露不虞。

    还不待他们开口，领头的龟丞相却抢先发难。

    “哼，大玄国自诩为礼仪之邦，却如此不通礼数！”

    身背龟壳的龟丞相，见大玄礼部官员一直没有人前来接洽，冷哼一声。

    “龙宫仙使驾临，老夫有失远迎。”

    吏部尚书见状，连忙走了出来，向着龟丞相拱了拱手道。

    “本丞相率领三千水族，特地前来迎接宜芳公主，这是婚书。”

    龟丞相手一挥，一张绣着龙凤呈祥大红婚书落入了礼部尚书手中。

    接过婚书，礼部尚书扫了几眼，确认没有问题，这才袖袍一挥，笑道：“仙使一路奔波，还请入城。”

    “还有天上那位，也请一便入城。”

    礼部尚书指了指那条正在半空中吞云吐雾的青色巨蛟，开口说道。

    平常百姓分辨不清蛟与龙的区别，但礼部尚书却不会看错。

    这在半空中的青色巨蛟，只有四爪，唯有蜕变出五爪，才会变成真龙。

    龟丞相听到，傲然道：“那位乃是东海龙王座下青蛟妖王，半步超脱境。”

    “此次前来，主要是护送我等回龙宫，不会入城。”

    “一直听闻，人族诡诈，不得不防。”

    “青蛟妖王会守在城外......”

