
　　看到电梯间里那人的东方面孔，下川慎一郎没来由的心里一颤，他的第一个反应就是，那是一个日本人。

　　那人原本低垂的脸颊猛地抬起，露出冷漠的面孔，而一对三角形的眼睛闪耀出一种噬人的光芒，安全局的保镖也发现了异常，有人立刻掏枪，下川慎一郎也下意识往旁边一躲，可就在这时，枪声响起。

　　“呯、呯。”

　　先是那名杀手开了枪，连开两枪，全部打中下川慎一郎，下川慎一郎的胸口血花四溅，瞬间扑倒在一旁，身下留出一滩血泊。

　　杀手开了两枪之后，那些安全局特工也做出了反应，掏出枪对着杀手射击，狭小的电梯间没有一点躲藏的空间，而且那名杀手好像也没有一点要躲藏的意思。

　　“呯、呯、呯......”

　　一阵连续的枪响之后，杀手被击杀当场，身中十几枪，死状凄惨。

　　大厅里的客人听到密集的枪声，有的人尖叫出声，跑到沙发后面躲起来，大堂的侍者们都吓得蹲下去，躲在前台后面瑟瑟发抖。

　　保镖们赶紧查看下川慎一郎的情况，下川慎一郎虽然还有呼吸，可是已经非常微弱，伤口还在不停往外冒着血。

　　“通知总部，下川慎一郎遭遇刺杀，重伤。”

　　“立刻派救护车过来。”

　　“查看杀手的情况。”

　　“扩大警戒范围，预防二次刺杀。”

　　几名保镖分散行事，很有纪律性，那名刺客已经死亡，救护车过来将下川慎一郎拉往莫斯科国立医院抢救。

　　警察很快赶到总统大酒店维护现场秩序，俄罗斯联邦安全局的人员也迅速赶过来勘察现场，处理接下来的事宜。随后杀手的尸体被带回安全局总部进行处理。

　　“局长，结论出来了，应该是日本人干的。”

　　“该死的日本人，下川慎一郎的情况如何了。”

　　“一颗子弹打在手臂处，只是外伤，一颗子弹打在左肺部，情况比较危机，正在抢救还没有脱离危险。”

　　“整理好情况，我要尽快上报普金总统。”

　　情况很快汇报到普金总统那里，普金总统先是一愣，继而挑挑眉毛撇撇嘴，对助理说道：“通知外交部门，对这次暗杀进行对外报道，对了，告诉他们，不明说，但一定要让全世界的人都意识到，这是日本人干的。”

　　“好的总统。”

　　虽然不能百分百确定是日本人干的，可是这又如何，反正俄罗斯觉得是日本人干的，然后让全世界的人都觉得这是日本人干的，这就可以了。23sK.com

　　对于这种事情，外交部最擅长了。

　　记者们赶到莫斯科总统大酒店，试图采访到第一手资料，不过警察和特工将这里全部封锁了，那些记者只能从外围知道这里发生了枪杀案件，可是具体情况却不清楚。

　　记者们围着负责的警察局长准备采访，警察局长却推脱暂时不了解情况，就在这时，警察局长的电话响起，他拿起接听后嗯嗯了几声，随后挂断。

　　警察局长大声对外面着急的记者们说道：“外交部准备召开新闻发布会，就刚刚的枪击案件进行说明，请记者朋友们到莫斯科总统大酒店礼堂集合，现在进行一个小型的记者会。”

　　记者们非常疑惑，枪击案件为什么是外交部的人来说呢，不过继而他们就意识到，或许有更大的新闻在等着他们。记者们迫不及待的走进酒店。

　　在穿过大厅的时候，记者们对着电梯间方向猛拍照片，然后才进入酒店礼堂。

　　警察负责警戒，将记者们拦在下面，一名俄罗斯官员走到台上大声说道：“我是俄罗斯外交部新闻发言人，半个小时前，就在这间酒店内，发生了一起严重的刺杀事件。”

　　“是的，这起案件被定性为刺杀。被刺杀者就是下川慎一郎。”

　　听到下川慎一郎的名字，台下的几十名记者一阵哗然，现在下川慎一郎的名字在俄罗斯可谓人尽皆知，绝对的新闻焦点人物，没想到竟然遭遇刺杀。

　　大新闻，绝对的大新闻。

　　发言人继续说道：“下川慎一郎先生在外出访友返回酒店休息时，在进入电梯时，遭到一名刺客的枪击，胸腔和手臂中弹，现在生命垂危，已经送往莫斯科国立医院进行抢救。”

　　“那名刺客被下川慎一郎先生的保镖当场击毙。事情的具体经过就是这样。”

　　说道这里，发言人停顿了一下。

　　记者们哪肯放过发言人，他们有太多的问题想要提问。有记者立刻大声问道：“请问发言人，刺客是什么人？为什么要杀下川慎一郎先生。”

　　发言人就等着有人提问呢：耸耸肩说道：“刺客是一名大约三十岁左右的男子，他的入境记录是昨天刚刚来到莫斯科，从法国过来的。用的护照也是法国国籍。名字叫罗贝尔.莱松。”

　　“但是这名男子却是地道的亚洲人外貌，根据我们的调查，他的护照是假的，身份也是假的，我们怀疑，他来莫斯科的目的，就是为了刺杀下川慎一郎。”

　　又有记者大声问道：“您说刺客是亚洲人，是日本人吗？”

　　发言人耸耸肩：“我们暂时没有确切的证据，尸体正在进行DNA检测，结果大概需要2个小时，不过通过现在的外貌特征分析，十分近似。”

　　虽然发言人没有明说，可是这他吗和说了有什么区别吗。

　　有记者问：“请问，下川慎一郎现在的伤情如何，是否会有生命危险。”

　　发言人道：“情况很危急，一颗子弹打中了下川慎一郎先生的胸腔，穿透了肺叶，伤及主动脉，虽然送医及时，但是是否能够救活，只能看天意了，愿主保佑他。”

　　记者：“请问，俄罗斯方面会做出什么应对。”

　　发言人：“我们谴责一切恐怖主义行径，对于此次刺杀事件，俄罗斯一定会调查到底，在调查清楚和掌握证据后，俄罗斯会做出适时的反应，包括某些制裁措施等等。”

　　新闻会很短暂，可是透露出的信息却很丰富，结束采访后，记者们再次蜂拥前往莫斯科国立医院，查看下川慎一郎的死活。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1413章：刺杀事件免费阅读。https://xs.23sk.com 