
　　远坂时臣不对劲吗？

　　不，他没有不对劲。

　　他只是站在魔术师的角度，做出了最正确的行为。

　　在以血统论的魔术师世界中，一个魔术师若遇到能够提高自身家族血脉资质的优质母体，几乎每一个魔术师都会渴求、并争取得到对方。

　　别说是嫁女儿了，恐怕就连杀人取精、杀人夺卵的事情，都会有魔术师会干出来。

　　魔术师这个群体，很多人都是没有正常三观的，不过远坂家还算好，在魔术师当中也算是比较贴近正常人的一类，只是带着一种神秘般的优雅。

　　但不管如何神秘优雅，在面对一个能够用整个身体吸收魔力的母体时，这些东西都无法保持原有的状态。

　　自家女儿+对方=远坂家以后的血脉有保障，只要有一个后代能继承对方那种吸收转化魔力的能力，那么身为魔术名门的远坂家，其代表的血脉资质将能攀升到数代人、乃至十数代人努力都无法达到的程度。

　　这却是一波家族起飞的节奏，如果说圣杯在远坂时辰眼中，是直接通向根源的大捷径，那么吴克就是间接通向根源的小捷径。

　　比起圣杯只是理论上能通向根源、实际却并没有实践过一次的魔术仪式，吴克这种明显只要结合，就能增强家族血脉资质的母体，却是更为实在、也更为实际一些。

　　“爸爸，你都在说些什么啊？！”

　　远坂凛从震惊中回过神，一下子就扑到父亲的旁边，摇晃起对方的手来，虽然年龄小，但不代表女孩什么都不懂。

　　“凛，你的运气真好，年纪这么小，就能遇到如此优秀的另一半。”

　　远坂时臣摸着女儿的头，根本不考虑感情方面的问题，是否能够生出优质的血脉后代，才是魔术师抉择配偶的唯一标准。

　　在吸收掉红宝石里的全部能量后，红宝石发出咔擦一声，就碎裂开来，吴克恢复了一些身体状态，从地上爬起来，悄悄往后退去。

　　“阁下要去哪？”

　　远坂时臣发现了他的举动。

　　“这位大叔，我帮助别人，从来都不奢求别人的回报。”

　　“没关系，这并不妨碍我的女儿成为你的妻子。”

　　“她还是个孩子！”

　　“年龄不是问题。”

　　“感情……”

　　“感情也不是，女性十六岁就能安全生育孩子，凛如今八岁，有八年的时间，很多东西都可以培养。

　　而条件我们也可以慢慢谈，甚至你都可以不用入赘远坂家，只需要在以后，保证从你们两人结合生育的后代中，挑选出最有资质的一个过继到远坂家，继承远坂家的魔术传承就行。”

　　远坂时臣认真看着他：“当然，看你如今是血气方刚的少年人，作为凛的父亲，我虽然不赞成、但也不会反对你有其他的女人。

　　我的条件非常简单，一个带着远坂家血脉、拥有和你一样资质、或者只是几分之一资质的孩子。

　　若你答应，你能获得很多，包括远坂家的资源、人脉，以及我的悉心指导，我可以指导你走上魔道之路，让你成为一名厉害的魔术师。

　　以你吸收转化魔力的身体，一般魔术师所能达到的顶点，典位（Rride）、色位（Brand）估计只是你的起点。

　　以后，你未必不能抵达根源，成为像是我们远坂家先祖之师，如今时钟塔的魔道元帅，宝石翁基修亚.泽尔里奇那样的厉害魔法使，一个举足轻重的大人物。”

　　远坂时臣说的话很有诱惑力，但可惜这是对着吴克说的，两人存在的认知差，致使这一番话下来，就和鸡同鸭讲、对牛弹琴的情况无异。

　　两者根本就不在一个频道上，吴克也听不懂那些话里的很多名词代表的意思。

　　至于听得懂的部分，经过归结理解后，吴克只能得出一个结论：这人有病，病得不轻，有可能是刚从精神病院跑出来的那种！

　　“别以为我不知道三年起步、死刑最高！”吴克丢下一句让远坂时臣感到困惑的话，就直接升天飞走，连胃部的灼烧感，都没先进行治疗。

　　由于飞得太匆忙，吴克虽然看见了吉尔伽美什，但却没有认出形象大变的对方，就是那位好心帮自己、自己还欠一瓶冰阔落的金发老哥。

　　远坂时臣看着一下子飞远的光头少年，转头就看向飞舟上的吉尔伽美什。

　　吉尔伽美什虽然对刚才的展开感到一些有趣，但如果远坂时臣这时候胆敢提出让他开飞舟，去追那个家伙，为自己女儿拉皮条的话。

　　吉尔伽美什以乌鲁克暴君之名保证，一定会判处对方死刑。

　　好在，远坂时臣的理智战胜了想要追上去的冲动，他有些叹了口气，为其他孩童解除催眠魔术的效果，就通知圣堂教会，让对方的外围成员，一些专业人士来处理这里的情况，然后带着自己女儿远坂凛，离开了这里。

　　。。。。。

　　【还真是遇到神经病了……】

　　在远离了那边后，吴克找了一个楼顶停下来，他打算先解决胃里的问题。

　　虽然刚才那人有毛病，但对他的帮助却是实实在在的。

　　吴克闭上眼，凭着感觉，再次进入了微观的感知状态中。

　　既然不是太阳能的其他温和能量，都可以被他的细胞吸收，那胃部中有些狂暴的能量，又为什么不可以被吸收呢？

　　没道理清淡口味能吃，重口味就不能吃了……

　　吴克能感觉出来，胃部里面的狂暴能量，和他刚才吃的温和能量，本质上并没有什么不同。

　　顶多，就只是在味道上，对于他细胞的刺激程度，有些不同而已。

　　吴克决定探究一下，而很快，他就在抵御狂暴能量破坏胃部的那边发现，自身的细胞并不是不能吃那股狂暴能量，而只是在吸收能量达到上限后，细胞便会被那股狂暴能量给撑爆。ŴŴŴ.23sk.com

　　接着，修复的力量会修复那些被撑破的细胞，然后继续与那股狂暴能量僵持，两者不断损耗，这也是胃部灼烧感一直持续不断的原因。

　　原因找到了，吴克开始想起解决的办法，虽然以他刚才补充过的能量，和被治疗过的身体，应该是能撑住胃部的能量，先一步被消耗干净的，但就这样什么都不做，好像有点被动……

　　“对了。”

　　吴克很快有了主意，既然那里细胞是被能量撑破的，那自己只要在吸收足够能量的细胞被撑破之前，把它们调出来，再换上去能量不足的细胞，不就能解决问题了吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，第五十一章 论魔术师眼中的优质配偶免费阅读。https://xs.23sk.com 