    三天后

    雷影来到了木叶。

    “火影！你什么意思！你派人在我的边境线拉屎！还喷了我的战士一身！”雷影推开门走上前拍桌子愤怒道。

    柱间是一脸懵啊！谁派人往你边境线拉屎了？你这不瞎说吗！

    柱间疑惑道：

    “有这事？可是我没派人去雷之国啊，雷影不会看错了吧？”

    雷影甩出两张照片道：

    “这怎么可能看错！你看这个！”

    照片上是雷之国边境线，‘黄河’缓缓流淌。

    另一张照片是被喷了一身跪在地上吐的云忍。

    雷影怒道：

    “这你怎么解释！是挑衅吗！把屎拉在我的头上！”

    柱间的面色沉重道：

    “不可能！我从来没派过人去雷之国！肯定是有人想要栽赃嫁祸于木叶！”

    雷影道：

    “你必须给我一个解释！要不然老子的面子往哪搁！”

    柱间和声和气道：

    “先别急，我首先肯定这个人绝对不是我木叶的。”

    雷影道：

    “可是他戴着木叶的护额！你怎么解释！”

    千手扉间抱着肩膀冷哼一声道：

    “你是笨蛋吗？如果我想去你的边境线拉屎，我会戴着木叶的护额？我换个土忍的护额不好吗？他戴着木叶的护额只是想栽赃而已。”

    雷影怒道：

    “你说谁笨蛋！我们影的对话哪里轮得到你说话！”

    雷影拍桌道：

    “我不管他是哪个忍村的，木叶必须赔偿！要不然传出去我雷之国还哪有面子！”

    柱间皱眉道：

    “你这是敲诈，这是做好了战争的准备了吗？”

    雷影冷哼一声道：

    “你这是说的什么话，你在我头上拉屎，我要不做点什么岂不是被天下人耻笑！我看是你做好了战争准备！”

    扉间不屑道：

    “那你还在这墨迹什么？你觉得我木叶会被你吓到？”

    “……”

    屎作俑者此时已经在风之国了。

    樱雪变成团藏潜入风影办公室。

    在透遁的隐身下，没人注意到樱雪。

    毕竟是没人会想到居然有人潜入了风影办公室。

    风影送走来客后道：

    “出来吧。”

    樱雪解除透遁道：

    “不愧是风影。”

    烈斗身边瞬身出四人，风影护卫队！

    烈斗放下笔注视着樱雪道：

    “我比较在意阁下是什么人，如果有事的话走正门比较好。”

    樱雪是正大光明潜入进来的，虽然这两个词有些矛盾，但的确是这样。

    樱雪是直接透遁走进来的。

    如果樱雪要暗杀风影的话，晚上来比较好。

    像这种大白天偷摸过来的，肯定是有见不得人的事找自己。

    樱雪道：

    “不用管我是谁，我要挑起雷之国和火之国的战争，风之国与其打同样贫穷的土之国，不如联手进攻火之国。”

    烈斗的眼神微眯道：

    “联手进攻火之国？你知道你在说什么吗？初代火影的实力大家有目共睹吧，进攻火之国可没有什么胜算。”

    樱雪道：

    “这确实，但你进攻石之国的目的是什么？不是钱吗？不是食物吗？无论战败与否，这对风之国都没有什么坏处。”

    “哪怕是输了，风之国死伤惨重，但这削减了人口，节约了开支，如果赢了，短期时间内风之国可以吃喝不愁，你自己想吧，接下来我会去告知土之国。”

    樱雪使用透遁离开。

    第二天樱雪同样告知了土之国。

    另一边

    雷影愤懑的离开了木叶，他没有讨到任何好处。

    艾想要开战，但考虑到柱间的实力，艾有些退缩。

    然而当几人走到木叶边境线时，樱雪已经等候多时！

    几人看向樱雪，雷影的脾气可暴，现在正在气头上，这家伙怎么敢挡路的？

    然而艾正要开口但却突然愣住了，两秒后樱雪闪身让开了路。

    艾面色阴沉的走了。

    几人走后樱雪揉了揉左眼，说实话有点疼。

    这是为什么？

    明明用神威都不疼。

    樱雪满意的用神威离开了，走的时候还看了一眼愤然离去的雷影。

    好兄弟，去闹吧！

    樱雪已经释放了别天神，不出意外的话雷影是不会受这个气的。

    水之国不怎么好弄啊，不过他们位置很好，如果见木叶陷入混乱应该会出手偷袭。

    毕竟木叶可是块大蛋糕，谁不想咬两口？

    可惜战争都是烧钱的，除非是像岩忍和沙忍那样的小打小闹。

    真正的战争是一个无底洞。

    战争消耗手里剑，苦无，起爆符，食物，战争时这些东西的需求量很大！

    木叶必定会赢！

    柱间的实力是一方面，另一方面现在木叶的财力完全不依靠大名，甚至于木叶发展的要比火之都还好！

    这都是因为木叶大量出口食物，有柱间在，树木类水果根本不愁！

    只要有树苗柱间就可以让他立刻结果！

    虽然味道不咋地，果树的寿命也短，但毫无疑问这是一条生财之道。

    木叶目前的财力已经不需要大名的扶持，但大名还是每个月给木叶一笔钱。

    因为大名害怕！

    以前自己给钱，两人和平相处，现在木叶发展起来了，自己要是不给钱万一柱间怒了怎么办？

    你当我木叶靠着你活？你死了我照样活的自在！不给钱那你凭什么拿火之国的权利？你去死吧你！

    虽然柱间不会这样，但大名害怕，所以每个月都给钱。

    以至于木叶现在如日中天，财力是其他四大国远远无法比拟的。

    如果木叶开战，樱雪自然不可能站在木叶这边，但也不可能光明正大做木叶的敌人。

    因为樱雪打算等柱间死了以后再回木叶，所以成为敌人不是好选择。

    那就假扮成一名普通敌国忍者去战场！

    樱雪回到了茶之国最后教导着茶叶柚雨。

    这次战争开启后，樱雪就会立刻进入战场，以后就是有缘再见了。

    反正自己该教的都教了，也留给了他一些雷遁忍术，至少五年内他会始终都有进步空间……

    时间匆匆而过。

    第二天雷影就大肆购买了一批物资，随后派大部队前往汤之国。

    汤之国所有人开始撤离，因为战争马上就要来了！

    木叶也有所察觉出动部队前往边境。

    虽然木叶财力强，但雷之国也不弱，至少人手五把苦无，两张起爆符还是有的。

    雷之国行动后，其他三大国也开始默默购进物资，战争即将来临！

