    坚硬的蚕茧，在一股惊人的力量爆炸之下，猛地完全撕裂。

    在这蚕茧内部，一道可谓是宏伟的绝伦身影，自爆炸的烟尘中，缓缓的清晰而起。

    那伟岸的身影，或许在巨人一准面前，并不算是多么的惊人可怕。

    但在外界的宇宙之内，这已经是达到了十公里之巨身躯。

    哪里会不可怕？

    一只十公里之大的生物，绝对是超过一般生物想像的。

    “呵呵，出关了。”

    那只庞然大物，淡淡一足，自那烟尘之地中，踏地而出。

    伴随他的踏地而出，此身物的全貌，展现于烟雾之外。

    只见满地的蚕茧般事物的爆炸碎物之上，这只生物六足踏在这些爆破物上。

    他有着修长到了惊讶的六七公里之长的口器。

    除却口器的其他身躯，同样达到了十公里之巨，六根长足更是每一根，都超过本体的长度，直立而起，就仿若一个远远比十公里更大的庞然大物。

    “呵呵，恒星后阶了。”

    噗。

    此生物一足踏于地面，几乎是笑意难以压抑。

    他正是刚刚完成了新的一次变异的贾岩了。

    对他来说，这次的变异意义非凡。

    毕竟先前的他，在外界宇宙中，虽然也算是一方好手了，可实际上的战斗力，却仅仅是真正强者的下一等级。

    如今他达到了恒星后阶，以会化兽的越阶战斗能力，说不定已经能与一最弱的一批星河级战斗也说不定。

    而这样的实力，在那边的宇宙是绝对能够横行一方了。

    当然了，在这世界上，他如今的实力，也不会太弱了。

    至少贾岩自己想过，如果他以自己的几种天赋技能，说不定还真有点与这个世界普通的‘入道’级存在战斗一番的可能了，要知道那可是相当于星河级的强者。

    “好了，达到了恒星后阶，我就能试试看，能否离开这个世界了。”

    贾岩其实最期待之事，还是晋升后的离开。

    他的根还是在原来的那个宇宙里的，这个世界虽然是贾岩未来的晋升或者说提升实力的一个极为重要目标地，但对现在的他而言，还没有完全作好在此生存的准备。

    所以他准备离开。

    “师尊，您出关了吗？”

    正当贾岩准备撕开次空间，找到一处次空间深层次的扭曲之地，重复一次来时的举措，看能否回到原来的银河系时……

    外界响起了皮儿兹的询问声。

    贾岩沉默了一番。

    他现在的身体，刚刚变异完毕，与原来的他不太相似了，实力也大大增强，外面的徒弟父子可能会不太习惯。

    于是他放弃了直接飞出与他们见面交谈的想法。

    “既然都要走了，下次来到这个世界，会不会再出现此地城市，都是一个未知数，也就是说未来会不会有见面的机会，也都是不知道的事情，现在跟他们说一声再见吧……”

    贾岩心头如此想着，便是点点头。

    他运用出了自己如今能够使用的最大脑波力量。

    原来他的脑波力量，在这个世界，仅仅能发布到几百公里之外。

    可现在他晋升到了恒星后阶后，就仿佛是什么枷锁被击破，他的脑波力量，居然能够发出到了一千公里以上了。

    刚好是在外界皮儿兹所在的距离处。

    “皮儿兹。”

    他的声音响在了空中。

    “是，师尊，您真的出关了吗？我刚才感觉到一丝力量爆炸的感觉，就过来看看的。”

    皮儿兹连忙应了一声，同时他心头有点喜色。

    要知道他这几天突然想要往上爬，遇到了点问题，于是就想要过来问问自己的这便宜师尊，看看他老人家能否给自己出点主意。

    可不等皮儿兹说出什么，听完他这番话的贾岩，居然道出了一个让皮儿兹无比愕然的言辞来。

    “皮儿兹，你也跟我好一段时间了，你的儿子双好，并没有你学习的速度快，这不代表他的天赋就差了，未来你要好好的教导他。”

    “我的阴阳道已经留了一份给你们，未来如果你能够修炼到这阴阳道的最高深处，说不定我会再出现，教给你接下来的修炼办法。”

    “现在，我要离开了，回到我本来就该回去的地方，皮儿兹，你加油吧，争取为我阴阳道一脉，在这城市里打拼出彩。”

    贾岩的声音，似乎带有一丝的萧瑟感。

    可皮儿兹根本就没有去多想这萧瑟什么的了，而是因为贾岩话语中的意思，瞬间怔住了。

    “什，什么？师，师尊，您居然要离开了，怎么会如此突然的。”

    皮儿兹刚才过来，只是过来请个安，顺便想问问看，是不是贾岩造成的那爆炸般的波动的。

    可他万万没有想到，自己过来，居然被自己这师尊说了一声，他马上就要离开的言辞。

    这就令得皮儿兹完成的措手不及。

    他还有很多的东西想要请教贾岩的，甚至他的阴阳道，都完成没有入门，凭贾岩留的那些东西，虽然也足够他修炼很长一段时间，但他可不想就这样没有了贾岩的教导啊。

    “没错，我就要离去了，皮儿兹，事情比较紧急，所以抱歉了，你现在也算有点自保之力了，未来就好好努力吧，我们一定会有再相见的一天的。”

    贾岩已经慢慢撕开了一处此空间。

    他一边说话，一边整个人默默的跨入其中。

    达到了十公里之巨的身体，令得贾岩还有点不太习惯的感觉。

    于是他进入的速度慢了一点，可说话的感觉，依旧是在这屋子里，慢慢的消失了。

    “师尊。”

    皮儿兹再怎么笨，也知道此时的贾岩正在离开。

    而贾岩这边，一位位听到他们对话的生物属下们，也是来到了贾岩这房间的门口。

    他们虽然隔着门，看不到里面的情形，但也能够感觉到，那刚才突破了之后，实力超绝到他们都有些愕然的存在，在缓缓的离开了这处的空间。

    “大人啊。”

    甲大对贾岩的感觉，已经是完全的忠心，可现在居然被他抛弃了。

    贾岩的声音，自那慢慢闭合的次空间内，再次传了出来。

    “皮儿兹，如果有办法的话，你就顾着点我这些属下们，如果我离开了，你又不顾着他们的话，他们肯定会被那什么掌控者联盟攻击。”

    “是的，师尊。”

    如果没有贾岩的这句话，皮儿兹说不定转头就将这群看样子，好像是跟在自己师尊身边的生物们忘记了。

    毕竟哪怕他们是跟在贾岩身边的生物，可跟贾岩的关系，看起来也没有多好的样子，更何况，这群生物在巨人一族眼里，再怎么看，也就是一群虫子罢了。

    可贾岩说了，皮儿兹就不敢当成是耳边风，要知道他还盼望着，贾岩有天能够归来，对他继续进行指导呢。

    这头的贾岩，已经听不到外界回复什么了，总之他说的都说了，实在不愿意遵守，那贾岩也没有别的办法。

    未来还有没有再见的机会都没有了。

    “次空间。”

    贾岩眼前的天地，是一片的扭曲。

    这还是贾岩来到这个世界后，第一次再尝试着往这个世界的次空间深层移动。

    “咦，这里的次空间，好像跟以前那个次空间不太一样。”

    “更为的暴躁，也更为的活跃，难怪我先前在这个次空间里移动战斗的时候，总感觉不那么的顺利。”

    贾岩仔细观察了后，就发现这个世界的次空间虽然也能够说是次空间，不过里面的很多基本结构，跟他原来所知的那个次空间，是完全不同的。

    “这种不同，估计是跟这个世界大部分的组成物质，都与银河系不同，有很多关系的吧……或者应该说，这里压根与我原来所处的银河系，许多的基本法则都不一样了。”

    贾岩默默的观察了这处次空间，接着便是沉默中，往这次空间的深处飞行而去。

    “六度的次空间，放在以前那个银河系里，对我而言不算什么难的，但对这个世界的次空间而言，就极为艰难了。哪怕我提升了实力，现在都是一位恒星级高阶了，但想要突然到那么深的层次，也有点艰难和危险。”

    嘎嘎嘎。

    贾岩只感觉到，自己身侧的次空间，一片一片的扭曲起来。

    而且这片次空间，扭曲了之后，几乎是达到了他都感觉到心惊肉跳的地步。

    诡异的声音，在明明不应该出现任何声响的次空间深处，通过他的外骨骼，传到他的听觉器官。

    而且那巨大的压力，令得如今的贾岩，都有些承受不了。

    “湛蓝防御。”

    贾岩默默的启动了自己的最强者的防御力量。

    要知道，贾岩现在用的是初生的外骨骼，如果没有什么防御的力量用出，他这相对比较脆弱的外骨骼，绝对是瞬间就会被庞大的压力压扁。

    很快的，他的身体就变得仿如一道散发出蓝色光辉的大大灯泡。

    在这周围根本没有其他颜色的地方，贾岩就像是最明亮的灯塔，于次空间内缓缓往前。

    不过就算湛蓝防御有在起着作用，但这空间内的压力，也依旧是令得贾岩万分难受。

    “这里才三度，要到六度，简直是超乎我的想像。”

    贾岩移动艰难起来，瞬间有点苦笑，毕竟他还认为自己能够达到恒星后阶，实力绝对能够通过这次空间的考验才对。

    可没有想到，居然再一次在这次空间的庞大压力前，差点就要崩溃。

    “不过我不会认输的。”

    贾岩那复眼之内，闪过一抹异色。

    四级。

    湛蓝防御已经到了摇摇欲坠的地步。

    贾岩强撑着，再利用自己的湛蓝防御，冲入第五等级次空间深层次。

    嗡。

    外界的扭曲压力，刹那就令得他的湛蓝防御，都变得裂开了一丝。

    不过当这一刻来临时，贾岩却又动用了他的另一个如今比较强大的手段。

    那就是他的阴阳道。

    阴阳道，是逆转的道。

    是对外界的力量，进行抵抗和逆推的道。

    当然了，这只是它的其中一个作用，不过仅仅这么一个作用，已经足够贾岩在这一刻，再多一层防护了。

    阴阳道一出，次空间的压力再次大减起来。

    那湛蓝防御也稳了下来。

    外界的扭曲虽然依旧可怕，不过贾岩却稳稳的在这扭曲中，缓缓前行。

    进入了那次空间的第六层次。

    “可怕的压力，我就算是手段齐出，也最多在这空间里，待个两个小时，超过此时间，我都要危险。”

    贾岩刚到此处，就判断出自己在这第六层内，能够待多久的时间。

    两个小时，如果没有收获，那么他就要赶快离开，不然都会危及自己的性命。

    而在这极度扭曲的地方，贾岩默默的一路前行，一路检查。

    那些扭曲到极限的地方，他是不敢进入的，而且太过扭曲，他不认为就是与当初他来到这世界时的情况一样。

    “这扭曲的程度，要跟我当初来临时，扭曲的那片空间很像，最好的情况，就是我程经从中来临的那片。”

    贾岩回忆起了当初他来到这世界的次空间所在的感觉，那就是一片与在神灵大域内，将他传送到这世界的扭曲之地，很是相似的一片扭曲。

    如果能够找到原物，那么他进入其中，贾岩是很相信，自己就能够再次回到银河系之中。

     “别看我在那世界移动了很多，但在次空间内，特别是比较深的地方，瞬息万变，我动一动，都可能回到当初出现的地方。”

    “咦……”

    当贾岩找了一个小时左右时，他那复眼蓦然一亮了。

    因为在贾岩的眼前，有一道扭曲的空间，感觉起来不是那么的扭曲严重，但又比较危险，与他来时的那道次空间，很是相似的感觉。

    当然这并非是送他来的扭曲空间，但相似的话，岂不是也能试试？

    “我是就用它试试，还是继续找找，找到送我来的那原版扭曲之地？”

    贾岩突然有点犹豫了。

    时间只剩不到一个小时，如果离开这里，去找原版的话，说不定根本来不及。

    但如果就这样纵身进入这么一个不太相似的扭曲之地，先不说能否传送，就算能够，但如果到了一个不知道什么地方的世界，岂不是更欲哭无泪，距离家乡更远了。