    青冥界中有四海，分别为东海、西海、南海以及北海，四海之中以东海为胜，不提水中如何，单说海面之上，仙山岛屿的数量的远超其他三海之和，若所西海、南海还算富裕的话，那北海只能说是贫瘠了。

    北海之上少有岛屿，少有的几处大岛岛上几乎都被冰雪覆盖，少有仙胜之所；水下又因地处极圈，水温较低，不少水中灵物都无法生存，因此北海龙族可以说是四海龙族中最为困苦的龙族了。不过饶是北海贫瘠，但依旧不是大江大河这些山河水君能够媲美的。

    但看龙宫边角斗大的夜明珠到处都是，将这一片海域照得透亮，龙宫外围绫罗绸缎遍布、珊瑚宝礁数不胜数，无数的的灵材被散乱的放置在龙宫周边，硬生生的将龙宫所在的海域堆砌成如同洞天福地一般的存在。

    走进龙宫，到处都是天材地宝，里头的宝物不似外边一般杂乱，都是摆放的极为有风格、考究，沿着长廊走进龙宫内里，愣是不曾看见一件重复的宝物，行走在龙宫之内的鱼人贝女美不胜收、千姿百态，护卫的水军神风俊朗修为不凡。

    待入了龙宫大殿，又见着里头更是别有洞天，宫内的大厅置于半空之中，外围便是蓝天白云，俯首向下看去宛若置处仙山盛景一般，飞禽走兽无数，有灵木花草，山川溪流，当真如入了谁家仙山一般。

    “三弟却是许久未曾回来了，来大哥敬你一杯，祝你珠江龙丁兴旺！”却见坐在主位上的一位头顶着龙角的，庄严肃穆的中年龙王开口说道，正是此间的主人，北海龙王——敖兴。

    却见坐在下首的男子苦笑一下，正是珠江龙君，见着他开口说道：“借大兄吉言了。”将杯中之物一饮而尽，脸上只剩下了苦涩，他活了千余年不曾诞下一位龙子龙女，在龙族之中也是一个龙尽皆知的‘丑闻’，不过北海龙王能这么和他说显然不是因为嘲讽，而是确实对珠江龙君真心的祝愿。

    （大纲忘写了，翻了一下情节忘记写哪了，我记得是设定北海龙王是珠江龙君兄弟、西海龙王是珠江龙君岳父，如有错误请各位斧正。）

    若是珠江龙君诞下龙子，毫无疑问将来定然继承珠江龙君的位置，那么珠江就理顺成章的成了北海龙族的支脉，但若是不能诞下龙子，那只能有西海龙子，如今的东江分水将军敖迁来接班了，当初西海、北海两家付出了巨大代价才将珠江龙君这个位置拿捏在手中，自然不会轻易放手，当然上一回是北海龙族占了便宜，这一回要想两族合力自然就需要让利给西海龙族，不然单单北海龙族力挺，还当真压不住南海的那群野龙，并且以两族错综复杂的关系，敖迁也是得叫北海龙王伯兄，也不算便宜了外人。

    不过自家人同·别家人还是有区别的，若是珠江龙君能诞下龙子，对于北海来说无疑是喜讯，对于西海来说也不算坏消息，毕竟若是让敖迁上位南海龙族也少不了折腾一番，这千年来南海可是有七头龙族血脉化龙，若是算上天湖蛟王那便是八头，声势上已经完全盖过了西海同北海龙族，要是真让南海龙族找到什么口子，一场血战那是避免不了的，而敖迁上位西海必然不能退，这不退若是没有北海支援打不过南海事小，面子上过不去才是大事！

    “大兄，不知二哥何在？”饮完一杯，敖汤对龙王问道。

    “你二哥觉着在龙宫中呆不住，前头在我这领了一个北极招讨使的差使，往大洋深处开辟洞府去了。”敖兴有些无奈的说道。

    上代龙君生有七位龙子，六位龙女，其中化龙的有八位，而敖汤同他两位哥哥属于一母同胞，都是龙后所出，连同如今的三长公主属于北海嫡支。作为嫡支龙族他的二哥敖烈自然在龙宫之中有着很高的地位，除了大哥敖兴，他可以说是在龙宫之中说一不二，哪怕是几位辈分较高的支脉长辈也没他说话有分量。但是他的孩子却同如今的龙王有着天然的隔阂，若是等下一位龙君继位，出去讨生活那是必然的，为此为了下一辈做打算，离了龙宫往大洋深处打拼去了。

    不可否认，龙族统领四海，同时也是四海之中最大的势力，但是龙族也并非没有敌人，北海大洋深处便盘踞着数股势力，占了不少地盘，同时也是北海之中为数不多的几处没有被分封的地界，为此敖烈带兵在此讨妖，打下的地盘自然是分封予他，可以说是利族利己的打算，再加上敖兴对自己这个弟弟还算包容，点了兵马也扎实，如今已经在大洋深处打下了不小的地盘。

    珠江龙君沉默不语，他算是运气好的，遇上了珠江这档子事，如若不然说不准也是同自家二哥这般依旧在打拼。

    “三弟此回龙宫那便多歇些日子，同为兄好好说说这些年的事情，南海那群野龙可曾又惹出什么幺蛾子？”敖兴问道。

    “还是那般罢了，无非是寻着天时引那洋流倒逼我那海口，这些年水门守军已经熟悉了那些路数，麻烦是有些，却也成不了什么气候。不过这些年南海的运道倒是好得不行，不像我那珠江依旧那半死不活的样貌。”珠江龙君又自酌了一杯，叹息道。

    “倒是委屈三弟了，自白练舅父与那天魔一战，珠江水脉着实伤得不轻，不过如今已近千年，想必水脉也快愈合，到时水脉丰益，气运回涨，三弟的好日子便是要到了。”敖兴安慰道。

    天之道，其犹张弓欤？高者抑之，下者举之；有余者损之，不足者补之。天之道，损有余而补不足。珠江水脉在上次千三大劫之时遭劫，天道必然为此做出弥补，而这些年珠江的气运也确实有回涨之势，敖兴说的倒还真是实话。

    “哎，小弟倒是不奢求什么，只盼下次大劫莫要再殃及珠江了。”敖汤感叹了一句。

    听着敖汤言语，敖兴一时间也无言以对。

