，(首字母+org点co)！

司空照盯住一方奇石，手未触及它，便觉有无边道意蕴藏其中，他有预感，它对自己合道有极大帮助，动了动喉咙，将将要碰到它，他又想起了男子的告诫，拿这里的每一样东西都是要付出代价的，他若拿了，会发生什么？

自己一个返虚强者，难道还要前瞻后顾？

他探手抓起这方奇石，初始还无感觉，待他又想去拿另一样时，道心大震，道行飞逝，竟要跌出返虚之列。

司空照犹如拿着烫手山芋，连忙将奇石弃在地上，但他拿取已成事实，代价不会因他舍弃此物而减少。

他急于寻隐秘之地稳住道行，匆匆飞奔出神路，然他刚一冒头就踏进了为他准备好的五绝阵中。

阵中宛如迷宫，道路万千，杀机重重，另有云中子.旬恭.白贞.真藏.姚弘五天君各镇一方阵眼，司空照无论要从哪一处破阵，都得对上一位天君。

他先去了东南方，历经曲折，眼看破解有望，却见一白发白须的老者盘坐在岩石上。

云中子略微疑惑，这返虚之前遭遇了什么，境界竟有些不稳，不过如此更好！

“去！”他掷出破妄真枪，长枪过处带起一片风暴，绞向司空照，司空照一掌将破妄真枪拍落在地，大笑，“区区灵鉴，执后天圣宝如小儿持刀，怕是不能发挥它九成威力。”

司空照话是如此，身子却钻入迷宫一样的岩石通道，去寻另一个阵眼了，他眼下道行不稳，一动手，跌落得更快，不宜跟此人硬拼。

他这一走，转头就遭遇了旬恭，旬恭二话不说，打出铺天盖地的千万掌，张扬的魔气噬咬心神，司空照此刻最怕被魔气影响心境，连忙又掉头跑了。

那边的真藏感应到临近的气息，神情骤紧，急忙驱使一旁严阵以待的饕餮兽，饕餮扑出去，张开巨口，以鲸吞之势吸入周遭一切。

其实迷宫似的通道里，也没其他人了，只有那司空照。

司空照在可怕的吸力下须发顺边，身子仿佛要腾空而去，他骇得紧急遁离，没一会儿，又跟西北方位的姚弘天君战在了一起。

司空照满腔不忿无处发泄，他堂堂一返虚竟被逼到了这种地步，他摆脱掉姚弘的纠缠，找了一安静地，盘坐下来，决然又冷静地等着道行跌势的停止。

片刻后，他的道行跌至灵鉴。

“极好，拿取一样东西竟然会让我修为倒退，但退不了我已经领悟的道理法则！”修为弱化，对拥有神通.秘术.法则道理的强者而言，是力气小了，不能够肆意施展这些术，却不是施展不了。

此时，司空照燃烧了一滴精血，实力猛然拔高数倍，弥补了修为的减退，他目光冷如坚冰，抬掌压下，整个五绝阵仿佛受到了可怖的挤压摧残，好像下一瞬就会崩裂开来。

云中子五天君各施神通秘术，稳住此阵，却也没多余的力量去对付司空照了。

刚至望君山的湛长风等人见五绝阵光芒不定，料想里面情势不佳。

“凌老随我入阵看看，你们守住外面。”

“返虚之威，举手投足可灭一方，虽有五天君压制着，却也不能大意，我入内相助便可，你就不要再涉险了。”湛长风不久前才用过多次神通秘术，凌未初怕她精力耗尽，阻了她的打算。

敛微接道，“我去。”

湛长风没拦着他们，她也确实需要时间恢复，“小心。”

待二人入阵，湛长风打坐休养。为了能将那返虚留下来，给五天君布阵争取时间，她设计了一条神路，神路是上古神祇走的道路，间于非虚非实间，构建的方法，今已失传，但她在月光三角洲里重新翻出了此法。

神路为引，货真价实的宝物为诱饵，即使不被引诱，她也自信这名返虚会在里面逗留一段时间，给五天君布阵空出时间。

里面的宝物，被她用无心之术施下了诅咒，拿取的代价皆为道行受损。

事情到了这一步，后边只能拼实打实的战力了。

如果五位天君加上他们这些人都阻止不了那位返虚，便只能请出外援，就是会欠下因果人情罢了。

她正神游物外，周身一轻，元力魂力皆在迅速恢复，睁眼看去，是巫非鱼施下了巫咒。

巫非鱼若无其事地收起手，“返虚竟恐怖如斯，五位天君全力出手才勉强压制，你有几分把握胜？”

“真正的返虚强者，几位天君恐怕还拦不住，我估计他刚证返虚没多久，实力不是很强。”

“那你还放心让几个天君去对付他？”巫非鱼不是很理解她的想法，“如果来的是老牌返虚，岂不是要全军覆没？”

“我最坏的预估是仅有我们几人对付老牌返虚。”她看中的外援是天道盟，天道盟在对云水会成员的扶助里，包括申请援手这一项，她也早在十几天前递出了这项申请，预约一位返虚强者前来掠阵。

尽管不想示弱，但有时候，只有示弱去麻烦别人，才更容易被接纳。

而选天道盟，只是因为它的存在形式，粗略地符合了她对九天统治层的构想，在天道盟的庇护下成长，然后掌握天道盟，是她重要的一步对外策略。

当然，随着对山海局势的深入了解，她还得考虑天道盟愿不愿意蹚进这湖被多方干涉的浑水。

索性，天道盟通过了这项申请，一名返虚强者已在昨天达到，至于为何没有出手，一部分是因为天道盟的限制，天道盟在势力纷争上格外谨慎，一般只在关键时候进行援助。

另一方面也是湛长风的要求，她需要他们打一场，深化吴曲即将入侵山海界这个认知，挑起他们的矛盾，来日吴曲再次大军压境，他们就没有了袖手旁观的借口。

这次申请，同样是对天道盟的试探，试探他们对她的重视程度，以及他们对各道隐约呈现的博弈是什么态度。

他们能派人来山海，至少说明，他们没有闭眼当瞎子。

天道盟如果不来，她也不会再请第二个外援了，天道盟作为她最为看好的一个势力，若无法成为助力，那么其他就更不需要考虑了，还不如隐居月光三角洲，换一条韬光养晦的路线。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    