    “玉泉山彭观海，特来贺陈仙师。”

    一行四人来到回音谷山门外，为首的长衫老者冲着守山弟子自报家门。

    在山门外。

    一阵闹哄哄景象。

    随着回音谷祖师晋升炼气的消息传出，寒烟岛内外、四灵岛内外，诸多宗门前来拜会，一个个稍有名望的散修也想来这位陈仙师跟前攀个交情混个眼熟。

    因此回音谷这几日门庭若市，热闹非凡。

    闹声中，传来‘玉泉山’三字，一众人等不由侧目，齐齐往声音传来的方向看去。

    就见着四名老者脸上带笑，正冲着守山弟子拱手。

    “玉泉山。”

    “那人是玉泉山长老宋平。”

    “玉泉山山主彭观海也来了。”

    “依照辈分，这彭观海应该是陈仙师师弟吧？”

    “玉泉山山小妖风大，陈仙师这样的真龙都往外排挤，真是蠢透了。”

    ……

    四周传来阵阵议论，指指点点。

    “胡说八道！”

    宋平脸上带笑，但这笑容却有些难看。

    玉泉山外出自立门户的弟子多了去了，照这些人的说法，岂不是人人都是他们排挤的？

    简直可笑。

    而且据他所知，这陈季川当初在祖师面前献殷勤，想要讨好祖师，得到‘元种’。

    可惜这人平时不烧香，临时抱佛脚，被祖师一眼看穿，压根没考虑将‘元种’给他。

    才导致他恼羞成怒，从此再未回玉泉山。

    本是一桩丢人的事情。

    如今成了仙师，这些闲人为了讨好回音谷，讨好陈季川，反倒将屎盆子全都扣在玉泉山头上。

    让宋平如何不气？

    奈何他有口难辩，更不敢去辩，只能听着受着。

    同时心中也有些埋怨：“当年祖师要是将‘元种’留给他，如今就是玉泉山再出一位炼气仙师。我宋家今后也有百多年靠山可依。”

    宋平老了。

    玉泉山多一位仙师少一位仙师，对他没什么影响。但他子孙满堂，宋家枝繁叶茂，若有仙师庇护，那才叫稳妥。

    若是能出一位天才，能拜入仙师门下，有望修成炼气，那才叫风光无限。

    “可惜。”

    “可惜。”

    宋平心中想着，愈发觉得遗憾。

    这一头。

    “玉泉山——”

    守山弟子陆青看向彭观海、宋平四人，他虽二十来岁，但也听过祖师跟玉泉山的渊源，不敢怠慢，拱手回道：“四位稍等，我去通报一声。”

    说着。

    就转身上山。

    大约过了两刻钟，陆青又回来，冲着彭观海等人道：“四位请跟我来。”

    彭观海四人顿时一喜，连忙跟着，进了回音谷。

    ……

    数十年经营。

    回音谷规模更大，一座座建筑错落有致，各脉各堂泾渭分明，颇有条理。

    即便是近年来奋力发展的玉泉山，也远远不及。

    “竟创下这般基业！”

    彭观海看着，心中忽的有些忧虑。

    跟宋平等三位长老交换眼神，三人眼中同样有迟疑之色。

    “要是——”

    “仙师多顾忌脸面，应该做不出——”

    “那可说不准。”

    ……

    四人嘴巴微动，似在暗下传音交流。

    陆青在前带路，没看到四人的小动作。脚步不急不缓，大约一刻钟的功夫，终于来到‘明德殿’。

    “四位请。”

    陆青引四人进入殿中。

    就见一位老者坐在殿中，正在翻看书卷，见四人进来，才抬起头笑道：“四位道友远道而来，王某有失远迎，还请见谅。”

    四人看去，不识这人。

    陆青在旁介绍道：“这位是我回音谷剑气阁王文清王长老。”

    “原来是王长老，失敬失敬！”

    彭观海四人连忙见礼，心中却有老大不满。

    他们玉泉山此前论地位，还要比回音谷高出半等。

    哪怕回音谷如今出了一位炼气仙师，可区区一个长老来接待他们，还是坐在殿中，只让一个山门弟子引他们来。

    未免也太傲慢了。

    “家师正在与几位仙师论道，两位大师兄尚在闭关，怠慢之处，还请四位见谅。”

    王文清笑着道。

    陈季川晋升炼气之后，不但四方来贺，还有曾经高不可攀的仙师到来。

    自然没空接待玉泉山这几人。

    而伍守阳、钟大海得了仙杏，早就闭关去了，更没空出面。

    于是只有王文清这位回音谷炼气一脉的二号人物出面。

    “不敢不敢。”

    彭观海四人连忙摆手，不敢表露不满。

    王文清笑吟吟的，也不在乎四人心下怎想，也不多寒暄，开门见山问道：“四位前来，不知有何要事？”

    彭观海、宋平等四人对视一眼。

    前者朗声道：“不瞒王长老，这次前来，一是为贺陈仙师，二来也是想请陈仙师回玉泉山。”

    王文清听着，心下顿时就笑了。

    这彭观海说的冠冕堂皇，说什么特意来请。

    可实际上。

    哪怕他们不来请，陈季川也不去占，这玉泉山在他们这些人手上也保不了多少时日。

    玉泉山中有一眼灵泉，适宜炼气仙师修行。

    当初悟元仙师在玉泉山落脚，就是因为这处灵泉。

    悟元仙师故去之后，因为有铁牛山仙师‘施通微’庇护，倒也无人敢来抢夺玉泉山。

    但几十年过去。

    施通微眼见也要到了大限，再加上近十年从未露面，许多人都觉得这位仙师兴许已经仙逝。

    于是对玉泉山的心思又活泛起来。

    明里暗里。

    已经有人在逼迫彭观海，带着山门弟子离开玉泉岛。

    灵地难寻。

    玉泉山这般上等修行之所，谁又甘愿让出呢？

    彭观海此时来请陈季川，无非就是想着与其等陈季川来强占，不如自己主动去请，说不定还能卖个好，让他们继续在玉泉山修行。

    陈季川晋升仙师，定也要找寻一处灵地长久修行。

    以他跟玉泉山的渊源，不用想，首选肯定是玉泉山。

    其他仙师还要担心施通微死没死，但陈季川入主玉泉山，则是名正言顺，施通微也说不出什么不是。

    “他们倒是打的好算盘。”

    一念转过。

    王文清也不表态，只点点头表示知晓，然后道：“四位来意王某已经知晓，稍后便去跟家师汇报。不知四位是要在山中待几日，还是——”

    陈季川晋升仙师，不是什么人想见就能见的。

    “正想看看寒烟岛精致，若王长老不嫌弃，我等倒是想多留几日。”

    彭观海豁出脸面去，冲王文清笑着道。

    这是担心王文清仿当初徐天方旧事，故意隐瞒不报，从中作梗。

    “也好。”

    “陆青，带几位客人安排住处。”

    王文清起身，将彭观海四人送出明德殿。

    ……

    这一边。

    剑气阁。

    陈季川坐在主位。

    两侧各有二人落座。

    这四人名头可全都不小——

    左侧二人一男一女，乃是一对道侣。男的中年方正，名唤‘乌山海’。女的驻颜有术，名唤‘荀茹’。

    右侧二人一个身穿道袍，中年模样，叫作‘华阳子’。一个满头白发却精神健烁，叫作‘张无梦’。

    这四人皆是方圆数千里的炼气仙师。

    修行之地与寒烟岛不远不近，得知陈季川晋升炼气，前来道贺，同时也来结交。

    五人谈论修行，谈论彼此见闻。

    一时间欢声笑语不断。

    待到熟悉之后。

    华阳子似是无意，出声道：“贫道观这寒烟岛上灵气稀松，整个四灵岛似乎也无灵气充裕之地。陈兄新晋炼气，不知可有心仪地界？”

    乌山海、荀茹夫妇看向陈季川与华阳子，面上带笑，也不插嘴。

    二人都知道。

    这华阳子觊觎玉泉山不是一天两天了，只是忌惮铁牛山那位仙师，才迟迟不敢动作。

    这几年施通微消息全无，似是故去。让华阳子瞧见希望，怎料半道又杀出一个陈季川来。

    华阳子心中憋闷可想而知，此时忍不住出言试探。

    陈季川还未说话。

    一旁。

    老者张无梦当先笑道：“华阳道友莫非不知，陈兄弟出身玉泉山，哪里还用再寻别处。”

    乌山海、荀茹夫妇一听，脸上笑意更甚。

    只看戏不多嘴。

    “张老哥说的没错。”

    “陈某本是玉泉山弟子，早年前外出闯荡。如今修成炼气，也是时候回去了。”

    陈季川也知华阳子的心思。

    不过他虽有离云仙府，可玉泉山也是一处宝地，价值不菲。

    更是唾手可得。

    天予不取，反受其咎。

    没有怕得罪人，就拱手让出的道理。

    “玉泉山。”

    “的确好地方！”

    华阳子笑着，知道陈季川的意思，当即不提此事。

    殿中又充满快活的气息。

    待到天色昏暗。

    华阳子、张无梦等四位仙师才意犹未尽，起身告辞。

    ……

    “玉泉山。”

    陈季川独自一人待在剑气阁中，心中思索着。

    他本就是玉泉山弟子，虽说这些年都没回去，但也未曾被开革出去，占据玉泉山名正言顺。

    只不过。

    这处海域中，觊觎玉泉山的炼气仙师不少。

    如华阳子。

    这还算是磊落的，至少当面来试探。而暗地里憋着坏，要抢夺玉泉山的，还不知道有多少。

    “是宝地。”

    “也是一处麻烦。”

    陈季川心中盘算：“晋升炼气，正要找人试试手。入主玉泉山，便不愁没对手了。”

    念及此。

    陈季川有些期待。

    而正在这时。

    “师父。”

    王文清自远处大步走来，跟陈季川汇报道：“玉泉山彭观海等人请师父回玉泉山。”

    “还算识趣。”

    陈季川一听，顿时笑了。

    ……