    中午吃过饭，沈聪还没见到后勤保障科的人，就先跟刘一武见了面。

    对于刘一武这位东部战区二把手，沈聪很是忌惮。

    不过对方既然来了，这让沈聪觉得，自己猎杀六角龙的战略威慑力，确实已经挥了效果。

    “对于你的军职问题，我个人希望你保留下去，加入军队服役……既然你不愿意服役，我们可以采取一个折衷的办法。”刘一武与沈聪单独见面，道。

    沈聪问道：“什么办法？”

    “你见过营地的公司和散人，既然你希望继续这种生活，我很难说服你，也很难对你不管不顾。只能采取两全的方式，让你保留军职，加入作战序列，以营地管理员的身份，继续为战区服务，怎么样。”

    “那有什么区别？”

    “第31集团军即将搬迁去驻防邳州市，新沂市将划为营地，作为地处临沂市、骆马湖两个辐射中心带区域的营地，未来展会很迅。我们需要强力人物坐镇，维护营地的治安稳定，我个人认为你可以担负起这个责任。”

    “新沂市？”沈聪挑了挑眉头，像孙凯一样做营地管理员，倒是挺不错的身份，不过他还是摇头了，“我并不会管理，也没有兴趣管理什么。”

    “你挂个名就行，我们会安排专门的人员负责营地日常管理，你需要做的，无非是在有大的矛盾争端时，出手解决问题。平时你想做什么，只要不违反战区的规定，都可以，本质上和你开公司或者做个散人，没什么区别。”

    刘一武的怀柔方式，就是给沈聪挂一个头衔，确保他隶属于战区。

    可以相对独立，可以获得很大的自由权力，但是同样要付出一部分责任，维护好新沂市的治安。

    新沂市的日常秩序，则会交给专人负责，行使战区的规定，而不是变成沈聪的封地。

    “同时只要你保留军职，接受新沂市管理员的职务，战区可以对你开放武器列装选项，你不是想要购买榴弹吗，还有你的车辆改装，都可以在战区获得资源，只要你支付得起换装费用。”

    开放武器？

    这个因素迅让沈聪心动，大金刚最缺的就是远程武器，光有护甲没有武器只能被动挨打。

    一旦有了武器，那才是真正的战车。

    不过沈聪需要思考，去新沂市当管理员，会不会是战区的阴谋。以战区二把手身份，亲自来害他，有点说不过去，但是不得不防。

    “为什么会这样安排我，按理说我并不符合担任营地管理的的资格，战区对我的信任太大了。”沈聪直接说道。

    “确实需要很大的信任，所以，明天你当向导引路去新合肥，我们会在新合肥考察。如果你没有不良行为记录，那么新沂市管理员，可以放心交给你担任。毕竟只是挂职，任何后果都在战区的可承受范围之内。”

    刘一武对沈聪表现出了足够的耐心，细致的回答了沈聪各种靠谱或者不靠谱的提问。

    最终沈聪总结道：“刘政委，也就是说，我担任新沂市的名义管理员，付出维护治安的武力，同时我也可以自己开公司，或者当散人。东部战区不给我工资，我需要的装备都需要自己赚钱去买？”

    刘一武点点头：“工资还是会的，按照上校标准，逢年过节的水果、油盐都会有，其它内容，你说的都对。”

    “好！”沈聪不再犹豫，点头答应了。

    担任新沂市管理员与他的计算有出入，但是其它部分，符合沈聪之前的推导。

    他猎杀六角龙，就是为了展现自己的实力，让东部战区做出让步，放松对他的管制。与东部战区保持一个若即若离的距离，进一步可以获得足够的利益，退一步可以避开可能的阴谋诡计。

    现在看来，结果还不错。

    见沈聪答应，刘一武点点头，复又指了指沈聪的战甲：“整天穿着战甲不闷吗，军职转入战区后，需要一份你的详细资料，至少要一张全身照，一张一张免冠照，你得把战甲脱了照相。”

    如果换个人，推出这种要求，沈聪会立刻翻脸。

    这已经侵犯到他的**，说不定酝酿着阴谋。

    不过刘一武只是一个普通人，沈聪对普通人的警戒线，调整的比较低一些，又是在大金刚车内，他的主场，得以冷静看待这个问题。

    所以仔细思考一会儿后，他将战甲的面罩打开，道：“从新合肥回来，我会把照片和资料，递交上去。”

    “很年轻。”刘一武赞叹一句，他听声音可以判断出来，沈聪年纪不大，然而看了脸才知道，这根本就是毛头小伙子的年纪。

    毛头小伙子，却成为了目前人类中个体能力最强大的一位，不不得不感慨。

    沈聪重新将面罩降下来。

    他已经展现出自己的最大诚意了：“我的档案，希望不要外传。”

    ……

    下车之后，刘一武回到方块铁疙瘩里面。

    铁疙瘩的驾驶员鲍文辉，忽然走了过：“陈上校，握个手如何？”

    他想要试探沈聪，铁人、金人之间可以互相利用活性进行感知，从而感知出对方的等级信息。

    沈聪眼神迅闪烁了一阵，最终还是伸出手，与鲍文辉握住。

    鲍文辉想知道沈聪的信息，沈聪何尝不想知道营地“铁老大”的信息，鲍文辉基本上就代表了除沈聪之外铁人的进化最高程度。

    这一握，沈聪面无表情。

    对方天赋2.121h、活性量2.o24h、Lvo.954，属于二天赋，比以前没有吞噬原始金属的沈聪天赋要高，不过这可能是鲍文辉吞噬过原始金属后的数据。

    “或许还没接受陨石碎片照射，照射后再吞噬一部分原始金属，大概可以冲到2.5h左右。比不上我的天赋，但也不错了。”

    沈聪如此想到，对于自己的天赋远东部战区铁老大，还算满意。

    而且对方并未进入Lv1时代，以东部战区的资源倾斜，才进化到现在的境界，确实不怎么入沈聪的眼里。

    鲍文辉却表情大震，他感觉到了沈聪的核点（天赋），达到了恐怖的程度，却又感知不到沈聪现在走到了哪一步：“核点后！你，已经进入更高层次之中，难怪你可以杀死这么大的金兽，我不如你，远远不如。”

    “你对核点后知道多少？”沈聪挑了挑眉头。

    “战区核点后的铁人一个没有，金人有大概十几位，都很强，具体的信息我也不知道，或许你有机会可以去东海县，东海实验室有专门的金人、铁人培训课程，会告诉我们如何强化自己。”

    鲍文辉说完，转身离开：“我要护送长回去了，等你从合肥任务回来，希望可以向你请教。”(未完待续。)