    看到这么苛刻的条件，众人一下子就炸了锅。

    这些条款中，很多都直接影响到了他们的核心利益。

    不准加价售卖？开什么玩笑？

    大家都是看中了核桃极低的售价，以及无比火爆的销量，打算在专卖店开张后直接加价来卖。

    一台手机不多要，只需要多涨100元，按照核桃mini 的销量也是一笔巨大的利润。

    这特么才是众人眼馋的地方，结果你告诉我不准加价售卖？

    跟谁俩呢？

    在手机专卖店的主营业务中，手机销售是基础，搭配各种营销套路可以从消费者那里赚到不错的利润，而且价格越便宜的手机利润就越高。

    手机商们最喜欢的就是钉子这样高配低价的手机，这特么才能有足够的利润空间啊。

    不坑消费者，我从哪赚钱？

    另外，不允许发展二线代理商，这绝对是他们最不愿意接受的条款了。

    要知道很多一线代理商都处在城市的核心位置，无法做到辐射全市，所以很多人都会发展二线代理商，自己当中间商赚差价，这也是为什么很多县镇的手机卖的比市上还贵的原因。

    很多人不懂这个，直接被当成了韭菜。

    有的一线代理商甚至可以从二线那里赚取超过30%的利润，足可见这一行的暴利。

    断人财路如杀人父母，这特么能忍？

    然后，就有很多人骂骂咧咧的当场摔门离去。

    商人都是逐利的，你特么不让我赚钱还谈个屁，滚球吧您嘞。

    “老大，咱们市的那几家，都走了……”

    刘刚也看到了，他从一进门，目光就没离开过自己的竞争对手，现在看到他们纷纷离开，这才松了一口气。

    虽然还剩下很多人，但并不是同一个城市的，谈不上竞争。

    “刚哥，咱们走不走，这钉子的合作条款……有点坑啊。”

    刘刚则是摇摇头，淡淡道：“你可以怀疑钉子，但你绝对要相信他们的老板，你真以为能将这么大个企业起死回生的人物，会这么简单？这些条款是人家脑子一热遐想出来的？”

    刘刚看向台上神色自然的刘经理，继续小声说道：“要我看，他们这是在筛选合适的人，现场这么多人，同一个市都不少，钉子肯定不会都要，给我我也会筛选资格，看着吧，等这一批人走了，留下的人一定会有补偿的。”

    凭借商人的直觉，刘刚几乎可以肯定，前面有这么苛刻的条款，后面一定有足够优惠的补贴。

    而这些走的人，都是合作意向不那么强烈的人，这种人还是早走的好，别到时候尥蹶子，对大家都不好。

    刘经理显然也是早就想到了这种情况，并没有出言挽留，只是安排人将他们送回酒店。

    最后，会议室内还剩下一百多个人。

    这些人基本上覆盖了国内大多数一线城市和省会城市。

    看到没有其它人要走了，刘经理这才继续说道：“我方的条件呢，就是这样了，作为一家国产手机企业，我们老板说过，最重要的就是保障用户的体验，只有这样，才能真正树立起品牌知名度。”

    “其实我的话还没说完，我们的条件之所以这么苛刻，都是为了努力做最好的品牌，让更多的人信赖我们，认可并支持我们。”

    “当然，对于合作伙伴，我们自然也是很有诚意的，我们的发展绝对不会建立在损害合作伙伴利益之上，毕竟大家能来到这里，都是渴望赚到钱的……”

    一听到这话，其余人的眼睛都亮了起来。

    他们等的，就是现在。

    作为企业的合作商，就相当于第三方品牌的外包，你得给人家足够的利润才有人跟着你干，光想马好好跑又不想给马吃草，哪有这样的道理。

    堪称压榨的合作条款背后，一定是触动人心的高价补贴。

    厂家补贴，这就是罗离给合作商们的让步。

    卖一台核桃mini，钉子可以赚两百元左右。

    想要让合作商们拿到足够的利润，又不想提高消费者的购机价格，最简单的方法就是让利。

    一台手机让出100元的利润，厂商和专卖店对半分。

    即使只有100元，在整个中端机型领域也是极高的利润了，很多中端机线上售卖的利润也不过几十块钱，线下就更少了，让其他厂商给加盟店每台补贴100元，绝对是血亏的。

    但钉子不同。

    钉子的核心理念，就是用超强的技术强行压低成本，从而获得更高的利润空间。

    此外，虽然单品利润降低了一半，但销量却可以增长十倍！

    在这个世界，线下渠道的销量才是真正大头，占据整个行业销量的8成以上。

    一本万利固然爽，但薄利多销才是永远的神！

    当然，这一百元也不能白白补贴，你得给我保障售后。

    一台手机出了质保期，换个电池或者修个内屏，少说都得上百元，钉子虽然要不了这么多钱，但几十块钱还是有的。

    这块的成本问题不解决，合作商迟早会偷奸耍滑另辟蹊径。

    虽然罗离对核桃的品质把控很有信心，但谁也不敢保证你的产品永远不损坏。

    因为你根本不知道你可爱的消费者拿着你的产品在干什么。

    罗离以前还见过用手机砸核桃、开啤酒瓶子的，这特么谁扛得住？

    此外，虽然钉子现在产线上只有核桃mini这一款产品，但以后绝对会推出其他机型的，

    低端、中端和高端都会涉及，所以售后的问题还是一次性解决为好。

    “我们老板说了，不能让我们的合作伙伴亏钱，不仅不能亏钱，还要赚大钱，所以在产品的代理方面，我们会让出足够的利润，用来补贴大家！”

    “针对核桃mini这款产品，每台手机大家可以拿到100元的代理补贴，也就是说，你们只需要花899元就能从厂商这里拿到货。”

    “另外，钉子的产品故障率会低到超乎你们的想象，但也不可能完全杜绝，所以，这部分利润需要你们保障售后，针对这方面我们还有其他的优惠，在这里，我可能很负责任的告诉大家，不管什么时候，你们卖一台钉子的产品，利润绝对要超过其他任何一款同价位的产品！”

    此话一出，所有人都愣住了。

    一款售价仅为949、999元的手机，厂商直接每台补贴100元？！

    光凭这一点，就比其他厂商良心多了，要知道很多手机厂商为了保证自己的利润充足，都会极大限度的利用资本优势压榨代理商的利润，

    资深的业内人士都清楚，很多专卖店其实早已无利可图，有的时候卖出一台手机只能赚到可怜的几块钱，连电费都不够。

    条款是死的人是活的，从销售手机上赚不到钱，大家就会从其他地方赚回来，于是，各种各样的服务费和差价，还有防不胜防的所谓“优惠活动”层出不穷，令广大消费者深恶痛绝。

    消费者的厌恶，反过来也会导致厂商的信誉直线下降，在很多时候，这是一个死循环。

    但钉子，今天俨然从源头杜绝了这个问题。

