    “好色老头，你太惨了。”

    鸣人看着躺在床上的自来也，装模做样的哭了两声。

    当天纲手和自来也没追到鸣人，然后村民们的议论声，让纲手恼羞成怒，她旁边的自来也受到波及。

    不过虽然被打了，但鸣人感觉自来也好像很开心。

    毕竟，以前他都是躺着进医院的，这次是站着进去的。

    “别光傻笑了，吃药。”

    鸣人把一盒药片塞进了自来也手中，口水都快流出来了，想一些不切实际的东西干什么，有这时间，多吃点药不好吗。

    自来也想都没想，拿过来就往嘴里塞，啃了两口才反应过来不对劲。

    “呸！逆徒！你竟然给我吃纸壳！”

    手中带着牙印的药盒嗖的扔了出去。

    “我是怕某个好色老头得了失心疯，才好心给你送药的，不是好人心。”

    鸣人撇嘴，道：“不就是打你的时候没以前暴力了吗，竟然开心成这样，这是病，得治。”

    “滚滚滚，和这件事没关系，为师只是想起了一些高兴的事。”

    鸣人怀疑的看着自来也，自来也恼羞成怒，挥拳就想锤鸣人狗头，却忘记了自己身上的伤势，掉在地上疼的直咧嘴。

    “好心来看你，你竟然还要打我，走了。”

    “好心来看我？我感觉纲手之前找过来，和你关系很大，而那些传言承接上次的，真以为我查不出，最开始是是谁背地里散播到谣言？”

    自来也向外甩手，快走了好，呆在这只会让人头疼，这次的罪魁祸首就是你！

    鸣人走后，自来也回到床上，接着傻笑，除了纲手这边的态度变化外，还因为楼兰那边的封印。

    就在刚才，他察觉到有人触动了多次触动了封印，多半是大蛇丸。

    自来也已经能想象得到大蛇丸气急败坏的样子了。

    事实上也差不多。

    现在大蛇丸看着面前的封印，脸色阴沉的吓人：“自、来、也！”

    龙脉上现在已经变得有些灰蒙一片，仔细看到话，就会发现这都是密密麻麻的封印纹路。

    自来也恢复后，来过两趟，鼬中途来过一次，再加上最开始自来也影分身的封印，一共是四个。

    然后自来也一看，在向上加封印已经不好弄了。

    同一个地方并不能无限叠加封印的，而且同一地方封印叠加效果是1+1＜2。

    龙脉这里能叠加四个，是因为这里地方足够大，能量够多。

    所以自来也突发奇想，干脆开始试着将这些封印连成一片，说不定就能继续向上叠加。

    现在已经摸到了一些门路。

    四个封印已经开始有一小部分开始交融，汇聚，虽不至于变成一团乱麻，但就现在的水平，大蛇丸看了，都已经开始抓瞎。

    完全没有头绪。

    自来也估计，等着东西研究成功了，他都未必能解得开这封印。

    不过问题不大，要的就是这个效果。

    有可能穿越时空的龙脉太危险了，必须封死！

    这是自来也呵纲手的一致决定。

    “大蛇丸大人，附近有人靠近，我们需要离开了。”兜说道。

    大蛇丸低呵一声，愤愤的离开了这里。

    他这次来主要目的不是为了楼兰的龙脉，这里只是顺路而已。

    大蛇丸的目的是一处矿脉！

    ……

    傍晚。

    纲手站在火影办公室窗户边，轻声说道：“雨之国没来人？”

    “没有。”静音说道。

    办公室内还有拄着拐杖的自来也。

    “你觉得半藏会隐忍吗？”纲手像是再问自来也，也像是自问。

    “半藏隐忍，但那是为了获得更大的利益，就像当初，纵容木叶、砂忍、岩忍在雨之国开战，然后在适当的时机杀出，搏了个半神的称号，雨之国战乱削减七成。

    即使年纪增大，变得保守，也不会像现在这样不闻不问，我建议派人去雨之国，获取相关情报。”自来也认真说着。

    纲手看了自来也一眼，犹豫片刻，道：“你说，鸣人是不是知道一些，我们不知道的情报？”

    不等自来也开口，纲手继续说着。

    “第七班这次任务经过这么多村子，他在雨忍村做出的事情最大。

    在星忍村拿了一些东西，剩下的草忍村和泷忍村，他都没这么什么反应，泷忍村可是有人柱力的，不比雨忍村差多少。

    为什么鸣人偏偏对雨忍村这么防备？

    那种卷轴你知道吗？直接炸平了一座百多米高的矮山。

    听说这小子给了日向家那个丫头一个，平时他也没准备这东西，这次去雨忍村，他准备了七个。

    七个……都够炸木叶几遍了。

    这可不是玩具，鸣人也不会那么没有分寸。

    鸣人，知道雨忍村很危险，或者说感受到了什么危险。”

    “每个人都有属于自己的秘密，而且鸣人体内有九尾，说不定是九尾感知到了什么”

    自来也手指敲着拐杖，说的很平静。

    纲手没有说话，静静的注视着他，突然扑哧一笑。

    “不用急着开脱，没打你徒弟的注意，我只是想让你去鸣人那里，问一些关于雨忍村的情报，那个地方很重要，知道的多一些，能更有把握说服云忍村和岩忍村合作。”

    自来也没说话，但好像松了一口气：“没有开脱，事实而已，九尾活了不知道多少年，知道一些隐秘的东西不足为奇，等明天我去问问。”

    “切。”纲手摇头。

    “你去未必有用，那小子不是知道些什么吗？你说如果我假装让你和日向家的那个小丫头，一起去探查雨忍村情报，然后你不经意间让鸣人知道这个情报，他会怎么做？

    会不会告诉你们一些消息，或者直接拦下你们？

    不行，不能带着那个小丫头，要不然太假了，就你和卡卡西好了。”

    “不干，你自己去。”

    自来也起身就要走。

    纲手也没阻拦，叹了口气，说道：“静音，要不你去试试？”

    “纲手大人，我觉得你这种试探是没用的，说不定你直接去问，会更好一些。”

    “那个烦人的小鬼……明天叫过来问问，当火影真惨，问个情报还要亲自出马，静音，你说我辞职怎么样？”

    “纲手大人，别闹了。”

