    尽管大师和柳二龙，早已经算是脱离了家族。

    但是到了这种时候，谁还管得了这些呢？

    戴沐白与朱竹清，同样也没有在留下来。

    大陆突然出现如此巨变，他们也是急于返回自己的国家。

    只有返回星罗帝国，他们才能够利用自己手中的资源，将整件事情查清楚。

    武魂殿究竟要干什么?

    这是每个人心中的疑问。

    …………

    三天之后，消息便传了出来。

    蓝电霸王龙家族，满门一千八百余人，自宗主以下全部阵亡。

    仅有少数在外活动的宗门子弟，才得以幸免。

    短短数日之内，原本七大宗门中排名前列的上三门之二，就这样一灭一重创。

    顿时在魂师界之内，掀起了轩然大波。

    一时之间，魂师人人自危。

    武魂殿倒是下了严令，缉查凶手。

    可是明眼人都能够看得出，七宝琉璃宗被重创和蓝电霸王龙家族被灭，与武魂殿肯定是脱不了干系的。

    不过，就算是有所猜测，也没有谁敢胡言乱语。

    原本大陆之上的顶尖宗门势力——“上三宗”！

    现在基本都算是被打落神坛！

    原本“上三宗”排第一的昊天宗，早在十几年前，就被武魂殿打的封闭山门。

    基本已经不在大陆之上行走了。

    而现在，蓝电霸王龙家族被灭门，七宝琉璃宗也同样被重创。

    整个“上三宗”，基本算是全部嗝屁。

    现在的斗罗大陆之上，明面已经没有任何势力，可以抗衡武魂殿了。

    特别是现在“上三宗”的落败，都或多或少的和武魂殿有一些关系。

    昊天宗是明确被武魂殿打的封闭山门的。

    七宝琉璃宗和蓝电霸王龙家族，则是谣传被武魂殿所灭。

    在这种情况之下，就算是那些魂师有一些猜测。

    但是谁也不敢乱说。

    整个大陆，再次陷入了一片诡异的平静之中。

    ……

    在武魂殿攻击队伍撤退的时候，王辰也从七宝琉璃宗附近离开了。

    他现在宝贝也拿到手了，而且剧情也和原著的差不多。

    他自然也就没有继续停留的必要了。

    而王辰离开七宝琉璃宗之后，就直接南下。

    准备返回金刚家族了。

    他这次搜集到的宝物，他还没有仔细查看。

    不过，能够对他起作用的宝物，那实在是太稀少了。

    就算是号称“天下第一富裕宗门”的七宝琉璃宗，也不太可能有太多。

    因此，王辰这次来踩点搜集宝物，那主要是为了金刚家族。

    当然，也是顺便为自己寻找一番。

    反正不拿白不拿。

    他去了还能够把握剧情走向，防止出现意料之外的情况。

    而且，在这种情况之下，王辰也不担心会暴露自己。

    毕竟，这次的背锅侠，实在是太明显了。

    不过王辰搞了什么事情，七宝琉璃宗的那些人，都会算在武魂殿头上。

    反正他们也不可能当面对质，王辰也不担心会出现任何纰漏。

    他花了一天多的时间，赶回了星罗帝国。

    不过，他并没有第一时间，赶回金刚家族。

    毕竟，他这次搜集的宝物，基本都是一些盒子装的。

    这种盲盒类型的东西，王辰也是有点兴趣的。

    很快，王辰便找了一处隐蔽之所，然后运用自身的能力，布置了一个简易的阵法。

    这种简易阵法，并没有多大的用处。

    不过掩盖一些情况，并且遮挡一些特殊能量冲击，那还是可以办到的。

    布置好阵法之后，王辰便开始了愉快的拆盲盒行动了。

    他先从自己的储物魂导器之中，拿出了几个从七宝琉璃宗、最低级的那个隐蔽宝库之中、得到了宝盒。

    拆盲盒自然是要从低级的拆起走了。

    只有这样，才能够保证后续有惊喜。

    以前王辰寻找宝物，那基本都是去野外寻找采摘。

    像这种从其他势力夺取，那还真的是第一次。

    而且还是从“天下第一富裕的宗门”夺取的。

    这就让王辰更加感兴趣了。

    很快，王辰便打开了第一个盒子。

    一株血红色的人参，静静地躺在盒子之中。

    一股淡淡的药香，从盒子之中传了出来。

    看到这株人参，王辰马上就明白了这株药材是什么东西了。

    血红人参，人参的变异品种，一般只有那些高级魂兽的血液滴落在普通人参之上，才有一定的可能，发生特殊的变异。

    从一株普通的人参，变异进化成一株特殊的血红人参。

    血红人参具有强筋健骨的功效。

    一般的魂师吃了，都能够增强筋骨，提升一定的天赋。

    而王辰手上这株血红人参，至少有着五百年的药效。

    这种级别的人参，那可以算是血红人参之中的精品。

    就算是一般的魂圣，吃下这一株血红人参，那都能够提升一定的实力了。

    不愧是号称“天下第一富裕”的七宝琉璃宗，这仅仅是最低级的一个隐藏宝库，就能够有如此精品。

    王辰直接将盒子关上，然后又打来第二个盒子。

    一株天蓝色的莲花药材，就静静地躺在其中。

    寒冰雪莲，一种可以恢复一定精神力的宝物。

    在斗罗大陆之上，魂师的身体素质，那还有一些办法提升。

    而魂师的精神力，那提升难度就非常大了。

    除了吸收魂环的时候，自然而然的提升一些精神力。

    亦或者是在修炼的时候，突然陷入顿悟，领悟了自身的武魂。

    其他的时候，就基本没有提升的方法了。

    一般的魂师，吸收魂环提升的时候，最多也就只有九次。

    而陷入顿悟，那更是难上加难。

    一般的魂师，可能一辈子都没有办法顿悟一次。

    因此，在斗罗大陆之上，任何可以提升精神力的宝物，那都是无比珍贵的。

    比起同级别提升身体素质的宝物，那要贵出十倍甚至二十倍。

    而且，经常都是有价无市。

    毕竟，任何获得这种宝物的魂师，基本都是自己使用。

    基本不会有什么魂师，会把这种宝物拿出去交易。

    而那些收获这种宝物的势力，那就更加不可能拿出来交易了。

    毕竟，这种宝物对于一个势力来说，那就是一种底蕴。

