    第216章 拜访   

    天冥府宫殿之中。

    

    元龙尊者单膝下跪，向着天冥尊者恭敬地开口道：“属下请求府主大人，立刻派出天冥府下属势力，联合冥神军，将那位玄天帝围杀！”

    

    这名陨落的天冥府使者，实际上是元龙尊者的好兄弟，他的陨落自然引起了元龙尊者内心的怒火，这也是他主动要求调查的重要原因。

    

    “稍安勿躁。”

    

    天冥尊者微微皱眉，整个天冥府自从那场大规模战争之后，就一直与冥神深渊处于对立状态，贸然联合对方围杀玄天帝，可能并不是一个好的方法。

    

    而且，天冥尊者觉得，像玄天帝这种至尊涅槃境九品修炼者，除非他或者冥神亲自出手，否则很难完全地杀死。

    

    一旦没有将玄天帝完全地围杀掉，那么玄天帝就会成为天冥府的一大隐患，时刻可能对天冥府进行偷袭。

    

    想到这里，天冥尊者突然想起了东冥府的存在，开口问道：“东冥府，有派遣代表来参加本次天冥会吗？”

    

    本次天冥会，正是决定各大势力区域的时刻，如今剥夺东冥府对于天冥大陆东部的掌控权，需要东冥府的出场，来进行势力范围等交接工作。

    

    元龙尊者眉头微微皱起，脸上有着疑惑之色闪现而出，开口回答道：“根据守卫长的反馈来看，东冥府确实到来了，东冥府的修炼者数量比较少，大约仅仅只有十多人，每一位都遮盖着脸庞，无法看出真实身份。”

    

    “那位东冥尊者来了吗？”

    

    “来了，而且那位东冥府的新任府主项麟，也出现在亘古天冥城之中，还进行了一次下注。”

    

    说到这里，元龙尊者脸庞上的疑惑之情更加旺盛起来。

    

    “他下了什么注？”

    

    天冥尊者对于那道榜单的下注自然十分地了解，因为下注本来就是他所授意进行的活动，由元龙尊者派遣天冥府之中的下属前去执行。

    

    在天冥尊者的印象之中，此次天冥会中最有可能剥夺东冥府掌控权的势力，应当就是那座黑白太玄殿，掌控者更是一位至尊涅槃境八品修炼者。

    

    而黑白太玄殿的投注金额，应当是五千万天冥灵晶，被排放在灵力光幕之中榜单的第一名。

    

    元龙尊者强行压下嘴角扬起的笑意，忍不住开口回答道：“那个项麟，投了一亿天冥灵晶，为东冥府下注。”

    

    “一亿天冥灵晶？”

    

    天冥尊者面露震惊之色，哪怕对于天冥府这种规模庞大的势力而言，一亿天冥灵晶同样算是一笔巨款，口中忍不住吐露了心声。

    

    “这项麟，怕不是疯了吧！”

    

    此刻，天冥尊者凭借多年以来的经验，明显地感觉到了一丝危险气息，毕竟这东冥府似乎有恃无恐一般。

    

    可是，纵然那名玄天帝是一名至尊涅槃境九品修炼者，可是有天冥尊者这位伪地至尊级别修炼者存在，区区一个至尊涅槃境九品修炼者而已，压根翻不出任何的浪花。

    

    最后，出于小心谨慎的原则，天冥尊者下了一个决定，对元龙尊者吩咐道：“立刻传令下去，让亘古天冥城内部的守卫，在天冥会开始之后封锁整座亘古天冥城。”

    

    “是！”

    

    元龙尊者立刻恭敬地答应着，同时缓缓地退了下去，离开了这座庞大的宫殿之中。

    

    “希望不要出现什么意外。”

    

    在元龙尊者离开之后，天冥尊者长叹一口气，自从上次被玄天帝收服之后，他就留下了心理阴影，总感觉会出现重大的意外。

    

    嗡！   

    剧烈的嗡鸣声响彻天地，顿时间整座宫殿处于封闭状态之中，防止其他修炼者进入这座宫殿之中，打扰天冥尊者的清修。

    

    此刻，距离天冥会召开，还有很长的一段时间，正好适合天冥尊者进行一些思考。

    

    就在这时，一阵清风吹过整个宫殿之中，一道黑袍身影浮现在天冥尊者的面前，周身萦绕着浓郁的混沌气息。

    

    因为这些混沌气息的遮盖，这道黑袍身影整个人都笼罩在混沌之中，显得非常地神秘莫测，使天冥尊者根本看不清对方的真面目。

    

    天冥尊者眉头一皱，淡淡地开口问道：“阁下是何人？”

    

    一般而言，以天冥尊者的修为，无法看清对方的真面目，只有两个原因。

    

    第一，就是凭借着特殊的灵器遮盖自身的身躯，同时这道灵器还需要极为高的等级，这种比较少见，尤其是对于伪地至尊级别的修炼者而言，几乎等于没有这个可能性。

    

    第二，也就是最大的可能性，就是这名修炼者的修为，在天冥尊者之上，才能够凭借着修为来遮盖自身的气息。

    

    所以，天冥尊者没有贸然发动攻击，防止自己触怒这位神秘莫测的强者。

    

    “怎么，又不认识我了？”

    

    黑袍身影手中浮现出一团混沌之力，闪烁着混沌光泽，同时混沌权柄的虚影，浮现在他的身躯后方，顿时间令天冥尊者脸色剧变。

    

    这种熟悉的混沌之力波动，天冥尊者自然是非常熟悉，毕竟自己前不久就是在被迫之下，臣服于这位地至尊级别的修炼者，都差点将整座天冥界献给对方。

    

    “主人！”

    

    天冥尊者脸庞上的冷色一扫而空，取而代之的是一丝掐媚之色，恭敬地对着黑袍身影开口道：“此次主人前来，是有什么吩咐吗？”

    

    “自然是有一点吩咐。”

    

    陈玄沙哑着嗓子，缓缓地对天冥尊者开口说道。

    

    “您尽管开口，只要我能做到，天冥一定在所不辞！”

    

    “你们这里，即将要举办一场天冥会对吧？”

    

    “没错。”

    

    天冥尊者点了点头，疑惑地看着陈玄，毕竟哪怕这种规模的聚会非常少见，但是对于这种地至尊级别的修炼者而言，天冥会就如同在小打小闹一般。

    

    于是，陈玄嘴角扬起一抹淡淡的笑容，对着天冥尊者开口问道：“我听说，这次天冥会之后，东冥府将会被剥夺整个天冥大陆的掌控权，对吧？”

    

    “糟糕！”

    

    顿时间，天冥尊者脸色剧变，内心涌现出无数的想法，明白了东冥府有恃无恐的原因。

    

    看来，这东冥府不声不响之间，可能请了一位地至尊级别的修炼者，来对天冥府施压，防止在这次天冥会之上，被剥夺对于天冥大陆东部的掌控权。

    

    如果真的是这样，那么天冥尊者在这次天冥会之上，就必须要动用手段，保住这东冥府了。

    

    

    

