    第６２８章到达魔洞，不可阻止

    “怎么可能，怎么可能有这么快的剑法！”

    “快走！”

    剩下的三名弟子，魂飞魄散，根本不敢相信，立即施展开身法全力遁逃。

    “你们一个都走不了，今天全都要死！”

    谢峰冷笑不已，就是再次出剑，剑如电光！

    一眨为眼为六十刹那，而谢峰在一刹那间，便是刺出了三剑！

    三名真传弟子，如同鸡犬，都是被一剑穿心而死。

    “汤元剑，你想怎么死？”

    这时，谢峰看向了汤元剑，脸上透漏出残酷笑容，问道。

    汤元剑是大哥陷入魔洞的罪魁祸首，自然不能容易死去。

    “你虽然能够杀死他们，但并不代表一定能够胜过我！”

    汤元剑面色苍白，冷声说道：“你的修为毕竟有限，剑法再快，破不开我的防御，也是一样！”

    “是吗？”

    谢峰笑了，催动功法，三门奇功同时运转！

    他的头顶之上，中间出现一条黄泉大河虚影，好像来自幽冥地狱！

    左边出现一块巨碑，有天歌回荡，好似镇压万古！

    右边出现一尊持剑帝者，火焰蒸腾了九天，如要将天地焚化！

    谢峰的身上，只有武尊境五重的气息，但这股气息之浑厚，超过了许许多多武圣强者！

    武尊境的修为气息，和他相比起来，如同萤虫比之皓月！

    “怎么可能，你的身躯怎么可能承载三门功法！”

    汤元剑在发抖，武者并非是有足够的资源，就可以修炼多门功法，需要有强大的体质或血脉，身躯才能够支撑。

    通常而言，普通的天才只能修炼一门功法，而绝世天才，修炼两门功法就是极限。

    但是通常就算是绝世天才，也不会去修炼两门功法，因为力有未逮，容易有走火入魔，暴体而亡的危险。

    就算得到更强大的功法，想要转修，也只放弃原来的功法，专心一门。

    除非达到半步天骄的天赋，才可以从容修炼两门功法，一心两用。

    而三门功法同修，难度就太大了，只有真正的绝世天骄可以做到。

    但是，汤元剑也是没有听说过，有人能够将三门功法都修炼到同等境界，几乎并驾齐驱的地步！

    更何况，谢峰这三门功法，每一门的威力都是极恐怖，远远超过武圣宗的根本功法！

    “天鹰大擒拿！”

    谢峰眸光一闪，鹰爪大手猛捉而下，汤元剑就是被擒拿住了，根本没有反抗的余地。

    虽然，汤元剑是武圣宗的第一高手，也是半步天骄的人物。

    但谢峰现在的谢峰，实力不知道比他强大了多少倍，加上他此时胆子都被吓破了。

    所以，汤元剑一下就被谢峰捉住！

    “你，你想要干什么？”

    汤元剑只感觉到，谢峰的鹰爪大手，有无穷力量，让他全然无法动弹，惊恐的问道。

    “到时候，你就知道了！”

    谢峰淡淡说道，魔影穿天，破空而去。

    “这里应该就是魔洞了！”

    半日之后，谢峰来到了邪渊秘境的尽头。

    虚空之中，一个在空间塌陷造成的洞穴出现在了眼前。

    可以看到，洞穴深处，有浓郁的魔气在蒸腾着，遮当了一切，以谢峰现在的修为，也看不清里面的情况。

    “黄泉，你能否感应到里面的情况，有没有生命的气息存在？”

    谢峰问道。

    “剑主，感应不到什么生命气息，我虽然恢复了一些，但也只有全盛之时千分之一的力量。”

    黄泉说道：“不过，我可以肯定，这里面肯定有无穷的危险，当然或许有好处，也不一定。总之剑主若要进入其中，务必要谨慎小心！”

    “我确实也感应到了一丝危险，可惜造化前辈到现在，还没有将道器碎片炼成仙剑，否则的话，你就有了剑体可以使用。”

    谢峰说道：“你继续恢复吧，我会将一部分的宝器炼化，提炼出宝器元灵，让你恢复更多的剑魄之力！”

    说完，谢峰将汤元剑放下，自己也是盘坐下来。

    天魔道宫之内，黄泉之河运转，十数件用不着的中品宝器，下品宝器都是投入黄泉之河，直接炼化。

    这些宝器的材料，可以用来提升黄泉圣体，宝器中产生的元灵，则是让黄泉剑魄吞噬，提升剑魄之力。

    三天之后，两道身影向着魔洞掠动而来

    除了乾丰子之外，还有一道长发飘逸，气息如仙的身影，是林宇青！

    “汤元剑，怎么会在这里！”

    乾丰子看到汤元剑，不由惊讶。

    “前辈，汤元剑已经招了，是他将大哥骗入魔洞，推向了魔洞深处！”

    谢峰说道：“还有这一次进入秘境的另外五名武圣宗真传，也是帮凶，已经被我斩杀了。但汤元剑绝不能这么便宜他，我要将他送入魔洞深处，让他尝尝被魔气侵蚀而亡是什么味道。”

    “还有，雪岭帝国的余孽，也是因为他散布了消息，才会追杀而来！”

    谢峰说道：“而且，这些都是得到了武圣宗主的默许！”

    “真的是他害了谢战！”

    乾丰子面露怒色，恨不得亲手杀了汤元剑。

    现在他对于武圣宗，已经没有任何感情，是真正的恩断义绝了。

    听到谢峰杀死了五名武圣宗真传，他都是没有任何感觉。

    虽然在武圣宗，他还有几名真传弟子，但这些人在他失势之后，早就对也敬而远之了。

    这时，谢峰看向了林宇青。

    “公子，林真传非要跟着我前来，而且她已经猜了出来，你可能是要进入魔洞寻找谢战。所以就算老夫不将她带来，她也是能够找到这里。”

    乾丰子苦笑说道。

    “林真传前来，不知是什么意思？

    谢峰看向林宇青说道。

    “我劝你莫入魔洞，不要说以你现在的修为，就算你修炼到武帝境，只要进入此洞深处，也是死路一条！”

    林宇青说道：“我可以告诉你，我们极武山宗，曾经有一位武帝境七重的太上长老，进入之后也是音讯前无。难道你认为自己可以比得过武帝境！”

    “而且，乾丰子前辈，上次之所以能够脱身，也是因为他根本没有进入魔洞的深处。”

    乾丰子闻言，点了点头，道：“上次老夫进入到三十里深的地方，就已经魔气入体了，根本无法支持撑，幸好当时身上有一件宝贝，消耗了这件宝贝，才得以脱身。”

    “林真传好意劝告，我谢峰心领了，不过此次我肯定要入洞寻找大哥，任何人都不能阻止！”

    谢峰说道，目光冷然，神色坚决。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

