
　　“徐少，晚安~”

　　单羽关掉视频通话，脸上的笑意瞬间就消失了。

　　“啧，男人……”都是一群恶心扒拉的下半身垃圾。

　　单羽起身，走进酒店的浴室里面。

　　就在刚刚，这一次的“约会”才算是结束了。

　　单羽被徐彬华送来这一家酒店里，分别时，后者言语里一直在暗示着。

　　而单羽装作听不懂，徐彬华没办法，为了保持自己的绅士形象，只好离开。

　　刚刚就是徐彬华主动打来的微信视频通话，话里话外，美其名曰：给妻子报备。

　　单羽忍着恶心，赶紧打发走人。

　　单羽洗了一把脸，抬头，目光落在了镜子里的美人面容上，缓缓伸出手，触碰了下自己的脸。

　　“为什么呢……”

　　这张脸，单羽曾无数次想要毁了。

　　因为她几度想到，是不是没有这张脸，就不会经历那些恶心的事。

　　可后来，无一例外，单羽还是放弃了。

　　她讨厌又丑又恶心的东西。

　　自己……呵，也就一张脸可以看了，何必天天顶着一张丑脸来辣自己的眼睛。

　　而且，没有了这一张脸，在梁家父子眼里，可能唯一的利用价值就没有了。

　　“啧。”单羽看着镜子里的自己，微微扬唇：“没办法，姐就是美呀！”天籁小说网

　　一群垃圾……

　　单羽出来后，看了眼放在床上的电脑，有人发了一份视频过来。

　　单羽打开视频，赫然就是中午自己带徐彬华去的那一家饭店的监控。

　　徐彬华或许怎么都没有想到，那一家饭店，其实是单羽瞒着梁家开的。

　　单羽坐在床上，面无表情地看着视频内容。

　　这是一段吃饭时的视频，当时单羽看到徐彬华有电话打来，就找借口出去上洗手间了。

　　包间里面就徐彬华一人，他干脆就点免提外放。

　　“喂，谁啊？”

　　“徐少？听说你今天去相亲了？还是个大明星？怎么样啊？”

　　“也就那样吧。”视频里，徐彬华仿佛换了一张嘴脸：“长得不错，身材可以，不过是一名戏子，估计都被睡烂了……”

　　“哈哈哈，徐少你不就是好这一口嘛？什么时候玩腻了，让哥几个也玩一下？”

　　“行啊。”徐彬华无比的大方，仿佛单羽已经是自己的囊中之物了。

　　“就先跟梁家应付一下，订个婚，能名正言顺点，然后拖一下时间，两年后再结婚之类的……”

　　“哈哈哈，两年这么久，到时候怕徐少都不舍得解除婚约了。”

　　“放屁，就那种货色，给她一个未婚妻的名头就可以了，徐家大少奶奶的位置，可不是谁都能坐的……”

　　“……”

　　单羽看完视频，并没有愤怒的情绪，反而嘲笑一声：

　　“啧，看来老狐狸想抱上徐家大腿的计划泡汤了~”

　　而且就这货色，如果徐家以后当真交到他的手里，估计没几天就破产了。

　　单羽合上电脑，去到梳妆台面前开始护肤了。

　　反正也是闲着，单羽打开面板，正好看到了苏听鱼同意了她的好友申请。

　　都这么晚了，单羽也就不聊什么，直接把650游戏币给转了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第452章 这就是标题免费阅读。https://xs.23sk.com 