    “什么？”原本对于这种主动投资之举，朱颜也不是特别看得上，但凡有些本事的，多半都有些傲气，只有那些善于钻营之人在自己没本事的情况下，才会想尽办法投机取巧。只是听到陆小天所叙之后，朱颜却是难以克制地陡然起身。

    “你所说的可是真的？应狼天已经苏醒？”朱颜面色凝重异常。

    “这等大事岂敢欺瞒上仙。”陆小天说道，“是否完全苏醒尚且不得而知，不过等闲真仙绝非其敌手，血月出现，真仙在那血月之下并无多少抵抗能力。”

    “既然你看到了血月现世，以你现在不过真仙一境的修为，凭什么能从那血月之下脱身，还是说那老妖物没察觉到你？”朱颜吃惊的同时自然也并未因此失去理智。

    “当时陷入禁制中真仙有不少人，甚至还包括从龟灵仙域而来的吴言山，吴中礼两位强者。再加上我控制了冰妖壶，能控制一部分禁制，那老妖又顾不上我，这才能够侥幸脱身。”陆小天半真半假地说道。

    朱颜伸手一掷，一块赤色令牌，上面带着一个朱字，有朱颜的气息。“很好，凭借你们这道消息，倒确实能换个安稳的差事，以你们为中心，方圆十个仙宗门派暂时划归你们管理，调派。在新的命令下达之前，依旧指挥他们开采仙晶，每日的仙晶交到我这里来，事情办得好，后面会酌情给你们一些权限，要是办得不好，我手下可容不得无能之辈。”

    “多谢上仙！”云崇义与陆小天眼神对视了一下然后接过令牌。

    以云霞仙宗为中心，方圆十个仙宗门派划归他们管理，虽然在龟灵仙域来人眼里，他们依旧只是可有可无的小角色，难堪大用。可站在云霞仙宗的立场，就算后面这些龟灵仙军需要一些棋子投石问路，云霞仙宗也不是第一个被牺牲的角色，如此一来，前后进退的空间也就大了许多。

    “不虚此行，不虚此行。”

    两人返回的途中，云崇义拿着手里的朱字赤令，脸上犹自带着兴奋的神色。“此次多亏了东方老弟，否则这样的差事轮不到咱们云霞仙宗。东方老弟你初晋真仙，必然需要大量的仙灵之物巩固修为，我这里有些仙晶，东方老弟先拿去用。”

    “宗主需要防备其他仙门不服气，阳奉阴违。若是坏了上仙的印象可就不美了。”陆小天不客气地接过云崇义递来的须弥戒指，神识往里面一扫，五万下品仙晶，这次云崇义出手可着实不小气，不过那朱字赤令是自己争取来的，有此令在手，这几万下品仙晶后面只要有时间，还能再捞回来。

    “这段时间我确实需要闭关，宗主自己也要小心一些，啸月狼族的狼骑非同小可，其中更不乏真仙级狼人。龟灵仙域来的仙军虽是实力惊人，可啸月狼族现在也藏在水下，真要斗起来，这些仙军未必就是狼骑的对手。”

    狼骑精锐陆小天是亲眼所见，同阶之中仙人难以与其匹敌，甚至倍许仙人也挡不住狼骑的冲杀，倒是真仙级狼人实力良莠不齐，实力强横者甚至他动用真龙之身花了不小功夫才收拾掉，实力差一些的应付起来倒不是太吃力，不过陆小天觉得这番应狼天如此大的动作，必有所恃。其手里的凭仗绝非显露出来的这么一点。

    “我会小心的，东方老弟你静心修炼，努力提升实力，只有自身的实力够强了，后面真要出现什么变故，咱们前后进退的空间才会更大。”

    陆小天点头，云崇义作为云霞仙宗的宗主确实是合格的，修为不弱，手腕也不差。不过对于他这个新入宗的长老客气有加，终究还是防着一手，以陆小天修炼为名，将处事权揽过去，才能保证后面也大权独揽。

    这般心思陆小天自然是看得出来，不过他志不在此，自然也不会去跟云崇义争什么。虽然暂时未能离开幻雾沼泽，眼下的情况倒也不能算太差。自己既然从九大雾殿逃出来了，危机自然也降了不少。

    云崇义得了朱字赤令之后，便开始亲自去通知其他十个仙宗门派，协调事务。陆小天则带着胡小凤，林方，斑慧喇嘛师徒，莫大有等留在了云霞仙宗在后方的仙寨大营。

    “东方先生，炎灵真丹的事你看？”林方犹豫了好半晌，才小声跟陆小天提出，每过一段时间他们对陆小天的印象都会有所必，之前陆小天成为云霞仙宗的长老已经够让人吃惊，没想到现在已经晋阶真仙，是否升炉炼丹，甚至是否会将东西交给他们，完全在于陆小天。

    “炎灵真丹并不是那么容易炼制，你那炎灵之页活跃的符文纹数量不够多，直接吸收的效果也不会太好。炼制此丹需要做不少准备工作，你们急什么。”

    陆小天眼皮子一抬说了一句道，他倒也想尽快炼制炎灵真丹，若是炼制好了，还得给莲花分身送一颗过去。项倾城也需要。只是此事确实急不得。

    “也是，那便有劳先生了。”林方讪然一笑，然后又说道。

    “你们各自安下心来好生修炼。待炼制出炎灵真丹后，我会交给你们的。”陆小天摆了摆手，其他人会意的离开，这偌大的仙寨，足有数千人之多。林方，斑慧喇嘛师徒，莫大有，胡小凤便在陆小天周边区域修炼。

    安排了身边事物之后，陆小天便进入到了镇妖塔内。

    “那几只小家伙没缠着你？”陆小天见项倾城双手托着下巴，静坐于一处，难得有这般温婉娇柔的一面，不由笑问道。

    “方才跟几只小家伙打闹得有些不像话，收拾了小火鸦一顿，小火鸦负气出走，破界虫跟小白犬追上去安慰去了。”

    项倾城笑道，虽然只是些小事，不过此时项倾城却觉得异常的温馨，“你这个主人还不去安慰小火鸦几句。”

    “先把正事办了再说。”陆小天握着项倾城的柔荑往里一带，便将其娇柔的身体揽了过来。

    “它们会回来的。”项倾城清丽的脸庞顿时娇艳瑰丽，挥拳打了陆小天胸口一下。

    “这镇妖塔内，我不让他们找到，他们便找不到，没有更安全的地方了。”陆小天闻言一笑同项倾城搂到了一起。

