    

    从理论上来讲，可以进入深层空间，达到自己过了无限时间，外界也只过一秒的能力！

    石宇想要制造的东西，应该是很简单的！

    可实际上，就像普通人不睡觉，会犯困一样！

    修行者，天才型修行者，他们虽然意志坚韧，但也依旧需要修养精神！

    不要以为人家一闭关就是几万年，就以为他们可以一直思考问题几万年！

    这里面，可不是一个意思！

    所谓的闭关几万年，简单一点说，他是陷入一种似睡非睡的状态！

    不是顿悟，不是清醒，也不是沉睡，而是在清醒与沉睡之间！

    而这个状态，他们的思考能力，会下降很多，但却可以一直保持！

    如果理解能力量化，那么睡觉的时候，理解能力为0，清醒的时候为10，顿悟状态100以上！

    而这种闭关万年是处于的状态，大概是5！

    看起来一点都没增加，反而减少了！

    可实际上，睡12个小时醒12个小时，一天的理解量，也就120！

    而这种状态，加起来也是120，所以说，这并不是减少！

    而且，思考状态，最忌讳的就是被打断！

    一边是连续思考几万年，一个是每隔10个小时思考十几个小时！

    以这两种方式，在两个人，一切数据都相等的情况下，你说谁会最先解开那个问题！

    而石宇的外挂，就是把一秒钟，或者更小的时间，当做它理论上能够保持清醒的时间段！

    虽然说，这依旧需要睡瞌睡，来恢复精神，不过，直接省去一半时间，你可以想象一下，是什么概念！

    而且，最重要的是，这种时间，这种不间断的时间一直属于理解力十的状态，甚至这种清醒下得连续思考，很容易就可以进入了顿悟状态！

    这个挂，到底有多强，已经不用解释了吧！

    而且，这还只是普通人！

    所谓的思考，就是这种精神力消耗，从本质上来讲，是可以处于收支平衡的！

    而那个平衡，就是常规的闭关！

    而相反的，也可以从那里看出，无时无刻的，有虚无之处所诞生的奇异力量，来弥补精神的消耗！

    而同样的，小说中经常出现，某某某精神消耗过限，沉睡了几天几夜才恢复！

    这些地方，都不难看出一件事，人的精神储量是有上限的，而同样的，这种恢复精神的能量，是一个实数，而且是很难增加的实数！

    简单点来说，你是普通人的时候，闭目休息，这种恢复精神力的数量，大概是1小时50！

    等你成为高等修行者的时候，闭目休息，依旧是1小时50！

    这个50的数字，是很难改变的！

    而所谓的闭关，把自己对精神的消耗，降低至每小时50！

    在收支平衡的状态下，精神会一直保持着最巅峰状态，或者说，进入平衡的那一刻！

    而同样的，那个境界的存在，吸收天地能量就可以一直存活下去！

    所以说，从理论上来讲，他们可以无限闭关！

    当然，这些都不重要，重要的是这个恢复的时速，是不是能够改变！

    答案是可以的，至于证具，石宇暂时还没找到！

    不过他却知道一件事，大罗的恢复，按照百分比的！

    简单点来说，普通人一小时恢复50点，他一小时恢复5%！

    如果，总数很低的情况下，这百分比恢复肯定很亏！

    但是，那个等级的存在，他们的精神，说句难听点的，一直使用脑子，在不恢复的情况下，用个几会，还是很简单的！

    毕竟，他们基本可以说是这个万界中，近乎完美的存在！

    所有统一，不存在弱点！

    而同样的，就连击败他，都从他所有方面，不管是传说，还是身体！

    反正一句话，肉体层面打败，灵魂层面打败，传说层面打败！

    这是一场真正的拉锯战！

    如果说，他们的意志不坚硬，怕不是打个两天，就纷纷表示，困了，下次再打！

    牛逼的，他们打架了计时单位，那都可以用纪元来计时了！

    虽然这里面，有着百分比的恢复，但是，如果他们的总量不高，疾病百分比恢复也没用！

    而同样的，如果他们的恢复量不是用百分比计算，战力可以打那么长吗！

    虽然说，石宇的不是什么百分比，不过，其实最开始就提到过了，肉体滋养出了意识！

    而同样的，很多体修，他们的睡觉时间很短，但精神却没减少多久！

    他们的说法，是什么深层睡眠，可以加快恢复！

    可实际上，这不就是质量更高，所导致的恢复量变大吗！

    而所谓的提高肉体，不过就是密度变大，那么，作为一个最小单位，已经精确到理论最小的，石宇的肉体，是不是可以算已知最强了！

    可实际上，并不是！

    虽然说，他已经精确到了那个等级，可实际上，他却没有那么多的量！

    这就相当于往杯子里装沙子一样！

    一杯的沙子，如果用更加牛B的高科技，打得更加稀碎，直接打成分子结构！

    那么，在否定有消耗的情况下，重新把这打出来的沙子，分子结构的沙子，装回水杯中！

    还能不能装满！

    肯定是不能的，而且还会留下很多的空余面积！

    至于原因，沙子虽然很细小，但比起分时级别，还是有非常大的差距！

    而同样的，以前两粒沙子之间的间隔，也会因为新的沙子更加细小的原因而被弥补！

    这就会造成一个问题，因为它密度更大的原因，占据的空间，反而变小了！

    也是因此，会留下多余的空余空间！

    而石宇也是如此，从理论上来讲，只有集合诸天万界所有一切存在的，才可以填满这句名为石鱼的容器！

    而现在，虽然他可以把所有一切物质集合，并保持现在的体型不变！

    和实际上，这里面空余的空间，依旧很大！

    但是，即便留下这么多空余，他的肉体密度，也依旧非常非常非常的吓人！

    而同样的，有着这么多物质之痒的他，恢复能力，精神消耗所需要的恢复时间，说句难听点的，充电一分钟，通话200天！

    甚至，比例比这个还要吓人！

    不过，石宇并没有去测试！

    并不是自傲，只是单纯的觉得，没那个必要而已！

    毕竟，刚测好了，可能用不了几天，又得重新测一遍！

    反反复复的，谁坚持得下来！        

