    第32章 许大茂的报应

    一看到医生出来。

    娄晓娥也顾不上哭泣，赶紧去问问许大茂的情况。

    许家二老着急的问道：

    “那个，医生，我家大茂怎么样？”

    医生摘下口罩，看着众人，缓慢地说道：

    “病人是中毒，经过我们全力抢救，命倒是保住了！只是……”

    娄晓娥看着一声迟疑没有说话，紧张的抓住医生的手说：

    “只是什么？”

    医生说道：“只是患者中的毒比较深，半身不遂，只怕今后都不能走路了！”

    医生说完，娄晓娥坐在地上放声大哭。

    许家二老也是痛苦不已。

    许母指责娄晓娥：

    “都是你，你给我们大茂吃什么了？你是不是外面有人了？”

    娄晓娥摇摇头。

    医生这时候解释道：

    “你不要随便猜测，经过我们化验，你儿子应该是吃的药不对劲，而且应该是慢性中毒，不是一天两天了！”

    医生说完，就离开了。

    娄晓娥坐在冰冷的地上，感觉天都要塌了。

    忽然眼前一黑，昏了过去。

    ……

    李达正在车间工作，忽然听到有人再喊自己。

    李达一抬头，看到车间主任陈和在远处向自己招手。

    李达赶忙结束自己手头的工作，和陈和一起走出了车间。

    陈和笑咪咪的看着李达，对李达说：

    “怎么样？最近工作还得心应手吧？”

    李达对于真正对自己好的人一直抱着感恩之心，比如这个陈和就是其中一个。

    李达点点头：

    “还行，只是技术上还是需要多学习！”

    陈和和颜悦色的看着眼前自己欣赏的年轻人，继续说：

    “厂领导对你很是器重啊！是这样的，现在市里面需要一个人代表市里面去省里做典型汇报，你上次的比赛中表现出众，被其中的市领导看中，你看看你怎么想的？”

    李达一听，这是有伯乐赏识自己，自己可以大展宏图的节奏啊！

    李达连忙点头，笑着跟陈和说：

    “主任，你放心，我一定好好准备，绝对不会给我们厂子丢脸。”

    陈和心道这个李达真是聪明，这样自己就不用费劲口舌了。

    陈和嘱咐道：

    “杨厂长对于你这次去市里面，很是器重，嘱咐你要展示最好的状态，你不用压力过大，只要好好准备就行！”

    李达点点头，想着晚上回去好好准备相关的学习材料分享。

    正巧。

    易大爷刚刚走到车间门口，看到车间主任陈和和李达在那里说着话。

    陈和看到易大爷走过来，点点头，夸赞的说：

    “哎，我说老易，这李达和你是邻居吧！你们院里是真出了一个人才啊！”

    易大爷刚从医院回来，看到陈和表扬李达，一大爷心中很是感慨，自己在厂子里面这么多年，都没有这个机会。

    没想到，这个李达年纪轻轻，居然如此厉害！

    这时候几个工友走出来正巧碰到二人，几个人看到李达，纷纷追捧。

    “哎，李达，刚才主任说你要去汇报工作啊！真厉害！”

    “是啊，李达你真是厉害啊！”

    “哎，李达什么时候也给我们讲讲啊！”

    几个人说笑着，易大爷看到李达被这些人吹捧，心中不禁一股酸楚。

    想着自己这么多年在厂里面，都没有受到如此待遇。

    易大爷指着李达教训道：

    “我说，李达你还是要谦虚啊！别有点成绩就想着到处炫耀啊！你还年轻，未来的路还很远！”

    李达本来和几个工友正说这话，听到易大爷这么说，很是不满。

    李达直接回怼道：

    “我说易大爷，我李达什么时候不谦虚了！你老说话也得有个凭据是不是！”

    一个工友说：

    “是啊，易大爷，这个李达平日里还真不是你说的那样，跟我们在一起，那很是谦虚啊！”

    陈和也是附和着说：

    “是啊，这李达还真是小年轻里不多见的很谦虚的人了！”

    易大爷话已出口，自己毕竟是院子里面的一大爷，总还是要面子的！

    易大爷轻咳一声，和善的笑道：

    “哎呀，我当然是为李达好啊，李达是我们院的，我看他取得成绩我也高兴啊！”

    “只是”易大爷话锋一转，面色严肃的说：

    “咱们千万不能骄傲啊！还是要戒骄戒躁！这个李达从小无父无母，我当然要多费点心啊！”

    李达看着易大爷伪善的样子，心中冷笑。

    李达毫不客气的出声说道：

    “一大爷，我确实是从小无父无母，只是我也不是你养大的吧！你看我长大也是袖手旁观吧！”

    “什么时候你也有资格来说我到底是如何啊！”

    一大爷看到李达的面色，心道这小子真是谁的面子都不给啊！

    李达继续说道：

    “我李达带着妹妹，从小就是吃百家饭长大的，但是这个百家饭可不包括咱们你们家和咱们四合院的很多人！”

    “我从小吃不饱穿不暖，我从没怨天尤人！但是你要说你看着我长大的，可别让人误会你对我有养育之恩！”

    一旁的车间主任陈和听到李达这么说，真是从心底里佩服李达。

    只是知道李达是个孤儿，但是没想到这么不容易。

    陈和打着圆场，说道：

    “哎呀，李达还是很不错的年轻人，这些年轻人中还真就是李达低调，谦虚，老易，你不要误会李达了！”

    易大爷这时候的脸色难看起来，当着这么多人的面，自己被李达怒斥，真是没想到。

    “哎，你说易大爷是不是看李达获奖了，就想蹭人家名气啊！”

    “是啊，说不准，肯定是看李达有出息，想借光！”

    “一个院的也没见平时对李达多好啊！”

    几个人的议论声传进了易大爷的耳朵里面。

    易大爷很是气愤，但是碍于陈和在场，自己又不好发作。

    易大爷只好讪笑着赶紧往车间里面走。

    陈和拍拍李达的肩膀：“好好干工作！我看好你！生活上有什么困难随时和我说！”

    李达心头一热，点点头。

    众人散去。

    李达正准备大踏步往车间走去。

    就在这时候，听到脑海中响起一道声音。

    (本章完)

