    晏河清看了一眼地上歪歪扭扭的血迹，没弄明白添香是何意，只当这人真的是神智有问题，站起身嘱咐了两  句后要离去。

    添香见晏河清看了图案后毫无反应后，顿时泄了气，垂头丧气地坐在地上，直到有人好心伸手扶她起来。

    而那边，晏河清走了两步后，蓦地停下，他仿佛想到什么，呼吸开始变得急促，他倏地转过身在众人惊讶的  目光中疾走回方才添香画写的地方，之前他面对着添香看那些字，一下子没看出所以然来，而他现在与添香画写  时看得是同一个方向。

    那血字歪七扭八，横和竖分得极开，但晏河清将其收入眼底的那刻，目光突然扑朔，紧接着晏河清浑身颤抖  起来，他下颚紧绷，双手死攥，猛地转身朝添香奔去。

    添香被人搀扶起来后，愁眉苦脸地等候责罚和安排，突然被人一把从身后按住肩膀，强硬地掰过去，添香一  回头看见是晏河清，顿时吓得不轻。

    晏河清此时连话都说不利索，他凭着最后一丝理智，声音发抖地问添香：“这是谁教你写的？！  ”

    萧予安木愣愣地看着眼前的场景。

    方才那名想要至他于死地的黑衣人双眼里全是错愕和惊恐，他猛地吐出一口鲜血后，手中距离萧予安不过数  寸的长剑铛的一声坠落地上，而他的胸口贯穿过一只利箭。

    就在刚才千钧一发之际，远处倏忽传来马蹄声，一支利箭划破苍空呼啸而来，稳稳地穿过要刺杀萧予安的黑  衣人的胸膛。

    一人拿着弓箭领着数名侍卫打马奔来，口中大喊：“住手！谁敢再动萧郡王半分！”

    几名黑衣人见局势不对，匆忙撤退，各自往四周疾跑而去，不一会全部消失。

    劫后余生的萧予安一下坐在地上，长呼一口气，这才发现自己的衣衫已被刀划得破破烂烂，身上也有些深深  浅浅的伤口，看着真是惨不忍睹。

    方才来救人的陈歌御马上前，停在萧予安面前后翻身下马，伸手拉起他：“萧郡王，有没有受重伤？是我来迟  了。”

    萧予安摆摆手：“没大碍。”

    陈歌长盱一口气：“还好及时赶到，不然后果不堪设想。”

    萧予安忽然意识到什么，一把上前握住陈歌的手臂，双眼放光，语调上扬：“是皇上让你来找我的吗？！  ”

    看着萧予安充满期盼的目光，陈歌面露不忍，斟酌了半晌才堪堪开口：  “不，不是皇上，哎，是薛将军让我来  的，他猜到某人会心怀不轨，伺机埋伏在路上对萧郡王你下毒手，所以让我来护你平安，哦对，薛严将军虽然已  经乞骸骨，不再是将军，但是我改口改不过来，萧郡王别介意。”

    萧予安眼眸黯淡下来，又抱着一丝希望问：“你能否带我见见皇上？”

    陈歌苦恼地挠挠头，说：“萧郡王，我无法带你去见皇上，但我会让我的下属平平安安地将你送到西蜀国的，  而且以你的身份，何必在南燕国屈尊呢？所以你还是尽快动身，启程南燕国吧。”

