    彩排当中，时光飞逝，转眼就到了下午。?  八?一中文卐¤网  ｗ-ｗ`ｗ、．-８、１ｚｗ．ｃｏｍ

    “灯光灯光，音响音响，各部门到位，到位……。马上就要现场直播了，陛下会来，皇后也来，决不能出现任何差错。”

    宫廷乐府乐师团今天算是开眼了，深深被秦峰后世的艺术理念折服。乐府丞乐齐不禁叹道：“我这五十多年白活了，以前就知道搭个台子，原来灯光道具也有这般的讲究，博大精深不在演奏演唱之下。”

    乐齐不禁带着乐府全体职员，来到台前，深深一拜，道：“谨代表曲艺行当，感谢乐圣的指点。吾等不才，必定不遗一项，将乐圣所传，教导于后人……。”

    乐圣，这个头衔是有出处的，出处就是六经之一的《乐经》，话说周公制礼乐，孔子研究乐，修订了《乐经》，人类这才有了文艺中的“艺文化”。

    秦峰闻言，心说爷竟然真成乐圣了。他对于这样尊贵的头衔，真是感到万分惭愧，心说若是被爷后世喜剧学院的老师，看到爷将会场布置的如此“凄惨”，估摸着aBcd的评价是拿不到了，e也够呛，或许能得一个F的评价。

    然而巧妇难为无米之吹，古代条件就这样，没有电气化。秦峰找来些大号油灯后面挡上银纸做灯光，也是尽力了。他忙得四脚朝天，挥手道：“别拜了，别拜了，没啥好拜的。有这时间，赶紧麻溜的去温习一下演奏。一会爷高歌一曲，就全靠你们了。”

    乐府丞不禁叹道：“乐圣视名声如粪土，实乃吾等楷模。”

    “乐圣！”百官闻言，默默点头。虽然秦峰铡的他们不轻，但是百官依旧认同秦峰的能力。

    曹操脸黑，对袁绍道：“本初兄，你看，子进又得了一个乐圣的尊号。”

    袁绍头大，但他和曹操不得不佩服秦峰。抚须道：“吾等京城三少，连枝同气，一荣共荣嘛。”

    刘备大耳朵扇了扇，望着舞台上指挥若定的秦峰。不免连连叹气，道：“秦子进能够成名，果非偶然……。”他又道：“天将降大任与斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨。饿其体肤，空乏其身……。卐?¤ 八§◎?一?卐小說卍網ｗ、ｗ、ｗ、．`８、１ｚｗ．ｃｏｍ”他便感到，秦峰这诗词说得其实不是秦峰，应该是他才对。

    众人都感叹秦峰的多才多艺，而秦峰现在是没工夫，他若是有功夫，一定会说，爷其实也没啥能力，你们若是去后世走一圈，一准比爷强。然而。这就是秦峰的优势，令所有人望尘莫及。

    下午六点，大汉第一届春节联欢晚会，即将开始。

    秦峰作为总导演，就在后台，对所有的演员，最后训话，“都给本导演好好演出，谁搞砸了，小心狗头铡伺候！癣多。尤其是你的节目，一定要演好！”

    “马日磾大人，要好好主持。孟德第一个上，本初第二！”

    外面。开始有观众到来，最先来到的是各地地方宿老、有名望的百姓。

    这时，有“剧务”跑了过来，小声道：“秦导，百官准备进场了，蔡邕老大人也来了！”

    秦峰便返回了前台。向外一看，果然百官准备进场了，未来老丈人带着他媳妇也来了，他急忙喊道：“灯光，灯光，注意了，三公九卿进场的时候，灯光给我打过去。我老丈人来的时候，才能打最大的灯光，全给我媳妇。”

    东汉“灯光师”立刻就蒙圈了，忙问道：“秦大人，那位是您老丈人和尊夫人？”

    “蔡邕老大人。”

    “原来如此……。”

    就说百官开始进场，先前入场的百姓，不由起身迎接。

    最先入场的是何进带着一个能够当他女儿的夫人，众人紧随其后。

    进到宣乐殿后，百官就见脚下是红地毯，进场是阶梯型的观众席，有木质转梯通往两侧高处的包间。

    布置直如同后世维也纳国家歌剧院一般，东汉的这些古人，便是卢植、皇甫嵩、孔融等牛人，都被震惊了。

    随后，就是司礼太监开始唱诺，“何大将军极其夫人，太傅太尉袁隗大人极其夫人，尚书卢植大人极其夫人，衍圣公孔融极其夫人……。八一中文网  ｗ-ｗ-ｗ、．８１ｚｗ．ｃｏｍ”

    一通通的念，比什么后世影视里港督极其夫人，税务司什么强太多。随后，就是大汉牛人极其夫人们闺女们，走红地毯，比什么奥斯卡红地毯更具影响力。

    似乎何进等人，被打过来的灯光照的刺眼，十分不适应。然而，这却是让他们在短暂的时间内，成为了万众瞩目的焦点。于是，明白过来的百官们，就在灯光下，趾高气扬，频频挥手示意。一个个又不免想到：“秦子进，就是有搞头，这晚会做的不错，明年最好还有第二届，吾等也能再露露脸。”

    “少顷，蔡老大人进场了，灯光灯光！”秦峰看得仔细，似乎大将军何进，太傅太尉袁隗这些人对于他来说都无所谓。老丈人和媳妇来了，必须要给足灯光。

    只见太多的银纸聚光，加上大型油灯，虽然散了太多，但依旧形成光柱打了过去。顿时，更大的光亮罩住了到来的蔡邕父女二人，直如同后世牛人入场灯光效果一样。

    到来的数千观众，被突然增强的灯柱吸引，顺着望过去的时候，立刻就是呆若木鸡。

    “仙女妹妹~。”许多年轻人的大脑已经当机了。

    只见蔡琰身穿秦峰送的服饰，一袭浅紫色晕纱留仙裙罩身，对襟边刻丝着牡丹，胸前彩绣并蒂莲，华贵的罗裙裙摆，边上弹墨彼岸花。将三千绸缎般的青丝挽成一个美人髻，一对牡丹衔珠七水晶宝瓒点缀在两旁，金蕾丝烧蓝白玉绢花落在中间、粉色的裙摆摇曳着美丽的光华，装扮稍显艳丽，但又不失高贵一双琥珀色的眸子，鲜艳的红唇，倾国倾城的绝色脸上，略施粉黛。远远望去像降世人间的仙女，不食人间烟火。

    倾城倾国，神仙妹妹，震惊全场。

    “哎呀~。蔡邕这老家伙还有这样一位宝贝女儿，藏得真严实！”

    “爹，去提亲！”许多年轻人叫道。

    蔡邕被照的眼花，又听提亲声。肝胆俱裂，急忙带着闺女上楼，进入包厢。

    现场观众这才缓过神来，一时间议论纷纷，皆说蔡家小姐直如仙女一般。也不知哪位青年才俊有幸能够取其为妻。

    秦峰心想，你们就别做白日梦了，一会就看爷的求婚手段，抱得美人归。

    他就说去后台的时候，外面太监叫唤了起来，“陛下携皇后娘娘，驾到~。”

    这得给点灯光，若是不然，有人打个小报告，秦峰吃不消。于是乎。秦峰立刻指示，“灯光打过去，打过去。”

    数千观众，阶梯席的就跪在地上，包厢内的百官就在楼上跪了。三呼万岁，抬起头来的时候，又是呆若木鸡。

    “神仙姐姐~。”许多年轻人的大脑又当机了。

    只见僵尸白的汉灵帝刘宏身边，立着一位红晕诱人的大美女，就是何皇后了。

    秦峰看到她的时候，不免想起前世里的滚床单。一阵流口水。

    只见何皇后身穿淡紫色绛仙裙垂及地面，外披华光流转的霞帔，长用一根凤钗轻挽起来，在额间留着齐齐的流海。尽显雍容华贵。间插满了淡金色的满天星，与乌黑的丝相衬显出一种别样的美丽。

    灯光一照，何皇后周身金银七彩的光华流转，倾国之容，一览无遗。然而华贵的面庞，难掩淡淡的幽怨之色。

    但凡是男人。望着那胸前大汉第一高度，忍不住吞口水。

    秦峰也是一阵吞口水，他刚才还要抱得美人归，但这位美人还是算了，毕竟这位母仪天下，不好抱，抱不好，就抱沟里去了。

    汉灵帝也有帝王气质，他立刻就看出灯光的妙用，万众瞩目，焦点。心里一喜，就对何皇后道：“秦爱卿果然是有能力的，这晚会搞的不错。这灯也不错……。”他又对张让道：“阿父，以后朕上朝的时候，也要这种灯光。”

    张让闻言一阵哆嗦，这任务他完成不了，急忙道；“陛下，这是天黑，四周黑才有效果，您上朝的时候有太阳，有太阳……。”

    汉灵帝想了想，道：“那以后就天黑了上朝。”

    “啊？”张让一阵抽搐，心说天黑了上朝，那可真是千年独一份了，那就不叫早朝了改晚朝吧。

    由于古代通讯技术不行，地方上的事情，一般都是昨天的事情，第二天才能到中枢，所以要早早上朝处理昨天的事情。若是晚上上朝，又晚半天，是不行的。

    汉灵帝虽然昏，但也知道祖宗的规矩不能随便改，于是龙袖一挥，道：“算了。”

    张让大松了一口气，谁知汉灵帝又说了，“以后晚上，朕跟美人们来个约会，你就用这种灯光，朕好观美。”

    “喏。”张让道。

    二人说话的时候，何皇后好好看了看演出大厅，目光留在秦峰身上的时候，不禁有太多好奇，“真是一个有文采的男人……。”忽然何皇后听到汉灵帝最后的话，凤眉一皱，怨气大增。

    随后，何皇后跟在汉灵帝身后，登高处包厢，她凤目紧盯秦峰不放。秦峰觉察后，心里打了个突突，不敢接目光，躲避。然而，他越是躲避，何皇后越是对他生了浓厚的兴致。

    少顷，汉灵帝带着何皇后来到北面最高的包厢处，居高临下，顿时有一些君临天下的风采。只见汉灵帝望着华丽大气有维也纳经典的演出大厅，帝王之气大盛，心说秦爱卿搞的这个春节晚会不错，尽显朕的汉室大气魄。

    于是乎，汉灵帝大手一挥，道：“秦爱卿何在，我大汉第一届春节联欢晚会，可以开始了。”

    皇帝说开始，必须要开始。

    考验秦峰这位总导演的时候来了。

    秦峰急忙大手一挥，道：“马主持，该你上场了！”

    只见马日磾登台，演出台突然灯光大盛，演出台外一暗，一直降下来的幕帐升上去的时候，就见两头大牯牛，一摇一摆晃带彩带的犄角顶着两个大红花就走了出来。

    百官以及数千观众看到了，肝胆俱裂，心说什么情况，人不上，牛怎么上来了！

    汉灵帝也是目瞪口呆，何皇后则是花容失色。(未完待续。)