    吕言只是瞥了一眼躺在地上毫无生机的至尊宝，便重新抬头看向盘坐在天空中的鸿钧。

    虽然至尊宝这么果断的给了自己一刀让他有些意外，但是就算成功变成孙悟空，以孙悟空的修为来说。

    在现在这样的情况下，也不可能有什么太大的作用。

    所以吕言也没再关注至尊宝的情况，他现在的注意力，全部都放在了这位道祖身上。

    嗡嗡~

    鸿钧身后，已经复活过来的准提和接引二圣悄然出现。

    二圣齐齐抬起手掌，将地面的七宝妙树和青莲宝色旗摄回手中。

    收回自己的证道至宝后，二圣也没敢太嚣张，只是神色凝重地盯着吕言。

    他们切身体会过吕言的实力，作为天道圣人，不可能是什么蠢货。

    毕竟不是什么MT，没有一跳出来就嚣张的拉仇恨。

    而且二圣多少能猜测出吕言大概不是他们这个世界的人。

    趁着鸿钧也在掠阵。

    准提双手合十，悍然出手。

    完全没有要开口寒暄的意思，就算想要了解吕言身上的秘密，也得将他先镇压了再说。

    “我佛门，一向慈悲为怀。”

    准提冷哼一声，眼底闪烁凶芒，手掐法印，勾动天地震荡，佛光漫天。

    “观自在如意……”

    只见天空之中，一枚千丈金光巨钟虚影闪烁。

    “无量金刚钟。”

    大神通！

    准提话音落下，巨大金色佛钟瞬间成型，横压万里虚空，好似能将空间都禁锢一般。

    “于我佛钟下忏悔罢！”

    准提屈指一点，那巨钟便掠成金光，朝着地面的吕言镇压而去。

    见状，鸿钧依然盘腿端坐与蒲团之上，脸色平静。

    鸿钧没有阻止准提的动作，甚至可以说准提此次出手就是被他默许的。

    他也想亲眼看看吕言的实力到底如何。

    毕竟是能够让天道都恐惧的存在。

    地面的天兵天将皆是腾云驾雾跃至空中，面色振奋，心神激荡不已。

    刚才他们可是被吕言打得七零八落。

    如今吕言看来也要体会到这般绝望的感觉了。

    杨戬手持三尖两刃戟，脸色震撼：“此等巨钟，当真是圣人手段！”

    和一干天兵天将的震撼不同，准提哪怕是使出了这等镇压的大神通，脸上也没有露出丝毫轻松之意。

    他知道吕言有一副独特的铠甲法宝，当其使用的时候，才是吕言的真实水平。

    吕言如他所愿。

    巨大佛钟之下，他轻笑一声，道：“帝皇铠甲，合体。”

    刹那！！

    周身五行气息流转，逐渐合一化作一块块金黄色铠甲。

    帝皇之气，扩散而出！

    瞬间，那金黄色铠甲碎块融合一体，覆盖全身。

    身后一袭玄黑色披风无风自动。

    君临天下！！

    无上的天道帝皇威压再次降临世间。

    盘坐在半空的鸿钧瞳孔收缩，面色终于是出现了一丝变化。

    鸿钧为了合道花费了无数岁月，虽然距离取天道而代之还差一些。

    但要是论对天道气息的熟悉程度，绝对是这个世界里最熟悉的那一位。

    他能感觉到，吕言散发出来的气息，竟隐隐和天道气息没有什么区别。

    鸿钧甚至猜测，或许他合道成功之后，应该也就跟现在的吕言差不多。

    念及此，鸿钧一颗心猛然揪紧，他花了无数岁月所追求的东西，没成想居然就这么轻易地见到了。

    但，这怎么可能？

    地面。

    只见吕言身躯四周皇者威压弥，带着无敌之气魄。

    他手掌朝上撑起。

    嗡~

    一声嗡鸣之后，吕言竟是凭借一只手，稳稳拖住了那巨大的金色佛钟。

    再也难以下落分毫！

    上千丈的巨大佛钟，被一个人托住。

    这样的画面就像是一只蚊子扛起了冰箱。

    所有人都震惊，骇然得目瞪口呆。

    “这……这副铠甲？！”

    “这怎么可能？”

    天兵天将们惊呼不已，目光聚集在吕言身上，无比震撼。

    广目天王等人愣愣地看着，饶是以他们的见识，此刻都倒吸了一口凉气。

    “我们之前竟然想抓住这样的存在？”

    面对这样的情况。

    道祖鸿钧忽然抬起手，而后，一道严肃的声音传开。

    “灭！”

    只一字。

    言出法随！

    刹那间，那来自准提准备已久，积蓄了全部力道的佛钟，瞬间崩溃，化作佛光消散一空。

    令此处佛气都是暴涨数倍。

    一股无形的力量去势不减，轰杀向吕言身前。

    轰！！

    震耳欲聋的爆炸声响起。

    铠甲的缝隙处绽放出璀璨的金光，流光溢散。

    许久，狂暴的能量对撞终于结束。

    吕言脚下方圆千米的地面，都凭空下降了数米。

    这是被鸿钧的攻击所磨灭。

    而全身覆盖着帝皇铠甲的吕言，却依然完好无损地站在原地。

    哪怕是鸿钧这样突然出手，竟然也被他硬生生地扛了下来。

    见得此景，准提和接引二圣为之震动。

    要知道，圣人和圣人之间其实也有区别。

    作为其余天道圣人的老师。

    鸿钧毋庸置疑，就是圣人之中的最强者。

    要是连鸿钧出手都对付不了吕言的话，他们就实在想不到还有谁能够对付了。

    圣人之下皆蝼蚁……这话放在吕言身上，简直是狗屁。

    接引暗自想到。

    鸿钧不知为何，此刻竟是觉得这吕言，怎么看怎么不顺眼。

    恨不得将其杀之！

    吕言倒是没什么情绪变化，只是抬头望着天空中的鸿钧等人。

    他有些奇怪，刚才鸿钧的攻击并没有对他造成什么伤害。

    除了究极帝皇铠甲本身的强大防御力以外，更主要的原因，似乎是因为鸿钧的攻击强度被莫名削弱了不少。

    吕言若有所思地抬起双手看了看。

    隐隐有些猜测。

    半空中，鸿钧见攻势已散，再次抬手并指点出。

    轰！！

    一时间，万道辉耀，在天地间狂舞。

    现在的鸿钧已经可以调动一部分世界的力量。

    可以说，任何人与鸿钧为敌，都像是在跟整个世界为敌一样。

    吕言的笑声从铠甲里传出。

    开始全力催动究极帝皇的威能。

    一股狂暴的气势从那铠甲之上爆涌开来，令整个三界都在摇曳震颤，天地臣服！

