    “这……就是守关boss的房间吗？”

    西莉卡抬起头看着眼前高大的青铜大门，脸上带着一丝畏惧。

    这扇大门后面，就是第一层的守关boss了。

    守关boss有多强，除了参加过封测的玩家，没有人清楚。

    只是所有人都知道，即便是迷宫区的一些普通野怪，也不是那些除了顶尖玩家们之外的普通玩家能够一个人打过的。

    更何况，普通怪物往上，还有精英怪物，往上是小boss，小boss往上，才是守关**oss。

    看着西莉卡脸上的怯懦，八云墨轻轻捏了捏少女柔软的小手，安慰道：“放心，没事的。”

    “嗯！”西莉卡抬起头看着八云墨，随即带着几分羞涩低下了脑袋。

    现在，八云墨、西莉卡、桐人还有亚丝娜四人小队，已经随着迪亚贝鲁等人带领的庞大队伍，来到了迷宫区深处，守关boss门口。

    也许是因为八云墨昨天的话起到了作用，队伍中并没有出现牙王。

    虽然牙王本人所属的小队对此有些不满，但并没有多说什么。

    毕竟，牙王一个人相对他们整个队伍的实力来说，并不算什么，少了也就少了。

    而傻子都看得出来，八云墨的实力极为强大，光是那一身看上去便极为豪华的装备，便不是普通人能够获得的。

    为了一个实力一般的牙王得罪强大的八云墨，没有人会这么做。

    “诸位！在攻略boss之前，我先说明一下关于第一层守关boss的情报吧！”

    迪亚贝鲁站在所有人面前，掏出一本棕色封面的笔记本。

    那是原本被普通玩家们认为只顾自己，不顾别人的封测者们根据自己掌握的情报写下来并免费发放给所有人的攻略情报。

    也正因为得知了这本笔记本的存在，众人对于封测者的感官才稍稍好了一些。

    “根据情报，这一层的守关boss，名字叫做‘伊尔凡狗头人之王’！除了boss之外，房间中还有这几只‘堕落狗头人哨兵’作为护卫存在！”

    “boss的武器是斧头和圆盾！拥有四条hp值，当最后一条hp值下降到红色时，boss会变换武器，使用印度弯刀攻击！”

    “接下来，是关于奖励分配！金钱方面，由所有参与攻略的玩家平均分配，经验值归给予boss最后一击的人所有！而boss爆出来的装备，谁捡到就归谁！”

    “没有意见吧！？”

    众人大吼：“没有！”

    迪亚贝鲁满意地笑了起来，转过身，右臂握拳高举大喝道：“那么！攻略开始！！！”

    “哦——！！”

    伸出双手，迪亚贝鲁深深吸了口气，推开了青铜大门！

    大门后，是一片黑暗。

    紧了紧手中的武器，众人小心翼翼地按照队形走进了房间。

    当所有人都进入boss房间后，四周的火炬突然全部亮了起来，随即将整个boss房间呈现在众人眼前。

    这是一间极为宽广的房间，房间的尽头，有着一张王座，上面正坐着一只身材极为高大，单单是手掌就和玩家的身体差不多大小的狗头人！

    在房间亮起来的瞬间，静静端坐在王座上的伊尔凡狗头人之王突然抬起了原本低垂的脑袋，睁开的双眼散发着骇人的血色光芒！

    “吼！！！！”

    boss大吼一声，房间中顿时发出三道蓝色的光芒，光芒之后，三只身穿骑士铠甲，手持铁锤的狗头人哨兵出现在玩家面前！

    伊尔凡狗头人之王从王座中高高跃起，重重的砸在了玩家身前，整个房间随着它的落地发出了一阵颤抖，摇动的地面让一些因为看到boss而惊呆的玩家站立不稳摔倒在地上！

    “大家上吧！全军出击！！”

    迪亚贝鲁手中长剑一挥，率先朝着boss杀了过去！

    “喝啊！”

    “冲啊！”

    无数的玩家紧紧握着武器，朝着boss和三只护卫冲去。

    而boss看到这些玩家居然率先向自己杀来，仿佛被激怒了一般，本就散发着血色光芒的双眼显得越发暴戾，它握着长斧的右臂一挥，踏着巨大的步伐带着三只护卫朝着玩家们杀来！

    一时间，金铁交鸣之声在整个boss房间中响起，玩家们按照事先分配好的任务找到了各自的目标，纷纷和怪物战成一团！

    “我们上吧！”

    八云墨看着伊尔凡狗头人之王那巨大的体型，体内妖怪好战的血液似乎也沸腾了起来，他抽出腰间折扇，身形化作一道银光朝着boss冲了过去。

    “好快……”

    见到这一幕的桐人和亚丝娜纷纷低呼一声，随即紧了紧手中的武器也跟了上去。

    西莉卡见到队伍中的三个人都上了，双手握成拳头在胸口给自己打了打气，便也对着毕娜说道：“毕娜！加油呀！”

    “嘤！”毕娜清鸣一声，在西莉卡的指挥下朝着boss飞去。

    守关boss房间的boss和其护卫的仇恨系统设定和外面的普通怪物不同，因此原本被其他队伍吸引了仇恨的一只狗头人哨兵见到朝着自己的王冲过去的八云墨，当即尖叫一声，一锤子砸飞了身前一名玩家后，转身拦在了八云墨身前。

    “给我滚开！！”

    八云墨大喝一声，脚下一蹬便跳了起来，直接一脚踩在了狗头人哨兵的头上，随即双腿用力夹住了狗头人哨兵的脖子，腰部发力使整个身体狠狠一扭，便让那只狗头人哨兵被巨大的力道带的飞了起来，在空中转了几圈。

    “唰！！”

    狗头人哨兵还没有落地，八云墨便打开这扇一挥，找着哨兵的脖子发出一道攻击！

    当哨兵落回地面后，原本还是绿色的hp槽便直接下降到了红色！！

    “好厉害！”

    “不是吧……”

    “他真的是玩家吗？”

    “那是什么武器？扇子？”

    原本和哨兵战斗的玩家们看到八云墨轻描淡写地便将对自己等人来说相当棘手的狗头人哨兵打成红色hp值，纷纷露出了不可置信的表情。

    “现在不是发呆的时候！都给我认真的打！”

    迪亚贝鲁虽然也很惊讶，但他似乎天生就是一名领导者，最先反应过来的他大吼着让那些发呆的人回过神来，随即再次指挥众人和boss战斗起来。

    “a队、b队、c队换下来！d、e、f队跟上去！”

    “boss仇恨目标注意将boss引出人堆！！”

    在迪亚贝鲁发出命令的时候，八云墨已经闪身出现在了半空中，身体正好停留在了伊尔凡狗头人之王的脑袋前面！

    嘴角微微弯曲，八云墨低声说道：“下面要表演的，是单挑boss，怒刷装备！”

    话音刚落，八云墨便收起了右手的折扇，左手握拳狠狠砸在了boss的头上！！

    “吼！！！”

    巨大的力道直接让boss那庞大的身体倒飞了出去，最上面的hp槽也下降了一丝！

    这一幕，再一次震惊了所有人。

    “是boss太弱了吗……”

    有人情不自禁地问到。

    当然不是boss太弱，而是八云墨太强！

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！