    晨曦大厅，冉冰抓起烛台敲击在面具男的头上，一个后撤翻身躲开几人的抓捕。

    “拒绝执行繁育任务，会受到无比严重的责罚，你可要想清楚了！”周围几人厉声呵斥。

    砰！

    “啊……”

    “你不能进去，你知道你在做什么嘛！”

    外面响起打斗声与惨叫声。

    这时，身穿机甲的沙力夫从后面出现，他脑中回放查尔斯之前叮嘱的话语。

    “马克必定擅闯晨曦大厅，攻击律教所成员，按照灯塔规则来说是足以死刑的重罪，届时你就出手，被迫无奈跟他战斗，再一不小心让他死于意外，皆大欢喜。”

    沙力夫推门而出，两个男人遥遥相望，激战一触即发。

    通道之外，也是一片混乱。

    枪声不绝，打得金色大门密布弹孔，罗柯的行动快若疾风，小腿肌肉微微一发力，借助超强视觉，足以轻松躲闪开来。

    噗！

    终于有子弹没入血肉之中的闷响。

    罗柯前面的一名城防军不可置信地看着胸口冒血的洞眼，缓缓倒下。

    误杀……

    “废物！停止开火！”荷光者退至几个律教士身后，然后对身旁一个随行低语几声。

    随行连连点头，迅速离开。

    罗柯也是佩服这群城防军，一天天的在灯塔上面把脑子养生锈了，全都是自己人的情况下，还敢拿着步枪到处乱射，生怕背刺不了友军？

    在荷光者的斥责下，城防军数十人这才惊觉，赶紧拔出腰间的甩棍与军刀，逐渐包围罗柯，展开近战。

    如今的罗柯，人类形态的战斗能力比马克都要更甚许多，哪怕不依靠外附骨刃，也能做到横推无阻，以一敌百。

    而兽化形态的罗柯，算是与花萼兽同一级的蜕变型，但因为他独立于噬极兽的一些特殊性与克制性，自我判断比花萼兽略强几分。

    所以围杀的城防军不过是一群土崩瓦狗，匮乏的实战经验在罗柯的野兽本能面前不堪一击。

    “死！”

    一名身高两米的城防军小队长从后方偷袭，一记重拳就要落在罗柯的后脑勺。

    同时，周遭也有三四把军刀袭来，让他根本无处逃避，难以做出完美的格挡。

    如果是一个人类，多半要挂彩。

    可罗柯是人吗？

    只见他近乎奇迹地扭转自己的腰身，脊柱发出一声声刺耳的脆响，好像快速分离又组合，在众人目眦欲裂的注视下，整个人以一种扭曲的姿态向上旋转腾起。

    罗柯在高高跃起的瞬间，踹飞了袭来的军刀，双臂抱住小队长的粗壮手臂，回收右腿，膝盖送出，抵在了其手肘处，全身重量反向下压。

    啪——

    “啊！！！”小队长惨叫，右小臂一百八十度地向身后对折，无力地耷拉下来。

    接着，罗柯原地鞭腿踢在小队长脑袋上。

    轰——

    人直接飞出，破麻布袋子一样在地上划出一道长痕，肿胀充血的脑袋刚好停在荷光者的裙下。

    双目圆瞪，似乎看见了什么震惊之物，其实他已经大脑严重震荡，濒临死亡。

    这一下，再无人胆敢上前一步，纷纷惊恐地盯着罗柯，拿刀的手不可抑制地颤抖着，吞咽唾沫的声音此起彼伏。

    “嘁。”荷光者径直从城防军身上走过去，迈着扭臀的步子。

    “荷光者大人？”几个律教士颤颤巍巍地喊道，想让她回来，这个尘民凶猛得如同一头人形噬极兽，谁能力敌？

    砰！

    她脱下了……一块铁。

    罗柯回头看了看横七竖八躺了一堆人的通道，心道马克怎么去了这么长时间，难道里面出现什么变故了。

    呼！

    想着，一阵腿风扑脸。

    罗柯双臂抬起，被荷光者踢中，后退两步。

    这女人的劲力，竟然比一个强壮男人都要大得多，不愧是查尔斯的左右护法之一。

    但罗柯无心恋战，转身朝着晨曦大厅跑去，有点担心查尔斯多留了几手，万一男女主都特么栽在里面了，那支线任务他还做个屁，未知的额外奖励也别想了。

    荷光者紧随其后，城防军一众也连忙跟上，若是任由这个为非作歹的尘民胡闹，他们恐将受到失职之罪。

    很快，罗柯看见瘫在地上的大狗沙力夫，经过时不忘重重一脚踩在他头上，巨大的力量踏下，眨眼间头甲凹陷，红的白的混合着溢出。

    马克太善良，也心急于冉冰的安危，顾忌太多，从始至终没下过狠手。

    但罗柯可明白斩草除根的重要性，能补刀就补刀，绝不放弃一点拉开敌我差距的机会。

    “沙力夫大人！”后面的律教士惊呼出声，胆战心惊的同时把一天的饭菜都给吐了出来。

    目睹罗柯的果断狠辣，荷光者心尖一颤，猛然意识到这个尘民可能将彻底影响到灯塔的稳定与格局。

    她不禁想起神秘失踪的三个上民，难道也跟他有关？

    就这样，罗柯在前面跑，后面的追兵差点挤满通道，更夸张的是，为了追捕一个尘民，两架荷光者喊来的重力体出动，迅速冲入通道。

    “马克！”

    罗柯还未进门就大喊一声，透过门缝他隐约看见很多持枪人影，以及一个两米多高的魁梧男人。

    剧情果然出现了改变！

    听见罗柯的声音，被团团围住的马克与冉冰不约而同地暴起反击，瞬间打倒身边几人。

    从这可以看出，悄然间，罗柯已经得到了主角团的信任。

    在两人奋起反抗的一刹那，大门撞开，同样壮硕的罗柯化身推土车，用贴山靠的姿态撞翻了足足十几人，大厅里乱做一团。

    “按计划行事。”罗柯朝马克做了个手势。

    马克点头，大吼道，“我要见城主！”

    一时间场面僵住，所有人都不知所措了，毕竟马克是城主钦定的下一任继承人，如果他依旧胡闹，他们自然可以借此将他除掉。

    但是马克恢复了理智，并且报出了城主之名，他们就不好再犯险，毕竟在这灯塔城主摩根就是绝对的话事人。

    “马克队长自然可以见城主，”荷光者微微喘息，“你们带他俩离开，其他人留下……处决灯塔重犯！”

    “罗……”冉冰担心地看向罗柯。

    罗柯递给他俩一个放心的眼神。

    马克和冉冰离开，就意味着剧情正在他的计划轨道上正常行驶。

    “抓活的，我倒要看看，你究竟是个什么怪物。”荷光者气到发笑，语气不善。

    话音未落，她凌厉出手，高鞭腿抬起又落下，细长的布料飞舞，露出若隐若现的一角。

    罗柯咽了咽口水，利落下蹲将荷光者横扫在地，然后又一个转身反肘撞在面具男人挥来的拳头上。

    “啊——”

    男人痛呼，震惊地看着自己的掌骨被罗柯轻而易举地击碎。

    趁你病，要你命。

    罗柯乘胜追击，一个过肩摔把面具男砸在床头，接着膝盖上踢，脊柱骨应声而断。

    呲——

    荷光者的那块“铁”被人送回，软管连接的枪支射出一团橙黄的光团。

    感受到可怕的能量袭来，罗柯汗毛都竖了起来，下意识地侧身，光团擦着自己的鼻尖划过，击中在地上挣扎的面具男。

    嗤啦！

    嘭……

    光团没入他的胸膛，下一秒上半身炸裂，血肉飞溅。

    至此，面具男杀青，领盒饭。

    罗柯有些许愕然，“梵蒂，你要是想投敌，请直接跟我说。”

