
风自月一脚把火球踢烂飞身来到院中，

看到两个熟悉面孔，是阴阳夫妻二魔，阴兽魂和阳收魄这两个修炼歪门邪道功夫，

心狠手辣三头兽毒掌厉害的邪乎，他们怎么会攻打洪水沟派系呢，有点意思耗子动刀窝里反了，

阴阳二魔对付黄狼战斗正欢，斜侧面看到一个中年魔鬼女人，比阴兽魂还要难看恐怖，

中年妇女头发炸起头顶有个明显标志，一个黑乎乎发光石片戴在头部，

手持一把长剑虎啸剑法寒气逼人，风自月突然想起来了复活城事情，

大护法吕中告诉6过他，黑洞派有个派主黑顶云姑拥有穿云剑，此女人疯疯癫癫法术功力上乘，

看的出来黑顶云姑根本不把洪水沟放在眼里，两大恶魔互不相让洪水沟大刀横挑山河呼呼镇响，

离着很远刀的气力把风自月衣服砍烂，黑顶云姑穿云剑举起光束钻天引回云端电闪，

嗖啪击打大刀二人打斗二百回合不分胜负，黑顶云姑手下弟子和洪水女门徒混战死伤遍野，

阴阳二魔对付黄狼也没有分出胜负，风自月蹲在角落扶住一个死人在后面偷偷观瞧，

偷着乐就差跳出来拍手叫好了，周管家哆哆嗦嗦在草垛里面观看一会，

要后退转移逃跑，脖子被人抓住了说，别人都在冲锋陷阵你却怕死躲起来真没意思，

在草垛里面还躲着一个人，穿的和要饭花子似的，把周管家吓得啊呀跳出草垛就跑，

后面这个人也够缺德的看到周管家往回跑，嗖啪抓住周管家腰带子把一捆柴禾绑在腰上点燃，

顺手抛向主战场，还嚷嚷大喊呢唉招法宝，一团大火球人猛扑进阵，把黄狼阴阳二魔吓一跳，

飞起就是一脚把周管家踢向洪水沟和黑顶云姑，二人也不明是什么暗器只好躲闪，

黑顶云姑飞起一脚踢飞一个夜壶，嗖啪满满当当水咣当咔嚓揍在周管家屁股上，

火被扑灭一身臭味摔落在地没气了，风自月看草垛蹦出来这个人大喊一公里大哥我在这里，

一公里看看风自月说你是谁啊，劈下一根树枝飞速进入大阵，对着黄狼阴阳二魔和洪水沟以及黑顶云姑一顿乱抽打，

两派只有躲闪没有一人去教育一公里，大家都怕攻击叫花子后路被抄了，

黑顶云姑一看这丈没法打，掏出铜铃晃动扔出五颗炸雷，带领手下全部逃跑，

烟雾散去一公里也不见了，很多人围着洪水沟检查是否受伤，风自月在他人身上抹点血到自己浑身上下，

把衣服撕破装出一幅被揍的样子，一瘸一拐来到周管家面前给他抹药，

周管家摔得半死不拉活的，好半天苏醒过来在恐惧中还没有脱离出来，

抱住一个石墩拿起一根枝条大喊驾驾，抽打石墩看到眼前黑乎乎被烧焦的草垛吓得大喊有鬼有鬼啊，

风自月举起巴掌啪啪狠狠抽五十三个嘴巴子，终于把周管家抽正常了，

周管家一愣神看看风自月说什么情况！周围一片狼藉还好还有一个人没跑照顾自己，

周管家握住他的手说，风自月你看到了吗？其他人表面和和气气遇到事情都跑了，

只有你让我感动至极，走走快走回管家跨院疗伤，风自月心里都笑说老东西我是为了大局着想，

否则我要把你们都大卸八快了，一幅乐呵呵和善脸搀扶周管家回到办公地点，

调整两天好吃好喝调养药物，很快大家都恢复体能正常如初，周管家背着手在花园转悠看看四周无人，

来到水塘旁边捉起一条鱼往空中一抛出，甩出一道水线嘎吱吱从水里钻出一座迷你小城，

打开房门取出一颗宝石，随手把机关关闭水流正常，不一会风自月来看他，

周管家把宝石递给风自月说，这是送给你的以后好好效力还会有更多宝器，

风自月有上次经验教训一把接过宝石揣在怀里说，谢谢管家赏赐，把周管家心疼的只跺脚，

本想风自月会客气不要，正好就不给他了，没想到对方不安套路出牌这一次亏大了，

一脸苦笑直咗牙花子喊牙疼，二人坐下喝茶聊天，周管家说过几天门派会扩大能量液销售地盘，

准备派风自月去负责这个任务，周管家还说还有可能会和魔道同人有利益冲突，

记住一律杀无赦任何人不能阻挡我们能量液赚银两项目，大的门派可以收买挑拨离间，

小的门派一律强行霸占侵吞他们地盘，风自月一听这是让自己去拼命啊，

这些老东西坐山观虎斗坐享其成啊，风自月只好哼哈先答应着在说，

门外传来急促脚步声来了两个家丁说，管家外面来了一个女人拎个鞭子说时间到了来取回彩虹光束石要见风自月！

周管家一听拿个鞭子女人茶碗掉地摔碎，出溜到桌子底下去了，手下扒拉出来扶起，

周管家惊慌失色说快快快去通知教主，就说做好准备云仙塔人来取彩虹光束石了，

有安排风自月赶紧好声招待对方，千万别把来人领进院中，就说我不在出门办事去了，

风自月也出头硬着头皮走出院落，没错正是蓝飞霞胆子多大！一个人敢闯洪水魔道派！

风自月见到蓝飞霞头都大，对方不能说智慧超群！是坏样百出一不小心就中计了，

这一次假的彩虹光束石差点把自己害死！风自月一幅殷勤的样子乐的合不拢嘴，

一个劲说拜年的话把蓝飞霞领去见洪水沟他们，自己把皮球踢出看热闹，

想的很好蓝飞霞好像不愿意去见洪水沟直接拿回彩虹光束石，看样子取光束石是借口，

主要是来看看这些人修炼假的法术死伤多少，两个人在院外空地斗智斗勇好一会，

把院里门缝偷偷观察的周管家可急坏了，只跺脚自言自语说，瘟神瘟神赶紧走吧，

双手合十开始念佛了嘟嘟囔囔的，不知道啥原因蓝飞霞鞭子抽动啪一声巨响，

把周管家和手下五百多人吓得四散奔逃，发生踩踏事件翻墙上房躲厕所床底下，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="54960130"  chaptername="超群">加入书签</a>
</div>
