    这时候，青钢影开着扫描从河道想要偷袭提莫一波。

    结果一看，尼玛！你这蘑菇布的是北斗七星阵呢！然后也不管其他了，变身采蘑菇的小姑娘，吭哧吭哧排河道的蘑菇。

    亚索上线第一件事就是插下真眼，把中路仅存的蘑菇全部排掉。

    李旭一看，乐呵呵的跑去自家野区路口种下几个蘑菇。

    “旭哥，你这里种蘑菇是几个意思？放这里你不如放河道下面。”

    李旭解释，“我们家打野是个死歌，对面肯定要来反蓝的，这些蘑菇说不定还能救死歌一命。“

    “我建议放上路，等会Teddy肯定还得被杀，说不定蘑菇能救他命。”

    “同意+1，可以放在上路塔前，免得等会贾克斯越塔杀Teddy。”

    “没用的，对面贾克斯不越塔杀锐雯，Teddy也会越塔送人头的。”

    “哈哈！楼上的深刻。”

    回到线上，李旭慢慢打掉亚索留下的真眼，又是一笔小钱入账，然后当着亚索的面又在原地留下两个蘑菇。

    李旭又摇摇摆摆的往上边草丛靠过去，准备继续埋蘑菇。

    突然，一双巨大的腿刃，闪烁着金属的光泽，直冲而来。

    “要遭！”

    青钢影直接钩锁出来，踹在提莫身上，直接下了海克斯的最后通牒。

    亚索连忙潇洒的E了上来，两人对着提莫一阵痛打。

    李旭直接双手离开键盘，被青钢影大住，提莫这小身板根本没得跑，何况旁边还有个虎视眈眈的猥琐风男。

    这时候，亚索和青钢影头顶一道光链亮起，死歌开始唱大，但是两人血量还非常健康。

    “You have slain an enemy。”

    嗯？我杀人了？什么情况？青钢影和亚索屁事没有啊。

    仔细一看，呵！对面的ADC伊泽瑞尔被他杀了。

    原来，对面的下路双人组EZ和牛头跑来红色方野区反蓝，直接踩在蘑菇上暴露视野，死歌当然不干啊，叫上希维尔和塔姆誓要保住蓝BUF。

    结果一阵交火，还是被EZ抢下了蓝，希维尔开大追着对面打，死歌直接唱大招。

    结果EZ侥幸没被死歌大死，却自己一发奥术跃迁跳到了李旭埋在小龙坑口的蘑菇上，当场被炸死。

    李旭埋下的蘑菇，等到了有缘人。

    一复活回来，提莫美滋滋的继续到处埋下蘑菇，万一又捡到人头了呢？

    12分钟，青钢影在下路打石头人被塔姆的眼睛发现了。

    Teddy疯狂发信号，呼叫死歌去上路GANK ，武器大师已经把兵线压到了红色方塔前。

    李旭也开始往上路赶，和打完红的死歌坐爆炸球果过墙，准备偷偷摸上去。

    结果Teddy一看兄弟们要到了，直接开启大招放逐之锋，上去折翼之舞疯狂跳动。

    结果武器开启反击风暴，反手黄铜灯柱往锐雯身上哐哐哐的砸。

    武器血量不见少多少，反倒是锐雯血条蹭蹭蹭的往下掉。

    反击风暴眩晕住锐雯，接上一个W的蓄力一击，锐雯的血量掉到仅剩三分之一。

    结果Teddy这一通花里胡哨的操作，贾克斯血没掉多少，自己快挂掉了。

    李旭一看装备，呵！贾克斯三相之力了，锐雯半件提亚马特，难怪！

    这时候死歌和提莫终于从塔后摸了出来，Teddy的锐雯赶紧E上去，W控制贾克斯，然后往塔下跑，免得被换掉。

    死歌荒芜之墙出手，挡在贾克斯后退的路上，不断释放荒芜，压制贾克斯血量。

    李旭的提莫丢出一个蘑菇在贾克斯脚下，不断绕着贾克斯点。

    贾克斯没有出魔抗，血线下降的很快，而且身上没有眼睛，没办法跳眼逃跑，索性闪现也不交了，被减速到大概率交闪现也是死的。

    死歌直接拿下人头。

    “这锐雯！一顿操作猛如虎，一看伤害二百五。”

    “死歌和提莫不来，Teddy绝壁要被越塔强杀。”

    青钢影一看上路贾克斯被杀，就想对下路双人组动手，亚索也从河道包过来，不过塔姆和希维尔直接缩到了二塔，完全不给机会。

    蓝色方四人立即抱团下路开始推塔，抢先拿下一血塔。

    死歌带着提莫拿下峡谷先锋，蓝色方紧接着控下土龙，双方交换资源。

    蓝色方牛头不断开始游走，布控视野，排提莫的蘑菇，蓝色方视野完全压制住了红色方。

    没办法，希维尔不是EZ，而且对面打野是青钢影己方打野是死歌，放希维尔一个人在线上太危险了，塔姆不敢离开希维尔太远。

    20分钟，蓝色方控制住了土龙的视野，埋伏在迷雾里，红色方抱团一步步往前探视野。

    突然阴影处，牛头直接WQ二连进场，除了走在最后面的提莫，前面四人被击飞，亚索直接大招进场，压制被击飞的四人，同时EZ大招精准弹幕从战场刮过，四人全部中招，瞬间爆炸。

    落地的亚索也不管面前残血的敌人，直接踏前斩朝着藏在最后面的提莫冲过来追着提莫砍。

    团战可以输，提莫必须死。

    提莫回吹箭身致盲亚索，丢个蘑菇准备跑，青钢影钩锁上来，直接大招盖在提莫身上，一通爆捶，这下没得跑了。

    贾克斯跳到提莫身上，一发蓄力一击，收下人头。

    这时候，后面死歌已经被EZ打死，化作亡灵不断的释放技能，希维尔开着狩猎和塔姆转身往回跑。

    Teddy的锐雯开着大招准备冲过去想一打五，结果瞬间被贾克斯捶死。

    这种局面的贾克斯是无敌的。

    这下阵亡三人的红色方不仅丢了土龙，蓝色方直接开始逼大龙。

    塔姆放下视野，希维尔不断在大龙坑上面释放Q，干扰蓝色方打龙，然而两土龙在手的蓝色方大龙并不慢，没等复活的提莫到场，青钢影惩戒掉了大龙。

    然后蓝色方带着大龙BUFF直接一路推进，终于，在上高地的时候，Teddy忍不住了，直接先手闪现进场，定住EZ和贾克斯，然而牛头瞬间顶开锐雯，闪现拍起提莫和死歌，亚索直接接大。

    亚索大招配合开启反击风暴的贾克斯和青钢影进场，红色方瞬间爆炸，被打出团灭，蓝色方直破水晶。