
　　这个流浪汉似的男人才出场，观众们潜意识觉得，他应该是个生性冷漠，莫得感情的杀手。

　　然而不久之后，他们才意识到自己错了。

　　这个男人，不是没感情，而是个疯子、变态！

　　杀进入了城寨，攻入了最豪华的城堡。经过一些人的交流对话，大家也明白了怎么回事，原来是狗咬狗……

　　反正就是城寨这些人，拿了罪犯组织的货不给钱，打算白女票！

　　首领一怒之下，派下了心腹悍将负责解决此事。

　　事实证明，他的决策是对的。这位悍将不负众望，直接带人推平了城寨，正准备把罪魁祸首满门杀绝。

　　攻入城堡，肯定是一场大战，双方机枪扫射，人命如草介。

　　不过在这个男人的率领下，很轻松结束了战斗。一群手下把城寨的老大一家子，押送到了宽敞的客厅。

　　上有老，下有小。

　　祖孙三代，妻妾成群，十几个人，整整齐齐。

　　有人哭哭啼啼，有人惶恐不安，有人跪地求饶。

　　男人走过来，笑容十分纯粹，动作也温柔，伸手把哭得最厉害的人扶起来，然后好声劝慰。

　　对方慢慢镇定，哭声变成抽泣，还产生了求生的希望。

　　一瞬间，男人温柔的笑容，倏地起了微妙的变化。

　　扑哧！

　　一柄匕首捅进了对方喉咙，血花绽放。不仅让观众受到了惊吓，也吓得电影中的一家人噤若寒蝉，呆若木鸡。

　　最恐怖的是，电影细节呈现清晰，匕首在脖颈中滑动，直接把那个人的脑袋摘落了下来。

　　男人甩了甩匕首，舌头凑向刀口舔血。那若无其事的平和模样，着实让许多人不寒而栗。

　　他捧着一只头颅，拿毛巾仔细擦去了血污，动作十分轻柔，语气也温和，“感谢我吧，让你得到安息，永远不再悲伤。”

　　真是变态！

　　大家毛骨悚然，感觉浑身不自在。

　　啊……

　　城寨老大回过神来，疯狂朝变态杀手扑去。迎接他的，自然是其他杀手的阻拦，拳打脚踢。

　　一会儿，城寨老大已经鼻青脸肿，却硬气不吭声。一副成王败寇，要杀要剐，悉听尊便的样子。

　　变态的杀手笑了，双眼如赤子般纯粹，明明没有半点恶意。但是在观众看来，这分明是一种极端的恶。

　　“有点意思……”

　　一些影评人嘀咕，“这是谁？是新人吗？”

　　内行看门道。

　　在这个人身上，他瞧出演技的韵味来。

　　有一说一，这部电影除了许青柠以外，其他人不是没演技，而是商业大片框架摆在那里，注定了大家没有发挥的空间，演技比较显浅，浮于表面。

　　但是这变态的杀手，或许是看不清楚面容的原因，一双眼睛特别的有戏，情绪流转，收发自如。

　　“你自杀吧。。”

　　变态杀手没再直接杀人了，而是取来一把精巧短枪。

　　咔嚓！

　　枪轮一转，合上。

　　他笑了，把短枪交给城寨老大，“只要你死了，我可以饶恕他们。”

　　一家子闻声，眼神充满了期盼。城寨老大拿着枪，内心在挣扎，脸部肌肉也在颤抖。

　　他的额头在流汗，无声的压力让他崩溃了。

　　啊……

　　冷不防，他拿着枪，指向了变态杀手，“你给我去死！”

　　一代枭雄，他绝对不相信，别人的宽恕。

　　要死，一起死。

　　砰！

　　空弹。

　　他愣住了，然后被旁边的杀手乱枪打死。

　　血液纷飞，他死不瞑目。

　　观众也愣了，这是故意的算计吗？

　　“为什么不听呢。”

　　变态杀手摇头，轻笑拿回了短枪。在其他人惊恐的表情中，他对着天花板开枪。

　　砰！

　　电光闪烁，玻璃碎片炸飞。

　　之后，变态杀手把枪，按在了桌子上。他转身坐下，眼神玩味，“你们之中，只能活一个。”

　　一群人懵了，好半晌才反应过来。

　　城寨老大也不是什么好东西，耳濡目染之下，他们自然也明白杀手话里的意思。

　　这是要大家自相残杀啊。

　　一家人面面相觑，彼此忌惮。

　　冷不防，有人爆发了，扑过去拿到了短枪。

　　其他人去抢夺。

　　混乱中。

　　枪响。

　　砰，砰，砰，砰。

　　有人痛嚎，有人挣扎，有人哭泣……

　　死亡、伤残。

　　在杀手的笑容中，交织一曲哀乐。

　　玩弄人心的高手。

　　一个变态，也是疯子。

　　毕竟把武器交给敌人，绝对不是正常人干得出来的事情。

　　这一幕，让许多观众心生怜悯之情，自然十分厌恶甚至有点儿恐惧这个变态杀手。

　　但是在影评人眼中，却知道这个角色“活”了。

　　“浪费了啊。”有人悄声感叹。

　　旁人莫名其妙，“浪费什么？”

　　“这角色有挖掘的深度，可惜被电影限制住了。”那人摇头晃脑，“商业片，唉……”

　　旁人斜视一眼，嘴唇动了动，就不说话了。

　　跟文青没话可说。

　　看电影吧。23sK.com

　　杀手首领来电话，变态杀手接听，踩着鲜血残骸离开。至于还在血泊中挣扎的几个人，则是被其他杀手枪杀。

　　对了，还真有一个人活了下来。一个倔强不哭，眼睛透着仇恨的小女孩，被一群杀手挟着离开。

　　在变态杀手回程途中。

　　许青柠也展开了行动，以诱敌之计，引来了虎头。一番精彩激烈的搏杀，她成功杀死了对方。

　　紧接着就是高建章，也受到了她的算计，沦为了俘虏。

　　“我投降……”

　　识时务的高建章，再次举起了双手。那滑稽的模样，也让场内观众响起了笑声，驱散了刚才的紧张气氛。

　　绷紧的弦，也要适当松一松，给观众缓气的机会。

　　张弛有度，才是电影的节奏。少许笑料，一点调味剂，也让电影变得更润滑。

　　在许青柠的威胁下，高建章也毫不犹豫叛变。他当起了带路党，引着计青柠来到了杀手大本营。

　　“他肯定是内鬼，首领儿子就是他指使小鹤做掉的。”

　　“会是他吗？这个怂包。”

　　“八、九不离十，你没瞧见吗。这个家伙，还是杀手呢，胆子却这么小，女主角都没怎么逼问，他就如竹筒倒豆子一般，把什么事情都交待清楚了，我怀疑他是故意的，祸水东引啊。”

　　“嘿，谁说杀手不能胆子小？”

　　“……”

　　两人杠上了。

　　但是没讨论几句，注意力就回到屏幕上。

　　电影中，经过惊险刺激的历程，许青柠摸进了大本营的枪弹库，直接引爆了这个炸药堆。

　　轰隆！

　　在她闪出去的瞬间，身后升腾巨大的蘑菇云。

　　然后产生了连锁反应，整个大本营其他地方，也跟着爆炸。

　　一时之间，火焰冲天，浓烟滚滚。在烟火中，许青柠如同杀神，收割着这些恶贯满盈的杀手的性命。

　　以暴制暴……

　　那酣畅淋漓的场面，也让观众们看得十分爽快。

　　杀手首领感觉不妙，亲自出来组织反击。不过惨烈大战之下，他最终倒在了许青柠的枪下。

　　就在这一瞬间，变态杀手回来了。

　　远远一枪，子弹如流星，直取许青柠的胸口。她强烈直觉示警，千钧一发躲了过去。

　　主角嘛，开挂躲子弹，那是基本操作。

　　总而言之，一男一女隔空对峙，杀气在空中流动！

　　“这竟然是……双雄片？”

　　一个影评人懵了，灵光一闪，豁然开朗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第87章 双雄片免费阅读。https://xs.23sk.com 