    　　李七夜看了小贼一眼，淡淡地说道：“我比你更清楚它的来历。”他怎么可能不知道九九八十一变的来历？九九八十一变就是他创造出来的，在荒莽时代，他还不够强大的时候，作为阴鸦的他，曾经用这种奇术逃过一次又一次的追捕！

    　　后来他真正强大之后，这门奇术他已经很少用过了，随手传给了身边的一个小辈。

    　　此术由他亲手所创，用来无数次逃遁，世间还有人比他对这门奇术更了解吗？这门奇术的优点、缺点等等他都是了然于胸！小贼在他面前施用九九八十一变，那简直就是班门弄斧，自寻死路。

    　　只不过，小贼做梦都没有想到，九九八十一变的创始人就在眼前，如果他知道的话，他就不会使用这样的手段了。

    　　“把你的真身露出来吧，别在我面前耍手段。”李七夜从容自在地说道。

    　　小贼盯着李七夜不说话，要知道，他外人面前，他不会轻易露出真身的，他仇家可不小，一旦被人盯上真身，那就惨了，必定会被人满天下追杀。

    　　李七夜见小贼在犹豫，闲定地说道：“是你自己露出真身，还是我亲手把你折了，你要相信，我亲自出手，不管你是谁，只怕到时你趴下去了，就永远爬不起来了！”

    　　李七夜这闲定平淡的话，语气一点威胁力都没有，但是，此时听到这话，池小刀姐弟俩也好，小贼也罢，都不由心里面一寒，在这一刻。他们都不怀疑李七夜的决心。

    　　小贼深深地呼吸了一口气，最终身体闪了一下，顿时变成了另外一个人，露了出自己的真身！在外人面前，他不会轻易露出真身。但是，在这个时候，直觉告诉他，眼前这个看起来年轻不大的少年，绝对比他想象中还要危险，只怕。正如他所说一样，如果自己不露出真身，说不定真的是麻烦大了！

    　　当小贼露出真身的时候，池小蝶与池小刀姐弟俩都呆了一下，在他们的印象中，小贼这个骗子应该是长得猥琐狡诈的模样。然而事实上眼前的小贼竟然是仪表堂堂，相貌俊朗，一看到他这样的长相，让人很难把他与骗子联系起来。

    　　小贼露出真身之后，向李七夜拜了一下，说道：“兄台实在是了不得，我九九八十一变从来没有失过手。瞬间转换角色，别人根本识不出来，兄弟却一眼看出来了，这让我百思不得其解。”

    　　“因为那只不过是班门弄斧而己！”李七夜说道，然后看着小贼，双目一凝，说道：“你是怎么样得到九九八十一变的，这个我不去管。但是，从今天起，你给我记住两件事。一在我面前，给我乖乖的，是龙，你给我盘着，是虎。你给我趴着！别跟我耍手段！二，我不管你做什么事情，做好事也罢，做坏事也罢，招摇撞骗，我都不过问，但，万事给我留一条底线，不得跨越底线……”

    　　“……如果你做不到这两点，就从此不要用九九八十一变！若是你还想用九九八十一变，就给我遵守这两点，否则，我亲手把你的骨头一根一根拆下来，明白没有！”

    　　李七夜说出这话，语气平淡，但是，在这瞬间，李七夜他整个人就像变了一样，高坐九天，掌执乾坤，俯视九界！在这一刻，那怕是诸天神魔，都被他这气势所慑。

    　　顿时间，不止是小贼，就是池小刀与池小蝶都被李七夜气势所慑，心里面顿时一寒，一种毛骨悚然的感觉！一种发自于内心最深处的本能畏惧！在这一刻，不论是池小蝶姐弟，还是小贼，都相信李七夜说得到做得到，甚至能想象得到李七夜亲手把小贼的一根一根骨头拆下来的场景，让他们都不由毛骨悚然，通体发寒。

    　　特别是小贼，他来历不凡，比池小蝶姐弟见过更多的风浪，比池小蝶姐弟更加大，但是，此时，他心里面不由打了一个寒颤，在这一刻，他感受到自己遇到了一个深不可测的人，眼前这个看起来比他还小的少年，绝对是可怕无比！他相信，若是惹到了眼前这位少年，绝对是死无葬身之地，想到这里，自认为胆大包天的他，都不由打了一个激灵！

    　　池小蝶都呆了一下，眼前李七夜这气势，不论怎么样看，都不像是会骗她弟弟药材的人，他如此气势，正如他所说一样，或者狮吼门的宝物还不屑他一顾！

    　　小贼也好，池小蝶姐弟也罢，他们三个人都被震撼了，如果说，小贼的九九八十一变可以从一个人变成另外一个人，甚至能让人一下子认不出来，但是，像李七夜这样的气势，这种高坐九天的高高在上的神威，这不是能装得出来的，那怕小贼的九九八十一变，都是装不出来的！

    　　“兄台如此吩咐，我将必紧记于心。”小贼变得谨慎，不敢放肆，对李七夜拜了拜，他相眼，若真的是惹到了眼前的少年，绝对是死无葬身之地！

    　　李七夜看了他一眼，说道：“你叫什么名字？”在这个时候，他刚才威慑九天的气息消散得无影无踪，又恢复到了刚才那种平凡少年的模样。

    　　“人称我司空偷天。”李七夜散尽了气势之后，小贼这才松了一口气，李七夜刚才的神态太可怕了，他宁愿去面对那些大教疆国的老不死，他都不愿意去面对李七夜威慑九天的这一面，这太可怕了，他相信今天晚上睡觉都会做噩梦！

    　　“司空偷天——”听到这个名字，池小蝶盯着眼前的小贼，说道：“你就是东百城人人喊打的司空偷天！被万人骂的百变奸商、盗墓贼、偷窥狂、无耻下流的小偷……”

    　　“姑娘，外面传闻不可信，不可信。”司空偷天被池小蝶念出了一大堆的绰号，十分尴尬，说道：“我只是卖一点便宜货而己，顺便是在地上捡一点别人不要的垃圾，谈不上是奸上，更不是什么小偷。”

    　　“放屁，那你骗我的药材呢！还说不是奸商小偷，明明骗了一大堆的药材！小贼，你是把我害惨了，今天我是不会放过你的！”池小刀都不由跳起来，指着司空偷天的鼻子骂道。

    　　被池小刀这样一骂，司空偷天十分尴尬，他干笑地说道：“池兄弟，呵，呵，呵，那个，那个，其实我也不是真心要骗你了。呵，呵，其实是这样的。当时嘛，我的确是想治好你的问题，刚开始的时候，我还以为你是受霸狮体所困，我以为你是体质血气霸道所制，所以，我当时是打算调和一下你的血气的……”

    　　“……可是，当真正给你治疗的时候，我才发现，其实，不是那么一回事，在那个时候，我才明白，你那不是体质血气霸道那么简单，而是一种极为罕见的狮咬龟，你这症状呢，呵，呵，呵，说实在话，我，我还真的有点心有余力不足，你，你你这种症状，必须要改命，这，这很困难，你也知道，改命这事，比登天还难，要有适合的无上丹方，还需要无上的药道之功……”

    　　司空偷天十分尴尬，为自己辩解地说道。

    　　司空偷天的话让池小刀与池小蝶姐弟俩呆了一下，特别是池小蝶，芳心一震，司空偷天所说的话，跟李七夜所说的是一模一样的！

    　　“但是，这也不是你骗我药材的借口！”此时池小刀怒气是消了不少，但是，依然十分不爽地说道。

    　　司空偷天干笑了一声，说道：“池兄弟，在当时，我不是纯心骗你的药材，我也是想治好你的问题，顺便赚你一点薄利，我多多少少都要赚一点药材，你说是不是？但是，当开始给你治的时候，你那根本就不是这种症状，那根本是治不好，呵，呵，呵，实不瞒池兄弟，当时我，我是夸下海口，在那时我老脸有点搁不住，所以先逃了。我真心不是要骗你的药材的！”

    　　“我不管你是不是成心骗我的，把我药材全部还给我！”池小刀十分不爽地说道。

    　　被人抓了现行，司空偷天也没办法，只好认了，干笑说道：“好，等我把池兄弟的药材都凑齐了，给你送上狮吼门去！”

    　　“我才不相信你这样的鬼话。”池小蝶冷哼一声，说道：“你最好现在还给我弟！”

    　　“这个，这个还真有点难，现在我手头上没有这么多药材。”司空偷天尴尬干笑地说道。

    　　李一夜打断他们的话，瞅着司空偷天，说道：“你会盗墓？”

    　　“兄台说笑了，我这点小本事哪里敢言盗墓，只是在坟地捡点别人丢弃的垃圾而己。”司空偷天忙是否认，他还真的有点怕李七夜。

    　　李七夜不管这样的闲事，说道：“既然你会盗墓，那么，你知道在这东临城哪里有腐冥豆卖吗？”

    　　“腐冥豆？”听到李七夜的话，司空偷天呆了一下，然后沉吟地说道：“这东西很少出了，以前听说出过一罐腐冥豆，不过，好像是被长河宗一口气买下了，这玩意用处很大，用途很广，蛮抢手的。”

    　　“知道哪里还有吗？”李七夜看着司空偷天问道。9

