    顾春华打开了那个炕柜，想着里面揣着那包银子，最好还是要藏起来。

    绝对不能被这个狗男人发现。

    这个狗男人要是问起来她的玉佩的话，自己就说当了的银子全都花了。

    来个死不承认。

    顾春华有点儿心虚的伸手去摸银子，自己这样是不是太没品？

    然后手指忽然间就摸空了。

    顾春华不死心，打开炕柜，特意把黄的油灯端了过来，伸手在柜子里摸了个遍，连四个角落都没有放弃。

    没有，怎么会没有？

    顾春华一扭头。

    只看见男人正一脸高深莫测地望着自己。

    “怎么了？娘子在找什么？”

    司徒衍望着眼前的女人，越发觉得她表情丰富，脸上的每一种表情似乎都能和当初自己认识的顾春华重合。

    却没成想眼前的女人突然回望自己。

    四目相对，司徒衍心里微微一热，就是这种目光如此的犀利，如此的冷冽。

    他越发的认定眼前的女人就是顾春华。

    “相公，你有没有动过这柜子里的银子？”

    这会儿顾春华顾不得银子暴露之后会不会被眼前的男人要回去。

    得先弄清楚银子的下落，这个狗男人如果敢把银子私藏起来，打她都要让这个男人吐出来。

    敢动她顾春华的银子不要命了。

    司徒衍愣了愣，这才把目光落在了眼前这个又破又小的柜子上，柜门四处漏风，尤其还歪歪斜斜。

    “银子？我今天下午刚刚醒来，哪有时间去动这个银子？”

    顾春华脸色微变，这银子谁拿走了？

    眼前的陆长盛看起来并不像说谎，再说初五跟自己走了。

    陆长盛要是拿了银子，也没地方就可以藏。

    再说陆长盛是这个家里真正的当家做主人，没必要去偷银子。

    就算银子放在自己的柜子里，只要陆长盛开一次口，自己又不能真的不给。

    无论从哪一种角度来想这件事，陆长盛都没有必要偷偷的去藏银子。

    陆长盛也意识到这个家现在如此破败，恐怕这点儿银子是救命的银子。

    急忙说道。

    “今天下午昏睡不醒的时候，似乎感觉到有人进来过。但是是谁？我不知道。”

    顾春华瞬间想到了回了娘家的刘氏和毫无踪影的陆延锋的身上。

    最大的可疑人就是刘氏，趁自己不在的机会偷偷拿银子走，也不算是干不出来的事情。

    陆延峰这个儿子倒是没可能，毕竟这是一个老好人，应该干不出这种偷鸡摸狗的事情。

    看看外面已经黑的彻底的天色，顾春华心里是又急又气。

    这是一锅端啊。

    老大媳妇儿不能留了。

    懒，馋，斤斤计较，小气刻薄，她都能容忍。

    谁还没有一点缺点？

    可是伸手来偷婆婆屋子里的银子，这是品性问题。

    明知道家里现在是什么情况，这银子可能是最后的家产。

    一个病歪歪躺在床上，不知是死是活的公公，满屋子嗷嗷待哺的孩子，房子走风漏气，眼看着冬天越来越冷。

    一家子衣着单薄。

    就到了这个地步，居然还能把家人赖以为生的银子偷走。

    可想而知老大媳妇儿心有多大。

    应该说心有多狠。

    为了贴补娘家，恨不得婆家的人都死光？

    顾春华下了地，穿上鞋子去敲了老二房间的门。

    “老二，老二媳妇儿，我有话跟你们说。”

    老二和媳妇儿还没睡，不过屋里也没有点灯，他们家的情况，虽然今天买了灯油，可是现在也没法点。

    他正准备跟自己媳妇儿说一说今天的事情。

    结果没成想老娘来敲门。

    “娘，我们这就起身。”

    李氏急忙穿衣服下地，点着了油灯，打开门把婆婆迎了进来。

    “娘什么事啊？这大晚上的。”

    “老二媳妇儿，今天你大嫂和你大哥有什么异常之处？”

    顾春华不会冤枉一个人，肯定要找到事实依据。

    她可是一个正义的使者。

    李氏把今天发生的事情说了一遍。

    当顾春华听到大儿子居然进了他们的房里。

    心里咯噔一下，她一直觉得老大除了耳根子软，心太善以外，总体来说还算是一个不错的人。

    善良有担当，愿意承担起大哥的责任，最重要的还挺孝顺。

    可是现在看来，她这双眼珠子还真的是瞎了。

    “娘，到底发生什么事儿了？”

    陆延庭今天跟着母亲在外面一天，不知道家里发生什么事儿，听媳妇儿一说，总觉得这事情里乎有点儿不对。

    母亲脸色并不好。

    “行了，你们睡吧，就别问了。明天你去找找你大哥，看你大哥去哪儿了，先把人找回来。咱们再说。”

    陆延庭听了这话，只好点点头，“行，娘，那您和爹就先歇着。”

    顾春华脸色难看的回到屋里。

    司徒衍看到她脸色不好，知道银子丢了，肯定是已经找到了小偷。

    而且偷银子的这个人肯定是家贼。

    “娘子，谁偷的银子？”

    顾春华冷冷的白了一眼司徒衍，本来想没好气地回答他。

    关你什么事儿？

    可是转念一想，对呀，这不孝子可都是眼前这个男人的亲生儿子，和她有什么关系啊？

    要发愁也该是这个便宜相公去发愁，该怎么好好教育他的儿子。

    “谁偷的？你说谁偷的？是你家老大。你们家大儿子现在出息了，不光心软给别人做保人。把一家子的房子地全都赔给人家了。

    现在可倒好。胆子越发的大。连家里最后给你看病的银子也全都摸走了。”

    “这日子可怎么过呀？你走了这么多年，别人都以为你死了，我一个寡妇带着三个儿子，两个闺女过的是什么日子？儿子，我是没本事，教养不教，父之过，从今天开始，你这个当爹的，好好教育教育你的儿子吧。”

    顾春华这是气急败坏，本来还想着好好调教一下三个儿子，给自己养老送终。

    现在明摆着大儿子已经有彻底黑化的现象，他不知道老大为什么偷银子，可是偷银子去干的事情绝对不是什么好事儿。

    老三又是个彻底的白眼狼，没看见自己的今天晚上回来，老三除了吃饭的时候上桌上吃的倒是狼吞虎咽，可是居然不搭理自己这个亲娘。

    就剩下一个老二还堪当大用。

    顾春华琢磨了，要不然隔离的时候就留下老二，老大，老三直接扔给这个便宜相公带走就好。

