    第2节的比赛果然如同几个解说所分析的那样，国王队形势急转直下。

    首先就是湖人队控制了他们的失误。

    即便是王毅有中级无解抢断体验卡，在第2节抢断数也腰斩了一半，仅有4次。

    除了被王毅4次抢断以外，湖人队仅有一次失误。

    而且那一次失误还没能转化成国王队的得分。

    其次就是湖人队加强了他们的进攻力度和整体之间的配合。

    詹姆斯和浓眉之间的连线，詹姆斯和瓜哥之间的连线。

    威少和詹姆斯之间的连线。

    第2节湖人队几乎完全被捏成了一个整体。

    这让他们的得分不但显得十分轻松容易，而且进攻效率极高。

    反观国王队，他们在防守端并没有祭出撕咬式防守。

    同时他们自己的进攻也不怎么理想。

    这一节他们的三分仅仅投出了10中3的命中率。

    他们的两分命中率也仅有40%多。

    他们的三分命中率下降了，湖人队就可以肆无忌惮的包夹王毅。

    当王毅将球传出去时，他们根本投不进。

    所以在第2节结束时，湖人队反过来领先了国王队9分。

    但是这还没完。

    在第3节，当国王队祭出了撕咬式防守的时候，由于把过多的精力投入到了防守之中，他们外线的命中率就更低。

    而湖人队虽然被国王队的撕咬式防守防的有些难受，打不出整体的效果。

    但是他们个人的进攻效率却极其恐怖。

    詹姆斯和浓眉在这一节都发挥了。

    两人的命中率都达到了70%以上。

    这就是现在的湖人的强大之处。

    他们的整体很强大，个人能力也十分突出。

    而且四巨头之中只要有两个发挥，就会让对手十分难受。

    王毅这一节虽然曾经尝试过超远三分出手，但是他在这一节的三分命中率也骤然下降。

    7投仅仅1中。

    这就是NBA，不可能你每一场都爆种。

    也不可能你每一节都暴种。

    即便强如乔丹，也会在某一场比赛拉胯。

    只不过他拉胯的场数远远比其他人少罢了。

    如此一来，这一节湖人队竟比国王队多得了17分。

    总分上来看，国王队已经落后了26分之多。

    而时间只剩下了最后一节，12分钟而已。

    此时，整个斯台普斯中心再次开始了山呼海啸。

    球队气势如虹，在走下场时，他们一个个兴奋的击掌撞胸。

    詹姆斯更是与替补席上每一个球员用力的击掌，然后重重的坐在椅子上。

    其他三巨头也并排坐在了一起。

    湖人队四巨头就仿佛四大天王一般，威风凛凛，气场十足。

    解说员奥尼尔不禁显得有些兴奋，毕竟他曾经是湖人队球员。

    “这一节湖人队打的相当不错。而国王队似乎上一场已经用光了他们三分的运气，这一场三分命中率实在是惨不忍睹。就连以往一直很准的王毅在第3节也只投出了7投1中的三分命中率。这样的国王队想赢湖人队，几乎是不可能的。”

    “不过说实话，虽然王毅今天手感不好，但是他在其他方面却帮助了球队。他第3节又拿下了三次抢断。所以他今天的抢断数已经达到了……”

    说到这里时，奥尼尔做出一幅极其惊讶的样子。

    眼珠子瞪的滚圆，嘴也张成了O型！

    “他的抢断竟然达到了15次，难以置信！”

    韦德听到奥尼尔的话，又看着奥尼尔夸张的表情，他表示不信。

    他曾经打球时也是个抢断高手，他深知抢断的难度有多大。

    一场比赛你能有四五个抢断，已经算是非常多了。

    抢断上双的人，在整个NBA历史上也寥寥无几。

    单场个人抢断，最高也仅仅只有11次而已。

    那是1976年的拉里·肯农，和1999年的肯达尔·吉尔共同保持的。

    奥尼尔现在竟然说王毅第3节才打完，就已经完成了15次抢断。

    拜托，不要开这种幼稚的玩笑好吗？

    “老哥，不可否认，王毅今天的抢断非常多，但是你说他才第3节打完，就已经创造了抢断历史记录，这……”

    韦德鼓着大腮帮子正要反驳，这时他看到了奥尼尔面前平板电脑上王毅的抢断数据。

    正是15个。

    “ Holy shit!”

    “这不可能。”

    “不可否认，他今天的抢断非常多，但是他的抢断数据能够达到15次吗？这简直让人疯狂。”

    韦德像是突然被咬了一样，惊叫着几欲跳起。

    雷吉·米勒此时也拿过了平板电脑。

    上面的数据更加细致。

    “第1节抢断了8次，有4次是抢断威少的，两次抢断浓眉，一次抢断詹姆斯，还有一次抢断塔克。第2节抢断4次……”

    这条数据上面，把王毅每一次抢断的细节都列了出来。

    韦德此时才恍然觉悟。

    他鼓着大腮帮子连连摇头：“这家伙简直就是魔鬼。”

    这时奥尼尔又拉出了王毅的所有数据。

    28分15抢断8篮板7助攻5封盖！

    “太疯狂了，这数据太疯狂了。”

    韦德依然是连连摇着头：“第4节打完，他就很可能拿到4双！”

    奥尼尔说道：“其实你完全可以大胆一点，万一他第4节又拿到了5次封盖呢？”

    “你是说……五双？！”

    韦德连连摇头：“不可能，5双就太离谱了。 NBA整个历史上都从来没有人拿过无双。

    奥尼尔点头：“你说的没错。但是在NBA历史上还从来没有人拿过102分。”

    韦德无法反驳：“好吧，我相信王毅总有一天能拿到5双，但是今晚肯定不行，毕竟他还差着5次封盖。时间只剩下了12分钟，12分钟能拿下5次封盖吗？”

    奥尼尔耸了耸肩回答道：“万事皆有可能。”

    与此同时，在腾讯NBA直播间里。

    解说们都有些沉寂。

    柯凡：“哎呀，今晚这场比赛国王队不好打了。”

    张卫平张指导点头：“其实本来这轮系列赛就没有什么太大悬念，国王队能把大比分扳成2:2平就已经非常出人意料了，当今晚湖人队重视起来，国王队就没有任何还手之力了。所以我觉得这场比赛还剩下12分钟，落后26分，胜负悬念不大。现在唯一的悬念就是看王毅本场比赛能不能砍下5双。”

    柯凡笑了：“毅哥今晚的抢断简直无解。但是想让他最后一节拿下5个盖帽，实在是太难为他了。”

