    第303章小人精

    这么小的孩子，怎么可以这么乖？

    伸手，将他自被窝内抱出。

    风祇顺势拿起，他平日里用的小被子，将他盖上，免得他二次受寒。

    夜锦汐轻轻拍着，他小小的背脊：“小家伙！你难不难受？你怎么这么乖？感染风寒都不哭不闹？”

    “……”紫陌闻言，额头滑下三条黑线。

    王妃！

    你这是有多希望，他哭闹不休啊？

    这三天两头的生病，就已经够麻烦了，若是再哭闹不休，岂不是更麻烦？

    “小家伙！你叫什么名字？”夜锦汐抱着他，在桌边坐下。

    十皇子睁着湿漉漉的大眼睛望着她，小小的唇，抿了抿，像是在思考般。

    夜锦汐被他的小模样逗笑了：“你怎么这么可爱？”

    “离子亦！”十皇子突然奶声奶气道。

    “离子亦！”夜锦汐轻嚼这三个字，随后道：“那我以后叫你亦儿好不好？”

    亦儿乖乖点头。

    夜锦汐见状，不由更加喜欢他几分。

    她见过的孩子也不少，却第一次见到，如此乖巧可爱的孩子！

    “小姐！温水来了！”话音传来的同时，芸儿端着盆自外行入。

    夜锦汐将怀中的亦儿放至床上，解开他的衣物，自盆中拧出温毛巾，轻轻的擦拭着他的手心，脚心、腋下……

    亦儿全程不哭不闹，乖乖的任由她擦拭。

    风祇望着这和谐的画面，突然有些憧憬，未来他们一家三口的画面。

    擦拭完，夜锦汐迅速将他的小衣服系上，包好小被子，重新抱入怀中。

    “冷不冷？”夜锦汐轻声问道。

    亦儿摇头，试探般，将小脸向着她靠了靠。

    夜锦汐见状，主动将脸颊，贴至他的小脸上。

    刹那间，滚烫的触感，烫热她的脸颊。

    “怎么还这么烫？”夜锦汐蹙眉。

    亦儿却像是觉得，她的脸很舒服般，小脸在她的脸颊上轻轻的蹭着。

    夜锦汐瞧着他这依赖的小模样，越发的心疼。

    若不是他父辈做虐，这么小的孩子，又何苦远离自己的国家，自己母亲的怀抱，远走他国，成为质子！

    而在这异国他乡，小小年纪的他，必然会早早的失去，孩童该有的童真，学会自强，自保！

    思至此，夜锦汐不由更加怜悯，这个还处于懵懂中的孩子！

    “王爷！王妃！药来了！”大夫端着药，行入房中。

    “放下吧！”风祇示意。

    “是！”大夫将药碗放至桌面上。

    “小姐！奴婢来喂十皇子吧？”芸儿上前，伸手，欲接过她怀中的亦儿。

    亦儿突然伸出小手，轻轻拽住夜锦汐的衣襟。

    夜锦汐见状，轻笑道：“亦儿想让我喂？”

    亦儿没有说话，只是睁着湿漉漉的大眼睛望着她。

    夜锦汐瞬间举手投降：“好！我喂亦儿！”

    话音落，夜锦汐行至桌边坐下，舀起一勺药，放至唇边轻轻的吹了几下，待冷却后，送至他的嘴边。

    亦儿望了望她手中的药，突然将小脸埋入她的脖间。

    紫陌见状，顿时乐了：“这个小人精，一路上没人惯着他，他都乖乖的喝药，如今有人惯着，就立马不肯喝药了！”

    (本章完)

