    所罗门群岛的霍尼亚拉，这里已经成为了帝国6军第14集团军的司令部所在地了。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ作为此次大洋洲岛屿争夺战的主力，第14集团军在这里全员进行游泳训练。毕竟，在岛屿作战当中，很有可能是会掉入海里的。这可把第14集团军当中的那些旱鸭子弄得够呛。

    “司令，元帅来的命令。”在司令部，一个参谋军官将电报送到了黄剑灵中将的手上。

    黄剑灵中将看完电报之后说道：“回复元帅，三天后，我们将协助海军6战队第8师，攻上斐济主岛！”

    “是，司令。”参谋军官敬了一个礼，立刻去电报去了。

    蔡松坡元帅来的电报，正是要求第14集团军正式参与到岛屿争夺战当中，一举拿下斐济主岛，在大洋洲的中部海域，拔掉美国人钉下的钉子。

    “我们的部队，训练的怎么样了？能够适应接下来的作战了吗？”黄剑灵中将问道。

    “司令，兄弟们都已经准备的差不多了，随时都可以投入到作战当中。”副官说道。

    黄剑灵中将点了点头，这样的话，他心里就有数了。

    斐济群岛是英国人的殖民地，在1874年的时候，就沦为了英国人的殖民地了。战争爆之后，英国人无力顾及斐济群岛的防御，所以将防务交给了美国人。在斐济群岛，美国人部署了两个步兵师的兵力，第62步兵师主防斐济主岛，第63步兵师驻防瓦努阿岛。另外，在这两个岛屿上，还修建了三个野战机场，部署在了过两百架的作战飞机。其中，两个机场在斐济主岛上，一个位于西北部的楠迪，另外一个则位于东南部的苏瓦。还有一个则在瓦努阿岛上的兰巴萨。这两百架作战飞机当中，不仅仅有p-36战斗机，甚至还有两个中队共36架p-4o战斗机。

    帝国*军队在这一次进攻斐济群岛的作战当中，将投入一个海军6战师和两个步兵师。另外，帝国海军将投入4个航母打击群和两个战列舰分队。帝国空军也会从所罗门群岛起飞大量的重型轰炸机，轰炸美军的机场，确保帝国海军航空兵能够在最短时间内就获得制空权。

    黄帝纪元4638年7月28日，帝国海军和运载海军6战队以及6军的运输船队都已经抵达了预定的海域。这一次的战斗，将由黄剑灵中将亲自指挥。他制定的策略，是先拿下斐济主岛，然后在进攻瓦努阿岛。在这一次的作战当中，第14集团军将投入第14步兵师，第29步兵师这样的精锐部队。另外，第14装甲旅和第14火箭炮旅，也会投入一部分部队。至于第14自行榴弹炮旅，则没有投入战斗。在岛屿争夺作战当中，可以得到海军的战列舰的火炮支援。所以，帝国6军的21o毫米自行榴弹炮，就用不着了。毕竟，在海军的4oo毫米以上口径的舰炮面前，21o毫米自行榴弹炮，无疑显得有些不够看。

    早上6点15分，大量的舰载机从帝国海军的‘凤凰山’号航空母舰，‘伏牛山’号航空母舰，‘峨眉山’号航空母舰和‘俄鬃岭’号航空母舰上起飞。另外，还有大量的战斗机从护航航母上起飞，为这些舰载机提供保护。毕竟，美国人在斐济群岛上，可不是一点实力都没有的。两百多架作战飞机当中，绝大部分都是战斗机。美国人也知道，突破帝国海军的防空网，攻击帝国海军的战舰，那几乎是不太可能的。所以，他们干脆部署大量的战斗机，专注于防空。这样的话，能够更好的支援步兵守住这些岛屿。

    从‘凤凰山’号航空母舰和‘伏牛山’号航空母舰上起飞的48架战斗机，48架俯冲轰炸机和48架执行水平轰炸任务的鱼雷攻击机，直奔位于苏瓦的机场而去。这个机场是斐济群岛中最大的机场，部署了近百架的飞机。另外，还有从护航航母上起飞的48架战斗机，协助他们夺取制空权。

    从‘峨眉山’号航空母舰上起飞的24架战斗机，24架俯冲轰炸机和24架鱼雷攻击机，则攻击位于楠迪的机场，另外有24架从护航航空母舰上起飞的战斗机为他们护航。

    至于从‘俄鬃岭’号航空母舰以及护航航母上起飞的48架战斗机，24架俯冲轰炸机和24架鱼雷攻击机，则将攻击的目标放在了瓦努阿岛的兰巴萨。

    大量的舰载机在空中完成了编组之后，向目标地飞去。与此同时，从所罗门群岛上起飞的两个大队的重型轰炸机，也已经在来的路上了。他们将在舰载机完成轰炸之后，对岛上的美军机场进行补刀，确保斐济主岛上的两个机场在这一次的轰炸当中会被彻底的摧毁。

    美军位于苏瓦和楠迪的机场，都修建了对空搜索雷达，确保不会遭到中国海军的舰载机的偷袭。之前新喀里多尼亚群岛的失败，已经为这些美军敲响了警钟了。

    雷达的天线，以每分钟两圈的度转动，扫描着附近的空域。雷达兵紧张的注视着雷达屏幕，生怕因为自己的疏忽就让中国人钻了空子。

    突然，雷达兵注意到显示屏上有几个光点，他正要向上级军官报告，但却现雷达显示屏上，已经布满了雪花了。

    “这，这是怎么回事？”雷达兵诧异的问道。

    雷达站的军官也现了这个问题，但是，他显然知道这是生了什么。

    “该死，中国人起进攻了。去年他们在偷袭圣迭戈的时候，也是使用了这样卑鄙的战术的。中国人的舰载机，肯定已经在来的路上了。”雷达军官说道。

    “立刻打电话给机场，让他们做好战斗准备。”雷达军官大声命令道。

    两分钟之后，苏瓦的机场就响起了凄厉的防空警报。大量的飞行员和地勤人员都冲向了机场，已经完成了准备的战斗机，更是随时处于起飞的状态。

    “该死，中国人果然来了！命令p-4o战斗机中队优先起飞，其他的战斗机中队，紧随其后。这一次，一定要拦截住中国人的舰载机，将他们通通击沉到海里去喂鱼！”美军的指挥官大声吼道。

    很快，美军的p-4o战斗机中队就开始起飞了，18架p-4o战斗机冲向了天空。其他的p-36战斗机，也紧随其后。在新喀里多尼亚群岛被中国海军的舰载机偷袭之后，美国人显然已经有所防备了。

    同样的一幕，也生在斐济主岛西北部的楠迪机场，大量的美军战斗机，开始起飞迎敌。在这里，也有一个中队的p-4o战斗机。

    瓦努阿岛上的兰巴萨机场，美军的战斗机也同样起飞了。因为他们的雷达兵现，他们的雷达也一样出现了问题，被中国海军的舰载机给干扰了。

    p-4o战斗机的性能，的确要比p-36战斗机要先进很多，因为动机更为强劲，使得飞机的度能够达到57o公里每小时。武器装备也换成了机头的两挺12.7毫米航空机枪和机翼的两挺7.62毫米航空机枪。虽然，和帝国的F9战斗机相比，还有不小的差距。但是，差距已经不像p-36战斗机对上帝国的F9战斗机时候那么大了。

    早上6点45分，双方的机群遭遇了。为己方的俯冲轰炸机和鱼雷攻击机护航的舰载型F9战斗机在高空中现了美军的战斗机。数十架战斗机，随即从高空俯冲向下，动了攻击。

    “中国人的飞机，立刻闪躲！”美军的指挥官大声的命令道。

    原本密集的队形，一下子就分散开了。美军的战机，犹如天女散花一样，向四周分散。

    “哒哒哒！”帝国海军航空兵的战斗机已经开火了。机翼的12.7毫米航空机枪，向美军的飞机倾泻着子弹。

    一架美军的战斗机被击中了，拖着浓烟坠入了海面。

    紧接着，另外一架战斗机被打断了机翼，一下子就栽了下去。

    还有战斗机直接被打的临空解体了，飞行员连跳伞都不可能，直接就被杀死了。

    不过，这些被击落的美军飞机，绝大部分都是老式的p-36战斗机。p-4o战斗机性能更先进一点，借助度的优势，躲过了帝国海军航空兵的战斗机的第一轮进攻。

    “咦？美国人的有一种战斗机，度似乎更快啊！难不成，美国人有新式战斗机投入战场了吗？”一个飞行员惊讶的说道。

    “二牛，叫你小子不认真听课，教官不是已经说过了吗？美国人已经开始大量用p-4o战斗机换装老式的p-36战斗机了吗？太平洋战场因为被我们封锁，所以只有少量的p-4o战斗机。这应该就是美国人的p-4o战斗机了。”另外一个飞行员说道。

    “哼！换装了p-4o战斗机又怎么样？还不是照样不如我们的战斗机。看着吧，小爷我怎么将美国人的p-4o战斗机击落。”名叫二牛的飞行员不屑的说道。

    他随即操纵飞机，追向了一架p-4o战斗机。美军的p-4o战斗机也意识到了危险，想要摆脱，但却没有能够成功，被死死的咬住了。(未完待续。)