    颜紫兰看了沈翔一眼。也急忙飞了上去。

    “混元，快点呀，这小子被关在阵法里面了，是出不来的！”一个老者喊道。

    那叫混元的人就是那个灰袍老者，他突然看见沈翔手中拿出了一个圆盘状的东西，而那东西还在疯狂吸收沈翔身体里面的能量。

    那是罗天门，沈翔已经得手了，现在他要做的就是打开一个空间之门，返回凡武界。

    沈翔迈入百炼境之后，真气浑厚了更多，足够他从圣丹界返回凡武界了。

    一道空间之门出现，混元看见之后，大吼一声：“沈翔去死吧！”

    飞到高空的人众强者听见之后，猛然扭头，只看见混元挥手一掌，一道灰sè的气劲朝沈翔飙过去，而刚刚要钻入那空间之门的沈翔，被这道气劲打中，化成一阵血雾，空间之门也在这时候关闭。

    在那瞬间，颜紫兰脑海中一片空白，看着那阵血雾飘荡在那高台上面，她的心脏抽痛无比，让她差点掉落下来，所有人看见这一幕，心中都十分震惊，虽然沈翔是一个实力很低弱的人，但做出来的事情却惊天动地，没想到就这么死去了。

    杜海长叹一声，觉得惋惜不已，继续朝空中飞上去，许多强者也是在震惊之后，继续去阻拦那颗星辰掉落下来。

    颜紫兰强忍住心中的悲痛，怒瞪了那混元一眼，紧握着玉拳，眼眸噙着泪水，朝高空中那颗星辰飞去……

    凡武界之中，沈翔出现在一片森林之中，这里是辰武大陆，距离是太武门很近的山林，沈翔看着自己那断掉的双腿，笑骂道：“老王八蛋，最终还是我赢了，哈哈……”

    沈翔只是慢了一点点，双腿被炸成血雾，不过现在却飞快的生长出来。

    看见自己大腿上面正不断滋生出血肉和骨骼，沈翔惊叹道：“这就是玉龙的再生之力吗？果然厉害！”

    “看来你已经完全具备了玉龙血脉，你现在一点力量都没有，都还能快速生长出来，这只有玉龙血脉才能办得到。”龙雪怡娇笑道：“终于回到这里了，不知道时间过去了多久。”

    沈翔用尽力量，开启空间之门返回凡武界，此时他虽然浑身无力，但却感觉到无比轻松，他终于回到了自己出生的土地，在这里没有很多强得能毁天灭地的老家伙，在那天圣城之中，他就时刻紧绷着。

    “圣丹界那些老家伙应该以为你已经死了吧。”白幽幽说道，刚才她和苏媚瑶也是捏了一把汗。

    “最好不过，但愿这些老家伙能活久一点，我一定会找他们的。”沈翔看着自己那恢复的双腿，赞叹不已，用尽力量站起身来，走了几步。

    “和我原来的腿没有什么两样，难以想象，我的肉身这么强大，都能恢复到原来那样。”沈翔拍了拍自己那料条光秃秃的大腿，发出了一阵阵恶心的笑声，吓得鸟兽四处飞蹿。

    吃下丹药之后，沈翔很快就恢复了不少真气，他穿上了一条裤子，在这山林里面飞蹿起来，他对这里已经非常熟悉了。

    “如果是用药物恢复损坏的身体，不但恢复之后不如从前那么强大，而且十分不适应，但现在我觉得我的腿从来没有断过一样。”沈翔现在明白为什么玉龙血脉会被其他皇龙当作宝贝一样抢夺，也明白为什么会有那么多母龙投怀送抱。

    龙的躯体很强，如果受伤的话，也需要很长时间才能复原，但如果是有玉龙血脉的话，就能快速恢复！

    沈翔刚刚进入太武玄境，就感到无比意外，因为他看见了一个很年轻的光头，这光头的笑容十分温和，看起来人畜无害，沈翔死都不会忘记这种笑容，因为这是武开明的招牌笑容！

    “小光头，哈哈……你返老还童了？这是怎么回事？”沈翔拍打着武开明的那闪亮的脑壳，打得啪啪脆响，让许多长老和一些真传弟子看得直冒冷汗。

    在太武门之中，恐怕也只有沈翔这种妖孽才敢这么去打武开明的脑壳，还一边拍打，一边大笑，要死其他人，早就灰飞烟灭了。

    “恭喜呀，你成功渡过了涅八劫，只差一劫就可以飞升天界了。”沈翔笑道，摸着那光亮的光头。

    武开明苦笑道：“小师叔，你和那疯子一样，看见我这个光头，总是要这么戏弄我一下。”

    沈翔带着武开明回到了太丹王院，进来之后他并没有看见丹长老，也没有看见吴芊芊，心中不由得叹息一声。

    “这多亏老疯子传授我一种武功，让我有这年轻的容貌，不过这让我付出了许多代价，差点被那老疯子给虐死。”武开明回忆这段往事，唏嘘不已，这也算是苦尽甘甜来了。

    沈翔从武开明那里得知，这凡武界只是过去了一个多月而已，而现在正是降魔学院召开降魔武道会的时候，邀请了许多涅境的强者去交流武道。

    “这神子可是一个非常厉害的人物，而且他一直都在挑衅你，只不过都没有你的踪影，让许多人都认为你怕了才没有接受他的挑战。”武开明感慨说道：“这神子是从天界下来，在天界上面有着不小的地位，他带来的一些**和丹药，能拉拢到一些厉害的老家伙，降魔学院的势力在凡武界之中越来越广了。”

    沈翔对此并没有感到意外，而他也认为那神子威胁不来他，更何况那神子掌握的镇魔武功还没有他多，他在圣丹界之中的历练，让他变得更加强大，无论是心境和实力，都和之前有着天差地别。

    “降魔武道会？我当然得去凑凑热闹！”

    沈翔说走就走，离开太武门，踏上传送阵中来到了王者大陆，然后朝降魔学院飞奔过去。

    降魔学院开出的条件非常丰厚，而且还有降魔武功学习，都不需要花费太多晶石，所以凡武界中许多名门子弟都纷纷进入学院，只是短短的时间内，降魔学院的附近就建立了许多城市，变得十分热闹。