黑夜中，

　　大家可以看到他的笑，十分令人暖心。

　　丁启钧擦去眼泪猛点脑袋，感动到一句话也说不出来。

　　最后，大家帮忙着将广介腿上的伤处理了一下，然后有人实在忍不住问了：“广哥，话说你到底是怎么脱险的啊。”

　　这句话，其他人也想问，但刚刚着急一下给忘了。

　　此刻听有人问起，一群人都是竖起耳朵。

　　那种情况下，就算是四重天的强者，侥幸活下来也要脱层皮吧？可广介竟然除了腿受了些伤之外，其他地方毫发无损。

　　“哈哈哈。”

　　“广哥我神通广大，山人自有妙计。”

　　广介拍着胸脯，十分自恋的说道。

　　“切！”

　　一群人皆是撇撇嘴角，唯独丁启钧笑道：“广大哥可是很强的。”

　　“好了。”

　　“这些话咱们留着路上说，面前这片雷区估摸着范围不小，咱们又没有针对性的装备，碰不得运气。”

　　广介岔开话题，想了想道：“咱们上树，从树上跨过去。”

　　丛林内，参天大树密集，最远相隔也不过十米，他们皆是有修为在身的人，做到这一点并不难，尽管这样比较消耗体力，但也是眼下唯一的办法了。

　　……

　　另一边，一颗巨大的树干上，看着上树离去的广介等人，唐通抱着胳膊笑道：“嗯，这小子不错，在那样的爆炸下，能够快速脱下外套，凭借修为将其当做盾牌，然后借着爆炸的冲击力退出爆炸范围。”

　　“刚刚从当地战区上来的人，能做到这一点倒是很不错了。”

　　帝世天点了点头，真正看重的，却是那份情谊。

　　时光荏苒，岁月如梭。

　　珍惜现在的日子，将来你一定回感谢它，感谢那些经历，感谢那些经历中的人，和那份无法磨灭的回忆。

　　抛开思绪，

　　帝世天的目光落到了华腾身上，“华武官，该你上场了。”

　　之所以没有着急杀掉华腾，其主要原因不过是想让他来逼这些菜鸟一把，因为人只有在险境下才能激发潜能。

　　不然，华腾如何能活到现在？

　　华腾：……

　　闻言，这位自守护世家出来的武二代，忍不住打了冷颤，他看着帝世天颤颤巍巍的道：“完成了这件事，真的放了我？”

　　最初，

　　帝世天将他直接带到了南境总战区，并且在小黑屋关了一天一夜。

　　现在被带到这荒山野岭，华腾本以为帝世天是要将他喂野兽，一路上差点没吓尿几次，但没想到帝世天的目的竟然是让自己来伪装入侵的敌人。

　　并且，完成的好，还可以放他一命，这让本就绝望的他，又找回了活下来的希望，现在之所以再问一遍，也不过是为了让心里有个底罢了。

　　帝世天点头，“记住，你要是敢杀一人，我就让你在这个地方度过余生，每时每刻都活在绝望之中。”

　　“当然，也不能让他们发现异样，你，听清楚了吗？！”

　　华腾猛点头，想了想又道：“我还是想问，您是不是真的会放了我？”

　　“当然，”

　　“帝某向来，一言九鼎。”

　　“现在，你的命在他们手中握着，所以，把握好机会。”

　　啪！

　　随着一阵火光亮气，透过烟雾，华腾看到的是那张始终静如止水的脸庞。

　　当即，心中一颗石头也落了下来。

　　一位露出气息都足以吓跑两位封神级强者的大佬，应该还不至于对他华腾言而无信，他也没那个资格。

　　“哼！”

　　“那就好说了，我华腾再怎么说也是八重天的高手，更是出自守护世家，怎么可能死在连一群连五重天都没有的垃圾手中。”

　　得到肯定，华腾一下又活了，昂头，十分不屑的道。

　　砰！

　　雷狂二话不说，直接一脚将他从树干上，踢出去了至少三十米开外，“干活！别你华腾我华腾的了。”

　　华腾：……

　　一旁的唐通看了一眼，笑而不语，敢在南境大乱之前，能看看一群菜鸟的成长，貌似也是一件不错的事。

　　八重天呢，

　　不知道，这些菜鸟抗不抗的住。

　　“走吧。”

　　帝世天双指一动，还剩三分之一的香烟直接碎成粉末。

　　再之后，三人消失的无影无踪。

　　……

　　一个小时后。

　　“歇一会吧，按照估计我们应该已经跨过了雷区，但保险起见，再过一公里，我们就不行。”

　　广介靠在一棵树干上，将声音传到现场所有人的耳中。

　　通过先前的事，大家对广介是发自内心的佩服，再加上他也是为了大家的安全着想，所以没人有意见。

　　“呵呵…”

　　“他娘的，这特种训练还真不是闹着玩的，再这么恶化下去，哥们这条小命恐怕得丢在这了。”

　　这时，一个年才二十一二的兵者，掏出水壶非常享受的喝了一口。

　　众人听到他的话，皆是移过目光，看向他那条已经开始溃烂的脚腕。

　　这是刚刚赶路的时候，不知道被什么毒物咬伤的。

　　索性的是，目前除了血肉溃烂之外，还没有引起其他不适反应。

　　“嘿！”

　　“你小子别说丧气话，等下哥背着你走，没多大事，咱们争取天亮之前赶回去，一定不会有事的。”

　　旁边的人勉强挤出笑容，安慰起来。

　　年轻兵者笑了一下，什么也没说，这才过去多久？之后还不知道有多少危险等着他们，说也不敢谈言有一定的把握能活着出去。

　　一群人仅仅是歇息了五分钟，广介就打算继续前行。

　　现在的他们，就是在跟时间赛跑。

　　而受伤的年轻人，也是拒绝了方才安慰那人的好意，“别以为我受了伤就跟不上你们了，我也是尖兵。”

　　吼！

　　就在这个时候，一道诡异的咆哮声响起，众人下意识的掏出武器，警惕四周。

　　这…尼玛！

　　不看不要紧，一看吓一跳，只见黑夜中一双双散发着幽光的眸子，正一眨不眨的盯着他们。

　　一眼望去，四周全是，保守估计，不低于三十。

　　“黑豹！怎么会有这么多！！”

　　“那还用说，肯定是战区投放进来的，不然这种大家伙可不会一次性出来这么多。”

　　“……”

　　广介脸色有些难看，毫无疑问，这些畜生是被他腿上的血腥味吸引来的。

　　“大家打起精神，咱们接下来有得玩的了。”