    　　宁虞闵不能接受这个反转，他想发火，可面对软软的裴幼眠，又发不出来。

    　　他张了张嘴：“你耍我呢？”

    　　裴幼眠茫然，她歪了歪头，发上的揪揪球随着她的举动，一晃一晃的，她连忙伸手去扶，就怕要散。

    　　“我没有昂。”

    　　说着，她开始赶人，说的有些艰难，也有些绕：“兄长要照顾嫂嫂，不能陪你玩，幼眠要去看兄长照顾嫂嫂，不想陪你玩，我们没空的，你应该回家。”

    　　宁虞闵从这莫大的差距中回不过神来。如遭晴天霹雳般，他那双手抖啊抖。

    　　原以为裴幼眠是后悔今日一早在宁王府外他的提议，决定要当她亲妹子，他还想着这丫头弃暗投明，好眼光。

    　　竟不想，只是逗他玩玩？

    　　落差之大，小公举无法接受。

    　　双方对峙着，良久。

    　　小公举败下阵来。

    　　“楚汐病了？那本世子要去瞧瞧，毕竟与她有些交情。”很显然，宁虞闵还在气楚汐今日对他的敷衍。

    　　知道了知道了，大不了赔你一件衣裳钱。

    　　看不起谁呢？

    　　那时楚汐活蹦乱跳，精神的很。

    　　宁虞闵这会儿很想去嘲笑她。

    　　裴幼眠却是如临大敌，警惕万千：“不行！你不能去！”

    　　宁虞闵想要原地爆炸，大声道：“这京城就没有我去不了的。”

    　　裴幼眠胖乎乎的手攥了攥，她也不知道该拿宁虞闵怎么办。她气的涨红了脸，这人怎么就这么讨厌呢。

    　　看着宁虞闵美的紧，小姑娘打定心思，她是绝对不能让着狐狸精世子去打扰兄长嫂嫂的。

    　　想要破坏兄嫂的感情，幼眠第一个不答应。

    　　她一本正经，用最狠的话来吓唬威胁。

    　　“你不听话，小心我，我，我踩你！”最后两个字，掷地有声。说着，她还特地露出两个小虎牙，龇牙咧嘴。

    　　宁虞闵捂住心口：靠，劳资又被萌到了。

    　　……

    　　墨漪院

    　　外头的奴才在裴书珩来后，纷纷退下。院子刹那间空了下来。

    　　拂冬已去药房煎药，落儿见姑爷在此，这会儿也用不上她，便福了福身子缓步退了下来。

    　　她一出屋子，就看见傻笑的阿肆。

    　　落儿嫌弃的努努嘴，怕打扰里头的主子，她嗓音压的很低：“怎么，你捡着银子了？”

    　　“你就这点出息，整日里就知道钱钱钱，也不知和谁学的。”阿肆想到方才瞅见拂冬险些被石子绊倒的场景，就心中畅快。

    　　这会儿和落儿说话，都眉飞色舞的。

    　　“和主子啊。”落儿很是坦荡。

    　　阿肆却是不信，楚汐在他心里如今是神仙一般的存在。哪会如此庸俗。

    　　夫人对公子一往情深，这会儿又能让公子临时改变注意，不惜得罪约好的恭亲王，可见公子也是上了心。

    　　阿肆：“休要胡言。”

    　　……

    　　屋内，窗户被掩上，只留下一条小小的缝隙。遮住了大半光亮，便又点了几盏灯。不至于太暗。

    　　秋风袭来，透过缝隙，吹的屋内的灯火随之一晃一晃的舞动。

    　　楚汐那张小脸热的潮红，额间密着细细的汗珠，墨发汗湿。

    　　病弱西子，楚楚可怜，更甚三分。

    　　楚汐嘴里喊着热，可身上的被子重的她完全推不开。面上本就一副难受之状，如今睡梦间可怜兮兮的抽着鼻子。

    　　裴书珩的目光一寸一寸的带着审视的看着楚汐。听着她一声一声的喊着热。男子脸部的线条显得冷硬，阖眼遮住眸中的波涛汹涌，忍住心底翻滚的情绪。

    　　静默片刻，起身。推开房门，对着外面的人道：“打盆水来。”

    　　楚汐热的迷迷糊糊，无意识费力的抽出玉臂却又觉得冷，那浓翘的睫毛在微微颤动。

    　　裴书珩刚端着水盆走近，正把一旁的棉布浸入水中，就听床榻传来难受的呜咽。

    　　他动作一顿，随即绞干棉布，堆叠整齐，放在女子额间。

    　　又见露出的玉臂，他捻了捻被褥，盖住。

    　　头上冰冰凉凉的，仿若减少了许不适感，楚汐呜咽声转小，却还是一声一声的吸着鼻子。

    　　裴书珩顺势坐在床榻处，从怀中取出一方白帕，动作轻柔的擦过女子眼角的泪珠。

    　　他从未想到，他会为了楚汐改变主意。甚至把公事推到一旁。

    　　“楚汐。”他轻声念着枕边人的名，眉心紧拧了三分。嘴角竟都是对自己的嘲讽之色。

    　　一次破例，两次破例，他甚至颇有闲心的陪着她演戏。

    　　没想到，到头来，他成了那个出不了戏的。

    　　他原先以为夫妻间，平平淡淡，讲究相敬如宾，他不会在楚汐身上花费更多的心思。

    　　可就是这么一个娇滴滴的怂包戏精，用事实告诉他，承认吧，你对她的关切已经超过了先前的预知。

    　　裴书珩很清醒。他动情了。

    　　好在这会儿陷得并不深，他可以随时抽身。

    　　修长的手指落到女子娇艳的红唇上。那滋味，他尝过。

    　　……

    　　屋内药香味四处弥漫。

    　　楚汐醒来时，外头的天色已经暗了下来。脑子沉沉的，重的很。她一睁眼，就瞧见床头神色不明，定定看着她目光幽深的裴书珩。

    　　what？

    　　有点吓人。

    　　见她醒来，裴书珩面色淡淡的把茶几旁的药碗端上，药汁这会儿还冒着热气，裴书珩用汤勺轻轻舀着。

    　　看着男子芝兰如玉，缓步而来。楚汐缩了缩身子，美眸一蹙。浑身都出了汗，粘腻的很。

    　　裴书珩坐下，手下动作不停，他垂下眸子，遮住了眼底的情绪。

    　　他出声：“楚汐，你说有了软肋是不是该亲手毁掉？”

    　　？？？

    　　我怎么感觉你要变态了？

    　　楚汐喉咙有些干，她吃力的半撑起身子，靠着。

    　　嗓音也带着些许沙哑：“爷说的是什么话，哪有人没有软肋的。”

    　　裴书珩抓着药勺的力道变重，然语气依旧云淡风轻：“那你的软肋是什么？”

    　　那可多了去了。

    　　美貌，金银珠宝，章楚两家的安危……

    　　可楚汐知道裴书珩爱听什么话，她不假思索道：“自然是爷了。”

    　　话毕，也不知为何，她脸上愈发觉得烫。

    　　女子的话，缠绵耳侧。

    　　明明知道真实性掺了假，裴书珩却低低笑开。

    　　男子嗓音温润，他道：“如此甚好。”

