    “嗯。”

    陆北点点头，紧跟着道：“但你别高兴太早，不是一通到底的那种通，毕竟大家不熟，姑且先通一半试试，行就继续，不行一拍两散。”

    “什么叫只通一半？”

    朱齐澜眉头一皱，行就行，不行就不行，折中方案是准备两头通吃吗？

    “先不说这个，你情况有些棘手，再不遏制魔念，我想通都找不到地方。”陆北摇摇头，快步朝朱齐澜走去。

    虞管家：“……”

    所以，你们究竟打算通什么？

    刚开始，她听两人的意思，是在谈一桩生意，听着听着，发现这门生意似乎比她想象中大了不少。

    视线中，陆北抬手搭在朱齐澜肩膀，后者闷哼一声，吐息声渐渐舒缓。

    虞管家张张嘴，想说点什么，又怕朱齐澜心里其实是喜欢的，原地站直如木桩，一双眼睛死死盯着陆北。

    十来个呼吸过后，陆北收手站定。。

    朱齐澜缓缓张口吐出一团冷雾，眉梢冻结冰霜飞速消融，语气缓和道：“白虞，领客人休息片刻，吩咐后厨好生款待，我随后便至。”

    “表姐太客气了，都是自家人，让后厨简单弄一下，随便整点山珍海味，水陆八鲜之类的家常菜, 三五十道菜就行, 太多了吃不完。”

    “……”

    朱齐澜踏出静室的步伐微微一滞, 表姐是什么意思，她有这个亲戚，她怎么不知道？

    情报没查清楚？

    ……

    朱齐澜沐浴更衣, 陆北在虞管家的带领下返回水榭长亭，继续和锦鲤大眼瞪小眼。

    片刻, 点心上桌, 陆北望之一愣。

    瓜子、花生、蜜枣几盘点心, 外加一杯茶水，和三清峰过年这几天的标准没啥区别, 甚至还少了苹果。

    “每天捞这么多钱，就拿这个打发我，穷亲戚真是到哪都被嫌弃。”陆北撇撇嘴, 三碟小点心倒入口中, 咕嘟一声咽下, 而后端起茶水细细品味起来。

    “得, 这茶还不如我的掌门特供……”

    陆北放下茶杯，抬手唤来亭外等候差遣的侍女, 茶包递上，让其重新沏一壶。

    侍女躬身离去，陆北等候片刻, 确定几碟点心不是开胃菜，的确是主食, 心头老大不乐意。

    辟谷怎么了，辟谷就不用追求生活质量了？

    半个时辰左右, 陆北连战连捷，一连瞪败八条锦鲤, 朱齐澜沐浴更衣完毕，素面朝天，不施粉黛来到水榭长亭。

    “表姐，洗个澡而已，至于花这么长时间吗？”

    因为是自家人，陆北吐槽不留丝毫颜面：“怎么，咯吱窝灰太多, 半天搓不下来？”

    你是贱修吧！

    紧随而来的虞管家嘴角一抽，见自家公主一脸淡定，终究还是什么都没说。

    灵茶香味飘散，朱齐澜耸鼻微微一嗅, 提起茶壶为自己倒了一杯，小口轻抿，眉头猛地皱了起来。

    御书房特供！

    朱齐澜心下一沉，面上表情不变，淡淡看了陆北一眼：“好茶，劳驾客人自带茶水，深感歉意。”

    等的就是你这句话！

    陆北一脸鄙视：“表姐，你家门外车水马龙，想见你一面都得花上天价，结果茶水还得我自备，这可有点说不过……”

    “你见我一面，省下了天价。”

    “啊这……”

    陆北瞪大眼睛，从生意人的角度出发，朱齐澜有理有据，他无法辩驳。

    “茶不错，还有多少，出个价吧。”朱齐澜继续道。

    “朋友送的，有市无价。”

    “加钱。”

    “可以考虑，但我要先问问朋友。”

    “……”

    见陆北一脸认真，朱齐澜反倒有些捉摸不定了。

    年前那夜不算愉快的相遇，她命人调查陆北情报，三天时间不到，陆北家住哪，几口人，喜欢穿什么颜色的底裤，事无巨细，俱都被下属呈在了面前。

    所有情报，朱齐澜一一过目，自信没有漏下蛛丝马迹。

    显然，情报并未彻查清楚，陆北口中的朋友是谁，御书房特供灵茶来源，情报上只字未提。

    难不成，这人是皇弟特意安插在我身边，为我择选的夫婿？

    所以，他才称呼我表姐。

    不对，那晚他和我交手，是真的打算杀我了！

    再者，若真是皇弟输不起，暗中牵线搭桥，这人于我有意，更不可能取出灵茶自爆身份……

    也不对，有没有可能，他在试探我？

    朱齐澜端着茶杯一言不发，心事重重，魔念又一次蠢蠢欲动。

    一杯茶水让陆北的身份陡然官方起来，她心头烦躁，颇为排斥，原先觉得陆北是把好刀，此刻再看，一点也不香了。

    这人真丑，怎么看怎么讨厌。

    “白虞，送客。”

    “？？？”

    陆北脑门飘过一串问号，抬手喊了个暂停，目瞪口呆看着朱齐澜：“表姐，我知道只通一半，不上不下让你很不爽，可生意不是这么谈的，你可以压价啊！”

    “不了，我突然对你没兴趣了。”

    我去，你鳝变的吧！

    陆北颇为无语，好好一门生意，朱齐澜直接掀桌，害他都不会谈了，握拳轻咳一声：“既然被表姐你看穿，我就再狡辩一下，昨天我去玄阴司辞职，紫卫上司一听我另谋高就，当场抱住我的大腿嚎嚎大哭，给了个我无法拒绝的高价。”

    说到这，他见朱齐澜面无表情，毫无插嘴的意思，只得继续：“表姐你知道我的，讲义气重感情，唯独缺钱财这样的身外之物，我没法拒绝他，只能来找你加价了。”

    “……”

    “当然了，不加也行，大家都是亲戚，我免费为你打工，以后有什么危险的、出人命的、你一个人搞不定的任务，通通放着让我来，不论刀山火海，我保证眉头都不皱一下。”

    还有这种好事，答应他呀！

    虞管家听得连连点头，免费的，不用白不用。

    朱齐澜不然，仁者见仁皇者见皇，心中有鬼，越听陆北狡辩，对其排斥越深。

    没错，免费是不要钱，可他要的是人命！

    她望了眼京师方向，暗骂臭弟弟多管闲事，冷哼一声后，加重语气：“白虞，送客！”

    “再等一下。”

    “放！”

    “呃……”

    陆北抬手指了指自己的脸，转而指向朱齐澜，干巴巴道：“表姐，你脸色不太好，印堂发黑，有入魔之兆。”

    “殿下，你…你……”虞管家抬手捂嘴，脸上满是惊恐。

    经二人提醒，朱齐澜这才反应过来，刚压下的魔念死灰复燃，来势汹汹远超之前，皙白面庞上，数道黑气来回游走，已然到了她无法独自压制的程度。

    怎么可能，以前逢年过节可没这么频繁。

    朱齐澜神色僵硬，心头大寒，复杂心境如同病患，知道自己身体不舒服，但没想到病得如此之重。

    她深吸一口气，满是怨念看着陆北，半晌后，冷冷道：“随我去静室，只通一半是吧，可以，我答应你，但你最好别后悔！”

    寒气自脚底板冲上脊柱，陆北下意识打了个哆嗦，小心翼翼跟在朱齐澜身后。

    一边好奇望着她满身乱窜的魔念黑雾，一边整理思路，捋了半晌，愣是没整明白女神经的脑回路。

    可能，大概……这就是所谓的公主病吧！

    ————

    夜半，静室。

    明珠点亮黑暗屋厅，朱齐澜盘坐云床，汗浸衣衫，青丝黏在脖颈、脸颊位置，娇弱美人苍白脸色稍显红晕，别有一番诱惑意味。

    刺骨寒气散开，冻结汗水浸湿的衣衫，弥漫而去，将后方的陆北也冻成了冰坨。

    咔嚓！

    陆北发力挣开坚冰，暗道修仙界的女人就是麻烦，要么有毒，要么太冷，就没几个正常人。

    白锦除外。

    虽然她杀伐果断，能动手就不动口，擅长以理服人，但陆北知道，她是个温柔的好剑修。

    “表姐，你的魔念怎么回事，来势汹汹又难以压制，是不是杀戮太多所致？”陆北认真思考，他对朱齐澜了解不多，根据初见时的分析，得出一个杀意太重的结论。

    貌似帝师太傅就是如此，杀意强盛难以压制，在入魔和正常之间反复横跳。

    “或许吧，也可能是该杀的一个都没死。”

    朱齐澜站起身，居高临下瞥了陆北一眼：“丑话说在前面，你想留在我身边，要做好随时送命的准备，我仇家很多，每一个都想置我于死地。”

    他们想置你于死地，那是他们的事，对我乱飙杀气干什么？

    “？？？”

    陆北脑门再次飘过一串问号，无语道：“表姐，别杵着了，蹲下吧，你脸又黑了。”

    朱齐澜一阵咬牙切齿，盘膝坐地，背对陆北，静下心来默默运转功法。

    这次冒头的魔念并不强，有陆北在后帮忙吸收，朱齐澜很快便恢复正常。

    “表姐，一直这么下去也不是个事，我来你这只是打零工，万一你哪天说没就没，我上哪讨要薪水？”

    陆北皱眉道：“咱们分析一下，对症下药，争取这两天把你的魔念拿下。”

    “无耻！！”

    “我去，你这个老太婆，我忍你很久了。”

    “说得好，我又何尝不是！”

    朱齐澜冷笑三声，朝静室外走去，忍无可忍无须再忍，约陆北去长明府地宫一决生死。

