    高远很诧异自己一口气儿松了之后，怎么会变得这么虚弱，说连动动手指都费劲有些夸张，但是把手臂举起来，却真的是有些吃力了。

    石磊把水袋放在了高远嘴边，高远含住了吸管，用力嘬了一口水。

    水壶已经不合适了，现在水袋才是最好用的。

    一口气将水袋里的水给吸光了之后，李金刚把开了口的能量棒放到了高远嘴边。

    一口一个，一口一个，李金刚身上带了二十个能量棒，用了不到十分钟，高远就吃的一干二净。

    而吃了几个之后，高远就有力气能坐起来了。

    石磊带领的小队主要是配合高远，二号这个配合，除了掩护接应之外就是做好后勤工作。

    那么后勤工作是什么呢，主要就是替高远带上足够的食物和饮水。

    “还吃？”

    “不会吃出事来吧？”

    “多少个了？”

    “七十个了，还给吗？”

    几个人忍不住开始商量了起来，因为高远的吃法把他们都吓坏了。

    高远从地上站了起来，然后他低声道：“边走边吃。”

    吃是一定要吃的，不过已经不需要留在这里了。

    高远背着核材料，其他人分散站在他的周围，而高远一边走一边伸手，别人就把打开的能量棒递到他的手里。

    石磊忍不住了，他对着高远小声道：“这可是能量棒，你这么吃会不会出事儿啊？”

    高远低声道：“会不会出事我不知道，但我知道不吃我就走不动路了，现在我腿软，走路都觉得累。”

    石磊赶紧道：“那你把东西放下来啊，我们抬着走。”

    “不用，带来的能量棒都给我，吃点儿东西就有力气了，现在感觉好多了。”

    现在最要紧的就是赶快把核材料送回去。

    高远已经吃了很多东西，现在他不饿，但身体的无力感却摆脱不掉，这让他觉得很难受，也很疑惑。

    别是真的给累着了吧？

    进入基地照例要先消毒，但是这次再进入基地的时候，却不仅仅是消毒了。

    铁门开启，所有人全部接受洗消，这个流程让高远深恶痛绝，可是现在他对病毒已经具有了免疫力，却不代表其他人有同样的免疫力，如果把病毒带入了全封闭的最高指挥所，很可能造成一场灾难。

    高远第一个消毒，然后等消毒结束后，他拎着外面还湿淋淋的密封罐，第一个通过了第二道铁门。

    铁门开启，后面是黑压压的一群人。

    李文没有亲自来，可是来的人里有好几个将军。

    密封罐被放在了一辆推车上，然后十几个人围着推车立刻就走。

    “辛苦了！”

    罗将军显得极是激动，两只手都握紧了高远的手，连连的摇动。

    “太好了，真的是太好了！”

    罗将军晃着高远的手，却发现高远脸上的表情似乎有些痛苦。

    “你怎么了？”

    高远犹豫了一下，然后他还是很老实的道：“胳膊有些疼，然后，我觉着现在很累，快站不住了……”

    罗将军愣了一下，道：“你……医生！”

    罗将军医生断喝，然后后面马上过来了四五个人，他们都是医生。

    “赶紧送医院，检查一下怎么回事儿！”

    高远有些懵，但是一张轮床马上就推了过来。

    这准备够充分的啊，医生都准备好了。

    看到那张床，高远犹豫了一下，他想说自己没事的，可是现在他什么身体状况，其实连他自己也不知道，现在这病恹恹的感觉是怎么回事，他当然还是不知道。

    于是高远很顺从的躺到了轮床上。

    现在核材料交上去了，人也已经到了基地，嗯，那就是真的没事了。

    躺着的高远想明白了这个道理后，他突然觉得很困，于是他闭上了眼睛。

    高远闭上了眼睛就一动不动了，罗将军再次感慨的道：“小高啊，这次你可是立大功了。”

    高远一动不动。

    “小高？小高！”

    还是一动不动。

    罗将军急了，他马上对着旁边的医生急道：“这怎么回事？这怎么回事！”

    “检查一下。”

    一个五十来岁的医生马上翻开高远的眼睛看了看，然后他低声道：“没事啊。”

    伸手在高远的脖子上放了一会儿，然后那个医生的脸色却是变了。

    “不对，快送走。”

    脖子上挂听诊器不是每个医生的标准形象，但这个医生还真的挂了一个听诊器，几个人推着轮床开始往里走，而医生就直接把听诊器放在了高远的心口，然后跟着轮床一路小跑。

    “心跳怎么这么慢。”

    稍微听了一会儿，那位医生的头上开始冒汗了。

    “接生命监护设备，通知诊室准备呼吸机。”

    几个医生推着轮床已经开始跑了，难为罗将军几十岁的人了，也跟着轮床跑了起来。

    现在罗将军也开始冒汗了。

    “怎么回事，出什么事了？你们倒是说句话啊！”

    罗将军真的急了，而那个医生也不是唯唯诺诺的那种，他急声道：“首长，现在什么情况谁都不敢说，只知道病人心跳减缓，呼吸也很慢，血压多少？”

    “低压四十，高压八十。”

    医生马上对着罗将军急道：“病人现在情况很危急，首长，请不要妨碍我们急救。”

    罗将军的眼睛睁大了，然后他整个人都不好了。

    “刚才还好好的，怎么突然就不行了，石磊呢！石磊！”

    正好，石磊第二个完成了消毒，刚刚通过了第二道铁门。

    轮床推着走了，罗将军却是停了下来，他擦了把额头山的汗水，然后对着旁边的人低声道：“快去通知一号首长。”

    说完后，罗将军大吼道：“石磊，石磊！”

    “到！首长，您找我？”

    罗将军一把抓住了石磊，急道：“出什么事了？怎么人就不行了？”

    石磊被问的懵了，然后他一脸不解的道：“什么不行了？”

    “高远不行了！”

    “啊？什么？不可能啊，刚才还好好的呢！”

    罗将军急声道：“现在不是追究你的责任，你告诉我，到底发生了什么！”

    石磊满脑袋的雾水，然后他颤声道：“没发生什么事啊，很正常啊！高远累坏了，就吃了点东西，然后我们就安全撤回来了啊。”

    “吃了点东西？什么？”

    “七十个能量棒。”

    罗将军呆住了，然后他突然怒不可遏，一把抓住了石磊的衣服领子，道：“七十个！你吃七个试试！那是随便吃的东西吗，那是能量棒！”

