    那作者似乎对这回答很满意，道了句谢才坐下。

    莫安赏识地看了一眼江离暖，“离暖接下这部剧完全是靠自己的实力，她的作品在我决定选她做女一号之前我都有认真看过，说实话，她的演技虽然不是最好的，却是最有潜力的，我相信她能演好徐听夏这个角色以及未来她接的每一个角色。”

    莫安给她的评价，不仅让在场的人心惊，就江离暖自己也觉得是莫安高看了自己。多年后，每当江离暖想起今日，都会对莫安充满感激，她以前一夜成名是靠背景，后来事业如日中天除了她自己的努力，也有不少是来自莫安的提携。

    开机仪式圆满结束以后，剧组拍摄就步入了正轨，江离暖的戏份排的靠后几天。当她赶到拍摄地点a市以后，却被告知原本饰演女二号的演员因车祸轻微受伤躺在了医院里，女二号换成了左絮。

    认识江离暖的人都知道，她和左絮互相看不顺眼，如果有一句话可以形容她和左絮的关系，那就一定是“水火不相容”了。

    她到摄影棚的时候，正是左絮和饰演男一号的池墨合在演对手戏，一遍过。

    得了莫安夸赞的左絮朝门口的江离暖挑衅地笑了笑，江离暖连个眼神都没给她，直接走向迎过来的莫安。

    直接被忽视了的左絮脸色一白，看着周围那么多人，只有硬撑着继续笑。

    “来这么早，离暖你的第一场戏是晚上七点半左右，可以先去休息休息。”莫安看着她说。

    江离暖笑笑，“导演说笑了，就我的戏份排的靠后，不早来会被人说耍大牌的。”

    莫安神色一郁，没来得及说话，左絮阴阳怪调地接了句，“你就这点好，有自知之明。”

    江离暖扯了扯嘴角，“可是有些人，一直都不懂自知之明是什么。”

    左絮脸白又了白，正好化妆师过来给她补妆，左絮顺着这个台阶就下了，也没再说话。

    江离暖看了眼周围这些看热闹的人脸上挂着淡淡的失望，不由皱了眉头，随着江瑟和小萱去休息室。

    江瑟看了看脸色不好的江离暖，暗叹了口气，“离暖，一个剧组以后见面的时候多得是，互相看不顺也别老是掐着，想看你们笑话的人不少。”

    江离暖接过来小萱递来的水，喝了两口才说：“你放心，这道理我懂，可就怕左絮不懂。”

    江瑟脸色一苦，她是真想知道像左絮那样傻不隆冬的脑子是怎么混到今天这样的。要不就是她真傻，要不就是她太会伪装。

    江离暖没再说什么，拿过剧本来看。

    徐听夏虽然贵为郡主，却是王府里最不得宠的孩子，母亲早逝，父亲不疼，兄弟姐妹们不喜欢甚至欺负她。自幼生活在这样的环境下，徐听夏早就磨就了一副看似逆来顺受实则低调内敛的性子。

    徐王爷有次立下大功，皇上一高兴赏赐了他一对南海琉璃盏。那是皇上五十大寿时，玉溪国使者送来的贺礼，一共两对，堪称稀世珍品。徐王爷一直都好好珍藏着。

    哪料这天被自己闺女打碎了，当然这个闺女不是徐听夏，而是徐听夏她的四妹妹打碎的，当然，四小姐是不会承认是自己打碎的，非要诬陷自己三姐，说看见徐听夏鬼鬼祟祟站在藏宝阁附近云云的。

    徐王爷一听御赐宝物被打碎了，二话不说就让徐听夏去祠堂罚跪了。

    江离暖的第一场戏就是扮演一个受欺负还不敢吭声的可怜郡主，反复了很久江离暖才找到那种感觉。

    剧本里的季节是盛夏，江离暖穿着单薄的罗裙，在临近初冬的夜里跪着，忍不住打了个哆嗦。

    虽然没跪多久，可江离暖浑身发冷，莫安喊了声“卡”，她才松了口气，抱紧双臂不住哆嗦。小萱立马拿着羽绒服跑过来给她穿上。

    感受到些微暖意的江离暖紧了紧身上的羽绒服，江瑟皱着眉递给她热水，“一会熬点姜汤驱驱寒。”

    “好。”江离暖点点头。

    “大家都辛苦了，今天就到这，都回去休息吧。”莫安默了会才说。

    江离暖歉意地笑笑，“对不起了大家，是我的错。”本来以为多揣摩几遍能演出徐听夏的性子，可她真是高估自己了。

    左絮撇了撇嘴，明显不屑，其他人都只是笑笑说没事。

    莫安沉声道：“你的演技很有发展空间，不要低看自己，我是不会看错人的。”

    江离暖不知道莫安为什么对自己这么肯定，不过看到左絮那张不爽的脸她就开心。

    左絮其实没什么背景，能有今天也多亏当初她炒作炒的好，后来潜了个半红不红的导演，其实这也没什么，不过是左絮之前都在走纯情路线，结果被江离暖撞见了她和那个导演的好事，恰巧第二天报纸上了头条，左絮觉得自己好名声都瞎她手上了，从此就嫉恨上、她了。

    其实那什么头条，和江离暖一点关系都没有，说句难听的，在左絮没因为这事上头条之前，江离暖根本不知道有左絮这个人。不过江离暖觉得就算她这么说了，人家也不信，所以也没解释过什么。

    剧组的人三三两两的离开，江离暖也耐不住冷，和莫安说了句就打算和江瑟她们一起回住的地方。

    才出来摄影棚，江离暖竟看到了本应该在美国的温尘。

    温尘看起来有许疲倦，许是才从美国回来，没休息好。江离暖拢了拢衣服，走向他，“公司处理好了？怎么来这了？”

    温尘笑着点点头，“公司没大事了，毕竟这是我回国后投资的第一个项目，自然要亲自过来看看。”

    江离暖了解的点点头，“剧组都散了，我看你气色不好，不如先回去休息吧，明天再来也一样。”

    “也好，一起回去吧。”温尘如是说。

    江离暖怔了怔，“你也在盛世酒店？”

    温尘没说话，径直走到停在一旁的车前，打开副驾驶座的车门，意示江离暖上车，“离暖我来送，你们自己先回去吧，不必担心。”这话，自然是对江离暖身后两个看热闹的人而言的。

    两人意犹未尽地看了看江离暖，又看了看温尘，才不舍地去取车。话说，打扰人家看热闹的最讨厌了！

    江离暖忍不住笑笑，坐了上去。

    温尘上了车就把车上的空调打了开，从车架上取下一个保温杯递给她，“趁热喝了吧。”

    江离暖好奇的接过来，打开一看居然是热腾腾的姜汤。她心里划过一道暖流，声音微颤，“怎么，还带了这个。”

    “嗯，顺道带的。快喝吧。”温尘简单的说。

    江离暖鼻子忍不住一酸，“谢谢。”

    温尘看着她，面色如玉，声音温润，“喝吧，感冒了会很难受，回去觉得还不舒服记得吃个药。”

    “嗯。”江离暖抱着保温杯，只觉得鼻间微辣的味道带着股暖意，深入她心。

