    国军的这个连长还以为自己听错了。

    飞机上涂着鬼子的膏药旗？

    那不就是鬼子的飞机吗？

    这种飞机，不是应该开枪才对吗？

    怎么还要让他们飞下来？？

    因为这个，国军连长连续确认了好几次。

    最终得到答复，命令没错。

    这三架飞机，是八路军暂一团缴获的。

    半个小时后会在他们那里降落。

    南昌的这个简易机场，已经荒废了好几个月了。

    国军的飞机都打没了，这个机场也就没用了。

    根据作战要求，这里很快就会变成防守阵地。

    到时候会在这里挖战壕。

    国军连长不敢大意，赶紧就把命令给传达了下去。

    让下面的士兵一定注意。

    别乱开枪。

    “三架飞机，涂日军膏药旗，第一架飞机降落前，会摇晃三次翅膀！”

    国军连长扯着嗓子就喊。

    很快，天空中就传来了飞机的嗡嗡声。

    听的国军连长十分紧张。

    这日军的飞机，他们太熟悉了。

    没一会儿，天空中就出现了三个小黑点儿。

    飞机里的张雷通过驾驶舱的玻璃往下面看了看，长长的一条跑道十分显眼。

    张雷的飞机在半空中转了一个圈儿，摇晃了三下翅膀，然后对准跑道就落了下去。

    国军的一个连士兵非常紧张。

    一看飞机落了下来，呼啦一下就给围上去了。

    虽然命令说要保护好飞机和人，但是那也要看里面的什么人。

    万一是鬼子呢？

    张雷从鬼子的飞机驾驶舱里出来，赶紧就表明身份：“我是八路军暂一团团长张雷，请报上你们的番号。”

    那个国军连长一听是八路军暂一团，心里踏实了不少。

    命令里说了，缴获日军的，就是八路军暂一团。

    国军连长一听张雷是团长，赶紧就敬礼：“报告长官，我是第七十四军十八师一零二团七连连长，陈明。”

    张雷对陈明说道：“陈明，这三架飞机你让人保护好，不能出问题。

    这可是我的飞机。

    如果坏了，那是要赔的。”

    这三架飞机，让张雷心思活泛了起来。

    自己的暂一团，正好缺飞机呢。

    有了这飞机，他的暂一团，就能组建一个飞行小队。

    到时候，嘿嘿嘿……

    虽然三架飞机少了点儿，但是有总比没有强啊。

    这三架日军飞机，可是正儿八经的好东西。

    性能没的说。

    虽然说防护方面实在垃圾，但是只要不被子弹打中，那在天上，就是个大杀器。

    如果不是因为飞机少，他都准备组建一个飞行大队呢。

    你的飞机？

    国军连长陈明听到张雷这么说，傻眼了。

    这可是飞机啊，你说是你的就是你的了？

    第二十七集团军罗司令在指挥部里面根本就坐不住。

    得到这个消息，他震惊的都说不出话来。

    坐着车直奔机场。

    远远的就看到张雷在那里抽烟。

    一身的血。

    看上去杀气十足。

    三架日军飞机，就停在跑道上，十分的显眼。

    罗司令那个激动啊。

    没办法。

    张雷也太厉害了。

    能把日军的飞机给开过来，这简直就是神技。

    看到罗司令过来，张雷站起来敬了一个礼：“报告，八路军暂一团团长张雷，奉命执行偷袭任务。

    摧毁日军飞机超过一百架，击毙日军飞行员五十人左右，炸毁日军机场。

    我部一行十人，目前以返回三人，其余七人暂无消息。”

    由于魏二勇他们是乘车，所以返回的速度，肯定要慢一点儿。

    如果没有意外的话，今天晚上应该就会返回暂一团。

    罗司令听到张雷的报告，整个人都晕乎乎的。

    我滴妈。

    一百架飞机？

    这可是天大的功劳啊。

    如果属实的话，张雷一枚青天白日勋章是跑不的。

    至于说升职，那是板上钉钉的事儿。

    这样的功劳，给个师长都不多。

    现在的罗司令，怎么看张雷怎么顺眼。

    如果我的第二十七集团军里面，能有张雷这样一个猛将，那我还担心个毛！

    我连天蝗都敢干一下。

    日军的飞机被摧毁，罗司令对于守南昌，信心大了不少。

    本来根据老虎仔的作战计划，南昌是要放弃的。

    在这里对日军进行有效杀伤后，就把整个部队，向西撤退到高安一线进行布放。

    保护第九战区的侧翼。

    但是现在，似乎可以把计划变动一下啊。

    现在日军没有了飞机，想要进攻南昌的话，难度就要大的多。

    如果能在这里干掉日军一个师团，那就爽了！。

    罗司令立刻就把张雷摧毁日军第十一军机场的情况向第九战区长官部进行了汇报，同时也把情况通报给了新四军第一师。

    看的第一师粟师长都愣了。

    一百多架飞机？

    这……

    粟师长感觉自己的嗓子有点干，痒痒的。

    虽然知道张雷已经回到了南昌，还抢了三架日军的飞机。

    那么肯定摧毁了不少日军飞机。

    但是这直接就摧毁一百多架，粟师长还是忍不住倒吸了一口凉气。

    我的老天爷啊！

    张雷真的做到了？

    他就这么带着几个人，就干掉了日军一百多架飞机？

    哈哈。

    好！

    难怪山西的首长说，这张雷如果用的好，能顶的上一个师呢。

    还真是这样！

    第九战区长官部。

    接到第二十七集团军罗司令电报的吴参谋长还以为自己看错了。

    这也太强了。

    从心里说，吴参谋长对于张雷的整个计划，并不是很看好。

    毕竟这种事儿，听起来也太不靠谱了。

    之所以他劝老虎仔同意，也是抱着试一试的心态。

    万一成了呢？

    不过，这么快就有消息，还是让吴参谋长内心惊涛骇浪。

    他的第一感觉是，这绝对不是真的。

    不管怎么说，张雷他们，也只有十个人。

    十个人，也就是一个班的兵力。

    日军在武汉的机场，可是防守严密啊。

    别说一个班了，就是用一个团打下来，那都是奇迹。

    不过罗司令在电报里说的很清楚，张雷他们，确实飞回来了三架日军飞机。

    这做不了假。

    飞机都到南昌了！

    吴参谋长立刻就把这个情况报告给了老虎仔。

    回来了！？

    老虎仔眼睛眯了一下，赶紧就接过电报仔细的看了一遍。

    然后。

    又看了一遍。

    整个人有点没反应过来。

    这个张雷，这就把日军第十一军的机场给摧毁了！？

    这才多长时间？

    老虎仔问吴参谋长：“今天几号？”

    “四号。”

    四号？

    张雷出发的时候，是一号。

    也就是说，张雷从老鸭州出发到武汉，摧毁了日军的机场，然后开了三架飞机回来。

    只用了四天时间！

    老虎仔有点想骂人。

    这是激动的。

    这也太快了！！

    吴参谋长思考了一下：“长官，要不要让人核实一下？

    毕竟这个情况太重要了。

    如果日军机场被毁，飞机被炸，那对我们第九战区，可是一个重大的胜利。”

    核实是肯定要核实的。

    这关系到下一步的具体作战。

    万一弄错了，问题可就大条了。

    不是老虎仔不相信，实在是这件事太重要了。

    如果不核实一下，老虎仔心里根本就不放心。

    他立刻联系了军统戴春风，要求他隐藏在武汉的情报人员，核实情况。

    接到老虎仔的电报，戴春风不敢大意，坐着车亲自向山城老头子进行了汇报。

    把山城老头子给听蒙了。

    啥玩意儿？

    日军第十一军的机场被摧毁了！？

    听到这个消息之后，山城老头子的脑袋瓜都亮了一下。

    娘希匹！！

    这是真的吗！？？？

    戴春风微微弯着腰，十分的恭敬：“回校长，老虎仔在电报里是这么说的。

    说八路军暂一团团长张雷，带着一支小部队渗透到武汉，摧毁了日军第十一军一百多架飞机。

    击毙日军飞行员五十余人。

    机场已经被毁，想要投入使用，起码也需要三个月。

    而且，张雷还抢回来了日军三架战斗机。”

    这样的战果，听的老头子热血沸腾。

    刷的一下就把电报从戴春风的手里抢了过来。

    认真的看了一遍。

    生怕漏了一个字儿。

    好！！！！！

    山城老头子啪啪的拍了几下自己的大光头，激动的整个人都差点飞起来。

    “老虎仔说的没错，这个情况，必须马上核实。

    让你的人，不惜一切代价，一定要核实准确。”

    山城老头子精神焕发，

    心里一直在祈祷。

    万能的主啊，请一定要保证这个消息是真的啊！

    摧毁日军一百架飞机，这样的战绩，在整个世界上都会引起轰动的。

    戴春风是了一声，然后问山城老头子：“校长，电报里说，摧毁日军机场的，是八路军的暂一团，这个……”

    戴春风的意思很明显，这战果再大，那也不是他们这边干的啊。

    山城老头子想了一下，心里有点不爽。

    是啊。

    这么大的战果，如果是他的中央军干的，那就太好了。

    可惜。

    美中不足。

    美中不足啊！！

    山城老头子摇摇头：“不管怎么说，这都是重大胜利。

    而且，八路军也归属国军战斗序列。

    从根儿上说，这都是因为我指挥英明。”

    然后山城老头子告诉自己的侍从室，通知下去，立刻开会！

