    

    第130章各司其职

    此时，一众人各司其职，曲瑶甚至主动担任起了给徐清莹做饭，照顾她衣食起居的职责。

    倒是卓君，听闻徐清莹竟然带着师尊玄宁等人乘船横渡弱水，打算再次前往瀛洲的时候，心神不宁。

    可看师尊的意思，似乎是不希望她跟随。

    况且，若是有人想跟上去，这弱水就是第一大难关，巧妇难为无米之炊，想过弱水，几乎是不可能。

    所以她也只能在心底祈祷，徐清莹她们会毫发无伤，平安归来。

    就在晚饭时，曲瑶做的食物获得了众人一致好评。

    只是在席间，也有人时不时朝着张玄宁她们这一桌四人投来好奇的目光。

    还有人小声议论：“诶，你们说，跟在魔宗圣女身边那三人是不是有点奇怪？”

    “是啊，我感觉她们身上的气息不像是修行者，倒像是妖怪。”

    “看来不是我一个人这么想，尤其是那个肌肤胜雪的姑娘，她的皮肤简直就像白瓷一样。”

    “难怪是魔宗，收的人也都是一些不人不妖的怪物，说到底还是不如我们上七宗根基纯正。”

    ……

    结果他话音未落，脖子上一阵冰凉触感传来。

    用余光怯生生一看，张玄宁的剑已经抵在他脖子上，正在月下闪烁着寒芒。

    同时，张玄宁也神色冰冷的质问道：“你们万道仙宫作为上七宗，就是这样嚼舌头修炼的？我看你有这功夫还不如少说几句废话，节省点体力，免得等到了瀛洲，连自己是怎么死的都不知道。”

    因为亲眼见识过那些妖兽的厉害，所以张玄宁非常清楚，那些妖兽的恐怖是普通修行者完全无法想象。

    另外，她也有自己的私心。

    自从被妖兽附身，她的听觉就变得异常敏感。

    虽然主人从未说过，但她还是很在意自己现在的处境。

    要说是妖，自己又不完全是，毕竟修炼的还是黄泉魔宗的魔剑剑式。

    可要说自己是修行者，连张玄宁自己都觉得自己是异类，早已不再是从前的魔宗弟子那么单纯。

    自己就怕有人在这方面对自己指指点点，说三道四，这好巧不巧，这人的话又句句踩到了张玄宁的雷点，触及了她的逆鳞。

    见她居然拔剑，围在这一桌的几人纷纷作势剑拔弩张，准备应战。

    可是想到那位很可能在船上，差点灭了他们宗门的强者。

    这群人又很恐惧，也只敢厉声呵斥道：“丫头，我们说的是实话，你们魔宗本来就多是一些魔道中人，再说，是你们自己妖里妖气，这能怪我们看走眼么？”

    “就是，是你们自己一个个人不人，妖不妖的！”

    “阿弥陀佛，我还真是大开眼界。没想到事到如今，整个玄界面临灾祸，你们居然还不放下那属于所谓上七宗的可笑自尊，既然这样，我看不如就杀鸡儆猴，以儆效尤，让你到我的玲珑宝塔里去思过吧！”

    徐清莹定睛一看，说话的人正是毘沙门。

    一道金光闪过，他手中宝塔一亮，将刚才乱说话的那几个仙宫弟子直接收入其中。

    此时看这功力深厚的强者居然出手，那些原本还很嚣张的弟子们顿时没了嚣张气焰。

    只是因为是在众目睽睽之下，这里又不只是有他们万道仙宫的弟子。

    碍于颜面，他们现在坐下也不是，站这也不是。

    不过毘沙门看他们退缩，倒是松了一口气。

    毕竟只有他们一佛宗的人才知道，这几人都是那位强者大人的关门弟子。

    若是他们对这几人出手，万一触怒了那位强者，这艘船被他弄沉也不是没可能。

    所以，在这种时候废话是最没用的，快刀斩乱麻，才是上上策。

    见一佛宗护法金刚居然出手，一直在旁边沉默不语的万道仙宫众宗主之一画宗宗主看不下去了，连忙起身站在门下弟子与毘沙门之间：“护法大人，刚才的事是一场误会，是我管教不周，才让门下那些徒儿胡言乱语。”

    其实画宗宗主没说，之所以这些万道仙宫的弟子们会对妖兽格外敏感，看到类似妖兽的生物就群情激奋。

    这和此前涂山圣境封印解开后，整个万道仙宫也遭受了妖兽们的重创有很大关系。

    不是所有宗门都像黄泉魔宗那样幸运，能得到其他宗门的帮助。

    就比如万道仙宫。

    因为周成几乎屠了半个宗门的关系，万道仙宫元气大伤。

    而不巧的是，不久之后又赶上森罗万象解除了妖兽封印。

    这对于万道仙宫来说会是怎样的噩梦也是可想而知。

    所以，这些弟子才如此敏感。

    就在此时，一道清冷的声音传来：“你们经历了什么我不管，我更不在乎你们是不是对妖怪有偏见。”

    “可是，我这几个徒弟都不是妖怪，你们把他们与那些低等的妖兽相提并论，那我就得好好说到说到。”

    “这几人都不是普通修行者，有一个是凡人，还有一个甚至是玄界当中独一无二的存在，换而言之，她们三人没有一个是肉体凡胎，反而和你们这些血肉之躯，沾了点天地灵气，才能得以修炼的幸运儿比起来，是天地造化，天道鬼斧神工的结果。”

    听到这略微熟悉的声音，其余那些万道仙宫弟子纷纷放下手中武器，条件反射一般跪伏在地。

    他们也在这时满脸愕然，面如死灰。

    因为他们这才意识到，现在正在与自己对话的不是别人，正是周成。

    那种从心底升起的恐惧四起，骤然蔓延。

    毘沙门也在此时放出了那几个胡乱说话的弟子。

    即便刚才被封在佛塔中，他们也能感受到那一股从心底升起的凉意。

    此时更是吓得连连对周成道歉：“强者饶命！”

    “是我们几个有眼无珠，还请强者大人不记小人过！”

    “我们罪该万死，强者饶了我们吧！”

    ……

    画宗宗主很清楚，要是周成真有意杀他们，那刚才就动手了。

    他只是不屑动手，同时又给人一种随时会出手，让人脊背发凉的错觉。

    这才让这些弟子们瑟瑟发抖，浑身战栗。

