    “你们觉得这一次的比赛谁会赢！”

    人群之中每个人都开始讨论起来这一场战斗的结果。

    有的人认为自然会是来自于紫薇圣地的圣女获胜！    要知道紫薇圣地那可是出过大圣级别强者的存在。

    所谓的大圣级别的强者是圣贤级别的强者，向前更进一步的力量。

    大圣级别的实力介于圣贤以及准帝皇之间，算是一个过渡阶段。

    当然虽然说是过渡阶段，但实力的强悍也是毋庸置疑的。

    “我觉得一定是紫薇圣地的圣女获胜……”    人群之中的一名男子，脸上透露出无比坚定的神情。

    “紫薇圣地的圣女拥有着强大的力量，甚至于我听说他已经学会了紫薇大圣曾经所创造的秘传功法，紫霞圣光！”

    听到紫霞圣光这四个字，周围的众人不由得倒吸了一口凉气。

    当初的紫薇大圣之所以可以凭借着自己的战力统治，周天那么久的时间，就是因为这紫霞圣光。

    紫霞圣光被誉为最为强悍的攻击招式的一种，一旦这紫色的圣光出现，周围没有什么能够与之抗衡。

    所有阻挡紫霞圣光前进的全部都会被化为基粉。

    “我觉得那个女孩子能够获胜，虽然我不知道叫什么名字，但是她给我的感觉很舒服。”

    一名中年人笑着点了点头。

    这名中年人是少有的这座城池之中的原住民。

    而之所以可以成为原住民，是因为当初他的祖先参与了城池的建造，并且在城池出现的时候成为了保护城池安全的重要战斗力之一。

    那时候的各族还没有像如今这么平和，彼此之间不断的发生争战。

    所以就需要有人站出来守护城池，而那些人的后代便被册封为这座城池的原住民，拥有着一定的房屋和土地。

    而他们则是可以靠着房屋和土地的租金，来保证自己衣食无忧的生活。

    “的确那个女孩子的身上有一种非常柔和的气质，但却是给人一种不可亵渎的感觉，两种有些相左的气质竟然能够出现在同一个人的身上！”

    周围众人的讨论变得越发的激烈，但还是支持紫薇圣女的比较多。

    “看来还是那些有大势力站台的人得到的支持率会比较高！”

    陈友好等人听到这样的交谈，脸上并没有着急，反而是露出了一丝微笑。

    “说的没有错，现在就看他怎么想的！”

    所有人都将目光看向了站在擂台上面的甄隽云，而此时的紫薇圣女听到了周围人的交谈，脸上露出了胜利者的笑容。

    “看到了吗？

    大家都觉得我会赢，根本就没有人支持你，所以你还是认输的好，虽然这切磋擂台上面并不会出现生死之战，但是战死也是很正常的！”

    紫薇圣女的心全部都放在了紫薇圣地之中的那名男子的身上。

    看到这名男子在搭讪甄隽云，紫薇圣女便有一种想要将对方置于死地的想法。

    “一个人真正的实力不是看周围支持人数的多少来决定的，而是要看自身的力量！”

    甄隽云的脑海之中，不断的浮现出曾经陈友好等人保护自己的场面。

    以及那些人担心自己心地善良，不愿意将自己带入到修炼世界之中的场景。

    那个时候甄隽云不断的保证自己一定能够迈过心里的这道门槛。

    但实际上每一次甄隽云，都没有办法做到一个修炼者应有的心狠手。

    这也就导致了给陈友好等人带来了许多的麻烦。

    虽然陈友好他们并不在意，但是甄隽云心中却有些不太舒服。

    “今天就是你的末日！”

    甄隽云话音刚落，紫薇圣女脸上露出了愤怒的神情。

    紫薇圣女并不是一个实力多么弱的人，但是他的心胸却配不上他的修为力量。

    任何招惹到他的人，他都会不择任何的手段将对方消灭。

    “紫薇，紫霞！”

    紫薇圣女话音刚落，在他的身后出现了紫色的气体，这紫色的气体将紫薇圣女包裹在了里面。

    而后这气体似乎要将周围的空间变化成为，专属于紫薇圣女的战斗空间。

    这紫气不仅是紫薇圣女的力量来源，同时也是他战斗的依靠。

    随后紫色的气体向着甄隽云的身体包围了过去，周围的灵气似乎都受到了影响。

    甄隽云能够清楚的感受到周围力量气息的变化，甚至要将周边的空间扭曲。

    不愧是拥有着天仙级别实力的圣女，出手的实力果然不同一般。

    面对着向自己攻击过来的力量，甄隽云眉头紧锁。

    他现在所掌握的所有的技能全部都是用来治疗。

    “既然如此，咱们就拼消耗好了！”

    甄隽云的身上迸发出绿色的光芒，而后这绿色的光芒就像是一道铠甲一样均匀的包括在甄隽云的身体上。

    面对着紫色气体的侵蚀着绿色的铠甲，拼命的抵抗着，不断的修复着甄隽云身体的伤势。

    “这怎么可能？”

    紫薇圣女脸上露出了一丝惊讶，自己所施展出来的攻击，竟然连对方的能量铠甲都没有办法攻破。

    “这个丫头还真是有够倔强！”

    陈友好无奈地笑了笑，他当然知道甄隽云在做什么？

    这样的方法在战斗之中多多少少有些可笑，但是对于甄隽云来说却是最为合适的方法。

    甄隽云并不喜欢上人，而他所掌握的所有力量大部分都是救人的，依靠自己的力量将对手的能量消耗殆尽，这是专属于甄隽云才能够做得到。

    因为在他的体内有着混沌本源的力量，所以才能够如此的消磨下去，换做其他人的话，恐怕早就被累死了。

    “这家伙究竟是什么来头！”

    这一次就连紫薇圣女都觉得有些难以置信，自己的紫气已经侵蚀对方差不多十分钟的时间了。

    可是对方竟然连一点受伤的意思都没有，甚至于脸上的神色都没有发生转变，再这么继续下去，能不能伤到对方自己并不清楚，但恐怕自己体内的力量就要彻底的消失。

    “不能这么耗下去！”

    紫薇圣女道。

    

