    听到手下人的回话，巴山虎楞了，本以为姓秦的会跟他要人，至少也要拉上两三百人才敢去打孟家门楼。

    　　没想到，姓秦的竟然不要人，而是要绸子和快马。

    　　快马倒是好理解，逃命可以用得上，但那匹绸子是几个意思？

    　　巴山虎想不明白，也懒得想了，大手一挥，绸子给他，马匹也给，但给的全是老弱瘦马，骑着那些瘦马，还能跑上天去不成？

    　　拿到想要的东西，秦川就忙碌开了，先是照着自己以前在网上看过的图片，画出一套罩甲和几套锦衣卫官服的模样，然后找来针线，让一群粗手大脚的山贼缝衣服。

    　　他要的衣服，不讲究结实耐用，也不讲究手工精细，不缝边或者缝错针都没关系，只需要看着像模像样，远远看去没啥大纰漏就行了。

    　　接着又弄来墨水、朱砂和黄泥水，让因为沉迷水墨丹青而落榜的宋知庭，在做好的衣服上临摹自己画出来的图案。

    　　宋知庭虽然智谋不怎么样，但画功确实了得，硬是把秦川那些丑得没边的图案，画得栩栩如生。

    　　两天之后，秦川把一套画好的伪劣麒麟服往身上一套，活脱脱一个人见人怕的锦衣卫千户大人。

    　　他就是要靠着这身皮，拿下孟家庄。

    　　这两天里，老黄凭着他那憨厚的笑容，在黄丛山打听到了两件事。

    　　一是巴山虎之所以敢打孟家庄，是有一伙流寇联手的缘故，那伙人，竟然就是九箕山老匪们的仇家，李彪风和通天柱，前者原来是九箕山的二当家，带着几十个人反水，跟后者来个里应外合，杀了寨子里好多兄弟。

    　　这消息让九箕山的老匪们个个脸色阴沉，包括秦川在内，早早就发过毒誓，不杀李彪风和通天柱，誓不为人。

    　　老黄打听来的第二件事，是关于孟家庄的。

    　　前些日子，黄丛山的人得到消息，有一支数量庞大的骡马车队拉着货物进了孟家庄，从那之后，就没出来过，车上装的十有八九是粮食，估摸着有三四千石。

    　　正因为那批东西，巴山虎才不惜找来强援对孟家庄下手。

    　　听完老黄的话，秦川皱着眉若有所思。

    　　这不太正常，十几万流寇正在山西四处劫掠，没哪个行商敢在这时候运粮食，孟家不至于傻到这地步。

    　　除非，那批粮食不得不运。

    　　……

    　　十月初一，秋分已过，吕梁山已是冷风萧瑟。

    　　孟圭明捧着精巧暖炉，站在门楼顶上，朝庄子周围四下眺望。

    　　陕晋连年大旱，流民也越来越多，连藏在群山深处的娄烦镇，每日也有许多成群结伙的流民经过。

    　　让人恼的是，总有许多流民到他家门口乞食，赶都赶不走，让护院打死几十个后，走了一批，又来一批，从早到晚在庄子外惨兮兮哭求，扰得他耳根不清净。

    　　现在，天气一冷，庄子外终于清净下来了。

    　　先前还聚在他家门口的几百个流民，全给冻死了，他让护院出去挖坑埋了那些离得近的尸体，离得远的则没理会，反正吕梁山多得是豺狼，过几天那些尸体自然就会消失。

    　　最近外边不太平，孟圭明每天清晨都要上门楼看看外边的情况，生怕流寇杀来，尤其是前些日子庄子里来了客人之后。

    　　客人是介休的范家，流寇逼近介休的时候，范家就把介休老家的族人都撤到了张家口，路上又不敢带太多钱粮，怕引起流寇注意，干脆把五千石粮食和几大箱银锭，全都拉到孟家庄子暂存，还派几个范家族人和三十几个护院进孟家看守。

    　　孟范两家是亲家，这些年孟圭明借着范家的门道，挣了好些银子，自然不好拒绝对方。

    　　只不过，那批钱粮太显眼了，他有些担心流寇顺着车辙找来。

    　　今天，外边似乎也风平浪……

    　　孟圭明突然眼睛一眯，东南方向那片白雾里，隐约有些人影正朝庄子奔来。

    　　不多时，他看清楚了，大概二十来个人，穿着花花绿绿的衣服，有大腹便便的富家翁，有佝偻身子的老头老太，也有些扭着腰肢哭哭啼啼的女人。

    　　那些人，似乎在逃命。

    　　不多时，白雾里边杀出来十来个骑着马，身穿各色官服或罩甲的汉子，挥舞着刀子紧追不舍。

    　　跑在最后的一个老太太，被那明晃晃的长刀一挥，就惨叫了躺了下去，那群花花绿绿顿时跑得更快，也哭喊得愈发惨了。

    　　孟圭明仔细瞧了一会，忽然脸色一变。

    　　他瞧清楚了，那些骑马的人当中，为首一个器宇轩昂的高大男子，穿的乃是一件麒麟服，还有两个穿着虎彪服。

    　　他曾亲眼见过穿着麒麟服的锦衣卫大官，听说那是皇帝赏赐的官服，只有跟皇帝亲近的人才有机会穿。

    　　也就是说，那些官兵是锦衣卫，穿麒麟服那个还是跟皇帝亲近的大官。

    　　可是，锦衣卫怎么会出现在这穷乡僻壤？

    　　正疑惑间，锦衣卫已经追上了那群穿花花绿绿衣服的人，长刀翻飞，又砍翻了好几个，剩下的人便齐刷刷跪下来，哭喊着求饶。

    　　锦衣卫下马，那绳索把人串成一串，其中两个锦衣卫大官则朝庄子走来。

    　　见此情形，孟圭明不免有些紧张。

    　　虽说现在锦衣卫失势了，但瘦死的骆驼比马大，这道理他还是懂的。

    　　“此处庄主何人？出来说话。”那俩锦衣卫走近后，其中一个穿绣虎服的粗声问道。

    　　孟圭明急忙拱了拱手：“小老儿孟圭明，乃本庄庄主，见过几位大人。”

    　　那锦衣卫冷声叫道：“我等乃北镇抚司锦衣卫，奉旨查办魏逆余党，追至此处，见逆党欲奔进你这庄子，由此，我等怀疑这庄子里边有人与魏逆牵连，还不快快打开庄门，让我等进庄盘查。”

    　　一听这话，孟圭明不由一阵哆嗦。

    　　魏逆余党这个词，他是听过的，这伙锦衣卫一来，竟张口就说他们孟家是魏逆余党？

    　　这……这顶帽子一扣下来，他们孟家还不得满门抄斩？

    　　可是，他又不敢随便开门，且不说这伙人是不是锦衣卫，就算是，也能把他们庄子闹得鸡飞狗跳。

    　　孟圭明擦了擦冷汗，苦着脸道：“大人，冤枉啊，我们孟家世代清白，谨守规矩，从不是什么魏逆余党啊。”

    　　“你孟家若不是魏逆余党的话，这些人怎会拼死往你孟家的庄子跑？”

    　　“大人，小老儿也不知这些人为何要如此啊，或许……或许只是想躲进庄子求一条活路罢了。”

    　　“哼！魏逆余党进了你的庄子就有活路，你还敢说你不是魏逆余党？”

    　　孟圭明脸色大变：“大人……冤枉啊！”

    　　这时，旁边那个器宇轩昂的大官，不耐烦地挥挥手：“罗百户，少于他废话，速速传令山西都指挥使司，调大军攻进庄子，扫除逆党。”

    　　“遵命。”

    　　另一个锦衣卫拱手领命，调转马头。

    　　“大人……”

    　　孟圭明差点晕过去，颤颤巍巍地扶着墙垛，高喊：“大人远道而来，一路劳苦，还请稍待片刻，鄙庄前些日子进山剿匪，缴获些许财帛赃款，有劳大人代为上缴吧。”

    　　“快，快去库房取五百两……不，取一千两银子来，快。”孟圭明又急忙对旁边的管家说道。

    　　“是。”

    　　那管家撒腿就跑。

    　　谁知，那器宇轩昂的大官怒哼一声：“哼！本官连日追查魏逆余党，不辞劳苦，人困马乏，到了你这破庄子，你非但把本官挡在门外，还想让本官替你上缴赃款？谁给你的狗胆？”

    　　听到这，孟圭明心里一块大石头落下来了。

    　　对方没直言拒绝财帛，又说到人困马乏，这意思已经很明显了。

    　　他们不但要银子，还想进庄子吃一顿，再找几个女人伺候伺候。

    　　只要不把魏逆余党的帽子，扣他们孟家头上就好了，给些钱财女人也不打紧。

    　　“快，快打开庄门，迎几位大人进来，赶紧让厨房准备好酒好菜，再找几个年轻些的，好看些的女人过来……让忠亮和忠昌那两个小妾也过来伺候吧。”

    　　孟圭明不疑有他，急急忙忙飞奔下楼。

    　　门外的锦衣卫倒没再为难他，骂骂咧咧几句之后，就把那些个被捆成串的魏逆余党往庄子里赶，地上那些尸体也一并抬了进来。

    　　孟圭明怕那些个长得歪瓜裂枣，鲁莽无礼的护院和矿工坏事，所以把人都赶到东西两座望楼去了，身边只带了管家和两个机灵些的护院，门楼上倒是留了二十几个人把守。

    　　等那些锦衣卫走近，孟圭明悄悄抬头，不敢直视那大官，只偷偷瞄了一眼那件刺眼的麒麟服。

    　　“你这庄子里，共有多少人口？”那名大官突然问道。

    　　孟圭明急忙低头：“回大人，本庄有孟家族人一百一十六人，丫鬟下人两百四十，护院五十人，还有镇上防贼而编练的民壮一百八十人，拢共五百八十几人。”

    　　说着，他心里暗暗嘀咕，奇怪了，那件麒麟服上面的图案，怎么看着像是画上去的？

    　　孟圭明又偷瞄了一眼其他锦衣卫和那些被抓的魏逆余党，心中疑惑更盛了，那些锦衣卫穿的官服全都是崭新的料子，上面的图案似乎也是画上去的。

    　　明明一身官服崭新亮眼，但他们夸下的马匹，却是瘦弱不堪，此刻正不停打着粗气，似乎累坏了。

    　　而那些魏逆余党……大腹便便的富家老爷看起来黑不溜秋，鼠头鼠脑的，穿的花花绿绿的小媳妇，则大手大脚，脸上也是黑漆漆的，压根看不清模样。

    　　“北镇抚司奉旨追查魏逆余党，所有人等不可妄动，等候盘查，妄动者杀无赦！”

    　　那群锦衣卫进了庄子，一声大喝之后，便纷纷提刀上楼。

    　　门楼上那些护院，急忙放下兵器，乖乖站在墙角，不敢动弹。

    　　孟圭明心里闪过一丝不妙，刚要开口，就见远处一匹快马飞奔而来。

    　　那是他放出去的哨探。

    　　“不好了，贼寇来了……”那骑士远远便高声大喊。

    　　孟桂明心里咯噔一声，中计了！

    　　这时，一把明晃晃的长刀，搭在了他脖子上。

    　　“孟庄主，得罪了，咱们进庄聊聊吧。”

    　　“好汉若要钱粮，拿去便是，还请好汉能饶了小老儿一家老小。”

    　　孟圭明反应极快，一见形势不妙，急忙拱着手低声求道。

    　　那名大官笑了笑：“孟庄主，兄弟几个是来救你一家老小性命的，请吧。”

