    德王爷觉得很冤。

    可更冤的，其实是并没在场的郑经，还在带着徐玄机逛工坊的他万万想不到，也就还不到一天的功夫，他就已经无辜地被宫里给盯上了。

    宫里盯上他的还不止孙太后一个。

    还有当今太子。

    诗词歌赋这东西，是有传承的，比如说孙太后喜欢诗词歌赋，结果弄得德王爷从小就喜欢上了，把它当成了毕生的爱好。

    而当今皇上这边，因为人丁稀落，因此当今太子从小就是被孙太后宠，在她的耳濡目染之下，同样是从小就喜欢上了诗词歌赋。

    还有一点，那就是德王爷的闲散，让当今圣上对他彻底没有戒备之心，而只有兄弟之情，这样一来，弄得宫里的那些皇子公主，都跟德王爷一家关系极好，尤其是当今太子，一出宫就是往德王府奔，深受德王爷的影响，也深得德王爷的真传，对诗词歌赋更是酷爱。

    现在，一听说字词曲三绝的三绝公子竟然来会宁了，并且还跟德王府的关系非同一般，他立即就动起了心思，想出宫去会一会这家伙。

    当然，就算是刚已成年的东宫太子，也是不能随便出宫的，尤其是随意去民间走动，因此，他得想别的招。

    说起来也挺苦逼的。

    从表面上看，太子是未来圣上，真正的一人之下万人之上，可是在成为圣上之前，却是连出宫的自由都没有，跟人交往都得小心翼翼，以免当今圣上猜忌。

    从这一点上来说，太子爷反倒觉得自己反倒还不如德王爷，或陈蒨武自由自在。

    也还在他虽然不能随便出宫去民间走动，但出宫去德王府却并不在限制之列，而去德王府去多了之后，他还跟德王爷学会了他惯用的那一招，那就是微服私访。

    因此，在太后的午宴空隙，他趁机找上了陈蒨武：“蒨武，明日我出宫去找你玩，你在府上等我。”

    别看他跟陈蒨武年龄差了不小，可因为经常出没德王府，再加上陈蒨武又是人小鬼大，这兄弟俩之间的感情也是极好。

    当然，大部分时间，陈蒨武是被他当成了微服私访的道具。

    比如说陪易装的他去逛醉香楼之类的。

    “哦。”

    经常跟他打配合的陈蒨武似乎也明白了点什么。

    ……

    郑经还不知道，因为德王爷一家的出卖，他已经被太后和东宫太子都给惦记上了，此时的他，正在徐玄机等人的陪同之下，还在继续逛着城南的作坊区。

    他这次要定制的东西稍稍有点多。

    车床的各种铁质部件，印刷用的滚筒的支架，活字印刷用的铜板底模等。

    因此，单是在铁匠铺，他就跟工匠沟通了很长时间，铁匠们才弄明白了他的需求。

    也好在经过沟通后他最终确定，他所要做的那些东西，工匠们基本都能帮他实现，并且还承诺达到他所要求的精度。

    包括精度要求最高的锯片定制。

    不过想想也是，他所发明的车床虽然是中世纪以后才会出现的东西，但大部分部件的制作难度却并不算高。

    而精度要求最高的锯片，在这个灌钢法和百炼钢已出现的年代，既然连最为锋利的钢刀都已经能打制出来，长锯片也早就有了，那只要银子给够，采用锻打和打磨工艺相结合，做出来也并不难。

    至于印刷用的铜板底模，就更不必说了，找到一家铜器店，交上定金，很快就能帮他打制出来，比打制铜镜还简单。

    那接下来就是等了。

    车床部件和铜板底模不用急，过几天才能交货也没关系，但印刷滚筒的铁质支架，他却想立即拿回去，毕竟书局那边，印刷机的架子已经做好，就等滚筒制作完成就可以正式试机了。

    在等待的时间里，他干脆带着另外几人逛起作坊区来，把这个时代的很多手工艺都大致了解了个遍。

    他这是在为今后做准备。

    毕竟相比文化思想的传播，他更为看重科学技术的发展，而手工艺作坊就是其中无法绕开的一个环节。

    而且，假如他有什么大计划，想需要巨额的经济来源来支撑时，也还是得从这一块入手。

    因此，他在逛这些作坊、店铺时，远不止走马观花那么简单，而是看得相当细致，有可能的话，还会跟作坊主、店铺掌柜的聊上几句。

    这又让小鲁迷惑了。

    到底谁才是墨家传人？哪有儒家之人对手工艺也如此感兴趣的？

    他这一逛，也逛得连徐玄机都稍稍有些不耐烦了，她忍不住心想，别的那些士子，就算要逛街，逛的也是青楼、酒肆，以及别的一些好玩的地方，有谁会像这登徒子一样，来逛作坊？

    她实在是想不明白，这些作坊和店铺到底有啥好逛的。

    逛也就罢了，可她却是发现，郑经没进一家作坊或店铺，都得拉上作坊主或店铺掌柜聊上半天，问各种东西的产地在哪里，主要材料是什么，采用什么工艺之类的，问得作坊主或店铺掌柜都极为不耐烦。

    若不是有陈管事打着德王府的招牌，她估计这家伙早已被人撵出十遍八遍了。

    “你到底想做什么？”

    眼见日上当头，连她的肚子都饿得有些咕咕叫了，而郑经还想走进下一家店铺时，她忍不住出声问道。

    “哦，我在寻找一条能赚钱的新门路。”

    郑经随口就回道。

    这其实也算是大实话。

    别看他手头还有差不多两千两银子，可那点银子，也就够印一千来本精装版《三字经》的本钱，就算那书的利润会很高，可资金的回转毕竟需要一个周期，因此，他确实还得另想赚钱门路。

    对于想干大事的人来说，钱这东西，永远也不会嫌多。

    “哦……你肚子不饿吗？”

    徐玄机瘪了瘪嘴，忍不住提醒道。

    对于钱，她倒是没太大的追求，毕竟她需要花银子的地方并不多，而道家又一向提倡俭朴的主张，因此对她来说，先解决温饱的问题才是最重要的。

    “哦，饿了对吧？”

    郑经反应了过来，连忙歉意一笑，吩咐陈管事道：“那就在附近找一家干净的酒肆，先去吃点东西吧。”

    四人很快就进了附近一家档次一般，但还算干净的酒肆。

    不过就算在吃饭时，郑经也还是皱着眉头在考虑赚钱的事情。

    正所谓不当家不知柴米贵。

    别以为他之前真只是在闲逛，事实上，他一边逛，就一边在打听着现在的物价，一边在算着自己手中的银子能支撑他多久。

    钱真是不够花。

    就以定制印刷底板为例。

    一块印刷用的铜板底板，按现在流行的书本尺寸，长约24厘米，宽18厘米，哪怕只做六分厚，按现在的度量衡，每斤250克左右，就需要耗铜约10斤，每斤铜连铜价带工钱200文，郑经一口气定制了四块，就耗费了他差不多八两银子。

    这还只是小钱。

    真正贵的是纸。

    像原来德意书局印书最喜欢用的那种纸，纸名绵纸，质地优良，色泽洁白，轻薄软绵，拉力强，据说是以北方的桑树茎皮纤维制造。

    这种纸的品质倒是确实不错，按郑经的评价，已接近后世所用的印刷纸张，但价格也是死贵。

    之前郑经路过了一家专门批发各种纸张的店铺时，就询问了一下价格。

    就算量大，一张纸的均价也得去到50文左右！

    也就是说，一本50张，一百页左右的书，光是纸张的成本，就去到2.5两银子。

    好在还有纸质稍差一点，但价格也要便宜不少的黄麻纸，但一张纸的均价差不多也要去到20文左右，算下来，一本书的纸张成本也还是得去到一两银子左右。

    唉，如何去赚大笔收益源源不断的银子呢？

