    夏木的对手，终于不再局限于华夏境内的候选人，而是让其他邻近国家的人也有了参与的机会。

    这也是因为，上一次熊国的挑战者托尔的突然加入，扰乱了生命网步步更新的计划。

    将原本还不完善的跨国对战体系，提前释放了出来。

    当然，这段时间生命网也是停下了其他部分的研发，专注于保证跨国对战的稳定性。

    力争不再出现上一次比赛中那样突然掉线的情况。

    夏木静静的站在一处巨大的圆形擂台上。

    四周竖立着十多根粗壮石柱。

    每一根石柱，都雕刻着一面不同国家的国旗改造的图案。

    夏木知道，这是USE联邦最新的标志。

    合起来是一个复杂的百合花，象征着和平。

    而分开来，就是各个国家的国旗。

    这也代表着，这个竞技场，已经不再是华夏国独属，对于整个USE来说，都有着一定的意义。

    “正在征兆挑战者。”

    天空中，响起了生命网人工智能的声音。

    这道声音和伊迪斯比起来，少了很多灵性，也没有丝毫感情。

    让夏木不由得想起了半年前刚遇见的伊迪斯。

    “请设置挑战者筛选范围。”

    夏木的眼前，出现了一个巨大的系统边框。

    里面代表着挑战者的头像不断增加，总数很快就超过了上万条。

    每个挑战者头像的左边，都带着各自国家的国旗，让夏木一眼就能看出这些挑战者分别隶属什么国家。

    “这太多了，根本看不过来。干脆直接按照战斗力和胜率进行排序吧！”

    他设置完，很快，各个挑战者的头像就被打乱，然后再度重组。

    这一次，排在前几位的挑战者，就几乎没有变动了。

    夏木认真的看了过去，不由愕然的挠了挠头。

    他原以为，这挑战者中，来自华夏的人一定很多。

    尤其是顶尖的挑战者，更不会是少数。

    但他死活没想到，在前十的榜单中，却是只有一个华夏的国旗，而且还排在了队伍的第九名。

    其他的，棒子国一名，霓虹国一名。

    欧联邦有三名。

    其中，属熊国的挑战者最多，竟然足有四名！

    而且，还都排在前五以内！

    这就很值得人玩味了。

    “嚯，这熊国摆明了是来复仇的啊！上次那个什么托尔被木神打败以后，就像是捅了马蜂窝一样，这才也是高手尽出，想要找回场子。看来，木神要遇到对手了。”

    “咱们华夏的挑战者怎么这么少？你看排在第一名的，这个叫做厄尔的熊国人，六十九的胜率，少将军衔！嘶，这绝对是高手中的高手了啊！”

    “我还真第一次见到少将军衔的玩家诶，这个实力，就算在军区中也不多见吧？”

    “感觉今天木神悬了。”

    华夏的生命网论坛上，关于这些挑战者的评价，已经开始沸腾起来。

    甚至有人指出，就连华夏本土，能够荣升少将军衔的人，还都没有出现。

    而熊国，竟然就已经出现了一个少将。

    这绝对是木神进入生命网以来，最强悍的一个对手。

    没有人怀疑，木一会不选择这个厄尔当做对手。

    毕竟，木神的字典里，根本就没有怕这个字。

    而果不其然。

    当挑战者的筛选告一段落，暂时没有更强力的对手了以后。

    夏木也是没有犹豫，直接选择了排在了第一名的少将厄尔。

    结果一出，各国的论坛都开始沸腾！

    “这个华夏人真是自不量力啊，也不知道从哪冒出来的，竟然让生命网弄这么大个动静，为他举办比赛？不过，这次遇到了厄尔，那就必败无疑了。”

    熊国论坛上，不少人都表达了一番对生命网官方的不满。

    这个名不见经传的华夏人，凭什么有资格来挑选对手？

    要知道，他的总比赛数甚至不到二位数！军衔更是连少尉都没到！

    挑战者榜上随便一个人，都比他的军衔高。

    生命网官方是不是搞错了！

    厄尔将军才应该是被挑战的那一方才对啊！

    除了熊国，其他国家的论坛也有些诡异。

    他们对木一了解不深，甚至不知道这个连十场比比赛都没打过的男人，究竟有什么好值得称道的。

    整个生命网的竞技场论坛，几乎一面倒的看好厄尔能够获胜。

    而只有华夏国的论坛，还保持着百分之八十的支持率。

    “BOSS，现在就让木神面对全世界的挑战者，是不是有点太早了？”

    此时，在戴斌那堪称豪华的办公室中，他那身材妖娆的秘书，以及几个高薪聘请的幕僚，都表情严肃的看着他。

    “木神虽然强，但也还没到全世界无敌的地步。万一翻了车，那我们精心准备的计划，可就都要泡汤了。”

    戴斌瞥了幕僚一眼，不由得冷哼了一声。

    “没有人比我更清楚木一的实力，都放一百个心，我很确定，他现在就是全世界无敌！”

    “我请你们来，不是来置疑我的决策的！而是帮助我，一起将木一推向全世界的！”

    “谁再置疑木一的实力，就请你出去。”

    几个幕僚对视一眼，都看出了对方眼中的无奈。

    戴斌突然从华夏地区总裁晋升为北半球总裁，全靠着木一几场精彩的对决。

    对他盲目信任，也实属正常。

    唉。

    但愿木一真的有戴斌说的那么厉害吧。

    要不然，他们现在都是和戴斌绑在一条船上的蚂蚱。

    一荣俱荣，一损俱损。

    一旦戴斌赌错了，他们的前途，也全都跟着gameover。

    “看一下厄尔的资料吧。”

    秘书看屋内的气氛有些压抑，急忙将收集到的厄尔的信息，放到了大屏幕上。

    看完后，所有人都陷入了沉默。

    就连戴斌，也目光森然，好半天说不出一句话来。

    厄尔，男，三十五岁。

    1322场912胜，胜率百分之六十九。

    熊国克烤杯单人赛冠军。

    熊国2026届竞技场团队赛冠军。

    现实中，是熊国某强大组织的头目，即便是军方对他也是礼让三分。

    含金量十足！

    面对这样的对手，木一的简历，简直可怜。

    木一，男，二十岁。

    竞技场九战九胜。

    下士军衔。

    就这么简简单单的三行简历，足以让所有关注这场比赛的人感到滑稽。

    以卵击石。

    这是除了华夏国以外，所有其他国家观战者的看法。

    势均力敌。

    这是华夏国木一粉丝的看法。

    也不知道是谁先引起的。

    夏木和厄尔的比赛还没开打，反而是各国论坛先炸开锅了。

    无数其他国家的人涌入了华夏的论坛，疯狂刷起了“不自量力”四个字。

    瞬间，一向不服输的华夏喷子们彻底爆发了。

