 杨天之所以会不顾一切地打开密码锁、闯进来，都是因为刚刚那一瞬的感觉。

那一瞬就是病人醒来的那一瞬。

杨天明显的感觉到，在病人醒来、爆发的一瞬间，有一种很明显的能量波动。

然后用灵识能力这么一感知……还真有。

只是在病人沉睡的时候，这种能量似乎也不那么汹涌、外露，所以之前一直没察觉到而已。

从那一瞬开始，杨天就已经打定主意要亲自查探一下了。

而现在，亲自查探之后，杨天也算是解开了诸多疑惑。

为什么研究中心一直查不出病因？

因为病因本来就是和气劲一样的、无形无色、类似于能量的东西。

以目前的西医检测手段，根本是检测不出来的。

为什么这病如此可怕？

因为这种毒性就像是在人身上不停烧灼的烈火，带给人巨大的痛苦，令人疯狂，令人丧失理智。

而它同时也会侵蚀人的大脑和神经，所以让人在痛苦之下把所有人都视为敌人，也很正常。

而自残，也不过是把自己也视为敌人罢了。

为什么这病传染性这么强？

因为能量的传染甚至都不需要伤口。

有伤口的话，依附在血液里的能量是肯定会传播的。

但就算没有伤口——比如此刻，杨天光是用手指碰触这病人的手腕，就能感觉到一股毒性正在往他身上蔓延。

只是，由于他有着强大的气劲修为，他根本就不怕这东西而已。

这一蔓延的现象，和当初Kristin身上那碰触即死的毒性也如出一辙。

所以……现在唯独剩下的需要解决的问题，大概就两个了——一，这病如何治。

二，这毒性是从何而来。

首要的当然是前一个问题。

因为杨天也已经用余光察觉到——那边的叶博士等人已经在朝这边跑了。

必须得赶快治好这个病人呢，不然就百口莫辩了。

杨天回想了一下。

当初解决Kristin的毒劲，是……咳咳。

是把她给那啥了。

但眼下，杨天当然是不可能做类似的事情的。

不过……仔细一想，当初他和Kristin那啥的时候，实力还远远比不上现在。

对力量的掌控能力，也有着很大的差距。

而此刻的这个病患，身上的毒性其实也远远比不上Kristin身上那么浓烈。

充其量只能跟一个被Kristin碰触之后的人相提并论罢了。

只不过，这毒性太厉害，哪怕是些微的毒素，都已经足以让人变成行尸走肉了。

所以……如果是现在的自己，身为化境强者的自己，是不是能直接通过力量的引导，将这病人身上的毒性给吸取出来呢？

杨天顿了顿，也来不及多想了，只能先尝试一下了。

他闭上眼睛，静下心神，开始控制自身的气劲，将病人身上的毒性渐渐地引导出来。

嗯？

怎么好像……出乎意料的轻松？

那……再快一点？

嗯？

还是很轻松？

那……直接用气劲把那些毒劲给抽出来？

诶！还真可以！这一系列的心理变化都只发生在几秒钟的时间里。

于是……当叶博士一行人冲到这个小实验室门口的时候，杨天已经睁开了眼睛。

那些毒性已经全数被他吸收了过来，而后全部在大量气劲的作用下分解消散、化为了杨天的力量。

当然，这力量相对于他的力量而言实在太过微弱，千分之一都算不上，所以也并没有什么提升的效果。

“嘭嘭嘭！”

叶博士用力地拍了几下玻璃门，以吸引杨天的主意，然后大喊道：“你这家伙在干什么！”

杨天这时已经完成了治病的工作，倒也不用再待在病人身旁了。

他来到门里侧这边的门口，看着叶博士道：“给病人治病啊。”

这个小实验室的隔音效果虽好，但如果只是隔着门，近距离地对话，还是勉强能听清楚的。

“你！你开什么玩笑！”

叶博士咬牙切齿道，“你连防护服都不穿，就这样贸然进去了，你是想变得跟这病人一样么？

对了……你是怎么进去的！是谁帮你开的门？”

叶博士清楚地记得，刚刚他们一行人从实验室里出来之后，是关上了电子门的。

“没有谁，是我自己开的，”杨天道。

叶博士顿时一愣，道：“开什么玩笑？

你又没有密码。”

“你可以理解为我是听出来的吧，总之，在那个研究员输入之后我就知道密码了，”杨天道。

实质上他当然不是靠听的。

他是靠灵识能力直接窥探的。

叶博士之前让那研究员用手遮着输入。

手当然能遮挡视线，但可遮挡不住灵识。

不过，这当然是不能直说的，所以杨天就编了个“听出来”的说法。

而叶博士听到这说法，愣了一下，当然不太信。

但是，这也不是现在最大的重点了。

重点是现在杨天已经进去了。

而且……似乎……已经碰触了病人？

“你接触了病人？”

叶博士大声问道。

“是啊，”杨天道，“我给她把了脉。”

“把……把脉？

你……你是说你碰触了她的手臂？”

叶博士看了一眼杨天的手，上面甚至还站着一点血迹，那显然是病人身上的血，“而且是在没有任何防护措施的情况下？”

“是啊，”杨天道，“你见过哪个中医给病人把脉还要戴个手套的？”

“你简直是疯了！”

叶博士愤怒地骂道，“我之前说了那么多的规定和条例，也重复陈述了这瘟疫的可怕性，结果你居然都不当回事？

还治病？

这下你怕是把你自己都搭进去了！我们做过测试的，只要是碰触病人的血液的实验白鼠，都无一存活！你现在已经是个感染者了，你知道吗！”

杨天听到这话，淡然一笑，道：“如果你是在为我的感染而感到悲愤，那我就谢谢你的关心了，不过，大可不必。

因为，这病人身上的‘瘟疫’，已经被我给治好了。

不会再感染任何人了。

倒是……之前被攻击的那一位，他可能有些麻烦。

所以，我建议你们让我给他治疗一下，免得徒生事端。”

 