
　　“你总算是露真身了，不过说实话，你还真是丑陋无比啊。”

　　洪峰抬头看着大天狗，满脸嘲讽的笑道。

　　“小小凡人，你灭我神坛毁我神社，我要把你的灵魂彻底吞噬！”

　　大天狗一声怒吼，它一伸手，只见它手心中有一个圆形黑洞，突然一阵飓风从那黑洞内传出，瞬间就成形一阵超强龙卷风暴。

　　‘呼啦啦…’

　　这风力简直可以媲美大自然最强力量，周围的大树都被连根拔起，瞬间就被龙卷风给碎掉了，接着就被大天狗手中的黑洞给吸收了。

　　“哼！雕虫小技。”

　　洪峰冷冷一笑，他一脚跺地，真元立刻形成一道保护层，任凭这飓风的吸力再大，他也能稳如泰山一动不动。

　　“什么？你个该死的华国人，我不信杀不死你！”

　　大天狗一看这招数根本不管用，它握紧拳头，奔着洪峰的头顶，由上至下就砸了下来！

　　‘砰！’

　　一声爆响传来，洪峰用手掌硬抗住了对方这奋力一击，大天狗的拳头就如山石一般巨大，要不是有金刚墙护体，单凭洪峰个人的力量还真就未必能抗住。

　　“我要你的命！”

　　‘啪嚓…’

　　大天狗一看洪峰居然抗住了，它再次挥起拳头砸下，这一击直接把金刚墙给震碎了。

　　洪峰有些狼狈的翻身而逃，差一点就被这巨大的拳头给砸中。

　　“喝啊…”

　　大天狗一张口，一团绿色液体顺势喷了出来。

　　洪峰纵身就飞到半空，直接躲开了对方的攻击。

　　而这绿色液体落地后，立刻形成粘稠状，上面还冒着恶心的气泡，并且散发出极度让人作呕的腥臭味。

　　这味道简直比下水道反味还难闻，并且还冒着阵阵黑烟，但几秒钟后，这绿色液体就凝固了，变成了如岩石一样的坚硬物体。

　　“什么鬼东西？”

　　洪峰看到后是一阵恶心，这日本的妖怪就是变态，连吐出的东西都那么怪异！

　　这大天狗一看一击未成，它连续几口绿色粘液吐出，使得周围全是这种冒着气泡的恶心秽物。

　　为了避开这些难闻的东西，洪峰脚下点地，整个人直接飞到上空了。

　　大天狗抬头一声嘶吼，它后背突然长出一对巨大的羽翼，有如巨鹰一般也奔着天空飞去。

　　……

　　而就在这时候，郑彤他们开车已经赶到了附近。

　　当他们看到这十米高的巨大怪物飞上天空时，五台车全都集体漂移刹车，赶紧停下了。

　　郑彤打开车门看着上空惊呆道：“天呐，这是什么？怪物吗？”

　　“是真正的大天狗！”

　　王乾坤这时跑过来喊道：“日本的传说是真的，没想到这神社就是它的栖息地。”

　　“那现在怎么办？洪处长呢？”

　　郑彤并没有看到洪峰飞起，所以她很是着急。

　　“看样子洪处长也在天上，这是神魔之间的生死一战，咱们根本就无法插手。”

　　王乾坤还算有自知之明，这等战斗他们哪有资格上手啊，上去也是被秒杀。

　　“那咱们就这么干等着？”郑彤心急如焚啊，但也无可奈何。

　　“帮他守好最后防线，我感觉日本警察很快就会过来，事情闹的太大了。”万冰说着话就跑了过来。

　　“没错，想必现在他们已经在来的路上了。”玩乾坤看了一眼手表，脸色异常凝重。

　　……

　　洪峰一口气穿越云层，直接站在了云彩之上，庞大的真元笼罩全身，那一轮巨大的圆月在他身后，这才是真正仙人模样。

　　大天狗这时也追了上来，巨大的身影穿过云层时，就像一头翱翔的野兽。

　　一人一兽在上空对视着，夜晚的云层之上是黑蓝色的，圆月的光亮照射，使得整个天空如同海底一般，云层都在慢慢翻滚。

　　“来决一胜负吧！”

　　洪峰一伸手，轩辕重剑赫然出鞘，他手握重剑，一双冰冷的眼睛充满杀气。

　　大天狗的翅膀不停煽动，它龇着嘴里的獠牙喝道：“华国人，你今天别想活着离开。”

　　“那就看你有没有这个本事了。”

　　洪峰眼光一闪突然动身，形成一条直线杀了过去。

　　大天狗一声嘶吼，它伸出巨大的手掌，只见从它手心的黑洞中，突然喷出无数只怪异的虫子，这虫子瞬间就布满了整个云层内。

　　‘呼…’

　　密密麻麻的虫子直接把洪峰给团团围住了，这些虫子紧紧贴在洪峰的身上，疯狂的啃食着他的身体。

　　要不是有虚空神魔体的保护，这一瞬间的工夫就得给他啃食成骷髅了，由于虫子把他给掩埋了，他一时间还没法脱身了。

　　大天狗趁机飞身而来，一拳砸在洪峰的身上，嗖的一声，洪峰弓着身体在云层上飞速后退，险些被对方给打迷糊。

　　那些黑色怪虫子几乎全扑在他身上了，把他整个人包裹的跟个粽子一样，别说还击了，连动都动不了。

　　大狗天追着他一路狂揍，就像踢皮球一样左右来回踢，有几次险些给洪峰从上空击落下去。

　　“该死的，给我破！”

　　洪峰一声嘶吼，真元瞬间膨胀，只见云层内散发出一道金光，轰的一声爆响，那些贴在他身上的黑色怪虫瞬间毁灭。

　　“要你命！”

　　而就在这时候，大天狗飞身杀了上来。

　　“来吧，玄武剑法第一式，九天神斩！”

　　洪峰身体猛的冲上最顶端，此时他手中重剑变的巨大无比，剑身几乎都快捅破地球了。

　　“死吧！”

　　他一剑斩落，庞大的剑气形成一道金光色的半月牙，轰的一声巨响，直接把大天狗左侧羽翼给斩断了！

　　不得不说，这巨大的怪物防御力极高，要是换做仙境武者的话，这一击下去顷刻间就能爆碎了。

　　大天狗一声嘶吼，失去了一只羽翼的它，顿时就失去了平衡，旋转着身体从云层内就往下坠落。

　　它双手不停的乱抓，似乎在进行着最后挣扎，但为时已晚，洪峰直线下降追了上来。

　　“再斩！”

　　他又是一剑挥出，大天狗抬起右臂一挡，轰的一声响，它的整个右臂连带着右侧羽翼全爆碎了。

　　一声惨烈的嘶吼传来，绿色的血色在上空划出一道光芒，大天狗发疯一般狂叫，整个天空都是它那绝望的叫喊！

　　洪峰把真元提升到顶端，此时他整个人的身体已经变成了紫金色。

　　他一声怒吼：“受死吧，玄武剑法第二式，玄天爆斩！”

　　他一剑挥出，只见无数道剑气形成巨大的天罗地网，仿佛把整个上空都给笼罩住了，这绝对堪称是灭世一击。

　　就听一声震天巨响，大天狗连喊叫的声音都没来得及发出，瞬间就被铺天盖地的剑气给气化掉了，别说残肢断臂了，连血肉都没了。

　　这一击直接在半空炸响，金色真元把整个长野县都给照亮了，天空都在剧烈颤抖，那原本漂浮在天空的云彩，瞬间就化为乌有了。

　　长野山脉相续发出剧烈颤动，有如地震前兆一样，轰隆隆的不停往下掉落山石，可见这一击的威力有多可怕。

　　在山脚下的郑彤等人都傻了，彻底傻了，他们何时见过这等场面啊。

　　之前的战斗就已经让他们目瞪口呆了，这最后一击简直堪称原子弹爆发啊，威力实在太强大了。

　　这就是在万米上空爆破，如果是在地面的话，洪峰这一击足以把神社周围的四座大山夷为平地，这就结丹期第四阶段大修士的恐怖力量。

　　……

　　“我…我都不知道该说什么了，谁赢了。”

　　郑彤颤抖着身体看着夜空，由于双方是在云层内开战，所以他们什么都看不到。

　　“不清楚，这威力实在太吓人了，这还是人吗？”

　　万冰脸色惨白，在云层内打斗，这根本就不是人类所能施展的力量。

　　刚才爆炸的那一瞬间，这些顶尖的情报员和特工全吓的趴在了地上，因为谁都不知道接下来会发生什么大事。

　　“你们快看，好像是洪先生。”

　　王乾坤激动的大喊一声，众人顺着他手指的方向，看到一个人影正从天空慢慢降落。

　　“是他，是洪处长，太好了，太好了，他没死，他没死。”

　　郑彤一眼就看清了，激动的她手舞足蹈，差点就跳起来。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第742章 斩杀大天狗免费阅读。https://xs.23sk.com 