    瑞典，在豪宅里挂上电话之后，罗尼·勒敦一个电话打了出去。

    “肯，联系我们所有的朋友吧，我们要跟美国人的商业联盟划清界限！是的，我们要支持宁先生。顺便通知一下卡柏先生，如果他们真的有意将手中的股权全部卖给思科的话，那么可要抓住这个机会。我会说服约翰尼斯，如果思科真的能拿出诚意，收购爱立信的话，那么现在就是他们最好的机会！”

    “是的，这是董事会的意见。当然，如果思科还要继续在跟Investor眉来眼去，却又不肯给出合适的价格，那么我们也将会做出最坚决的表态！告诉卡柏，我不管他们跟思科是怎么谈的，但百分之二十的股份并不够足以让美国人对我们指手画脚！如果他们想要爱立信就请拿出诚意来！”

    真的，肯·卡特尔听到这番话，简直犹如天籁：“罗尼，这件事你跟海伦娜商量过了吗？”

    “不需要跟她商量，肯，记住，我们已经没什么好失去了，只能拼了！如果思科愿意拿美元来羞辱我，那么就来吧！但如果他们想要得到爱立信，却还不肯拿出足够的筹码，那就别怪我们了！记住Investor只有百分之二十的股份，如果真的要鱼死网破，那么就来吧！告诉卡柏，爱立信已经在生死抉择的关口，它可以为我们带来体面，也随时可能跌到一文不值，而这个抉择甚至不在我们手中而在那个华夏年轻人的一念之间！”

    说完，罗尼·勒敦干脆的挂上了电话，然后瘫坐在沙发上，终于摊牌了，反而让他感觉一阵轻松。

    是的，爱立信目前本就处于一个非常尴尬的境地。简单来说，思科希望能通过收购爱立信，从而获得许多关于5G方面的专利，来填补思科在5G方面的不足增加话语权。

    但思科不地道的地方就在于，它虽然希望收购爱立信，但却不愿花费太多钱，于是开始跟爱立信最大的股东之一，占据了爱立信百分之二十股份的瑞典知名投行Investor偷偷接触，这一过程是瞒着爱立信另一大股东，同样也是瑞典著名投行Handellsbanken旗下投资公司的。

    于是本来合作还算愉快地两大投行开始起了嫌隙，这也直接导致爱立信的业务情况直线向下。毕竟两个最大的股东闹矛盾，传递到中层就会让人很无措，比如突然前后收到两个相悖的命令该听谁的？

    现在好了，双方的矛盾终于暂时解除了，毕竟毁灭级核弹掌握在了第四方手中，如果曝出爱立信最近推出的全系产品都出现问题，那么去年后两个财季拿下的所有订单都将受到影响，需要赔偿的金额将是个天文数字。

    这对于爱立信所有股东而言，都将面临灭顶之灾。因为如果真被逼到那一步，就已经不是计算资产的问题，而是如何拿钱赔付的问题。

    那个时候思科压根不需要在跟Investor谈判了，因为可以预见，思科甚至一分钱不掏，只需要承担债务就能拿到爱立信大部分的股份，从而掌控爱立信的专利库，这也是罗尼·勒敦甚至根本不敢跟宁为讲价的原因。

    至于站队之后的后果罗尼·勒敦此时压根就不用考虑，一边是想连皮带骨把它啃下去的老虎，另一边挥舞着大棒的同时起码还递了根胡萝卜，这还用选吗？

    当然，如果思科能够以一个让人满意的价格，把爱立信收购了，当然也是解决方案之一。现在就看思科有没有那个魄力了。真的，正如他跟肯·卡特尔说的那样，其实他挺希望这个时候思科能挥舞着钞票来羞辱他，起码这样就不需要面对如此复杂的局面！

    ……

    宁为挂上电话已经回到了两人身边，对严明说了句：“爱立信董事长打来的电话，给我的感觉他们好像怕了。”

    “哦？这么快？”严明愣了愣，随后笑了，说道：“可能他们内部问题本就比较多吧，本以为起码还能死撑两天呢。”

    “他们内部有问题么？”宁为好奇的问了句。

    “嗯，股东之间的纠纷嘛，很正常的事情，其实很多美国公司一直很想收购爱立信跟诺基亚的，毕竟他们都有各自的5G专利库嘛，只是一直价格谈不拢，在加上如果在失去爱立信、诺基亚这些公司那高科技公司真的就不剩什么，所以争议一直很大。包括爱立信内部高层也一直有争议。”严明解释道。

    果然是友商最了解友商，起码这些事情宁为就一直没听说过，这么说的话宁为就能理解罗尼·勒敦表现出的果决了，他手上的炸弹这个时候丢过去，还真有可能直接把这家公司给炸没了……

    “所以你决定引爆了？”严明问了句。

    “不不不，如果是这样的话，我突然很希望爱立信的估价能更高一些。”宁为摇了摇头，说了句，然后又随口补充道：“不过得看他们是不是真的听话了，如果他们还要一意孤行的话，那爆就爆了，反正爱立信破产了跟咱们也没什么关系，你说对吧，柳哥。”

    柳唯愣了愣，说实话，他大概能听懂宁为跟严明聊得是些什么，但具体什么情况他就真不知道，面对这突如其来且不讲道理的提问，如果只有他跟宁为两个人便也就直接保持沉默了，但多了个严明，他觉得得给宁为面子。

    毕竟宁为一直很给他面子，起码还真没有把他当成一个司机看待。

    “虽然我不太清楚你们说的炸弹是什么，不过我觉得有威力的武器始终保持要炸而不炸的状态最具备威慑力。”柳唯言简意赅的说道。

    宁为答道：“柳哥说的对，就是有一个问题，我其实挺怕有些人可能还不知道这武器真爆了的威力。严总，等今天看看咱们的朋友都有哪些，回头如果有些不是朋友的，不如让你们的技术部门去交涉一下？”

    严明苦笑：“这个问题不大。不过这样一来的话，我们之前的计划就都泡汤了。”

    宁为想了想，似乎的确是这样，干脆说道：“这样吧，严总，如果按我的计划吧，肯定会让华为在通讯设备的市场份额减少，从这个角度看，我插手了关于湍流算法的授权问题，其实算是违反合同了。为了感谢华为不太计较这些，还给三月提供更大的舞台，不如我们再深入合作一次？”

    真的，当严明听到这番话，浑身都舒坦了，做了这么多，不就等这个表态吗？

    柳唯瞥了严明一眼，然后默默的将目光转向一边。

    “小宁总，哪方面的合作？”严明颇有兴趣的问道。

    宁为答道：“我们合作帮你们升级一下华为产品的语音服务助手怎么样？我是这么想的，微博上不是已经有三月的粉丝团了嘛，那我们干脆合作以三月的形象为蓝本，在根据Siri跟Assistant这种智能语音助手系统，设计一套华为专属的智能系统助手，既能够帮助人们真正用语音完美控制系统跟各大软件，还能让用户有养成的乐趣。”

    “另外也可以尝试着在客户同意的前提下直接让终端直接接入我们的用户智能服务平台，打开三月为大众开启服务的一条通道你觉得怎么样？”

    严明立刻点了点头，答道：“我看行，不过你觉得三月能为普通用户提供哪些比较创新的服务？”

    这个问题让宁为思考了许久，开口道：“那太多了，比如在数学方面快速帮助推导公式，预审稿纠正明显错误跟错别字什么的，哦，对了，如果能利用的好还能帮老师批改作业改卷子，替代许多基础数学软件，甚至还能帮客户想一些一般人真想不到的骚话，等等。尤其是最后一个功能，真的，连我都要给三月点赞，你永远想不到当它穷尽各种排列组合能冒出什么精彩的言论来，对于那些不太会在社交软件上吵架的用户来说，一旦用了肯定离不开了。”

    “针对这一点，如果你们跟企鹅集团谈好，他们允许开放一个端口让用户可以自由授权三月掌控跟微信里全部或者某个人聊天的话，百分百能提高用户粘性的。除此之外在各种使用场景方面也可以突破现有软件的桎梏，比如我在路上听到一首歌，很好听想要知道歌名，只要拿出手机问一句，三月就能完美回答。”

    “最重要的是，如果接入平台的话，借助平台的算力，我们的三月可以应对华夏几乎所有的方言体系。这对于中老年客户极为友好，不需要增加任何学习成本就能流畅使用智能产品，如果智能设备使用的是贵司的鸿蒙系统，还能通过语音完成设备中的所有应用的控制。”

    “当然其实三月的功能还能多，关键是要有想象力。比如如果大家都不怕得罪人的话，三月可以对世面上所有的美颜算法进行实时还原，不管是小视频还是直播，都能去掉所有滤镜。相反的功能也能提供，比如进行一键修图。如何？这些应该差不多了吧？”

    严明看着宁为，没吭声，只是笔出了一根大拇指，然后问道：“这个合作什么时候开始？直接跟你对接？”

    “啊，我不管这事。跟我们余哥对接吧，余哥马上也快博士毕业了，这块正好是他的专业，可以直接跟工程师对接。不过余哥也有科研任务，最好是还能给他安排个助手。”宁为想了想应道。

    严明愣了愣，指了指自己道：“我们来给余博士安排助手？这，合适吗？”

    宁为摊了摊手道：“不然呢？我们很缺人呐。我有个建议，最好是女助手，单身且性格比较强势那种。”

    “不是，宁总，你就不担心这种合作模式会出什么问题？”

    “哈哈，严总，我相信你们，也相信余哥，最重要的是我很相信自己，最重要的是我相信三月。”宁为笑着答道。

    “行，那就这么办。具体合作方案还是老规矩，我们会在规划好之后提交过来。”

    “没问题。回头我也把我最近正在申请中的专利也一起打包发给你们，你们的工程师也能顺便帮我看看还有没有什么需要补充的。”

    “那合作愉快！”严明朝宁为伸出了一只手。

    “合作愉快！”

    ……

    燕北大学里一双手握在了一起，网络上，针对国外大佬那一系列的声明也展开了热议。还别说，这些大佬们的担忧真的说到许多人心坎里去了。毕竟人工智能站在人类的对立面，与全世界为敌的经典电影其实仔细算算还挺不少的，在加上国内一些意见领袖也开始蠢蠢欲动，还真让许多人开始担忧三月继续发展下去会不会毁灭世界。

    毕竟在无数普通人看来，三月的确太强大了，它竟然懂数学跟物理，还能给人科普移民火星的难点。

    然而关于人工智能毁灭世界的讨论还没来得及在网上发酵，粉丝们便以火速赶到现场，理性的，不理性的，直接让整件事的影响力开始发酵。

    “三月毁灭地球？美国好莱坞大片看多了吧？人家说的话你们还真敢信？知不知道老欧就是被他们忽悠瘸的！”

    “谷歌研究人工智能，微软研究人工智能，英特尔研究人工智能，IBM研究人工智能，等等，这样的例子还有很多，现在就因为最先进的人工智能技术诞生在华夏，他们突然跳出来说人工智能是危险的，必须要跟他们技术共享才能研究，否则就是对全世界不负责任！那么问题来了，我们都知道人工智能技术依托于半导体技术，所以咱们能不能要求他们要把半导体技术给我们也共享了？”

    “气抖冷，双标都已经被玩成这样了，竟然还有人觉得他们说得有道理？想不通华夏竟然真有人支持这帮人的言论？我们华夏自己研究出的成果就必须要分享，他们研究出的成果连一个图标都恨不得要申请专利，自己去查查吧，壁垒最森严的专利库集中在哪些方面，又是多么反人类！”

    “讲真，三月这么可爱，竟然有人觉得它会毁灭地球？醒醒吧，看看那些视频，说这话的都是一帮老头子，一个赛一个丑，他们竟然有脸侮辱我们的三月？”

    “作为三月粉，我是打死也不会相信猫咪会毁灭人类的。话说三月毁灭人类了有什么好处？谁陪它玩呢？”

    ……

    当然，三月或者宁为粉丝的言论并不能浇熄这帮人的热情，毕竟发声的都是曾经科技界的大佬，对于华夏许多人来说，他们依然是信仰，而反驳的粉丝们不过是网络上一个个普通人而已，且还不是每一个人都愿意发声。

    就在这个时候，爱立信在官网上直接发表了声明。

    “我司注意到网上流传爱立信将加入反对华夏人工智能平台的消息，这些都是谣言。事实上爱立信非常坚定的支持华夏三大智能平台建设，并希望能加入到平台建设中去。”

    不止如此，在这个话题被炒热后，爱立信的董事长罗尼·勒敦还专门接受了媒体的专访。

    “担心华夏的人工智能技术引发世界末日？天啊，真的，我很难相信这种话会从比尔跟拉里的嘴里说出来，难道只有我觉得他们是最没资格说这些话的人吗？也许我们应该去微软的人工智能实验室跟谷歌的X实验室去看看他们在做些什么。事实上对于我们来说与其担忧所谓的世界末日，不如担忧欧洲在全球经济体中的尴尬位置。”

    “请大家想一想，整个欧洲是否有一家大型的云存储公司？是否有真正的属于我们的人工智能公司？没有，哪怕曾经有过，当这些公司刚冒出头来的时候就已经被美国的资本收购了。我们都知道DeepMind在英国初创，刚刚崭露头角的时候就被谷歌收购了，所以阿法狗是谷歌的。”

    “Graphcore同样是一家极有潜力的人工智能公司，它生产的智能芯片可能引发一场芯片技术革命，这家公司目前的大股东是微软、是戴尔。知道让我感觉最为悲哀的是什么吗？智能时代已经来临，然而欧洲竟然还没有完全进入到数字化时代。我们正在逐渐失去未来。”

    “是的，我看好华夏的人工智能平台，并希望爱立信能够加入到这个平台的建设之中。我甚至觉得这将是一个契机，一个能让爱立信代表整个欧洲实现在人工智能领域弯道超车的机会。既然需要这个机会我们当然应该跟最强者合作。”

    “哈哈，是的，我并不担心世界末日。如果一定要那个可笑的联盟说点什么，好吧，我们可以代表他们加入这个平台的建设，帮助他们监督这个人工智能程序有序的发展。当然，如果三月真有进化成所谓天网的倾向，作为盟友一定会提前通知他们的，并以此来满足他们对未来的期待。当然，我确定这种事情绝对不会发生，如果天网真的出现，那也一定不会在华夏，因为我们都知道终结者系列是哪个国家的经典电影。”

