    在修行界，有一句‘佛黑、道狠、儒脏’，还有一句‘佛深、道高、儒家规矩大’，似乎都很有道理。

    何长安姑且听之、信之，基本没什么概念。

    一般的说法，二十岁前，一个连武夫九品境都无法突破的‘修行者’，基本就是个废柴，就算是山一样的天材地宝堆砌砸出去，也不会泛起多大涟漪。

    穷文富武破产修，大唐不少豪门大户的子弟，为了武夫品阶提升，可谓是穷凶极恶、不择手段。

    当然，各种隐情，老读书人没说。

    他大致意思就是，好白菜都让猪拱了、好X都让狗透了……

    只有儒家读书人，就像一坛酒，经过书山经海后，可能会豁然开朗、柳暗花明，讲究一个厚积薄发。

    故而，儒门老夫子，基本是越来越厉害、越老越吃香，甚至以讹传讹，出现‘圣人不死大盗不止’的传言。

    但这一说法，讲的是那些天生聪颖者，世间大多数读书人，读死书、死读书，越的读书多，就越是死脑筋，最后沦落为可怜可鄙又可悲的‘尽信书’。

    至于佛门，则是个例外，不提修炼，不讲积累，只求一个‘缘’，只有一个‘悟’。

    但最终，还是讲一个精深博大。

    佛门的修为境界也很简单，就三层：自觉、觉他、觉行圆满。

    佛度有缘人，立地成佛，讲的便是这个道理。

    至于他何长安，吕先生反复推演、思量和判断，并不惜将郑公从斩妖司捉来，共同‘会诊’后，认为是一个天生‘剑种’。

    ‘还好、不是贱种……’

    ……

    在黄泥巷、何长安的小院里，阿酒穿一件青布衣裳，蹲在厨房灶台前烧火做饭，小嘴撅成喇叭花了。

    黑而清秀，胸襟坦荡，若非她梳两根柔丝滑顺的麻花辫，腰间绑一把竹剑，别人还以为是何长安买的小厮。

    最近一个月，来这里蹭饭的人太多，已经花掉至少十七两银子，这还是她偷工减料的结果。

    依照何长安那穷大方的性格，只要来人就是想着要酒肉伺候，那还不得破产啊？

    于是，阿酒与客人们的矛盾，开始慢慢暴露出来。

    最好说话的，是吕先生。

    那老头儿只要有的吃、有的喝，怎么都行，反正无论阿酒怎么给脸色、甩脸子、冷嘲热讽，他都不生气。

    吕先生说话也好听，一句‘一箪食，一瓢饮，在陋巷，人不堪其忧，回也不改其乐’，简直就说到阿酒的心坎里去了。

    听听，这才是读书人，你们其他人、都是辣鸡！

    阿酒最讨厌的是郑公。

    她觉得郑公这人不实诚，比赵正、杜十三、温太原那几个读书人脸皮还厚，面对吕先生时毕恭毕敬，转脸对别人，直接成了狼，龇牙咧嘴、发号施令。

    尤其可恨的，是郑公的那名叫郑红袖的小跟班，一口气能吞下去七笼羊肉包子。

    而且，吃啥补啥，看人胸口两大坨肉，足有好几斤。

    阿酒低头沉思，好几次都想开口打听一下，除了吃羊肉包子，郑红袖平时还吃什么肉……

    与阿酒关系最铁的，是李义山和小尼姑。

    李义山吃的多，但嘴甜，会哄人，时不时丢给阿酒一本武学秘笈、小饰品或各种小零食；

    小尼姑吃的也多，但话少、胸平，阿酒觉得没什么压力。

    阿酒最宠溺的，便是那只玉面灵狐，拳头大小，粉嫩粉嫩的样子，极为讨喜，时不时悄悄塞给阿酒几钱碎银。

    大家都心知肚明，小狐狸的银子，都是偷了书院那帮读书人的。

    何长安家里，还寄住一位老人，身材魁梧，满头染霜，从不与人多说一句话，早上佝偻着背出门，半夜踉跄着回家、倒头就睡。

    阿酒‘调查’好长时间，方才得知，这老人，便是何长安的老爹……

    ……

    一个月后，吕先生认为自己该讲的道理，都给他何长安讲的差不多了，便回学堂教书去了。

    顺带着，将一大帮蹭吃蹭喝的‘白嫖’扫地出门，只留下李义山、小尼姑二人，暂时寄住下来。

    啊，终于清静了。

    当晚，阿酒破天荒的买回来二斤羊排骨，给大家熬了一大锅肉汤，用何长安的话说，吃肉不如喝汤，羊肉汤才是真正的大补。

    每人喝了一大盆肉汤，吃了几个烧饼，剩下的、全归小尼姑。

    何长安蹲在火盆旁，伸出两只手烤火，瞅着狼吞虎咽、风卷残云的小尼姑，目光闪烁。

    “丁丁师太，咱们商量个事。”好不容易等小尼姑喝完所有的肉汤，何长安迟疑片刻，说道：“我想白嫖、咳，我想帮你疗伤。”

    “疗伤？我没受伤啊。”小尼姑微微一愣，眨巴着两只杏眼，道：“何长安，你不会是、想泡我了吧？

    这借口也太蹩脚了、阿弥陀佛！”

    何长安不说话了。

    小尼姑被‘芙蓉园’的某位娘娘捉去，是郑公亲自出面，这才救出来的，身份比较敏感。

    对何长安来说，神魂异常的她，无异于一枚定时炸弹，说不定哪天就爆发了。

    李义山默默开启‘心有灵犀’——

    ‘李义山：你确定？’

    ‘何长安：我说过，我有灵目术，能看到妖鬼之物的印记。’

    ‘李义山：跟我的一样？’

    ‘何长安：还不太一样……你的是鬼物印记，她的是妖物印记。’

    ‘李义山：哪怎么办？搞一波？’

    ‘何长安：嗯，你压头和胳膊，我上。’

    ‘李义山：这话味道不对，你不会是……’

    ‘嘭’的一声，何长安不等李义山压头、压胳膊，一拳便将小尼姑打晕，拖进房间……

    李义山欲言又止。

    吕先生说的对，有时候，拳头讲的道理，比其他任何部位讲的道理更像道理。

    一言不合，先打晕再说。

    进到屋里，何长安将小尼姑放一张羊皮上，盘坐在对面，一指点向其眉心，小黑棍顺势插入。

    于是，半个时辰后。

    一根细细的黑线再次出现，一路延伸，最后，没入芙蓉园一间毫不起眼的宫殿……

    与以往不同，黑线里，出现一缕若有若无的剑意，一边吞噬妖气，一边顺着‘网线’慢慢渗透、探索。

    何长安眼睛看不见，但心湖里泛起一阵微波，一幅奇异景象犹如画卷、渐渐凝实。

    一只庞大无匹的紫色蝎子，趴在一座阴暗的宫殿深处，身周妖气滚滚，身上爬满拳头大小的小蝎子，密密麻麻的，蠢蠢而动，看的人头皮发麻。

    巨大蝎子的头颅正中，剑意随着黑线透进去，让其庞大身躯微微一颤。

    三四丈长的蝎尾倏忽一闪，犹如一道紫色闪电，骤然刺向黑线。

