
0266

“既然他的离开对于你们没有什么意义，那你们又何必追查他的下落呢？”终于，管家缓缓抬起头，仰望着科宁斯，然后开口道，“再说了，你们又有什么来保证，国王不会追究我和我的家人？”

“第一个问题，”科宁斯竖起一根手指，“抓捕马歇尔副议长，是我们的任务之一。抓没抓到他，对我们的奖金多少会有影响。虽然我们没那么在乎那点儿钱，但蚊子再小也是肉。对于佣兵来说，钱自然是越多越好。”

然后他竖起第二根手指：“第二个问题，现在攻击这个城市的军队，是我们的人。在占领这座城市后，我们将会开放一条绿色通道，让不愿意卷入战争的市民平安离开。如果你不是那么蠢的话，自然知道自己该去什么地方。给马歇尔家当了那么些年的管家，我相信你有足够的钱带着家人离开这个混乱国度。再说了，和马歇尔一家比起来，你不过只是个小人物而已。”

“可这里是我们的国家，我们怎么可能离得开家园！”老头突然吼了出来并抓住科宁斯的手腕，“如果不是你们这些该死的佣兵！我们怎么会落到这个地步！”

两名克隆兵立刻上前将老头按在地上，并用枪顶着他的头。

科宁斯慢慢蹲了下来，打开头盔面罩，目光直盯着老头的双眼：“这世界就是这么残酷。如果没有我们，国王的下场可不见得比马歇尔好。别忘了，战争可是议会派先动的手，为此议会军还毁掉了可以称为历史文物的王宫。大家不过是一丘之貉而已。再说了，我们只是佣兵，你说的东西不关我们的事。你说出马歇尔下落，我们放你走，大家各不相欠。你不说，我们会花些力气去找人，然后因此迁怒于你和你的家人，当然，马歇尔一家我们也不会放过。所以为了大家方便省事，你最好还是配合一下。”

老头挣扎着吼了出来：“如果你们是为了钱，那我们可以给你们更多的钱！比王室给的更多！我们可以雇佣你们……”

科宁斯突然一把掐住老头的脖子，打断了他的话：“嘿，老家伙，你知道什么叫先来后到吗？你知道什么叫商业信誉吗？我们和那种为了一点蝇头小利就背叛雇主的佣兵不同，我们是有自己信誉的。你现在就给我听清楚，我已经没有耐心和你瞎扯了。如果你想借这个机会拖延时间，那你就想错了！我们给过你机会，但你没抓住！这座城市已经被我们完全封锁，就算马歇尔一家逃离了这个家，也逃不出这个城市！所以，你没有什么价值了，等着和你全家一起被王室处置吧。”

只所以科宁斯会突然改变劝说的方式，除了他确实没有了耐心外，也是因为刚才他的耳机里响起了其他克隆兵的声音，他们发现了一条地道，而且是一小时内有人使用过的地道。

在这期间会有谁使用地道？这自然是不言而喻了。

将老头扔开，科宁斯立刻对其他士兵说道：“来五个人跟我下地道追踪，其他人继续执行清扫守军的任务，我们的时间已经耽误不少了！”

等到林海所在的阻击部队将防御构筑完成后，余迁这才停止了之前那种与守军互喷炮火的假把戏，而开始全力攻击。

由于之前时间经过了多次装备补充，现在余迁手里能使用的毒尾蝎自行榴弹炮数量已经达到了三百门之多，这次进攻首都的作战他全带上了。

比起守军那连一百门都不到的牵引火炮，余迁这边明显要强得多。一旦全力进行炮击，他们只花了十分钟时间就压制住了守军的炮火，并且还将其中的大部份给摧毁掉。

失去了主要远程火力后，守军的战斗力立刻受到了影响，不断有工事被榴弹摧毁。

炮击半小时后，守军紧急修筑的防御工事就失去大半。

就在这个时候，余迁的防卫军投入了300辆黎曼鲁斯坦克和两千步兵进行第一波进攻。

面对这种压倒性的攻势，守军却没有足够的重火力来阻止，他们手里现有的全部重武器，比如坦克，就总共只有不到一百五十辆豹2系列。

以这样的武力，根本没办法正面阻击余迁的进攻。就算加上步兵手上的反坦克武器，也没办法阻挡余迁的攻势。更别说就算是这样的攻势，余迁都还没有使上全力。

约克莱尔中将的防线在短短十分钟内就被突破了。他的士兵在知道进攻的部队正是那些佣兵后，根本就没有什么拼命作战的心思，一看到防线被突破，就丢弃了武器，向后方逃走。

这使得整条防线更进一步的被削弱了。

“我觉得我们其实只需要派一个团就能攻下这里。”远远的，林海看着这一幕，有些感叹的说道。

“双方的武器装备差距太大了些，加上那些守军大多数都是被我们击溃的部队所组成，战斗的意志自然不会太高。”陈西平静的说道，“不过你说的对，我们的确高估了对方的战斗力。但没关系，要占领全城，一个团的兵力还远远不够，我们不光要占领城市，还要封锁这里，抓捕那些一旦逃跑，就可能还会继续抵抗的议会成员。三个团的兵力不光能占领城市，还能封锁城市。正好派上用场。”

“你说的没错，”林海放下望远镜，冲陈西点点头，然后带着向后方走去，“刚才收到报告，第二批空降部队已经在城里进行作战了，他们清除了不少城内守军，基本上占情报所述的八成。另外，整个议会81名议员中，已经有70多人被逮捕。但最主要的几个，议长和副议长还没能抓到。”

陈西摇摇头：“这很糟糕，如果被他们跑掉，那么其他议员抓再多也没什么效果。整个议会基本上就是听他们两个人的。他们完全可以再组建一个政府，不管是临时政府还是流亡政府，这样就会迫使我们继续留在这里为王室作战。”

“没错，”林海说着上了一辆斗犬突击车，“所以为了我们能早日从这里脱身，我们就别让他们成功离开。科宁斯已经锁定了副议长马歇尔一家的下落，现在正追击中。而我们，则去找找议长布朗西斯。虽然有小队在追捕他们，但我认为，你也加入追踪行动的话，能为我们节省更多的时间。”

“我明白，指挥官。”陈西也跳上了车，然后拍拍驾驶员，“开车，带我们去和抓捕小队汇合。”

“是，长官。”驾驶员点点头，启动了车上的导航系统，然后发动了突击车。不是驾驶员找不到路，而是因为导航系统记录了城内行动部队的坐标，通过这些同步数据，他才能与行动队汇合。

不过好在，他们与抓捕议长的小队离的不算太远。因为议长的家正好是他们攻城方向。平时倒没什么关系，不过现在战争时期，这个位置可就不怎么好了。

“长官。”林海他们刚下车，一名克隆兵便快速迎了上来，“我们刚刚找到议长布朗西斯的家人，包括他的妻子和两个孩子，但是布朗西斯本人还没有找到。”

“有问过他的家人吗？”陈西问道。

“已经问过了，之前防卫军炮击前，他还在家里，等到开战后，他家里就混乱了起来，然后他就失踪了。”

陈西拍拍脑袋，有些无语了：“也就是说，你们连他是不是还躲在家里的某个地方，或者已经离开了这里都不知道咯？”

克隆兵有些尴尬的回答道：“呃……正是这样，长官……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691389"  chaptername="0266  攻击首都亚森（四）">加入书签</a>
</div>
