    

    “你……你凭什么代表家主？”皮埃尔.诺曼向罗伯斯.诺曼怒目而视。

    “就凭我是你堂哥，凭我更纯正的血统。”罗伯斯道。

    “你的血统纯正？笑话！若不是那个女裁缝勾引大伯，你怎么配拥有诺曼这样高贵的姓氏。况且，你是否真为大伯所出还两说呢，是女裁缝跟臭鞋匠胡搞出来的野种也说不定。”P眼儿阴阳怪气地道。

    “死玻璃！看我不撕了你的臭嘴！”罗伯斯最恨别人拿自己母亲的身份说事儿，他大吼一声就冲了过来。

    “怕你不成！？”P眼儿拉开架势准备迎战。

    嘿，有意思啊！狗咬狗了开始。

    但原本应该边嗑瓜子边看好戏的我却一闪身，挡在俩诺曼之间。一只手拨开准备戏珠的二龙，一只手拦下将要偷桃的猴子。

    “二位，二位，还有这么多人瞅着呢。丢人不，丢人不！”我说。

    被怒火冲昏头脑的二人被我一提醒，这才收招定势，又装扮回绅士模样。

    小开见我这边喧闹，还以为跟人发生冲突的是我，撇下那群苍蝇小跑着过来。“陆遥，你没事吧？”

    “我能有什么事，只是两位诺曼先生喝得有些多了，我扶一下。”我说。

    “斯图亚特伯爵您好！再次见到您我真是无比激动。上次在伦敦一面虽然已过两年，但您的音容笑貌却时常浮现在我眼前。”罗伯斯说着冲小开摊开手。

    这是要行吻手礼啊。

    天知道这小子之前亲过什么。

    我赶紧抓住他的手，用力的握了握，摇晃，道：“萝卜丝儿，久仰久仰，幸会幸会。”

    罗伯斯嫌弃地抽回手，低头一看，一手的油。他刚要发飙，却见小开深情款款地挽上了我的胳膊，看着我的眼睛也充满柔情。忙改口道：“还没请教，这位绅士是？”

    “他叫陆遥，是我的未婚夫。”小开说着脸上泛起一丝红晕。

    “……，原来是陆先生。”罗伯斯这才仔细地上下打量我。“不知陆先生来自华夏的哪个家族？”

    “我……还家族……哈哈哈。”我被这小子一本正经的表情给逗笑了。“你甭客气，我就一平民老百姓。”

    罗伯斯脸上不屑的表情稍纵即逝，道：“那陆先生一定有过人之处，才能得到伯爵阁下的青睐。”

    “算是吧，我能够看透人心！”我神神秘秘地道。

    “哈哈哈，陆先生很爱开玩笑啊。”罗伯斯道。

    “你不信啊，那让我看看你在想什么？”我说。“嗯……你在想，下午安排了那么多人，怎么就没有干掉我和我的朋友们呢？”

    我话一出口，萝卜丝儿脸上是错愕，P眼儿脸上却是慌张。

    “陆先生很爱开玩笑的。”P眼儿赶忙道。

    我根本不搭理他，继续道：“你的目的其实是凯瑟琳，只要干掉她，斯图亚特家族必然会把这笔账算在皮埃尔的头上。谁让伯爵阁下是受他之邀来的古堡呢？别看斯图亚特家族实力不如诺曼家族雄厚，但人家底蕴深厚啊，只要老乔治振臂一呼，整个英联邦的贵族们都将视诺曼家族为死敌。到时候实力对比反转，您的祖父也不得不大义灭亲，亲手处决了皮埃尔。那么这诺曼家主之位可就非你罗伯斯莫属了。”

    萝卜丝儿也不笨，他瞅了瞅一脸心虚相的P眼儿，又看了看满面怒容的我和小开，忽然笑了。“陆先生，没猜错的话，这些话都是皮埃尔告诉你的吧。”

    我不置可否。

    “陆先生，你可要小心小人挑拨离间。我跟你无冤无仇，对伯爵阁下更是仰慕许久，怎么会做出如此不堪的事情来。”萝卜丝儿道。

    “不是你还有谁！”P眼儿此刻也只能梗着脖子硬上了。“下午若不是我拼死护着伯爵和陆先生，你的奸计早得逞了。你派来的人我不是一个没抓住，要不要跟他们当面对质！”

    “笑话！你随便找个流浪汉就能诬陷成我的人。人打个半死，再当着伯爵他们的面来个家法处置，最后死无对证。既获得了斯图亚特家族的好感又陷害了我，好一招一箭双雕。”萝卜丝儿道。

    “那啥……我真是在开玩笑。”见二人剑拔弩张，我反而笑了。“我哪儿会什么读心术啊，都是逗你俩的，咋都还当真了呢。”

    “陆先生，你相信我，我说的都是真的。”P眼儿却道。

    “陆先生，我这下相信你真的会读心术了。只不过刚刚你读到的想法都是来自于皮埃尔。”萝卜丝儿道。

    “哈哈哈！你真信啊。那好，我再读读你的。”我说着头向一旁歪了歪，道：“你联系了好几家私家侦探社，拍了不少皮埃尔跟他‘男朋友’的‘亲密照’。这些亲密照你打算在你爷爷生日的时候拿给他老人家看。到时，当着家族老老少少和所有宾朋的面，即使你爷爷有心回护皮埃尔，也不得不将他在家族族谱上除名。如此，诺曼家族族长的位置便非你莫属了。”

    萝卜丝儿的眼睛由于惊恐而瞪得老大，他颤声道：“你……你怎么知道？这件事我做的极其隐秘……”可话一出口，他才发觉失言。

    “罗伯斯，你这个奸诈的小人！”P眼儿对我说的可听得一清二楚，加之萝卜丝儿的反应，他惊出一身冷汗的同时怒吼着冲向自己的堂哥。

    萝卜丝儿当然不会坐以待毙，一脚已经踹向了自己的堂弟。

    这回我可没再阻拦，赶紧拉着小开躲到了一边。

    较之开始时言语引发的冲突，这回二人出手绝对是动了杀心，精彩程度不可同日而语。

    更让我惊喜的是，外围一堆姓诺曼的居然连个拉架的都没有，可见这二人的人品有多次毛。

    “老大，你可真坏！”小开拉着我漫步到宴会的外围，因为那俩人的污言秽语确实污染听觉。

    “你也不是什么好人，刚才生气的表情拿捏得那么到位。”我说。

    “这下解气了吧。”小开道。

    “没要他小命算是便宜了他，居然敢打我朋友的主意！”我啐了一口。

    “恶心不恶心你！”小开嘴上说着，看向我的眼睛却满是星星。“那个……我说你是我未婚夫的时候，你怎么不否认啊。”

    “我否认啥，反正吃亏的又不是我。”我大大咧咧地道。

    “陆遥，你的意思是娶我你觉得占便宜了，是吗？”小开说着面对我，嘴唇距离我的嘴唇只有那么零点零零零零几公里。

    周围昏暗的环境更加让这氛围显得暧昧。

    大约在零点零几柱香后，我尴尬地咳了一声，冲肩膀上的俩电灯泡道：“你俩最近没有我的召唤不要出来。”

    “为什么？”正准备看好戏的阿福道。

    “神甫在这，他这个人有问题。你俩可是我的杀手锏，我不想过早暴露。”我说。

    “好的老大。”阿福见我说得郑重其事，点头道。

    “那就赶紧回去吧，不知道神甫什么时候就会出现。”我继续道。

    “老大，那你要跟小开接吻吗？”阿福一副贱兮兮的样子道。

    “滚蛋！再不滚，信不信我扒了你这身儿！”我咬牙切齿道。

    “好好好，就会使这招儿！”阿福不情愿地钻回我裤兜。天天笑嘻嘻地紧随其后，临进去前还冲我比了个小拇指。啥意思啊？

    等俩小人消失，小开脸红红地道：“陆遥，那个……阿福说的，你打算做吗？”

    “啥啊？”我装傻充愣。

    “就是……kiss。”小开声音很低，头抬得却挺高。

    看着小开精美绝伦的俏脸，和上面那朦朦胧胧的红晕，我感觉我原本薄弱的意识瞬间瓦解。

    然后，我闭眼，噘嘴，低头……

    可就在我打算将那零点零零零零几公里缩短为零点零几公分的时候，兜里电话却嗡嗡地响了起来……        

