    随着夜幕降临，这座小村庄已经被黑暗笼罩。

    这里只是穷苦的山村，没有什么夜生活，放眼望去，家家户户都熄灯睡觉，除了些许的呢喃声，再无任何动静。

    陆离于回了自己的房间。

    房子的布局很简单，一张黄木床，一个小茶几，还有一个小衣橱，其余别无其他。

    “这个村子果然不简单。”

    陆离坐在床上，回想着刚刚所见一幕，心里有些沉重。

    自从前些日子，离开县城后。

    他便一直在县城周围的村庄游走，不断的打探着消息。

    常熟县毫无疑问是隐藏着极大的秘密。

    那带着一伙妖怪隐藏在人类之中，甚至还做起了将军的陈元相，还有那不知是否和妖物勾结的城隍。

    还有不知是否是真人布局的孙家。

    还有从枫山走出，不知起源的食粪鬼。

    这全都是秘密。

    但不管隐藏的多隐秘，只要在世间留存出现，总会留下蛛丝马迹。

    陆离在做的，就是找出这些蛛丝马迹。

    成果也是喜人的。

    在县城周围的村落晃荡了一圈之后，他偶然听到了一则传闻。

    一则百年前，枫山尸妖的传闻。

    这是很偏僻的传闻了。

    陆离走遍数十个村落，也只在一个同样靠近枫山的山村，在里面一个老人口中偶然听闻。

    百年前。

    当时枫山还没有这漫山的枫树，当时山里出了一只尸妖，到处杀害人命。

    最后来了一位仙人，招来漫天雷火，将那尸妖炼死，最终平了妖患。

    从那之后。

    被烧的光秃秃的山上，就出现了一株株树苗，长大之后就成了漫山的枫树林，这座山，此后也就改名为枫山。

    当时听到这消息。

    陆离本能的就感觉那食粪鬼，多半就与百年前，那位仙人诛灭尸妖有关联。

    奈何追问下去，那老人也说不出更多了。

    他也只能沿着枫山，在各个村落晃荡，看看能不能找到更多线索。

    然后今日便找来了吴家村。

    ‘这村子里的邪气，和我先前所见的那食粪鬼的阴气，有种同源的感觉，虽然不是完全一致，但其中肯定有关联。’

    陆离张开双手，两个掌心显出一缕气息，一缕化为骷髅状，一缕则是纯粹的邪气。

    其实两缕气息靠近，顿时生出异状。

    不管是骷髅，还是邪气，都试图接近对方。

    ‘食粪鬼应当不是邪气的源头，论起品质，邪气远胜于骷髅阴气。看上去，应该是骷髅阴气衍化至邪气，是被邪气感染异变的存在。’

    左手握起，陆离收起了骷髅阴气，视线停留在邪气上面。

    实际上，这股阴气并不仅仅只是演化了食粪鬼这么简单。

    萌头神通感应阴气。

    一股心悸感，瞬间遍及全身，让陆离忍不住打了个寒噤。

    ‘真人……’

    他心里生出感悟。

    这里的邪气，出自一位真人层级的存在。

    正是发现了此点。

    所以先前在祠堂的时候，陆离才没有贸然进入里面。

    那里是邪气的源头。

    事关真人，这已经是可以危及到他性命的危险了。

    ‘这吴氏一族，将祠堂建在了邪气源头之上，还有那每日三炷香的族规，还有隐藏在里面的那个存在……’

    吴安能够感应到祠堂里面有东西，陆离身俱萌头还有幽通两大神通，自然比他看得更清楚。

    这个可疑存在，也是他先前没有踏进祠堂的原因之一。

    ‘不过这些因素联系到一起，我怎么感觉，祠堂反倒有些像一个封镇之地，封印着邪气，不让其出来。’

    村庄就建在邪气源头附近，除了庄里住的人外，一切都被邪气所感染。

    而吴氏宗族的人，却毫无妨碍。

    这其中必然有着缘由。

    ‘或许是吴氏先祖的护佑，那个可疑存在，莫非是他，他是吴氏的某一代祖先？’

    陆离不得不伸出联想。

    或许正是那个可疑的存在，庇护了吴氏宗族的人，不受邪气侵蚀。

    ‘而那庇护的媒介，就是每日的三炷香。’

    祠堂门口的三炷香，能够引起陆离的注意，自然不是简单之物。

    当时在他法眼之内。

    燃烧的香火一分为二，一股飘入了祠堂，没入黑暗之间。一股则飘向了村庄，消散于无形。

    其中作用为何，他暂时还弄不清楚。

    但与所推测的，应当差不离。

    “或许弄清楚吴氏祠堂的秘密，便可拨开常熟迷雾的一角，从中寻到我的机会。”

    陆离心中生出这种明悟。

    正想着。

    门外院中传来响动。

    他扭头看去，虽然隔着窗墙，但并不能阻碍他感知到外面的动静。

    主屋那边。

    一人走入院内，脚步声轻轻的，似乎并不想闹出动静。

    不一会儿，院里动静就消失了。

    而村道里，只有几声沉重的脚步声出现，风传来了几声细微的声音，似乎有人在谈论。

    而后谈论声消失。

    杂乱的脚步声渐行渐远，听其方向，似乎是往北而去。

    “终于忍不住了吗？”

    陆离收回了感应，嘴角渐渐浮现出笑意。

    先前吴安的神色变化，怎么可能瞒过他的眼睛？

    之所以不去多问，就是不想打草惊蛇，同时也有引蛇出洞的念头。

    自己是个外来者。

    对于吴氏一族这边隐藏着的秘密，哪怕有再多猜测，也是比不上他们自己清楚。

    或许吴安这些人，也和自己一样，不清楚祠堂的秘密。

    但作为族长。

    吴松作为吴氏一族最核心之人，对方肯定也清楚祠堂的问题的。

    直接去逼问，吴松未必会说，就算说了，或许也会引出某种不妙的变化。

    毕竟在吴氏宗祠里面。

    可是还存在着一个未知的东西，那个东西似乎就是吴氏的先祖。

    对方能够镇守邪气源头，必然是有着属于自己的手段的。

    陆离或许不惧对方。

    但如果因为自己的举动，引得吴氏先祖出手，最后导致封印出了变故，放出了那邪气的源头。

    这后果不堪设想。

    陆离只是想要在常熟乱局之中捞一把好处，可不是想在柴火上再添一把火。

    邪气源头好放出，但放出之后，怎么收拾这个祸乱，就是一个让人头疼的事情了。

    所以在没有弄清情况之前，还是稳妥些吧。

