    战教练在休息室看着队员像无头苍蝇一样乱跑，就知道这把又没了。

    这波峡谷先锋FBX是准备接团的，但是瑞兹被打回城直接打乱了FBX的阵脚，随后全队都像是失去了章法一样，打得很乱。

    战马在赛前给队伍制定的战术，就和第一把的LNG差不多，都是希望中路瑞兹拿到线权，然后六级以后带着大招开车带着打野去下路四包二，让上路的船长一个人抗压。

    因为知道硬币哥对线打不过许国玉，所以战教练在离场前特意叮嘱打野和辅助要多去中路游走，小天和撕少很听话的去中路帮忙缓解压力了，大聪明一个人在下路打两个毫无压力，就连被放弃的贡子哥对线打得也不错，前期对线小压了铁男十几刀。

    结果计划中最关键的一环拉跨了，八分钟前这瑞兹被妖姬对线打回家了三次，虽然没有被妖姬拿到单杀，但各种兵线和经验上的损失加在一起也差不多了。

    巨魔去了中路Gank了两次，泰坦去中路游走了两次，然后瑞兹还是动不动就被妖姬揍回家，这上哪说理去？

    一想到这个赛季硬币哥的表现，战教练就觉得很头疼，不知道硬币哥这个春天是受到什么刺激了，一改以前希望拿工具人中单的风格。

    也是纳了闷了，某人以前不是非常喜欢当混子吗？

    常规赛不仅玩什么英雄都喜欢出一身肉装，打到关键局也是先掏一个深渊面具出来整活，甚至夺冠以后自己也对混子中单这个看法很认可，怎么最近又接受不了这个称号了呢？

    不玩工具人倒也罢了，这个版本确实需要中路站出来凯瑞比赛，但版本强势的发条、辛德拉和妖姬他也不玩，总是左手瑞兹右手塞拉斯的，打弱队还动不动掏出个卡萨丁飞机来虐菜。

    好在春季赛LPL多数战队都组建了新阵容，大部分队伍磨合的都很一般，凭借着冠军原班人马的默契，方普拉斯就这样一路打到了半决赛。

    现在遇到一个中路更强，磨合上也没有大问题的LNG，FBX不适应版本的问题就暴露无疑了，关键硬币哥也是头铁，对面这局加里奥、卡尔玛这种混子英雄一个都没Ban，但他最后硬是给自己拿了一手本赛季胜率不到百分之三十的瑞兹出来，也不知道是在跟谁较劲。

    LNG拿到先锋以后，中路瑞兹的压力就更大了，毕竟他们下路对线是优势，对于卡萨的盲僧来说，肯定还是上中两条路更好放先锋，于是小天的巨魔就更得在中路附近给瑞兹当保镖了。

    一旦巨魔在下路或者上路露面，那盲僧就很可能会来中路配合妖姬越塔，中路一塔的镀层本来就被妖姬拆掉了一个，要是瑞兹再被抓死一次的话，这个中路一塔恐怕是要不保。

    然而手握先锋的LNG并没有急于进攻，反倒是许国玉在中路推完线以后，动不动就控制着妖姬往下半区河道里钻，搞得方普拉斯的下路成了惊弓之鸟，再也不能像之前那么肆意压线了。

    距离第二条小龙还有一分钟的时候，许国玉很是坏心眼地再次走到下半区河道里，在插有真眼的草丛当中读起了回城。

    硬币哥一看妖姬在中路线上已经消失了十几秒，连忙疯狂给下路Ping信号，吓得大聪明和撕少直接退回了塔下，而许国玉自己则是回家补出了第一个大件卢登的回声和一个杀人戒。

    这样一来，原本没有线权的LNG下路，却反倒在小龙刷新之前得到了一个可以先一步推线回家的机会，同时厄斐琉斯跟女枪之间的补刀差也慢慢追回来了不少，杰克辣舞这波回家硬是卖掉多兰剑，凑够了买无尽之刃的钱。

    “LNG对这条小龙好像有点想法，中野和下路双人组先一步占据了龙坑这边的位置，不过圣枪哥的传送还没有好，船长可以回家更新装备直接TP下来，而铁男只能徒步从上路走下来，有可能成为这波团战的伏笔。”哇哇道。

    “但是FBX的双C好像离得太远了，瑞兹和女枪才刚刚走到中路二塔的位置，LNG选择不等铁男直接Rush起了小龙，那这条龙只能靠着小天进去抢了！”米勒说道，“小龙刷新之前回城，硬币哥和大眉怎么会犯这种错误呢？”

    “小龙血量下降地很快，瑞兹和女枪还没就位，船长的TP也还没有落下来，小天只能去拼惩戒了，小天用巨魔大招吸了一口盲僧，顶着LNG五个人的伤害走进来，龙是谁的？”

    “哇！小天抢到了！但是小天抢完龙以后被腕豪捏了回去，又被妖姬的幻影锁链控住，那感觉小天可能交不出闪现了，虽然偷了盲僧的双抗，但还是顶不住五个人的输出啊！”

    “而且铁男从后方包围了过来，FBX这个位置感觉有点难走了，E技能拉，拉出了瑞兹的闪现，女枪也闪现过墙逃生，TP下来的贡子哥也是凭借着传送和炸桶子的加速脱离了战场，最后松松的泰坦是只能卖掉了自己，人头是被让给了杰克辣舞的厄斐琉斯。”

    “小天抢到了火龙很关键，两条小龙的话，这场比赛FBX是有拿到龙魂的一个可能性，不过LNG这波团战打了个零换二，而且两颗人头分别给到了妖姬和厄斐琉斯两个C位，那感觉两边都可以接受吧。”米勒总结道。

    “关键LNG手里还有峡谷先锋啊，刚刚那波小龙团打完，FBX的中下双C都没了闪现，瑞兹的状态也不是很好，感觉这个中路一塔FBX不是很好收啊？”

    “厄斐琉斯手里又是红白刀，那FBX应该是要把中路一塔让掉了，不过刚刚打团的时候我看杰克辣舞手里还是蓝紫刀，怎么他切枪切得这么快啊？”哇哇迷惑道。

    “应该是留着蓝紫刀的最后几发子弹等着打团，蓝紫刀的技能和大招打团都很有用嘛，”米勒随口猜测了一下，继续道：

    “靠着红白刀的厄斐琉斯，LNG顺利拿下了中路的一血塔，而且还能掩护着峡谷先锋再撞一头，这样FBX就有点不是很能接受了，这么早就掉了中路一塔，影响还是蛮大的。”

    “希望他们能够稳住心态吧，这把FBX的阵容拖到后期还是有机会的。”

    战教练在休息室听了这句话翻了个白眼。

    我也知道拖到后期有机会啊，问题是怎么拖呢？

