    【水之祖脉】：每获得一种水元素的特性，可以增加一部分对水系生灵的压制力，当水元素特性达到一定程度时，可以借由多种水元素特性对一片水域进行支配。

    看到这条专属特性，林远的眼睛一亮。

    可以说水之祖脉这条专属特性对于任何一种水系灵物来说都是一个杀招。

    若是为源动之水选择了专属特性水之祖脉，那林远以后再遇到水系灵物时便有了先天的优势。

    想要增加源动之水中的水元素特性，对于普通人来说或许是个难题。

    不过对于林远来说简单的很，只要有重水就好了。

    每一种重水内几乎都蕴含这一种独特的水元素特性。

    尽管水世界次元裂缝是所有次元裂缝中最少的，但在靛沧城这种临海的大城中也偶尔会出现。

    只要有资源和渠道，重水就不是问题。

    而且殷淋还打算通过重水和自己交换各属性天女级元素珍珠。

    殷淋想搞辉蓝航线，就算以岛鲸的速度一年也最多跑个四五次。

    因此每一次都定然会交易大量的天女级元素珍珠。

    这也让林远能够一次性获得足够多的重水。

    只是源动之水吸收重水获得的特性并不是专属特性水之祖脉赋予的，是源动之水本身的能力。

    源动之水专属特性水之祖脉仅仅只是针对水系灵物。

    就算对水系灵物有着绝对压制，并且能够让源动之水通过水元素特性对其他水域进行控制。

    也依旧有着极大的局限性。

    林远打算看看第三条专属特性再作决定。

    如果第三条专属特性也像第一条专属特性那么垃圾，那么林远就决定去选择水之祖脉。

    可当林远看到源动之水的第三条专属特性时，直接就愣住了。

    【力量水魂】：选择一种力量，凝聚成源动之水的魂魄，这种力量可以自由进行选择，但选择一种力量后便无法更改其他的力量，之后这种力量会影响源动之水技能和其他专属特性的形成，当源动之水受到这股力量的反馈达到一定程度时，可以使得源动之水自行从天地中根据每一道躯体内的水元素特性领悟意志符文。

    就在这时林远的脑海中响起了莫比乌斯的声音。

    “林远，这源动之水有点意思。”

    “这第三条专属特性力量水魂等于让你掌握一种新的力量体系。”

    林远听到莫比乌斯的突然出声有些意外。

    之前林远也不是没有当着莫比乌斯的面强化灵物，可莫比乌斯却从来没有去评价过哪只灵物的技能或专属特性。

    林远灵魂深处的王女听到莫比乌斯对源动之水的评价撇了撇嘴。

    王女记得当时自己和奉行圣剑组合在一起的时候，莫比乌斯这个自己看不懂的大佬对自己还有些嫌弃。

    没想到现在竟然对源动之水这个好吃的东西另眼相看。

    林远在脑子里不停的思索着专属特性力量水魂所说的“选定一种力量凝成源动之水的水魂”到底是怎么回事。

    林远现在能够触及到的力量一共有三种。

    灵力，源性力量，以及刚刚接触到的信仰之力。

    灵力可以说是林远最容易获取到的力量，也是在主世界所奉行的力量。

    可以说林远的大多数灵物都是依靠灵力在不断提升。

    源性力量则被王女牢牢掌握，王女可以自由的从规则源晶和世界源晶内抽取源性力量。

    并选择性的用源性力量来提升罗裙内的完成规则。

    或是将源性力量赋予次元生物，让次元生物进化为使徒。

    从某种程度上说，灵力和源性力量林远都做到绝对的掌握。

    那么莫比乌斯所说的掌握一种新的力量体系，便只能是信仰之力了。

    “莫比乌斯，你说的难道是信仰之力不成？”

    莫比乌斯点了点头，声音中带着喜意的说道。

    “林远，信仰来自于人心，当有人崇拜你，仰慕你的时候，都会无形中为你奉献信仰之力。”

    “这些信仰之力并不会凭空消失，而是储存在你的身体里。”

    “只是你无法感知到也无法引动。”

    “若是你将源动之水的专属特性选定为力量水魂，并选择用信仰之力作为源动之水的水魂。”

    “那么信仰之力便不再仅仅只是封存在你的身体里，而是转化为一种实实在在你看得见摸得到的力量。”

    听到莫比乌斯的话，林远看了看自己的双手。

    没想到自己的身体中竟然还封存着自己无法感知到的信仰之力。

    说起信仰之力，正是次元世界中使徒掌握的力量。

    如果自己掌握了信仰之力，那自己不就也等同于是次元世界内的使徒了？

    除了新掌握一种力量体系这种好处外，力量水魂也等于是给源动之水增加了限制。

    正常情况下源动之水是可以不限量的吸收重水内特性的。

    但专属特性力量水魂却使得源动之水只能每个水团吸收一种水元素特性。

    这等于是对源动之水的一种削弱，同时也让每一个水团的功能性变得更加分明。

    其实最让林远纠结的就是源动之水可以依靠成为水魂的力量强度，来让每个水团自行从天地中领悟意志符文。

    虽然这让林远不用为源动之水提供意志符文。

    但是源动之水想要晋升神话种，就需要十二个水团都领悟意志符文。

    这个难度林远觉得实在是太大了。

    不过最终林远还是坚定的决定要选择力量水魂作为源动之水的专属特性。

    力量水魂这种专属特性麻烦归麻烦，却无疑要比灼热之水和水之祖脉强得多。

    在林远选择了专属特性力量水魂后，十二道碧蓝色的澄澈水流顿时围绕林远舞动起来。

    似乎在呼唤着林远为其觉醒魂魄。

    林远想让信仰之力成为源动之水的水魂，是需要先将信仰之力注入到源动之水中的。

    林远觉得自己多亏契约了温蒂和蜥腾，不然还真没有信仰之力可以使用。

    林远直接将温蒂召唤了出来，借用温蒂图腾内的信仰之力注入到源动之水中。

    在源动之水感受到信仰之力的一刹那，林远只觉得自己体内也跟着觉醒了一种力量。

    林远的灵魂中突然出现了一个金碧辉煌的神龛。

