    诡异，这大概就是河内守军对李大德的第一个印象。

    没人知道出现在济水之畔的重骑兵是从哪来的，毕竟唐军全体出动时并未掩饰，无论哪一方的探马，都未见他军中有铁浮屠的身影。

    然而人家就这般凭空的出现了，一战就灭了驰援济源的两千援兵，惊得济源令刘晋连忙动员城内青壮，如临大敌。絺城南郊要与县城互为犄角防御的两营县兵忙不迭的躲回城内，其余各县城也随即派出探马，开始搜寻这伙骑兵的踪迹。

    可随着夜色降临，这伙骑兵又消失了。

    按说一千骑兵的数量也不少了，装备又如此明显，应该很容易侦查才对。

    可这些人不同，没人知道他们去了何处。便是派出大量探马也难寻其踪，就好像从未出现过一般。

    反倒是统领中军的某赵王行踪很是明确，生怕别人不知道他在哪一般，连夜晚扎营都搞得锣鼓喧天的。

    “第一届赵王紫金锤杯举重比赛”在傍晚时落下了帷幕，参与的白水军各营将校多达数百，最终获得“官升一级”待遇的却仅有五人。而这五人的名字也瞬间在军中传开，成了风云人物。

    此前李世民曾与李大德言说组建所谓“天成军”的事，后者虽没搭腔，却也暗自上了心。

    天成军府目下还只是个概念，老李要等他大婚过后才会正式宣诏，他自然不会这么早就宣扬出去。但这并不妨碍他提前准备组建新军之事。

    和李世民偏爱骑兵不同，大抵是由于自身的骑术过于垃……低调，李大德反而喜欢研究步兵。而在未来的大唐步兵序列中，有一个兵种绝对是绕不开的。

    陌刀兵！

    终唐一朝，前无古人，后无来者。

    眼下杏花岭的兵工厂已然可以做到熟铁百锻，甚至于因为铸铁的成功，为老石等一众铁匠打开了一扇新的大门，各种合金的研发已在日程，想来要做陌刀并不会太难。

    所以他才借李成带来紫金锤的契机从军中挑选人高力大之人，其实就是在预定天成军的成员。

    不过大概是挖墙脚的行为过于明显，又或者在发现了自己军中藏龙卧虎后不舍得了，原本讲好的获胜之人可入赵王亲卫的事情，到最后孙华却突然反悔了。

    “你留在营中，某提拔你做某的副将如何？”

    营火初立的帅帐前，伛偻着身子的老孙无视某赵王那揶揄的脸色，拉着某个手臂堪比木桩的汉子一脸热切：“官升一级算什么！你只要留下，某给你官升三级！”

    “啧啧！我说孙哥，殿下不就是要你几个人，至于嘛！”

    旁边的李成拎着条獐子腿经过，一脸嘲讽。

    孙华哼了一声，心说怎么不至于。原本还觉得没什么，可下午见过这几人的力气后，一想到这些人都是他军中翘楚，却要被某赵王给拐走，他的心就疼的厉害。

    “呵！”

    对面的李大德摇头失笑。

    真说起来，这五个人的力气虽然大于常人，但还达不到冠绝三军的程度。毕竟他要的是几千人，而不是几个或几十，不可能按项羽的标准去挑。

    所以等接下来轮到后面的战营定还有人能拿起他的战锤，说不定还有能提着跳街舞的呢，到时候看孙华还有几个副将的位置往外许。

    便在这时，后方小跑着过来一道穿皮甲的身影把一张纸条交给乌大宝，很快便递到了他的手里。

    “唔……还凑合！”

    李大德看着上面的字迹，挑着眉下了与吴老铁一般无二的评价，随即便对孙华哼道：“行了行了！快别演了！从你这带走多少人，回头双倍补给你就是！传令下去，即刻吃饭休息，明日卯时出发，进兵河阳！”

    啥玩意儿？

    彼时正欲说双倍不够，得加人的后者，听到后半截忽然一愣。

    特么的你早上还说要打絺城呢，晚上就又变成河阳了，那明天早上是不是还得变？

    许是这会儿心情好，见他疑惑，李大德并未像昨晚那般不留情面，而是晃了晃手中字条哼道：“人家济源、河内都出兵了，他河阳这边还没什么动静，这么没义气，不揍他揍谁？”

    “喔，原来殿下是要把他们引出城来，半路截击？”

    孙华只琢磨了一瞬便一脸恍然，进而点头叹道：“这个法子好啊！某怎么就没想到呢！这样一来，伤亡要比攻城少的多啊！”

    前者闻言耸肩，既没承认也没否认，只是转身坐到营火旁的木墩子上，随手把那张字条扔进火里，接过李成手中的獐子腿，嫌弃道：“卧槽，你这手艺生疏了啊……”

    多谋，这是自己人对某赵王的第二个印象。

    当然了，这是书面上的，也可以换个说法，叫做心黑。

    毕竟随着他的战术逐渐落成，难受的也不光是敌人。

    老程昨夜可能被毒蚊子给叮在伤口上了，一早起来头肿得好似泡了水的二师兄，愣是连心腹亲卫都没认出来。而那两个眼皮也把眼眶堵得严严实实，想看看对面情况，还得靠手下帮他把眼睛给“睁开”。

    “唔，开始出城了啊！”

    老虎冲东面，站立半山腰的程咬金“瞪”着临清关方向舞动的旗帜，待过半晌，忽然冷哼出声。

    可能是“小孔成像”的原理导致他似比平日瞧的远了些，此刻隐见临清关的城头之上还留有不少守军，并未全部随王伯当他们离开。

    他不清楚这是两人故意为之还是对方不想和他们走，但只瞧离开关城那杂乱无章的队伍，便知其中并无精锐主力。

    换句话说，最后还是要打一仗，才能明确关城归属。

    “倒也好，合该俺老程立功！”

    前者哼了一声，进而对左右道：“传令，按原计划，准备进攻！”

    “呃，将军，您的伤……”

    身后有亲卫瞅着他的“金鱼眼”欲言又止，可惜这表情老程根本就看不清，闻言便摆手道：“区区小伤，何足挂齿！那个谁，你快去寻两只鸡蛋来给俺敷一敷……”

    彼时彼刻，似心有所感，裴行俨收回了瞧向西北的目光，紧了紧手中缰绳，忽地扭头对身侧的王伯当道：“某初时还觉对不住他们，现而今却又觉得他们活该！果然因果昭昭，报应不爽！”

    一侧的老王皱了皱眉，并未搭腔，只长叹出声。

    这话，也太武断了些。

    他没裴行俨这般直性，恩也痛快，恨也痛快。他只觉得可惜，留在关内的相对都是精锐，要是能带去南面，总好过留下等死。

    可惜这世间的事情并不是以人的意志为转移的，所以两人入关之初，程咬金还给他俩准备了“普兰德碧”：一旦关内守将拒绝出兵，那他俩临走前就留个后门，就说后面还有他俩联系的援兵，到时莫要阻拦之类，也好方便老程行事。

    而事实也果然如他所料，李文相和张升两人只用五千老弱就打发了他俩，属于本部精锐的三千青壮却分毫未动，还顺带省了不少粮食。

    “莫要再纠结了，还是想想过河之后，如何接应家父他们突围吧！”

    裴行俨拍了拍老王的肩膀，回头又看了一眼临清关的方向，随即一夹马腹，当先向前奔去。

    他们的目标，是七十里外的古渡。据说此前骁果军渡河攻黎阳时，还落下了不少渡船。

    因为神潭军与王世充的双重封锁，此时的李密还完全不知道河内有失的消息，更不知王伯当与裴行俨已在来援的路上了。在冤句北面再次被王世充给堵回来后，他只得到了邴元真那一路兵马的消息。

    当然是坏消息，因为他遇到的是后者手下的溃兵。

    李密觉得，再这样下去他可能要完蛋。

    到目前为止，因为是和骁果军一起被打乱在这方圆数百里的沃野中，导致他连一成兵马都没收拢起来。好不容易聚集一波，一遇到骁果军便又被打散了。

    王世充摆明了是要困死他，坐视他和宇文化及两败俱伤。可后者毕竟是“破落户”一个，死就死了，他家大业大的，凭啥要在这儿熬？

    “必须得突围！某要回到兴洛城！只有某回去，才能重整旗鼓！”

    李密心下暗忖，进而咬牙做了个会让他后悔万分的决定：

    “来人！都给某分散去传令，让你们见到的人也都分散去传令！务必让所有兵马均向冤句南郊的白沟北岸进发！此令不改！三日后的辰时，某要对隋军大营发起总攻！既然姓王的不让咱们活，那就鱼死网破！”

