    

    两百步！

    第一轮齐射“砰”地打响。

    这是万历一式火枪在戚继光给出的操典中最大的有效杀伤距离。

    戚继光本人是认为不该在这么远就开枪的，他认为至少应该放近到一百五十步，甚至最好放近到百步左右再开枪，但这个理论主要针对正常情况，像今天面对的这种非正常情况，前线将领当然可以临时调整，以争取能在对方杀到眼前之前多打出一轮齐射。

    这一轮齐射的效果的确不太行，不过主要问题可能并不是出在火枪本身上，而是出在明军士卒的精神状态上——近万骑兵直冲而来的威势太惊人了，连地面都在震动，很多明军士兵的手抖得跟打摆子似的，射出的子弹鬼才知道飞到哪里去了。

    张万邦其实完全能够理解，这未必是真正的胆怯，而很有可能只是正常的反应，毕竟大伙儿都是人，虽然很多人都有对蒙古鞑子的作战经验，可那都是在自己守在坚城雄关之中的情况下得到的经验，像今天这样在野外靠着如此单薄的防线硬扛蒙古人的冲阵，那可真是大姑娘上花轿——头一遭。

    别说下头的普通士卒，便是他身边的家丁都一个个面色紧张，好些人拿着武器的手都在颤抖。

    甚至就连他自己，这个一贯以胆大包天著称的年轻将领，此刻也是心跳得比鼓声还快，全身血液近乎凝固，眼睛充血到通红如赤，目中除了快速靠近的蒙古骑兵之外，就没有别的景象了。

    “生死置之度外”这话说来容易，有多少人真能随随便便做到？

    蝼蚁尚且贪生，况乎人哉！

    很多时候，英勇只是不得不为，只是不英勇会死得更惨罢了！

    第一轮糟糕的齐射，几百声枪响，换来的不过是蒙古人五十来骑的损失，在万人冲阵面前不值一提。

    好在张万邦把戚继光的操典背得滚瓜烂熟，下意识喊道：“第二列横队退后装药装弹，第三列横队上前，准备射击！”

    紧张到不能自已的士卒们机械地执行他的命令，甚至可能是过于紧张的缘故，士卒们根本没有思考的余地，直截了当地就照办了，结果反倒比之前在大同训练时表现得还好，用最快的速度切换了射击队列。

    蒙古骑兵进入一百五十步之内，张万邦也没有思考的余地，下意识直接喊道：“开火！”

    又是一阵“砰砰砰”，这次的效果好了不少，蒙古人至少损失了一百五十名骑兵。

    但大队骑兵依旧丝毫不停地冲来，许多骑兵口中还在高呼“成吉思汗”。

    张万邦额头冒汗，两轮齐射只打掉对方两百骑，而对方已经进入一百五十步——不对，现在只有百步距离了。

    “第三列横队退后，第四列横队上前，准备投掷手雷！”

    “预备……长投！”

    手雷，或者手榴弹的投掷是有好几种方式的，最远的一种方式就是先助跑再投弹，但现在张万邦来不及这样做，只能让他们搞定点投弹。

    定点投弹又分站立式和匍匐式，现在当然是站立式定点投弹。

    “投弹！”张万邦大喝：“取弹准备！——投弹！”

    投手雷显然比这个时代火枪兵装药装弹的速度更快，哪怕万历一式已经进化到了燧发枪时代也比不过投手雷。

    毕竟，燧发枪主要是去掉了点火发射这个过程，但前装枪时代的非一体化子弹，得要先装药再装弹，其中还有清理枪管、拿通条去捅火药的这种程序，就更费时了。

    而手雷，只要取到手中，拉开引火就可以扔，自然快捷。

    虽然此时的火药威力远小于后世的那种威力，但一下子几百颗手雷扔过去，仍然炸得蒙古骑兵人仰马翻，甚至一下子把他们打懵了。

    这一波手雷的战果一时没法清点，张万邦凭感觉估计至少让蒙古人损失了三四百人之多，放在平时的话，已经形成了一场足以祭太庙的大捷。

    但蒙古人只是稍稍迟缓，立刻更加疯狂的冲了过来，而张万邦也只喊出第二个“投弹”，蒙古人再吃了一波手雷的轰炸之后便冲到阵前。

    此时的辛爱所部，人员损失已经过千，要是在往常，估计他要下令鸣金收兵了，可是今天的辛爱双目赤红，盯着战场一言不发，根本没有收兵的意思。

    他要看到麾下铁骑一举摧破明军方阵、大肆屠杀的那一幕！

    然而，意外发生了。

    两轮火枪齐射和两轮手雷轰炸之后，蒙古骑兵的战马明显出现焦躁不安的情绪，不少战马受惊，开始乱蹦乱窜。

    马背上的骑士使出浑身解数，也只能维持自己不至于被颠下马来，却无法快速安抚战马，让它们老老实实作战。

    事实上，因为马奶是蒙古人军需补给品的缘故，蒙古军中的战马的确是以母马为主，而显然母马虽然平时更温驯，却也更容易受惊。

    冲阵显得混乱且迟滞了不少，但由于人数优势，在任何人看来，这一波冲阵都仍然足够击穿明军方阵的防线。

    但事实却朝着相反的方向而去——剩下的蒙古骑兵冲到离刺刀阵不到二十米左右距离的时候，他们胯下的战马忽然明显减速，不肯按照马上骑士的指令继续向前，甚至有些战马四蹄前倾，马身向后，做出“刹车”般的强行减速动作！

    尤其是处在冲阵边缘的战马，更是不听招呼地开始朝左右两边的空地转向。

    有一部分战马或是胆子更大，或是马上骑士的骑术更佳，还想着继续向前冲去，却被那些减速的战马所挡，不得不减慢了速度。

    “操他娘的，早知道这样，头阵那一列摆它几百把青龙偃月刀，老子连拒马和鹿柴都不用了！”张万邦看见蒙古骑兵们冲到阵前之后居然一片混乱，不由得大喜过望，哈哈大笑。

    不过他还不算完全得意忘形，立刻想起高务实吩咐，大喊道：“继续轮射！第二列再次上前，给老子打！”

    现在双方已经接近于白刃战的距离，手雷就不能扔了，只能在刺刀阵之后放枪。

    而就在他喊出这一声的同时，对面的辛爱手足冰凉，腰背一下子变得无力起来，差点直接一头倒栽落马，幸好哈木把都儿见机得快将他一把扶住。

    “阿布，情况不对！明军的掌心雷也变厉害了，还是赶紧收兵吧！”

    辛爱的目光已经渐渐失去焦距，呆呆地道：“又败了，我又败了……为什么？”

    他的确想不明白，明明他所部的骑兵即便在这“十年和平”之中也没有出现多少战斗力下降，可是为什么却连遭败绩呢？为什么呢？自己真的没有天命吗？

    哈木把都儿见辛爱只是发愣，却一句命令都没有，急得满头大汗。

    他又催了几声，辛爱却始终痴痴呆呆的，目光中也渐渐露出绝望之色。

    哈木把都儿一咬牙，不再请命，而是转头大喝道：“黄台吉有命，收兵重整！”

    下面刚要传令鸣金，谁知道从他们刚才来的后方忽然传来了隆隆的马蹄声，听起来至少有一两万骑兵的规模。

    哈木把都儿一愣，诧异地回头望去，心中大感意外，暗道：莫非图们汗良心发现，或者探听到了什么消息，给咱们派了大队援兵来？

    谁知道回头细看之下，对方旗帜上却是清晰明了的一行汉字：分守宣府北路独石马营参将麻！

    哈木把都儿一下惊得亡魂大冒——宣府的马营是马芳马兰溪带出来的嫡系骑兵，马芳在任时，甚至敢拿相同兵力追着土默特骑兵打！

    糟了个大糕……

    哈木把都儿大惊失色，大喊：“收兵！收兵重整！快！快！快！”

    然而为时已晚，张万邦他们那边也发现了那支骑兵的到来，以及蒙古人的异常慌乱。

    张秉忠和张万邦父子虽然此刻没有站在一起，但显然都知道该怎么办。

    张万邦下令死死拖住阵前的蒙古人，不让他们轻易撤离，而张秉忠更直接，下令变阵——改空心方阵为雁形阵，意图反包围蒙古军。

    雁形阵就是向前的“V”字形阵，有点像张嘴吞食的鳄鱼口。实际上张秉忠所部刚才前前后后损失也很大，估计现在兵力也就五千多人，想要反包围近万蒙古骑兵，本身在理论上是不可行的。

    但此时蒙古人自己也知道己方已经腹背受敌，前面的明军步兵跟施了妖法似的根本打不穿，后面居然出现了人数比自己这边还多的明军骑兵，这还怎么打？

    一时之间，蒙古军阵容大乱，各部开始出现溃逃之势。

    哈木把都儿见势不妙，一手拉过辛爱的马缰就要带着他跑路，辛爱却一巴掌拍开他的手，道：“哈木，你走吧，阿布不想走了。”

    哈木把都儿一愣：“阿布，你这是？”

    “图们打不过明军了，我去他那里也只是迟一点被擒罢了，何必做这等白工？”

    辛爱整了整衣帽，朝张万邦的刺刀阵方向看了一眼，平静地道：“我好歹是个黄台吉，那高钦使总该会见我一面再杀吧？我想看看他，看他究竟是一个何等模样的英雄。”

    ----------

    漠南之战接近尾声，求订阅，求各种票票……        

