    东方祭露出笑容，这小子倒是很激灵，也很清楚自己究竟需要什么。

    他刚才便是想出声提醒，让林辰选择天照逐神翼，结果不用他开口，林辰已经做出选择。

    林辰一开始，是真的想要防御型混沌至宝。

    正如腾蛇所说，是用来保命的！但转念一想，腾蛇说的无疑更有道理，当发现敌不过人家时，想着如何保命，倒不如想着如何逃命来得更加直接！铠甲的防御力再强，大概率也就只是多拖延一些时间，但靠着过人的速度，却是能从对方面前离开。

    那才是真正的保命！天照逐神翼不仅可以用来逃命，也可以运用到杀敌之中，速度的提升能带来诸多好处，显然更加适合林辰。

    腾蛇手臂一挥，顿时旁边的空间碎裂，一样物品从其中飞出，朝林辰这边掠来。

    “这就是天照逐神翼？”

    林辰眼睛发亮。

    朝林辰飞来的羽翼，看起来只有巴掌大小，材质犹如暗红色的金属铸成，表面有七彩流光缭绕，雕刻着细小工整的奇异符号，弥漫出诡异波动。

    无疑，这就是腾蛇给林辰的“天照逐神翼”．这东西的具体效果，还得认主后试验一番，才能知晓。

    当即，林辰将其收起，看向腾蛇道：“前辈，现在请你告诉我，如何将它孵化？”

    一道流光从他眉心飞出，正是那颗巨大的蛋。

    “需要两样物品，星灵沙和道韵血髓！只要弄到这两样东西，便能让这颗蛋孵化。

    我可没骗你，这颗蛋孵化出来的东西，对你有大用处。”

    腾蛇没卖关子，直接回答，但脸上却是带着几分戏谑笑意。

    “星灵沙和道韵血髓？”

    林辰狐疑，不明白对方在笑什么，总感觉有点不怀好意。

    根据对方刚才的表现，应该不至于骗自己才对。

    对方所说的两种材料，他都未曾听说过。

    荒天小世界那边的各种天材地宝，他少有没听说过的。

    但云梦古界这边，多的是他不了解的天材地宝，所以一时间，完全不明白对方怎么一副好像坑了自己的表情。

    “这家伙在玩你呢。

    星灵沙和道韵血髓这两样东西，对神王强者都有用处，论价值，每一样都远超寻常云梦至宝！”

    东方祭出声提醒道。

    腾蛇当即不爽道：“我是实话实说，要孵化那颗蛋，的确就是需要这两样材料。

    若是弄不到的话，只能说明没本事，那就老实放弃！他自己弄不到需要的材料，又不是我不告诉他办法。”

    价值远超寻常云梦至宝？

    林辰的脸顿时一黑。

    要知道，云梦至宝的兑换价格，再怎么便宜，也要一万功绩点！基本都在一万功绩点以上！关键是，并非有足够功绩点后，想兑换就能兑换，还必须拥有一等功才行。

    这两样材料的价值远超寻常云梦至宝，也就意味着，不仅需要的功绩点惊人，而且想要兑换到手的难度可能同样更加惊人。

    大概率，自己根本没法弄到手！如此一来，就算得知这办法，也根本没法把这颗蛋孵化。

    “这老坑货，果然是在消遣我呢！他之前还用告诉我办法，引诱我过来这边，但他从头到尾，就不认为我能够让这颗蛋孵化。”

    林辰明白怎么回事后，有种想要暴打腾蛇一顿的冲动。

    只可惜，若是动手，至少目前被暴打的只会是他，他只能怒视腾蛇，没有出手。

    “我可以帮你将那两样材料弄到手。”

    就在这时，迦夜神王突然开口说道。

    林辰震惊的看向迦夜神王，惊喜的同时，又很不解，不明白对方为什么会对自己这么好。

    那两样材料，价值可都是远超寻常云梦至宝，对方莫名其妙就要送给自己？

    他并不认为，自己有那么大的魅力，甚至都有些警惕起来，但又想不明白，迦夜神王有什么坑自己的理由。

    不仅是他，其他人，乃至东方祭都疑惑地看向迦夜神王。

    迦夜神王道：“并不是我要送那两样材料给你，而是将它们，当做是这次的奖励。”

    “这次的奖励？”

    林辰一脸疑惑。

    东方祭则明白了什么，当即传音告诉林辰，像腾蛇这种神王强者加入镇魔军，引荐者会得到相应的好处。

    不仅他有好处，自己和腾渊他们，到时候也会有一些好处。

    腾渊和秦坤禹等人，在这件事情中，并不关键，所以得到的好处会很少，不过，对他们来说，也算是一笔巨富。

    东方祭虽然也没出多少力，但因为他的实力摆在那儿，又是他出面请迦夜神王过来，所以他能得到的好处倒是不少。

    他将这情况告诉林辰，并不隐瞒什么。

    对东方祭也能得到丰厚奖励的事情，林辰并不在意。

    对他来说，这根本是一个意外之喜。

    因为他事先没想到还有这收获！迦夜神王又道：“若是你选择这两样材料，那么便不会有其它奖励。

    若是不选择这两样材料，到时候，则会给予你一笔丰厚的功绩点。”

    东方祭补充道：“你自己没法用功绩点去兑换这两种材料，想清楚，是要材料，还是要功绩点？”

    林辰想了想，自己面前其实就一个问题，这颗蛋孵化出来的妖兽，它的价值，是否远超过两件云梦至宝？

    他恼火地看腾蛇一眼，这老家伙就是不肯说这颗蛋到底会孵化出什么，他也是无可奈何。

    难不成，眼下只能赌一把，就没有个稳妥的法子？

    

