    在目眩神迷的光彩从眼前消散下去之后，喜比刚助这才睁开了眼睛。

    而当他睁开眼睛看到的，便是身处于他们之前来的宇宙空间中。

    唯独有些不同的，就是多了很多同样的宇宙扭曲现象产生的虫洞。

    “这里是...”看着面前呈现出来的新奇的宇宙景色，喜比刚助一脸的讶然：“这里就是扭曲现象的中心位置吗？这里面就是...”

    “我们已经来到了各大宇宙的交汇地点，在这里，因为扭曲的原因，时间的曲线在这里是无法存在的，所以这里根本没有时间的概念。”源泉放下了抬起的手，在进入扭曲的虫洞之前，是他释放了强大的光能护住了阿尔法号的战机，迫使战机不会在扭曲的现象中被撕碎。

    你不能拿阿尔法号和盘龙号相比较，要知道盘龙号那可是被佩丹星人改造过的，整个盘龙号的机体是用佩丹妮姆金属制造而成。

    盘龙号的硬度相当于一架金古桥，这极大的保证了盘龙号的坚固程度以及防御力。

    不然在原著里，经常上演飞机犁地的盘龙号怎么能那么坚挺呢？

    要知道这玩意最坚挺的时候，甚至机械赛文的头镖划过，都没有办法将盘龙号给彻底斩断，只能在盘龙号的身上开一个裂痕出来。

    这种硬度，哪里能够是阿尔法号能够比得上的。

    所以虽然同样是被吸收进入到了扭曲现象中，但源泉还是要护住阿尔法号的。

    看着显示器上已经完全停滞了的时间计数，喜比刚助沉思了片刻，这才继续说道：“你说的没错，毁灭的内部的确不一定同样是毁灭，只是...那个求救的信号究竟是从什么地方来的。”

    “我们和外界失去了联系，但雷达还是能够使用的。”说着，源泉调整了飞机的角度，循着雷达上搜索到的某个求救讯号，驾驶着阿尔法号前往。

    7.5马赫的飞行速度甚至不亚于一些奥特曼的飞行速度了，阿尔法号的速度非常快，在这没有时间概念的宇宙里划过一道红色的虹光，瞬间飞跃。

    “果然是你...”而驾驶着战机的源泉在愈发接近求救讯号所在的位置的时候，也感受到了那个让他无比熟悉的光能的气息。

    “队长，准备好，敌人要来了。”推动器加大动力，同时阿尔法号也变成了仰角朝着上方飞跃，这瞬间飞跃的角度让阿尔法号成功躲过了从下方袭来的冰刀，并且遇到了一个同样和他们一起来到这颗星球的战机。

    两架飞机错身而过，只能让彼此发现彼此的存在，随即各自分离开。

    阿尔法号的背后追寻的冰斧调转位置，冲向了盘龙号。

    而阿尔法号的后面，则是出现了一道散发着莹莹白光的八分光轮。

    轻巧，速度快，容易操纵，这些都是八分光轮的优点。

    威力较小，这是八分光轮的缺点。

    但威力较小也是要看和谁比，即使再怎么威力不足，和人类的战机比起来，八分光轮也是挨着一下就会机毁人亡的恐怖招数。

    “发生了什么？”喜比刚助才后知后觉的发现自己的飞机被攻击。

    这还是飞机突然进行了极致的移动变位，导致他骤然脑壳子一疼才发现的事情。

    “那是什么？还有其他的飞机在？”

    “应该是和我们一样探查到求救讯号来到这里的。”源泉打开无线电交流，同时收回放在推动把上的手，操控雷达的同时另一只手也握住了操纵杆，驾驶着飞机在天空上腾挪变换，迫使八分光轮在一次次的变位转动中追不上自己。

    娴熟的驾驶技术看起来让源泉就像是一个王牌飞行员似的。

    但实际上这是他用超越人类的身体素质，以及长期打空战养成的习惯。

    虽然他没有空中型，但他打空战的次数也不少好吧。

    你看迪迦，就是因为大古空中型玩的稀烂，所以导致他驾驶技术也稀烂，坠机成为了日常。

    你再看某开心超人，在没有永辉之前，空中型就是yyds，空中型玩的好，所以他上手驾驶飞机，秀的大蛇都快找不到北了。

    可见作为奥特曼人间体，打空战是能够培养素养的。

    迂回的阿尔法号重新定位到了盘龙号的所在，计算好两架飞机的移动轨迹与位置，源泉操纵阿尔法号落后一些，让盘龙号率先从他的面前飞过。

    源泉摁下攻击按钮，红色的光线瞬间轰出，一连三次的红色光线击中了盘旋撕咬的冰斧，将其瞬间打飞了出去。

    阿尔法号改变移动轨迹，朝着下方飞掠而去，在突破了下方厚重的云层之后，源泉保持低空高速飞行，躲过一个个耸立的山峰，在极限操作中，终于从一片打的火热的战场上掠过。

    “找到你了。”来到了这块战场上以后，源泉再度压低阿尔法号的飞行高度，接连按动按钮，发射红色的光线，击打在操纵着八分光轮追击阿尔法号的初代的身上。

    骤然遭遇攻击，机械初代略微退后一步，身体有了瞬间的僵直，而就是这瞬间的僵直就给了身陷重围的赛罗一个机会，得以让他脱离包围，甩出自己的冰斧成功命中机械初代。

    冰斧划过的位置，机械初代身上的拟真皮肤出现缺口，暴露出了在拟真皮肤下机械感十足的身躯。

    初代被攻击，八分光轮失去了自己的灵活性，撞击在某个山峰上陨落。

    阿尔法号摆脱困境，立刻被源泉操纵着攀升向天，以垂直下落的姿态疯狂发出攻击。

    一时间，以赛罗的周边为中心，光线击打大地掀起漫天尘土，烟尘暴起，光线的攻击迫使其他的机械奥特曼也不得不退后。

    赛罗抓住机会，腾飞向天，企图突破包围圈。

    但从云层上方冲下，本来正在追杀盘龙号的赛罗手持冰斧落下，直接抱住了赛罗，让二者都化为了滚地葫芦。

    这也让赛罗企图脱离包围圈的打算化为泡影。

    “没想到除了盘龙号，还有其他的战机进来。”在实验工厂内，萨洛梅星人，也就是机械奥特兄弟们的制造者看着那新加入战场的阿尔法号，露出了不满的神色：“这又是来自哪个宇宙的？这等驾驶技术，未免有些太夸张了。”

    拟态成人的萨洛梅星人可是一个大美人，而且还是...咋说呢，在另一个世界里，她应该是千树怜的爱人（同一个演员。）

    “根据这战机上印有的TPC的标志，应该是来自另一个宇宙，类似盘龙号一般的组织的战舰。”萨洛梅麾下还有两个辅助性质的工作人员，其中一个已经捕获了阿尔法号的战机模样，正在不断的进行模拟分析：“无法识别，是来自我们不认识的宇宙。”

    “哼，本以为来了一个盘龙号已经是够麻烦的事情了，没想到还有其他宇宙的人类，居然也敢冲进这扭曲现象的中心，来到这个地域。”萨洛梅星人虽然不满，但她也没什么办法。

    盘龙号被佩丹星人改造过，能够穿越虫洞而无伤到还能理解。

    但这个战机呢？难道也被改造过？

    “让机械赛文，机械初代，去解决了这架战机。”

    “誒？可是这样一来，赛罗奥特曼有可能会突破包围圈的啊！”

    “蠢货，我是让你再调用一队奥特兄弟！”

