    飞机很快降落到地面上，骆东升确定附近没有什么危险的所在，这才从飞机上下来。

    安道几个人自然也要跟着他下飞机，却给他直接拦住。

    “你们在飞机上先等一等吧，看我没事，然后再过来。”

    骆东升自己是宗师级别的行为，他知道这几个人的修为都不高，唯恐遇到什么麻烦，他们躲避不及，会有危险。

    所以才打算自己先过去巡查一下。

    安道胆子小，而且也是几个人中最弱的一个，理所当然的就不想下去了。

    “正好我也不想下去呢，我怎么觉得这里阴气森森的，好可怕呢。”

    夜寒却不放心骆东升一个人过去。

    “让贺宽和安道留在飞机里，我陪你一起过去吧。”

    骆东升却摇了摇头。

    “不必，你和他们一样留下来，如果有人过来这边，你就负责保护他们。”

    微型飞机的防御力非常之强，几个人之前都有见识过的，所以都知道人只要是呆在飞机礼部出来，就绝不会有任何危险。

    夜寒当然知道，骆东升只是因为不想自己跟他过去，所以才找借口这么说。

    他迟疑了一下，还是点了头。

    “也好吧，免得待会遇到麻烦，我会拖累了你。那你自己千万要小心。如果有什么危险马上回来。”

    骆东升只是笑着点点头，然后就大步流星的向着河边而去。

    河边的草地上，有被人踩踏过的痕迹。

    他沿着那痕迹往前走，却没有发现任何异样的地方。

    就在骆东升心中疑惑，准备停下步子的时候，忽然望到前面的草丛里，长着几朵奇怪的小花。

    草丛里有各种各样的野花，但是大多是红色，黄色，或者粉色的，但是像是这几朵这样的蓝色花，倒是罕见。

    那花开的格外妖娆，连同花蕊也是蓝色的，骆东升从来没有见过这样的花，所以尽管他并不喜欢，却也还是下意识的抬手，就想要扯一朵下来。

    可是，还没等那只手触碰到花颈上，他却突然又把手收住了。

    身后似乎有冷风阵阵，让他激灵灵打了个冷战。

    他下意识的后退了几步。

    那花儿依旧在风中摇摆，看不出有什么不对的地方，但是此时落入骆东升的眼里，却没有了之前的妖娆艳丽，仿若那是可以杀人的剧毒蛇蝎……

    骆东升意识到，自己刚刚差一点就以身犯险。

    虽然他的修为高，可以及时逼毒，但是也不确保能够全身而退。

    他站在原地不动，让身后微型飞机里的三个人都难免有些纳闷。

    三个人都趴在机窗处，向着外面张望。

    第一个开口的是贺宽。

    “怎么回事儿，他怎么不动了呀？是不是发现什么不对的地方了？”

    安道点了点头。

    “我觉得应该是吧，要不要我们也下去看一看？”

    两个人都有心想要下去，但是却都没有要行动的意思，因为她们都心里有点虚。

    夜寒就不一样了，他在持一片车之后直接就拉开舱门，跳下了飞机，然后快步到了骆东升的身后。

    骆东升脸色难看，听到后边的脚步声，立刻又向后退了两步，挡住了夜寒。

    “我觉得应该是这些花有问题，也许那些人都是中了这种奇花的毒了，所以才会一命呜呼！”

    夜寒也是平生头一次看到这种花，眉头紧锁。

    “这是我们总要把标本采回去做一下试验才行，总不能光凭猜测吧。”

    骆东升点了点头。

    “我在想要用什么法子采集标本才是最安全的……”

    夜寒迟疑了一下开口。

    “难道飞机上不该有这些东西吗？”

    微型飞机虽然面积不大，但是麻雀虽小，五脏俱全，所有必需品应有尽有。

    这一点夜寒心里是清楚的。

    但是骆东升却还是脸色难看。

    “我担心的是普通的隔离设备，这种毒也许根本无济于事，或者，我们可以就地做试验，就省了很多麻烦。”

    就地做实验，也许的确会省了很多麻烦。

    但是，这准备工作做起来也是很耗费时间的一件事。

    夜寒紧皱眉头。

    “可是我们怎么就地做试验呢？要不要我们先回去取一些实验用品来？”

    回去取当然可以，但是只来来回回可是有不近的路程呢，没有几个小时是回不来的，而几个小时以后天也黑了，而很多事情是不适合在天黑的时候做的，那么估计他们就只能等到明天再做试验。

    骆东升不想等那么久。

    他想要去询问一下安道，毕竟安道是这方面的行家，也许他有什么便捷的法子也不一定。

    他于是回转身来。

    “我觉得，我们还是先征求一下安道的意见吧，这件事情他比我们都有话语权。”

    夜寒自然不会提出来反对意见，两个人于是转身，向着飞机的方向而去。

    这还没走几步远，耳边就忽然传来一声男人的惨叫声。

    两个人一下子都慌了神，下意识向着那叫声传来的方向望去。

    就见不知道什么时候下了飞机的安道和贺宽，一个已经瘫到了地上，另外一个一副束手无策的样子。

    瘫到地上的是贺宽，虽然相距有点远，看不清楚他脸上的表情，但是听他刚刚那一声叫，也是痛不欲生的。

    而在他身边的安道，有心要去扶他，却又被着他抬手挡开。

    “你别过来，你离我远一点，我大概是中毒了……”

    说起来这贺宽也真是个义气之人，自己都已经命悬一线了，却还顾着别人的性安危，这样的品格也不能不叫人佩服了。

    骆东升两个人有些慌了神，不敢有半刻怠慢，快步冲到了贺宽的身边。

    贺宽此时脸色青紫，整个身子一动也动弹不得，甚至于连话都说不出来一句了，眼神中闪烁着绝望的光芒，一动不动的望着骆东升。

    他似乎有很多话想说，却又无能为力。

    骆东升迅速从自己怀中取出了一个药瓶，倒出来两颗药丸，用瓶盖塞进他的嘴里，然后又急忙检查他的身体，确定中毒的根源所在。

    然后很快他就发现在他小腿的位置，不知道从哪里沾染上蓝色的物体，毒素就是在那里扩散的。

