    ......

    一出病房门，徐集解开手机，暂停了录音键，调小音量，将手机置耳边，听着萧尤和张叔俩人在内的谈话......

    还以为会密谋些什么见不得人的秘密呢！

    当听到最后一句：[徐集于我，不一样......]

    徐集不自觉顿步，嘴角莫名渐渐扬起泛开。

    这听着怎么有种.....告白的意思啊？

    这股愉悦还没持续多久，徐集似想到了什么，脸色渐变回郁躁。

    小道士这么能装，远比她想象的还要来的深晦莫测，这么接近讨好她，是不是一开始，就知道她什么底牌背景了？

    完全有可能。

    几次被人刁难挨打，人挨了痛，按照本能，大多都会还手的。

    可他居然次次抱头装怂，硬生生挨了下来，这种隐忍度，常人不能及。

    如果他的接近真的另有所图，那她不得不多个思量了。

    ......

    第二天中午俩点多，徐集带着萧尤打了辆车从医院离开，先去了一趟最近的露山寺。

    自从上次众目睽睽之下把法同打了个半死，寺里的和尚们看徐集，多了几分避及客气的意思。

    有此疏远，徐集也不在意，只是拎着一袋子西药去到老和尚的禅房，让萧尤在外面等着——

    老和尚午睡刚醒，见徐集推门进来，眼里还颇有些上次对她的不满。

    但视线触及到门边走廊上站着的修长，对萧尤头上束着的木簪起了兴趣。

    徐集关门之际，老和尚便问及：

    “门外站着的施主，是你带来的?”

    露山寺对外说修缮整顿，至今闭寺不待香客。

    徐集看了一眼门，“嗯，一个朋友。”

    老和尚：“那让他进来吧！”

    徐集：......

    徐集只好开门，让萧尤进来。

    萧尤一进门，便闻到了浓浓的中药味。

    床上的老和尚着一身灰色的素袍，撑着身子想起来，徐集连忙把药放在小四方桌上，上前去扶——

    老和尚刚坐凳子上，便对萧尤招呼：“阿弥陀佛，老衲身体不好，若有不周不礼，施主见谅。”

    萧尤抱拳，弯腰作辑：“住持过谦，小道萧尤，号无真，见过方丈大师。”

    见萧尤如此礼仪谈吐，老和尚那混浊耷拉的小眼，立马变得光亮起来：

    “哦？你从道？在何处修行？”

    萧尤答：“谈不上修行，只是在无人山里建一茅屋，与师傅凌虚二人清苦作伴。”

    算不上是正经的道观道士。

    老和尚却很是感慨：“小隐市，大隐山，凌虚道长才是真正的大智高人......”

    旁边一脸生无可恋地看着俩个老迂腐这么一来一回，实在忍不住插话：

    “您二位是在演古装剧吗？要不我给你们介绍个剧组？”

    都不用培训了，直接上岗！

    老和尚不免嗔嫌了一眼手边没个正型的徐集，“同为修行之人，你看无真小道长，再看看你，你回来可有净身沐浴，先去佛堂跪拜，受香火熏陶，洗净尘世俗气........”

    徐集扶额，揉了揉眼角，怎么也没想到，有一天会跟比人家的好孩子相论比较。

    萧尤见此，连忙替徐集说话：

    “徐...弥生至孝，过佛堂而不入，惦念大师您的身体，如此行径，佛祖仁慈，想必不会怪罪......”

    老和尚顿时释然，越看萧尤越是欣赏喜欢。

    徐集可一点没被解围的感激和轻松，眼看着老和尚拉着萧尤入座，俩人你一句我一言的探讨佛与道，好不快哉！

    干！

    这个萧绿茶，这么快就拉拢虏获老和尚的心了。

    老子花了小几千买的药，看都不看一眼吗？

    徐集有种被别人家的孩子抢走爹妈欢心宠爱的危机不爽。

    算了，估摸着很久没见着束发道士，也很久没遇这么悟性，乐意听他念经似的讲论佛法，冲着这兴奋劲儿，徐集也不好再打诨，自个默默出门，去看那些中药还剩下多少.......

    萧尤分神，看了一眼门口徐集离开的背影。

    这一聊，直聊了快俩个小时。

    徐集菜园子干完活回来，俩人还在聊！

    徐集没好气地上前来，“方丈大师！！您老不会又想给人洗脑，让人剃头当和尚吧？”

    老和尚像是被说中了难堪，脸色顿时不自然了，连忙反驳：

    “胡闹，你这是说的什么话！”

    他是德高望重的大师，洗脑这一贬义，怎么能用在他身上呢！

    虽然他确实真喜欢无真，但徐集不说，他还没想到这层呢。

    要无真有愿，比起弥生这个桀骜不驯的叛逆，无真岂不是更适合继承他的衣钵......

    徐集直接拆台，跟萧尤说：

    “你别不信，当年露山寺扩招的时候，老和尚远远地看人父母中间几岁小屁孩的背影，追上去说看小孩后脑骨骼清奇，与佛有缘。

    说什么一人伴佛灯，全家得佛祖照拂的鬼话，让人爹妈把孩子送到寺庙来，结果没个把星期伺候不了了，又说人孩子俗世有劫未断，给人还回去了......”

    正常人谁没事疯了会去当和尚啊！

    也就后来，实在是没人，加了基本工资后，才招了些歪瓜裂枣，滥竽充数。

    萧尤：“......”

    好可怕。

    总有人惦记着他的头发。

    “你你......”老和尚被戳到耻点，指着弥生这个不肖子徒，气得硬是半句话都说不出来。

    徐集给萧尤打了个眼色，萧尤立马站起身来，附身略欠：

    “呃...您身体不好，我确实不好多叨扰费您精力心神，您好好休息，改日再上门问您赐教。”

    面对萧尤，老和尚那点气性立马消散，慈祥应下：

    “好，那你改天再来，你留个电话吧，有什么都可以联系联系......”

    徐集幸灾乐祸，身子往旁边一歪，肩膀碰着萧尤的手臂：

    “你完蛋了，老和尚要电话，等你一走，指不定就去把他那把生锈了的剃度刀拿出来磨.....”

    萧尤不免紧张，但又不好不给，只能委婉：“嗯，一会我让徐集，让弥生写给您。”

    “哎好。”老和尚应着，“越看你，越有种似曾相识，一见如故的亲切感，以后可一定要常来。”

    徐集再次小声哔哔：“似曾相识的亲切感都出来了，你这头发八九不离十要没了，那你是不是得叫我一声师兄？”

    萧尤：......

    他可不想跟徐集的关系越加混乱了。

    ...

    寺庙吃饭早，下午五点左右就开饭了。

    徐集打了三碗米饭出来，饭上浇着一些青菜豆腐土豆菜。

    给萧尤一碗，自己端着俩碗，带着萧尤去到钟楼——

    门窗前，徐集拿着搭门框上的铁块敲击着栏杆。

    很快，邋里邋遢的山泗便从楼梯处下来。

    徐集把饭碗递进去，山泗接过，把昨天吃完的空碗还给了徐集。

    俩人什么也没说，山泗接过便转身上了楼梯——

    徐集端着饭碗，也没再走远，就坐在楼梯上，开始吃饭。

    萧尤坐旁边下一层台阶，听着角落挂着的铜铃叮咚作响，再吹着傍晚山风，心情莫名见好，仿佛回到了山里道观......

    “你们为什么要把这人关起来啊？”萧尤边吃，随口问道。

    徐集搭茬：“是他自己把自己关起来的，也就现在老和尚还能做主，收留这么一个干吃闲饭还占了一座楼的人，等老和尚什么时候让位了，这人估计也就只能出来了。”

    萧尤顺着扭头看了一眼身后的阁楼，“那他为什么把自己关起来啊？”

    徐集有点不耐烦了：“这谁知道，估摸着干了什么伤天害理穷凶恶极的坏事，来这寻求个宁静心安呗。”

    萧尤想了想，“他从来没有出来过吗？”

    “没有。”

    “那他上厕所怎么办？”

    徐集：“......”

    徐集把筷子往碗里一插：“阁楼上下那么几层，难道还没地方容下他一泡屎尿吗？”

    萧尤：“......”

    对不起，打扰了。

    徐集怼完拿起筷子再吃饭时，突然觉得碗里的小青菜没那么清嫩脆甜了。

    她回头看了一眼钟楼紧闭的大门，有了几分思量。

    门是从里面反锁的，又没人二十四小时盯着他，有没有出来过，她现在还真不敢完全下百分百定论了......

    ...

    还没吃完，王锴的电话让徐集才回神想起来，自己还答应了王大律师的家宴。

    八点半。

    徐集和萧尤下车，在高档别墅区门口被保安拦了一下，登记电话并且找业主确认后才被放行。

    里面的星级园景让徐集忍不住歪头，跟萧尤小声嘀咕：

    “这是北城排名第一的富人区，一套别墅的总价大约在2亿左右......”

    相对比她五环外临郊区靠周边县级的小别墅，这对比悬殊不是一般的大。

    这个数字让萧尤也有些意外，“律师这么赚钱吗？”

    “大部分律师不赚，但王大律师，是律师界金字塔尖的那个。”

    萧尤似懂非懂，没有作声了。

    正当他们不知方向乱逛时，一辆贵族蓝的帕加尼突然靠边停在他们身边。

    刚结束工作回家的宣启闵意外看到俩只飞错花园的鸟儿。

    “你们怎么在这？”宣启闵问。

    徐集没看车内的宣启闵，一双眼睛全盯着帕加尼的车漆车型上。

    她喜欢车。

    喜欢一切贵的东西。

    还是萧尤作答，一句简要：“王锴约我们来他家吃饭。”

    宣启闵明白过来，转而看着对他车犯花痴的徐集，提醒了一声：

    “喂，收一下口水。”

    徐集立马回神，吞咽一口，看着车内的宣启闵，热情招呼：

    “七爷，您吃饭了没有？”

    “没有，你要请吗？”

    徐集纠结为难着，不说话了。

    2016年全球限定20辆的Huayra BC，价值俩千四百多万的豪车，这要是开去路边摊，她都不忍心。

    正犹豫时，恰好穿着拖鞋的王锴出来接他们，徐集立马把王锴拉身边来：

    “七爷说他家没有人做饭，不知道你家能不能多添一副碗筷？”

    王锴见车内的宣启闵，也是意外惊讶，连忙应下。

    宣启闵：“......”

    他可没兴趣参加一群小孩子的宴会。

    宣启闵还没应，徐集又把手边的王锴推开：

    “快前面跑着带路啊，给七爷找好停车点。”

    “哦哦。”王锴连忙跑前头带路去了。

    宣启闵看着前挡风玻璃跑几步远的王锴还回头看他动没动.......

    这就给他安排上了？

    徐集弯腰，嘿嘿对驾驶位的宣启闵憨笑：

    “七爷，你看副驾驶这位空着也是空着，我能不能......”

    话还没说完，宣启闵像是知道她接下来的后话是什么了，直接拒绝。

    “不能。”

    说完便轻踩油门，跟上王锴。

    徐集：......

    坐一下又不会掉块肉，资本家的恶心嘴脸呀！

    眼见着徐集难看的丧脸，旁边的萧尤有意无意地问及：

    “你很喜欢？”

    徐集提不起劲：“当然啊，这款已经停止生产发售了，我之前倒是见过其他款，这款还是头一回见到，太帅了......”

    萧尤不说话了。

    他回头去问问张叔有没有这款车。

    ...

    整个小区占地一百二十亩，仅规划建设二十七栋别墅。

    独栋占地一千平米左右，私家花园户户必备，露天泳池按摩池也是标配，法国里维拉式风格建筑，大气高贵。

    宣启闵没把车开进私家车位，直接停在了大门口。

    徐集还以为会是什么山珍海味，饕鬄盛宴，满汉全席之类的大场面，所以接到王锴电话的时候，她饭全扒拉给萧尤了，就留着肚子来王锴家。

    结果，还没进门便闻到了炭火烧烤味。

    只见花园一角，王大律师的衬衫袖子撸高，穿着灰色围裙，在烧烤架前满是小白的慌乱和无措。

    王大律师最厉害的嘴，手上功夫还真不怎么样。

    虽然有点破灭期待值，但徐集忍不住再次歪头，跟萧尤小声哔哔：

    “再贵的厕所，它都是用来的拉屎的。”

    人住再好，也不过是用作吃喝拉撒，每天使用率最高的，不过是那张一米八的床。

    王存瑞原本想着订正餐的，但兰姨不想把气氛弄的那么端庄严肃，本来王大律师的气场就很让人紧张了，再一块围餐桌上，她都能想象得到氛围有多冷.......

    既然是为了招待年轻人，那就用年轻点的方式。

    除了肖原野陆一帆外，还有其他三个男生，和其中俩个同校的女朋友在。

    他们都没想到宣七爷居然会突然出现。

