    有了钱唐这第一个带头的，这之后，陆陆续续的就有人开始签了，凡事只要有了一个开头的，总归来说好办许多。

    而且这钱唐也不是个善茬儿，他自己签完了之后，也开始极力怂恿和鼓动身旁的人签。

    威逼利诱，皆有之。

    一番话，说的是大义凛然。

    不签，就是不敬孔圣，就是小人。

    当钱唐以名士身份说出这等话的时候，当即唬的不少人陆续的上前签下了自己的名字。

    当然，这种手段，钱唐以尚书的身份威逼一些小官是可以做到的，可是，要胁迫一些大人物，那就不够看了。

    就比如刘伯温，连抬头看都不看。

    浙东那一块不少士绅才子都想推举他做领袖，刘伯温也是知道进退，死活不理，现在，这钱唐想逼他，怕不是自讨没趣。

    当然，钱唐也知道，这刘伯温不主动，自己也就别去招惹他了！

    在刘伯温面前，自己这个名士的水分是极大的。

    李善长看着那份签着人名的名单，嘴角不禁抽了抽。

    他绝不信朱标会这么好心，更不信朱标会按照他刚才说得来。

    这份名单，说老实话，李善长觉得，最后这八成，谁签谁倒霉。

    杨宪看着钱唐极力怂恿众人签字的样子，也是笑了笑，真以为这点小手段，就能威胁到皇上？

    那怕是想的有点多。

    当年陈友谅兵临城下的时候，老朱都敢给陈友谅设个套，把他装进去。

    现在，就你们这些货色，老朱不过是没想动手，真动起真格的来，就这些人，真不够看的。

    当然，现在老朱不动手，也是为了照顾舆论。

    朱标无所谓的看着钱唐上蹿下跳的样子，你当着我的面怂恿人签字，反对我爹，我都不带生气的。

    签呗！

    咱要是真觉得如何，都不会开这个口。

    这有了名单就好办事了嘛！

    朱标看了看纸上写着的慢慢的人名，又看了看朝中的众多臣子，嘿嘿，还真不少。

    朱标拿着那张纸，最后又问道：“列位臣工，还有谁要一同附议进言的，这纸上还有一块空的地方，还能签一些名字……”

    说完之后，朱标又稍微等了一会儿，确定没有人上来之后，就笑道：“既然如此，那我就去找父皇说道说道了。”

    “诸位臣工还是先回去，朝中政务一日耽搁不得，此事，早晚会有一个结果。”

    “本宫定会给诸位一个答复。”

    钱唐此刻也是道：“我等皆是愿意相信太子殿下能够说服皇上，若是皇上还不听劝阻，吾等就到乾清宫那里去劝谏……”

    听着这话，朱标脸色一变，道：“钱尚书慎言。”

    “诸位是要威逼父皇吗？”

    朱标也是陡然厉声道：“国家给予尔等俸禄，朝廷给予尔等官职，是要尔等为国谋利，为百姓做事，一言不合就去威逼皇上，这就是为臣之道？”

    钱唐被朱标这几声喝斥也是弄得也是懵了！

    刚才还和颜悦色的朱标，怎么转瞬间就如此，翻脸比翻书还快。

    李善长闻言面色不惊，心中却是冷笑不止。

    这钱唐是名士做久了，是不知道进退了。去年朝廷几次征辟，这钱唐才最终出仕。

    那时，他钱唐出仕的确是风光无限，就算是老朱也要给几分面子。

    可是，这名士做久了，终归是有些认不清自己了！

    你若是一如既往的拒绝朝廷的官职喝俸禄，那也就罢了，朝廷也奈何不得你。可是，你只要答应出仕做官，就应该有一个清醒的认知。

    入了官场，再摆名士的那些臭架子，那就只能是自讨苦吃。

    早晚有你哭的时候。

    现在还打算逼宫，真以为老朱是泥捏的不成？就算是泥捏的还有三分火性呢！

    别以为老朱讲道理，就真以为他提不动刀，惹毛了砍死你那也属于正常。

    更何况，都不一定要老朱出马，李善长饶有趣味的看着眼前这一幕，就连朱标，对付这钱唐，都是手拿把攥，似乎并没有什么压力。

    从方才签字，这钱唐就给了一手好助攻。

    “臣有罪。”被朱标这么一骂，反应过来的钱唐也是立即跪地请罪。

    朱标也是将钱唐拉起来，淡淡道：“尚书，这一次在本宫面前也就算了，若是再有下一次，父皇不一定有本宫这么好的脾性，到时候，还望尚书莫要自误。”

    朱标将手中的纸折了折，然后塞到了怀里，径直往乾清宫去了。

    出了奉天殿，朱标松了几口气。

    可算是出来了！

    这些朝臣们刚才一个劲儿的在自己耳边叽叽喳喳，吵得自己头都大了！

    偏偏自己还得保持风度，维持形象，不敢还以颜色，这装的可真累。

    朱标晃悠了两圈，就来到了乾清宫外面。

    还没进去，就听到老朱一阵阵咆哮声。

    “滚，都滚。”在屋内的老朱怒不可遏，不住的骂道：“咱早就该知道这些名士不是什么好东西，什么祭祀孔圣，都是一群小人，小人……”

    朱标在外面看着那些惶惶不安的奴婢宦官，招了招手，令他们出去，这些奴婢皆是如蒙大赦，飞快的离开了这里。

    现在的乾清宫，着实可怕！

    朱标小心翼翼的迈进了乾清宫，轻声叫了一声：“爹。”

    顿时，房内的咆哮声减轻了几分，许久，才传来老朱的声音：“是标儿，进来吧！”

    朱标走了进去，看着地上散乱了一地的瓷器花盆，笑了笑。

    “爹，别生气，这点小事不值当。”见老朱气虽然消下去几分，但是脸上还有几分怒容，朱标笑了笑劝道。

    老朱傲娇的瞥过了头，没看朱标。

    在儿子面前，咱这个做老子的，千万不能丢人。

    不过还行，咱儿子还算孝顺，知道咱现在正生着气，来看看咱。

    比那些所谓的名士强多了！

    哪像那些名士，端着朱家给的饭碗，反过来还要跟自己作对，心里面只有孔圣，浑然不把自己这个皇帝放在眼里。

    实在是可恶。

