    两人之间凝滞的氛围并没有持续多久。

    “哈哈，李先生的音乐我确实很好奇。”

    安德烈笑呵呵的站出来打了个圆场。

    “我很期待之后李先生您的作品。”

    在西方的音乐家看来，李少杰这个异军突起的“晨星”确实值得关注。

    实际上，东西方在接触对方的文化时，感官实际上很像。

    就好像东方人第一次接触西方幻想，精灵，哥布林，诸神之战，魔法，元素，塔罗牌，这些文化非常的吸引人，想让人探究下去。

    而西方人第一次接触东方幻想，那种修仙，天雷，御剑，法术，神通，也令人感到不可思议，在自由幻想的世界里延伸想象力。

    而如果有一个东方人，在东方幻想的熏陶中，学习西方故事，写西方神话，其中蕴含的东方韵味，无疑会让西方的同行们感到痴迷与惊喜。

    反之，也完全一样。

    这便是交流的目标，是真正为了和谐进步。

    “是的，我生于中国，接受过霓虹本土音乐与中国传统民间音乐的熏陶，结合起西洋音乐，在我自己的探索中就觉得很有意思。”

    小林征尔也不由得赞同的点了点头。

    “而李少杰先生和我的风格完全不同，和我的思路也完全不同，这太棒了，我也特别想学习交流。”

    其实，对于这次文化交流的深层含义，与背后那点弯弯绕绕，在场的人都懂。

    可是，小林征尔与安德烈是真的没有关注这些，并不如何热衷于这方面的事，他们想做的，只是来欣赏中国音乐家的作品，体会其思想，对自己进行突破。

    但弗莱什明显是代表了漂亮国那些其他正客们的意思前来交流的。

    这是对艺术的一种玷污。

    只不过，同为漂亮国乐团的一号二号人物，起码算是半个同阵营，也没法说的太过分，虽然还是看不上，但说出的话无疑委婉很多。

    话题这么一飘，看得小林征尔与安德烈都开口了，弗莱什也冷哼一声，没有继续犟下去的必要了。

    如果再继续下去，那自己就真的是处于众矢之的了，这样的话只能自取其辱。

    “那就拭目以待吧。”

    弗莱什哼哼两声。

    气氛稍微平和了一些，但多少是有那么一点尴尬的。

    不过，李少杰并不在意。

    是，音乐确实是无国界的，音乐是属于民族的，而民族的就是世界的。

    艺术也应该兼容并包，承认任何带有“美感”的新事物，哪怕与个人的想法偏左。

    但！

    艺术家，音乐家，那是有国籍的！！

    作为音乐家，或者说，作为中国的音乐家。

    在表达思想之前，永远要知道，自己的屁股要坚守的是哪一个坑位！！

    李少杰正是这么想的，所以，当遇到与自己价值观，道德观，完全对立的人，看不见还好，看见了多少得说几句。

    .......

    宴会结束，首次的会面结束也就结束了。

    一些官媒，对于整体的交流一笔带过，随便聊了一下，也没引起太大的重视。

    散会以后，参与的交流人员们也都心思各异。

    就在这种奇怪的氛围中，度过了整整三天。

    而此时，文化交流会的邀请函也发到各国手中。

    值得一提的是，这些邀请函中，刚好就有漂亮国。

    是的。

    虽然漂亮国的人也都到了。

    可是还是和其他国家一样，是在同时间受到的邀请函。

    公平，还是tm公平，一视同仁。

    这是表达尊重。

    别的咱也不知道，咱也不问，但该发还是得发，至于你为啥能提前预判，在我们发邀请函之前就急匆匆赶过来......

    那咱就不知道了。

    而且，有趣的是.......

    后续的一些活动，团体想要参与是需要邀请函的。

    毕竟，作为主办的大国，在安保上一定是很严谨的。

    但这些邀请函，是通过各个驻外大使馆发放的。

    也就是说......

    这邀请函从驻漂亮国大使馆，发到漂亮国相关单位，兜兜转转一圈，又来到了这群“提前到达”的“阿美莉卡热心群众”的手中。

    【没有主人的邀请函孤独的飘洋旅程】了属于是。

    给人气的嘴都歪了。

    当李少杰知道这些顶级的拉扯操作后，简直五体投地的高呼“卧槽精彩”。

    这确实是大佬们能做出来的高端姿势。

    这三天，世界上其他很多受邀国家的代表团，开始陆陆续续的抵达京城。

    这些国家的代表团领导，纷纷惊讶于漂亮国的行动如此迅速，居然瞬间就形成了团体并且前来报道，不由得在心里暗自佩服，果然是大国风范。

    在这些代表团里，李少杰也看到了很多熟悉的影子。

    尤其是已然聚集在一起的三人组。

    “黄金一代”的铁三角！

    都是毕业于奥地利维也纳音乐学院。

    意大利的里昂，比利时的科利马，奥地利的西格蒙德。

    也是传说中音乐界“黄金一代”的人。

    虽然是第一次见，但既然同为黄金一代，自然也是相互之间了解认识的。

    也同样相当擅长复古。

    顶尖的交流盛会，自然更要展示青年一代音乐家的作品。

    这种年轻的有生力量，代表了这些国家的音乐界，这之后的发展前景。

    “诶？科利马，你看那边的那个，是不是Jay？”

    里昂若有兴趣的指了指不远处，对科利马问起来。

    “嗯？Jay？”

    科利马的眼神顿时有些不善。

    “哦豁？科利马一辈子的假想敌变成了现实？”

    西格蒙德坏笑着，疯狂的在一边拱火。

    音乐界的“黄金一代”这种殊荣，是属于这些天才们全体的，多少有种一荣俱荣，一损俱损的感觉。

    但突然出了个李少杰，让很多老一辈音乐家觉得，已然超出了黄金一代平均水平太多，于是冠以“力压黄金一代”的【晨星】。

    这就让很多黄金一代相当不爽了。

    毕竟，又不可能真的一个个的去比，而这么一说，躺枪的，不服的，自然是不缺的。

    可以说，当时人家对李少杰进行评价的时候，李少杰就天然的得罪了人，站在了黄金一代的对立面。

    本来当时老一辈音乐家极其看好李少杰。

    这种良性的刺激，其实更能促进双方进步，而且更能从这种“敌视”与“对立”中，筛选掉那些道德品质低下的人渣。

    但万万没想到，李少杰回国后就匿了。

    关键你匿了就匿了，你突然又蹦出来了，让很多黄金一代想起了当年的压抑。

    敌视程度必然还会上升。

    这三人也便是如此。

    “哼。”

    科利马瞥了一眼李少杰。

    特别烦躁。

    原因无他。

    如果你从小，就听老妈嘴里不停说着“你看隔壁XX家的孩子多NB”“比你这辣鸡强多了”，你也很难对隔壁家XX的孩子有好感.......

    最重要的......

    倒不是服不服的问题。

    是突然有一天看到隔壁家的孩子了，却愕然发现......

    先别说技能方面。

    这TM长的就比自己帅多了。

    这能有好感？

    这能控制住自己的情绪，不去有偏见，就已经算是很正直了好吧。

    “烦死了。”

    科利马看着远处的李少杰。

    越看越不爽。

    “怎么样，上去聊几句？”

    西格蒙德生怕这火挑不起来，不断的在一边挑着眉毛，怂恿起来。

    “就算钢琴比不过，但如果论管弦乐创作的话，他未必会比你强哦~”

    不得不说。

    科利马动心了。

    但毕竟是常年受音乐熏陶的，低素质的事情是真的做不出来，也没有什么偏见。

    就是单纯的“不服+听了太久【晨星】的名字好烦呀”的这种感觉。

    “到时候看看呗。”

    听闻科利马的话，里昂微笑着点了点头。

    这三人很相似。

    要说服？那必不可能。

    但佩服肯定还是有的。

    里外里，这种感觉就很复杂了。

    “我之前听了他后面的一些作品，但是感觉似乎.......”

    里昂皱着眉。

    “很强！但他的音乐哲学实在是太东方了，我真的有时候很难get到其中的哲学意味。”

    “确实，所以，也不太好估计他的实力啊。”

    科利马摇了摇头。

    由于对东方文化的认知很浅，所以三人是真的不敢妄加评论，对李少杰的音乐也真的很难理解到最深的层次。

    可从表面来看，却确实感觉非常不简单。

    这就让三人对李少杰的情绪变得更加复杂了。

    “不过，这次交流，真的是个好机会。”

    三人若有若无的看了一眼李少杰，心里打定了注意。

    等到交流会，再看！

    在两天之后，各种主题的交流就会正式展开，到时候，各种音乐会也绝对不少，这种“巨星”云集的音乐会，质量与数量都不会少。

    若是有古典音乐爱好者能当观众，一定会幸福的晕厥过去。

    ......

    李少杰正在和别人交流着。

    交流的对象，正是小林征尔。

    霓虹音乐，本就是源自于华夏。

    即使是现在，所谓的邦乐，都节调式，也仍旧有很浓的华夏味道。

    像是霓虹音乐标志性的音阶，Hira joshi，Kumoi（云居），Iwato scale（岩戸音阶），是出自于古代霓虹十三弦筝的调音，是十七世纪开始广泛使用的。

    而十三弦筝，正是唐代传过去的。

    即使是现代，实际上很多研究霓虹俗筝的，仍旧用的唐谱字。

    网友们开玩笑说“李桑，故乡的樱花开了”“一听就是小鬼子的动静”，实际上，这些本就源于华夏。

    而实际上，正是由于这样，如果抛弃偏见，只遵从历史客观规律来交流，反而更简单也更容易一些。

    尤其是小林征尔从小还受到了中国民间的传统音乐熏陶。

    再加上两人共同的西洋底子，不同的结合方式，不同的表演风格......

    聊的还真的非常投机。

    “有的时候，美好到极致，是无尽的伤悲。”

    小林征尔的话，让李少杰微微一笑。

    这正是小林征尔对音乐的感悟，也是他乐曲中那种“悲观”的力量。

    “但有的时候，美好的极致.......”

    李少杰重重的呼了一口气。

    “何尝不是一种......不感觉任何伤悲，却能令人热泪盈眶的感觉呢？”

    小林征尔不置可否的笑了笑。

    他明白，这其实，就是两人走的不同的路。

    相比于小林征尔的“悲”，李少杰最常刻画的，反而是一种动人心弦的治愈。

    “其实，音乐之美的极致，就是对心灵百分之二百的触动。”

    李少杰与小林征尔走在交流会场中，乐曲博物馆的道上。

    看着周边按照年代地域划分的形形色色乐器，看向小林征尔。

    “不过，现在说这些，都是纸上谈兵，之后有的是机会，慢慢来。”

    “哈哈，李君说的对，慢慢来。”

    小林征尔友善的笑了笑，微微点头。

    整个交流会的氛围很类似。

    友好中，攀比求胜的心很强烈，每一位能够参与进来的音乐家都不简单，而每一位音乐家也都不会妄自菲薄，都对自己充满强烈的信心。

    所有人交流的都很愉快。

    除了弗莱什。

    李少杰跟所有人都笑呵呵的，特别友善。

    但只要一和自己对视！！

    是的！！

    弗莱什想起这个，就气的牙痒痒。

    只要这人一看到自己，那个脸，就跟TM闪电侠穿战衣的速度一样快。

    唰的一下就拉下了司马脸。

    弗莱什感觉自己被针对了！

    况且，最近几天，同在音乐区的交流圈中，抬头不见低头见的。

    每次都能遇到！

    他甚至没有任何的避讳，有时候甚至故意盯着我，盯半天，等我看他，然后唰的一下变脸给我看！

    贱不贱呐！！

    现在的弗莱什，只要看到李少杰，就恨的牙痒痒！

    早晚有你好受的！

    现在，弗莱什只想看看李少杰到底拿出什么作品。

    一旦他的作品又“自娱自乐”的搞什么东方元素，那自己一定要骂回去！

    这几天连续被搞心态，已然让无比憋气的弗莱什，开始有些难以控制情绪了。

    看着周围对外国友人介绍着中国古代乐器发展的其他中国音乐家，弗莱什的脸上就难以抑制的流露出讥讽的笑容。

    呵，圈地自娱的中国人！

    你的东西吹的再天花乱坠，还不是要以我们为标准？！

    两天后的首场音乐会，就是你们丢脸的时候！！

    ......

    如此，两天的时间，也慢慢过去。

