    水灵眼珠一转，说道：“抢什么船？当我这个城主是摆设？那船是我的。”

    白瑞点头，盲目的附和，“没错，城主来的时候就带了船来的。”

    其余的村民也不是傻子，立即点头，在他们眼中这艘船就是链接外界的桥梁，以后的粮食都靠它来运送，怎么可以被人抢走？

    水灵招呼道：“走，去海边看看。”

    一群人呼呼啦啦的来到海边。

    水灵看见那个韩公子，他正纳闷的打量那艘改装的船。

    可能不明白自己的船怎么突然换了皮肤，就是请工匠来做也不可能在一天内就改头换面。

    水灵冷哼一声，看着那些围着他转的家奴，问道：“你们想对我的船做什么？”

    韩公子满脸茫然，看见水灵后又眼睛一亮，他走上前说道：“这船是我昨日丢失的，还请姑娘还给我。”

    水灵淡漠的看着他，“你说是你的船，你喊一声它答应吗？”

    韩公子满脸涨红，憋了半天说道：“你说是你的，那你喊一声它答应吗？”

    水灵喊道：“铃铛号，回答一声。”

    船上立即传来汽笛声，“呜……”

    韩公子吓得一蹦三尺高，惊慌的躲在水灵身后，“有鬼。”

    水灵心里笑了，可不是有鬼么？刚才让凤娘去船上了，船上的汽笛是以前存在仓库里的喇叭，小时候玩的玩具。

    她一本正经的说道：“看吧，是我的船。”

    韩公子皱眉说道：“可是……可是……”

    水灵笑道：“你昨天的那艘船已经沉了，你以为那么大的漩涡还能让你的船完好无损？”

    韩公子有点呆傻，愣了半天才说道：“可是昨天没看见你的船。”

    水灵指着旁边狭窄的渔场，“停那边了。”

    “呃……”韩公子不知道怎么办才好。

    自己搞丢了那么大一艘船，爹爹知道了肯定要揍自己的。

    早知道昨天就不装了，不该带人来这里的。

    水灵眼神闪了闪说道：“最近海潮不定，而且海盗很多，看你们穿的那么好，肯定有钱吧？如果回去的时候遇上了海盗船……”

    韩公子咬了咬牙问：“我能上去看看吗？”

    水灵点头，“当然可以。”想个办法抓他当苦力，自己现在缺人啊。

    当下她开小船带韩公子来到大船旁，顺着绳梯上去。

    韩公子查看船内部的时候惊讶的合不拢嘴，这船舱内的墙壁居然能发光，还有很多自己都没见过的东西做装饰，总体来说这艘船能值自己那样的三艘船。

    他狐疑的看着水灵，“你到底是什么人？”

    水灵拿出皇上给的玉佩晃了晃，“你说呢？我是这里的城主，平乐郡主。”

    韩公子噗通一声给跪了，战战兢兢的说道：“郡主恕罪，草民只是想找自己家的船，绝不敢抢郡主的船。”

    水灵淡淡的说道：“可你已经吓到我了，我一个弱女子还要费力的爬上来带你查看我自己的船，你这就是非法搜查。”

    韩公子掏出帕子擦汗，可帕子很快就汗湿了，他不顾形象的用袖子擦，“郡主……要怎么才能原谅草民？”

    水灵想了一下说道：“我这里的人缺衣少食，你就按照这船的量给我送一批粮食布匹吧，不拘什么粮食，哪怕是最便宜的米都成。”

    韩公子松口气，“成，草民明日一定送来。”

    水灵点头，“不用说草民，你我称呼即可，交点押金。”

    “押金？”韩公子这次反应很快，扯下腰间的玉佩双手奉上，“这是我的身份象征，明日一定来赎回。”

    水灵点头，“好。”

    看见水灵妥协，韩公子也松口气。

    水灵故作深沉的说道：“你也老大不小了，不知道帮家里赚钱，还总是往外丢钱，你这脸皮可真厚。”

    韩公子就是个外强中干的家伙，他苦兮兮的说道：“我有三个哥哥，他们都比我厉害，我这个庶子再出息又能如何？”

    水灵想了一下问：“那你想不想赚钱？还是说你就想这样纨绔下去？”

    韩公子跪坐在地上，叹息道：“我能做什么？我娘给了我两间铺子，可是我根本就不懂经营，现在也亏损着呢。”

    水灵眼睛一亮，“起来吧，你有什么铺子？”

    韩公子一骨碌爬起来，“一家成衣铺子，一家杂货铺子。”

    水灵摸摸下巴，试探的问：“那你想不想合作？”

    韩公子诧异的问：“合作？怎么合作？”

    水灵笑道：“我出衣服图，利润对半分。还有你那个杂货铺子，暂时别关了，等过阵子我给你一些美味的调料，你负责卖，利润二八分，毕竟你一分钱不出就能得到两成。”

    韩公子虽然纨绔，但不是傻，立即拍手应下，“成，那什么时候给我图？”

    水灵拿出十张以前存的衣服图，“先给你十张，一件精心的做，全部用上等料子和绣线，一件千两，知道了吗？”

    “啊……那么贵？”韩公子不觉得有人买。

    水灵侧目，“贵吗？你们这里的人都很穷？”

    “不不……一千两也不算贵。”韩公子连忙摇头。

    水灵现在对明珠城的消费能力有了初步的了解，所以才会定一千两。

    “一样就一件，不能做第二件，我们只卖精品，懂了吗？”

    “那……我们一次卖几件？”韩公子问。

    水灵挑眉，这家伙还挺聪明的啊，“一次两件，隔十天出两件，十天能做完两件吗？”水灵有点担心。

    韩公子笑道：“我那里的绣娘都是顶好的，十天完全可以做出来。”

    “好吧，我这里还有一袋珠子，有几件衣服需要用到，这次就免费给你，以后需要珠子就不能免费了。”水灵递过去一包珠子。

    韩公子脱口问：“那你要是每件衣服都弄很多珠子呢？”

    水灵失笑，“我会那么蠢？珠子只是做点睛之笔，全都是珠子俗不俗？”

    “呃……也对。”韩公子这才松口气。

    水灵看着他问：“你能护住这两家铺子吗？万一有了名气，你的几个哥哥都说你以后经营不好，找别的借口来要呢？”

    “又或者他们干脆就抢，说帮你经营呢？你会不会给他们？”

