    她说到这里，随后便冷笑了起来，道：“陆清颜是你们陆家的人？”

    “你先去问问你爸妈，还有龙家的人答不答应！”

    她的话说到这里，随后冷然眯着眼睛看着陆云博，冷声道：“你那么护着她，陆云博，你该不会是她的亲弟弟吧？”

    “也对，某些人都把人家陆家真正的大小姐都给换了，换个弟弟算是什么？！”

    “陆云博，我劝你最好是去做个亲子鉴定，不然和自己的姐姐搞混了怎么办？”

    “那可是要出大事的！”

    穆娉婷的话说到这里，顿时眸光冷然扫过陆云博搂着陆清颜的胳膊。

    没见过这么拎不清的弟弟，他是傻逼吗？

    一个外人，他对她那么好，他就不怕陆清颜反过来设计他什么吗？

    毕竟，为了能够留在豪门，有些人，什么都能够做得出来。

    而在穆娉婷的话开口的时候，另一边的陆云博，已经是彻底的怒了。

    “穆娉婷，你在胡说着一些什么？！”

    他这么说着，已经是不自觉的松开了揽着陆清颜的手。

    刚刚因为陆清颜哭泣的关系，他下意识的就揽住了陆清颜，并没有觉得有什么不对，

    因为以前，陆清颜在他面前哭的时候，他也是这样的。

    只是这会，在众人的目光下，他隐约的觉察出了一些不对。

    而在陆云博的话开口的时候，另一边的穆娉婷已经是冷哼了一声道：“谁搭话我就在说谁。”

    “陆云博，有本事你不要松手啊？”

    “一群伦理混乱的家伙，看见你们都恶心！”

    “行了，快滚出我们教室吧！”

    “你们没事在这捣什么乱？”

    “别以为你们是陆家的，我就治不了你们！”

    “真以为我们穆家是吃素的？”

    她的话说到这里，另一边的那些围绕在她身边的女生，也是冷声围了过来。

    “滚！”

    她们的话说到这里，陆云博的面色狼狈。

    “姜璃，你好！”

    “好！”他抬手指着姜璃，觉得是她煽动了穆娉婷等人来捣乱，

    不然，穆娉婷他们，怎么会无缘无故的针对自己等人？！

    姜璃果然是一个搅家精！

    和大哥他们说的一样，就知道和妈妈一起，对付他们，闹得他们陆家，家无宁日的！

    妈妈和她，就只向着龙家！

    陆云博的面色恨恨，直接拉着陆清颜就离开了。

    他要回去和大哥他们告状。

    而姜璃的面色淡然，至始而终都没有开过口。

    啧，穆娉婷的战斗力果然可以，不枉费她把对方拉到自己这个战线来。

    姜璃的面色微笑。

    前世，穆娉婷这个战斗力，可是帮着陆清颜狠狠的对付了她。

    今生，就让陆清颜去尝尝这个苦果呗？

    而陆云博，以前还是他们高二年级的校草男神呢！

    这会看着那些小妹妹们，看着他的那张脸，还能够嗑得下去吗？

    姜璃的面色淡淡。

    而在她这么想着之时，忽然，她的目光猛的就是一瞥，看见了隐藏在拐角里的冷武。

    后者这会的拳头都硬了，看着陆云博和陆清颜两个人离开的身影，想着要不要悄悄跟上去，狠狠的揍他们一顿，反正也没人能够发现。

    而在这时，有人拍了一下他的肩膀。

