    影卫点点头说道：“主人仁慈。”

    　　秦小鹏继续说道：“对于不知悔改的，犯了错还装没事人一样，这种人还是要处理的。

    　　当然不用再那么麻烦，之前我是没时间，所以才动用你们影卫的力量，因为想趁着年终大会上进行批斗惩戒一番。

    　　明年我的时间多的是，会去各个分公司视察，用敌我识别眼镜一扫就可以了。

    　　我的便宜可不是那么好占的！”

    　　秦小鹏说完喝了一口水，润润嗓子。

    　　接着突然又来了灵感。

    　　“矮...！”

    　　“主人怎么了？”

    　　一摆手，让他别说话。

    　　随即召唤出来一个管理型克隆人，“秦闻”。

    　　“秦闻，我将在集团内新成立一个部门，“内刊部”。

    　　你去当主编，负责编纂内刊和监督公司上下全员阅读。

    　　我初步的想法是，每周发表一次，主要在以下几点上，下功夫。

    　　根据公司的新举措或行业的新动向，适当地发表看法或提出问题，对员工起到思想上引导或激励作用。

    　　公司的动态，即公司新闻，公司内部发生的一些重大事件的报道。

    　　或是公司新出台的一些对员工有益的新政策的报道等。

    　　还可以每个月或每个季度，对公司内的优秀团队，以图片展示为主、辅以简单的文字说明，展示团队的风采。

    　　精英故事，董事长、总裁或副总裁等人的故事，以访谈录或报告文学的形式出现。

    　　并配有董事长、总裁或副裁的照片、个人简介、以及座右铭、爱好等。

    　　值得报道的员工，以封面故事的展现形式，对封面图片进行人物故事的深度挖掘。

    　　或是图片背后所隐藏的事件的报道。

    　　另外还可以加一些生活趣味知识。

    　　最重要的就是洗脑，让他们热爱自己公司，热爱工作，忠诚于公司，灌输他们“心灵鸡汤”，鼓励他们、激励他们拼搏。

    　　内刊弄的不仅有严肃认真的一面，还要有丰富、生动且有趣的一面，让员工们认同。

    　　你能理解我的意思吧？”

    　　“老板您说的我都记住了，也全部理解，请放心。”

    　　“去忙吧，明年的第一天，不行，第一天是周日，那就1月2号，刊发第一篇内刊文章。

    　　一定要给我办的有声有色。”

    　　“老板，那我去了。”

    　　秦闻说完刚要转身离开这里。

    　　“等等，回来。”秦小鹏脑子不停的运转就没停过，又叫住了他。

    　　“老板，您还有什么指示？”

    　　“内刊进行收费制，全体员工强制定制，就定二十港币一个月。”

    　　“老板，这个为什么还收费？不应该免费的吗？”

    　　“强制学习阅读，总会让人心里不舒服，也不会认真重视，走马光花看一遍没什么太大用。

    　　花钱的就不一样了，他花钱了这个东西就是他的，逼着读接受程度将会大大提高。

    　　为了打消强制花钱购买刊物的怨恨，那公司就额外多个福利，阅读补助，每个月三十港币。

    　　多出花的十港币，就算是奖励他们学习，这下子就什么怨言都没有了吧？”

    　　“老板高明！”

    　　“嗯，下去吧！”

    　　“是，老板。”

    　　没过十分钟，铃铃铃，电话响了。

    　　“喂，我是秦小鹏。”

    　　“董事长，您要在集团内新成立个内刊部？”总裁曾旋问道。

    　　“没错，消息这么快传到你耳朵里了？

    　　我也是刚刚作出的决定，咱们集团还没有形成企业文化，这方面太过欠缺。

    　　所以从明年开始，还要加大力度，深化改革企业形象和企业文化这块。

    　　内刊部就不用你操心了，部门将直接对董事会负责。

    　　并且还会成立集团监察部，这个将在今年总结大会上宣布。”

    　　“嗯，知道了，董事长您忙。”

    　　曾旋挂断电话，若有所思。

    　　她不是一点都不知道，下面的一些人做的那些龌龊之事。

    　　可实在是没有太多精力去管，这一年不停的收收收，千头万绪都理不清。

    　　根本腾不出手来收拾他们。

    　　寻思再找适当时机处理这些人。

    　　如今集团要成立监察部，看来不用自己出面解决咯，董事长要亲自下手。

    　　也不知道那些人会是个什么样的下场。

    　　真是山雨欲来风满楼！

    　　。。。。

    　　“年终总结大会定在什么时间举行？”秦小鹏问道。

    　　“回主人，是1月6号，星期五上午九点，在红馆举行。”02回道。

    　　“嗯，联系好警察方面，我要在开大会时候当场拿下那七十八个人！”

    　　“放心吧主人，一切都安排的妥妥的。”

    　　“走吧，去吃饭，然后看看我那梦寐以求的地皮。”

    　　在定点饭店龙景轩，简单的吃了一口。

    　　御用大师傅卢兆其，给秦小鹏做了他最爱吃的麻辣小龙虾。

    　　食材当然是让人去内地抓的，然后空运过来。

    　　小龙虾还没时兴起来，弄过来还费了好大的劲。

    　　大厨还特意给他调配了凉茶，省的吃多了上火。

    　　还选用最好的大和国大米，做的白米饭。

    　　粒粒饱满，颗颗晶莹，甘甜爽口。

    　　搭配着麻辣小龙虾肉，那口感就甭提了。

    　　真香！

    　　吃完就直奔太平山顶。

    　　山顶已经盖了一座小别墅，之前许家人在这里住过。

    　　这处地皮占地面积六千平方米，就是九亩地大小。

    　　是占地面积啊，不是建筑面积！

    　　“02，先让人把这座别墅推倒了，清理干净。

    　　然后在全球范围内，发布此建筑设计招标。

    　　要求大概有样式是宫殿城堡式，要奢华大气上档次，所有用材都要最好的。

    　　而且还要考虑到未来重装修的问题，别到时候这里不能改，那里不动的。

    　　花园、泳池自不必说了，还要建一处“动物乐园”。

    　　所谓动物乐园，就是室内有树、有花草和可爱的小动物。

    　　形成简单的室内生态，去了那地方就像置身于热带丛林一般。

    　　记下来了吗？”

    　　请记住本书首发域名：。顶点小说手机版阅读网址：

