    战斗轮盘的结果出来，待对战场地成功切换后，一名骑在一只比雕上面进行实时监察的裁判立即下令双方训练家展开对战。

    先攻方是希罗娜，在水之场地中，她率先释放出来的小精灵是神奥御三家之一的帝王拿波。

    这一头帝王拿波气势不凡，即使隔着屏幕都能够感受他眼中的高昂至极的战意，他一出现在半空中就立即使出了啄钻技能，整个身体化为一个爆旋陀螺在空中高速转动起来，搅动着一阵阵白色的气流冲向水面。

    令人惊讶的是，帝王拿波这般声势浩大的进场居然没有与水面引起巨大的反向，如同最优秀的跳水运动员一般，帝王拿波坠入水中的时候只飘起了一道小小的水花。

    “这，这种对身体的掌控能力和能量的操控能力也太神了吧。”

    看见希罗娜帝王拿波的入水场景，正在吃饭的佐藤枫不仅张大嘴巴目瞪口呆起来，眼中露出惊叹的神色。

    娜姐不愧是娜姐，对小精灵的训练才能就是这么的神。

    同时，在帝王拿波进入到水中后，一个的漩涡顿时出现在，并且迅速地扩大到整个水之场地。

    而身穿着格斗服的平头壮男，即使第17层守塔楼主卡朋，他是一名专精于格斗系小精灵的训练家，面对着希罗娜帝王拿波一出场就施展出来招数，他不慌不忙的将一头快泳蛙释放出来。

    虽然说快泳蛙的出场方式没有帝王拿波那般声势浩大，但他却展现出强大的身体素质与技巧，在众目睽睽之下，快泳蛙如同一名轻功超绝的武林高手一样，他居然在帝王拿波制造出来的漩涡中如履平地。

    同时，快泳蛙显然是一直懂得运用人类兵器的小精灵，双手急冻拳一握，一把由寒冰构成的大刀和刀鞘顿时出现在他的手中，右手大刀往身下的水面一竖，刀尖所过之处，寒冰随之来。

    短短几秒间的时间，快泳蛙就绕着帝王拿波所制造出来的的漩涡走了一圈，并且还在漩涡中形成了一个环形的冰道。

    “哇！！！”

    看见快泳蛙如此犀利的操作，现场的观众不禁惊叹的叫道，即使心里依旧想着为自己偶像希罗娜加油，心中也不禁要为卡朋快泳蛙发出欢呼呐喊。

    “厉害了，一只会使用兵器的小精灵，这个叫做卡朋的守塔楼主果然有一套啊。”

    看见此时站在冰面上的快泳蛙闭着眼睛，手中大刀入鞘，左手握着刀鞘，右手握着刀柄，如同一名沉着冷静的刀客一般，佐藤枫再次目瞪口呆起来。

    “帝王拿波，水流啄钻。”

    希罗娜不为外物所动，俏生生的脸美眉一皱，立即让潜伏在漩涡中的帝王拿波发起攻击。

    “左边！”

    卡朋自战斗开始后就一直翘着双手闭目养神，在希罗娜做出指令后，他突兀的大喊一句。

    如同未卜先知一般，卡朋话音刚落，希罗娜的帝王拿波果然从快泳蛙的左边的冰道中飞窜出来。

    此时帝王拿波浑身充斥水流，并且这些水流随着他此时高速旋转的身体同样高速转动起来，结合水流喷射和啄钻这两个技能过后，帝王拿波现在已经化身一头凶暴的水龙，向着快泳蛙冲击而去。

    可惜，帝王拿波的攻击被卡朋未卜先知后，他的攻击注定是失败的，快泳蛙无条件信任卡朋的话，卡朋话音刚落，他就立即调整拔刀的姿势，在帝王拿波出现的瞬间，他的刀已然拔起。

    快泳蛙睁开双目，眼中精光一闪，双手寒光大盛，全是施展出来的急冻拳全部附加在寒冰大刀之中，他纵身一跃，闪电挥刀，力劈华山，大刀拔出之时，快泳蛙的急冻拳已然转变成了一招急冻拔刀斩。

    快泳蛙不动如山，浑身肌肉鼓胀，他原本就是全身都肌肉的小精灵，力气巨大无比，如今全身里力气汇聚于手中的大刀之中，一刀拔出，如同释放一道冰蓝色的银河，又如同释放出一头寒冰巨龙。

    寒气与刀气荡四方，快泳蛙身下的坚冰迅速地往四周蔓延，但同时又出现阵阵的龟裂，坚冰无法承受住这般强大的力量。

    “铿！！！”

    下一刻，双方的招式硬碰硬，一声如巨力敲钟的巨响出现，一阵阵肉眼可见的环形波浪快速出现。

    现场的绝大部分的观众不仅拼命的闭上耳朵来忍受这巨声的影响，但眼睛却依旧死死的盯着对战场地上，他们屏住呼吸，以免错过任何一丝精彩的时刻。

    双方的攻击在相互僵持一两秒后，在众人惊讶的目光下，帝王拿波化身的水龙开始迅速地冻结，然后被快泳蛙的急冻拔刀斩劈开两半，帝王拿波身上带着一道被血色坚冰覆盖的刀痕横飞出去。

    当他落下的时候，已然失去战斗能力。

    一刀之威，恐怖如斯。

    一时间，现场的气氛变得死寂一般的安静，是掉针可闻的程度，所有观众都被卡朋快泳蛙的强大深深地震撼住了。

    “卡朋！”

    “卡朋！”

    “卡朋！”

    ......

    观众的支持总是善变，在见识过卡朋的强大后，气氛在经过短暂的宁静，现场的观众顿时神色激动地为卡朋欢呼呐喊，其列程度比希罗娜刚出场时只强不弱。

    “卡朋这也太过分了，居然这么凶的对待对面的小女孩。”

    “哼，一群小娃娃，自以为有点实力登上后18层就能够挑战我们，简直可笑之极。”

    “是没有年少气盛的时候，这名叫做希罗娜的小女孩确实很强，再给她一两年的时间，恐怕除了第一和第二那两个家伙之外，谁也没有必胜的把握。”

    “切，谁不会进步啊，到时候再说吧。”

    对战场地的某处一处贵宾席中，几名气宇不凡的训练家正坐在沙发上看着下方小精灵对战，如今都一脸幸灾乐祸的看着此时脸色有些铁青的希罗娜说道。

    “这，这就是守塔楼主的实力么？居然连希罗娜这一位未来的神奥女战神都要在他手中折戟沉沙，好强。”

    佐藤枫同样被快泳蛙那一招威力恐怖无比的拔刀斩惊艳到了，看着被快泳蛙一刀击败的帝王拿波，他心中开始翻江倒海，眼中的战意越发的浓厚。

    除了佐藤枫之外，他身边的沼跃鱼同样注视大屏幕，其专注程度，就连身边的众多的高级水系小精灵食物都闪光长翅鸥偷吃了都没有发觉。

    “咕噜！！！”

    沼跃鱼站起来，双手握拳，战意沸腾起来。

    