    宋静敏轻笑一声：“一个大拍卖会，京城圈子里的人都会去，嗯，不说全部吧，大部分都会去。”

    “不过，大家不会露脸，都带着面具，穿着宽大的衣服。”

    “就连声音，都用变声器处理过，一旦拍卖会开始，大家都不知道对方谁是谁，全凭个人的经济实力去争夺拍卖会上的东西。”

    叶辰目光闪烁一下：“听起来很有趣啊。”

    “当然很有趣，想参加吗？”宋静敏温和的一笑，她才三十余岁，还没有嫁人。脸上带着一股女性独有的柔和色彩。

    叶辰笑了笑：“行，你等我一下，我去洗把脸就跟你走。”

    “好。”

    宋静敏点头，表示自己在外面的车里等叶辰。

    叶辰洗完澡出来后，宋静敏已经等候多时，他上车后，一股淡淡的香味扑面袭来。

    “走吧。”

    宋静敏让司机开车。她今天穿着一身香奈儿套裙，一双美腿上穿着肉色丝袜，女人味十足，她坐在那里双腿交叠在一起，晃得人眼睛都睁不开。

    “今晚的拍卖会，在十二点以后举行，所以现在还有好几个小时，是京城赫赫有名的零点拍卖会。”

    叶辰疑惑：“零点拍卖会？”

    宋静敏笑着点头：“是的，第一届零点拍卖会在三十年前举行。”

    “每年都有一届，距离第一届，已经三十年整了。”

    “今天我估计，会有好东西参与拍卖，只要你资金充足，都能直接买走。”

    “以往大概卖出了什么价格？”叶辰询问一句。

    宋静敏呵呵一笑：“历史最高价格，八百多亿，将近九百亿。”

    叶辰咋舌：“这么贵？什么东西能卖九百亿？”

    他感觉不可思议，想不出来有什么东西，能被拍卖出九百亿的价格。

    宋静敏迟疑的看着叶辰，大眼睛里闪过一丝意外，她红唇抖动了一下：“你真的不知道？”

    叶辰摇头：“我当然不知道啊，我才来京城一年多，很多东西都不清楚，有些人是什么身份，我都搞不清楚。”

    “怎么可能知道有什么东西，拍出过历史最高价格？”

    他还追问了一句：“到底是什么东西？”

    宋静敏看叶辰的表现，似乎真的不知道拍卖的是什么东西，而且当年那件事，也不是什么秘密，就点头告诉叶辰：“那件东西你很熟悉，甚至是很清楚。”

    “什么意思？”

    叶辰满脸疑惑。

    宋静敏神秘的一笑：“那个价值九百亿的东西，叫唐门。”

    “唐门？”

    叶辰愣住，不知道宋静敏这句话是何意：“什么意思？什么叫唐门？”

    “拍卖的东西，就是唐门，我这么说，你能懂了吧？”宋静敏笑呵呵的，表现的很是温柔：“二十七年前，也就是第三届零点拍卖会。唐门被拉到了零点拍卖会上，整个打包拍卖出去。”

    “当时的初始价格是一百亿，后来节节拔高，提升到九百亿的恐怖天价。”

    听到这个数字，叶辰感觉不可思议：“九百亿那也太恐怖了，二十七年前，我们才刚进入现代化社会，普通工人一个月的工资才几百块钱，九百亿那可真是一个天文数字。”

    “谁说不是呢？”宋静敏嗤笑的摇头：“不过嘛，当时那九百亿也不是一次性付清的。当时的唐门门主拍下唐门后，准备三十年付清这笔费用，光是利息都比本金搞了。”

    “二十七年以来，唐家还了一千多亿，还欠了几百亿呢。”

    “现在唐忠强成为了唐门之主，那么这几百亿，就该由他来还。”

    说到这里，宋静敏停顿一下，她笑呵呵的看着叶辰：“可能不知道，按照规矩，唐门每年都要还钱的。可是最近两年，一毛钱都没有还上。”

    “按照规矩，今晚要重新拍卖唐门！”

    “重新拍卖唐门？”叶辰皱眉。

    “是的。”

    宋静敏点头：“重新拍卖唐门，很多人都是冲着唐门去的。”

    “唐门现在虽然欠了几百亿，可是依旧势大，只要能接手唐门，肯定能创造大把的利润。”

    “唐忠强手里没钱，今晚肯定无法参与争夺，就是不知道，这次的唐门拍卖，花落谁家了。”

    叶辰感觉有些难以置信：“唐门是一个家族啊，这都能拍卖吗？”

    宋静敏靠在车在沙发里，淡淡出声：“零点拍卖会上，什么都能卖，一个唐门算什么？当年还有人，拿出圣主之位来拍卖呢。”

    “不会吧？”

    叶辰瞠目结舌，这些人玩的太大，圣主之位也能拍卖的？

    “当然了，还上过拍卖台，只是圣主亲自主持，没人敢叫价罢了。”宋静敏捂嘴偷笑，她笑起来很美，胸前不断的抖动，一双丝袜美腿交换了一下位置，暴露在叶辰的视野中。

    叶辰突然伸手，一把抓住了宋静敏的大长腿。

    “啊！”

    宋静敏的娇躯一颤，惊讶的看着叶辰，下意识的收回长腿：“你干什么？”

    叶辰呵斥一声：“别动！”

    宋静敏娇躯一颤，美眸中闪过一丝怒意。

    就在这时，叶辰拿出一根银针，对着宋静敏的小腿刺过去，‘滋’的一声闷响传来，银针上出现了一只黑红色的蜈蚣，足有成年人小拇指粗细。

    宋静敏脸上的怒意消失，取而代之的是浓浓的恐惧：“这……蜈蚣？我的座驾里怎么会有蜈蚣的？”

    叶辰打开车窗，把蜈蚣甩出去，后面的车子碾压上来，将蜈蚣碾碎。

    他才缓缓收起银针解释：“这是红头蜈蚣，一般存在于西南民宅和墓穴深处，剧毒。”

    “一口就能让一头牛暴毙！”

    宋静敏的俏脸上，满是后怕：“谢谢你，要不是你，我恐怕危险了。”

    她拉住了叶辰的胳膊，一脸感激。

    “不客气。”叶辰摇头。

    宋静敏心中恨不痛快，丝袜被蜈蚣爬过，有些恶心和害怕，她赶紧拉上了座驾的窗帘，又拉上了和驾驶室的隔断。当着叶辰的面，脱掉了裙子。

    “宋女士，你要干嘛？”叶辰大吃一惊。

    宋静敏俏脸发红，赶紧解释一句：“叶辰，抱歉，我有洁癖。”

    “蜈蚣爬过的丝袜，我是不可能再穿了。”

    “我必须脱掉，不然浑身难受，要不……要不你把眼睛闭上吧。”

