    李大锤和李紫莹全都被吓得瑟瑟发抖，父女两紧紧地拥抱在一起，用看怪物一样的眼神看着那个黑影。

    这是一个男人，他的左手拎着一把体型硕大的黑色战刀，右手握着一把超长的纳米鞭。无论是战刀还是纳米鞭，此刻都在往下滴着血。

    男人的头发很长，他的长发随意的披散着，遮住了整张脸。透过长发的缝隙，可以看到他的双眼正闪烁着淡淡的红芒。这双眼睛不带有任何一丝感情色彩，仿佛这个男人是个没有感情的恶魔一样。

    此刻他正静静地注视着李大锤父女，这种仿佛来自恶魔的凝视让李大锤父女感受到了一股无法言喻的恐怖气息，两人的身体不由颤抖得更加厉害了。

    过了片刻，长发男子迈开双腿，一步一步的朝着李大锤父女走了过来。

    他的脚步声显得格外的刺耳，“咚咚咚”的脚步声就像是巨大的锤子，狠狠地敲打着李大锤父女的心脏。

    李大锤父女的心脏已经跳成了马达，两人全都脸色煞白，眼神中充满了恐惧。

    随着长发男子距离自己越来越近，李大锤在父爱的驱使下鼓起勇气开口道：“你、你要杀就杀我好了，我的女儿只是个医疗员，并不是战斗人员，她是无辜的，还请你放她一马吧！”

    李大锤说到这里伸手推了一下李紫莹，用焦急的声音对李紫莹吩咐道：“小莹，你赶快走，走得越远越好，等会儿无论发生什么你都不要回头！”

    李紫莹一脸倔强的摇摇头，冲着父亲一边打手势一边“阿巴阿巴”的说着什么。

    这个时候长发男子已经走到了两人跟前，李紫莹见状鼓起勇气站起身，张开双臂挡在了父亲前面。

    见此情景，李大锤心如死灰的长叹一声，静静地等待着死亡的到来。就在李大锤觉得自己和女儿必死无疑的时候，接下来发生的事情却完全出乎了他的意料。

    长发男子并未动手，他直视着李紫莹，用极其怪异的腔调自言自语道：“愿、愿来十……十个丫霸……（原、原来是……是个哑巴……）”

    听起来这个男人似乎有很长时间有都没有开口说话，因此他的腔调才会变得如此的奇怪。

    原本已经心如死灰的李大锤闻听此言不由得一愣，心中暗想：‘丫霸’是什么东西啊？

    虽然无法确定长发男子说的是什么，但李大锤却根本不敢开口询问。他现在唯一能够做的就是祈祷对方放自己和女儿一马，至于人家说的是什么，这个已经无关紧要了。

    白发男子说完话后呆呆的看着李紫莹，李紫莹也下意识的看向对方。

    透过头发的间隙，李紫莹再次看到了对方的双眼。

    不久之前这双眼睛里闪烁着红芒，看起来无比的骇人。但是现在，这双眼睛里的红芒却已经消失不见，眼神中流露出了一丝迷离的味道，似乎对方正在回忆着什么。

    不知不觉间，长发男子渐渐迷失了自己。他扔掉了手中的黑色战刀，朝着紫莹缓缓伸出了自己的手掌。

    让人感到意外的是，这只刚才还拿着杀人凶器的手居然长得非常的白皙细嫩，纤长的手指仿佛柔若无骨，看起来就像艺术品那般完美。

    如果不是亲眼所见，你根本不会相信这样的一只手居然属于一个如此恐怖的男人所有，就连身为女人的李紫莹都对此感到自惭形秽。

    在李紫莹的注视下，这只像艺术品一样完美的手掌不停的颤抖着，缓缓的伸到了自己面前，看情况对方似乎想要抚摸自己的脸颊。

    李紫莹只感觉心跳加速，脸上露出了一丝慌乱的神色。

    一旁的李大锤见状吞了口唾沫，脸色煞白的开口道：“你、你可不要乱来啊……”

    李大锤还以为长发男子想对自己的女儿做出什么不好的事情。本来李大锤对自己的话根本不抱什么希望，对方的实力实在是太夸张了，自己只能动动嘴皮子，根本无力阻止。可让他感到意外的是，自己轻飘飘的言语竟然真的奏效了。

    他话音刚落，长发男子就像是如梦初醒般的停了下来。他刚才还在颤抖的右手瞬间停止了抖动，无力的垂了下去。

    就在李大锤父女对此感到极度惊愕的时候，只听长发男子再次用他那十分怪异的腔调小声自言自语道：“腻（你）不是她……不是她……”

    由于长发男子的吐字比刚才清晰了不少，这一次李大锤父女全都听了个明明白白。两人的脑海中全都冒出了这样一个疑问：她是谁啊？这个她究竟拥有着怎样的魔力，居然能够让一个如此恐怖的男人对她念念不忘呢？

    长发男子说完话捡起了掉在地上的黑色战刀，然后转身走出了地下金库。

    李大锤父女的目光随着长发男子的身形一起移动，一直等到长发男子的背影消失在金库的大门外、他沉闷的脚步声再也听不见了，两人这才彻底松了一口气。

    长发男子爬出地道后漫无目的朝着前方走去，不到一个小时候就走到了千叶城的郊区地带。

    这里已经很难看到人类存在过的痕迹了，放眼望去，周围全都是长得像小树苗一样高大的野草，更远处则是那些高达几十米的参天大树。这些植物全都被一层淡淡的绿雾所笼罩——不对，应该说整个大地全都被绿雾笼罩着。

    男人看了看眼前高大而又茂密的野草丛，又看了看远处那些高达几十米的参天大树，心中暗想：这还是我之前生活过的那个星球吗？为什么这里的植物长得如此巨大？还有这些绿色雾气，它们来自哪里？

    这个发呆的男人就是零，他不仅对眼前看到的景象产生了极度不真实的感觉，同时也对自己为什么还活着的事情感到极度疑惑。

    救生舱设定的最高运行年限为二十年，零是因为救生舱耗尽了核能电池，救生舱根据提前设定好的程序，自动终止了维生模式才苏醒过来的。

