    昨日从宫里出来，徐宁就先去将作监打了招呼，今日一早时，便除了王孝通跟秦怀道几个年纪小的，其他的人，则全部被徐宁带上，直奔将作监的大院。

    从格物院出来，一行人浩浩荡荡的穿过皇城大街，一路上便引得路人纷纷侧目，尤其，队伍的正中，尉迟宝琳还扛了一面黑色的板子，也不知用来作甚的。

    了解内情的，知道这是去将作监铸造兵器，不知内情的，还以为这是要跟将作监打群架呢！

    将作监的大院，位于皇城的另一头，那院子的面积，感觉能比格物院足足大了三倍不止，进门是两排房屋，分别是将作监的衙门跟堆放器械的仓库。

    经过这两排房屋，穿过长长的甬道之后，眼前才豁然开朗，这才算是进了将作监的核心地方，也就是用来铸造各种器械的院子。

    院子里四处堆放着各种东西，木炭、铁石以及五个冶铁炉，而在冶铁炉的不远处，则是一排灶台跟打铁的工作台。

    此时，那冶铁炉中还在冒着黑烟，炉内的火势正旺，有光着脊背的匠人，则不时的将炉渣从下面的口子里掏出。

    炉子高达两丈多，最上面冒黑烟的地方，是用来投放燃料跟铁石的，而在下面则是开着两个口子，一个是掏炉渣的，一个却是铁水的口子。

    这样的冶铁炉，放在这时代也算是不错了，但也仅仅只是不错而已，一个四处漏风的炉子，燃料又是用的普通煤炭，炉内的温度能高到哪里去？

    就像堆放在院子角落里的那堆生铁，估计就是经年累月，从炉内无法熔点后的结果，丢又没法丢，铸造又没法铸造，只能堆放在哪里占地方了！

    徐宁带回来的减震钢板，其实同样面临的就是这个问题，温度得不到提升，根本达不到炼化的熔点，往往从火中取出，还没等捶打几下，就又得扔进火里继续烧熔了！

    从前日将钢板送来，这些工匠们便投入所有精力打造，结果，别说是将钢板打造出兵器的雏形了，便是将钢板的厚度打薄都没法做到！

    徐宁昨日过来时，便基本看出了问题所在，因此，从刚刚进入大院后，徐宁便开始给后面的几人，讲解铁石的构造成分，碳、锰以及其他的元素。

    生铁的含碳量最高，如果得不到高温熔炼，就会变得又硬又脆，这种生铁根本就无法锻造其他的东西，除了用来锻炉跟犁铧之外，就没别的用途了！

    不过，看着院子角落堆积成山的生铁，徐宁估计，这些人压根就连铸造炉子跟犁铧都没想到的，那就正好，回头多铸些炉子换钱吧！

    院子里的工匠们，昨日都已经跟徐宁打过照面，知道徐宁是陛下派来帮他们的，此时，看到徐宁进来时，便都纷纷停下了手上的活。

    只不过，当目光看到徐宁身后的几人时，脸上俱都露出惊疑的神色，这将作监的院子，可还没有外人来过呢！

    尤其，还是生来就娇贵的读书人们！

    “某家可是比徐院长早来一步啊！”

    徐宁带人进去时，院子里已经多了一名中年文士，浓眉大眼的，颌下还留着一小撮胡须，一脸的文雅之色，望着进来的徐宁笑道。

    此人便是李世民的大舅哥长孙无忌，徐宁将减震钢板带来后，李世民便将这事，全权托给了长孙无忌负责，昨日也是长孙无忌找的李世民。

    “路上耽搁了些时辰！”听到长孙无忌的这话，徐宁顿时咧嘴笑笑，带着些许的歉意道：“长孙大人已经来了很久了吗？”

    “某家也是刚来的！”长孙无忌的脸上，始终带着微笑，似乎无论跟谁说话，都是一副亲近的模样，就好像认识了很久似的，让人总有种想亲近的感觉。

    这可能就是情商高的人吧，即便肚子里黑成墨了，可那微笑却依旧如阳春三月，不到翻脸的那一刻，绝对看不透那笑容下藏着的究竟是什么！

    刚刚徐宁带程处默几人来时，这几个家伙一路上都是情绪激动，比起待在馆舍里，临摹那些枯燥的数字，这事儿肯定是有意思多了。

    只是，当看到院子里的长孙无忌后，几人高涨的情绪，登时就烟消云散，一个个就跟乖宝宝似的，纷纷上前给长孙无忌行礼。

    长孙无忌便依旧是那副模样，跟谁都很亲近的模样，感觉就跟亲叔侄似的，然而，等程处默几人转过身来时，徐宁明显从这几个家伙的脸上，看到如释重负的表情。

    昨日过来时，徐宁已经点出了问题所在，临走时，也说了今天要用到的材料，大量的砖石，以及很多的煤炭。

    当下的问题是，首先要解决高温的燃料，这是如同煤炭跟木炭都无法达到的，需要真正的焦炭，才能达到徐宁所需要的高温熔点。

    但焦炭这东西，可并非是天然形成的，其实就跟木炭一样，也是需要在密闭的炉子里烧制，原料就是普通的煤炭。

    徐宁昨日过来时，本来想打算建一个比较完善的高炉，里面堆放配合好的普通煤炭，在外层则用煤炭燃烧，最后里面的煤炭中的焦油挥发之后，便形成他所需要的焦炭。

    可看了看地上的砖石，立刻便放弃了这个念头，无论是冶铁用的高炉，还是烧制焦炭的高炉，如果熔点温度达到一千以上，那么就得需要耐火的材料构建了。

    就目前大唐的青砖，虽说烧制的时候，用了冷水浇制这道工序，可依然达不到耐火的程度，万一等他辛苦的建造起来，中途就跟铜锅一样炸了，那就真的得哭死了！

    所以，徐宁今天要建的炉子，便算是比较简易版的，上下一通天，将所有煤炭加入其中，然后点燃，。

    而在燃烧的过程中，慢慢去烘发最里面的煤炭，这样虽然有点浪费，可也是没办法的事情，等以后有了耐火材料，再去弄新的高炉吧！

    徐宁需要的东西，都已经早早备齐，炉子的地基也已经挖好，现在就等着徐宁吩咐下来，工匠们就可以动手建造了。

    徐宁便拿起粉笔，在黑板上画了起来，炉子的直径以及所需的高度，还有炉子的切面图，画这些的时候，嘴巴一刻也没停歇。

    不断的给程处默几人讲解，为何炉子要这么高，为何直径要这个长度，而徐宁在讲这些的时候长孙无忌就微笑着站在旁边，也不知听懂了没有，时不时竟还会点头附和。

    “都听懂了没？”将所有的图形画完，徐宁这才将粉笔丢到一边，目光从程处默等人脸上，一一的望过去，不由开口问道。

    程处默的表情，便止不住的抽搐一下，徐宁讲的这些，听在他耳中时，便如同是在听天书一般，往往从这只耳进去，又从那只耳出来了。

    而旁边的尉迟宝琳，则是始终面带微笑，那表情在外人看来时，便显得相当有自信，就像是他完全听懂了似的，看的旁边的柴令武，不由小声的纳闷道：“宝琳兄你听懂了？”

    “没有！”听到柴令武的这话，尉迟宝琳顿时咧嘴一笑，同样压低了声音道。

    “那你笑成这样？”听到尉迟宝琳如此干脆的回答，柴令武顿时翻了翻白眼，转过身去时，忍不住小声的嘟囔了一句：“棒槌！”

    尉迟宝琳的脸色，当场便沉了下来，他刚刚微笑，只是因为觉得徐宁讲的辛苦，要是他再耷拉个脸，就有些对不住徐宁了。

    可没想到的是，他就是笑了一下，竟然还引来了柴令武的嫌弃，眉头便顿时微微皱起，表情当场就摆出一副认真思考的模样。

    只不过，那偶尔望向柴令武的目光，却是透着一阵阵的杀气，这厮已经很久没被揍过了，几乎都快忘了，他尉迟宝琳铁拳的滋味了！

    没有人回答他的问题，徐宁的目光，便顿时望向身前的几名儒生，程处默几个听不懂他可以理解，但几名儒生要是听不懂，那就有点不合常理了。

    “明…明白了！”果然，当徐宁的目光望来时，其中的一名儒生，便顿时冲着徐宁一躬身，忙不迭的回答道。

    “既然明白了怎么不吭声？”徐宁有些气恼的瞪了儒生一眼，转而，便将黑板推给几名儒生道：“图已经画好了，那就按这个去跟工匠们建造吧！”

    这话落下时，便从地上站起身，活动了下蹲麻的双腿，长长的伸了一个懒腰道：“对了，这就是你们今日的作业，要是完不成，那就留在这里过夜吧！”

    徐宁的这话落下，程处默几人顿时发出一声哀嚎，而旁边的几名儒生，脸色瞬间就难看了下来，他们听懂是听懂了，可问题是跟实践，却完全是两码事啊！

    徐宁却不管这些，交待完了注意事项，便跟长孙无忌两人，走向了旁边的凉棚，早上来格物院时，知道早在将作监这里待一天，便随身带了许多小零食来。

    “这是瓜子，长孙大人尝尝…”

    “你师门的？”

    “那肯定啊，大唐也没这样的东西不是！”

    “…嗯，的确口感不错！”

    “是吧，那你再尝尝这个，这个是开心果！”

    “为啥叫开心果？”

    “可能是吃了会比较开心吧！”

    两人就这么坐在凉棚里，一边尝着徐宁带来的小零食，一边望着那边忙碌的儒生们，感觉说不出的惬意！

