    “师尊这是仙法又有提升？”看到这，秦始皇可是十分羡慕，他也希望自己能早日达到陈飞这种境界，同时他也在猜测，这到底是什么境界？

    见陈飞入定修炼，红狐狸看了一小会儿觉得无聊，便开始在山上玩耍起来，一会儿爬到树上，一会儿钻进树洞，玩得十分开心。

    现在的它也算是修炼有成，爬树十分迅速，动作敏捷。

    而蝴蝶继续发挥它的辅助功能。

    也许是修炼进阶的原因，蝴蝶不需要再像原来那样围着陈飞转圈，现在的它只是微微扇动翅膀，身子并没有动，就能辅助陈飞修炼。

    随着蝴蝶的辅助，陈飞发现他打通经脉的速度越来越快，需要消耗的神秘能量数量也在快速减少，直至消耗减半。

    最开始，陈飞打通第十一条经脉时，消耗了足足十缕神秘能量，到现在，打通第十五条经脉时，只消耗了五缕。

    “这倒是意外收获，没想到这蝴蝶还是我的福星！”感应到蝴蝶的作用后，修炼中的陈飞忍不住感叹了一声。

    这一次，陈飞将最近收获的神秘能量全部消耗完，还将神秘空间体积转换了一大半部分，才终于打通了第二十条经脉。

    为了应急使用，陈飞留下了一百万方作为底仓，没有转换。

    收功站起，陈飞发现浑身充满了力量，还有种飘飘欲仙的快感，仿佛能御风风行。

    当即，陈飞一声仰天长啸，双脚用力一蹬，像一枚冲天炮一样朝天空冲去。

    好在这附近没人，属于荒无人烟之地，不然人们就能看到陈飞在天空果奔了。

    “朕也好想飞行！”看见陈飞飞入天空，秦始皇一开始时羡慕极了，但是一想到上次被陈飞拉着晚上飞上咸阳上空的恐惧感，这羡慕迅速减弱，对飞行也没那么期待了。

    天空中，陈飞像是一辆飞驰的汽车，急速前进。

    在风力的作用下，他身上还剩下的那点衣服残渣全部被吹散，飘落在空中飞舞。

    甚至，疤痕残留物也被全部吹飞。

    现在的他，浑身光滑如玉，通透一体，散发着宝光。

    只见陈飞像一只大鹏鸟一样在天空翱翔。

    “只需要借助微弱的风力，我就能顺风飞行！”略微探索了一下，陈飞便发现了他现在的能力，达到了野史上仙家人物的水平。

    古代，人们对仙家人物的评价不过如此。

    “等我打通了所有经脉后，料来会有意想不到的变化，到那时，不需要再借助风力，可以随意翱翔！”想到随意飞行的惬意景象，陈飞一阵向往。

    因为修炼耗费了较多时间，而陈飞初次掌握御风飞行技能，在天上又翱翔了近半小时，等陈飞降落地面，已经是夕阳西下了。

    落地后，陈飞终于注意到身上光溜溜这件事了，也难怪，他现在不惧寒暑，即使是在冰天雪地或是火山岩口，也和常温下一样，感觉很舒适，所以难以因温度等变化察觉到异常。

    现场只有秦始皇一个人，陈飞到不觉得尴尬，反正之前已经果奔过了。

    当即，陈飞随手一挥，一套衣服就穿在了身上，脚上也多了袜子鞋子。

    “走吧！”

    当即，陈飞走在前面，示意秦始皇跟上。

    “师尊，那这红狐狸呢？”

    秦始皇指了指从树上跳下来后，紧跟在后面的红狐狸。

    而蝴蝶再次发挥了它的神奇功能，只要它不想，别人就注意不到它。

    比如，现在的它其实就趴在红狐狸的头上。

    “那就一起吧！”

    陈飞看着红狐狸毛茸茸的样子，觉得午休的时候拿来当枕头枕着也不错，平时还可以当成一只大猫来撸，便点了点头。

    回去的速度更快，秦始皇一行像是一阵风一样穿梭而过。

    沿途的人们再也看不清了，只能看到一阵残影一闪而逝。

    “大娘，刚刚是有什么东西飞过去了吗？”

    “好像是！”

    “哪有东西飞过去？是一阵风，你看，我晒的衣服都被吹歪了！”

    “还真是！”

    这极致的速度也帮陈飞等人省去了不少麻烦，比如城门守卫核验身份，皇宫守卫查验等。

    他们一路畅通无阻，直接达到了长生殿。

    “师尊，朕感觉这速度比之您之前的房车还快！”

    停下后，秦始皇感觉有些超负荷，深呼吸了好一会儿，感叹道。

    “那是，再怎么说，你现在也是修士了，以后还会有更神异的能力，慢慢适应吧！”作为修炼新人，陈飞装起老师傅来那叫一个得心应手。

    “是，朕必努力修炼，争取早日成仙！”

    秦始皇意志坚定，对未来充满了期待。

    听到这，陈飞嘴角忍不住抽搐了一下：“这家伙对成仙的执念还真是强，不过我这做师尊的都还没成仙，他这是不是想得有点多？”

    秦始皇自然是不知道陈飞的心理活动的，他已经决定了，等一下回宫就修炼，要加强用功程度，用勤奋缩短时间。

    待秦始皇彻底平息下来后，陈飞招呼春花等人吃晚餐。

    晚餐有秋月等人准备的秦朝美食，也有陈飞提供的现代美食。

    甚至，陈飞还给红狐狸和蝴蝶也准备了餐具，给它们也提供了水果等食物。

    看见有吃的，蝴蝶立刻现身，刷了一下存在感。

    长生殿中，众人吃得十分开心，秋月等人见秦始皇的次数多了后，胆子也大了起来，在晚餐时间有说有笑。

    特别是陈飞将现在的烂笑话挑了一些讲出来，众人听得哈哈大笑。

    外面，听到动静的其他宫中人十分羡慕。

    他们可是早就听说了神仙的各种神异，而且还动不动就给周围的人好东西，大方得很。

    吃饭间，赵高走了进来，带了些秦朝时蔬。

    他是决心抓住一切机会跟陈飞打好关系，留下好印象。

    “赵高啊，把东西放在一边，坐下一起吃吧！”陈飞朝赵高挥了挥手，用空间给赵高也转换了一份食物。

    “谢帝师大人！”赵高可不会放弃这种机会，直接坐了下来，拿起筷子就开始大口朵颐，完全不在意个人形象。

    “你们八人，本座打算给你们一个机缘！”吃得差不多了后，陈飞放下筷子，看着秋月等人。

    “师尊难道要滥发仙缘？”秦始皇有点慌，心里也有些不平衡，若是如此，那这些太监宫女毫不费力就跟他一样了。

    这倒是秦始皇想多了，神秘能量等还属于稀缺资源，陈飞不会乱使用的。

    “机缘？”秋月等人果然很感兴趣。

