    叶飞一脸无奈地道：“我也想好好放松一下，可是，事情突发，我不得不走一趟。”

    “飞哥，到底发生什么事了，你非去不可？”陆轻鸿好奇地问道。

    “也没发生啥事。”

    叶飞摇摇头，道：“只不过，我要去救两个人。”

    “救人？”

    唐羽一愣，“救谁啊？”

    “这个暂时保密。”

    叶飞笑了笑，“总之是两个很重要的人。”

    陆轻鸿五人见叶飞不说，他们也就没多问。

    张宝鲲两口吸完了一根烟，而后憨憨一笑，道：“飞哥，俺可以跟你一起去不？”

    陆轻鸿四人也一脸殷切地看着叶飞，很显然，他们也很想去。

    叶飞看向张宝鲲五人，叹了口气，道：“兄弟们，其实我也很想带你们去。可是，如果你们离开了，那公司和顾总怎么办？

    你们应该还记得之前公司遇袭的事吧？也正是因为有你们在，公司才没有出什么事。

    因为你们是我最在宁海最信任的人，把公司和顾总交给你们，我放心。”

    听到叶飞的话，张宝鲲五人没有再嚷嚷着要跟着一起去了。

    他们是飞哥的兄弟，他们绝对不能辜负了飞哥的信任。

    张宝鲲用蒲扇大的手，拍了拍胸脯，憨厚地说道：“飞哥，公司和顾总交给我们守护，你就放心吧！”

    陆轻鸿几人也使劲地点了点头。

    “好样的。”

    叶飞笑着拍了拍张宝鲲的胳膊，道：“兄弟们，你们放心，等以后一切稳定和安全了，飞哥保证带着你们去海外浪，怎么样？”

    “好！！”

    张宝鲲几人点了点头，脸上都露出了笑容。

    “好了，大家去忙吧，我先上去了。”

    叶飞说了句，然后乘坐电梯上楼去了。

    既然要出去办事，那还是跟女人们打声招呼吧。

    毕竟，现在的自己，再也不是孤身一人，心中有了牵挂。

    女人和兄弟就是叶飞心里的牵挂。

    于是，叶飞上楼后，回到了自己的办公室，开始挨个给萧冷玉、柳依依、李诗韵几个女人打电话。

    整整打了一个多小时，才把几个女人哄好。

    挂了电话后，叶飞长出了口气。

    女人多了，也的确是很累啊。

    不过，值得。

    叶飞笑了笑，将手机放进口袋后，起身，晃悠着朝着总裁助理办公室走去。

    既然岚姐在公司，那还是当面说比较好。

    来到办公室门口，叶飞敲了敲门。

    “请进。”

    秦梦岚好听的声音传了出来。

    叶飞直接扭开门，走了进去，就看到秦梦岚正坐在办公桌面伏案工作。

    女人今天穿的是一身酒红色的贴身制服，下面是一条包臀短裙，一双丰韵紧致的大长腿上套着一条黑色丝袜，透露出淡淡的粉嫩和白皙。

    即使是最简单的制服，也依旧将女人的身材完美勾勒了出来。

    风情万种，绝世尤物，来形容秦梦岚，是再合适不过的了。

    听见开门的动静，秦梦岚抬眼望去，见叶飞正怪笑着看着自己，美眸一眨，问道：“你这坏家伙，跑这里来干嘛？”

    “咳咳……”

    叶飞轻咳一声，一本正经地道：“有事向秦助理汇报！”

    “少扯淡，有事说事，没事滚蛋！”

    秦梦岚冲叶飞翻了个白眼。

    叶飞嘿嘿一笑，赶紧跑了过去，绕过办公桌，走到秦梦岚身边，说道：“梦岚宝贝儿，我这几天会出去一趟。”

    “出去一趟？”

    秦梦岚美眸一眯，道：“从实招来，你要去哪儿，去干嘛？”

    叶飞想了想，还是如实说道：“去镁国，救倾城的父母。”

    “什么？！”

    秦梦岚脸色一变，美眸睁大，“你找到倾城的父母了？！”

    “是的。”

    叶飞点了点头。

    “那倾城知道吗？”

    秦梦岚问了句。

    “不知道。”

    叶飞摇摇头，“我准备向倾城保密，到时候给她和小冉一个惊喜。所以，岚姐，你可要帮我保密啊！”

    “放心吧，我会帮你保密的。”

    秦梦岚点了点头，而后问道：“你如实告诉我，这次去救倾城的父母，有危险么？”

    “有。”

    叶飞点点头，“但那点危险，对于我来说算不了什么。”

    想到叶飞的实力，秦梦岚也没有太担心，而是说道：“记住了，一定要安全将叔叔阿姨带回来，听到没？”

    “保证完成任务！”

    叶飞笑呵呵地拍了拍胸口。

    “好了，既然事情说完了，那你可以走了，我还要工作。”

    秦梦岚摆了摆手，下达了逐客令。

    然而，叶飞只是笑了笑，朝着门口的方向走去。

    不过，叶飞并没有出去，而是“咔”的一声，将办公室的门反锁了。

    “你干嘛？”

    秦梦岚见叶飞没有出去，而是锁上了门，心里突然意识到了不妙。

    叶飞坏坏一笑，又走到窗边拉上了窗帘，把灯一打开，说道：“梦岚宝贝儿，你看时间还早，咱们抓紧时间做点什么吧。”

    秦梦岚顿时意识到叶飞到底想干嘛了。

    这个坏家伙该不会是想在办公室那个啥吧？！

    她心里一惊，没好气地瞪了眼叶飞，道：“你可别乱来啊，这里可是公司……”

    然而，秦梦岚的话还没说完，叶飞一个闪身来到了秦梦岚面前，随即一伸手，搂住了秦梦岚的软腰。

    秦梦岚身体一僵，惊恐地道：“坏蛋，这里可是办公室，会被发现的……”

    “放心吧，梦岚宝贝儿，我检查过了，办公室的隔音效果很好……”

    说完，叶飞便低头吻住了秦梦岚的红唇。

    紧接着，叶飞的一只手便不老实了，开始在秦梦岚的身上游走……

    感觉到男人的呼吸变得越来越滚烫，秦梦岚整个人都瘫软的跟水一样，全身的力气好像被抽空，根本无法反抗。

    秦梦岚的脸越来越红，娇艳欲滴，整个人都挂在了叶飞身上，声音都开始发抖了，“坏蛋……别在这儿……真的会被发现的……”

    都这时候了，叶飞自然不会停下来。

    他凑到秦梦岚耳边，吹了口热气，声音醇厚地道：“梦岚宝贝儿，这一去，也不知道要多久才能回来……难道，你真的不想要么……”

    “我……”

    秦梦岚的脸色都开始发烫，心里的火，也彻底被叶飞撩拨起来了。

    “好好珍惜这一刻吧……”

    叶飞最后说了一句，然后轻轻地将秦梦岚压在了办公桌上……

    足足过了一个小时，狂风暴雨才停歇了下来。

    叶飞穿好了衣服，看到脸色红润的秦梦岚正拿着纸巾在清扫“战场”，嘴角露出了邪邪的笑容。

    秦梦岚回头瞪了眼叶飞，嗔道：“看什么看，还不快滚！”

    叶飞走上前，“啵”的一声，在秦梦岚的脸上亲了一口，道：“梦岚宝贝儿，好好照顾自己……”

    说完，叶飞便转身，离开了办公室。

    看到叶飞离开，秦梦岚脸色温柔，嘴角微微上扬，轻声道：“真是个可爱的小坏蛋……”

    叶飞离开秦梦岚的办公室后，拿出手机看了眼时间，发现已经到下班时间了。

    于是，叶飞便直接朝着总裁办公室走去。

    因为总裁办公室就在旁边，也不远，所以走了几步就到了。

    笃笃笃。

    叶飞敲了敲门。

    “请进。”

    顾倾城的声音传了出来。

    叶飞推门而入，就看到顾倾城正在收拾东西了。

    “今天不加班吗？”

    叶飞问了句。

    “这几天比较轻松，就不加班了。”

    顾倾城收拾好东西后，看向叶飞，问道：“对了，叶飞，你刚才经过岚姐办公室的时候，有没有听到什么声音啊？”

    听到顾倾城的话，叶飞心里猛地“咯噔”了一下！

    卧槽，难道被发现了？！

