    赵烨的微博通篇都没提到万琳，只是因为他推荐的这部电影里面万琳排在了第二位。

    无论是演职人员表还是海报，《青春派》给万琳的都不是第一。

    因为这部电影的主角始终就是居然。

    哪怕扮演居然的王逸凡只是普通学生，那也是主角。

    不可能让一个配角喧宾夺主。

    网友们在年轻一辈的影响下，将咖位以及番位看得非常重。

    哪怕电影海报上面万琳的头像占比最大也没用。

    在营销号的带动下赫然变成了阴谋论。

    什么资本的力量太大了，竟然让万琳复出给一个新人做配。

    什么时代的眼泪，被赵烨当成普通人。

    还有片方不做人，人家好不容易拍个电影，说不定只是客串，愣是被拿出来当主角营销。

    此时的赵烨非常无奈。

    “我根本就不是那个意思。万老师在里面演得很好，可里面除了她之外的确没有什么明星。我也只是想帮学弟宣传一下电影而已。”

    赵烨站在阳台上为自己辩解着。

    他的经纪人孙红梅站在一边冷笑道：“都给你说了很多次，不要把微博当成朋友圈发，发得越多就越容易被人抓住。这部《青春派》有什么好的，值得你去帮忙宣传。结果半点好处没捞到，还惹得一身骚。”

    “平时我发得也不多，主要是帮校友而已。他这部电影挺好的，所以想结个善缘。”

    “你那学弟人还没毕业，娱乐圈的运营却了解得不少。你刚刚才发微博没多久，就买了这个热搜，恨不得让全世界都知道有这么一个叫《青春派》的电影。”

    孙红梅格外生气，“他还真是白眼狼，你好心帮忙宣传，结果买这种黑热搜！”

    赵烨耸耸肩膀，豁达地说道：“也不见得是他买的，说不定是发行方想要直接弄热度。”

    “反正最终得利的是他那部电影就对了。这种心机深沉的人最好敬而远之，我担心你被卖了还帮他数钱。”

    孙红梅作为经纪人总是将事情往复杂里面想，总是觉得别人想要利用自己的签约艺人。

    她语重心长说道：“你自己也清楚现在的状况。本来我正在帮你运作孟轲导演新片的男二号，关键时刻却爆出这种负面新闻。”

    赵烨今年已经34岁了，金龙奖影帝提名是好几年的事情。

    本以为年纪轻轻提名金龙奖就要迎来事业腾飞，哪知道那竟然成了他演艺生涯的巅峰！

    后面几年到现在事业曲线都是落落落。

    明明长相帅气，演技出色，也有不少粉丝，偏偏就是演哪部扑哪部。

    业界愿意捧流量小生就是因为他们能带来免费的关注以及宣传，那群打了鸡血的粉丝会帮剧组省下上千万的宣传费用，并且提供一些票房。

    赵烨主演的电影接连失利后，业内自然不愿意将影片交给他，所以越混越差。

    放在他刚刚拿金龙奖提名的时候，孟轲这种电影的男二号邀请根本就不在考虑中，接的都是大男主戏！

    甚至接戏的时候都不需要试镜，直接就敲定他。

    现在风水轮流转，为男配角试了好几次戏，甚至还专门去体验生活，依旧得不到对面松口。

    孙红梅人倒也不坏，她就是为赵烨的现状感到难受。

    别的男演员三十多岁风华正茂，几乎都处在上升期。

    只有赵烨一路下跌，甚至有止不住的颓势。

    广告代言一只手都能数得清，新片要么是网剧男主要么就是新人作品里面去给别人抬咖。

    “《青春派》买这种热搜完全就是自杀，毁了你的口碑，他们自己也别想有什么好名声。”

    不得不说，这个热搜的确是一黑黑俩。

    网友们的嘴巴很毒。

    “什么垃圾电影，根本就没听过。”

    “买热搜买得太假了吧。”

    “万琳姐姐是不是真的复出了啊，可别溜我们玩！”

    “只有我一个人觉得这热搜很尴尬吗？”

    “反正我不会去看这部电影。”

    “该不会是联合炒作吧？”

    ……

    李谨言是半夜被朱阳电话给吵醒的。

    宿舍内一片黑暗，偶尔能听到走廊上传来的响亮呼噜声。

    他眼睛都有些睁不开。

    迷迷糊糊划过去，潜意识内放低音量，“喂？”

    换作以往的话，李谨言晚上根本不会接电话，直接就挂断。

    朱阳在电话里面着急地说道：“快看看微博热搜，《青春派》跟赵烨的热搜已经在前三挂了好几个小时。”

    “什么热搜？这个梦还真灵。”

    李谨言脑袋全部空白，他以为自己在做梦。

    日有所思，夜有所梦。

    白天总想着自己这部电影能火一些，晚上就梦见电影上热搜了。

    朱阳一个老总大半夜不睡觉，听见李谨言沙哑的声音后竟然笑了起来，“没做梦。你赶紧看看吧，我猜你可能是遭遇了无妄之灾。”

    “老李，你在说梦话吗？”睡眠比较浅的傅新低声询问道。

    这话才将李谨言从半睡半醒状态中惊醒。

    他一个挺身就从床上坐起，腰力惊人。

    “不是梦？”

    “当然不是梦，反正我只提醒你一句，赶紧处理吧。”朱阳说完就挂断电话。

    李谨言看了看自己手里泛着微弱光线的手机，他扭头对黑暗中的室友说道：“有人打电话说我们的电影上微博热搜了，听起来不像是什么好热搜。”

    其余两人的睡眠很深，基本上是打雷都听不到那种。

    他一边说着，一边用手指点开微博的APP，然后就看到了影片的热搜以及底下网友们的争议。

    “这也太冤了吧，我哪里来的钱跟人脉去买热搜，而且还是买这种费力不讨好的热搜！”

    李谨言现在都才勉强凭借《起风了》的下载以及流媒体收益完成影片制作，根本没有钱跟门路去买热搜。

    更何况，这个热搜简直就是把赵烨跟《青春派》两部电影黑了个遍！

    他发疯了才这么做！

    “没道理啊，谁会买这种热搜？”

    李谨言觉得自己完全不配得罪能买得起热搜的人，今天那些发行公司就算不合作，也不至于做出这种事。

    他们完全可以对一部电影无视，而不是买热搜帮它提升关注。

    李谨言只有一个想法，自己可能是遭遇了无妄之灾。

    对方是冲着赵烨去的！

    只是恰巧提到了《青春派》而已，用它跟万琳当攻击赵烨的武器。

    “真倒霉！”

    傅新却提出了不同的意见：“你应该算小赚一点吧，一分钱不花就在热搜上挂了这么久。别的电影想上热搜还得花钱，前三的位置怎么也得一个小时五十万才够。”

    “还真是，没花钱可以忍一忍，白-嫖了一个热搜也不错。”

    李谨言很快就想通了。

    他现在还不配被别人针对，没人会针对一个大学毕业生，只是被牵连而已。

