    当飞足翼龙群穿越斜断渊时，也并非一帆风顺的。

    斜断渊作为包围灰野荒原的四大绝地之首，自然不是那么好通过的。

    就算穿越斜断渊，也大都是偷偷摸摸通过乘骑陆地驭宠，从斜断渊的陡峭崖壁穿行。

    像这群飞足翼龙一样从斜断渊上方大摇大摆的穿过。

    自然不可能不会引起潜伏在斜断渊中的危险。

    斜断渊是一处延绵不知多少公里的巨大深渊，两侧的崖壁十分陡峭。

    而陡峭的崖壁上，却挂着一只只形态丑陋、背生肉翼、有些像是巨大号的蝙蝠的古怪生物。

    丑陋的生物密密麻麻，将陡峭崖壁两旁几乎挂满。

    靠近斜断渊的几只怪异生物忽然抬起了狰狞的脑袋。

    血红一片的瞳孔中映射出天空之上那群飞足翼龙的倒影。

    “咻咻~咻咻~”

    诡异的叫声忽然在崖壁上响起。

    一头头形态古怪的生物忽然振翅从斜断渊飞起，成群结队地朝天空中飞去。

    目标赫然是那群飞足翼龙。

    为首的中年男子率先察觉到了下方突如其来的袭击，沉声开口道：“收拢阵型，准备防御。”

    “是，军主。”所有人齐声回答，赫然如一支军容严整的军队，秩序井然。

    每头飞足翼龙上都乘骑着数人到十数人。

    而站在龙头上的驭师，则负责驭使控制飞足翼龙。

    在被众人称之为军主的男人吩咐下，这些驭师纷纷勒停了飞足翼龙。

    并将所有飞足翼龙聚在一起，组成一个简单的防御阵型。

    这些飞足翼龙的成长阶段至少都在成熟期以上。

    其中更是有七八头已经完全期。

    此时，那些完全期的飞足翼龙统一处在最外围的防御上。

    实力更强的它们，自然被安排抵挡第一波袭击。

    很快，铺天盖地的攻击从斜断渊中来袭。

    “这是翼魔血蝠，斜断渊的顶级恐怖种，擅长腐蚀类攻击和血系攻击，注意不要被它们喷吐的腐蚀酸液击中。”那名中年军主看着来袭的敌人面色不变，只是沉声提醒道。

    原本以飞足翼龙的飞行速度，这些翼魔血蝠就算拍马也不及。

    可问题就在于翼魔血蝠的数量实在太多。

    前后包抄下，飞足翼龙群根本冲不破铺天盖地的翼魔血蝠的包围圈。

    不过，面对这些血蝠，飞足翼龙上的众人似乎全然没有任何畏惧情绪。

    甚至瞳孔中还闪烁着难以察觉的嗜血光芒。

    就像他们不是身陷重围一方一样，面前的这些翼魔血蝠都只是待宰的羔羊。

    随着翼魔血蝠接近，飞足翼龙稍显有些不安。

    飞足翼龙尽管是超级恐怖种，比顶级恐怖种的翼魔血蝠种族层次要高上一些。

    但飞足翼龙并非以战斗见长。

    而是以飞行和耐力见长。

    基本上不会有人专门选择飞足翼龙来担任主力驭宠，而是当坐骑类驭宠收服。

    甚至在赶路上的能力，还要超出寻常飞行类噩梦种。

    单单论战斗力，这些飞足翼龙也不过比翼魔血蝠强出一线。

    能够对付两三只翼魔血蝠，再多就有心无力了。

    飞足翼龙上的驭师显然也不指望这些飞行类坐骑战斗。

    在翼魔血蝠接近后，纷纷激活手头的驭印物。

    一扇扇驭印门户接连洞开。

    一头头气势磅礴的驭宠，从驭印门户中接连跃出。

    这些驭宠甚至没有发动能技，只是单单悬停在空中，就让气势汹汹冲来撞在它们身上的翼魔血蝠被撞得七荤八素。

    单单强悍的躯体就像铁壁一样挡住了海量翼魔血蝠的冲撞。

    明眼人一看，就能分辨出，这些被召唤出来的驭宠，全都是噩梦种层次，无一例外。

    数量上，更是超过一百。

    一百头散发着强大气息的噩梦种驭宠，对于来袭的翼魔血蝠的压力是巨大的。

    翼魔血蝠尽管数量惊人，但充其量也不过是顶级恐怖种。

    寻常恐怖种在面对噩梦种时，是很难以数量弥补差距的。

    除非是黑罪巨兽、岩墟龙、裂地猿君这类罕见的强大恐怖种。

    翼魔血蝠面对上百头噩梦种，袭击的念头已经熄灭了大半。

    但海量的翼魔血蝠组成的大军不是想退走就能立刻退的。

    后面的翼魔血蝠推挤着前面的同伴，让它们不得不向前冲击。

    而噩梦种面对来袭的翼魔血蝠也不客气，下手狠辣。

    各种大威力覆盖面积极广的噩梦技，直接横扫了成片的翼魔血蝠。

    翼魔血蝠像下饺子一样从天空中坠落。

    翼魔血蝠来得快，去得也快，在上百头噩梦种的强大攻击下，很快便意识到不妙，重新撤离了战场，返回了斜断渊深处，不敢再主动攻击。

    众人也很有分寸，并没有主动去追击翼魔血蝠，更没有冲进斜断渊。

    因为众人已经发现了，在这些普通的翼魔血蝠中，似乎藏着不少翼魔血蝠进化的噩梦种种族，血翅巨魔蝠。

    这些血翅巨魔蝠只不过是碍于他们的实力没有出手。

    由于心存顾忌，双方下手都多了些分寸。

    因此，斜断渊中隐藏的更强大的威胁，也没有就此现身。

    作为四大绝地之首，斜断渊中栖息的海量翼魔血蝠，只是诸多危险中最常见，也是最普通的一种。

    单单靠翼魔血蝠，它自然也配不上四大绝地之首的头衔。

    要知道，就连位列四大绝地第二的赤龙火山谷，都有进化到终极形态的焦炎赤红龙存在。

    那可是堪称灾难种之下最强灾祸种之一的存在。

    如果斜断渊中蕴藏的危险，没有超过这个层次，也不配在危险程度的排位上，位列赤龙或山谷之上了。

    为首的军主一直处在飞足翼龙中间体型最为硕大的飞足翼龙头顶，周围是几头体型同样比普通飞足翼龙更为庞大的大个子。

    这些飞足翼龙的成长阶段显然早已经到达了完全期，甚至已经到达成长极限。

    而这些飞足翼龙并没有像别的飞足翼龙一样，每一头背上乘骑着几个人。

    而是仅有一人乘骑。

    每个人气息都无比强大。

    如渊似海。

    在刚刚的翼魔血蝠袭击中，这些人更是连表情都不变，更没有出手。

    就像对这些杀过来的翼魔血蝠视若无睹一样。

    这个举动，无疑彰显了他们对自身实力的极度自信。

    除开都无比强大外，这些人的装束也和旁人不太相同。

    每个人都身披着一件大氅。

    大氅呈现黑金两色，背后有着一个巨大的图案，那是一柄插进银色盾牌的暗红滴血利剑。

    如果苏桓在场，一定能够一眼分辨出这个图案的寓意。

    那是亚山半岛本土最为强大的秘密组织，能够和七大要塞城系公然叫板的讨伐军的标志。

    而这种样式的大氅，其实是一件特殊的奇物，是讨伐军高级干部的标配。

    这也代表着这些人无一例外，都是讨伐军的高级干部。

    为首的军主，同样也披着一样样式的大氅。

    不过他的大氅上的图案，不是银盾和血剑，而是一柄长矛插进一轮金红的烈日。

    看着战斗结束，为首的军主一挥手：“继续出发，全速前进。”

    所有人收回驭宠，任由那些翼魔血蝠的尸体从高空中跌落，并没有任何收集这些材料的意思，像是看待一堆垃圾。

    而是全速朝着黑灯堡而去。

