    困守于星球上的原住民不会知道四千光年外的战争，但是已经漫步宇宙的存在却喜欢将视线凝固在星球之上。

    如果从宇宙的距离角度来说，那看起来好似密布寰宇的星空实际上无比的空旷寂寥，甚至就连人类目前创造的有限真空都要比太空环境更加丰饶。

    所以除了高根跟老农一样辛辛苦苦的填充物质宇宙的基础容量之外，面对如此孤寂空旷的星海，他所关注的也难免是那些有着生命的星球和星区。而在这其中，人类的存在就是他最喜欢的那一个。

    六个月的时间也已经足够让他看到了一些外星文明，然后顺便把那些外星文明解析完毕，科技和数据全部归纳处理，变成了自己的东西。全程也没怎么开战，毕竟有了进化论还要开战属实有点不太会用自己的能力了。高根很是轻松的通过基因和灵气塑造出了各种产物窃取到了无数的消息和成果，接着反哺给人类社会的各种遗迹之中。

    就像是硬堆料似的，高根在考虑人类审美和兼容性的情况下，在地下愣是造了好多个遗迹，亲自操盘发动地震，将那些保存着一些奇怪讯息和科技的遗迹给震出来。但是让他感到失望的是，就算是这个星球上的人们已经意识到了拳头的重要性，但是尚没有抵达人口警戒区的他们还是没打算开拓新世界。有温暖舒适的家园，谁没事闲的跑到外面去面对风险？

    更何况考古发掘这种东西向来不靠谱，大家说说笑笑震惊一番也就完了。愣是没什么人想要直接去海外看看，哪怕是那些犯罪者们也是紧着往新大陆跑，谁都没想过开拓另外的区域。

    在抓耳挠腮了好半晌之后，高根在半个月前终于做出了一个非常艰难的决定。而这个决定也很快的开花结果，正在产生让他欣喜的果实。

    “你说的是真的么？在海对面真的还有一个大陆？还有一个古代的城市？”

    “我对天发誓我说的都是真的啊，各位爷爷们。”

    “那为啥我们在海上飘了快特么的半个月了都没看到？！”

    “您问我，我问谁去啊？这个发现到现在也不过几个月的时间，考古队还没研究出什么东西来呢，顶多就估摸着这边可能有个新大陆，上面可能是我们祖宗的遗迹，除此之外就没了。你们把我抓来问路，我也没辙啊。”

    狼狈的研究人员擦了擦脸上的血迹，看着那些走投无路的强人们，脸上露出了哭丧一样的表情。

    他本来是边境区域的一个普通的历史研究员，这在这个世界可以说是一个闲差事了，大家过的都挺和平的，历史记录相对完整，也没有什么成规模的种族覆灭。历史研究也就是当个记录员。

    结果在三个月前的一次大地震，一个地沟下方发现了类似城市的结构群落。检测一下发现，好家伙，数万年的历史了，这一下可是了不得的事情。基本上算是打破了目前人类所有历史记录的上限，反而跟那些语焉不详的神话时代对应上去了。再加上那明显有着灵气铸造才能存在的特殊结构，当地的考古研究员不敢怠慢，直接上报了。

    但是上面的人也是麻杆打狼两头怕，这时候正值用人的时候，超能力者们和政府之间的关系紧张，这再出来什么大新闻很有可能会被超能力者们解读成为在转移公众注意力，从而引发一系列没必要的斗争。这种事情超能力者可以说是前科满满，大家根本就没敢赌的。

    然而正当研究人员们打算封存这些遗迹的时候，似乎是被灵气感染的原因，封印的大门忽然散发出了光芒，直接将一批流窜的超能力者们硬是转移到了遗迹中心，和一群研究人员大眼瞪小眼。

    经过一系列的被迫研究，他们发现这里很有可能是超古代人类的一处军用征召中转站，里面甚至有相当完整的空间折跃装置的留存。

    但是更让人瞩目的是，里面的各种数据和与目前人类语言相接近的语言结构证明，这世界外侧还有第三块大陆的存在，并且上面还有着超古代人类留存下来的都市。

    这让这些被政府部门追杀已经走投无路的罪犯们看到了活下去的希望。于是他们很快就找了一个幸运儿的游艇抢了过来，挟持着一个看起来像那么一回事的研究人员，带着重力能力者一起向着新新世界跑路。

    结果就是在大海上飘了快半个月了，连个鬼影子都没见到。

    已经烦躁无比，甚至双眼赤红的犯罪者们再也无法忍受这种孤寂的生活，直接找来了研究人员揍了一顿，然后打算逼问出来那所谓的都市的真正下落。

    “可，如果说象征的话，那个遗迹里面只说过那是一个非常庞大的城市群落，哪怕是用他们的语言描述也是有着无数赞美之词。说他是这个世界的希望什么的，他们的城市纪念他们的母星，所以矗立于世界之中。”

    “看看我的拳头，你现在能讲明白点吗？”

    “我也不知道具体在哪里，我只知道它很大，我们到了一定能看见。”

    “这特么不还是废话吗！”

    一把将瘦弱的研究人员扔在了地上，罪犯头目一脸晦气的从怀中掏出了一根演走到了船舱外。

    刚刚点起一丝烟火，犯罪头目就看到自己眼前的世界逐渐被渲染成了一片海洋的碧蓝色。一种缓缓失重的疏离感开始向四肢百骸蔓延。

    作为在海上漂泊许久的老前辈，犯罪头目直接把烟一扔，熟练的抱住了身边的钢铁构造物，看着外面那遮天蔽日的蓝色帷幕对着船舱发出了凄厉的吼声。

    “谁他妈把船开漩涡里面去了？！你们谁他妈的疯了把船开到漩涡里了？！”

    “老大！”

    从船舱中传来了小弟们的惊呼与叫喊声。

    “我们不是在漩涡里……我们这是在往下掉！”

    “啊？？？”

    怎么还往下掉的啊！队友呢？队友呢？！重力操纵者救一下啊！

    面对迅速爬高的水幕，还有身躯内外开始扩散的失重感，整个邮轮充斥着此起彼伏的凄惨叫声。

    但是预想中的大冲击和粉身碎骨并没有到来。在震耳欲聋的海浪轰鸣声中，船只居然在半空中缓缓的停靠了下来。

    犯罪头目壮着胆子睁开眼睛向外面一看，看着那冲出了水幕笔直降落的船只下方逐渐显现的模样。那恢弘的仿佛让这个世界最大的城市都相形见绌的巨大都市群，让来宾们发出了他们的第一声满怀真情实意的惊叹。

    “我焯！这里都是些什么鬼东西！”

