    “你也不必惦念我！”

    “我稀罕你，是我的事情，与你没有半点干系。”

    “所以，宁远、繁昌侯，大明的驸马都尉，你……”

    图鲁勒图说着，眼中却是多了些许湿气：“你……会忘记我吗？”

    听着自己说过的话，宁远一阵无语。

    不得已，他只好硬着头皮道：“我们……我们是朋友啊，好朋友！”

    图鲁勒图哈哈大笑。

    真真是好一个朋友呀！

    她定定的看着宁远：“那么，你不必挂怀我这个朋友的，祝你……幸福安乐，阖家幸福！”

    宁远：“……”

    所以，某些人似是研究透了大明的文化？就可以这般阴阳怪气？

    他一阵不忿：“你好好说话。”

    图鲁勒图摊手：“我喜欢你，但我终究不属于你，而你，终究是我的，宁远，夫君，经此一别，再见不知是何日，愿你安好……嗨，你怎么可能不安好呢，多说无益，一句话……我还是喜欢你，一辈子的那种。”

    宁远：“……”

    他有些无语，一时间不知说什么好。

    想了想，他忽然道：“愿北方安定！”

    图鲁勒图笑了：“愿北方安定，愿，有一日，你……会喜欢我那么一点点。”

    宁远：“……”

    很多时候，很多话是很难说出口的。

    如，我喜欢你。

    他一直都认为感情的奔赴是双向的，你喜欢我，我也喜欢你，包括在喜欢朱秀荣这件事上，他也是亲身经历的。

    而在图鲁勒图一事上……就有些尴尬。

    不知觉间，他鬼使神差道：“你喜欢我什么？”

    图鲁勒图仔细想了想：“有那么一个人，他可能什么都不算，你会喜欢他，也有那么一个人，他可能经天纬地，有万世之才，你也喜欢他。”

    说着，顿了顿：“那么，请你告诉我，喜欢一个人与他的身份地位有关系吗？我认为没有，我只是喜欢你。”

    宁远久久无言。

    他没有思考那些“假如”、“如果”等事宜，只是静静的看着图鲁勒图。

    图鲁勒图也在看着宁远。

    二人对视，渐渐的，嘴角都泛起一抹笑容。

    “那么，指挥使大人，北行顺利。”宁远说道。

    “好的呢！”

    图鲁勒图莞尔，学着宁远的语气道：“那么，也请转告公主殿下，谢谢她，日后可来北北都司饮酒，酒肉管够，我将待她如姐姐！”

    宁远：“……”

    太复杂了，不懂，不懂了！

    他沉了口气，起身道：“送君千里终须一别，再见！”

    图鲁勒图带头：“再见，嗯……想你！”

    宁远：“……”

    他终究还是离开了，目送图鲁勒图一行人渐渐远去，也率领众人向南而行，回去京城。

    宁府。

    朱秀荣与王满堂等几女皆坐在大堂中等待着，过了许久，终于有一道身影鬼鬼祟祟的走入，跟着……一阵尴尬。

    “这……这是作甚啊？”

    宁远有点懵。

    这阵仗……不大对劲啊！

    朱秀荣似笑非笑：“常言道，温柔乡，英雄冢，怎地没跟着她去北北都司啊？”

    好家伙，火药味十足啊！

    宁远一阵难看，走过去，准备抱起小济修，却被朱秀荣拦下了。

    “亲娘，王二娘，刘三娘，苏四娘，五娘米鲁……而今可是多了个六娘啊？孩子爹，你可要如实告知小济修！”朱秀荣冷笑。

    “这……”

    宁远苦笑不已：“别闹，没有的事。”

    朱秀荣斜瞥一眼，便不再言语。

    而后……宁远就有些尴尬。

    这事，没法说理去啊！

    原本，他是不愿意去送行的，公主殿下非逼着他去啊！

    能怎样呢？

    他不紧不慢的坐下，故作疑惑似的道：“马文升马公亲自率兵出征了？”

    提及正事，朱秀荣也严肃了几分，点头道：“马公亲自请命出征的，而今海贼太过放肆，如只是佛郎机贼人倒不可怕，可怕的是而今又多了一个牵星海贼团，一旦两伙势力联合起来，后患无穷！考虑诸多，朝廷不得不出兵！”

    宁远便没有接话。

    回京之后，对于朝廷的态度，他也大概了解了。

    朝廷不想低头，可碍于佛郎机的势力庞大，唯一的一条路，怕也只能低头。

    因为而今的朝廷，未必打得过佛郎机。

    打不过怎么办？

    只能选择低头，将那濠镜租赁给佛郎机。

    说好听些，此事只是关乎大明的一小块地盘，可若说不好听些，此事，关乎大明的尊严。

    晚些时候。

    历来不在意朝廷政事的朱秀荣低声问道：“夫君，是你吗？”

    宁远犹豫了一下：“是！”

    朱秀荣当即笑了出来，很是轻松，又有些骄傲。

    如何不骄傲呢？

    也是此间，南海。

    兵部尚书马文升率领一队水师出征，抵达南海附近，开始巡卫起来。

    放眼看去，一片太平，根本看不到半点贼人的踪迹。

    “好啊！”

    马文升叹息般笑着。

    没遇到贼人，便是好事。

    以而今大明水师的实力，一旦遇到贼人，将会十分的麻烦，动辄有性命之忧。

    “继续寻找贼人！”

    马文升开口：“贼人肆虐四方海域，必须将其除之！”

    剿贼，不是目的，目的是立威！

    只要剿灭一伙贼人，朝廷这边有了威严，便可全身而退，再商量其他事宜，包括租赁濠镜一事。

    所以，马文升并不着急。

    慢慢寻找，慢慢打！

    于是，一行人继续向前。

    “报……”

    行进间，有探子来报：“大人，前方五里处发现贼人踪迹！”

    嗯？

    马文升立刻来了精神。

    贼人，出现了？

    好事啊！

    只要剿灭这伙贼人，便可以回去复命了啊！

    “传令，所有人，戒备！火炮手，摆开阵势，准备！”

    马文升直接下令。

    在他看来，这一伙贼人完全不用怕，一旦打起来，大明这边必胜无疑！

    总不会遇到敌军的主力吧？

    不可能的！

    因为贼人将兵力分为数十股，袭扰大明四处海岸，能在这苍茫海上遇到一股势力已十分难得，更别提所谓的主力了。

    全军戒备。

    马文升淡淡的拿起望远镜，望向远方，所见之下，不禁一个颤抖。

    “撤，快撤！”

