    第205章为装修做准备

    别问为什么她这么兴奋，她觉得她就是个‘不安于室’的女人。

    哈哈。

    符长安第二天带来了好消息，领导知道了她的具体休息日，让她去了市里办完事就别再往回赶。

    直接待在市里帮他们买好火车票等他们。

    相约碰面的地点就是轴承厂的招待所。

    这次俞晴独自离开电站，到县城这一路她又是采取无人的山林放出小电驴，风驰电掣的赶到县城也是两个小时后了。

    坐上到市里的客车，一路嗑嗑碰碰到达市里已经是午时，先在招待所开好房，俞晴就马不停蹄地去了附近的邮电局。

    “同志，你好，我想买今年正月发行的猴票有吗？”俞晴趴在窗口，问里面不停在信件上盖戳的工作人员。

    盖戳的大姐手下一顿，抬起看向她，不耐烦地说道：“有，你要几张？”

    俞晴一听还有，心落回了实处，“同志，你们这还有多少？”

    盖戳大姐眼一瞪，嘴上就噼里啪啦一顿数落，“我问你要几张？你不说非要问我们这还有多少？谁空闲的去数每款邮票还剩下多少张的？我又没数我咋知道还有多少张......”

    俞晴庆幸两人隔了一个窗口，要不然那口沫横飞的模样，也不知要喷多少到她脸上，为了阻止她继续喷下去，她赶紧大声说道：“同志，我都要了，我都要了。”

    好吧，都要了，我怕了你的口水了！

    “你说什么？”盖戳大姐以为自己听错了。

    “我都要了！”

    闻言，盖戳大姐习惯性的问道：“你买这么多邮票干嘛？”

    你管我干嘛！俞晴露出招牌式的笑容，“我有用，同志，麻烦您将猴票都拿出来，我都要了。”

    盖戳大姐狐疑地看了看她，但还是低头从柜子里将邮票找了出来，“呐！都在这儿，一共三版，你都要？”

    “嗯，都要。”

    俞晴低头掏钱，今年发行的庚申猴票是国家发行的第一枚生肖邮票，到了后世可以说炒出了天价，都有‘一枚猴票一辆车，一枚猴票一套房’的说法。

    这说法可能有点夸张，但也正是这一点，说明了猴票的珍贵和难得。

    “八分钱一枚，一版是八十枚，六块四，三版就是十九块二。还要其他的邮票吗？”

    “不用了，谢谢。”俞晴递给她二十块钱。

    盖戳大姐接过去，并没有立即找她钱，而是从抽屉里的一堆邮票里找出十张卖剩的猴票，问道：“这里还剩下最后十张，你要吗？要得话就刚好不找你零了。”

    俞晴目光在她手上转了转，故意勉强的点了点头：“那就都给我吧。”

    盖戳大姐闻言欣喜不已，将钱往抽屉里一塞，将三版加另十枚递出了窗口，“你收好了。”

    俞晴离开邮电局，如法炮制，跑了三家邮电局，买到十六版，靠邮票发不了大财，能收十六版俞晴已经非常满足了。

    回到招待所，晚上没出去吃饭，直接进了工作室吃了以前炒好的饭菜，就在仓库里忙着清理收到的快件。

    这次她买的东西有点多，其他东西不说，就光装修用的材料就有无数的大件要拆。

    小到水电工程要用到的水管电线，当然水管买的是电镀的钢管水管，电线买的是2.5和1.5的铜线，线盒线槽等等。

    还有贴厨房和卫生间的瓷砖。

    大到通向二楼的木质楼梯，实木地板和全屋铝扣板，灯的话暂时用这里普遍的白炽灯或日光灯。

    把所有商品不符合这个年代的标识都拆了。

    忙碌一个小时，俞晴出了一身臭汗，弯着腰拆包装累得她腰都直不起来。

    将剪刀一扔，一屁股坐在了地上，她要休息一会儿，喝口水缓缓。

    等歇够了，身上有点劲了，再继续拆，将拆出来的按类堆放好，到时放到新房子里去也免得弄乱了。

    一直忙到晚上十点多钟才全部拆完，俞晴已经累得不想再动弹，等腰部的酸麻感缓解她才起身，低头看了眼自己一身衣服，嫌弃得不行。

    衣服沾了不少灰尘，再加上出了汗，可想而知，现在的她有多邋遢。

    从货架上的行礼箱内找出自己要换洗的衣服，进了二楼的卫生间，打开热水龙头，当热水当头淋下来时，俞晴从没有感觉劳累过后，洗个热水竟然是这么的舒服。

    劳累一天，躺在床上舒服的喟叹一声，闭上眼很快便进入了梦乡。

    一夜无梦，第二天醒来俞晴吃完早饭，就动身去往一建郊区的新房子。

    新院子的木门结实关得严丝合缝，门头上的锁也并无异样。俞晴这才掏出钥匙开锁。

    院子里堆了不少河沙，屋檐角下还堆放了一些用剩下的水泥，地面上全是水泥水浆留下的印迹。

    俞晴进主屋客厅检查一遍地面的水磨情况，都磨的很平整光滑，但就是灰尘水渍太多，她想等装修好了，这些房间的卫生难搞。

    客厅后面的角落是通往二楼的楼梯口，俞晴将拆完包装的木质楼梯零散的主件，以及所有配件全堆放到一旁的墙角。

    到时请人来装上。

    给二楼准备的原木地板也堆放在一旁，原木地板一放出来，整个客厅占了三分之一的面积。

    铝扣板也堆放到另一边墙角。

    剩下的水管电线和瓷砖堆放到厢房。还有一些蹲便器、立式洗手盆。

    放在明面上的东西，俞晴大多选用的是简单、老式经典款式，外人来看到也只是感叹一下她装修下的本钱大，并不会怀疑这些材料不是这个时代的。

    从房间里出来，转到后院，看到后院的小门，俞晴打开往外一看，外面是一片翻耕完的田地。

    想着这些田地村民还可以种上十来年，到了九十年代，这一片全被建满了房子。她的这个院子便也跟着升值。

    将后门重新关上栓好，俞晴回到前院，检查一片没有遗漏的地方，便拿起钥匙将院门锁好。

    走到一建所在的民生路，俞晴站在路边等车，准备回招待所，想着下午去找上次那个泥瓦工，让他来贴瓷砖和修卫生间。

    “俞同志。”

    俞晴回头，诧异地挑了下眉，“二杠。”

    ?  ?二合一章～

    ?      忘了给宝们通报PK结果了，三天PK，晋级了～

    ?      为了感谢宝们的支持，五一当天会有一个万更～

    ?  

    ????  

    (本章完)

