    瞬间，艾伦被吓得从梦中清醒过来，失去魔法没有吓到他、被铁钳夹头没有吓到他，反而是失去了男婴的踪迹让他瞬间从梦中回到现实，这说明了什么呢？艾伦隐隐感觉到那个男婴似乎和他有很大的关联。

    不管怎么说，平静下来的艾伦在喝了一口温水后再次沉沉睡去。

    可能生物钟规律的人都会有这样的经历，比如周一到周五都是早上六点起床，那么本来可以睡个大懒觉的周末，在生物钟的作用下，一定会准时在六点钟清醒，哪怕你明明知道自己还没有睡够。艾伦就是如此。

    在爱德华还在呼呼大睡的时候，艾伦已经爬起身来，准备前往有求必应室晨练。艾伦此时有点儿羡慕爱德华，不论什么时候、不论面对怎样的压力，他都能享有一个舒适的睡眠。而在考试完，没有作业、没有任何学业压力的情况下，他就更会放纵自己享受睡眠了！但也正因为爱德华会合理分配时间，虽然他的魔法实践能力不怎么样，但是他的理论基础掌握得十分扎实。就像是奇洛教授一样。

    怎么又想起了奇洛教授？艾伦摇摇头，将那些复杂的心绪甩开，离开了宿舍。

    酣畅淋漓的锻炼后，艾伦的疲倦被席卷一空，精神倍爽的他来到食堂，讶然发现，昨晚的经历竟然不胫而走。不仅仅是拉文克劳，格兰芬多、赫奇帕奇的同学都用好奇的眼光向他行注目礼，即使是斯莱特林也不例外。但是碍于他的学霸身份，还没有人敢冒昧地上前询问。在所有人都向你行注目礼时，人体自然的反应就是不去关注任何人的情况，而是找到自己觉得安全的领域。艾伦就是如此。

    艾伦来到了自己熟悉的位置上，为自己盛了一大碗蘑菇汤，夹了一些蛋糕和点心到碟子里，开始大快朵颐。享受完早餐的艾伦，走出餐厅时，讶然发现赫敏正在门口等着他。

    “赫敏，早上好。”似乎看出赫敏的不自在，艾伦主动打招呼。

    “早上好，艾伦，我们可以谈谈吗？”赫敏像是被解开了束缚魔咒，在问好之后，迅速自在起来。人与人的交往往往是这样，在没有接触的时候，觉得不知从何处入手交谈，但是一旦迈出了第一步，接下来的交往就十分容易了。

    “罗恩呢？”艾伦没有立刻回答赫敏，而是询问起了罗恩的下落。哈利在医院休养，赫敏和罗恩应该形影不离才对啊，怎么此时只看到赫敏一个人呢？

    赫敏抬起了下巴，向餐厅里格兰芬多的座位上扬了扬。顺着赫敏示意的方向看去，艾伦看到罗恩红光满面——几乎都赶得上他那红彤彤的头发了，被一群小巫师们包围着，手舞足蹈地。艾伦侧耳细细倾听，终于知道昨晚的经历是怎样被所有人都知道的了。

    “就这样，艾伦帮助我们逃脱了魔鬼网……”

    “还有我们天才的弟弟，通过了麦格教授的巨型棋盘阵。”韦斯莱家的双胞胎兄弟，挤开了人群，一人一边，揽住了罗恩的胳膊。“罗恩，你已经说了一早上了。你可知道哈利在哪里？”

    罗恩如梦初醒，四处寻找，看到了门口的赫敏和艾伦，急忙甩开双胞胎兄弟的胳膊，从人群中挤出来。双胞胎兄弟对视一眼，默契地跟在了罗恩的身后。

    “早上好，艾伦！哈利没有和你在一起吗，你知道他去哪里了，你们在棋盘阵后还经历了什么？”罗恩倒是爽快，连珠炮似的发问。艾伦留意到，有不少同学都放慢了手上的动作、行进的脚步，偷听他们的讲话。

    艾伦三言两语介绍了后续的经过，着重表现了哈利的英勇无畏。他知道上次哈利几人因为夜游被抓，给格兰芬多丢了一大笔分数，很多人都孤立他、排斥他，因此他在学院日子很难过。借此机会，为哈利挽回些形象也是好的。

    当赫敏听到哈利已经住到了医院，立刻就没有耐心继续听艾伦的演讲了。她一把拉住罗恩，表示要去医院看望哈利。艾伦看到，很多人脸上都流露出赞同的表情。“估计哈利会收到很多礼物呢！”艾伦心想，也随着赫敏、罗恩前往校医院。

    看到哈利面色苍白、毫无生气地躺在病床上，赫敏和罗恩非常担心，一个劲儿地询问庞弗雷夫人，“哈利会没事吧？哈利什么时候会醒？”

    烦不胜烦的庞弗雷夫人把他们赶出了校医院。“你们要相信我，他过几天就会醒的。现在他需要休息，请你们出去。”

    离开校医院，还没有走远，就看到了格兰芬多的双胞胎兄弟弗雷德和乔治也被赶了出来，同时还丢出了两个洁白的马桶圈。即使为哈利的健康而担忧，赫敏和罗恩也忍不住笑了出来。艾伦微笑地看着这一切，感受着青春的美好。

    和罗恩、赫敏告辞之后，艾伦迅速地朝着禁林的方向奔去。一方面，他可不想像罗恩一样被人包围着，一遍又一遍地讲述昨晚的经历。另一方面，他答应过马人费伦泽，有时间会去马人部落做客。而考试后、放假前就正是一个很好的时机。

    进入到禁林后，艾伦不禁有些懊恼，当初怎么就没有问一句怎样联系费伦泽呢！禁林这样大，他要怎样才能找到它呢？

    蓦地，艾伦想到了一个笨办法，他可以先找到盖娅。盖娅和费伦泽熟识，一定知道怎样前往马人部落。想到此处，他隐去了身形，向禁林深处奔去。

    艾伦的记忆力超群，尽管那次历险已经是深夜，盖娅的速度也非常快，艾伦还是牢牢记住了独角兽聚居地的方位。穿越了密林、小溪，不知道多少次的跳跃、腾挪，躲过了一些奇形怪状的生物，艾伦终于来到了独角兽聚居地的传送入口附近。有几只金色的小独角兽在成年独角兽的陪伴下，在入口附近练习飞翔。

    艾伦显出了身形，几只独角兽先是防备地看向了他的方向，随后，大概是认出了艾伦，几只小独角兽欢快地向艾伦飞过来。

