    “老板……”

    铜币的声音无比的尖锐，显然是惊慌到了极点，那些地精也开始慌乱，阵型又不稳。

    一些人更是开始悄悄后退，杜宾却冷眼旁观，将后退的地精身影记住，并不着急，而是看着火炮不断被推过来。

    “老板，已经到射程了，我们快撤吧……”

    “慌什么，继续火力压制，我在最前面，要死也是我先死。“

    铜币都要哭了，你死屁啊，又不是没用大炮轰过你。

    一根毛都伤不到，还嫌炸死你，闹呢。

    要不是保险柜里有钱，他现在早就跟上次背叛一样背叛了。

    杜宾见差不多三分之一的地精退缩，还有三分之二没有退缩，而且炮弹也开始搬运，大炮开始固定。

    这才准备出手，这些地精，得好好的调教他们，否则不成气候。

    奖励一批，打压一批，恩威并施，才能让他们有所顾忌。

    否则每次出事都想着退缩，那还玩什么。

    不过，这事不着急，慢慢来。

    他不会太过苛刻，毕竟要改变习性不是一朝一夕的事情。

    “公主，冲锋！”

    公主嘶吼一声，直接发动狂暴，金色的皮肤，如同一层铠甲，闪耀无比，体型如同一辆卡车，疯狂的冲了出去。

    “小软！”

    杜宾抬手就是一个真言术·盾。

    小软拟态转换，直接变成了圣骑士状态，开启了虔诚防御光环的同时，直接丢了一个保护之手。

    大量的攻击即将落在公主身上，却被一层保护罩笼罩。

    唯有暗影箭还能造成伤害，不过还没到射程。

    亡灵的近战攻击完全免疫，如同击打在钢板上，接着就随着公主强大的力量被撞飞。

    公主如同一辆铲车，将大门阻挡的尸体彻底荡平，亡灵也被冲飞，出现了一条道路。

    而暗影箭也开始聚集，啪啪啪……

    十几发暗影箭冲来，公主一个转身，躲开了几个。

    剩下一些被真言盾挡住，又有几个落在身上，公主痛苦的嘶吼，根本不恋战，直接往回跑。

    “死神！”

    公主转身的同时，死神已经快速的沿着公主冲出的道路了出去。

    手里的飞轮顿时飞出，随着恐怖的声音，将沿途得僵尸分尸。

    大量的亡灵围过来，杜宾抬手直接一个保护之手。

    死神也发动了冲锋，相比公主庞大的身躯，死神虽然不如公主体积大，扥重量比公主遥遥沉重很多。

    随着冲撞，都是密集的骨骼断裂的崩碎声。

    践踏！

    死神骤然跳起来，接着骤然落下，大地都跟着震颤，一圈电弧以身体为中心扩散。

    火炮周围想要装填炮弹的人顿时被震飞，身体泛着电弧，噼里啪啦的变的焦黑。

    投掷炸弹！

    一发发暗影箭落在死神身上，单发效果并不是很大。

    暗影箭的腐蚀很强，破甲也无敌，但死神没有五脏六腑，所以只要不散架破坏结构，不会让死神失去行动能力。

    反而将一个个炸弹投掷出去，随着轰隆隆的爆炸。

    一个个炸弹将他们搬过来的一箱箱的炸弹引爆，顿时一片混乱。

    几门火炮直接被炸翻，就连死神也随着混乱的冲击歪歪斜斜的跌倒，身上的护甲破破烂烂。

    死神爬起来想，快速的往回走。

    但缓过劲的通灵师们却发疯一样释放暗影箭。

    哗啦啦，死神即将散架。

    发出刺耳的警报。

    只能核心和发动机已经溃散到了翡翠梦境中。

    身体却凝聚火光，大量的亡灵汇聚。

    轰！！！！

    随着一团刺目的火光，死神直接发生了恐怖的爆炸。

    周围的亡灵瞬间被撕碎，大量的金属碎片随着爆炸如同的飙飞的子弹。

    远处很多倒霉的通灵师被碎片命中，就是穿透身体，一个个发出凄厉的惨叫。

    “妈的，又要重新做了。”

    杜宾肉疼无比，高质量的死神需要的材料可不便宜。

    虽然战果辉煌，但着实让他难受。

    本以为能回来的，结果暗影箭实在太多了，单个影响不大，但积少成多。

    “防魔涂层，这东西更贵……”

    他如果加上符文，也会更贵，他现在负担不起。

    材料现在找不到。

    但效果还是非常振奋人心的，本来要崩溃的地精队伍顿时重新振作起来。

    “伟大的老板，您果然是所向无敌的。”

    “少废话，给我守住了。”

    “老板放心，铜币说什么都不会跑的。”

    一时间，场面也僵持住了，双方都是你过不来，我过不去的状态。

    尤其是，随着杜宾将火炮前移一段以后，对方更是只能让亡灵送死，通灵师根本就不敢露头。

    虽然如此，但杜宾也是牵制了不少的兵力，他能做的都做了。

    杜宾可不会为了增加一些奖励，而杀进去冒险。

    他现阶段只有几秒真男人，否则被集火，什么寒冰护体、魔甲术、真言术·盾，在众多法术的集火下都是不值一提。

    这也是他有能力以后就发展势力的根本原因，在这个世界，人海战术才是王道。

    强如巫妖王、萨格拉斯，也都是走的这个路线，单打独斗，终究不成气候。

    双方僵持一天，所有人都很疲惫。

    在晚上的时候，双方都已经疲惫不堪。

    就是杜宾也感觉到头疼欲裂。

    不过总算听到了远处的战斗，虽然看不到人，但已经知道斯托曼已经杀了进来。

    只要找到哦正确的道路，两面夹击之下，胜利只是时间问题。

    杜宾终于看到了绿皮队长，他带着伤，看了一眼杜宾，咬牙说道：“该死的家伙，断我后路，就算我死了，风险投资公司也不是你能得罪的，现在让开路，我就当今天的事情没有发生。”

    “小狗子，敢威胁爸爸，不对，老子生不出你这种儿子。我死不死不知道，反正你是活不了了。”

    “很好，很好。”绿皮队长转身走了几步，这才回过头：“你赢了，说吧，什么条件肯放我们离开？”

    “说不好，你觉得你的命值多少钱？”

    “五百金币，怕是你这辈子没见过这么多钱吧？”

    “滚！”

    “一千……”

    “五千……”

    绿皮队长见杜宾面若寒霜，不断的加价。

    最后喊道：“放我离开，我告诉你我个人宝藏，有上万金，够你十辈子的花销。”……

