
　　宁雪生命垂危，情况危急。

　　秦羽不敢耽误准备救治。

　　从腰间掏出一包东西，一甩布条滚开，一根根金百相间的银针排排列开。

　　动作行云流水，非常熟练。

　　“整的还真像那么一会儿事儿。”

　　陈院长忍不住嘲笑了句。

　　“乳臭未干的小子，也敢说能治寒毒绝症，真不知道天高地厚啊。

　　你要能治寒毒绝症。

　　我陈道纵然尊你为师，又何妨？”

　　“聒噪！”

　　秦羽剑眉微皱，不耐烦的说着，“把他请出去，在这里吵的很，我没法集中精神。”

　　治疗寒毒绝症。

　　需要绝对安静的环境。

　　陈院长呱呱个不停，这让秦羽无法集中精神，只能让宁浩峰请他出去。

　　“好！”

　　宁浩峰冷着脸，看向了陈道陈院长，有些怒意的说道，“陈院长，请吧。”

　　“哼！”

　　陈院长愤怒的哼了一声。

　　没有想到宁浩峰，竟为了一个乳臭未干的小子，为了一个莫须有的希望。

　　宁愿开罪自己，也不给一点面子。

　　“别后悔！”

　　陈院长气呼呼的，愤怒甩袖子离开。

　　“那个……施针要把外面衣服脱了”

　　秦羽老脸一阵红彤彤的，为了救宁雪性命，难以启齿，他也开口说了。

　　宁浩宇拉着张大国手退出房间。

　　意思很明显了，宁雪交由秦羽来医治，宁雪外面的衣服也是由秦羽来脱了。

　　“呦，被赶出来了呀。”

　　陈院长在外面笑呵呵的说着。

　　“让那小子一个人在里面，难道就不担心他救人是假，企图侮辱雪小姐是真？”

　　宁雪的容貌颜值，属于东海市顶尖。

　　不知道有多少人觊觎宁雪的容貌。

　　陈院长这么说，想要刺激一下宁浩峰，报刚刚赶他出房间的仇。

　　“你给我闭嘴！”

　　宁浩峰红着眼睛，凶横的盯着陈院长。

　　“中医，不过是些道貌岸然的骗子，你信中医，等着吧，事实会教你做人的。”

　　陈院长不在开口了。

　　他也很想要知道，中医到底能不能治疗寒毒绝症，但他知道，绝对不是秦羽能治。

　　里面，秦羽脱下宁雪外衣。

　　除了重要部位有穿着贴身衣服，其他已经是雪白一片了，秦羽看的呼吸沉重。

　　一股冰兰香味钻到鼻子里。

　　秦羽没有经历过这样的事情，他的呼吸瞬间沉重，极力克制着冲动欲望。

　　迅速开始施展天阳针救宁雪。

　　“呼……”

　　三十分钟的时间，无时无刻，秦羽不是在煎熬当中，终于坚持到了结束。

　　咬着牙齿，给宁雪穿好衣服。

　　“砰”

　　秦羽脱力摔坐在地板上。

　　“总算是把命救回来了。”秦羽看着脸色逐渐红润的宁雪，松了一口气。

　　自古医武不分家。

　　秦羽从小学医道同时也修习武道。

　　得亏秦羽气血深厚。

　　否则，刚刚压制寒毒时，他怕是就要被宁雪身上的寒气冻成冰块了。

　　秦羽脱下自己的脖子上的暖玉。

　　挂在宁雪脖子上。

　　他便坐在地上恢复体力。

　　外面。

　　“大哥，这都快一个小时了，那小子不会没有救人，如陈院长说的那样……

　　是在亵渎雪儿吧。”

　　宁浩峰冷眼撇了过去，宁浩宇缩了缩脖子，有些害怕他这大哥。

　　“宁董，要不……进去看看？”

　　一个小时，治疗时间完全够了。

　　张大国手也很好奇，很想知道，秦羽到底是不是能治愈身患寒毒绝症的宁雪。

　　最主要，他想知道。

　　秦羽是否会天阳针。

　　他们准备开门的时候，门出里面开了。

　　秦羽体力恢复了，但样子还是很疲惫。天籁小说网

　　“怎么样了？”

　　作为父亲，宁浩峰他永远把宁雪的安慰放在第一位，他表情紧张，目光忐忑。

　　很害怕，秦羽说的和张国手一样。

　　张大国手也是眯着眼等秦羽开口。

　　“肯定是没有办法，在里面装神弄鬼，搞不好还玷污了雪小姐也说不定。”

　　陈院长冷笑的说着。

　　在陈院长认知当中，寒毒绝症就不可能有人能够治得好，那是必死的绝症。

　　“来人！”

　　宁浩宇气势汹汹，认定秦羽玷污昏睡的宁雪，命令道，“别让他跑了！”

　　这时，秦羽抬了抬眼撇了下宁浩宇。

　　这家伙，三番两次阻止自己就宁雪，暖玉不见的事情，和他脱不了关系。

　　“暂时控制住了，不过痊愈的话，需要一段时间来控制与调养。”

　　语不惊人死不休！

　　秦羽的话，有人惊喜，有人哀愁。

　　更有人完全不相信。

　　“你真当我们这些医生是空气？你说控制就控制了，敢不敢让我们检查下？”

　　宁浩峰也想确定。

　　就让陈院长带来的医生去查看设备。

　　心电图等设备上数据，全都是绿色的，在正常的范围，没有一项数据不合格。

　　那名医生眼睛瞪的跟灯笼一样大。

　　“这……怎么可能！”

　　下意识的他说了出来。

　　“大惊小怪，成何体统！”

　　陈院长推开那名医生，当他看到设备上的数据，当场呆滞了，都忘记说话了。

　　“寒毒控制住了！”

　　张大国手见状，也上前看了下。

　　“天阳针，真的是失传数百年的天阳针，只有天阳针才可以治疗寒毒！”

　　“嗯？”

　　宁浩峰准备问具体情况，宁雪动了动手指发出了嗯的声音，悠悠醒了过来。

　　事实胜于雄辩。

　　“爸，陈爷爷，张爷爷，你们怎么在这里啊。”宁雪美眸尽是疑惑。

　　“秦羽？”

　　当宁雪看到秦羽的时候。

　　美眸更是瞪的大大的，一副不敢相信的模样，可注意到秦羽苍白的脸色。

　　她苦笑了下，知道自己发病了。

　　“又让大家担心了。”

　　宁浩峰满脸宠溺。

　　只要宁雪安好，便是晴天。

　　这时，中医张大国手，怀着忐忑激动的心情向秦羽靠近，突然跪下，“师傅！”

　　“？？？？？”

　　秦羽满脸问号。

　　陈院长也履行自己说过的话，在张大国手跪在秦羽面前，他也上前跪下。

　　“师傅！”

　　“？？？？”

　　小朋友，你是不是有很多问号。

　　“不是，你们这是要干嘛啊！”

　　秦羽侧身偏到一旁，不敢受这个礼。

　　两个老人，一个七十多一个六十多，跪在他面前，这不是折他寿啊。

　　等到宁浩峰解释了。

　　秦羽这才明白，张大国手是想要学天阳针才喊他师傅，至于陈院长是履行承诺。

　　“学无先后，达者为师，。

　　还请老师收下学生张恒。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能医仙更新，第3章 生命垂危免费阅读。https://xs.23sk.com 