    第15章 申请十万发子弹

    冷锋反应过来，直接爆出两个字：“卧槽！”

    这小子是不是打枪打蒙了，闭着眼睛说瞎话吗？特么还闭着眼睛打麻雀或者鸽子，你有这个实力吗！

    史大凡一脸古怪地看着陈云，摇了摇头，道：“刚才我觉得这小子够狠，现在我觉得这小子吹起牛，也是狠！”

    板砖点了点头，道：“大言不惭！年轻人都有这样的通病。”

    俞飞眼神复杂，似乎在想些什么，道：“这小子哪里来的底气，第一枪才打了7环，现在就想闭眼打麻雀了？这牛皮吹得，也不怕闪了舌头。”

    邵兵道：“等他怎么说。”

    冷锋死死地盯着陈云道：“哥们，你确定不是开玩笑？”

    陈云继续说道：“古代将军射大雕就是闭着眼睛，声听辨位，怎么，你不敢吗？”

    他没开玩笑，李广就有这个本事，曾经有一首诗就是这样形容他的这种能力。

    林暗草惊风，将军夜引弓；平明寻白羽，没在石凌中。

    这里所说的将军指的就是李广。

    陈云获得箭神经验一样能听声辨位，闭着眼睛也能够锁定目标。

    冷锋被陈云这么一激，道：“有什么不敢的！”

    这个时候，龙小云亮了起来，这种气氛可以啊，果然把陈云带来是对的。

    “我找麻雀！”

    龙小云抛下一句，转身就快步离开，不到10分钟的时间，她提着一笼子麻雀重新回到射击场上。

    这下子战狼基地炸锅了！

    陈云与战狼比拼枪法的事情，是一传十，十传百，一个个都跑来看是怎么回事，连炊事班的康师傅都跑来瞧一瞧热闹。

    “听说龙队找来一个像疯子一样的家伙把战狼的人，一个个压在地上摩擦，上午刚刚在越野上把战狼的个人干趴下，这不，刚才连续射击的时候，又把战狼虐了一遍。”

    “卧槽！这么牛？不说这家伙是后门兵吗？怎么变得这么厉害？”

    “现在的年轻人什么时候变得这么猛了？还是战狼的人走下坡路，不行了？”

    “谁知道，总之啊，龙队是力挺新人，这不，不知道去哪里找来麻雀，一较高下，还是蒙着眼睛打！”

    “我去！蒙着眼睛打鸟，这个稀奇啊，还打的都是麻雀，有没有这么夸张？”

    “睁眼睛都不好打，更何况蒙着眼睛，那小子有这本事？”

    “不知道，反正战狼和他是杠上了。”

    “……”

    众人是议论纷纷。

    基地里好久没有这么热闹过了，现在突然冒出这么新鲜的事情，都是像凑热闹，八卦一下。

    最关键的一点是战狼突击队在基地太强了，没人是他们的对手，现在突然跳出一个年轻人把他们虐了，极大激起众人的兴趣。

    很快，现场准备完毕，随时都可以开始。

    这个时候，冷锋嘴角抽搐了一下，直接朝陈云喊道：“你能打中，老子直接认输！”

    说着，他跑去放麻雀。

    冷锋从笼子里抓住一只麻雀，朝陈云喊道：“准备开始了。”

    此刻，陈云眼睛被一块黑布蒙上，手持88狙击，站立不动。

    “开始！”龙小云喊道。

    冷锋抓着小麻雀往边上一丢，故事朝着陈云的反方向丢去。

    陈云双耳耸动，猛然举起88狙，身体一侧，对准的正是麻雀飞行的方向。

    嘭！

    枪声响起，不过，没打中麻雀。

    众人一片哗然。

    “动作确实很酷，可惜没打中，一句话怎么说来的，一番操作猛如虎，结果250。”

    “现在又不是拍抗日神剧，闭眼打麻雀的事情，开玩笑而已不要当真。”

    “这下有点打脸，还是冷锋聪明啊，干脆弃权了，省得丢人。”

    “……”

    这个时候，陈云喊道：“再来！”

    冷锋吼道：“只有一次机会。”

    龙小云横眉一竖，道：“闭嘴！放好你的麻雀，继续！”

    冷锋一脸无语，只能无奈的继续放麻雀。

    嘭！

    半空中飘落几根羽毛，子弹是擦着麻雀的羽毛过去。

    “这……差点打中了？有点可惜。”

    “确实，只差那么一点点，这样也很厉害了，比第一枪有进步。”

    嘭！

    第三枪的时候，空中的麻雀闻声而落。

    “卧槽！竟然真的打中了，不会是蒙的吧？”

    “这……有可能，不过就算是蒙的，也很厉害。”

    “我怎么感觉有点不真实啊。”

    顿时，众人一个个眼睛看直了。

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    ......

    连续的枪声响起，整整十枪，十只麻雀全中枪，掉地上。

    现场一片寂静！

    打中一只可以说是运气，可是连续打中10只，还特么说是运气吗？妥妥的实力！

    这个时候，陈云摘下黑布，朝着炊事班喊道：“晚饭可以熬麻雀小蘑菇。”

    康师傅激动地竖起大拇指，喊道：“中，没问题！小伙子，你这枪法牛逼，我们战狼基地竟然出了你这样的牛人，哈哈，视觉盛宴啊，龙队长有眼光，找来一个宝贝。”

    冷锋嘴角一阵抽搐，一句话都说不出来。

    史三八一脸苦笑，道：“完了，有丢人了，我怎么感觉这小子在耍我们。”

    板砖点了点头道：“大意了。”

    俞飞无奈道：“没脸了。”

    邵兵沉声道：“这小子......确实厉害，龙队比我们有眼光。”

    龙小云笑了笑，她也没想到陈云对射击竟然有如此恐怖的天赋，绝对的顶级狙击手潜力。

    此刻，陈云的脑海中突然传来系统提示声：“叮，宿主人枪合一到达小成，距离大成境界，需要十万子弹，宿主继续努力。”

    陈云愣了一下，10万子弹，这未免有点恐怖了！

    不过，想想也正常，神枪手都是子弹喂出来的，不打枪，怎么会打得准？

    陈云向前几步走到龙小云面前，敬礼，道：“报告龙队，我申请10万发子弹。”

    众人一个趔趄，差点没站稳。

    邵兵都忍不住开口道：“你小子开什么玩笑，十万发子弹，我们一个突击队一个月的子弹消耗，你一个人，胃口太大了吧。”

    龙小云大手一挥，道：“准了，只要你能打，要多少给多少！”

    邵兵等人一阵无语，满脸都是无奈的表情。

    龙队又开始双标准了！

    (本章完)

