    “九爷有儿子了，”这个好消息像春雷一般炸响，迅速传遍了整个战场。

    九爷有后了，这个好消息对于桃花山游击队队员和整个金三角北区的全体民众来说，是个惊人的喜讯。九爷有了接班人，也就意味着跟桃花山有关的全体人员未来的幸福生活有了持续的保障。

    在包围日军的整个战场上，几十人万爆发出来震天动地的欢呼声。如今的金三角北区是周围各国所有抗日军的主心骨，也是他们坚持抗战的希望所在。大家同样为高九有了儿子这个好消息而感到振奋。

    郭恒明、田川、王贵敏、李成武这些桃花山游击队的核心骨干尤其兴奋，他们吵嚷着要摆酒庆贺。

    高九也十分开心，立即吩咐人大酒宴，宴请在这里的所有抗日军首领。在酒宴上，众人纷纷向高九道贺，十分热烈。酒宴过后，高九给欧阳雪发去了电报。

    重庆。高九的别墅。

    欧阳雪让人给高九发去了电报之后，就焦急地等待着他的消息。可是电报发过去已经好几个小时了，高九那边仍然没有电报发过来。

    欧阳雪知道高九那里正在紧张地与日军作战，她很担心高九的安全。

    生产过后，她的身体十分疲惫，众人都劝说她赶紧休息，可是她对高九放心不下，固执地坚持要等到高九的消息传来。

    欧阳雪的父母、表姐、五夫人等人，看到欧阳雪这个样子也不好再继续劝说她。只能陪在她的身边，不断地安慰她。

    忽然外面传来了惊喜的喊叫声：“九爷来电报了，九爷来电报了。”

    武夫人急忙打开房门，伸手接过了一名桃花山游击队员递过来的电报。她把电告递给了表姐，表姐匆匆地看了一眼，兴奋地说道：“我亲爱的爱人！感谢你为我生了一个大胖儿子。我高九有后了，桃花山游击队的事业也有了继承人。不仅我要感谢你，桃花山游记里的全体将士都向你表示崇高的敬意。

    我知道你挂念我的安全，我现在可以郑重地向你报告一个好消息，在阳光城下，抗日军打赢了这场战役，不仅歼灭了大量的日军，还将日军的两个主力师团包围在了战场上，相信用不了多久，就可以全歼参与的日军。等到我歼灭了这股日军之后，就马上飞往重庆去看望你。”表姐念完之后，整个别墅的内外，再次爆发出了热烈的欢呼声。

    抗日军阵地上爆发出的欢呼声，也传到了被包围的日军耳中，日军中有不少人懂汉语，他们听明白了，就把这个消息报告给了日军的两个师团长，如今两个师团指挥部已经合并到了一起。两个师团长听到这个消息，都感到十分沮丧。

    高九有了后代的消息，对于日军是一个坏消息。他们能感觉到，包围他们的抗日军受到了这个好消息的鼓舞，士气愈发高涨。

    日军本身就士气低落，失败的气氛更加弥漫开来。

    日军的两个师团长面对着如此的困境，已经联名向第16军的司令官发去电报，请求战术指导。可是第16军的命令却迟迟没有传达下来。

    因为面对着这种窘境，第16军的将领们也是束手无策。自从进入了东南亚以来，日军的攻势足可以用势如破竹来形容。他们做梦也没有想到，在缅甸，高九竟然能够集结起如此庞大的部队，不仅能够阻挡日军的攻势，反过来还能够将强大的日军两大主力师团包围了起来。

    如今在南亚大陆这里，日军只有两个军的主力，第15军和第16军两个军的部队。第16军一共就只有四个师团，16军的两个师团被包围在仰光城一带，还有其他的两个师团分散在泰国、老挝等广大的区域，无法对第22师团、第23师团进行救援。

    日军第15军也分散在越南等广大的区域，短时间内也抽不出大量的兵力前来救援被包围的日军。

    一时之间，第16军的将领们对此束手无措，

    他们只能将这个情况上报给了南方派遣军。

    南方派遣军的将领们紧急磋商，希望能够想出救援被围日军的办法来，可惜的是，他们如今也无兵可派，感到十分头疼。

    可是如今的这两大师团，是必须要进行救援的。他们商量来商量去，只能对第16军司令部下达命令，让他们给第22师团、23师团下达死命令，让他们坚守待援，说南方派遣军会想办法派出援军的。

    如今南方派遣军所能做的，就是尽量抽调距离被围的日军相对较近的日军部队，以及那些投靠他们的各国的伪军部队，对日军的这两个师团进行救援。

    不久以后，南方派遣军抽调了能够动用的日军17个步兵大队两万余人，以及投靠他们的泰国等国的伪军部队五万余人，前去驰援，同时给第八航空队下达了死命令，让他们不惜一切代价去轰炸包围日军两大师团的抗日军，延缓被包围的日军覆灭的时间。

    尽管如今在缅甸的战场上，抗日军完全占据着战场的主动权，形势一边倒，但是高九却始终保持了清醒的头脑，他派出了大量的侦查人员，搜集日军的情报，基本上弄清楚了日军援军的情况。

    日军拼凑的援军，对于高九基本上没有压力。首先这些日军援军的主力是日军第15军的部队，司令官是河间大作。

    高九跟河间大作算得上是老对手，也可以说是老朋友。河间大作的女儿河间平子就是高九用自己的血液救活的。

    高九相信河间大作会念着他的这份情分的，最关键的是，河间大作对于高九十分惧怕，他可不愿意来招惹这个难缠的家伙，从而对日军被包围的部队全力进行救援的。至于那些投降日军不久的各国的伪军，他们的战斗力，高九更不放在眼里，他们如果胆敢前来救援，只不过是前来送死而已。

    真正对抗日军构成威胁的，就是日军的第八航空队。不过，如今聚集在云南和缅甸地区的guo军的空军力量，与他们旗鼓相当，日军的第八航空队也起不到太大的作用。

    最关键的是，当他们听说高九就在仰光一带，而且是他主导了合围日军两大师团的行动，他们不愿意去招惹高九，救援行动自然也就没有那么积极了。

    高九为了彻底地阻断日军的援军，分别给日军第八航空队司令官和日军第15军的河间大作发去了电报。

    很快高九得到了他们的回复，声称这件事情他们只是做做样子，不会真的派兵来跟高九作战的。到此为止，高九已经有了全歼日军这两个师团的绝对把握。

    日军的覆灭，只是时间上的问题了。高九为了稳定军心，把日军援军的情况汇报给了抗日军将领，让他们完全不必担心日军的援军，专心致志地修建工事，阻止日军的突围。

    与此同时，高九给金三角北区行政委员会发去了电报，让他们立刻组织大批的物资，为包围日军的抗日军提供武器弹药及其他物资补给。

    金三角北区经济能力十分强悍，不久以后，无数的武器弹药和各种生活物资源源不断地送了过来。

    抗日军武器弹药充足、生活物资丰富，日子十分悠闲。

    被包围的日军原本是储存了一定数量的武器弹药和其他生活物资的，可惜的是在他们突围的时候，基本上都已经损失掉了。

    如今他们被包围在野外，风吹日晒雨淋，官兵们饿着肚子，手中的弹药也消耗得差不多了，士气十分的低落。

    随着时间的推移，日军手中的粮食越来越少了，他们只能实行配给，全体官兵每人每天只能吃到三两粮食。不久以后，就减少到每人只能吃到二两粮食了。

    还有一件十分糟糕的事情，热带的气候湿润多雨，日军根本就找不到燃料，连烧开水都做不到。

    日军的官兵们只能将硬邦邦的大米直接地吞下去，然后喝天上的雨水来解决饥渴。很快就有大批的日军开始生病，而那数不清的蚊虫叮咬更加重了日军的疾病传播。疟疾等恶性疾病开始在日军中传染了开来，日军的战斗力不断地下降着。

    这样下去，最多再有三天，用不着抗日军来打他们，被包围的日军就活不下去了。

    日军的第八航空队以及日军第15军为了给上级有个交代，他们还是象征性地派来了援军，只不过他们出工不出力，一路上磨磨蹭蹭，拖拖拉拉的，根本就不可能按时赶到预定的战场。

    与此同时，高九派出了桃花山游击队的主力，分别前往日军援军到来的方向，沿途对他们进行袭扰，尽可能地迟滞他们的进军速度。

    被包围的日军第22师团、第23师团师团长，盼星星盼月亮，希望援军能够尽快到达，但是得到的都是坏消息。

    日军第八航空队说他们不断遭遇guo军空军的拦截，实在是无法前来支援。

    河间大作派出的援军同样开启了磨洋工的模式，他们行军十分缓慢，一旦遭遇了桃花山游击队的袭击，就立刻原地构筑工事，也不肯再前进一步。

    至于那些投降日寇的伪军部队，本身就没有什么战斗力，遭遇桃花山游击队的袭击之后，有的就地防守，有的直接撤退。有些战斗力更差的部队干脆就溃散了。

    想看着援军是没有指望了，突围也根本不可能，面对着数10万士气高涨、装备精良、各种物资补给充足的抗日军，依靠着他们这些缺乏弹药、饿的快站不起来的残兵败将，要想突围出去这是白日做梦。如今一切希望都破灭了，第22师团和第23师团的师团长也不得不开始面对现实了。

    第23师团的师团长说道：“事到如今，再坚持下去，等待咱们的只有全军覆灭！我的建议是，向高九投降吧！”

    第22师团师团长心里早已经存了这个念头，可是他担心投降后，日军的高层追究责任，才迟迟的没有提出这个想法。

    第23师团师团长首先提了出来，他也表示赞同。他说道：“据说高九是一个十分讲信用的人，先前向他投降的所有日军部队，最后都没有受到虐待，全部放了回去。为了保全剩下的这些官兵们的性命，我同意向高九投降。”

    日军的两个师团长统一了思想之后，就把两个师团大队长以上的军官都召集了起来，征求大家的意见。

    日军的指挥官们早已经被饥饿和疾病折磨得瘦骨嶙峋了，他们也都想活下去，听到两位师团长带头提议向高九投降，他们心里巴不得呢，反正投降的责任有两位师团长顶着，即使将来遭到清算，也不会担负太大的责任。于是，军官们都没有异议，表示了赞同。

    日军的两位师团长原本还担心在下级军官中引起激烈的反对。因为对于日本军人来说，向敌人投降是一种极大的耻辱。

    日军中的狂热分子很多，而且日军中的死硬分子如果不肯投降，会令两个师团长十分为难的，因为那些死硬分子很有可能会召集那些跟他们一样狂热的日军士兵，对投降的命令进行抵制，甚至来杀害他们这些高级军官的。这样的情况，在日军的其他部队中没少发生过。

    看到军官们竟然都同意向高九投降，日军的两位师团长真的有些喜出望外，又感到十分沮丧。他们现在明白了，为什么在他们的部队中没有那些狂热的死硬分子，因为这些人面对的是恶魔一般的高九，任何人都没有战胜高九的信心，他们在高九的面前已经失去了斗志。

    他们认为向高九投降，是一件理所当然的事情。

    两位师团长都感到十分悲哀，他们相信，只要高九仍然在缅甸一带活动，日军想占领缅甸及其周围地区，就是不可能完成的任务。

    他们现在不仅为自己的命运，还有也对日军甚至日本国未来的前途也丧失了信心。

    日军高级军官们达成了共识，两位师团长就挑选了日军第23师团的参谋长亲自前往抗日军的临时指挥部，向高九提出了投降的请求。

    高九做事从来不把事情做绝。为了避免日军孤注一掷，与抗日军拼个鱼死网破，为了避免造成抗日军不必要的伤亡，高九同意了日军投降的请求。

    对于这样的结果，所有参战的抗日军的首领也都十分满意，对于高九的决定没有异议，同意接受日军投降。

    不久以后，在联军的临时指挥部举行了受降仪式。

    日军的两个师团长率领着大队长以上的军官向高九和抗日军的首领们投降，随后两大师团残余的13000多名官兵放下了武器。

    抗日军取得了如此辉煌的胜利，人人都兴高采烈，欢呼声震天动地，响彻云霄。

    投降后的日军接受了抗日军提供的生活物资补给以及卫生、医疗方面的救治，被关进了临时修建的战俘营里。

    对于这次战役的成果，高九十分满意。正当他准备把这些日军的战俘放回去的时候，意想不到的麻烦却找到了他的头上。

