    人的情绪有很多种，愤怒、忧伤、喜悦、悲恸、疯癫、恐惧……对于人工智能的研究而言，能让机器准确识别这些情绪是本就是一个极有前景且无数科研工作者一直在研究的课题，只是难度极大。

    起码到目前为止这个领域还并没有突破性的发展。否则苹果的Siri还有各大厂商推出的各种智能音箱，也不会如同智障一般，智能在特定指令下，输出不带任何感情色彩的语句。

    识别人类情绪还只是基础，在识别的基础上，如何让人工智能还能模拟跟输出人类的感情更是一个难题。毕竟机器依靠电流跟无数逻辑门进行运算，没有腺体去分泌那些能影响到人感知的化学物质，想要模拟人的感情难度自然极大。

    到是许多艺术家们比科学家们更早构想出各种人工智能的情感伦理情节，各种构想未来人工智能的影片数不胜数，比如大名鼎鼎的斯皮尔伯格导演的科幻电影作品《AI》，曾让无数人潸然泪下。

    当然如果站在现实的角度让人工智能体验到爱的感觉不管是亲情、友情又或者爱情，其难度大概不会比造出一台正儿八经的高达来更小。至于让人工智能体现出电影里那些更细分更细腻的感情，在理论上没有突破的前提下，其难度大概就更实现核聚变差不多了。

    但刚刚宁为感觉自己从三月的叫声中听到了一丝委屈的味道。也可能是幻觉，是脑补，毕竟一只房子换得比他还勤的小奶猫有什么好委屈的呢？

    然后下一刻三月的小脑袋直接成了一个委屈的表情包，小脑袋直接放大，尤其是给了那双眼睛一个特写，里面湿润润的，像是再说我要哭给你看了……

    “这是干嘛呢？我说三月啊，你是只小母猫，不是女孩子，就算你是女孩子，也要学学你妈，动不动弄个委屈的小表情出来干嘛呢？设计这表情不要算力的吗？”宁为吐槽了句。

    表情收回，三月侧过脑袋，瞥着眼盯着宁为，换了一副傲娇的样子，叫了一声：“喵……”然后扒拉小爪子，拉出对话框，丢出四个字：“累觉不爱。”

    看着好有年代感，却依然有一丢丢熟悉的词，宁为陷入沉思，如果他没记错的话，这还是他上初中的时候经常从嘴里蹦出的词，跟人艰不拆搭配起来使用毫无瑕疵，但这得是翻了多少网上公共资源才能把这种早已经不再流行的网络凉词给找出来丢进数据库里。

    没理会三月在这里输出感慨，宁为在潜意识的指引下麻溜的打开三月的后台数据库，看了看满屏的主任务，然后又点开了三月的邮箱，大概明白了三月幽怨的情绪从何而来。

    这才多久的功夫？三月邮箱里堆了整整三页邀请审核的论文，来自于各种五花八门的期刊，仔细研究了一遍发来审核邀请的期刊，宁为觉得自己无聊的知识又增加了，原来这个世界除了四大数学综合性顶刊之外，起码还有几十种处于一、二区内的数学期刊，且很多还分了研究区域。如果算上三区、四区的末流期刊就更多了。

    毕竟所有低于二区标准的数学期刊的邀请审核邮件会直接被三月丢进垃圾箱里，压根不会浪费精力审核。同时宁为也意识到整个数学界的论文产量有多高，一帮学术编辑们手里又积压了多少待审的数学论文，难怪一篇数学论文想要发表经常要等待很久，几个月都是快的……

    现在出了一个审核效率超高，而且似乎不知疲惫的审稿人，这得撩拨了多少学术编辑们的心弦啊，从三月邮箱里的稿件数量就能看出来此时的三月有多受欢迎，到是他以三月的名义投出去的论文却还没有任何回应，竟然还在找审核者的状态。

    “三月啊，怎么说呢，有句话叫能者多劳，就比如我吧，你以为我不想每天花天酒地的日子？其实也想啊，但是想到我不干活，就辜负了多少人的殷切期盼啊，所以我还不是没日没夜的每天工作到凌晨才睡？天降大任于斯人也，必先……”

    宁为的长篇大论压根没有发挥的机会，小猫便巴拉巴拉爪子，又拉下对话框：“我的大房子！”

    宁为觉得自己被三月鄙视了，这是开始走高冷路线了吗？怎么跟他这个当爹的说话的？有心数落三月几句，但看到三月那双水汪汪的眼睛，又想到这小家伙邮箱里几十篇待审的论文，跟已经审核通过的十多篇论文，便叹了口气道：“好了，好了，你的大房子已经给你找好了，再有半个月就能让你搬进去了。”

    话音刚落最多几秒钟，三月小爪子又是一扒拉，一个倒计时对话框便出现在了屏幕的左上角，然后开始了360小时的倒计时，做完这些之后三月抬起头看着宁为，又叫了一声：“喵嗷……”

    那小眼神就像明明白白的在告诉宁为：“不许骗猫！”

    “只要你乖，老老实实的继续干活，就肯定不会骗你。你看看，之前跟你说审核二十篇稿子，就帮你搬家，但我也没说只审二十篇就够了对不对？审稿是在锻炼你对数学语言的理解。你以后可是要跟爸爸一样牛的，绝对不能懈怠了，所以好好干活吧！”宁为伸出手拍了拍三月的屏幕，鼓励道。

    “喵……”

    好吧，其实倒也不是怕三月偷懒，毕竟三月的主程序早已经决定了它会无条件执行宁为的指令，只是这小家伙表现出的智能水平越来越高了，总让宁为觉得如果让它心情舒畅了，说不定效率会更高那么一点点。

    当然，这也可能是错觉。

    安抚了一句三月，宁为开始查看三月审稿过程中标注出的问题，对于三月来说越是逻辑严谨的高质量论文，它审核过程中出错的几率越低，如果逻辑比较跳脱，对于需要详细证明过程论证不清晰的论文则越容易触发它的毒舌能力，所以三月审核完自动回复的论文宁为已经习惯了过一遍，这有助于他分析了解三月的思维模式。

    尤其是针对各种引用其他文章定理的部分，审核一篇论文，三月往往还会在检索中查找相应论文的论证过程。

    当然宁为也不会花太多时间在这些逻辑有硬伤的论文上面，也就是大致浏览一遍，即便有些错漏他也不会去纠正。说白了，不管是审稿，还是以三月的名义发稿，对于宁为来说其意义都是一个通过互联网进行的大型图灵测试。他想看看那些学术编辑们多久才会集体发现三月是实打实的人工智能程序。

    他并不在意三月作弊般的审稿速度会让那些学术编辑们产生怀疑。如果在这种已经给出了明显漏洞的情况下，这帮人怀疑的指向产生偏颇才是最完美的。

    比如认为三月其实是个代号，背后代表的是一个团队都无所谓，怀疑指向跑得越偏，便证明三月作为人工智能初代测试便越成功，同时后台所记录的三月思考、判断、输出的所有数据还原过程也越有意义，整个测试过程产生的海量数据最后都会交给超算加以分析，为他正在做的理论奠基。

    三月永远是独一无二的存在，但它的许多功能都可以分离出来并产生巨大的价值。比如实验室建模小助手，又比如情绪跟语义识别功能让无数手机语音助手跟智能音箱档次提高N倍，分离出更高等学习程序，还能在各个方面取代现在呆板的语音客服功能。

    比如如果不明示，顾客一个客服电话打过去，根本分不出对面是人工智能还是真人。这就是研究理论的价值所在了，倒推算法然后把这些实现，处处都能填满新的蓝海。

    按部就班的研究完这些，又根据反馈继续修改了三月的一些附加程序，做好标注之后已经到了凌晨一点。宁为打了个哈欠对着三月招了招手：“困了，睡了！你继续努力啊，真羡慕你，从来不用睡觉，还随时能有超好精神。你看看CPU利用率都还不到百分之四十，不用给我省电，真的。”

    “喵……”

    “对了，顺便跟你说个开心的事，明天开始就是国庆假期了，我决定给自己放四天假，带着你妈去旅游，不过你还得老老实实呆在家里继续审论文。怎么样？开心不？”

    “喵，喵，喵……”三月抬起爪子捂住了自己的眼睛，都懒得拉对话框了。

    “哈哈，想想你的大房子。要知道你爹我都舍不得给自己还大房子呢，想让你享受了，你还想咋滴！就这样吧，反正你的大房子是给你买好了，倒计时结束前肯定能让你住进去，前提是你得努力啊！加油，三月！”

    ……

    当宁为陷入熟睡的时候，华尔街的精彩依然在继续。

    伯尼·库欣的判断没错，当市场开始恐慌性下跌之后，最终大佬们还是选择了率先保护脸书、谷歌这样的大公司股价，毕竟要保证美股整体不会受到这次黑天鹅的打击，产生连续影响，至于那些股价本就已经被推到虚高的小公司被放弃了，甚至不少主力也开始有序的出货……

    没办法，当无数媒体开始跟风解读，这已经不是元宇宙概念虚拟炒作的概念了，当CNN有媒体人提出质疑，为什么科技圈最前沿的元宇宙概念竟然要用到华夏一个年轻科学家率先提出的理论时，已经引起了无数投资人的恐慌，整个美股科技板块都有松动的趋势。

    而一旦最被重视的科技板块出现暴跌，会不会直接连累到整个大盘，那是谁也保证不了的事了。

    所以CNN官网上的媒体人质问被第一时间下架，大笔的资金开始流入脸书、谷歌、微软、苹果、英特尔这样的科技龙头股，那些近期被热炒概念股跌便跌吧，反正这些暂时还上不得台面的小公司，对整个大盘的影响并不大，最多也只是影响被热炒的元宇宙概念板块。

    释放一些水分也没什么不行，毕竟这些公司的股票这一年来早已经被拉伸了十多倍，就算这一**跌百分之四、五十，依然不算太离谱，等到大佬们腾出手来，找好理由，依然还能继续炒起来。

    当然对于伯尼·库欣来说他成功了，而且是重大成功。

    提前两个月的布局，下了重注在这些元宇宙龙头股的空头上，这一波狂跌，加上今天十多亿美元的操作，一天时间便狂赚了四十多亿美元。

    看现在的行情，不管是Soul、Roblox、微美全息，还是其他供应链上的公司，继续下跌的趋势都不可能被挽回，所以他的财富依然会增加。

    不说多得，伯尼·库欣觉得等这波行情结束，他起码能拿到百分之两百的收益，按照合同约定他能拿到的奖金就算没有一个亿，也不远了。

    他赌赢了！也足够满意了！毕竟一切发展的太过仓促，让他没有时间完成整个布局。

    然而人的运气有时候就是这么奇怪，当伯尼·库欣自己都已经觉得很满意的时候，在距离九月最后一个交易日结束只剩半个小时的时候，又一个惊天大消息透过网络传到华尔街。

    全球芯片行业封装工厂，几乎被认为不会遭遇大型灾害的马亚国槟城附近突发地震，据说里氏震级达7.0Ms，这便也罢了，包括英特尔在内的多家芯片公司在槟城的大型芯片封装工厂因为地震而大范围损毁，其他地方的半导体封装工厂也受到不同程度的波及，具体损失未知……

    当伯尼·库欣看到电脑屏幕突然弹出这个消息的时候，整个人愣了大概一秒钟……

    然后便看到刚刚企稳的科技板块突然出现大量卖单，之前挂在交易界面上的大额买单几乎瞬间便成交或者回撤，整个科技板块受这一消息影响，再次开启了断崖式下跌的节奏……

    这次真的不止元宇宙板块了，整个科技板块包括了智能手机、新能源汽车、航空航天……所有需要芯片的产业，几乎同时开始下跌……

    真的，这一刻，伯尼·库欣感觉自己在做梦！

