    上官雪将自己知晓的大内情报毫无保留告诉了珀修斯，珀修斯也不是什么言而无信的人，没有卸磨杀驴，允许上官姐弟先留在薄暮城跟着奇诺，如果在接下来的战争中继续立功，到时候还会再行封赏。

    这种结果无疑让上官雪松了一口气，现在至少不用担心归属问题，可以把注意力完全投入战争了。

    这场战争牵扯了三方势力——多古兰德王国，远东皇朝，大漠势力。

    远东皇朝想要借为皇孙叶凌辰复仇之名，起兵吞并大漠，对多古兰德边境形成战略压制。

    多古兰德则希望大漠保持现状，即不由王国军收复，又不被远东皇朝占领，而是作为独立势力存在，成为多古兰德东境防线的缓冲屏障。

    在这种博弈下，夹在中间的大漠势力成了关键，他们倒向哪一方，都会对另一方的战略目标造成不可忽视的影响。

    所以，珀修斯在决定起兵迎击的时候，就已经提前派出使者前往大漠，邀请大漠势力领袖「大漠圣主」前来商谈。

    王国大军入驻烽火行省后的第五天，一支大漠使团进入王国边境，星夜赶至珀修斯所在的薄暮城。

    使团之中为首的那名女子，正是盘踞大漠多年、凝聚所有游牧部落的大漠圣主，狐尔莉特。

    狐尔莉特身穿充满异域风格的大漠服袍，上衣只遮胸颈，腰腹由轻纱隐约遮住，曲线朦胧，金纹绣饰的袖裙摆极长，走路时如流云飘摆，火红色的丝绸兜帽半遮玉面，只能看到那双充满锐意的美眸。

    珀修斯和狐尔莉特的领袖会面没有带太多人，只带了波顿和奇诺，狐尔莉特也只带了两名部落达旦随行。

    几人在会议厅碰面的时候，气氛显得有些微妙，尤其是波顿和狐尔莉特，这两人去年在大漠打得昏天暗地，结下血仇，巴不得生吃了对方，现在又要心平气和坐下来谈合作，这种转变多少令人有些难堪。

    难堪的事还不止这点，狐尔莉特身旁的一名达旦紧盯着奇诺，眼中充满仇恨的怒火，恶狠狠地说：“是他！奇诺·凡·海尔辛！他杀死我了我的哥哥单乌勒！那可是我的至爱亲朋，手足兄弟啊！”

    奇诺顿时觉得有些无奈，这世界说大很大，说小也真小，自己刚降临到希林镇、设计杀死的那名叫“单乌勒”的马匪达旦，居然还有这么一个弟弟，而且恰好就在这次碰面遇上了...这该说什么，冤家路窄？

    珀修斯的反应很平静，应该是早就预料到了这种一言难尽的情况，他手一抬，御前侍卫扛上来一个箱子，打开后只见里面放满了名贵的珠宝，他淡淡地说：“过去的事都已经过去了，一笔勾销，如何？”

    那名达旦看到这么多珠宝，眼睛都直了，脸上的笑藏都藏不住，什么哥哥不哥哥的，直接忘得一干二净，不过，他还算有点主从观念，没有自作主张，而是偷偷看着狐尔莉特，等待她的答复。

    狐尔莉特没有看那箱珠宝，冷淡地说：“想用一箱珠宝化解新仇旧恨，珀修斯国王未免也把事情想得太草率了。当然，我同意暂时将过去的事翻篇，因为现在有更棘手的事要处理。”

    “多古兰德和远东皇朝大起兵戈，表面上看是因为皇孙之死，暗地里争夺的却是大漠这块要地，而我麾下的大漠势力是你们双方的争取对象，倒向谁，谁就占据了主动权。”

    “我不喜欢拐弯抹角，所以我们不妨直接说正事——你希望大漠势力在战争中站在多古兰德这边，那么问题来了，你们能给我什么筹码？”

    珀修斯缓缓说道：“我想我不必提供任何筹码，因为千里大漠本身就是筹码——多古兰德不出兵，大漠落入远东皇朝之手，你这位大漠圣主也就成了丧家之犬，难道你会坐视这种事的发生？”

    狐尔莉特微微眯起眼，声音中带着些许讥笑：“珀修斯国王真是老了，思维迟钝，竟然会这么想当然...你以为，只有你在试图拉拢我？”

    狐尔莉特反手从怀中取出一份玉轴绫锦文书，将其摊开放到桌上，这赫然是远东皇朝的圣旨！

    狐尔莉特冷笑说：“远东皇朝显然比你更有诚意，在你派遣信使来到大漠之前，远东皇帝已经命人送来圣旨，承诺只要我愿意归降朝廷，就能加身「四爪金龙袍」，列土封疆，异域封王。”

    珀修斯还没说话，波顿已经听得直翻白眼，忍不住出声骂道：“你这个蠢女人，难道看不出来这是缓兵之计？这都是远东那边的老套路了，先承诺封王，把你招安到朝廷那边，等局势稳定了，再找理由将你削爵赐死。人家都打算把你卖了，你还在这里得意洋洋！”

    狐尔莉特并没有觉得恼怒，她能当上大漠圣主，凝聚那么多部落，在局势上的判断力可谓无比敏锐，波顿这种耿直武将都能看出来的事，她岂能看不出来？

    不过，狐尔莉特还是故意嗤笑一声，说：“至少朝廷给我展示了足够的诚意，你们呢？抬来一箱珠宝，这是糊弄谁？”

    珀修斯伸手虚压，示意打住，默默说道：“狐尔莉特，多古兰德和大漠之前纷争不断，你的势力却始终屹立不倒，足以证明你是个聪明人。”

    “无论你怎么抗拒，你都无法否认，大漠曾经是多古兰德的领土，你体内也流淌着王国子民的血脉。历史已经无数次证明，宁愿和曾经的同胞打得头破血流，也不要去青睐其心必异的异族。”

    “这次远东皇朝大举进犯，不仅是在威胁你的势力，也威胁到了多古兰德的政权，你看似可以在两边斡旋，其实根本就没有选择，你只能站在王国这边，也必然站在王国这边。”

    珀修斯说到这里，把手一摊，用很坦诚的语气说：“当然了，大家各自为战，我也不想只跟你讲什么空泛的大道理，要你无偿帮助我们，这是不现实的。就让我们坦诚相待吧——你开条件，能满足的我必定满足。”

