    第607章梦魇迷宫2

    苏听鱼只感觉自己被很粗暴地拖了下来，而后像是拎小鸡仔一样，被人拎走了。

    见其他玩家都没有‘醒’过来的迹象，苏听鱼也不好特立独行，只能默默忍受着。

    苏听鱼只感觉被人随意地丢在地上，背后顿时就是一阵酸痛。

    emmmm……谁扔我的？！

    好像所有人都是随便扔的？

    念此，苏听鱼心理稍微平衡了点。

    “快走快走……”

    “快点……”

    “……”

    将人带来后，NPC们的脚步声很是慌乱，像是不敢在这里多待上一秒。

    趁着所有NPC只顾着离开，没注意到苏听鱼这些人的情况，苏听鱼悄咪咪地睁开一只眼。

    匆匆一眼，苏听鱼只看见一个背影……就是那个扔自己的NPC。

    哼哼！

    小仙女记住你了！

    “哇靠！终于能动了……”

    “疼死我了，刚刚谁特么的摔我……”

    “靠！谁压老子身上了？”

    “……”

    苏听鱼见其他玩家都可以动了，也装模做样地站起身。

    “我瞅瞅……七七在哪咧？”

    众人现在停在了一间巨型的大门面前，除了这一扇门外，视野所及，全都是迷雾和树影。

    苏听鱼抬头往上看，天色灰蒙蒙的，天边时不时还会飞出一些黑乎乎的不知名鸟类。

    嗯……环境气氛烘托得不错，如果换成乌鸦会更好一点。

    “看什么呢？”

    “看鸟……啊咧？七七！”苏听鱼扭过脑袋，看到来人，顿时满眼惊喜。

    秦七伸出手，帮苏听鱼正了下有些歪的衣领，顺便解释一声：

    “歪了。”

    “噢噢。”苏听鱼也没多在意，凑近过去，不过可可爱爱的小脑袋瓜却没有闲着，左右张望着其他玩家的情况。

    “咦，七七，我好像看见熟人了哇~”当苏听鱼意外地瞅到熟悉的身影时，便第一时间跟秦七说了。

    “顾九，单羽姐，这边这边~”苏听鱼蹦跶了一下，还用力挥着小手。

    顾起？

    秦七随即扭头望去，便见到顾起注意到了两人在这边，正往这边走过来。

    “这么巧哇，顾九，你也有【魇神请帖】的信物？嗯……你的信物也收到更换的面板信息啦？”见到熟人，苏听鱼还是很开心，毕竟她一开始以为只有自己和秦七呢。

    “嗯，差不多。”顾起瞥了眼两人，淡声回应。

    刑的公共资产一般都是归齐不白管理的，顾起本人倒是不怎么过问，只需要了解基本情况即可。

    此时，单羽也走了过来，依旧是一如既往的精致优雅，落落大方：“好巧，又见面啦，苏苏。”

    “嘿嘿，是呀是呀。”

    这时，所有玩家的面板忽然打开，是主线任务刷新了。

    【主线任务：梦魇迷宫闯关第一天（待刷新）】

    “这什么意思？”

    “第一天？还会有多少天？”

    “怎么都没有说清楚？”

    “……”

    在场的总人数是100名，其中，玩家人数是44名，其余的56名都是NPC。

    相比于有些在状况外的玩家，那些被当作贡者的NPC反而一脸平静而麻木，甚至，已经有人开始对着巨型大门跪拜。

    (本章完)

