    第二天，星期一。

    在当天的体能训练课程中，李长河和何峰、项五聚在一起偷懒。

    顺便将公会战的事情与同伴们商量了一番。

    “LV10以下...是了。想我们这种小组织，符合资格的都没几个。”项五啧嘴说：“那我是去不得了。不然真的想要试试看我的序列基因。”

    公会战是按照等级划分，逐步解锁的。不挑战LV10以下的任务，就无法解锁LV10以上的。

    这迫使一些高等级玩家组织收纳新人。攻略任务。

    将军山总共才五人。之前还好，现在随着等级的提升，能够参与这次任务的人都不多了。

    项五的运气不错，在昨天上午便分解出了一只妖魔种的序列基因。研究了一会效果后，很果断的就用在身上了。

    其实【玩家】在选择好序列基因后，是否成功也得看运气。

    根据使用者个体的不同，即便是同样的序列基因，也会有不同的成功率。

    所得到的技能和强化也会有略微的差距。

    且在使用后，玩家会进入一段时间的虚弱期。

    所幸，项五已经卖掉了箱子，游戏币倒是不缺。直接以上千游戏币将成功率推到最高点。

    并且昨天就在白先生家渡过了虚弱期。

    至于，获得的能力方面...

    “我现在的防御力量已经到达了顶点。将军山内，或许只有你的射杀百头和盒子的全力龙枪才能破我的防。”他如此说道，才破防？卧槽，嚣张的一批啊。

    他选择的序列基因，是来自于某个世界的妖魔种。

    据说是大唐远征军的舰队在海岛探索时遇见的海洋怪物，全身泛着水晶般光泽的兽型生物。大唐军队给它取名晶岩兽。

    习性好像是在海底吞噬某种矿物和金属。被舰船上的金属所吸引，撞沉了一手舰船，害死了不少甲胄战士。

    最后，被愤怒的大唐远征军从海里拽上岸，活活锤死。结果还因为它肉质太差，连军粮都当不了。那位远征军战团气的直接把它做成了标本。

    它的防御力极强。

    项五便是看中了这一点，毫不犹豫的选择了这个序列基因。防御能力获得极大强化，还获得了水下呼吸能力。

    他的防御力本就不弱，开启序列基因后，他应该很难受到伤害了。成为了真正的大T。

    李长河心想，下次团战，项五估计可以当个大前排。反正防御力强，直接一起攻击好了。

    “是了，你本就是主力玩家。输出能力不弱，加上这种变态级的防御，你的确很强了。”李长河点点头，如项五这般选择便是强化了自己的特点。将优势最大化。

    而他本就是主力玩家。在开启增幅技能后，他的力量高达13点，使用攻击技能消耗减半，威力还增强了。

    被他拖住，又硬又输出。想想都麻烦。

    “不过，还是别太自信了。某些能力独特的玩家，没准还能克制你。”何峰则提醒道：“如果是我对付你，便不会和你正面对抗，让你施展不出强悍的防御。”

    “如果我的话...”李长河也想了想如何与项五对战：“和你这个家伙开兵武等于浪费，那便不可能和你玩近战。直接召唤甲胄战士围攻你，再远远的进行输出。”

    “其实不管是谁，在你这种攻击下，都会陷入危机。那么多甲胄战士，谁遇上都会麻烦。”项五皱眉，想了想：“我还是得慢慢研究出一个战术。”

    “没错，别掉以轻心！”何峰继续说：“至于这次公会战需要LV10的玩家。我和老项是去不了了，小白的肩膀还没恢复。老白倒是挺想去的，他也急着升级呢。有你在，也保险一些。”

    “那就由我和老白一起去吧。还真是很久没和他合作过了。”李长河点头。白先生的等级还未到达LV9，是该努力一下了。

    随后，对何峰问道：“你的序列基因准备的怎么样了？”

    何峰和项五不同，可是早早就准备好了序列基因。

    “哼哼。”何峰轻笑一声，手臂上扬遮住自己的左眼。李长河却能看到那指缝阴影下的那只可怖的竖瞳。

    序列基因，幻想种——天灾巨龙！

    “哈哈哈，抓根宝？”李长河笑了：“获得了什么能力？”

    “还不少，虽然多大都是辅助效果。但开启时，我的体魄会被抬到12点。”何峰咧嘴一笑。

    “会飞吗？”李长河问。

    “这...倒是不会。”何峰皱眉说：“至少...我不会。为什么在意会不会飞？”

    “我也想当一下龙骑士嘛。”李长河摊手。

    “滚！”

    何峰在LV5的时候就已经准备好了序列基因。那次龙墓之行，让他直接获得了一把史诗级武器和序列基因。

    所以说，肝帝干不过欧皇啊！

    至此，【将军山】两位LV10彻底进入第三阶段！

    如此一来...将军山也算是有些底气了。

    很快，三人的偷懒被老师发现，立刻又去跑了几圈。

    最近，各个部门把体能训练看的很重要，甚至有定期抽查。

    连带着健身馆都热闹了起来。

    官方也在为随时可能暴露的进化游戏而做着准备。

    有人在【论坛】中推算，随着玩家数量的增长。

    进化游戏将会在半年至一年内曝光。

    毕竟，单单是人类这边就已经有了近三百万的玩家，藏不了多久了。

    “不过，曝光了也好。各国官方都为了隐藏进化游戏，花费了很大的人力和财力。”跑步的时候，项五低声说：“一旦曝光，人类的力量便可以集合起来对付其他物种了。”

    “啧，这那说得准？”何峰回应：“海凌山那家伙说的其实没错，人类是连自己的同族都会下死手的物种。鬼知道真到那时候会有什么事情发生？”

    “总之，在暴露前，尽可能的让自己变强吧。”李长河总结了一番。

    三人都是玩家，等级都还不低。表面上做出一副累成狗的样子，其实都在聊天。

    “对了，萧总今天怎么没来。”何峰随口问道。

    “她...身体不舒服。”李长河脸色没有丝毫变化。

