    在奥黛丽看来，“世界”先生目前的状态还谈不上精神方面有疾病，还不会导致失控，只是因人生目标和存在意义出现破灭，产生了一定的心理障碍，只要能疏导好，帮他建立起中短期的目标，一步步找到人生的意义，那问题就会逐渐解决。

    充斥安宁黑暗的沉默中，奥黛丽听见墙壁另外一边的格尔曼.斯帕罗低沉回答道：

    “没有。”

    果然没有……奥黛丽并不意外，顺势问道：

    “那他有去寻找家人的遗言吗？有寻找他们的坟墓吗？有尝试弄清楚沉睡的原因吗？”

    墙壁的背后，灵体仿佛消失了几秒，没有任何动静发出，过了好一阵，那嘶哑的嗓音才缓慢说道：

    “没有，暂时没有。”

    暂时没有……也就是说将来会有咯？奥黛丽心里一下轻快，因为她能明显地感觉到“世界”格尔曼.斯帕罗的情绪状态不再那么低沉灰暗，似乎对什么事情都缺乏兴趣，他已经有了一定的动力，产生了少许的迫切，只是还显得比较迷茫。

    抓住机会，奥黛丽又用了一次“安抚”，这次的效果比之前好了许多，至少她认为“世界”先生借此脱离了不断下沉的抑郁深渊，回归了正常人低落时的状态。

    接下来，奥黛丽没去探讨怎么寻找痕迹怎么调查原因，因为这很可能带来抵触，她状似自然地在黑暗的忏悔室里点了点头道：

    “嗯，还有很多事情可以去做，还有许多问题需要弥补！也许还有机会见到同血脉者呢？也许他的家人并未因老迈逝去，基于某些原因活到了现在呢？人生之所以有意义，就是因为有无限的可能。

    “在寻找的过程中，同样不能忽略周围的风景，人生不是只有一条大道，还有许许多多的支路和小巷，如果只存在前者，那该是多么的单调，要懂得去接触，去见识，去发现……”

    努力回忆着各种书籍上适合话语的奥黛丽忽然想到一件事情，嗓音轻柔了几分道：

    “还有，不要戴上那厚厚的面具。”

    比较轻薄和透明的那种倒是没有关系，因为人和人的交往中，没有谁是完全不戴面具的，没有谁喜欢将自身较为私密较为不好的地方直接展现出来，这既是对自我的保护，也是对他人的尊重……等“世界”先生有了一定的朋友，人生自然就重构了新的意义……奥黛丽于心里又默默补了几句，但最终没有说出口，因为她认为这太过直白，说不定反倒产生不好的效果。

    不出她意料，格尔曼.斯帕罗又沉默了下去，依旧比较迷茫。

    过了几秒，不再那么沙哑的声音传了过来：

    “感谢你的开解和治疗。”

    “不，这都源于你内心的力量。”奥黛丽认真回应道。

    她于最后又用了一次“安抚”，确保“世界”先生的精神状态接近正常，不出现反复。

    她随即听见格尔曼.斯帕罗道：

    “今天就到这里结束，可以吗？”

    奥黛丽又调整了下语气，轻快回答道：

    “当然可以，这并不是什么严重的问题，下周你什么时候空闲，再做次复诊。

    “还有，如果可以，调配一些药剂来稳定精神状态，连续服用七天，材料是洋甘菊粉末10克，迷迭香粉末5克，香蜂草萃取液10毫升……这段时间，不要降低甜食的摄入，适当放松下自己……”

    黑暗宁静的忏悔室内，她以手撑墙，缓慢站了起来。

    这时，格尔曼.斯帕罗的声音穿透墙壁道：

    “诊金是什么？”

    奥黛丽单手扶墙，微偏脑袋想了想道：

    “等我拿到了‘观众’途径序列5的魔药配方再说吧，到时候可能得拜托你帮我搜集材料。

    “如果，心理炼金会连材料都一并提供，唔……”

    她嘴角一点点勾起道：

    “你从南大陆回贝克兰德的时候，记得给我带份当地的特产礼物。”

    超豪华八人抬轻薄型出行专用棺材？墙壁另外一边的克莱恩莫名有了吐槽的冲动，接着顺墙壁站起，将“正义”小姐送回了现实世界。

    挥手让忏悔室消失后，他回到青铜长桌最上首，坐到了属于“愚者”的那个位置。

    他前方的桌面上，右边是“黑皇帝”、“暴君”和“红祭司”三张亵渎之牌，左侧放着伦纳德.米切尔刚通过信使小姐蕾妮特.缇尼科尔送回来的“蠕动的饥饿”。

    “又欠了信使小姐1万金币……”克莱恩收回目光，抬起右手揉了揉额角。

    为阻止因斯.赞格威尔通过灵界逃遁，他在策划这次谋杀前，有与蕾妮特.缇尼科尔沟通，让她负责驱逐复活广场周围区域的灵界生物，代价依旧是1万枚金币。

    唯一让他出乎意料的是，“0—08”比预想的更加恐怖，在因斯.赞格威尔遭受“神之诅咒”，本身又被天使之王亚当消耗的情况下，第一次尝试还是“引”来了足以闯过蕾妮特.缇尼科尔封锁的未知生物，如果没有戴莉.西蒙妮强行通灵，订立契约，因斯.赞格威尔很可能就那样逃掉。

    当然，背负“神之诅咒”的情况下，因斯.赞格威尔即使逃跑成功，后续大概率也还会遭遇别的厄难，比如，被那未知的生物丢到更加危险的地方，或直接施加侵害，但那就不在克莱恩的掌控之中了。

    想起又背负了1万金币的债务，克莱恩一阵头疼，可精神状态却好转了不少。

    ——沿光之阶梯登临灰云之上，看见那扇“光门”，看见那些“蚕茧”之后，他的精神受到了洪水破堤般的冲击，只觉所有的期待都惨遭粉碎，原本成熟的世界观、人生观和价值观随之崩塌，整个人变得浑浑噩噩，宛如一具活尸。

    幸运的是，他还有求生的本能，及时向私人心理医生，“正义”小姐奥黛丽请求了治疗。

    呼……克莱恩吐了口气，强迫自己将思绪转回了那些“蚕茧”上，而他看到那样一副画面时，直觉反应是：

    某个极高层次的存在，或者某样封印物，在同一时间，借助不同的方式，从地球上抓来了一大批人，这里面，有使用转运仪式的，有购买了奇异银牌的，有手机中了古怪病毒的……

    然后，这些穿越者的魂体被封于“蚕茧”内，悬挂于“光门”上，等待着一定的契机出现，被送入现实世界。

    根据克莱恩的观察，那“光门”目前是没有智慧的，纯凭本能运行，也就是说，只要条件满足，它就会催化一个“蚕茧”，将里面的魂体送至特定目标的体内。

    从目前来看，克莱恩猜测需要满足的条件大概有两个：

    首先，前面没有别的穿越者，或者那位穿越者已被判定为失败或死亡；其次，某件事物、某样物品或某个仪式的“呼唤”，就像克莱恩.莫雷蒂按照安提哥努斯家族笔记做的那个黑占卜一样。

    “至于还有没有其他，就不得而知了，除非找到罗塞尔大帝日记里相应的内容……结合各方面情况来看，我现在的推测应该是非常接近真实的，这样一来，就能很好地解释，为什么我和大帝在地球处于同一时代，相差不会超过一年，穿越过来却隔了两百年出头……因为，我们同一时间穿越，只是在不同年代被‘投放’！在进入现实世界之前，我和大帝都已沉睡了不知多少年……隔壁铺的兄弟？”克莱恩后靠住椅背，目光略有闪烁后重归幽沉。

    这是他依据“光门”状态、自身情况、大帝日记做出的粗略判断。

    当然，这不表示没有别的可能，只是目前来说，克莱恩找不到其他依据支撑，比如一个“蚕茧”也许表示穿越者一条命，但这和克莱恩自身恢复越来越艰难矛盾，和他灵体未曾发生改变矛盾。

    而如果他的推测与真实相差不大，就意味着他离开地球，穿越过来，至少已经两百年，甚至几千年，哪怕找到了通往地球的道路和办法，也回不到心里那个家了。

    比起空间的距离，时间的阻隔更加让人绝望。

    这就是导致克莱恩精神状态一下崩溃的原因，“回家”是他一直以来的终极目标。

    “‘正义’小姐说得对，现在还有许多问题去解决，去探索……那道‘光门’悬挂那么多穿越者的意义是什么？有什么目的？当初又是谁布置了一切，拉了这么多人过来？现在又去了哪里？福生玄黄天尊？”克莱恩努力让自己投入到思考状态中，以重新找到未来的目标。

    可惜，他目前只能接近那“光门”，无法触碰，无法掌握，甚至无法看清，暂时没有能力做什么研究，难以获得最直接的信息。

    “考虑从现实世界寻找线索……还有，既然到了序列4，可以登上那片灰云，看见那道‘光门’，那到了序列2，又一次出现质变，是不是就能在一定程度上掌控‘光门’，弄清楚原因了？

    “呵呵，被七光，女神，还有阿罗德斯的态度感染，我之前都差点以为我真是灰雾的主人，真是什么灵界之上的伟大主宰，现在看来，我只是随机被挑中被投放的‘实验品’，一旦失败，将会有下一个穿越者出现……”克莱恩无声自语，手指轻敲起青铜长桌边缘。

    他好奇的另一个点是：

    三个破碎的“蚕茧”，一个代表自己，一个代表大帝，还有一个代表着谁。