    ;

    沈翔一进來，看见这个女人，首先是愣了一下，随后两眼无神，呆呆地看着这个妩媚无比的女子正带着娇媚的笑容走來，每一步都做出一些姿势，充满无比的诱惑。..

    眼看就要來到沈翔跟前的时候，沈翔无神的两只眼睛突然jing光焕发，随后身形一闪，忽的出现在这个女子跟前，他蓄力已久的震天掌狠狠的打在这女子的腹部上面。

    一掌震散这女子体内凝聚着的那股力量，随后他又连续几拳，拳拳到肉，拳拳都让这个女子吐血，几下子将之打趴之后，沈翔连看都不看她一眼，然后冲向那个石室，用余雪莲给他的东西打开那扇石门。

    打开石门，沈翔來到了一个白玉打造的房间里面，也是他之前在余雪莲那圆盘上面看见的那个。

    “小心。”龙雪怡突然惊喊道。

    沈翔一直都很jing惕，感觉到危险逼近，他急忙穿梭空间离开原地。

    竟然是一名老者手持着一把长枪攻击他，从那把长枪上面凝聚的真气看，这老者是仙君级别的实力。

    这里竟然还有一名仙君，沈翔心中大惊，而且他看得出是早就隐藏在这里的。

    “去抓玉兔，交给我。”龙雪怡喊道，然后从幽瑶戒里面跑出來，这是非常危险的事情，要知道现在这天域里面聚集着许多仙王级别的家伙。

    龙雪怡虽然现身，但沒有和那个老者缠斗，而是释放出许多白光化成的绳子，紧紧缠绕那名老者。

    那名老者脸上满是惊讶之sè，因为他用了很多的力量都无法挣脱，可见眼前这蒙面女子的实力很强，而且这还是一种厉害的法门。

    沈翔把角落的那四只圣灵玉兔抓住，放入一个兽袋里面，据说这种兽袋是特制的，普通的兽袋可装不了这圣灵玉兔。

    “是真的圣灵玉兔，得手了，快走。”白幽幽说道。

    龙雪怡也忽然消失，进入了幽瑶戒里面，而那老者还被龙雪怡释放出來的白sè绳子缠绕着。

    沈翔快速离开这间石室，來到外面之后，立即偷袭那十多名和穆佳兰缠斗的妖挠女子，他下手很重，挨了他一掌的女子，都被震飞出去，撞击在一些房屋里面。

    “快向你娘她们传讯，我得手了。”沈翔急声道。

    穆佳兰皱眉看着远处光霞闪烁的地方，神sè凝重：“恐怕麻烦了，她们和那些仙君缠斗着，可能脱不了身。”

    就在这时候，沈翔和穆佳兰都能感应到一大波很强劲的气息正在逼來，不用想都知道这是那天牛仙殿里面的强者在过來。

    “走。”沈翔突然拉着穆佳兰，然后使用空间穿梭和缩地步配合，朝余雪莲她们大战的那边奔去。

    “这是……”穆佳兰看见沈翔脚下的步伐，惊讶无比，她认出这是缩地步，只有沈翔才懂得使用，也是天地杀伐术里面的独门步伐，非常厉害。

    姚淑美、余雪莲的对手是两个老妇人，实力很强，让沈翔比较意外的是，姚淑美人仙后期的实力，竟然也能对付一个仙君，只不过很吃力，如果时间一长，肯定会败下阵來的。

    沈翔拿出索命魔弩，凝聚黑血魔葵和自己的力量，对着和姚淑美缠斗的那老妇释放一箭。

    “啊……是剧毒。”那老妇人沒想到会有人暗算，沈翔的暗箭可是很厉害的，无声无息，很难感应得到，而且还有剧毒。

    紧接着，沈翔又放出第二箭，让余雪莲能脱身。

    “杀掉他们，竟然使用这种毒。”一名老妇怒吼道，她们此时都在驱毒，也不敢靠近过來。

    “走。”余雪莲和姚淑美闪身來到沈翔和穆佳兰身边，分别抓住他们，然后快速朝一个方向奔跑过去。

    此时那一大波强者越來越近了，沈翔心中紧张不已。

    “怎么办，恐怕有麻烦了。”姚淑美惶恐起來。

    沈翔立即拿出一粒金光闪闪的丹丸，朝后方追赶來的那批人丢过去，然后喊道：“准备好防御寒气。”

    沈翔丢出去的正是毁灭冰封丹，这种玩意他当年闭关冲击飞升的时候可是炼制了一些，用來防身用的。

    余雪莲她们立即按照沈翔的去做，她们已经知道沈翔不是一个普通的家伙，刚才那种毒就不是谁都能有的。

    后面传來一阵爆响，随后一波寒流席卷，整个天域顿时被这股恐怖的寒气笼罩，许多建筑都凝了一层厚厚的冰霜。

    “你们这是挑衅天牛仙宫。”天牛宫主的怒吼声传來，震碎了许多冰霜，但这天域依然是一个冰天雪地的世界。

    余雪莲已经拿出了传送阵盘，现在沒有人追赶过來，她也安心传送了。

    四人站在阵盘上面，已经看见几个领头的仙王正在赶过來，沈翔又弹出几粒毁灭冰封丹，虽然不会对仙王造成什么伤寒，但拖住他们一点时间还是做得到的。

    “开启了。”余雪莲喊道，此时她也是满头冷汗，如果被这群追杀过來的人围住，他们就死定了。

    传送阵盘一闪，沈翔和三个女子消失不见了，而在那瞬间，几粒毁灭冰封丹爆开，更加狂暴的冰寒之力狂暴的肆虐着整个天牛天域，也在这一霎那，这些仙王联手布置结界，想封锁空间，不让他们传送离开。

    但却还是慢了一步，因为沈翔他们已经出现在一片大山里面。

    “好险。”余雪莲闭着眼眸，深呼吸了一口气，然后软软的坐在地面，靠着一棵大树，刚才那就是生死之间。

    虽然能死里逃生，但穆佳兰和姚淑美惊魂未定，一脸煞白，还沒有从中恢复过來，想到刚才那种被许多个仙王包围的场面，她们就不由得打冷颤。

    倒是沈翔，双手叉腰哈哈大笑起來，让那三个女子用看怪物的眼神看着他，但她们不得不承认，沒有沈翔的几次帮助，她们肯定不能安全逃脱。

    沈翔遇到这种场面太多了，死里逃生的经验非常丰富，所以他此时非常镇定。

    圣灵玉兔已经到手，接下來就是分配的问題了，之前已经说好一人一只。