    

    “那我就不知道了。”小贩无能为力地耸肩。

    乐微甜在旁边已兴奋地砰砰她手肘：“也算是缘分，舒歌，不如你买一条吧。”

    又问那小贩：“多少钱？”

    小贩立马儿摇手：“我们最喜欢Z国人了，你们国家也给了我们国家很大的帮助，而且你们还是美女，我不收你们的钱！free！！free！送给你们一个人一条。”

    舒歌不想占小贩的便宜，拿了平安星饰品后，还是放下一张本地大面值货币在摊位上，拉着乐微甜走了。

    乐微甜还沉浸在刚才那个小贩的热情中：“之前在车子上遇到那事，搞得我有点怕S国人，现在看来，S国大部分百姓还是挺友好挺善良的。”

    …

    不远处，街市尽头的一辆军绿色越野上。

    驾驶座上，身穿便衣，却一身浩气的年轻男子望一眼身后坐在儿童座椅上、趴在窗沿上的小肉墩子，见他聚精会神盯着前面的两个女孩中的其中一个身影，也不敢打断。

    那个在市场本地人当中，外貌格外出挑的年轻女子，应该就是虞副将刚刚回来说过的，见到的从国内来的华洲电视台记者。

    小少爷听到了后，立刻就拉着他出来了。

    从华洲电视台记者的居住地方，一直跟到了这里。

    虽然不知道为什么小少爷为什么会对那个年轻女记者这么感兴趣，但身为他的贴身护卫，连谨也不多问一句。

    “连连，她很美，对不对。”终于，小肉墩子抬手，指了指那道身影，动作颇有些大将之风，与其说是在问连谨，倒不如是在感叹。

    连谨一怔，您是不知道您今年贵庚吗？

    才几岁就开始对女人有兴趣了？这发育得是不是也太提前了点儿？

    特意跟着那女记者，不会就是为了泡妞儿吧？

    只能应付了一句：“还不错。”

    “不错？”小肉墩子头回正，望向驾驶座的随扈。

    连谨见他似是极不满意自己的敷衍，只能态度认真：“很漂亮……不管在哪个国家，都称得上大美人的标准。”

    不过再漂亮也不关您的事啊。

    那位小姐的年龄，当你媳妇儿是不可能了。

    你总不能把人家拐回去当您妈吧。

    …………

    与此同时，舒歌和乐微甜正一边逛着，一边说话，一个畏畏缩缩的声音从旁边飘来，说的是英文，还夹杂着不熟练的几个中文词汇：

    “两位小姐，来看看我的东西吧。便宜卖给你们。”

    两人望过去，只见是个皮肤棕黑色、身材瘦削的本地中年男子。

    他手臂上挂着好几串类似于人造宝石之类的廉价项链、手链。

    舒歌客气回应：“不好意思，我们不需要。”

    那男子眼神有些失望，陡然冲过来几步：“求求你们看看吧，随便买几样都行，我已经好几天没有做一笔生意了，我家里还有个病重的老母亲和两个小孩子需要抚养。”

    乐微甜动容，拉拉舒歌的手：“不如我们照顾一下他的生意吧。应该也不贵。”

    舒歌被她拉着走过去，见她开始挑选，也就站在一边等着。

