    第348章 挑战

    “哼，你连后面的都胜不了，还想当第十？”第十名冷冷地说道。

    他第十，若是真按照第九的说法，他岂不是被淘汰了？

    看着这些人的争执，姜成德饶有兴趣地看着。

    对他来说，他接下来就是看戏了。

    他现在都懒得过去了，就一直坐在高台上。

    反正自己是第一名，谁吃饱了撑着找自己的麻烦？

    “这次依照内功筛选人选，其实还不全面，不能反应诸位真正的实力。”王亚都说道，“所以，一旦被后面的人击败，就代表自身实力不足，直接失去前十资格。若是无法接受，现在就可以退出。”

    还是这句话，让这些人无话可说。

    当然，前十中，大部分没有这个顾虑，他们对自己的实力还是有信心的。

    也就是靠后的几个才会紧张一些。

    比如第九第十的，他们面临后面巨大的挑战。

    “叽叽歪歪什么，赶紧开始。”姜成德喊道。

    反正这些和他没关系，赶紧结束，免得浪费时间。

    王亚都和徐驽两人倒也没迟疑。

    首选就是第十一位先挑战。

    他挑战的人选自然就是第十了。

    毕竟两者功力相差无几。

    两人实力相仿，斗了小半个时辰，才分出胜负。

    第十位惨胜。

    第十二挑战第九。

    这一场出人意料。

    最后胜出者是第十二名。

    这倒是让那个十一名心中后悔不已。

    早知道自己就选这个第九了。

    这第九算是徒有虚名了。

    想想之前早有一些征兆的。

    就是这个家伙曾质疑挑战不公平，原来他知道自己实力不足，没信心赢下后面挑战之人，才说落败之人往后退一位。

    可惜现在后悔也没用了。

    第十三名自然挑战了第八名，两者差距明显，第八名获胜还是比较容易。

    当崔游选择的时候，在场的江湖中人发出一片嘘声。

    毕竟打擂台的时候，崔游的表现让他们充满期待。

    可谁能想到他排到了第十四，哪还有什么前途？

    不过大家的注意力很快便又被他吸引了。

    “那么你是选择第七名了？”徐驽问道。

    他还不知道王亚都和对方的约定。

    按照常理，对方肯定是选择第七名，这应该没什么疑问。

    “我要挑战第一名。”崔游答道。

    “你~~你说什么？”徐驽愣了一下。

    他有些怀疑自己是不是听错了。

    “我挑战台上那小子。”崔游淡淡地说道。

    这话倒是让徐驽双眼一亮。

    老实说，对方的表现让徐驽还是很失望的。

    本来他和王亚都都很是看好对方的。

    觉得对方根本不曾出全力，可现在排名第十四，让他太失望了。

    在徐驽看来，就算想要隐藏实力，怎么也得保证自己进前十吧？

    所以他心中不由想着，是不是自己和王亚都看走了眼？

    这家伙就这么点功力。

    没想到现在他说要挑战姜成德，真是令人太惊讶。

    姜成德的身份，大家多少都能猜到。

    自从姜成德在玄铁柱上留下三分深的掌印后，就没人敢超过他的。

    其中几个真实的功力肯定是超过姜成德的，可他们就是不敢。

    所以这家伙敢直接挑战姜成德，太令人惊讶了。

    周围围观的江湖中人，本来都想要看崔游的笑话。

    可当他喊出这话后，顿时让他们大吃一惊。

    同时也是充满了期待。

    对于崔游能够挑战姜成德，他们心中还是非常支持的。

    姜成德那种嚣张跋扈的样子，他们心中自然非常厌恶。

    可惜到现在都没人敢站出来，直到现在。

    虽然他们明面上不敢说什么，但心底里都是暗暗支持的。

    “馨月，我就说吧，那家伙不行，太弱了。不过那第八也不怎么样，要是我，一只手就能将他击败。用得着那么麻烦吗？真是太弱了，以我看，除了我，其他都是废物。这样的废物怎么可能做客卿呢？当护卫倒是可行。”姜成德在夏馨月身旁不停地说道，“剩下的两个就更没什么机会了，不用看也罢，馨月，你说是吧？”

    “有人挑战你。”夏馨月看向了姜成德道。

    姜成德的话刚说完时，正好听到崔游说要挑战他的声音。

    这让姜成德有些发愣，他刚才一直在指点江山。

    他知道夏馨月不会武功，所以便自然而然地开始卖弄自己的一些武学见解。

    就是挑战之人交手的情形，不过他都是贬低他们来抬升自己。

    比如他们太弱了，这一招应该这样出手如何如何，各种卖弄。

    对此，夏馨月懒得回应。

    只是越是如此，姜成德越是起劲。

    当崔游喊出要挑战他的时候，他一时间没反应过来。

    直到崔游喊了第二遍的时候，再加上夏馨月的话，他才回过了神。

    “岂有此理。”姜成德一脸杀气。

    在他看来，谁敢得罪自己？

    刚才的那些江湖中人的反应足以说明了一切。

    自己是姜家的人，他们敢招惹自己，那就是找死。

    所以他根本不去想有人敢挑战自己。

    “按照规则，既然有人挑战，你就得应战。”夏馨月又说道。

    姜成德的脸色一阵红一阵白，老实说他不想出手，他对自己的实力还是清楚的。

    “若是你不下去，那就宣布你弃权了。”夏馨月见姜成德没出声，继续说道。

    “馨月，你当我是什么人？”姜成德深吸了一口气，很快就调整了一下情绪道，“正好让你见识一下我的真正实力。”

    “哦？那我很期待。”夏馨月微微一笑。

    姜成德暗暗咬了咬牙，走下了高台。

    他心中虽然无比恼怒，但转念一想，这倒也是自己的一个机会，在夏馨月面前展示自己英姿的好机会。

    在他看来，那家伙绝对是徒有虚表。

    刚才玄铁柱那一轮，让他暴露了底细，他现在想要通过挑战自己来挽回一些名声。

    这让姜成德心中又是一气，没想到竟然还有人敢利用自己。

    “少爷~~”

    “那家伙的真正实力如何？”姜成德打断了自己两个护卫的话。

    “少爷，那家伙有些不简单。”

    “你们是不是看错了？刚才他才第十四？就算功力不能完全反应一个人的实力，可功力就这么点，难道实力能和功力有着天壤之别？”姜成德问道。

    “少爷，我们一时间也看不透他。”一个护卫说道，“那家伙敢挑战少爷，应该是有把握的。”

    “哼。”姜成德冷哼一声道，“我就问你们，我能否收拾他？”

    姜成德的话让两人很难回答。

    他们可不敢直接说姜成德的功力低微，不要说是第十四了，哪怕是排名四十的都能击败他。

    (本章完)

