    此时，天盟深处。

    就在两道万丈龙卷，带着浩瀚能量灌注之下，天空之上再次出现新的异象。

    一道数万丈庞大的紫金巨龙，以及一道同样大小的九头巨蛇出现在了天空之上。

    两者出现以后，皆是发出惊天动地的咆哮，就在龙卷风暴之中，身上光芒聚散之间，阵阵蛮荒之气四散开来。

    二者皆是诞生自远古的凶兽，拥有斗气大陆最为古老的魔兽血脉之力，潜力自是不用多说。

    咆哮声震天地，恐怖能量波动肆虐四方，浩瀚磅礴的气息已经是逐渐超越半帝极限，接近另外一个超凡层次。

    等到帝之本源凝聚，她们就会达到另外一个境界——斗帝！

    这般过程少则数十年，多则近千年，不过有着柳席凝聚的莲子，只要天赋底蕴不差，突破斗帝境界所需时间就可大幅缩短。

    如此，一个月以后。

    两股浩荡帝威传荡四方。

    只见天空之上，一只太虚古龙盘旋而起，身形足有数万丈庞大，蜿蜒而连绵的紫金龙躯，更是透出无穷力量之感。

    片片鳞甲开合之间，虚空之中都是泛起层层涟漪，仿佛处在另外一个空间之中，若有攻击想要落在龙躯本体之上，需要穿透层层涟漪之后的另外一片空间。

    而在太虚古龙背后，更是有着一双接近十万丈的宽大羽翼，羽翼微微振动之间，闪耀着极致锋芒的锐利之感。

    这般龙凰之体，虽然略显恐怖狰狞，不过在这狰狞身躯之上却是透着一股极致暴力之美。

    而在另外一边，一只远古天蛇横亘天空之中，身上更是透着冲天暴虐煞意，仿佛是将天空染成一片血红之色。

    蛇躯之上有着九颗头颅，森白的獠牙锋锐异常，看着极为恐怖，最为诡异的是，那九对蛇瞳之中，却是有着三朵碧绿之花，构成一副诡异图案。

    图案转动之间，似乎就连灵魂都是会被吸进其中，让人不禁感到一阵毛骨悚然。

    就像……眼瞳才是本体。

    而后两只巨兽身上光芒闪烁，光芒之中兽躯逐渐缩小，直到最后化作两道人形之影，不过身上气息却是更为凝聚，好似弥漫着凌驾于天地之上的威严。

    最终光芒散去，就在无数敬畏目光注视之下，两道绝美倩影从中显露而出，正是紫妍、青鳞。

    而后两人身形闪烁之间，便是消散在了众目睽睽之下。

    青莲城，柳席雕像之后。

    刚刚突破斗帝的紫妍、青莲，第一件事就是来见柳席，一前一后扑进柳席怀里。

    “夫君，我们突破了！”

    柳席左拥右抱，道：

    “本来你们刚刚突破，还有时间可以待在斗气大陆之上，不过现在我却是要带你们离开了，要是还有其他事情今天就要一并解决了。”

    青鳞抬起了头，望着柳席目光之中满是爱恋之意，柔声道：

    “夫君，这一天我们已经是等了有十年了，以后不管你是去哪里，我们都会跟随。”

    紫妍将柳席抱的更紧，深深地埋首在柳席怀中，贪婪的嗅着柳席身上的味道。

    威严的声音随之传出，不过这声音之中尽是对柳席的爱意。

    “谁知道夫君会不会离开以后，又过个十年才回来，这次我可不会再放你单独离开了。”

    柳席眉眼带笑，温声安慰：

    “这次不会了，一起前往大千，三日之后就会出发，还有时间我帮你们稳固一下境界吧……

    对了，叫上仙儿、韵儿一起。”

    闻言，紫妍、青鳞脸色微红，最终还是同意了柳席的要求。

    大被同眠只有零次和无数次……

    （按照惯例，以下省略……）

    三日以后，柳席雕像之前。

    这里有着青莲城之中，最大的一片广场，此时斗气大陆之上九成斗圣已经聚集到了这里。

    柳席站在他的雕像之上，这里可是青莲城之中的绝对禁区，除他以外基本没人可以靠近这里。

    望着广场上的众多斗圣，有些面容柳席认识，不过更多面容柳席根本就不认识。

    不过这有关系吗？没有关系。

    柳席踏前一步，朗声笑道：

    “见到你们站在这里我很开心，今天我会带着你们前往大千世界，相信关于大千世界，你们已经了解不少了，那是一个比之斗气大陆，还要辽阔千百倍的世界，你们将会有着更加广阔的未来……

    总之未来的你们，一定会感谢现在拼搏的自己。”

    众多斗圣：……

    都是千年的狐狸，柳席的言语其实无法真正打动他们，不过柳席却是足以轻易打死他们。

    柳席站在雕像头顶，身上气息浩渺犹如苍天，厚重好似大地……

    众多斗圣，无敢不从。

    “就这样吧，我们走！”

    柳席身上骤然泛起灿金光芒，这是他收敛起来的力量，现在爆发出来当真是惊天动地。

    斗气大陆都是难以承载，虚空已经逐渐破碎，四面八方能量汇聚而来，化作层层阴云犹如铅块一般覆盖天穹之上。

    位面之胎……抗议了。

    柳席倒也不是为难位面之胎，只是想要带人上去大千世界，必须是要展露部分实力。

    就算只是如此，广场之中众多斗圣已经难以呼吸，仿佛陷进深渊大海之中，身躯承受着难以想象的磅礴重压。

    柳席挥动袖袍，而后身前空间骤然扭曲破碎，在这扭曲破碎之中瞬息之间完成再造。

    一方能容人生存的随身空间，便是直接被柳席开辟出来，紧接着一股吸力随之爆发。

    广场之上的一位位斗圣，便是一脸骇然的发现，他们已经失去了对身体的掌控，只能随着这股吸力被卷进一方陌生空间之中。

    片刻之后，场中再无任何一位斗圣。

    天空之上阴云密布，其中有着一条条雷龙在其中游动，要是再不离开这雷就要劈下来了。

    “没时间耽搁了。”

    柳席转身闪烁到了依依身边，直接是将后者抱了起来，特殊人员特殊对待嘛。

    而后柳席看向了紫妍、青鳞、小医仙、烛坤等人，正好四位斗帝加上柳席本人，也算是另类的五帝破空了。

    “走吧！”

    四人齐齐回应。

    “嗯！”

    四股强悍斗气同时暴起，更是让这天地摇摇欲坠。

    最后一道灿金光芒暴起，向着九天之上激射而出，层层阴云直接是被驱散，一道灿金通道随之出现在了众人眼前。

    接着五人化作一道光束，沿着这条灿金通道冲天而起，就在整个中州各处注视之下，五人眨眼之间便是消失在了斗气大陆之中。

    五帝，破空而去！

