    目送阳焰离去，金臻看着重伤垂死的林墨，眼中闪动着阴冷，一把将地上的林墨抓了起来，手捏着林墨的头，嘴里发出得逞的阴笑。

    “你以为，你离开了，我就没办法抓你回来？要抓你，我有的是办法。”金臻冷冷说道。

    “你……到底想做什么……”林墨声音虚弱至极。

    金臻却是没有回答，而是检查了一遍林墨的伤势，发现林墨确实重伤后，才放下心来，毕竟他知道林墨的心计颇深。

    “做什么？当然是取走你身上最贵重之物。”金臻开心的笑道。

    “我身上贵重之物……”林墨干涩道。

    “身为古神太昊的后人，你拥有一身的传承，却不懂得利用。难怪太昊一族会没落到这般程度，你们太昊一族的人太蠢了，空有强大的传承，却不懂得如何善用。如果这些传承给我的话，不但能发扬光大，而且说不定未来还能夺回东方之地。若是先祖太昊泉下有知，说不定还会觉得我做的对。你说对吧？”金臻眯着眼，笑看着林墨。

    “你要夺我传承？”

    林墨强撑起眼皮，目光死死的盯着金臻，“你做梦……就算我死，你也夺不走。我太昊一族的传承，岂是谁都能夺的？”

    “哈哈哈……”

    金臻昂头狂笑起来，“别说你太昊一族的传承，我先祖曾经都差点夺了三圣的传承……只是可惜，没能成功而已，不然我族早就是三圣的后人了。”

    三圣传承也能夺……

    林墨震惊的看着金臻，这金臻的先祖是什么人？连三圣传承都敢夺？还差点成功了。

    “是不是很吃惊，我先祖虽然默默无闻，但却创出了夺血圣法。此夺血圣法，乃是我族唯一最强的传承，能夺取其他古神传承。”

    金臻得意的笑道：“你很快就能体会到夺血圣法了。”

    说完，提起林墨朝着金甲神一族掠去，至于过往的人的目光，金臻毫不在意，反正很快他就能成为太昊一族的真正嫡系后人了，并且还拥有更强大的传承。

    “蠢货，拥有太昊一族的强大传承却不懂得用。若是我获得的话，待我破入神尊第二境，阳焰这个家伙还不是任由我随意拿捏？”金臻心道，对于林墨更是不屑了。

    在金臻看来，太昊一族的传承是何等强大，偏偏林墨不懂得用，若是他的话，拥有这般强大的传承，再配上自己的能耐，到了那个时候，就算是阳焰给他提鞋都不配。

    金甲神一族近在眼前，金臻带着林墨掠入其中，一路掠到第三脉的主殿。

    一滴血从金臻身上溢出，这并不是金甲神一族的血脉，而是他原本的先祖血脉，也是开启这主殿秘地的唯一钥匙。随着鲜血渗透入主殿内，只见主殿内部发生了诡秘的变化。

    从外面来看，主殿没有丝毫的变化。

    凭空出现了一个紫色的光门，金臻带着林墨踏入光门内。

    林墨睁开眼睛，发现光门内部是一个类似密室般的空间，而在这个空间内刻满了各种奇特的神纹，而这些神纹皆被鲜血染红了。

    而在这些神纹周边，皆坐着一个人，男女皆有，一共有十四人，金甲德为首，他们的身体和神纹贯穿在一起，而神纹上的鲜血，正是他们体内流淌出来的。

    金甲德等人的气息很虚弱，显然为了维持夺血圣法导致的。

    “带回来了？”金甲德睁开了眼睛，有些疲惫的看着金臻。

    “父亲放心，人已带回，可以开启夺血圣法了。我族的荣光，将由我这一代延续，并且创建出更大的辉煌。他日，我族必能成为这四方大地最强的一族。”金臻正色道，神情虔诚至极。

    “好。”金甲德点了点头。

    “记住，你是我虚神一脉的后人，无论夺取的是哪一族的血脉，你的血脉始终是虚神一脉的。”

    “夺取的古神血脉，是为了让我族变得更强，创造出更大的辉煌而已。”

    “你一定要变得更强。”其余人纷纷开口了。

    “各位长辈放心，我一定会变得更强。”金臻狠狠点头。

    “不要浪费时间了，开始吧。”金甲德说道。

    当即，金臻将林墨提到了中央。

    霎时，四周的神纹仿佛实质般，迅速捆绑在林墨身上。

    林墨挣扎了一下，发现力量刚释放出体外，就被神纹吸收了，而神纹蕴含的吸力强得惊人，不仅如此，它也坚韧得难以想象。

    “别挣扎了，这神纹乃是我父亲和诸位长辈力量所化而成，若是那么容易挣脱的话，我族的夺血圣法还能存在至今？”金臻面露嗤笑，林墨的挣扎根本就没任何用处，大局已成，林墨必会被夺走传承。

    而剥夺传承完毕后，林墨就彻底没了价值，那么他所做的就只有一件事，就是用太昊一族的传承力量，当场震杀林墨。

    用太昊一族的传承力量来震杀林墨……

    光是想想，金臻就感到激动和兴奋。

    其余神纹直接穿透了金臻的身躯，他没有觉得痛苦，反而面露喜色，因为他即将要成为太昊一族的嫡系子弟了，而且还是唯一的一个。

    而太昊一族的传承，将会被他利用，然后让自身变得更强。

    “诸位，可以动手了。”金甲德看了一旁左右的长者们，众人纷纷颔首。

    当即，一股股的血脉力量从金甲德等人身上溢出，那是虚神一族的血脉力量，也是他们体内仅存的，所有虚神一族的血脉力量注入后，神纹绽放出了璀璨的紫色神华。

    缠绕在林墨身上的神纹，猛然扎入林墨的体内。

    剧痛令林墨禁不住抽搐了起来。

    这种痛苦，相当于抽筋剥皮。

    强忍着剧痛，林墨努力让自己平静下来，先前重伤并不是装的，而是故意让阳焰打成重伤，而这阳焰还真下得了手。

    夺血圣法……

    不知道是怎么夺取传承的。

    林墨先前一直很好奇，现在终于体会到了，这过程确实很不好受，但他也只能强忍下来。

    这时，随着神纹注入体内，林墨感受到体内的太昊一族的血脉力量开始涌动了，已经在开始剥离出身体，并注入神纹内。

    “好强的血脉力量……”感受到神纹内的血脉力量后，金臻面露震惊和意外，因为林墨体内的血脉力量比他预估的强太多了。

    不，不是强太多，而是超出想象之外。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

