
　　等发现施烟和姜澈就在旁边，姜芸一惊，忙出声打招呼：“五叔，施小姐。”

　　比起她，姜煜淡定很多：“五叔。”

　　先是和姜澈打招呼，这才转向施烟：“施小姐。”

　　“听说施小姐今天举办拜师宴，我跟着堂妹来凑个热闹。李秉峰教授是学术圈里有名的人物，施小姐能拜在李教授名下，将来成就定然不会低，恭喜。”

　　施烟看他一眼，微笑说：“谢谢。”

　　“来者是客，姜三少玩得愉快。”

　　说着就收回了视线，专注和姜澈跳舞。

　　目光对上，不用她说什么，姜澈就揽着她随着音乐和舞步往另一边去，离姜煜姜芸又远了些。

　　“有话要说？”姜澈问她。

　　往姜煜的方向瞥了眼，施烟收回视线说：“姜家这位三少还真是古怪。若说他对你有敌意，他也未免太沉得住气了些；若说他对你没有敌意，是和姜家三小姐这类是对你怀有善意的，又不太像。”

　　“不过有一点倒是可以肯定。”

　　“什么？”

　　难得见她愿意和他讨论这些事，姜澈很是有几分兴趣，并非对这件事本身有兴趣，而是对和她讨论这件事有兴趣。

　　施烟仰头看着他笑说：“他在故意接近你我。”

　　至于是故意接近她还是故意接近姜澈，施烟就不确定了。

　　故意接近，不是敌人就是朋友。

　　偏偏姜煜看起来都不太像。

　　施烟才会觉得她古怪。

　　“不必担心，施家这些人安分最好，若是不安分，解决了就是。有我在，他们成不了什么气候。”

　　姜澈温和的语气中带着令人折服的自信。

　　施烟抬眸看着他这温润中隐着倨傲的模样，浅浅地笑了。

　　不愧是姜五爷，就是有这样的魄力。

　　她眨眨眼望着他说：“有姜先生在，我自然不担心，就是随口和你闲聊两句。”

　　知道她是故意说好听的哄他，但她这副对他全然信赖，仿佛有他在她就什么都不用担心的模样，让姜澈看着心情十分愉悦。

　　宴会正式结束，是下午三点左右。

　　客人陆陆续续离开。

　　施泊骁追上了正往停车场去的李教授夫妇。

　　“李教授，请留步。”

　　两人停下回头，看到朝他们跑过来的年轻人。

　　曲泊骁，娱乐圈顶流，饶是两位教授不常关注娱乐圈的消息，也听说过他的大名。

　　自然，经过刚才的宴会，他们也知道了他是施烟的二哥。宴会上人太多，他们只是和他简单打过招呼，并没有细聊。

　　没想到他会突然追上来。

　　“施二少，特地叫住我是有什么事吗？”李秉峰在外人面前是个威严的学者形象，板着脸，有点严肃。

　　“我是烟烟的哥哥，李教授是烟烟的老师，当不得您如此称呼，您喊我名字就好，我叫施泊骁。”

　　李教授也没有在一个称呼上纠结，直接问：“泊骁找我是有什么事吗？”

　　“刚才听您和烟烟的对话，您和烟烟是认识有几年了，对吗？”

　　李教授点头，打量的目光落在他脸上。

　　大致猜到了施泊骁为什么叫住他。

　　“能冒昧问一下，您是在哪里遇到烟烟的吗？”

　　对上李教授的目光，施泊骁也没有隐瞒，有些苦涩地笑说：“是这样的，因一些事，烟烟离家九年，我也离家出走了九年。家中长辈刻意阻拦，我这些年查不到烟烟的去向，想知道她这些年都是在哪里生活的。”

　　“我自己查不到，又不能去问烟烟，只能来询问您。”

　　事实上，之前去海城姜家拜访过后，他和施泊琛都派人去查了姜家老太太三年前是在哪里和施烟相遇的。

　　大概有了眉目，知道省份。

　　具体到哪个县哪个镇，他们没有查到，也不太好查。

　　得知李教授也是施烟在过去几年里认识的，施泊骁这才来问他。

　　李教授却没有回答他，而是问：“你为什么不能去问烟丫头？”

　　施泊骁的笑容又苦涩了几分，隐隐带着点自责和愧疚：“九年前发生了点事，怕再提起会惹得烟烟不高兴。”

　　他这么说，李教授就懂了。

　　就算不清楚具体是什么事，能将一个年仅十岁养尊处优的世家千金逼得离家，怕也不会是什么小事。

　　至少以他对施烟的了解，她在意的人事物不多，寻常小事绝对不会将她逼到如此地步。

　　“你刚刚说，你也离家出走了九年？”

　　施泊骁点头。

　　纵是没有细问，看着他此时的神情，李教授也不难猜出他离家出走和施烟有关。

　　没有多问，只说：“五年前，我和考古团队去一处新发现的遗址考察，那个遗址在云省吴县，我就是在吴县的一座山里遇到烟丫头的，当时她独自在山里采药。”

　　云省吴县？

　　施泊骁不是地理不好的人，他知道这个地方。

　　是一个很便宜很贫困的县城，听说近几年才脱贫。

　　烟烟就是在那里生活了这么多年？

　　自他来到海城，总听说姜家老太太的救民恩人是乡下来的，如果她这些年生活在云省吴县，那还真是乡下来的。

　　施泊骁没有追问李教授施烟这些年的具体地址，范围缩小到县城，并不难查。

　　收住情绪，和李教授郑重说了声：“多谢。”

　　李教授和陈教授离开，走几步，李教授又停下回头对他说：“我不清楚发生了什么，也不会过问，毕竟这是你们家的私事，但我看你对烟丫头这个妹妹还算关系，就与你多说两句。”

　　“当年我为答谢烟丫头的搭救，曾去过她住的农家小院。土墙瓦房，院子里种菜养鸡，院子里堆了不少从山上砍来的柴火。她是一个人住，想来这些事应该都是她自己做的。”

　　“这些事于寻常农家孩子来说算不得什么，但对你们这种家世出来的女孩子，怕是吃了不少苦。”

　　何止是吃苦，施泊骁简直不敢想。

　　要知道当年还在家里的时候，别说动手种菜养鸡砍柴，就是花园里摘朵花，都不需要烟烟亲自动手。

　　良久，施泊骁动动唇有些艰难地开口：“多谢您告知。”

　　他想去烟烟这些年住地方看一眼，但最近新剧就要开拍，等进剧组，怕是就没有时间了。

　　估计得等些时日。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第339章 有我在不担心免费阅读。https://xs.23sk.com 