    第1427章 大蛟快不行了   

    换作别的蛟兽，防御力没那么高，早就被六只海兽给撕了。

    

    或者，再多一只海兽，再多一份攻击，大蛟也撑不住了。

    

    但这也是陆沉与大蛟提前商量好的计划！   

    大蛟早就向陆沉交了底，最多顶得六只海兽同时攻击，多一只都不行。

    

    毕竟，十一阶中进化度海兽的力量，那不是闹着玩的。

    

    陆沉想大蛟替他拖延时间，就必须把海兽控制在六只以内，否则大蛟就拖不住。

    

    所以，陆沉必须等纹骨圣人牵制一只海兽，才有出手的机会。

    

    而大蛟也仅能顶住六只海兽的第一波攻击，并拖延了十个呼吸的时间，但对陆沉来说足够了！   

    灵娲和萧婉第一时间给予陆沉支持，十个呼吸的时间，已让陆沉从虚弱恢复到巅峰！   

    “斩！”

    

    陆沉再出一刀，仍然是以袭杀的形式，斩向一只正在攻击大蛟的海兽。

    

    那只海兽正要拼命解决大蛟这个障碍，八条触手全部打在大蛟身上，冷不妨有一道刀锋斩来，它那里来得及防御？

    

    嘭！   

    那只海兽被斩成一道血蓬，当场死亡。

    

    吼……   

    另外五只海兽又惊又怒又怕，齐声怒吼，更加拼命的攻击大蛟。

    

    它们虽不能人言，但它们是高阶海兽，均有灵智，它们都知道不把大蛟干掉，它们就会被陆沉逐一干掉。

    

    “陆沉，快点斩，我快不行了！”

    

    大蛟着急的叫道。

    

    五只海兽，就有四十条触手，全部缠在了它的身上。

    

    它身上的青鳞甲片扛不住压力，已经有一部分破碎了，它真的撑不了多久。

    

    “作为男人，不能不行，必须行！”

    

    陆沉一边恢复，一边却如此说道。

    

    婉儿的生命力强大，倒是能让陆沉的体能恢复极快，比喝灵神元液还要快。

    

    但是，真元的恢复没体能那么快，即使灵娲输送过来的特殊灵气很强，他也要一点点时间来吸收才行啊。

    

    若是他嗑丹药来恢复，那就更慢了。

    

    “别跟我扯淡，我不是你们人族，我是公的，不是男的，没有行不行一说！”

    

    大蛟气得不行，怒吼道，“赶紧出刀啊，不然老子就要升天归位了！”

    

    大蛟身上的鳞片不断在破碎，防御力不断在下降，还被四十条触手勒得肉身都快爆炸了，陆沉还有心思调侃，它没气个吐血三升算不错了。

    

    “来了！”

    

    陆沉虽然调侃大蛟，但内心却是着急得不行，也不等状态彻底巅峰，就举刀斩兽了。

    

    嘭！   

    又有一只海兽被刀锋斩中，当场被斩成一道血蓬。

    

    “干得漂亮！”

    

    大蛟感到身上的压力轻了一分，不禁大喜。

    

    而陆沉就惨了，状态还没恢复巅峰，就勉强祭斩天第五刀，体内的能量不但一下子被抽空，还透支严重，突破了虚弱的极限，无法继续御空，而是从空中坠落。

    

    若非陆沉的灵魂超强，意志强大，他已经虚弱而亡了！   

    当然，只要他还有一口气，婉儿都能把他从鬼门关给拉回来！   

    仅两个呼吸之间，在强大的生命力和特殊灵气的支持下，陆沉迅速从极限的虚弱之中恢复过来，刹住了坠落，稳住了身子……   

    “出刀，继续出刀！”

    

    大蛟又叫道。

    

    “只剩下四只海兽了，你还扛不住？”

    

    陆沉问。

    

    “还扛？

    你没见我伤势严重吗？

    都快被这几只畜生给勒死了。”

    

    大蛟又生气了。

    

    “再给我十个呼吸的时间！”

    

    陆沉很无奈，他也想马上出刀啊，可目前他还做不到啊！   

    刚才出刀，已经很冒险了，不能再勉强出刀了，否则真会虚弱而亡啊。

    

    “快点吧！”

    

    大蛟还是在催促，但语气没那么迫切了。

    

    只剩下四只海兽，它还能撑得过十个呼吸！   

    若还是五只，它就不行了。

    

    毕竟，它目前的状态在下滑，没有巅峰时间那么强了。

    

    陆沉与大蛟的交谈，却令那四只海兽惊恐不已！   

    陆沉的刀太强了，一刀一只，它们能不怕吗？

    

    十个呼吸之间，陆沉将再出一刀，它们若再死一只，就没戏唱了。

    

    一只海兽突然松开大蛟，想绕过大蛟冲向陆沉。

    

    “小样，想绕路，门都没有！”

    

    大蛟冷哼一声，身躯全力一扭，竟然拖着缠住它的三只海兽，去攻击那只想绕路的海兽。

    

    大蛟大口一张，突然一咬而下，正好咬中那只海兽的一条触手。

    

    吼！   

    那只海兽疼得大吼，又无法将触手从大蛟口中挣脱出来，干脆自断触手。

    

    “嗯，八爪兽的肉，味道不错！”

    

    而大蛟顺口就把断掉的触手给吞了下去，然后嘿嘿一笑，继续张口去咬那海兽。

    

    那海兽无法冲出大蛟的阻拦，不得不将剩下的触手甩在大蛟身上，紧紧缠住大蛟，不让大蛟去咬它的身躯。

    

    就在大蛟把那只海兽的拦截下来，注意力集中在那只海兽身上的时侯，另一只海兽却趁机开溜了。

    

    等大蛟反应过来，已经来不及阻止了。

    

    另一只海兽已经绕开了大蛟，直扑陆沉而去。

    

    “陆沉小心！”

    

    大蛟急叫，此时还没到十个呼吸，陆沉很危险啊。

    

    “区区一只海兽，还奈何我不了！”

    

    陆沉的体能早就恢复，真元也恢复了一半，自然不会坐以待毙。

    

    当即，陆沉开启御光步，在海兽扑到位的前那一刻，身影一闪，便到了千丈之外。

    

    而那海兽扑了个空，不禁大怒，继续追击陆沉而去。

    

    陆沉就带着那海兽在半空兜兜转转，速度始终比那海兽快，那海兽愣是抓不住陆沉。

    

    但无论怎么转，陆沉都以方的灵娲为中心，与灵娲的距离不超过四百丈，能够继续接受灵娲的灵气灌输！   

    时间越过越快，那海兽就越追越凶，恨不得马上追上陆沉杀掉。

    

    其实，那海兽越是如此，证明越来越怕，心里越来越虚，精神越来越急。

    

    之前，它们那么多同类对陆沉围追堵截，都拿不住陆沉。

    

    现在只有它一个，更不可能追到陆沉，再拖下去，陆沉的状态很快就恢复了，它也就完了。

    

    陆沉的刀，刀力太强，即使它正面去扛，也不知扛不扛得住？

    

    

    

