    沈誉明天得回省城，极力想劝孟桃跟他走，过些天再和姥爷、姥姥一起回来，孟桃不同意，她有事情要做，而且家里金牛哥会担心。

    沈誉就说那先送她回临水村，明天自己再从村里出发去省城，孟桃也不肯：从蒙州到临水村，她坐班车单程就五六个小时，沈誉再开车跑个回来，岂不是更累？她可舍不得。

    他的未婚妻知道疼惜未婚夫了，沈誉感动又欢喜，一颗心软化成水，更加不想离开，把心爱姑娘紧紧抱进怀里，恨不得时光停留。

    但时间再放慢，终究还是会一点点流逝，新的一天如期而来。

    临别依依不舍，孟桃把一壶水和一帆布口袋苹果雪梨交给沈誉，空间里保存的，可以路上吃。

    车后座放了一麻袋新鲜瓜果蔬菜，还有两坛沈厂长喜欢的酱黄瓜、番茄辣椒酱。

    空间里的食材已经集满一车了，沈誉说那边催货也催得很紧，但是就不能如他们的意，太频密出货，容易露出破绽。

    得再等等，这些东西是独此一家，天上人间难寻，得吊足了胃口，让他们自己争着抢着加价钱，那时才放下去。

    又告诉孟桃，这生意最多做个一两年，就必须停歇，因为能吃上这些东西的，都不是普通人，他们不仅有狗鼻子，还有非同寻常的智慧，更不要说有人通法术会掐算，这不是玄幻，确实存在，他们一边享用这些珍贵食材，一边不惜代价地要追寻来源。

    咱们自身实力不够，即便借用各方力量遮挡，也坚持不了太久，俗话说只有千年做贼的，没有千年防贼的，总有松懈的时候，为免麻烦，最好不与那样的人纠缠。

    他再三叮嘱孟桃，逛黑市要注意安全，逛着玩可以，绝对不可以自己售卖东西。

    孟桃像个小学生，点着头听他唠叨，手指却在拨弄着他大衣扣子玩。

    沈誉：“……”

    未婚妻明显敷衍不认真，他也很无奈，只能认命，自己多操心呗。

    沈誉问孟桃：“我们在临水村订婚，孟哲翰应该也从京城回到省城了，要请他的对吧？”

    昨夜他把孟哲翰就是孟绍安的侄儿，以及京城孟家的情况都告诉了未婚妻，当时未婚妻反应不大，这会儿再确定一下。

    孟桃点头：“应该请。其实我认识孟哲翰、认可他这个人，和他身后的孟家无关，他只代表他自己，不要与我谈说什么孟绍安，那我们就还能像从前一样——我只是孟胜利的孙女，绝无改变。”

    沈誉支持赞同，他也讨厌孟绍安。

    送走沈誉，孟桃也收拾收拾，准备回临水村，王婶却来告诉她：之前忘记说了，街道办来收过两次水电费，她都不在，收水电费的请王婶转告，让回来了去街道办说一声，得补缴水电费了。

    孟桃谢过王婶，就去了街道办。

    一进街道办大门就遇见姚主任，孟桃暗想怎么这么凑巧呢。

    姚主任却很高兴：“小孟啊，来得真好！我正想着这两天抽个空，去你家看看呢，快来，和姚大姐说说话儿。”

    孟桃说道：“姚主任，我来缴水电费的。”

    “这水电费又跑不了，不着急！”

    “不是，我还有事呢。”

    “啥事啊？大姐就问你一句：你现在处的那对象牛高马大的，干啥工作呢？”

    孟桃：“……”

    这姚主任，真是狗嘴吐不出象牙，她家沈誉那叫高大英俊好不好？

    “姚主任，那是我未婚夫，我们订婚了。”

    “你还没说他干啥工作的，单位在哪儿？”

    “他是国家干部，单位在外地。”

    “外地？那就是很远喽？一年到头见不着两次面？”

    “没那么难，他就在省城而已。”

    “嗐！省城还不远啊？小孟你听我说，别以为省城就有多好，你没工作，去那里就是个拖累，男人会厌烦的。两地分居呢，女人又最辛苦，特别是成家有了孩子之后，那真是苦比黄莲，你年轻不知道，这种事大姐我见得多了！

    趁着还没结婚，小孟你还是再考虑考虑吧，像那天那位小苏，条件多好啊？很快就调回蒙州，他又有能力给家属安排好工作。大姐认为，你和他才最般配，你觉得怎么样？要不今天叫他来，咱们见个面，好好谈谈？”

    “没必要。”

    孟桃笑了笑：“姚主任，人家说宁拆一座庙不坏人姻缘，你怎么还反过来了呢？我和我未婚夫感情很好，彼此互相喜欢，结婚以后肯定不会分居两地，你就不用操心了。我还要去缴水电费，再见。”

    孟桃说完直接走人，再不走她怕是要和姚主任结怨了。

    撇下姚主任站在原地，笑脸逐渐冷淡：乡下丫头片子，拽什么拽？也就是长得个上等相貌，不然谁稀罕搭理你？

    想到自己夸口肯定能替苏家独子苏明实找到合心意的结婚对象，结果找了一整年都没完成，姚主任一张脸就垮下来：自己被苏家父母埋怨倒没什么，可自家儿子的职位是人家给提拔上去的，万一人家不高兴，又把职位给撸了怎么办？

    唉，也怪苏明实眼光太挑剔，非得找一等一的美女，要身材好、头发够黑、皮肤白净娇嫩，不能有丝毫缺陷，还要讲究什么气质，言谈举止、音容笑貌必须合他眼缘……这难度！怨不得好好的家庭条件，却过了三十岁都没结成婚。

    可苦了她老姚，一年来四处张罗，找的姑娘不下三十个，楞是一个都没入眼，蒙州城才多大呀，能有多少个漂亮姑娘供他挑选？

    好不容易冒出个孟桃花，苏明实那阵子偏偏又忙得回不来，且孟桃花也是不常在城里，就暂时搁着，初六那天苏家请客，她也去了，苏明实送她回家，本意也是打算顺路拐去杏子巷看看孟桃花在不在，没想到半路遇着，苏明实是眼前一亮，看上了，可孟桃花却带了个未婚夫……

    苏明实那天见过孟桃花之后，就一直板着脸不再开口说话，而苏母今天一早就打电话来，叫姚主任再去打听打听那个孟桃花，要是男方条件一般，给点好处，叫他们分手……可看看孟桃花这态度，怕是难哪。

    姚主任唉声叹气走进办公室，想着等下了班，抽空去杏子巷私访一下孟桃花。

    孟桃可没空等姚主任上门，她缴完水电费，回家带上小旺财，直接去汽车站搭班车回了兴阳县。

