    第465章端午安康8

    吃完晚饭后，苏听鱼眼瞅着便宜娘亲拿起一坛雄黄酒，在家里的每一扇门上喷洒。

    苏听鱼打好热水，在屋子里用浴桶洗了个澡，便光脚跳上木床。

    身在村长家，苏听鱼还算比较幸运，能睡在木床上，很多人家的“床”。都只是砖头搭起来的。

    苏听鱼刚躺下，屋子的木门就被人从外面推开，便宜大姐走了进来，对前者说道：“小妹，今晚早点睡，没事别出门。”

    “好的，大姐。”苏听鱼翻身坐起来，软糯糯地回应一声。

    便宜大姐说完后，便转身出去，为苏听鱼关上屋子的木门。

    人走后，苏听鱼跳下地，去把门给锁上。

    睡觉？

    当然不可能这么早睡，现在估摸着时间才不到十点呢。

    无所事事的苏听鱼就在屋子里溜达了起来，这里瞅瞅，那里翻翻。

    屋子里除了基本的布置，还有几坛未开封的雄黄酒。

    苏听鱼从物品栏里拿出储物戒指，将一坛雄黄酒收进去，然后用之前系海螺的项链，把戒指挂在脖子上，最后藏在衣服里面。

    “这不是偷……这是拿自家的东西而已。”

    苏听鱼在床上滚来滚去地打发时间。

    ……终于，到午夜了。

    面板弹出——

    【各位‘端午安康’的玩家请注意，本轮副本的探索任务‘五月初一’正式开始——】

    【第1轮探索时间：0：00-1：00】

    【第1轮探索玩家：1～400编号】

    【妖邪诛杀榜开启，诛杀妖邪可获得相应积分，妖邪品级越高，所获积分越多，实时显示积分前100名的玩家，副本结束后，上榜玩家可获得额外奖励，排名越前，奖励越丰厚】

    【妖邪诛杀积分制：

    灰气妖邪，5积分

    白气妖邪，10积分

    青气妖邪，20积分

    红气妖邪，50积分

    ……】

    “咦？有编号？那编号在哪里？”

    苏听鱼左看右看，而这时，面板再次刷新，出现了一个数字：4444

    “咦，编号出来了！”苏听鱼深思着，这编号怎么有点眼熟啊？

    “这轮副本还真的是惊悚属性的？”

    这探索任务的后面内容，是在明晃晃地告诉玩家们：

    没错，就是有鬼，怕了吧？

    “一个小时更换一次探索的玩家，就是不知道今晚要探索多久？五点？还是六点？”

    “如果是六点，那9600名玩家，这四个晚上都只能出去一个小时？”

    苏听鱼的编号在中间，今晚是不大可能轮到她去探索的。

    她还挺惦记白日里那四个被当作妖怪烧死的玩家所留下来的“遗产”呢。

    唉，可惜了。

    或许今晚就会被其他玩家捡走了。

    “嗯……主线规则里说了，其余玩家都不得外出，那……睡觉？”

    苏听鱼实在是想不出除了作死出去溜达，还有比睡觉更好的选择了。

    另外，刚刚便宜大姐过来提了一嘴，让苏听鱼有一丢丢不想出去。

    ……嗯，便宜大姐只是在今晚说了不能出去。

    ……那她等明晚或者后晚再出去，也不算食言吧？

    ……肯定不算哒！

    (本章完)

