    怕疼！

    陈玄嘴角一抽，难道林素衣说的先准备一下就是为了这些事情？甚至厚着脸皮来秦淑仪她们这里打听情况呢？

    不过这事儿……有那么怕吗？

    “呵呵，小子，看来你那位师娘虽然看上去清心寡欲，不过关于这方面的事情可是一直在关注着，也对，谁让你小子‘凶名在外’呢？”江无双笑眯眯的打趣道。

    秦淑仪没忍住笑了出来，不过想到自己当初第一次经历的事情，她倒是有些明白林素衣此时的心情，这小子的确算是凶名在外，但凡上了这小子贼船的女人，事后就没有不受伤的。

    还没有经历过这种事情的林素衣会害怕很正常。

    “小子，这事儿我觉得你应该去安慰一下老大，总不能一直让她提心吊胆的吧？”秦淑仪捂嘴笑道。

    陈玄白眼一翻，他现在去安慰有个毛用啊，如果林素衣真怕这个，恐怕自己去了只会让她更加害怕。

    “要不咱们三先演练一下？”陈玄忽然提议道。

    瞧着这家伙那直勾勾的眼神，秦淑仪的内心一慌，就两个，她可不想来。

    倒是江无双十分感兴趣，她可是好久都没有和这家伙……

    看着自己怀中已经熟睡的小家伙，江无双一脸意动的说道；“好啊，反正这两个小子也睡着了，时机正好。”

    “别，我可不想来。”秦淑仪赶忙拒绝，就算要来也得多找几个帮手吧？

    闻言，江无双立即说道；“淑仪姐，别怕，虽然姐妹们现在都在修炼，不过还有一个不是老往咱们这跑吗？把她叫过来不就成了。”

    神照！

    秦淑仪立即想到她，因为对方的确时常往她们这里跑，神照是什么意思众女都明白，不过大家都没有去揭穿。

    “谁啊？”倒是陈玄有些狐疑。

    “哼，小子，你这是揣着明白装糊涂吧？除了那位美貌动人的仙主还有谁？”江无双轻哼一声说道。

    闻言，陈玄也是突然才想起来这事儿，当初她可是答应过神照，上界的事情结束后就来找她，可惜回到人间后又遇上了阿黛丝这档子事情，然后又去了极乐天境，接着又是主神雅典娜来了东方，搞得陈玄都把这事儿给忘记了。

    想到那个女人，陈玄忽然有些意动，现在时间倒是挺充裕的，要不……找她？

    陈玄相信，只要自己去了，神照是绝对不会拒绝的。

    不过想到神照，陈玄又忽然想到了白媚，自己可是答应过要把这女人带来天荒世界修炼的，这事儿也给忘记了。

    白媚现在怀着孩子，一直在外面陈玄也有些不放心。

    想到这里，陈玄忽然朝秦淑仪和江无双问道；“对了，她们有谁怀上了吗？”

    连白媚都怀上了，陈玄估摸着这边应该也有人中招了吧？

    毕竟，上次有几十年的时间他都在和众女展开造人运动，不可能一个都没中招。

    听见陈玄这话，秦淑仪和江无双两人对视了一眼，同时白眼一翻。

    “小子，现在才想起来打听这事儿，我看要是她们几个不说的话，你小子还不知道什么时候才知道了。”秦淑仪白了他一眼说道。

    闻言，陈玄一愣，问道；“难道真有人怀上呢？”

    “小子，那可不止一个，而是……”说着，江无双伸出一只手，然后另一只手又加了两根手指，她笑眯眯的说道；“七个！”

    七个！

    陈玄心里一惊，尼玛，这不来一个都没有，一来就来七个，看来御女功的效果果然挺猛啊！

    不过到底是哪七个呢？

    瞧着这家伙一脸好奇的模样儿，秦淑仪笑道；“小子，老八、老六、老五可都中招了，除了她们三个之外，还有薇儿、天婵姐、美凤姐，对了，云姗也有了！”

    乖乖，连穆云姗那小丫头片子也中招了！

    陈玄暗自咋舌，这么说来只要不到一年的时间，这些女人岂不是会给他生一窝葫芦娃！

    想到这里，陈玄顿时有些激动，下一刻，只见他身影一闪，同时抱着秦淑仪和江无双两人消失了。

    “咱也别闲着，干活！”

    …………

    一晃，陈玄已经在天荒世界度过了一百多年的时间。

    在这一百多年的时间里面，陈玄不是陪着自己的女人，就是陪着自己的孩子，当然，对于那些还没有中招的女人，在这一百多年的时间里面陈玄也重点照顾了下，总不能厚此薄彼吧！

    这期间，赵七难和秦南两人还沉浸在那种状态中没有醒来，陈玄也没有去打扰他们，没准等他们醒来的时候就已经是天尊之境了！

    当然，陈玄也抽空去找了下神照，不过让陈玄有些郁闷的是这女人竟然闭关了！

    这一天，陈玄再次来到了真武天尊和诅咒天尊静修之地。

    瞧着那两个家伙依旧一动不动的坐着，陈玄朝着不远处正在下棋的真武天尊和诅咒天尊问道；“两位去前辈，这两个家伙到底要多久才能醒过来？”

    真武天尊落下一子，笑道；“小子，这可说不准，一旦他们真感悟到了什么，或许几百年，或许也需要上千年，反之，如果什么都没有感悟到，随时都有可能醒来。”

    闻言，陈玄没有追问，只要赵七难和秦南能有收获，哪怕再等上千年他也愿意，让人间天地再次发生变化的事情不急于这几天时间。

    这时，就在陈玄准备离开之际，他乾坤戒中的心灵玉简顿时有了动静传来。

    感受到此的陈玄眉头一皱，他拿出心灵玉简读取了上面的信息。

    “西方神界八大主神下界，带领着九大神族百万大军已经奔赴东方！”这条消息是青奕仙子传来的。

    读取了青奕仙子传来的信息后陈玄的眼神一凝，虽然他知道自己抓了主神雅典娜后，西方神界应该会有所动静，但是他没想到西方神界竟然会这么快行动，而且出动的力量竟然如此庞大！

    “小子，出了什么事情吗？”感觉到陈玄的异样，真武天尊和诅咒天尊朝他看了过来。

    陈玄的眼中闪过一抹锋芒之色；“西方神界的那群家伙来了！”

    陈玄的话刚说完，不远处的赵七难和秦南两人几乎同时睁开了眼睛！

