    “那可不！难道你们不想吃那丫头做的饭菜？你们是不知道啊，小鱼妹子还在我家住着的时候，从五岁起，哪天不是她做饭给我们吃，哪顿饭要是做晚了，被奶奶骂一顿那都是轻的！哎呀，一说起来，还怪想念那个时候的，小鱼妹子做饭真是好吃的很，也不知道天生的会做饭还是上辈子就专门是侍候人的，不然怎么小小年纪就把饭做的那么好吃呢！要不，等她回来，婶子你就跟她说，从明儿开始，让小鱼妹子做饭得了！反正做饭这事她熟得很！”

    顾洪峰啪地一声把筷子往桌上一拍，看着周海花：“妈，我吃好了，跟张老医生约好了签合约的事情，我先走了，你们慢慢吃。”

    顾洪章也放下筷子，只淡淡的说了一句：“我吃好了！”

    唯有顾洪洋一脸冷色的瞅着顾玉美，轻哼了一声。

    “你这刚来，你咋不说自己做饭给我们吃呢！”顾洪洋没好气的说道。

    顾玉美一听，哈哈一笑说：“我这还挺着大肚子呢！你好意思！”

    顾洪洋无所谓笑了笑说：“我没事啊，只要你肯做，我们就吃，你做不？”

    “你这小兔崽子，看清楚了，我是你姐！有你这么跟姐说话的吗？”顾玉美扬了扬脖子。

    “哟，现在知道自己是个姐姐了，那小妹在你心里，可有把她当成自己的妹子呢？”

    “那能一样吗？臭小子，不是我说你，你就是个拎不清的，我可真是把你当亲弟弟看的，至于苏小鱼那丫头，别看她姓苏，其实指不定她姓啥呢，养了她这些年，让她做饭怎么了？那是便宜她！你懂个啥呀！”顾玉美哼哼了两声，也不再去看顾洪洋，兀自端了那两盘带肉的菜搁自己跟前，慢条斯理的吃着。

    顾洪洋看着对面那个理所当然接受眼前这一切的女人，恨得心里都痒痒！

    “行了，吃饭！”周海花看了两人一眼，板着脸说道。

    顾洪洋直接扔了筷子：“这饭没法吃！”

    一抬腿，走了。

    桌上只剩了周海花跟顾玉美的时候，周海花把筷子往桌上一放，看着吃得津津有味的顾玉美，沉着声说道：“玉美，婶子跟你说话，希望你能听进去，不管小鱼是不是咱们顾家的人，在我这里，在我们家，小鱼那丫头就是我们的亲人，就是那几个孩子的亲妹妹，以后那些没用的话就不要说了，你记住了吗？”

    顾玉美拿了手边的纸巾，擦了擦一嘴的油：“婶子，你这话什么意思？你们知道那丫头的身世了？”

    周海花冷冷的看着顾玉美，问道：“你是怎么知道的？”

    “我？我奶奶说的呀！不过，她只悄悄的告诉了我一人，我爹我娘包括玉如那个傻姐姐都不知道呢！我奶奶说苏小鱼根本就不姓苏，还不知道是哪个婊子生下来不要的赔钱货呢！估计是她妈妈自己都养不活，所以才把她扔了，所以啊，在这屋里，咱们才是有血缘关系的一家人，至于小鱼那丫头，就当是咱们家心善，把她养大，那这会儿让她出点力怎么了？不行啊？这跟她这一条命相比，不就是做个饭吗，算是便宜她了！婶子，你说呢！”

    周海花越听心里揪得越紧，她就说嘛，好端端的一个刚出生的孩子，顾老太太怎么就那么狠心不管呢，原来人家一早就知道丫头不是顾凤英亲生的。

    不是亲生的那也是一条命不是！

    那孩子在顾老太太手里还不知道受了多少的罪！

    看看顾玉美那张脸，周海花就后悔没早点把苏小鱼接到自己家里来养，周海花也郁闷呢，苏小鱼这丫头体质算是好的，怎么就不长个儿呢！跟她同龄的香菱，人家那孩子都比苏小鱼高半个头了！

    看样子还是小时候营养没跟上，亏得太厉害了！

    周海花想着想着就忍不住掉泪，看得顾玉美啧啧啧的好奇。

    “婶子，你这是后悔养苏小鱼那丫头了？”

    “玉美，你说错了，婶子我这是心疼，要是早知道，我就直接把那丫头接到自己家里来养就好了，省得在你家院子里遭罪，还有一件事，你听清楚了，你住的这套四合院，你碗里吃的饭菜，可都是苏小鱼那丫头凭自己的能力挣钱买回来的，不是你的，也不是我的，你听明白了吗？既然你死活要来这里，来了就记住一点，丫头愿意容你才让你住进来，要搁我们，我们是不愿意你来的，你知道吗？你要是不知好歹，别怪我们不认你这个亲戚！”

    说完也不吃饭了，起身回了自己的房间。

    餐桌上就剩下顾玉美自己的时候，她还有些不明白婶子怎么对一个外人那么好，自己可是她的亲侄女，反倒是冷言冷语的，不待见！

    心里越发的不喜苏小鱼那丫头了！

    苏小鱼和箫清尧到萧家别墅的时候，王嫂已经等候在别墅的门口，见两人下车后，尤其是在见到苏小鱼这丫头的时候，王嫂脸上的笑意更甚，直接走到苏小鱼跟前，提了苏小鱼带过来的保温盒，笑着说：“老先生有交待，苏小姐来了后，就直接上三楼，请跟我来！”

    苏小鱼笑着对王嫂点了点头。

    箫清尧跟在后面，哪怕这一路上苏小鱼都没有给他好脸色，他也是笑意满满。

    待见到父亲和母亲的时候，箫清尧还特意看了一眼苏小鱼，唇上勾着几分笑，也不知道这丫头明不明白这次吃饭是什么意思？

    箫清尧的父母等闲不会回国，这次回来是萧家爷爷说了苏小鱼的事情，箫清尧的母亲急着回来就是为了见苏小鱼这丫头的。

    婆婆相看未来的儿媳妇，箫清尧光是想想，心里就很美。

    只要母亲看上了这丫头，自己跟苏小鱼的婚事就八九不离十了。

    母亲可是一个极有主意的女人！且关系到自己唯一儿子的幸福，母亲一向都是慎重的。

    在箫清尧跟王博雅的这段感情里面，母亲其实一直都没有点头，每次在电话里提起自己跟王博雅的婚事，母亲都只是说箫清尧还年轻，结婚的事情不急，先处着看看。

