    第529章 长乐的担心   

    苏辰把兕儿抱起来，放进车斗里，然后让蒸汽机车又绕着村子跑了一圈。

    

    小兕儿兴奋的手舞足蹈，一个劲儿的对着车头大喊：“驾！驾！跑快点儿！”

    

    然后苏辰就郁闷了，   

    怕小兕儿出现意外，他只好跟着跑了一圈！   

    小兕儿是玩儿高兴了，可把苏辰累了一身汗。

    

    苏辰回去泡个澡，然后舒舒服服的趴在沙发上，享受长乐给他按摩。

    

    “苏辰哥哥，你为什么一定要去大食？”

    

    长乐的语气里充满担心和不解。

    

    “哎，大食那边太不对劲了，我得去看看到底怎么回事儿。”

    

    “大食离大唐那么遥远，哥哥何必如此担忧？”

    

    “话不能这么说，你看这次蝗灾，大食仅仅派了两个商贾，就给我大唐造成如此大的灾祸，要是以后再有什么阴谋诡计，后果难以预料。”

    

    “有了这次教训，阿爹和满朝文武以后肯定会小心谨慎的，贼人再想施展鬼魅伎俩哪有那么容易？”

    

    苏辰叹了口气：“不是我小看陛下还有满朝文武，他们处理大唐内部或者周边的事情肯定没问题，但是对付万里之遥的大食，他们空有一身本事，派不上用场。”

    

    “再说，只有千日做贼，哪有千日防贼的，对付魑魅魍魉之徒，还是需要主动出击的。”

    

    长乐赌气道：“就算如此，大唐满朝文武还有百万雄师，难道非得哥哥亲身犯险？”

    

    苏辰翻身坐起来，把长乐搂在怀里：“丽质不用担心，以我们现在的航海技术，要去一趟大食，其实并没什么多大的危险。”

    

    “胡说，茫茫大海、惊涛骇浪，处处都是危机，咱家的船队这几年出了多少事故了？

    去一趟近在咫尺的倭国尚且如此，何况万里之遥的大食？”

    

    苏辰抚了抚长乐的秀发：“丽质眼光宽阔了，倭国都近在咫尺了？”

    

    “相比大食，倭国就是近在咫尺。”

    

    “丽质放心好了，大食虽远，但是船队也不是一直飘在大海上，首次远航肯定不会离海岸线太远，随时可以靠岸修整补给的。”

    

    长乐叹气道：“我还是放心不下，要不先派人前去探探路况再说？”

    

    “而且我听说大食人凶猛好战，万一……”   

    苏辰安慰道：“这个丽质放心，大食暂时还没有海防力量，我到时见机行事，遇事不对大不了再从海上撤回来，大食人下不了海的。”

    

    “再说了，去大食的事儿还早呢，目前还是把精力放在火车和铁路建设上来……”   

    长乐叹了口气：“我知道劝不了你，可你千万要小心。”

    

    “说起火车，你那绕着村子跑的那个东西瘩虽说神奇，但是距离你说的载货万石可差的运呢，明天来参观的人群中，可有不少与你不对付，他们估计会出言不逊，到时哥哥你别生气。”

    

    苏辰无所谓道：“那种鼠目寸光的东西，还不值得我生气，再说这次只是随便弄的一个演示品，等到时真的火车出现，吓死他们……”   

    苏辰小两口正闲聊呢，兕儿又突然跑进来：   

    “苏辰哥哥，阿娘明天……”   

    “呀！羞羞……”   

    长乐脸一红，急忙从苏辰怀里站起来，一把把兕儿拉到身边：   

    “不是让你在房间歇一会儿吗？”

    

    “怎么又到处乱跑？”

    

    “这几天你是玩疯了是吧？”

    

    兕儿眨着大眼睛道：“我就是来问问，阿娘明天来不来，兕儿想阿娘了！”

    

    长乐回答道：“阿爹没说，我也不知道。”

    

    “反正你明天要和阿爹一块儿回宫，到时候就见到阿娘了。”

    

    兕儿小嘴一噘：“不，我不回去，宫里闷死了！”

    

    长乐瞪着她道：“看来你真是玩儿疯了，后天过年了还不回家！”

    

    “还有这几天我让读书、写字，你都在干嘛？

    看我不告诉阿娘，以后别想出宫。”

    

    兕儿立马蔫了，抱着长乐的大腿，带着哭腔：“姐姐不要，兕儿不敢了，求你别告诉阿娘……”   

    见长乐冷着脸不搭理她，兕儿又跑过来求苏辰：“苏辰哥哥，你最疼兕儿了，你替兕儿求求阿娘，别让她把兕儿关在宫里。”

    

    苏辰奇怪道：“陛下和皇后娘娘不是挺疼兕儿的吗，可是瞧兕儿这模样，怎么跟受了虐待似的？”

    

    长乐皱着眉头道：“兕儿病好后，就变得很好动，阿娘怕她以后不够安静贤淑，再说兕儿年纪不小了，也该学学皇家礼仪了。”

    

    兕儿苦着脸道：“阿娘给兕儿派了个教养嬷嬷，整天把兕儿关在屋子里，板着脸教训兕儿。”

    

    提起皇家礼仪，苏辰同情的看了兕儿一眼：“兕儿啊，这个苏辰哥哥可帮不了你，那些礼仪你肯定得学。”

    

    “不过兕儿那么聪明，肯定很快就能学会的，你到时表现乖巧些，别惹皇后娘娘，娘娘是不会把你关起来的。”

    

    长乐瞪着眼告诫道：“还不赶紧去好好看书，要是回宫后阿娘问你功课回答不上来，你以后再也别想出来了。”

    

    兕儿耷拉着小脸儿，回去看书去了，一路走还一路小声嘀咕：   

    “姐姐不喜欢我了，姐姐有了苏辰哥哥就不喜欢兕儿了……”   

    把兕儿打发走，苏辰让长乐把这些天积攒的文书都拿出来看看。

    

    大部分都是观州钢铁厂的，有进度报告，有困难疑问……   

    总的来说进展顺利，高炉和炼钢炉已经建好，年后立刻开始生产。

    

    看完文书，苏辰开始琢磨明天向李二要多少钱，从那里开始修建第一条铁路合适。

    

    ?……   

    腊月二十九，年内最后一个早朝，明天过年，李二肯定不上朝，大唐官府也是不办公的。

    

    李二坐在大殿正上方听文武百官奏报。

    

    其实也没什么重要的事儿，各种军国大事在半月前的望日大朝会都已经商定好了。

    

    除非特殊情况，腊月的后半月和正月的前半月，基本不处理什么重大决议。

    

    没什么事情，所以李二早早结束朝会，临退朝时李二对满朝文武道：   

    “护国公昨日给朕来信，说他制作了一个新奇的东西，邀朕前去观看。”

    

    

