    许映雪这话一出，旁边排队的众多凤山学员全都愣住了。

    这个性感好看的美女……是来找茬的？

    叶浩眉头一挑，看了一眼连忙拉拽女子袖子的许狂，嘴角忽然露出一抹冷笑。

    “忽悠？”

    苏平微微扬眉，看了一眼旁边的许狂，对方没来过他的店，店里没赚过对方一毛钱，这说的忽悠，多半是指家教的事了。

    “是你的意思？”苏平向许狂道。

    见苏平看来，许狂吓得一跳，连忙苦笑道：“苏导师，我没有这意思，是我老姐误会了，我马上跟她解释，您别生气……”

    许映雪脸色微变，没想到向来逆来顺受的弟弟，居然会站着苏平这边，当众驳她的面子不说，这洗脑的程度超出她想象的深入了。

    旁边排队的人也有好事之徒，有的想给苏平留点好印象，帮忙劝说道：“是啊，美女，你怎么能说苏导师忽悠人呢，这肯定是有误会。”

    “就是，苏导师是封号级的事，可是众所周知的事。”

    “虽然苏导师年轻，可美女你也不能以貌取人啊，就比如我，虽然我长得不帅，但我有一颗炽热的心，绝对是居家必备的好男银……”

    听到众人的起哄和劝说，许映雪的脸上愈发森寒了。

    还众所周知？

    果然是忽悠的好手，群体诈骗！

    她没再理会这些被洗脑的人，冷冷地看着苏平，道：“你冒充封号级强者，到处敛财，你可知道这会给封号级强者抹黑？既然大家都说你是封号级强者，呵，你敢跟我比试一下么？”

    说到这里，她微微冷笑，“我也不强，就是七阶高等战宠师而已。”

    七阶？

    许映雪这话一出，不少劝说和排队的学员都是脸上微微变色。

    这么年轻的美女，居然是七阶战宠师？！

    旁边准备看好戏的叶浩，也是脸色微微一变，嘴角的那点弧度荡然无存，脸色变得有些难看。

    他向来自傲，昨天被罗奉天碾压也就算了，后来见识过苏平的可怕，他也默认和接受了，但没想到今天随便出来溜达一下，就遇到一个强得过分的人。

    这女人，比罗奉天还妖孽！

    而年龄，却大不了几岁。

    具体是多少，他看不出来，但感觉既像二十出头，又像二十六七，不过许狂既然喊姐的话，肯定是比自己大了，但是大一岁也是姐。

    如果只大一岁的话，那这天赋，就超过他太多了！

    叶浩不自禁地微微攥紧了拳头。

    苏平听到这女子的话，没好气地看了她一眼，有病么，谁有空陪你去比试？就算比赢了，我又能得到什么？什么都没有不说，还耽误店里的生意。

    “没空。”他想也不想地就拒绝了。

    许映雪本以为苏平会推诿一番，找个借口，但没想到居然是直接干脆了当地拒绝了。

    要知道，这面前可是还有一大批被忽悠的顾客呢，难道被质疑了，不该证明一下自己吗？！

    “你们也看到了吧，连我一个七阶都不敢应战，这也好意思说封号级强者？”许映雪转头望着排队的众人，对自己这么轻松就拆穿对方虚伪的外皮，也感到满意。

    然而，当她看到众人的反应时，却发现有些奇怪，并不是她想象中的那样……

    “美女，你搞错了吧？”

    “是啊，你哪个班的，咱们学院好像没七阶的人吧。”

    “美女，虽然你是高等战宠师，吊打我们是足够了，但在苏导师面前，劝你还是乖一点，不然苏导师召唤出他的副宠炼狱烛龙兽，就够你吃好几壶了。”

    “就是，七阶而已，在苏导师面前狂什么？！”

    有些学员也看出这美女不是凤山学院的人，顿时没了好感，冷脸嘲讽。

    许映雪愕然愣住。

    她有些难以置信地瞪大眼睛。

    你们是瞎了吗？！

    这人都不敢跟我对战，你们还在帮他说话？！

    还什么副宠炼狱烛龙兽……

    就算是真的封号级强者，都不敢吹这么大的牛皮吧？！

    许映雪感觉自己简直三观尽毁，这都是什么人啊！

    本来她在荒区驰骋几年，早已对基地内的这些事情看得淡漠了，但如此扭曲三观的事发生，却让她不由气得身体直发抖，已经很久没有如此的暴怒！

    “你们……执迷不悟！”

    许映雪咬着牙，这明显是被忽悠瘸了，连炼狱烛龙兽都敢扯出来，要是没这个，她倒觉得还勉强有那么一丁点的可信度，但说了炼狱烛龙兽，还说是副宠，这简直太能吹了！

    太阳都快被吹灭了！

    她的胸脯剧烈起伏，深深吸了好几口气，才压下心中的怒火，懒得再理会这些被洗脑的人，转头看着苏平，冷冷地道：“我不管你是怎么忽悠人的，但是既然敢忽悠到我许映雪的头上，就别怪我了，我不跟你耍嘴皮子，事情真假，一战便知！”

    “姐……”许狂尴尬地拉扯。

    许映雪转头怒瞪了他一眼，“闭嘴，站好！”

    对这个姐姐，许狂从小又敬又畏，听到这话，顿时委屈。

    苏平没想到对方还在纠缠不休，有些无语，道：“我说了没空，你烦不烦？”

    许映雪咬牙切齿，“你是怕了吧。”

    “好吧，我怕了，你可以走了么？”

    “你！”

    许映雪狂怒，从没这么气人过。

    骗子还有理了？！

    最让她可气的是，苏平都这么一再躲闪不敢应战，这些排队的人非但没有起疑，居然还用一脸觉得她在无理取闹的表情看着她？

    “今天你不打也得打，别怪我不让你了！”许映雪气得脸都涨红了，也懒得再管什么比武规矩，反正她在这里是无敌的，没一个能打，等将苏平镇压在脚下践踏的时候，一切谎言自然会破解！

    到时，她倒要看看，在被她镇压时，对方还能找出什么借口来解释？

    嗖！

    许映雪没有召唤宠兽，直接纵身一动，星力凝聚掌心，朝苏平拍了过去。

    苏平没想到对方来硬的，他抬头看了一眼她拍打过来的纤掌，没有抵挡，继续低头忙自己的。

    许映雪见苏平居然没有招架，脸色微变，这是想要以不战来应战？好一个恶毒的应变，想要事后说她偷袭么？她掌心迅速收了几分力，想先逼苏平还手。

    嘭！

    陡然，苏平面前似乎有一道透明屏障，许映雪的手掌拍打在了空气上，被反震了回来。

    她施展出的力道，也尽数送还给了她。

    这情况猝不及防，她完全没料到，身体连续后退几步，好在她临时收力，被反震的力道不强，但尽管如此，也感觉半个手臂都麻了。

    “怎么可能？！”许映雪震惊，美眸瞪大。

    苏平已经登记好面前学员的名字，转身道：“在这等着，我去给你领宠兽。”说完，便径直进入店里的宠兽室中了，看都没看旁边一脸震惊的许映雪一眼。

    望着苏平转身离去的背影，许映雪满脸震撼，先前她都没感应到苏平是如何出手的，连星力波动都没有释放，可是居然挡住了自己的攻击？

    这是什么能力！

    “姐，你没事吧？”许狂见许映雪受伤，紧张地道。

    许映雪这才注意到发麻剧痛的手臂，脸色微变，有些难看。

    这时，旁边排队的学员们也都收回目光，他们没看清苏平是如何出手的，但看到这美女吃瘪，猜测多半是苏平出手的速度太快，自己都没来得及看清。

    有人劝说道：“美女，你快跟苏导师道个歉吧，哎，你也真是，说了苏导师是封号级，你还来挑衅，你这不是找死么，幸好咱们苏导师善良，不然就凭你莽撞的出手，就足以有理由杀死你了。”

    “是啊。”

    “苏导师是什么人，别说你是高等战宠师，就算是战宠大师又如何？”

    听到众人的话，许映雪脸色一阵青一阵白，虽然先前没看出苏平的出手，但能够如此神不知鬼不觉抵挡住她的攻击，还给她造成这样的伤害，就算不是封号级，也比她要强上许多。

    “姐，你真的误会了。”许狂听到周围的话，对许映雪苦笑道。

    许映雪很少做出错误的抉择，但这一次她感觉自己做错了，而且有点尴尬。

    旁边的叶浩见这姐弟俩吃瘪，露出幸灾乐祸的冷笑。

    很快，苏平带着宠兽出来了，将宠**给先前的人。

    许映雪再次见到苏平，表情复杂，对苏平道：“你真是？”

    苏平没理她，我是不是跟你有关系？有什么义务回答你？

    他继续登记下一个。

    许映雪脸色变了变，深深看了苏平一眼，苏平的年龄很年轻，却有这样的实力，不是有极大背景，就是难得一见的奇才，不管哪种都没必要轻易招惹。

    她银牙微咬，低头道：“对不起，我先前莽撞了。”

    “没别的事就让道，别耽误我做生意。”苏平随口道。

    许映雪见苏平没正眼看她，似乎没把她当一回事，心中既是恼怒，也是稍微松了口气，这意味着苏平也许不太会记仇报复。

    她再次道歉，微微欠身弯腰，便带着许狂走了。

    许狂有些不甘，好不容易知道苏平的地址，居然就这么离开了，而且上门非但没给苏平留下好印象，还得罪了苏平。

    “苏导师，我，我下次还能再来么？”许狂被拉出店时，咬牙问道。

    苏平瞥了他一眼，“没人拦你，但再来找茬，我可不会客气。”

    见苏平这么说，许狂顿时大喜过望，连连点头，这才放心地跟着老姐一同离开了。

    排队的众人目送着这两个二愣子上车，当看到他们上的名车，贴着上城区的牌照时，才都变了变脸色。

    上城区是富豪聚集地，也是权势和财富的中心区。

    忽然，有人觉得有些眼熟，疑惑道：“刚刚那人，我怎么好像在哪见过，似乎是战神学院里的人？”

    “战神学院？”

    提到这几个字，众多学员都是一愣。

    作为龙江基地市第一名校，战神学院可谓是力压众多名校，地位屹立百年，无可撼动！

    他们这些人，当初报考的时候，自然也是希望能考入战神学院，但战神学院的录取线比凤山学院稍微高出那么一些，他们只能到凤山学院来了。

    当然了，也不是所有人都是落榜才进凤山学院的，也有的是别的原因。

    随着许氏姐弟俩开车离去，排队的众人收回了目光，再次看向苏平时，眼眸变得更为炽热了。

    他们没想到，苏平不但在他们凤山学院这么有名，居然连战神学院的高材生，都认识苏平，这也太强了！

    苏平依然在有条不紊地登记。

    昨天培育好的宠兽，也都逐个带出来交给了他们的主人。

    一些老顾客听到苏平的口头叙述，便知道自己的宠兽发生了什么惊人变化，十分地惊喜，完全没去怀疑苏平说的真实性，更没有在苏平店里当众测验。

    对他们这些老顾客来说，在苏平店里测验，就是对苏平的质疑和侮辱。

    而一些昨天慕名而来的新顾客，看到自己外表毫无变化的宠兽，难免有些怀疑。

    短短一天就被叫来领取宠兽，这么多钱白花了？

    苏平早就适应，对一些有疑问的学员，直接传念，让他们的宠兽施展出新增的技能。

    ……

    明日继续~

