    “我以为今年你会失约，面对三个大美女投怀送抱，你也舍得回来？“肖秀儿特别开心。

    毕竟陈小凡没有忘记过她，心里一直都有她，否则怎么会记起今天的日子。

    “今年打算到哪里玩？“陈小凡咧嘴一笑，伸手把肖秀儿抱住。

    肖秀儿宛如温顺的小绵羊，依偎在陈小凡的怀中。

    “现在各界都是井井有序地进行着。我们也逐渐进化成天人之体。到时候在宇宙界定居怎么样？“肖秀儿看到宇宙界美好的风景。

    特别一方净土学院的领地，那里与世无争，很适合隐居。

    也很适合发展。

    进化成天人之体，不是天人，原因就是没有传承血脉，所以不算是真正的天人，但却是和天人没有什么两样，都可以活一万岁。

    如果成为天仙的话，寿元几乎就是无限的，可以说是永恒不灭，但却是无法抵抗大破灭爆发。

    看着肖秀儿的绝色俏脸，看呆了。

    心中惊叹不已，为何把视作天人来比喻最美丽的女孩子。

    肖秀儿已经属于半步天人体质，比以前美丽几十倍，美到令人窒息。

    陈小凡亲吻一下肖秀儿的俏脸。

    “在哪里都是一样，毕竟有法阵隧道链接，想去哪里，都是一个意念的事情。“

    “嘻嘻，说的也是。今天打算去哪里玩？“

    “你想去哪里玩都可以。“

    “讨厌，人家就是不知道去哪里玩才问你的。“肖秀儿撒娇起来，神态特别惹人喜爱。

    肖秀儿的家人现在自然是祭祖，陈小凡和肖秀儿已经幻化出分身过去应对。

    他们本尊真身不想去，毕竟看到的人，都是恭恭敬敬的，都很拘束，所以很不习惯。

    他们都知道，随着修为提升，和势力不断壮大，身份越来越尊贵，已经回不到过去了。

    “到九重天看看。“肖秀儿还是特别担心空冥传承者的。

    毕竟九重天不断扩大，差不多蔓延到特价村了。

    随着空冥传承者在地球的生意越来越大，占据的面积，就越来越大。

    陈小凡现在可以接触大破灭之力，但不可以掌控大破灭之力，所以还是那空冥传承者没有办法。

    潜伏起来的敌人，就是特别恐怖，令人防不胜防。

    一个意念，出现在九重天山脚之下。

    此刻山脚范围，已经被空冥传承者的空冥领域笼罩住。

    走上山，一片死寂，看来不想办法把空冥传承者干掉，地球就会变成人间炼狱。

    问题就是找不到对方，眼睁睁看着空冥领域扩散，也没有任任何办法阻拦。

    最可怕的就是，这个宿敌一直知道自己的存在，却不知道对方是何方人物。

    “陈小虎。“

    陈小凡站在九重天之巅，看到陈小虎进入空冥领域，心中万分不解。

    “小凡，也许陈小虎就是空冥传承者。“

    “不要开玩笑了。“

    陈小凡心中疑惑，陈小虎来这里做什么？

    也开始怀疑陈小虎就是空冥传承者。

    毕竟这小子的修为，不但没有进展，反而倒退了，做了坏事了。

    “把蓝妃召唤出来。“肖秀儿一脸凝重。

    陈小凡露出诧异的神色。

    今天要好好陪陪肖秀儿，她怎么反而让蓝妃出来？

    但还是听肖秀儿的话，和蓝妃沟通。

    “肖秀儿要见你，不知道是否方便？“

    蓝妃已经化成生命之树。

    参天大树一阵扭曲，一个妖娆的绝色美女出现，身躯环绕着蓝色光晕，一脸哀伤，楚楚可怜的，让人忍不住产生怜悯之心。

    “看来肖妹子知道一些事情了。“蓝妃化作一道绿光，出现在陈小凡的身边，美眸的星眸充满着哀伤。

    “你怎么了？“陈小凡有一种不详的预感。

    “不劳而获，得到，也会失去。“蓝妃叹息一声，却是感慨万千。

    “怎么了？“陈小凡柔声地问？

    “冰心有问题，还有冰心的师傅，也有问题。“肖秀儿怀有敌意的目光看着蓝妃。

    陈小凡惊讶地看着肖秀儿？

    “冰心为何让你招惹七王子？为何在道祖界逼迫你现身送死？傻子，还不明白吗？“肖秀儿一脸凝重。

    陈小凡皱皱眉头，对身边的女人，从来都不会去怀疑。

    毕竟冰心是蓝妃的本尊真身，所以不会去怀疑对方。

    梁静娴和诗音，都是陈小凡努力追求，才度过天后劫。

    肖秀儿和秀儿，也是经过陈小凡的努力度过天后劫。

    蓝妃和冰心两个在陈小凡心中地位，和蓝妃生死与共，感情不是一般的深厚，对于冰心却是非常陌生。

    冰心会死心塌地深爱自己吗？

    都没有感情，至死不渝的爱，绝对是不可能有。

    至于陈小美，只是当做最心疼的妹妹看待，也谈不上有什么感情。

    至于哪一个蒙面女子，不要说爱情，连友情都没有，是那么的陌生。

    冰心和蒙面女子修为都很高，在七王子的威逼，她们都不出手，说明要陈小凡心生恐惧，无法专心修炼。

    “陈小虎就是空冥传承者，也幸好你没有让他去异界，否则会变得更加强大。每一次陈小虎都遇到要命的吸血鬼。在科技城，陈小虎的手下那般嚣张跋扈，欺男霸女，这些都是巧遇吗？不是巧遇，而是作恶多端，才被遇上。“

    “呵呵！看来是瞒不过了，不错，我就是空冥传承者。“山脚下的陈小虎，跨出一步，就出现在陈小凡的身边。

    陈小虎没有半点慌张，是那般的自信。

    陈小凡一脸狐疑？

    心中极度震惊！

    遇到陈小虎，总是有问题，但从来都没有认为陈小虎也是高手，现在都无法接受陈小虎是自己的宿敌。

    此刻的陈小虎眉心出现血色的罪恶之纹，那是做了许多坏事才可以诞生的血色罪恶之纹。

    “方晓欣，被你买下来做老婆，那是演戏？“陈小凡露出惊愕的神色。

    既然是宿敌，对方为何不趁自己没有修炼出掉？

    他们难道脑子进水了，培育一个宿敌来杀他们？

    如果可以出掉自己，对方绝对不会客气手软，到底什么原因让他们不敢动手呢？

