    当天下午时分，各级官员们达到了与陈家勾兑感情的目的，纷纷告辞离去。

    傍晚时分，陈家的旁系亲戚也相继离去。

    这些亲戚也比较知趣，知道人家陈家人自己要谈知心话，再是想留下也只能告辞。要不然就会讨人嫌。

    晚饭时，虽然附近几个村子都还在开着宴席接待乡亲，但陈家老屋里面就只剩陈家直系亲人。

    “好了，外人都离开了。现在我们自家人好好说说话。”陈老将军看看身边济济一堂的儿子儿孙，满意地说道。

    陈家的直系算上陈老将军，一共是14个人。

    这14个人当中，陈老将军当然是第一代，陈卫国、陈卫强、陈婷是第二代。陈卫国的妻子早几年间因病离世，陈卫国一直没有再娶。陈家第二代算上陈卫强的妻子曹雪和陈婷的丈夫虞子贤，一共是五个人。

    陈家第三代一共有七个。除了陈素萍和陈岳之外，另外还有陈浩、陈锋、陈兰、虞舒、虞继修。如果把李倩算上的话，就是八个。

    陈浩是陈素萍的胞弟，还在读高三。陈锋是陈卫强的长子，今年23岁，比陈岳小了一岁。陈锋前年大学毕业后也有心走仕途，去明福省一个小地方做了一个村官公务员。

    陈兰则是陈卫强的的二女，目前也在读高三。

    虞舒是陈婷的长女，去年大学毕业后在燕林县也是做了村官公务员。

    虞继修是陈婷的小儿子，目前还是一个小屁孩，在燕林县里读小学。

    这14个人稍微挤一挤，一张大圆桌也就能坐下。

    陈卫国作为老将军的长子，首先举杯。

    “爸，儿子不孝，长年忙于军务，不能经常回家看望你。原本以为我很快就要退休，以后可以常伴你老人家，可是现在......儿子无以为敬，谨以这杯酒，表达我对你老的歉疚，并祝你老人家福如东海，寿比南山！我干了，你随意。”陈卫国说完就举杯一饮而尽。

    “卫国啊，爸作为一名老军人，能够理解你。你以前戍边，是为国尽忠。现在戍守地方，同样是为国出力。这肩上的职务上升了，责任也就越发大了。你晚几年回来陪爸也不打紧。爸的身体好着呢，等得起。”老将军微笑点头说完话，举起酒杯抿了一口。

    陈卫国的眼眶不由得稍稍有点湿润。以他原本的上校军衔，他确实是很快就要退休回家。可是他现在是独领一军的少将，服役时间起码还要延长七八年。

    也就是说，至少在七八年时间里，他不能经常回家。

    老人家话虽然是这样说，但心里肯定想念儿孙想念得紧。他平时虽然簇拥者众，但心里必定感到孤单，因为他的儿孙都不在他的身边。

    家里只有还在读书的陈浩、陈兰、虞继修偶尔才会回来看看老将军。而陈浩陈兰在进入高三阶段之后，回老屋的时间也大大减少。

    随着这两个晚辈离开家乡去读大学，老人就会更加孤单。

    不过，自古忠孝难两全，陈卫国也没有办法。

    “大伯，你不用担心。爷爷的身体肯定是会越来越好，长命百岁那只是起步。寿比南山这句话，在爷爷身上绝对不会是一句空话。”陈岳见陈卫国有点伤感，连忙开口说道。

    “小岳，你是说......”陈卫国神色一动。

    早在去年年底，陈岳就找了个机会给陈卫国注射了基因修复液，然后陈卫国用了半个月时间，终于磨磨蹭蹭地破阶成了初级超能者，跨进了超能行列。只是因为他的年龄实在是太大，已经接近57岁，生命潜力已经消耗了太多，所以其后的武道进展一直不大，到现在为止都还只是一个明劲初期。

    陈卫国当时就提到能否给家里的老爷子注射的问题。陈岳只是淡笑着说自己心中有数。

    现在，陈岳在席上这样说法，陈卫国就知道，这或许就是陈岳‘心中有数’的说法要兑现了。

    事先就知道陈岳这次回家要给所有家里所有直系亲人注射进化液的陈素萍微笑点头，心里很是欢喜。

    李倩自然也想到了这回事。不过李倩觉得这是理所应当的事情。她对此并无不满。因为她的爸妈也在暗地里接受了进化液注射，并且她爸妈现在也是明劲初期的超能者。

    她爸妈在财富上已经没有了追求，现在就热心于武道修炼。虽然进展极其缓慢，但她爸妈却乐此不疲。

    “小岳，这世界上哪里有人能够真正寿比南山。那不过是一个形容词罢了。爷爷虽然年纪大了，时间可能不多了，但是有了你们这样一群杰出儿孙，爷爷就是立即闭上眼睛......”老将军乐呵呵地对陈岳说道。

    “爷爷，你千万不要说这种不吉利的话。爷爷，你听我说，我真的不是故意说好听话来讨你开心。你真的会寿比南山的。”陈岳连忙打断老将军的话并急迫地说道。

    在对老人尽孝这方面，陈岳可是标准的华族人品性。

    “是吗？你凭什么能做到？难道你们星空集团的科技已经强大到可以改变人类的生老病死规律？”老将军见陈岳说得真诚，就有点好奇地反问了一句。

    话说如果能不死，谁又想去死。老将军对他目前的境况相当满意，肯定是想多活上几年的。陈岳既然说得这么肯定，老将军心里难免就涌上了一丝希望。

    与老将军的反应有点不同的是，听到陈岳说话的另外几个陈家晚辈，除了虞继修懵然无知之外，陈浩陈锋和陈兰虞舒四人都是眼睛一亮。

    星空集团里面早就具有‘逆天神药’一事，虽然没有在媒体上正面报道过，但是这么些日子过去，各种小道消息已经不胫而走。

    对于这种‘逆天神药’，网络上传得是神乎其神。网络上传说，什么起死回生长命百岁都只是这种‘逆天神药’的基本功能。服用之后立即就会变成高手高高手，变成超人中的超人才是这种神药的主要效果。

    只是对于这种种传说，星空网站上只简单地回复了一句‘绝无此事’之后，就再没有了丝毫解释。

    如今网络上这种传说的热度虽然已经有所下降，但毕竟还是继续存在。

    作为网络信息时代的新青年，陈浩陈锋等人如何会不清楚？不说陈浩陈锋这些年青人，就是陈卫强陈婷这几个中年人，也是知道一二的。

    当下，这些人都目光灼灼地看向陈岳，想知道陈岳的答案是什么。如果陈岳的答案是肯定的，那他们是不是也有希望......

    看着亲人们的急迫眼光，陈岳淡淡微笑了一下。

    他这次回家本就要准备给亲人们都注射基因修复液，自然不会再对他们进行隐瞒。注射之前给他们把基因修复液解释清楚，让他们有一个正确的心理准备，也是一个必不可少的过程。

    “爷爷，你说对了。我们星空集团真的有可以改变人类生老病死规律的东西存在。这种东西，全名叫做人体基因修复液，也可以叫做人体基因进化液。”陈岳语气平静地说出了足以让人振聋发聩的话语。

    这是陈岳首次在私下场合正式承认了基因修复液的存在。以前他给相关人等都只是做了口头解释并不让信息外流。

    这个答案显然出乎老将军的意料。老将军神情一愣，就要开口询问。而就在这时候，其他年青小辈却抢先开口了。

    “大哥，你说的是真的？星空集团真的有这种逆天神药存在？那用了它之后是不是马上就可以变成超人？”还没有脱离做梦年龄的陈浩兴奋地问陈岳道。

    “大哥，这种神药可以让人变得更漂亮吗？嗯，就是变得和李倩嫂子一样地漂亮。”陈兰柔声开口，关注的却是另外一个层面的事。

    陈锋和虞舒已经是公务员，性格自然要稳重一些，没有贸然开口询问。不过这俩虽然没有开口，眼光中也同样露出了强烈的兴趣。

