    小家伙不以为然，他本身就是火属性的，酒为烈性，人参又是补充元气之物，就算两者加上一起别人受不了，他也绝对不会有什么问题的，顶多，体内的火焰就涨了点而已。八一?中文网 ? Ｗ?Ｗ㈠Ｗ㈠．㈠８?１ＺＷ．ＣＯＭ

    “主子，这是资料。”冷霜走了出来，将东西放在她的面前，看了小火凤一眼后，站到一旁。

    凤九一边吃着东西，一边翻看着上面的资料，除人资料之外还有资料上那人的画像，因此，她可以一眼分明，知道资料上所说的是哪一个人。

    一顿饭吃了约莫一个时辰左右，她将翻看完的资料递给冷霜后，便问：“马车备好了吗？把他们几个叫上，一同进宫。”

    “已经备好了，他们在府外候着。”

    “嗯。”她应了一声，一手拉着小火凤往外走去。

    来到外面，当罗宇等人看到小火凤时，一个个神色微动，这小孩他们以前见过一回，突然出现，又突然不见，没想到现在又在府里出现了。

    “见过主子。”八人回过神恭敬的行了一礼。

    凤九看了他们一眼，吩咐道：“进宫后你们去接掌风卫，带好各个小队在宫中巡视着，在这段时间里，不要出什么意外了。”

    “是。”

    几人应着，看着她带着那明显胖了一大圈的小孩上了马车，这才随行在侧，跟着马车一同往皇宫而去。

    而此时的皇宫中，周围各个小国的国主和随行而来的皇子们都入住在宫殿之中，在这里面他们行动自由，因此，一些假山亭子或者花林之间，往往可以看到众位年轻的皇子相聚在一起。

    喝着茶，品品酒，赏赏花，聊聊美人就是这些皇子们聚在一起说得最多的事情了，而对最近来说，他们谈得更多的，则是这凤凰皇朝的公主，凤清歌。

    “听说这凤凰皇朝的公主容颜倾城，风华无双，只可惜，似乎平时也没住在宫中，而是住在凤府里，我们来到宫中数日，也没有见到这位公主一面，真想知道，她是否真如外界所传的那样绝美无双？”

    “据本皇所知，她可不仅是绝美无双，手段气势更是非凡，在还没成为公主之前，就敢生生拒了青腾国太子的求娶，这样的魄力，可不是一般女子有的，来到了这里，还真想会会这位叫凤清歌的公主殿下。”一名华衣男子一边把玩着手中的杯子，一边漫不经心的说着。

    那一双阴柔的眼睛泛着如狼一般的锐利光芒，一丝兴味则在他的眼中划过，脸上也浮起一抹感兴趣的神色。

    “不错，确实是想会会她，不过，也不用急，这凤凰皇朝的太上皇大婚当天，她一定会出现的。”

    另一名皇子也说着，比起那名阴柔的皇子，这个皇子就是个力量型的人物，且不说他的长相，光是那虎腰熊背的身躯，就给人一种很有爆力的感觉。

    “在这宫里头闲着也无事，不如，我们结伴出宫去游玩怎么样？”其中一位皇子看向其他人建议着。

    其中一人正想点头，就见不远处一抹身影走过，不由眼睛一亮。