    没有理会身后行礼的婢女们，她快步上前，一眼就看见了纪衍诺青白的脸，毫无生机，她颤着手探向他的鼻息，还活着。

    就算是西洛说了一遍，直到现在她才真的相信他还活着。

    拿起纪衍诺的手，细细的诊断。

    随着时间的推移，叶浮珣的眉头越皱越深，竟是连她都诊断不出来，现在查看下来不过是他的身体有些虚弱，与前段时间的身体状态别无二致。

    如果只是这样根本不可能会造成这样的脸色。

    如果连她都查不出来，那还有人能治好吗……

    “西洛，把我的药箱拿来。”叶浮珣轻声道，生怕吵醒了纪衍诺。

    现在的当务之急是将他的命吊着，她药箱里有不少吊命的好东西，只要还有希望，她总能把他救回来的，就算是只有万分之一的希望。

    她轻轻的将纪衍诺的手放在脸颊上，细细的摩擦，眼泪不由自主的就流下来了。

    纪衍诺缓缓睁开眼睛，手上温热的触感让他愣了一下，他察觉到自己的无力，惨淡一笑。

    “别哭了。”

    他浑身都没有力气，就像是一瞬间被抽干了精气一样，连呼吸都举得困难。

    叶浮珣见他醒了，擦了擦眼泪：“我一定会治好你的，你放心。”

    纪衍诺温柔的摸了摸她的手：“没事的，就算我不在了，我也会在天上看着你跟儿子的。”

    “你说什么傻话呢，我一定会治好你的。”叶浮珣捂住了他的嘴，不让他说这些丧气话。

    纪衍诺顺着她的意，没有说话，但是他的身体他自然是清楚的，就算是上一次他都没有这么无力过，这次能痊愈的概率微乎其微。

    虽然他不知道自己怎么了，连是不是中了毒都不清楚，他的珣儿这么哭，想必也治不好了吧。

    “好。”纪衍诺笑了笑，温柔的看着叶浮珣，青白着脸。

    “王妃，我们回去吧，您这都三天没合眼了。”西洛很是焦急，这些天她一直陪着叶浮珣，也没有休息，她有武功在身尚且疲惫至此。

    “不行，宫里所有的医书古籍都在这里了，我对耽误一个时辰王爷就多一个时辰的危险，我不能冒这个险。”

    西洛不像念慈，不会为了叶浮珣的身体一直唠叨，她叹了口气，认命的继续查医书，但是王妃的医书她是知道的，现在王爷这样，王妃都查不出原因实在是太诡异了。

    西洛突然灵光一闪，猛然看向叶浮珣，叶浮珣正踮脚拿头顶架子上的古籍，察觉到西洛的目光，脚一歪，满是灰尘的书瞬间砸在了两人的身上，叶浮珣奋力爬出医书堆。

    一出来就见西洛两眼放光的盯着她，叶浮珣以为西洛是找到了原因，刚想开口。

    “王妃，王爷中的可能是蛊毒，西域的蛊毒！”西洛确定的语气让叶浮珣一凛。

    “如果是这样，那我们就算是待在这里一辈子也找不出原因了，你确定吗西洛？”叶浮珣揉了揉眉心，不是她不信任西洛。

    而是蛊毒不是一般人能弄到的，赵阳王怎么可能会跟西域有联系呢。

    “王妃，我不敢特别确定，我有段蛊语可以试一试。”

    西洛整了整神色，“如果不是我离开西域太久，王爷的症状我本该第一眼就能看出来是蛊毒的，王爷眼中是不是有红色条状血丝还会动。”

    叶浮珣一惊，这件事她没有跟西洛说过，她也准确无误的猜出来了，男刀真的是蛊毒，叶浮珣起身，拉起西洛：“走，你跟我去试试，如果真的是，你又什么解决办法吗？”

    西洛看着叶浮珣的背影，灰头土脸的样子，就算是之前找纪若白也没有这样，她不忍心说自己没有办法，只能委婉道：“办法是有的，一是解药二是母蛊，我得看看王爷才能知道。”

    叶浮珣何其聪慧，一听就知道西洛本身是没有办法的，就像毒药，也只有下毒的人才有解药，要么就是医书及其高超才能研制出解药。

    其中毒各种药量不清楚就是很大的问题，难以配制解药，别说是她一点都不了解的蛊毒了，就算不是母蛊是解药，也必须得去找下毒的人。

    叶浮珣脸色苍白，进了纪衍诺的卧房，纪衍诺这几天昏迷不醒，只能喝药吊着，不然得饿死渴死。

    西洛念了一段蛊语，语调极其诡异，叶浮珣也听不懂她在念什么。

    一段蛊语念完，纪衍诺突然睁开眼睛，满眼猩红，青筋暴起，发出一声凄厉的惨叫。

    叶浮珣看到这一幕心脏紧缩，瞪大了眼睛，眼中蓄满了泪水，扑上去死死的抱住了纪衍诺，她感觉心脏一阵阵的发疼。

    但是她阻止不了，就像这几天一样的无能为力，只能看着纪衍诺受罪。

    “王妃，您别这样，王爷是感觉不到痛苦的，而且这个好一点，找到解药就行了，如果是母蛊就麻烦了。”西洛不忍道。

    叶浮珣无助的眼睛看向她：“真的吗？”现在她也只能祈求这点病痛伤害不到纪衍诺了。

    “真的，当然是真的！”

    叶浮珣站起身，擦了擦眼泪：“我出去一趟，你留在这里，看好王爷。”

    西洛点点头。

    她要去皇宫，去找皇上，赵阳王，她一定要杀了赵阳王。

    只有赵阳王这种恬不知耻的卑鄙小人才能做出这种事，这种阴险的事情，最近也只有赵阳王会伤害纪衍诺。

    解药也一定在他身上，她一定要让他生不如死，让纪衍诺尝过的痛苦都在他身上试一遍！

    养心殿。

    “皇上，王爷中的蛊毒，赵阳王所下。”叶浮珣不卑不亢的跪着，直视着皇帝，“恳请皇上准许，让我杀了赵阳王。”

    皇上看着奏章，天子的气势在殿中磅礴，叶浮珣直直的跪着，不卑不亢。

    “你去吧。”皇帝抬起头，看向叶浮珣的眼中带着几不可查的赞许，还有对赵阳王毫不掩饰的厌恶，“不必手下留情。”

    叶浮珣郑重的磕头：“谢皇上。”

