    第172章 -反击的号角

    劫自己也深陷恐惧和尴尬，他万万没想到自己才是那个小丑，竟然被0-56的人马单杀！

    然而陈歌接下来的举动继续让全场震惊，他没有选择这次击杀，而是原地跳舞嘲讽了起来，还时不时亮着自己的牌子。

    影流之主也一头雾水，但还是手起刀落收下了这个人头。

    然而此时此刻，他的心态已经爆炸，这对于他来说简直就是奇耻大辱。

    他脑海里无数次回闪着刚刚的画面，这一具有侮辱性的举动，让他久久不能平静。

    水性杨花战队已经感受到了危机，因为时候已经被拖到了中后期，对方装备通过守塔已经逐渐积累了起来。

    如果再不结束战斗，后果不堪设想。

    “兄弟们继续中路集结，我们再来压一波中路高地，我就不相信他们三路高地都破了怎么守塔！”

    牛头带头冲锋，身后的大哥和他的保安一样在后面守卫着。

    祁峰有些口干舌燥，因为上下两路的敌方超级兵眼看就要拱上高地，而中路也是大军压境。

    “接下来该怎么办？我们是不是守不住了？”

    在这个千钧一发之际，方圆有一点绝望。

    陈歌此时的战绩是0-57，距离完成系统任务还差送三个人头。

    在中后期每阵亡一次之后的复活时间就是将近一分钟，形势可以说是十分危急。

    “这一波我参团，兄弟们放手一搏！”

    陈歌一句话就让四个队友充满了昂扬的斗志，尤其是王文浩，他这一波的发挥至关重要。

    ADC在后期只要能多持续输出一秒，就会对战局的改变有着至关重要的影响。

    在斗转星移之间，开启大招的牛头已经蓄势待发。

    “拿来吧你们！”

    通过海克斯闪现进入到高地之上的牛头二连出手的同时，方圆的石头人也一往无前冲锋陷阵R起了对面后排三人组。

    石头人作为单人线英雄在后期有装备优势的加持也坦度不可小觑，还有日炎斗篷和反甲这样的被动输出装备，对于德莱文和劫的限制也不小。

    “别管这个肉，给我切！”

    影流之主思路十分清晰，他现在唯一的目标就是伤害不可一世的轮子妈。

    王文浩已经可以躲避第一战场，他准备对方把第一波技能交掉之后再进场。

    谁曾料到劫竟然闪现和W影分身同时释放，就是为了近身轮子妈。

    “没必要这样吧？”

    没有辅助保护自己的王文浩只能通过走位诡辩对方致命飞镖。

    “救救我救救我！”

    王文浩拼命呼喊着，可是此时沙皇被瑞雯限制，死歌和德莱文疯狂拉扯着走位互相牵制，根本无人顾及轮子妈。

    影流之主后期的伤害堪称无解，还没有释放Q技能，单单只是持续平A输出和E技能就让战争女神进入到了斩杀线。

    在阴霾即将把他吞噬的时候，开启疾跑、掠食者、幽明之灵、E技能【毁灭冲锋】，同时还有板甲和泉水的被动加速技能的加持，此时此刻的战争之影已经完完全全化身成为了蓝色的光影在召唤师峡谷疾驰。

    “这是个什么鬼玩意儿？”

    “我的妈妈咪呀，这移动速度？”

    观众看着快要飞起来的人马陷入了惊叹当中。

    只见人马这雷霆一脚，配合Q技能【暴击】和一次带有特效的普通攻击，就将劫从满血直接踹到了空穴。

    王文浩只是简简单单的一发平A就将看上去气势汹汹的影流反杀。

    “就这就这呀？我还以为你有多厉害呢！”

    王文浩冷哼一声，在陈歌的帮助下他丝血反杀掉了劫，而劫由于死的太快，还没有反应过来怎么回事。

    陈歌马不停蹄，因为其它三名队友还在等着自己解救。

    只见他释放R技能【暗影冲击】，一道偌大的光影在高地上空盘旋而起，然后又猛然向前扑出，目标正是水性杨花战队最关键的两个输出位置：德莱文和瑞雯！

    陈歌释放技能的角度极其刁钻，同时恐惧到了德莱文和瑞雯，然后W技能和Q技能的大范围AOE让这两人根本吃不消。

    “这个东西怎么伤害这么高？他不是一直在送人头吗？”

    “这谁知道呀，他的偷发育能力真的太可怕了，虽然他死了57次，可是作战能力并不低！”

    观众都傻眼了，他们万万没想到改变战局的是他们刚刚嘲笑的小丑。

    沙皇和轮子妈的双C在合力之下，半肉装的瑞雯和德莱文马上血量见底。

    陈歌眼里并没有人头，因为他送人头的任务还没有完成，他马上调转枪头，瞄准了短胳膊短腿儿的乌迪尔。

    乌迪尔见到大势已去想要跑路，陈歌E技能起手将其回推，还有死歌W技能的减速墙限制，瞬间空血。

    深入敌后的牛头就更不用说，没有了双C的坦克，就是任人宰割的鱼肉。

    此时此刻在场上，最兴奋的人莫过于王虎。

    “该我上场表演了，死亡颂唱！”

    死歌大招持续吟唱，一首【安魂曲】送给了水性杨花战队在场存货的这死人。

    他们头上从天而降的死亡光束，就像是审判书一样审判着他们的罪行。

    “Quadra kill！”

    四杀就这样被王虎收入囊中，他也凭借这些经济补到了法穿杖，六神装就此成型。

    “怎么会这样，我们不是优势吗？我们领先八十个人头，为什么打不过呢？”

    瑞雯的十万个为什么，没有人可以解释。

    观众都看傻眼了，他们看了这么多年的比赛，没有到竟然有这种奇怪的对局。

    更为诡异的是，拿下团战胜利的人马第一时间继续去送塔。

    0-58！

    这样的战绩，如果放到普通路人局是妥妥的要被举报甚至是封号处理的！

    陈歌看到了曙光。

    水性杨花战队已经有些神志不清了，他们竟然连刷新的大龙都不拿，准备继续攻陷一超多强战队高地。

    这样失智的行为毫无疑问是愚蠢的，沙皇的沙兵和轮子妈的回旋轮盘不会答应。

    就这样经过了三波如出一辙的团战过后，水性杨花战队已经彻底打不过了。

    因为他们无法同时限制死歌、沙皇、希维尔这三个人爆炸的输出。

    就算限制，陈歌的人马也如入无人之地。

    0-60！

    陈歌解锁了系统的任务，战绩来到了0-60-19！

    陈歌如释重负，因为接下来就是个人秀时间！

    再也没有什么可以阻止他统治比赛。

    “你们可以放松放松紧绷的神经了，接下来就小给我了！”

    陈歌邪魅的看了一眼队友，此时方圆确实已经精疲力尽！

    本来玩软辅的她现在玩了一个单人路的坦克英雄，本身就十分吃力，再加上对手的实力不容小觑，累是正常的。

    陈歌一往无前，像一个勇士一样挥舞着死神镰刀。

    他开启全力加速模式的那一脚，恐怕对方五人谁都不敢招架！

    “难道？难道我们要输了吗？为什么会这样？我们人头、经济都领先巨大，为什么都能输？”

    “你问我我问谁，对面一级送到18级都能赢？”

    水性杨花战队众人你看我我看你，耳麦里面静的都能够听到他们强烈的喘气和呼吸声。

    观众们也根本来不及思考接近四十分钟的游戏对局到底发生了什么，只见一超多强战队劣势持续了一整局，突然就把场面把握在自己的手里了。

    在陈哥的指挥下，大龙在几秒的时间里就被拿下，紧接着就是龙王！

    “不能让他们双龙汇，要不然我们的面子就丢尽了！”

    瑞雯有些恼火，他突然呼喊了起来，然后率领队友来到了龙坑。

    双方十人在野区的第一次5V5正面对抗即将展开。

    毫无疑问，一超多强战队位阵容位移能力较差，尤其是还有死歌和轮子妈这样的英雄存在。

    虽然希维尔可以大招群体加速，可是和强位移比起来效果还是比较差的。

    陈哥也预感到了一些危机，毕竟自家的后排可能会被对面的双刺客在第一时间收割。

    但是这都不是问题，只要有陈歌在，意外就不会发生。

    团战打响！

    这一次方圆抓准时机果断开团，德莱文和乌迪尔被直接击飞。

    王虎的死歌深谙这个英雄的玩法，闪现进场到了人群当中，两发入魂的Q技能小地雷铺到了敌方德莱文脚下，德莱文瞬间空血，乌迪尔虽然是肉身，也被莫名的AOE溅射的遍体鳞伤，血量岌岌可危。

    然后水性杨花战队没有放弃，瑞雯和影流同时进场，王文浩的轮子妈根本没有任何生存的机会，最后一波团战零输出直接阵亡，只是临死前放出了让团队受益的大招。

    沙皇第一时间大招禁卫之墙甩出，然后沙兵配合Q技能的突刺刚准备刺戳，劫就已经通过大招移形换位回到了安全位置，瑞雯也等到了自己的第二轮技能CD逃之夭夭。

    “装了杯就要跑？”

    陈歌不答应，千里神驹风驰而过，只是轻描淡写地在影流身上轻轻的一踩，大半血就瞬间阵亡，这也是陈歌的人马本场比赛的第一个人头。

    紧接着他回身暗影冲击，大招完美角度将剩下的四人同时恐惧，一个简简单单的平A带走了德莱文。

    德莱文死前也通过大招和旋转飞斧收掉了死歌。

    死歌不死还好，一死就可以完全没有后顾之忧释放大招【安魂曲】。

    神装之后的死歌大招伤害是不可估量的。

    在场的乌迪尔、瑞雯和牛头三个半肉英雄瞬间被刮掉三分之一血量。

    乌迪尔闪现近身沙皇将祁峰击杀，开启凤凰形态的它有肉有输出，石头人根本奈何不了它。

    瑞雯也再次进场，石头人空有一身护甲装备，在这二人面前也和一张纸一样薄。

    陈歌再次开启E技能，虚晃一枪就骗出了牛头的Q和瑞雯的W，然后将Q技能挥舞一圈将乌迪尔收掉，紧接着蹂躏着没有技能的瑞雯。

    ……

    牛头在没有大哥的帮衬下也孤立无援了起来！

    “Penta kill”

    四十分钟的比赛在团灭声当中落下帷幕。

    现场静悄悄，都在感受着陈歌五杀的恐惧。

    当水性杨花战队主水晶高坡的那一瞬间，他们五个人都失神一样无助的看着对方。

    陈歌没有任何别样的表情，在他看来只要队友能够撑住三十分钟，接下来自己收割比赛就是情理之中的剧本，没有什么大惊小怪的必要。

    【系统再次链接当中……】

    “恭喜宿主解锁三星难度任务，奖励魔都第一师范大学校长一职”

    陈歌瞪大了眼睛，以为自己听错了。

    “魔都……魔都第一师范大学校长？”

    陈歌再三向系统反复确认。

    “如果不愿意系统将自动收回奖励！”

    陈歌没想到系统还是个有脾气的主，连忙道歉收回疑问。

    魔都师范都是魔都千里挑一的美女，成为校长之后那岂不是可以利用职务之便每年多开几次武道大会了吗？

    看美女是可以长寿的，很注重养生的陈歌为了多活几年，也得多看看美女才行。

    从比赛场地离开，蹦跶着的方圆激动得不行，她万万没想到自己玩石头人这种英雄都能赢。

    陈歌的平静和其他四人的不镇定形成了反差。

    此时在路上，几个大汉出现在了陈歌等人的面前，他们手里都拿着甩棍，看起来并不友好。

    而这帮人的后面，正是刚刚水性杨花战队中单选手，孙晓文！

    “什么意思？输不起呗？”

    陈歌自然知道这个家伙的来意，但是他根本不抖，这种动不动就喜欢用武力威慑的家伙最没前途。

    “输不起？笑话！刚才在游戏里侮辱我的是你吧？这口气在游戏里出不了，我在游戏外出！”

    孙晓文一声令下，四五个肌肉男提着甩棍一一上前。

    “这怎么回事？校园互殴吗？赶紧报告教导主任，让老刘来处理！”

    “这搞不好会出事，快喊人！”

    周围的同学三三两两谈论着，不一会儿的功夫，人群越来越拥挤，这帮人真是看热闹不嫌事大。

    王虎第一个挺身而出，他作为小弟当然不能让大哥被殴。

    然而王虎自然是双拳难敌四手，看起来壮硕的他，被腰上来了一棍子后就彻底丧失了抵抗能力，瘫在了地上。

    (本章完)

