    那些被陆泽打算开除的人中，基本上都是他的人，他才不会让陆泽真的把他们给开除了。

    还有给员工涨工资的事情，那等于就是让员工分他的钱，他也不愿意。

    可这些，他都不会说出来，只会把问题交给陆泽，对于自己的话，他倒是要看看陆泽该怎么回答。

    李海峰和秘书以及顾筱听着他的话，全都皱起了眉头。

    他这话里可是有坑的啊！这是又再给陆泽拉仇恨！

    果然，他们就看到了原本还高兴的员工突然就不说话了，一个个都看向了陆泽，像是在问，到底是不是这样。

    再双倍工资下，他们可以加班，但是，如果工作量变得这么大，他们就觉得有些不值得了。

    陆泽冷笑，这弗莱德还真的是会耍手段，怪不得李海峰都搞不定，这可不只是因为弗莱德董事的身份，他本身也是耍阴谋诡计的好手。

    “谁说我把那些人辞退后，就把工作分给别人了？”

    他故意用怪异的表情看着弗莱德，好像是再看一个乡巴佬一样，道：“你难道不知道，术业有专攻么？音缘的每一个人都有着各自擅长的事情，也都做着适合的事情。”

    “让不熟悉别人工作的人接手他的工作，那不是傻子才做的事情么？”

    他又摆了摆手说道：“看来弗莱德先生对于公司的事情是一窍不通，不过我不怪你，公司的事情今后都由李海峰来管理，你就好好坐等分红就可以了。”

    他这看不起弗莱的话一落下，顾筱就忍不住笑了，秘书和李海峰等人也是憋着笑。

    陆泽真是太能接话了，这明摆着再说弗莱德什么都不懂么，简直太解气了！

    弗莱德都快要气炸了，他咬了咬牙：“陆总，你的意思是说，你能在最快的时间内找到人接手那些被辞退的人的工作吗？”

    陆泽没有回答，只是把目光看向了李海峰而已。

    而李海峰心领神会，直接点头说：“自然没问题。”

    陆泽则继续说道：“另外，加工资的事情我定了，钱的事情也不需要你来操心，而那些要开除的人，我也开除定了，你要真不满，很简单，从音缘离开，你的股份我全部收购。”

    他想好了，股份收回来后，他直接交给李海峰来处理，他相信以他的能力额能够给处理好。

    他这话也是给了员工们一个定心丸，只有弗莱德等人脸色难看。

    他没想到陆泽竟然这么硬气，他握了握拳头，说：“你想这么做也行，只是我有一个要求，那就是公司的CEO需要换成我们山姆国人。”

    他指着身旁的副总丹尼斯，说道：“丹尼斯是公司的老人，对公司的一切都很熟悉，让他担任CEO才是最正确的选择。”

    他又看了一眼李海峰，不屑道：“不是我怀疑陆总您，只是你们毕竟都是龙夏人，对我们山姆国不了解。”

    “音缘上下都是我们山姆国人，当然由我们山姆国人来管理最好，更何况，员工们也都熟悉他，他也熟悉每个员工，管理起来也方便。”

    他知道陆泽的那些决定他要是真的要阻止，那就要付出不小的代价，而且很有可能还阻止不了。

    既然这样，那就跟陆泽谈条件，让自己人坐上CEO的位置。

    只要CEO是他的人，那今后公司还不是他想怎么样就怎么样？安插个人什么的也方便。

    陆泽哪里不知道他的小心思，冷着脸道：“弗莱德，你也别跟我说这些有的没的了，你所说的任何话做的任何决定，没我的同意都没任何作用。”

    “李海峰从几天前起就是CEO，而你，丹尼斯，你已经被辞退了。”

    他指着丹尼斯，既然你选择了了站在布莱恩这一边，那就要有这种准备。

    丹尼斯直接就懵了，怒道：“你凭什么辞退我？我在公司这么多年，你无缘无故辞退我，我可是能告你的！”

    对于他的愤怒，陆泽只是淡淡的说道：“给你两个选择，第一，拿上这个月的工资乖乖离开，第二，我可以给你一部分赔偿，但是在离职前，你需要接受检查。”

    “若是有任何违反公司规定，或者危害了公司利益的事情，我立刻起诉你。”

    老早陆泽就听说过音缘内部很不干净。

    不论是在财务上还是在其他各方面，就没有一个地方是属于完全透明的状态，可以说这个公司一直在暗地里做些什么不可告人的事。

    甚至于陆泽之前还查到，这个公司被调查过不少次，虽然每一次都没有被调查出来什么实质性的东西，但是一个公司能被调查这么多次，绝对是有些问题了。

    他这次既然来了，自然是想让整个公司重新走回正规，让整个公司变得比之前更加好，不然的话他要这公司干什么？

    在他规划的商业帝国中，可容不下任何一点沙子，而且他也不打算用暴力的手段让这些人臣服。

    因为那样的话，跟以前用强大的实力让人妥协一样，治标不治本，他想要让这些人，彻彻底底的惧怕他。

    让这些人，在机关算尽之后，仍然被他用手段打败，而不是用强大的实力和境界。

    这家公司，在他的战略部署中，可以说是属于很重要的一环存在了，毕竟这个公司掌握着山姆国的社交系统。

    试想一下，若是未来龙夏跟山姆国开战。

    需要的可不仅仅是像他这样的高武强者，同时还要发动其他所有能发动的力量，哪怕只能起到疲软的辅助作用。

    而音缘便是能起到这么一个作用，甚至可以说，到了那个时候，如果音缘使用得当的话，甚至是比正面的实力冲突更加起作用。

    毕竟，音缘是山姆国的社交所在，试想一下，当开战的那一刻，正面还没有怎么冲突，山姆国内却已经乱成了一锅粥，甚至是用舆论引发暴乱的话。

    那在正面战场上，山姆国的胜算还能大么？

    这，就是陆泽所想，也是陆泽对音缘这个公司的规划。

