    还是那个公开对战场的观众席。

    里无层外五层，人们都伸着脖子，支棱起耳朵，听叶伟光和柳奇讲故事。

    这里俨然成了两人讲故事的基地。

    今天，两人已经给张小乙编排到十二岁了。

    “你们是不知道啊，小乙老弟那叫一个暴脾气，他那个叫于飞的同学，被他打的是鼻青脸肿。”

    “你们别怀疑，就是和小乙老弟一起加入咱们公会的于飞。”

    “所谓不打不相识，就是这个道理。”

    “······”

    叶伟光和柳奇在众人捉到体贴的服侍下，滔滔不绝的讲着。

    有一个人脸色极其阴沉，恨不得扑进去掐死他俩。

    这个人就是张小乙。

    从技能试验场出来，张小乙第一个想到的不是别人，正式叶伟光和柳奇。

    他宁愿相信世界上有鬼，也不相信两人的嘴。

    从杨烈都知道他行为怪异这一点，就能清晰判断出来。

    所以，从技能试验场出来，张小乙没去找杨烈，而是四处溜达，找叶伟光和柳奇。

    不找不知道，一找吓一跳。

    叶伟光和柳奇两个人竟然在一个对战场中开了书馆，专门编排自己。

    抱着好奇的心态去听一听。

    结果让他大为震惊。

    说的一派胡言，根本就是没有的事。

    最令他无语的是，其他人听的津津有味，甚至还有人拿着本做笔记。

    想记下来继续扩展一下是吗？

    我真想掐死你俩。

    咳咳···

    就在这个时候，外面传来了杨烈的咳嗽声。

    听到这个声音，所有人扭头，只见和别的时候感觉不一样的杨烈出现在众人面前。

    “烈子。”

    “老烈。”

    “阿烈。”

    “烈烈。”

    ···

    一时间，叫什么的都有。

    就是没有叫杨烈本名的。

    杨烈没理会其他人，径直走向张小乙，脸上挂着哭似的笑容。

    “小乙，你终于出来了，我可期待了。”

    杨烈张开双臂，故作热烈欢迎的模样。

    实际上，就是热烈欢迎，太欢迎了。

    看到张小乙从技能试验场出来，比他自己晋级三星御兽师都开心。

    听到杨烈提到张小乙的名字，众人齐刷刷看向张小乙，目光中情绪复杂。

    从叶伟光和柳奇那，听到了太多关于张小乙的事迹。

    别看才十八岁，经历比说相声的捧哏巨匠他父亲都丰富。

    一个个眼睛仿佛会说话，用眼神交流了起来。

    原来这就是张小乙，一眼就像经历丰富的人。

    老烟枪和幼稚男应该没说谎。

    对对对，没说错。

    没想到他俩说的都是真的，从哪打听到的呢？

    长得倒是挺精神啊，是啊，精神。

    ···

    最神奇的是，叶伟光和柳奇两人，此刻昂首挺胸，面带微笑看着杨烈和张小乙。

    丝毫没有半点担忧的神色。

    这段时间一直编排一直讲，他俩把自己都说服了。

    “我出来了。”

    张小乙瞥了眼身后的一大群人，又瞪了叶伟光和柳奇一眼。

    扭回头，眼底溢满感激之情，说道：“在试验场待了二十多天，实在闷坏了，想先透透气。”

    他的感激之情是真的。

    听了一会儿叶伟光和柳奇的瞎咧咧，才知道这二十多天，耗费了公会六千万的灵石。

    对他来讲，六千万简直是天文数字。

    面对杨烈，张小乙甚至有点无地自容。

    占了公会太大的便宜。

    杨烈故作轻松的说道：“小乙，你顺利出关，小丙的实力肯定有大幅提升吧？”

    “小丙长进的确非常大。”

    张小乙点点头，“消耗了公会那么多的资源，要是再没有一点进步，我和小丙就没脸见人了。”

    这时，他眼角余光瞥向柳奇，不怀好意的说道：“我想，应该能和奇哥扳一扳手腕了。”

    “和我？”

    柳奇一愣，有点受宠若惊，摆手笑道：“小乙，你别开玩笑了。”

    “我的烈啸虎和暗影喵都在精英五六级，你的小丙顶多士卒五六级，相差整整一个大等级，怎么打？”

    士卒级挑战精英级，相差一个大等级。

    我的烈啸虎和暗影面还都是经过训练，不是野生的。

    你这不是找虐吗？

    其他人都盯着张小乙看，想到柳奇和叶伟光之前讲的，人们心中复杂起来。

    相差一个大等级，找虐无疑。

    但按照那俩人说的，张小乙从小就强的变态，没准还真能打败柳奇。

    有看头，绝对有看头。

    想着想着，人们的眼神变得期待起来。

    “小乙，你真要挑战柳奇？”

    杨烈皱眉，心说小丙的成长速度不至于这么快吧。

    如果真是，那简直太好了。

    “我想试试。”

    张小乙很认真的点点头。

    “好。”

    杨烈也不阻止，回身一指对战场地，“正好这就是对战场，你们在这对战可以吗？”

    “可以。”

    “破嘴，你呢？”

    “我无所谓，在哪都行。”

    “那好，你们各自准备吧。”

    杨烈一挥手，人们马上动起来。

    不到一分钟时间，观众、裁判和对战选手都就位了。

    杨烈回头对观众们严肃说道：“你们记住，这场对战属于机密，谁也不能泄露出去。”

    众人点头。

    明白。

    “柳奇，小乙就一个小丙，没的挑，你派谁出战？”

    杨烈问道。

    “我派暗影···额，还是烈啸虎吧。”

    柳奇本来想派暗影喵的，但看到杨烈皱眉，就又换成了烈啸虎。

    “那好，各自做好准备。”

    柳奇将烈啸虎召唤出来。

    只见烈啸虎还有伤在身，被青木狼首领掀开的皮肉，恢复许多，不过还留着一道显眼的疤痕。

    烈啸虎埋怨的回头看向柳奇。

    我还在养伤呢，你就让我出战，缺不缺德？

    柳奇撇撇嘴，表示没办法，只能辛苦你了。

    烈啸虎：“···”

    人们关注更多的是小丙，身高已经达到了90公分，身体强壮，肌肉线条流畅，棱角分明。

    一眼能看出培育的非常好。

    小丙心情激动，目光灼灼的盯着烈啸虎，没有一点害怕的样子，反而非常期待。

    大个子，之前觉得你很强，没想到才过了二十多天，我就和你站在了对战场上。

    “双方准备好了吗？”

    张小乙和柳奇同时点点头。

    “那好，对战开始。”

