    

    众人就这么沉默着看着羽宫明回到了座位上。

    柯南皱了皱眉：“这样真的没问题吗？”

    羽宫明耸了耸肩：“不知道，既然她已经在你身上安装了窃听器，那就是摆明了已经把视线放在了我们身上。”

    “除非我们今晚就能立刻让警方逮捕她，或者我们直接出手把她干掉，否则接下来我们是有可能要被盯上的。”

    “直接干掉她就不用考虑了，我们不能做这样的事情。”柯南淡淡道。

    他推了推眼镜：“至于让警方逮捕她……说实话，我找不到什么理由。”

    “毕竟在案发时，我一直在她旁边盯着她，我很确定她在案发时就一直拉着我的手，另一只手也一直自然下垂，没有什么异动。”

    “如果想要让美术灯在他们需要的时候砸在吞口议员身上，首先要让吞口议员到那盏美术灯下方。”

    “这一点倒是不难。”羽宫明淡淡道：“向这种政治生涯已经到悬崖边缘的家伙，随便威胁一下他就会就范。”

    “比如随便编个【想保住你现在拥有的一切，就在xx时候到xx那里，会有人和你接头】的话，就能把吞口议员引过去。”

    “那么，接下来就是让吊灯在他们需要的时候掉下来了。”小哀此刻已经恢复了本音，也加入了讨论当中。

    “对，这必然需要借助某些需要手动触发的机关。”柯南神情笃定道。

    “也就是说，贝尔摩德当时并不是触发机关的人，触发机关的是另一位组织成员。”梦语道。

    “既然不是贝尔摩德亲自执行的话……”羽宫明眉头微皱。

    “那么她身上恐怕不会有能让警方抓到的把柄。”柯南语气沉重道。

    “那这个窃听器呢？”小哀忽然道：

    “如果有窃听器的话，应该会有接收设备的吧？”

    梦语微微摇头道：“窃听器的接收设备不一定需要带在身上的，贝尔摩德既然已经知道警方在场，怎么会留下这样的可疑物品？”

    小哀默然不语。

    身为组织的前成员，并且是组织计划及其重要的一环，她也听过这位前面魔女的手段？

    对方这么多年在各国情报机关的围追堵截下依旧能堂而皇之地出现在大庭广众之下，本就已经说明了很多问题。

    只是她终究抱着万一的想法罢了。

    “所以，想要逮捕她的话，至少目前没有这个条件。”羽宫明叹息道。

    “那我们现在怎么办？什么都不做就这么回去吗？”柯南问道。

    “我们肯定不能什么都不做，否则这一趟可就白来了。”羽宫明回道。

    “对了，我们还需要弄到那个药！”柯南终于想起来自己几人到来的另一个目的。

    他望向羽宫明：“你当时不是检查了昏迷的皮斯可吗？有没有从他身上发现那个药？”

    羽宫明摊了摊手：“没有，现在想来其实也不算奇怪，毕竟他们是计划用大灯砸死吞口议员，伪造意外的假象。”

    “也许皮斯可十分自信自己的计划不会失败，所以没把药带在身上吧。”

    顿了一下，羽宫明继续道：“不过，既然琴酒在电话里有提到【用那个药】，也就是说皮斯可手上应该有那个药的成品，甚至有可能还有资料也说不定。”

    柯南也是眼睛一亮：“没错！而皮斯可如果将药物藏在了其他地方，那么这附近最有可能的应该是……”

    “旧馆！”羽宫明和柯南异口同声道。

    “所以，接下来我们要去旧馆那边吗？”梦语确认道。、

    “嗯，不过我们不能一起去，目标太大了。”羽宫明回道。

    他扫了一眼众人：“这样，我们先一起回博士车上，然后假装离开，之后梦语和小哀留在车上，我和柯南重新返回旧馆。”

    “我也要留下吗？哥哥不好露面，你又不会用枪，如果遭遇琴酒等组织成员，你们会很被动的。”

    羽宫明闻言，忽然凑到梦语身边，鼻子轻轻嗅了嗅：“嗯……茉莉花的味道，很好闻的……哎哟！”

    羽宫明捂着自己的头退回了原位。

    梦语没好气地瞪了他一眼，挥了挥粉拳：“有话不能好好说？你刚才的样子很猥琐你知道吗？”

    羽宫明揉了揉自己的头，嘿嘿一笑：“明白了吧？你还是留在车上比较好。”

    梦语神情恢复严肃：“我知道了，我和小哀留在车上，你们两个万事小心。”

    “那我们现在就走吧。”柯南沉声道。

    “嗯，不过在这之前，我们还得尽量把贝尔摩德留在会场一段时间。”羽宫明微微眯起眼睛，掏出了手机。

    “你要干嘛？”柯南疑惑。

    羽宫明微微一笑：“等一下你就知道了。”

    接着，他拨通了一个电话：“喂，是日卖电视台吗……”

    他打了几个电话后，终于放下手机，笑道：“好了，这样应该差不多了。”

    他刚才把吞口议员被害的事情告诉了包括日卖电视台在内的数家知名媒体。

    他相信，以那群记者的敏锐，一定会像鲨鱼闻到血腥味一样蜂拥而来，而且速度绝对有保证。

    一旦记者到来，那么警方行事必然会更加谨慎，那么对于在场宾客的询问调查就会更加仔细，时间也会相对久一些。

    当然，他这么做对目暮警官来说其实有些不厚道的。

    不过，他至少让目暮警官逮捕了皮斯可，到时候对外总能有个交代，而且就算记者不来，在场这么多宾客，而且还都是社会名流，警方想要他们保守秘密恐怕也是力有不逮。

    所以总体上羽宫明这么做对整个事态来说影响其实比较有限。

    不过这样一来还是让目暮警官多了一些压力的，这次情况特殊，他也只能说声抱歉了。

    之后遇到案子的时候多多帮忙，或者找个机会请他吃顿饭以作弥补就是了。

    几人见羽宫明打完电话后，也没多说什么，在场都是聪明人，羽宫明这几通电话打下来，他们也都想清楚了这么做的目的。

    “好了，我们也该走了。”羽宫明笑道。

    随后，几人简单收拾了一下，便一起离开了包厢。

    来到饭店楼下，结清账单后，几人便向着饭店门口走去。

    这时，一阵急促的脚步声响起，接着便看到饭店门口一群人呼啦啦的就冲了进来。

    看着那群人手里的长枪短炮，羽宫明眉毛一扬：“来的这么快？”

    “毕竟是吃这碗饭的嘛！”梦语笑道。

    几人绕过冲进来的记者们，走出了饭店大堂，不多时便回到了博士的甲壳虫上。        

