    “郑叔请吃夜宵，老吴你去不去。”廖一午道：“去的话收拾收拾，我们该走了。”

    “哦哦哦好，我把演出服换了就来。”吴昔焉了，再没开场前人在主场，任我猖狂的气魄。

    “老吴咱们说句兄弟间说的话，没必要和楚枳闹矛盾，那楚枳真有点东西。”廖一午说道。

    “有什么东西，他哪有什么东西，不过就靠个中国风，梦回唐朝真的好听吗？我感觉一般，至少我认为纪贡的重金属更炸场子。”即使吴昔心里服气，但他嘴还是硬的。

    廖一午没再劝，毕竟他自己也和林夏有恩怨，同时心中也不知不觉松口气，幸亏林没有楚的才华，否则就他和林两人不可调节的恩怨，感觉脊背发寒。

    摇滚之夜成功举办，三个小时不说是全程高能，但也是精彩舞台频出，所以郑获相当满意，出钱包下一家餐厅，请客吃饭当庆功宴。

    “牛的，今天是挺爽了，不知道摇滚之夜是不是每年一届，明年我还来。”

    “嗓子都给我喊哑了，妈个蛋蛋。”

    “今晚最让我惊讶的是楚枳诶。”

    “对对对，一直听他粉丝吹嘘，楚枳现场不得了，今晚听完明明是了不得，什么不得了。”

    ……

    五万名观众各自散去，和同行小伙伴讨论摇滚之夜的华章片段，又或是发朋友圈。

    听感很痛快，嗓子疼脑瓜子有点嗡能看出，但去过演唱会的人都知道，看时很爽，散场就堵车，“嘟嘟叭叭”鸣笛声此起彼伏。

    别说出来旳工人西路、南路，就连附近的才外北街和东大桥都堵着。

    这就是开演唱会要报备的缘故，现在也提前有交警过来维持秩序，堵了但没完全堵死。

    一般演唱会结束，都是歌手先离场，然后现场工作人员再慢慢有秩序地放观众，可摇滚之夜摇滚人们是最后离场。

    因此包括楚枳在内，别说去餐厅，掏钱的郑获都被堵在东大桥。

    保姆车内，小竹化身说书人讲述艺人的战绩。

    “楚哥今天牛大发，简直和摇滚老炮差不多，可以说摇滚新炮。”

    “把舞台拿捏得死死的，我感觉就郑老大可以和楚哥比比，其他都不行。”

    “去我在台下看到那些节目组工作人员很过分，楚哥登台唱歌，他们都不在意，后来摇起来动起来，才知道我楚哥有多牛。”

    小竹愤慨，她也是从路人慢慢被楚枳攻略成路人粉，别人看不起偶像她自然生气。

    “喜欢摇滚乐的大多是男生吗？”牛江雪突然问。

    小竹愣住，她去现场了，五万名观众，一半一半吧，也没有谁多。

    “嗯——”汪袁沉吟道：“两方面吧，如果是小众摇滚，那应该是女性粉丝更多，但出名的，一半一半。”

    老钱感觉不是这样，小众、地下的摇滚乐队还是男粉多，当然这事争输赢没意思，他又不是铁头娃飞哥。

    牛江雪之所以提及这问题，她思考艺人是不是可以往专辑里加两首摇滚。

    现在乐坛多数是流行摇滚，没有这么燥，比如《伤心的人别听慢歌》，听小竹形容，音乐很硬核啊。

    最终建议仍旧没从牛江雪口中说出，不干涉艺人创作，是职业经纪人的操守。

    嬉笑事情说完，老钱说起正事。

    “在九爷你参加演唱会的时候，和《星的旅途》进行了两轮有爱的磋商，目前是开出十一期1.2亿的要价，爱奇艺方想给9900万，以及一百万签字费。”

    “价格还不错。”楚枳点头，交完税分到手也有几千万。

    老钱道：“九爷绝对值。”

    一档播出周期才两个半月的节目，给过亿的价，楚枳绝对是华夏独一份。

    “其实应该更高，唱作人的点击率硬生生逼平未来之子和蒙面歌王，但本来价格就超出市场范围了，很难再度升高。”牛江雪内心说道。

    即使太阳川禾与楚枳的分成合约比例很低，依旧因艺人的吸金能力，以及辐射朝鲜半岛的能力，公司股价坚挺地上涨。

    公司是当祖宗供着，黄播时不时打电话关心，牛江雪都接厌了，想想看老板频繁电话，谁受得了。

    “但还能再进一步，成为亚洲巨星吗？”牛江雪陷入疑惑，也不怪她，华夏歌坛好久没出现亚洲级的歌手。

    “钱哥你的想法是什么？”楚枳道。

    老钱报告战果：“九百万一期还太少，我认为我们再坚持坚持，爱奇艺方会答应1.2亿。”

    “我认同老钱的观点，刚才我收到消息，爱方新综艺找到个大金主……”

    顿了顿，她才继续道：“美团优选独家冠名愿意出1.8亿，美团公司在谈判里的核心要求是嘉宾必须有楚哥。”

    牛江雪消息很灵通，并且消息来源是美团优选工作的朋友，可信度极高。

    “那太好了。”老钱报价更要咬住不松口。

    大热的综艺拉到的广告商都能破四亿，《姐姐2》独家冠名、首席合作伙伴、合作伙伴、行业指定加起来十五个赞助，拿到4.3亿。

    而《星的旅途》草创的项目，八字还没一撇，资本方就敢往里投这么多钱，侧面反映出资方对楚枳的认可，以及人气居高不下。

    堵车一个小时，缓慢地成功走出拥堵圈，楚枳去了庆功宴，郑获准备的是烤全羊，二三十人烤制两只羊。

    羊杂和白萝卜熬汤，再加入羊血，美得很。

    羊肉配啤酒，或者羊肉配王老吉。

    大多数歌手在席上都喝得醉醺醺的，但楚枳跟没事人儿差不多，就他们这点酒量，和酒中仙比？

    有一个是一个，在场都是弟弟，楚枳小声说道。

    “又加到了二十多个好友，我想想他们的生日是……”楚枳开始往备忘录里一個个标注生日。

    “等等，吴昔是从什么地方蹦出来的？”

    楚枳思索，摇滚圈实力为尊，至于资历——有资历的基本都是国内摇滚先驱一类，所以还得看实力。

    他实力展现了，所以吃饭时两杯酒一喝，一个个主动加好友，男人建立友谊最快的地方是酒桌和游戏里。

    “我不记得这货加好友了，算了无所谓。”楚枳把生日在备忘录里全部编好。

