
　　尸山血海。

　　狼家家主的这件镇族之宝，在路仁父亲所收集的情报中也有依稀的记载。

　　所以在这场飞升之战前，路仁还是将自己这段时间在狼家帮白小玉代练的事儿…向自己的父亲坦白了一部份。

　　让路仁没想到的是自己父亲没有追问…有关于代练这一操作到底是怎么实现的。

　　他只是在得知路仁在以这种方式与狼家作战后，思索了片刻的时间，就将他目前已知的狼家遗物应对方式全都告诉了路仁。

　　其中就包括‘尸山血海’这件遗物，而这件遗物同样也是最棘手的。

　　因为一旦被拖入了尸山血海之中，路仁仅有的选择就只有一个，那就是通过自己父亲所持有的遗物‘绝对封印水晶’来切断路仁的精神和尸山血海的连接。

　　可切断就意味着放弃这场飞升之战。

　　毕竟路仁的部份精神还是被拖入了尸山血海的空间中，就算真切断了失去这些精神意识，虽不至于变成植物人，可路仁最起码要在床上昏迷个数月才能恢复过来。

　　放弃这场飞升之战的话，路仁并不认为自己一家人还有白小玉和姜清怜她们，能在狼家凶残的报复下活下来，就算有虎家的庇护也是凶多吉少。

　　所以…

　　“我本以为你在最后才会用这杀招，但看来是我想错了，而且…这件遗物竟然真能对我的本体起效。”

　　路仁之前惊讶的原因是没想到尸山血海能隔着一个电脑屏幕，将自己的精神给拖入这个空间之中。

　　“这么快就冷静了下来？罢了…毕竟你是那位敲钟人的子嗣，能知晓我们狼家遗物相关的情报也很正常，不过…”

　　白太宗停顿了片刻说。

　　“知道就不代表能从这里活着出去，小子…你最好还是表现得慌张一些比较好，这样兴许我能看在你在飞升排位的价值上，让你在狼家有一口饭吃。”

　　“真的吗？”路仁听到这里脸上露出了有些怀疑的表情问“太宗阁下真愿意不计前嫌，让我在狼家有口饭吃？”

　　“人才在哪里都受欢迎。”白太宗话说到此他的肩膀上突然出现了一道狰狞的伤口。

　　随着这道伤口的出现，白太宗才意识到了路仁这么说的目的…那就是在拖延时间！

　　尸山血海有一个致命的弱点，那就是使用者本体一旦阵亡，那尸山血海的效果就会解除。

　　这看起来像是一句废话的弱点，在召唤师峡谷中却是能达成的。

　　“你假装诈降的目的，就是为了这个吗？”白太宗用手轻沾了一下肩膀上溢出的血液问。

　　“要不然呢？你真以为我打算给你们狼家当狗？”

　　路仁的视线紧盯着白太宗说。

　　“你现在本体正身处我们这一方的高地，你的那位二女儿和我们这方的中单现在应该已经赶回来，只要她们击杀了你…我就能脱离这个鬼地方了！”

　　“那你又能撑多久？”白太宗沾染着血的手伸向了路仁，下一秒路仁面前的血海之中凝聚出了无数由枯骨构成的巨型球体。

　　这座由白骨和血肉构成的巨型球体像是太阳从天空中坠落一般随着白太宗的手掌猛然往下压去的刹那，径直的向着路仁坠落而下。

　　路仁在这一刻根本无路可退，只能出于本能本能的抬起了双手的手臂想要抵挡这股压力，却…没有丝毫作用。

　　该死…该死！

　　路仁在这股重压之下发出了近乎要碎裂般的呲牙声，路仁扬起支撑的双臂也一点一点的被压制而下，最糟糕的是路仁感觉自己的身体表面因为这股重压而出现了大量的裂痕。

　　“跪下！然后…”白太宗的动作像是摁住路仁的脑袋，要将其死死的摁倒在地面一般开始再次发力。

　　在这可怕的重压下，最先支撑不住的是路仁的左腿，路仁左腿的膝盖重重的撞击在了满是血水的地面之上。

　　“磕头纳拜！”

　　白太宗再一次加大了手上的力度，在重压之下路仁的左腿上的裂痕逐渐的崩裂开来…最终在一声清脆的碎裂声下，路仁左腿的血肉和骨骼全都在巨大的压力之下碎成了残渣。

　　完…完蛋了！

　　当路仁感觉自己的身体彻底失去了平衡，整个人摇晃了一下倒向了眼前血水的刹那间，一种名为绝望的情绪席卷上了路仁。

　　这是…天塌下来了吗？

　　倒在血水之中已经彻底无法动弹的路仁，只能仰头眼睁睁的看着那一座仿佛天空塌陷了一般的巨型球体…裹挟骇人的阴影向着路仁缓缓的坠落而下！

　　可就在坠落而下的‘天空’即将把路仁的精神血肉给碾成碎块时，路仁耳边响起了什么东西互相撞击时的巨响声。

　　同时一阵狂风席卷过了路仁的脸颊，这是谁快步冲到自己身边而席卷起的风压，与此同时一同响起的，还有一个路仁觉得既熟悉不已却又极其陌生的声音。

　　“召唤师…你尽会给我添麻烦！”

　　路仁的瞳孔微缩了一下，立刻低下头看见了此时正站在自己面前的身影。

　　腕豪·瑟提。

　　腕豪他出现的刹那就用自己的双手顶住了天空坠落而下的巨型球体，但他的力量似乎还不够…

　　白太宗这一刻直接用出了全力，连带着腕豪身上绽放出了名为‘豪气’的光芒也根本无法抵挡来自尸山血海的重压。

　　在这近乎能碾平一整座大厦的重压下，腕豪咬紧了牙冠，一只膝盖也不得已的跪倒在了地上，发出了一声巨大的声响。

　　“你怎么会…”路仁还刚想问瑟提他是怎么出现在这里时…

　　“你们这些混账就在哪里干看着吗？！”腕豪在重压之下愤怒的高喊出声。

　　你们？路仁脸上露出了诧异的表情，但下一秒又是一个身影冲到了那塌陷而下的‘天空’下方，伸出了双手顶住了那即将坠落到地面的‘天空’！

　　“此非…最佳解决之法！瑟提！”说话之人的声音路仁不需要看就能认出来…疾风剑豪·亚索。

　　路仁诧异的看着这两位英雄…但来自尸山血海的重压就算加上了他们两人竟然也无法抵挡，可在疾风剑豪的手臂也发颤的瞬间，又是一位身着漆黑铠甲的身影伸出了一只手臂顶在了巨型球体之上！

　　“不要命令我，瓦斯塔亚人！”

　　他是诺克萨斯之手·德莱厄斯…路仁在认出了眼前之人的身份时，巨大的压力让德莱厄斯没嚣张多久，就不得已的用上了双手开始试图抗住来自上方的重压。

　　路仁看着这三位最熟悉又陌生的战友，脸上都不知道该做些什么表情了。

　　“你的表情让我恶心召唤师，还有你们打算什么时候动手？”德莱厄斯代替腕豪对路仁身后高喊出声。23sk.Com

　　这让路仁回头看向了自己身后，然后能看见的仅有一道炫目的闪光…那是终极闪光，还有精准弹幕，瓦解射线，究极死神飞弹，暗影燎原…等等一系列路仁都能精准喊出名字来的终极技能所构成的光束！

　　这道光束直接贯穿了上方由枯骨血肉构成的巨型球体…紧接着从天而降的一座禁魔巨像彻底击碎了这座巨型球体，疾风剑豪抓住这个时机拔出手中的无鞘之刃斩断了那些依然对路仁有威胁的构造碎块。

　　“你们这些…游荡在英雄领域的残魂！”

　　白太宗被这一幕给彻底激怒，从阴影中袭杀而出的刀锋刺客泰隆没能触碰到白太宗就直接被一只血手贯穿了自己的胸膛，不祥之刃所扔出的匕首也被环绕在白太宗身侧的众多血手给轻松挡下。

　　好…强！路仁看着那些和白太宗苦战的两位英雄们，这才意识到了尸山血海的强悍之处。

　　“看来我们也不能在这里干看着了。”腕豪握了一下自己的拳头似乎也准备加入战斗。

　　但…

　　“为什么…”路仁在这时却问了一个有些不合时宜的问题，路仁看着远处已经陷入苦战乃至生命攸关的英雄们问“为什么要帮我到这种程度？”

　　“……”

　　腕豪和疾风剑豪互相对视了一眼，疾风剑豪轻敲了一下自己的刀柄说。

　　“因为召唤师，我们本是画中之人。”

　　“虽很不愿意承认，我们本来是你们世界中的几幅画，几行字，是你们的热爱赋予了我们的灵魂，人格，意识，自我，乃至力量，让我们能够存在。”瑟提说。

　　“虽这世间不乏怯懦之辈，但我并不排斥和你们并肩作战的感觉，并且非常的享受。”德莱厄斯也扛起了自己的斧子走向了白太宗，没再看趴在地上的路仁一眼。

　　“在一片孤寂黑暗的混沌中，是你一直在陪着我们召唤师。”

　　光辉女郎在这时走到了路仁面前蹲下，用双手抵着自己的下巴看着路仁说。

　　“召唤师，你为我们做了很多事，我们是很感谢你啦，但一直都没办法回报，一直到有一天，哦…我不太想说那一天。”

　　仙灵女巫从光辉女郎身后钻出来本是一脸兴奋，但像是想起了什么后变得极其沮丧。

　　可其他的英雄却不打算隐瞒，例如黑暗元首。

　　“你在那一天放弃了自己的生命！召唤师！就因为简单的情感挫折！你本是当今世界上最强的那一批！”她高声的斥责着路仁。

　　“这位女士…父母逝世和网暴的压力，可不能算简单的情感挫折啊。”弗雷尔卓德之心用手扯了一下自己的胡须说。

　　“所以…我们在那一天决定了！”

　　在这一声狂暴的音调之下，暗裔剑魔升入了高空之中，向着远处的白太宗坠落而下。

　　“如果我们能有一次重来的机会。”时间刺客从白太宗的身侧如魅影一般晃过。

　　“我们就绝不会再重蹈覆辙！”

　　封魂剑魔永恩手中的刀刃划过了血一般的印记，直接斩断了白太宗的血手防御，手中的封尘绝念斩已经就绪。

　　“而这一次…就是今天！”

　　“召唤师…”

　　“召唤师！”

　　“召唤师…”

　　“今天…就是我们为你而死的那一天！”

　　天空逐渐塌陷崩落，英雄们发出了咆哮…响彻于这一望无际的黑暗之中。

　　路仁在得到了仙灵女巫的治愈之后从血水之中爬起身来，目光再次与远处在尸山血海之中陷入苦战的白太宗对视而上。

　　“狼家的家主！”路仁轻拍了一下自己的拳头后沉声说“你的英雄储备还足够吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我加载了电影剧本更新，第五十九章 今天，我们将会为你而死免费阅读。https://xs.23sk.com 