    见白沧溟竟然跟自己道歉，蓝云潇也是一阵惊讶，虽说这是他第一次见到白沧溟，但从他人的交谈中就已经知晓这位乃是蓬莱殿的殿主。

    他来到蓬莱之岛的时间不长，可蓬莱殿可谓是鼎鼎大名，没想到其殿主现在竟然这般歉然地向自己道歉，当即出声道：“白殿主，你太客气了，这件事情是我们自己招惹出来的，与你并没有关系也无需道歉。”

    “不。”白沧溟摇头，“百里红妆和帝北宸为我们蓬莱殿做出了很大的贡献，我们应当要好好照顾你们，实在是抱歉。”

    “没错，这件事情是我们做的不周全，还望两位见谅。”龙元威亦是出声。

    他说出这句话并不是出于自己在蓬莱殿的身份，而是作为百里红妆等人的朋友。

    他本就应当好好照顾朋友的家人，只可惜自己根本就没有做到这一点，实在是惭愧。

    见状，蓝云潇和玉临风对视了一眼。当即就明白，如果百里红妆不松口，白沧溟等人也不会安心。

    想到这里，玉临风当即就向百里红妆使了一个眼色。

    注意到自家师父的担心之后，百里红妆微微一笑，这才出声道：“殿主，龙大人，你们无需内疚，这件事情的始末我很清楚。

    如果换做是我，应该也会和你们做出相同的决定，毕竟这种事情说多了，谁都会怀疑其真实性。”

    听着百里红妆的话，蓝云潇二人也大致猜到了这其中的缘由。

    想当初他们刚来到蓬莱之岛的时候便打听过百里红妆二人的消息，在打听的时候对方还是很愿意与他们交谈的，只是当他们说出了自己的身份之后，对方就直接翻了一个白眼，根本就不愿意搭理自己。

    当时的他们还觉得很奇怪，明明百里红妆和帝北宸在蓬莱之岛如此风光，应该不可能会对他们有这种反应才对。

    不过，直到了解原来在他们来之前就有很多人扬言是百里红妆的亲人之后，他们就彻底明白了过来。

    对此，他们也感到很无奈。

    白沧溟等人悄然松了一口气，所幸百里红妆的亲人没事，如果真的出事了，想必百里红妆与他们之间的联系也就彻底终结了。

    “红妆，你们现在有什么打算？要不要回蓬莱岛？”龙元威关心地问道。

    百里红妆摇了摇头，“我们就留在这里了，本就打算要回家一趟，现在可能会在赤月岛暂留一阵子，等我父亲他们的伤势恢复一些就直接回家。

    今天很感谢你们带路，若是没有你们，我们可能就赶不上了。”

    “既然如此，那我们就不打扰两位休息了。”龙元威道。

    “如果没什么事，我们今日就先告辞了。”白沧溟站起身来，玉临风显然还需要好好修养，他们一直呆在这里，反倒是耽误了时间。

    “北宸，你送送殿主他们。”百里红妆笑道。

    “好。”帝北宸应声，“我送几位出去。”

    直到白沧溟等人离开之后，屋内的气氛这才少了几分陌生，多了亲切与熟悉。

