    她闯入老板办公室，中断重要的会议，和老板单独待了十多分钟，所有人都觉的乔沫沫玩完了，她肯定得滚蛋。

    可人事部迟迟没来消息。

    “沫沫，别紧张，肯定没事的。”张菲儿深知她的不安，因为，她曾经也经历过这种事。

    “我没事，如果真的因此丢了工作，也是我自找的。”乔沫沫却是很平静的等待结果。

    下班时分，人事部也没有传达出消息。

    所有人都惊掉下巴，看来，乔沫沫又逃过一劫了。

    老板到底有多迷恋她，才会放纵她这般肆意妄为？

    不管怎么样，乔沫沫已经在云天集团出名了，大家深知，得罪谁都不要得罪她，因为，她严然已是老板的心尖宠了，在公司能横着走。

    乔沫沫却是满心不安，公司传的沸沸扬扬的，迟早会传到老公的耳朵里。

    怎么办？她要怎么解释这件事？

    老公一定会对她很失望吧。

    傍晚，回到慕家别墅，乔沫沫的心还是无法落地，紧张的等待着老公回家审问。

    晚饭时分，慕修寒回来了，他把公文包扔在沙发上，松开了领结。

    “老公。”乔沫沫从楼梯走下来，一双美眸，忐忑不安的望着他。

    “嗯。”慕修寒应了一声。

    乔沫沫过来替他把公文包拿到旁边挂着，又过来接了他脱下的外套和松开的领带。

    “我自己来吧。”慕修寒低声说道。

    “不，我来，这是妻子该做的事。”乔沫沫因为心虚，所以，越发加倍的对他好。

    “欧阳青跳楼的事，你知道吗？我在公司听人说了一下，好像最后没跳成。”慕修寒见她紧绷的表情，就知道她内心忍受着巨大的压力，他主动提了。

    “我知道，老公，我要跟你坦白一件事情，其实，欧阳青跳楼的时候，给我打了电话，他欠我们公司巨额的违约金，因为还不上怕坐牢，他求我帮忙向老板恳求缓期一年，我……我帮他去求了情。”乔沫沫咬着下唇，紧张不己，一双美眸不时的望向慕修寒，想看他的反映。

    “嗯，你这样做是对的，不然，他肯定没命了。”慕修寒疲倦的坐在沙发上，端了一杯茶喝。

    “老公，你不生气吗？”乔沫沫美眸惊讶。

    “救人一命胜造七级浮屠，你这是在积德，为我们的子孙后代造福，我有什么好生气的。”男人懒洋洋的笑起来，很是通情达理。

    乔沫沫美眸愕住，天啊，她这是找了个什么样的好老公啊，竟然如此善解人意。

    “老公，你真的不生气我去找我们老板求情吗？”乔沫沫又提了一下，暗示她单独见过她的老板了。

    “你们老板肯定也心急救人。”慕修寒主动给她台阶下。

    “嗯，老公，以后我再也不会多管闲事了，我保证。”乔沫沫举起手来，发誓。

    慕修寒抓住她的手，团在掌心，今天着实被她气了一顿，不过，幸好她也是出于救人心切才会无脑的做出这些事，并非真心。

    “好，我知道了。”男人将她拽入怀里，轻轻的抱着。

    “咳……大少爷，少奶奶，晚饭准备好了。”刘伯从厨房出来，看到抱在一起的两个人，有些尴尬，清咳一声。

    粘在一起的人迅速的分开，乔沫沫羞红了脸。

    慕修寒却好整以暇的站起来，牵起她的手：“吃饭吧。”

    慕家老宅，此刻也正在用晚餐。

    “迟轩，上次你约云天集团高层吃饭，他怎么说？有没有合作的可能性？”慕老爷子最近一直在各方面寻求合作，非常的焦虑。

    “上次只是单纯的吃饭，没深入提合作的事，我等一下再邀请他明天吃顿饭。”慕迟轩神色有些发虚，他在公司待了这么久，谈成的合作，两个手指都数得过来。

    慕老爷子立即皱眉，表情严厉。

    王思思心疼儿子，赶紧笑眯眯的缓和气氛：“哎呀，吃饭时就别聊工作的事，影响食欲。”

    “你别惯着他。”慕运怀瞪向妻子，儿子被她宠成什么样子了？

    慕老爷子沉郁着表情，开口道：“如果云天集团的合作谈不下来，你就到市场部去跑半年的市场。”

    “啊？爷爷，跑市场很累的……”慕迟轩皱着表情抱怨。

    王思思脸色一惨：“爸，迟轩是要继承公司大权的人，他现在需要学习的是管理手段，你让他跑半年的市场……”

    “闭嘴。”慕老爷子打断她的求饶，严声道：“只有体验过底层职员的艰苦，才能在高位上站稳。”

    “慕修寒管理公司的时候，他就没跑过市场。”王思思据理力争。

    “修寒是天赋型的人才，他是吗？”慕老爷子说到这，十分痛心，从小培育的好苗子，就这样被自己亲手推出去了。

    王思思瞬间闭嘴了，论才能，自己的儿子远远比不上慕修寒，这是她最没底气的事。

    慕运怀也沉着脸色。

    “运怀，你找个机会，再去劝劝修寒，让他回公司上班。”慕老爷子对儿子要求。

    “爸，修寒的性子，你是了解的，上次的事，伤透了他的心，他可能还记着。”慕运怀也没多大的本事，在公司挂职了总裁一职，但公司的管理经营，大部分还是老爷子握着。

    “你告诉他，只要他回公司，公司研发部总监的位置就是他的，每年额外再给他百分之三的股权。”

    “爸……”

    “爷爷。”

    王思思和慕迟轩听了，都急上眼了。

    慕修寒如果重回公司，那后果不堪设想。

    以前他的团队，好不容易被母子两个踢出去，他要是回来，他的团队也会召回来，母子两个得罪了那些人，只怕慕迟轩更没办法接手公司了。

    “我的主意已决，你们不准再有异议。”慕老爷子沉着表情，不容置疑。

    慕运怀知道公司遇到多大的困难，如今，是需要大儿子回来救场了。

    “好的，爸，我这就找修寒谈谈。”慕运怀低声答道。

    王思思和儿子对望了一眼，眼神都满布焦虑和绝望。

    晚上睡觉前，王思思穿着性感的睡衣，要往慕运怀的身上躺。

    “我今天累了。”慕运怀起身，抱着枕头朝沙发上走去。

    “回来。”王思思脸色一白，生气的叫嚷。

    慕运怀却还是往沙发上一躺，闭上眼睛。

    “慕运怀，你怎么不说话？你真的要让慕修寒回公司主事吗？我不答应。”王思思气红了脸，坐在沙发上发脾气。

    “妇人之见，目光短浅。”慕运怀懒得与她争辩。

    “你什么意思？骂我是吧？”王思思气的拿了枕头往他身上砸去，火冒三丈：“是，我是没远见，可我知道，他要是回来，我儿子就没位置了，我不管，当年我爸救了公司，公司的话语权，我也有份。”

    “你爸是帮过我们，但他一年拿走百分之十的红利，你好意思提吗？”慕运怀也怒了，猛的坐了起来，将枕头砸回去。

    “你打我？”王思思怒目圆睁，一脸不敢置信。

    慕运怀继续躺回去，背对着她。

    “好哇，你竟然敢朝我动手了，慕运怀，你有种了是吧，竟然敢打我。”王思思立即拿出她泼妇的架势，捂脸哭起来，哭的很大声。

    “你小声点，别让人听到。”慕运怀怕了她，赶紧起来安慰。

    “我不怕，我就要哭，就要让人知道你欺负我。”王思思揪住他的软肋，故意哭的更大声。

    “王思思，我真的忍够你了，你是想离婚了吧？”慕运怀被她这一招气了多年，终于忍无可忍。

    “离婚？你竟然敢向我提离婚？”王思思傻眼了，忘记哭了，表情惊悚。

    “身为慕家的女主人，你狭隘自私，贪婪成性，一点女主人的气度都没有，这个家，迟早要被你毁掉，两个子女也遗传到了你的这些缺点，他们也会成为废物……”慕运怀言语薄刻的打击她。

