    第312章世子妃又出去打脸穿越女主了

    “好美啊。”洛水瘦削的脸上染上了一丝笑意，脸看着稍微红润了些。

    萧執目光凝在她嘴角的那抹浅笑，神色充满回忆又痛苦至极。

    “是啊，真美。”他轻抚洛水的嘴角，轻声道。

    可是这么美的笑容，怎么就是留不住呢？

    “我还记得就是在这里见到了小黎儿，那时的小黎儿还是小小一只，又呆萌又可爱，正哭的可怜……

    你还记得我们第一次见的时候吗？当时你气势汹汹的呢，还以为我把黎儿怎么了……

    还有你伤没好的那会儿，整天套路我，黑心得很……

    不知不觉，我们已经有不少回忆了呢！

    萧執，你能答应我一件事吗？”洛水细数着与萧執的记忆，突然说道。

    萧執抱着她，心被什么狠狠攥着，嗓子好似也被堵住了一般，沙哑着声音道：“好！”

    他不愿夫人留有遗憾，不管什么事，只要是她说的，他便是穷尽一生也会做到。

    萧執的回答似乎在洛水意料之中，她脸上带着甜蜜的笑，抬头看着男人的眼睛。

    “……好好照顾黎儿长大，替我看一眼如画江山，看一眼越城以南兴起的那一幕，好不好？”

    萧執沉默了一瞬，紧了紧抱着她的胳膊，点头应了，“好，我帮你看，如画江山也好，越城之南兴起的那一幕也好，我都替你看。”

    洛水听见他的回答，轻轻应了一声，只觉得眼睛困得厉害，嘴里嘟囔了一声，抱着男人的手臂慢慢落了下去。

    萧執，对不起，要留下你一个人了，我们来世再见。

    我心悦你呀！

    萧執察觉怀中微弱的气息陡然消失，身体一下僵住了。

    他抱着她的手臂轻颤着，那双深邃的眼睛染上一层浓烈的悲伤，眼尾都猩红了。

    “…洛洛…洛洛……”萧執不敢相信地颤着声音轻声唤道。

    却再也得不到怀中人的半分回应。

    良久，他才敢低头看她一眼，女子那双时刻闪着狡黠灵动的眸子紧闭着，神态安静，像睡着了一般。

    看着看着，萧執的眼睛红了。

    “……是不是我太贪心了？我不求来生了，只求今世你我白头到老，你回来好不好？”他痛苦地低喃着。

    “洛洛，你说过要与我到白头，为何我现在叫你，你再不应了？”

    萧執眼睛更红了，整个人如坠深渊，两鬓的黑发竟一瞬间变白，眼底宛若骤然失了所有的光。

    洛洛，我后悔了。

    什么如画江山，什么越城以南，我不想看，也不愿看，没有你的人生，我一秒钟都不想多呆下去。

    如果失言的话，你会怪我吗？

    许久后，萧執抱着洛水回了主院。

    彩绮等人看着他两鬓变白，俱震惊不已。

    “王爷，王妃她……”彩绮瞳孔骤然猛缩，嘴唇哆嗦着开口道。

    萧執眼神毫无波动地看了她一眼，声音沙哑如破锣，“…王妃，殁了！”

    他说完，口中一股血腥味涌了上来，竟是悲极吐了血。

    彩绮看着被王爷放在床上如同睡着一般的王妃，失神跪地，反应过来后泪如雨下。

    “…王妃…”

    怎么这样快？王爷还没来得及找到靠谱的大夫，王妃怎么就走了。

    彩槿也是哇的哭出了声，“…王妃…”

    (本章完)

