    李斯文一声反问，不仅让许高明大吃一惊，那些围观的大佬额头上也是冒出了冷汗，尤其面食类的众多老板，脸颊都开始抽动了。

    “你是要参加面食类食品的评选？”许高明好奇的问道。

    “当然，现在很多食品企业都是多角化经营，我参选其他食品类应该不违反规定吧？”李斯文微笑问道。

    许高明点点头，看向一旁的沈虎问道：“沈副会长，你觉得呢？”

    “既然有实力的话，当然不违反，而且李总还是三洋食品的高管，面类食品自然也是一流。”

    沈虎回道。

    “的确如此，刚刚我吃的面非常劲道，丝滑的感觉完全优于市面上的方便面。”

    许高明说着，又看向李斯文道：“李总，面食区的大部分产品已经评分结束，现在只剩下中心区的康叔傅，统一，以及华丰。既然你想参加面食类的评选，就介绍一下刚刚给我们吃的那碗面吧，评委们直接为你打分。”

    “刚刚的那碗面，是我们西游集团已经在齐鲁省上市的一款方便面，之前叫西游牛肉味方便面，不过我觉得名字一般，所以已经将其更名为，西游红烧牛肉面。”

    当李斯文说这句话的时候，眼睛瞟向了魏英雨，对方的脸色明显因为他的话而变得格外难看。

    因为西游红烧牛肉面这个名字正巧撞到了康叔傅今天拿来参赛的产品，康叔傅红烧牛肉面。

    这是巧合？还是李斯文盗取了康叔傅的商业机密？魏英雨已经无法判断了。

    口味相同那是正常不过，毕竟食品市场就是你仿照我我仿照你，但名字如此接近就不太对劲了。

    然而更让魏英雨心惊肉跳的是，李斯文竟然对着他笑着道：“魏总，如果我猜的没错，你们康叔傅今天也要拿红烧牛肉面参展吧？”

    李斯文格外的自信，因为在他的记忆中清楚的记得，康叔傅的红烧牛肉面就是92年开始出售的，一经发布，便席卷大江南北，成就了方便面霸主的地位，而且直到几十年后，红烧牛肉面的销量也是经久不衰，始终占据着榜首之位。

    他不清楚当年的食博会，但他猜测，这个食博会一定是康叔傅发布红烧牛肉面的契机。

    果不其然，这话一出口，魏英雨站不住了，对着李斯文道：“李斯文，你小子玩的够阴啊！”

    显然，魏英雨觉得他们研发部泄密了，而李斯文也不反驳，甚至变相的承认道：“你既然敢阴我，我当然也敢阴你。”

    “算你小子狠！”魏英雨咬牙切齿。

    “魏总，您也不用激动，这红烧牛肉面口味确实不错，但我可以告诉你，这并不是我今天参加评选的产品。”

    什么？

    什么？

    什么？

    李斯文和魏英雨的针锋相对已经吸引住了大家，而他的这一句话再一次激起阵阵惊呼。

    就连魏英雨自己都懵了，搞到了红烧牛肉面竟然不是参展作品？难不成还有比红烧牛肉面更好的？

    魏英雨想到玉米火腿肠，心里不由的一阵胆寒，那句不怕风大闪了舌头，他可不敢说了。

    “李总，你不是开玩笑吧？这么好吃的红烧牛肉面竟然还不是西游的评选食品？”

    沈虎克制不住心中的激动，连忙问道。

    “红烧牛肉面口味确实不错，也很好吃，但还没有打破常规的创新性，我给大家煮一碗面只是让各位评委填填肚子而已，真正的好东西还在后面。”李斯文说完，又道：“而且，除了肉食类，面食类，我还要参加饮品类的评选。”

    一枚又一枚的炸弹从李斯文的嘴里说出，众人已经听傻了，饮品类还要竞争一下？

    要知道，饮品类可是有可口可乐和百事可乐两座大山，就连统一这种多元化食品企业，也只敢在面食类一争高下，虽然有饮料产品，却不敢拿出来参选，说白了就是害怕丢人。

    并且就连娃哈哈，以及北冰洋这种国内知名品牌，在两座大山面前也只能简单的参与一下。

    可李斯文，凭什么把手又伸向了饮品类？这也太狂了吧？

    果不其然，听见这话，百事可乐华夏区副总裁朱自强道：“Mr.Li，Ihavenoobjectiontoyourparticipationintheselectionofmeatandpasta，butyouareundoubtedlyinsultingyourselfifyouwanttoparticipateintheselectioninthebeverageindustry。（李总，你参加肉食类和面食类的评选我没意见，但你想参加饮品界的评选，无疑是在自取其辱。）”

    朱自强很年轻，看起来还不到四十岁，说着一口流利到不能再流利的英语，傲慢的如同一个不可挑衅的国王。

    没错，百事在华夏的地位就是如同国王一般，横扫着整个华夏市场，他为何开口反驳？因为李斯文挑衅了他高不可攀的傲慢，那种在国外长大流淌着白皮血液的傲慢。

    “首先，你有没有意见对我来说没任何意义，其次，别踩着我们华夏的土地在这里给我拽鸟语。”李斯文眼神一冷：“你是黑头发黄皮肤，别特么以为在外国住了几年，就高人一等，听明白了吗？”

    李斯文的前半句是在告诉对方，老子听得懂鸟语，后半句就差破口大骂了，他其实并没有想和百事怎么样，参加饮品评选只是他筹备冲击全国市场的一个策略。

    但这突然跳出来的朱自强让他很不爽，尤其对方以那种训斥的口吻说话时，将美式的那种霸权完全展示了出来，这更让他排斥。

    所以，李斯文毫不客气地怒怼对方，可他不在意，周围的观众都看傻了，干翻双会，挑衅康叔傅，现在又硬刚百事，这是一个正常商人能干出来的事吗？

    别说众人一脸震惊，就连站在展台旁默不作声的郑嘉遇，也张着小嘴不知道说什么了。

    疯了，老板今天疯了。

    而朱自强此刻已经气到快要抽筋了，他何曾受过这样的攻击？自从进入华夏市场之后，无论是商业上的合作伙伴还是一些招商引资的领导对他都是毕恭毕敬，但这个李斯文胆敢说出如此不尊重的话。他怒火中烧，甚至想要狠狠上去揍一顿对方。

    就在这剑拔弩张的时刻，沈虎连忙咳嗽了两声，化解紧张的气氛。

    “李总，你想参加任何评选都没问题，不过我们需要一步一步来，所以别着急。”沈虎拍了拍李斯文的胳膊，暗地里就是在说：“大哥，给点面子，别怼了，一会打起来了。”

    李斯文明白对方的意思，轻轻地笑了下：“我听沈会长的，那么先公布刚刚火腿肠的评分吧，也让万董死的明白！”

    沈虎脸颊抽动了一下，这小子说话也太损了。

    【作者有话说】

    怼天怼地怼空气，文哥疯了！

