    不等梁昭煌想明白其中的关联，远处魔气也金色火鸦的战斗陡然发生惊变。

    或许是察觉到了除魔小队的赶来，入魔的‘张君德’不愿再耽搁，那冲天的魔气之中陡然浮现出大片鲜血，如浪席卷、汇聚，迅速化成一柄血刀，直接斩向那金色火鸦。

    “嘎！”

    金色火鸦发出一声尖锐的叫声，身上燃烧起炽烈的金色火焰，抵挡着血刀的斩击。

    血刀在金色火焰焚烧之下，迅速蒸发，弥漫起大片血雾。

    但是，魔气之中涌出的血浪却似是源源不绝，不断汇入血刀之中，弥补着血刀的消耗，坚定而迅速的斩向金色火鸦。

    炽烈的金色火焰，在这鲜血硬拼、损耗之下被血刀劈开。

    最后，血刀斩在金色火鸦身上，在火鸦尖锐的叫声中，将其斩成两半。

    魔气、血光，直接卷着一半的‘火鸦’飞遁而去。

    剩下的一半‘火鸦’哀鸣一声，迅速缩小，转眼化成一只幼小的火鸦落下。

    这时候，梁昭煌等人已经飞遁赶到。

    便看到幼小的火鸦落下，没入下方已经身受重创的王承恩体内。

    “王道友，那‘火鸦’是什么？”这时众人赶到，林昌齐当先发问道：“为什么入魔的‘张君德’一定要抢夺那‘火鸦’？”

    血刀斩破‘火鸦’，魔气与血光卷走一般的金色火鸦，这是众人都看的清清楚楚。

    林昌齐其实问出了所有人的疑惑。

    王承恩此时见到众人赶来，明显是松了口气，甚至取出灵丹吞服、疗伤。

    听到林昌齐的问话，他摇摇头说道：“‘火鸦’这是普通的精魂，我也不知道那魔修为什么要抢夺‘火鸦’。”

    看他说的平静，梁昭煌本能的觉得他在说谎。

    不只是他，周围林昌齐、叶均凌等人，也都是微微皱眉，似是并不相信王承恩的话。

    但是，王承恩不愿意说，他们也没办法逼供。

    不像是对先前几个王家炼气修士，靠着灵识威压就能逼迫。

    “王老哥，你那‘火鸦’是从哪得到的？”

    梁昭煌这时候发问，却是让几人眼中微亮，盯向王承恩。

    王承恩这时不由抬头向梁昭煌看来，梁昭煌报以微笑，道：“王老哥，现在对付魔修是头等要务，若是能够弄清那‘火鸦’的来历，或许会对除魔有所帮助。”

    王承恩这时似乎还在犹豫，但是张君祥这时却忽然说道：“王道友，你的‘火鸦’是不是从‘红枫岭’得到的！”

    张君祥的语气显得十分肯定。

    王承恩陡然抬头看向他，虽然没说话，但表现已经很明显。

    张君祥无奈仰头，沉声叹息道：“我知道那‘火鸦’是什么了，也知道那魔修为什么非抢那‘火鸦’不可。”

    说着，他转眼看向众人，道：“我们最好尽快赶往‘红枫岭’，否则若是被那魔修消化了夺去的半只‘火鸦’，事情就无可挽回了。”

    “那‘火鸦’究竟是什么？”林昌齐还在追问，不过对象换到了张君祥。

    张君祥没有再隐瞒，直接道：“我想应该是这处‘灵鼎秘境’的部分本源之力显化！”

    “秘境本源之力？”

    众人多数面色茫然，对此没有什么反应。

    此时，却是叶均凌面色陡变，沉声道：“那魔修，想要在这秘境中突破金丹境？”

    张君祥闻言，有些意外看向叶均凌，似是没有料到她竟然知道这些隐秘。

    “走！”叶均凌却是已经率先飞遁而起，向着‘红枫岭’的方向飞遁而去。

    “不能让他突破金丹境，否则大家都难逃一死！”

    梁昭煌等人听着几人的话，刚刚对于‘灵鼎秘境’本源之力有个大概的理解，就陡然听到叶均凌的话，纷纷震惊。

    县城级别的‘灵鼎秘境’中不是有着最高二阶、筑基层次的限制吗？

    怎么还能在这里突破金丹境？

    那‘灵鼎秘境’的本源之力，真的有如此奇效？

    心中升起震惊与疑惑，但也都知道了事态的紧迫，可谓争分夺秒。

    没有再多想，众人各自飞遁而起，紧追着叶均凌向着原本的‘红枫岭’、现在的‘火坑’飞遁而去。

    便是王承恩，此时也靠着吞服大量丹药强行恢复过来，飞遁追上众人。

    这一下，除魔小队却是聚齐了七家县豪门阀的修士。

    几人一路飞遁，目标直指‘红枫岭’，只是路上却几次撞上暴动的灵妖，不得不绕路潜行。

    如此几次耽搁，等他们赶到‘红枫岭’化成的火坑时。却只能看到‘火坑’已经被大片魔气、血光笼罩，根本看不清‘火坑’之中的情况。

    只有那笼罩‘火坑’的魔气、血光，在一鼓一缩，有如心脏跳动一般。

    “不好！”张君祥惊呼，沉声道：“魔修正在突破，我们必须打断他。”

    说话间，他已经率先出手，从腰间储物袋一抹，取了一枚拳头大小的‘丹鼎’在手。

    张君祥将那‘丹鼎’祭起，拳头大小的‘丹鼎’直接飞起，迎风变大，飞临那魔气、血光笼罩的‘火坑’上方。

    变大的‘丹鼎’倾斜向下，有滚滚赤色从中倾倒而下，似是‘丹药’、又似是‘火球’。

    一粒粒滚圆赤光倾倒在鼓胀、收缩的魔气、血光上，顿时纷纷爆炸开，毁灭的爆炸、炽烈的火焰冲击着‘火坑’上的魔气、血光。

    将大片魔气、血光破碎、焚灭，只是‘火坑’之中却有更多的魔气、血光喷出，抵挡着那些赤光火珠的轰炸。

    此时，除魔小队众人也都纷纷出手。

    林昌齐挥手，从其袖中飞出两道黑光，如龙蛇、似雷霆轰击而出。

    叶均凌展开一卷‘图录’，道道符箓从中飞出，轰炸那些魔气、血光。

    卢释明取出一杆黑旗在手，舞动之间有滚滚浪涛从黑旗之中冲出，似飞瀑冲击，轰击着血光与魔气。

    还有石绍峰祭起的灵砂化成风暴，王承恩祭出一枚赤色葫芦，大片火鸦从中飞舞而出，撞向那些魔气、血光。

    梁昭煌见此也跟着出手，运转天赋灵术，一朵朵‘赤莲’、‘金莲’轰炸而出，在那些魔气、血光之中轰碎大片浪花。

