    我的1982正文卷第一千九百三十六章听说“你们听说了吗？我们阜市的忠信连锁超市弄不好要解散了，也就是说，我们过一段时间就要没有工作了？”林秀霞嘟嘟个嘴，和身边的几个姐妹发起了牢骚。

    　　林秀霞的表姐吕凤溪是忠信公司徽省总部库管，在林秀霞过去和她打听什么时候能上班的时候，吕凤溪随口告诉林秀霞的。

    　　忠信公司在处理这个事情方面，没有下什么封口令，而是鼓励公司方面的人和下面把这个情况说下去，吕凤溪也是觉得，这个事情应该让下面更多的人知道，知道忠信连锁超市究竟是因为什么要关店的。

    　　“不是消防检查不合格吗？等消防检查合格了，我们超市不就能营业了吗？”林秀霞身边的胡爽有些不解地问了起来。

    　　胡爽这几天放假，感觉一下子空捞捞的，没有了那种一直忙碌的感觉，突然听到这样的一个消息，非常震惊，更是觉得不太可能。

    　　忠信连锁超市是多大的一个店啊！甚至胡爽有一种感觉，忠信连锁超市要比其他市里面的大商场都红火，关店这种事情，根本是不可能的。

    　　“要是消防不合格，我们超市能关四五天？你们好好想一想，我们超市的消防水平在市里面是一种什么样子的情形，我就没有看到过市里面有哪一家比咱们超市做得好，无论是消防通道，还是消防设施，都是咱们市里面一流的。

    　　我这次去表姐家里聊天的时候，我是这样听表姐说的，咱们超市在这边不搞了生鲜类别吗？因为地方和总部太远，直接在我们省里采购生鲜食材。

    　　要知道，我们忠信公司最讲究的是货真价实，老百姓也都愿意过来我们这边购买商品，其中生鲜类的卖得最好。

    　　也正是因为这样的一个原因，我们生鲜类的牛肉卖得最好，和我们超市签订合同的屠宰厂原来是国营厂子，现在换成个人承包的厂子了，他们想多赚钱，给我们超市卖的牛肉注水。

    　　听我表姐说，那个厂子的厂长是咱们这边阜市市长的一个亲属，让消防到我们这里来检查，说我们超市消防不合格，只要继续和他们合作，就让我们超市从新开业。”林秀霞正色地对胡爽她们几个人说了起来。

    　　在这个事情上，林秀霞也是觉得不应该，这是多大的一个事情啊！怎么就能够闹成这个样子了，只不过表姐算是忠信公司在徽省的高层，说出来的这个基本上是定性的东西。

    　　“我们超市那么大，怎么能说黄就黄呢！这个我不相信。再说了，忠信公司在阜市这边有好几个企业，总不能说就超市黄了啊！”高红梅歪着脖子看向林秀霞，一脸不信。

    　　“我听我表姐说了，咱们公司派来人和这边的市政府去谈，结果连领导都没有看见，现在人去了省里，好像暂时也没有什么结果，总公司的领导说了，如果这几天还是这样的一种情况，忠信公司在徽省的所有产业都会从徽省撤离。”林秀霞直接把表姐的原话说了出来。

    　　“所有的产业都撤离，那怎么可能，光我们这个连锁超市就投资了那么多的钱，怎么能说撤就撤呢？”高红梅有些急切地问了起来。

    　　“我表姐说了，忠信公司在阜市这边遭遇了不公正的待遇，在其他地方也是出现了针对我们忠信公司的情况，现在是这样，以后这样的事情会越来越多，忠信公司不希望看到这样的一种情形，也就是这两天，就会出结果的。

    　　我听我表姐说的那个意思，我们忠信公司在阜市的超市以及在徽省的很多房产，过一段时间都要进行拍卖，现在已经走程序了。”林秀霞肃然地对高红梅她们几个好姐妹说了起来。

    　　“那我们怎么办？现在我家里面就指着我赚钱呢！要是忠信公司不干了，超市不干了，那我能干什么去啊？现在做什么都不赚钱，就在忠信连锁超市赚得多，换别的地方上班，我们是赚不到这么多钱的。”高红梅有些急了。

    　　高红梅是经历过下岗失去工作的女人，她心中十分清楚，像她这样的人在外面找工作有多难，自从她进入了忠信公司以后，就感觉到了忠信公司的好，在这里，只要兢兢业业地工作，就能够赚到比普通人工资高一倍以上的工资，她真心不希望忠信连锁超市黄了。

    　　“我也怕忠信连锁超市黄了，我在这里干得很好，每个月赚的钱比我男人都多，我现在在家里的地位已经是直线上升，要是没有了这样的一个工作，今后我可咋办呢？”胡爽也是感觉到有些慌了。

    　　“现在就是这样的一个情况，我们也没有办法，我表姐说了，这个事情只能等，看市里面和省里面究竟会有一种什么样子的说法，如果这次搞不好，忠信公司真就要撤离徽省了。”林秀霞脸上的神情也是出现了一些忧郁。

    　　林秀霞对于忠信连锁超市的工作相当热爱，她是越说越难过。

    　　“我们几个人去和身边的同事们都说一说这个神情，看一看这个事情我们应该怎么办，看看谁家里面有领导的关系，打听一下，看看我们能不能做些什么吧！

    　　我记得刘红的爱人就是消防队的，我一会儿就去她家，让她帮助打听一下这个事情，要是消防队那边能够不查了，那不就最好了。

    　　真要是要钱的话，我们实在不行，一起凑一些钱给消防队那边。”高红梅皱着眉头说了起来。

    　　高红梅心中有着一种想法，现在消防队查封忠信连锁超市，无非就是想要勒两个钱，实在不行，大家凑一凑，把钱凑出来，到时候忠信连锁超市就能够营业了。

    　　“这个不是钱的事情，要是那么简单的话，我们忠信连锁超市还不去做？”林秀霞有些无奈地对高红梅摇了摇头。

    　　“这个兴许真的是钱的事情，我听刘红有一次聊天的时候说过，咱们忠信公司不给任何行政职能部门送礼，兴许消防队那边是为了钱，我们给拿一些就可以了呢！”高红梅溢于言表地表达起来自己的想法。

    　　		

