    第124章 什么邪修，那些不都是经验宝宝？（求订阅，求月票）

    夜歌声酒吧门前的街道上，有两个人正在打斗。

    一阵阵灵气碰撞的声音响彻这片区域。

    但丝毫没有影响到酒吧里的生意。

    基本上都是接着奏乐，接着舞。

    别说打斗，就算这里死几个人，他们都不觉得有什么奇怪的。

    无论是打人的还是挨打的都很沉默。

    打人的是江凡, 他想试试对面是不是邪修。

    挨打的人是大光明佛寺还俗的武僧，他刚刚在夜歌声酒吧里吃了一些违禁品，前段时间还包过两个小三，敲诈勒索过几个富豪，不过这些好像都不是灵管局的管辖范围呀。

    他心里有愧，也不好意思问眼前这个灵管局工作人员为什么打他。

    要不是他这一身金刚不坏练得十分纯熟，指不定已经去见佛主了。

    就在他俩再次准备动手时, 中间出现一位八字胡的道士。

    “停停停, 两位大哥, 这是个误会，误会！”

    经过他一番解释，武僧瞪了他一眼，转身离开。

    江凡则是看着八字胡的道士，说道：“你得给我一个让我觉得满意的理由，要不然下一个挨揍的就是你。”

    八字胡的道士看了一眼江凡，他觉得很奇怪，为什么这位执意要消灭邪修呢。

    不过，一个计划在他内心中浮现出来。

    “这里不是说话的地方，人多口杂，跟我来吧。”

    八字胡的道士何尝不能发现，有人在跟着江凡。

    “不用，有什么话就在这里说吧。”

    江凡一挥手, 一道雷电直冲天际，然后分别落在几个暗处。

    负责盯梢江凡的队伍纷纷被击中。

    “要么滚, 要么死。”

    江凡仿佛自言自语，又仿佛在对谁这么说。

    暗处的几波势力，被这可怕的一击全部震退，消失的无影无踪。

    江凡哪里不知道有人盯着他，他只是为了引出一个知情人。

    显然，眼前这位就是知情人。

    八字胡的道士的身份江凡都已经猜到，他就是帝都那位‘中间人’。

    今晚，江凡只要在夜歌声酒吧待着，谁要是敢上来搭茬，谁就是那位活跃在夜歌声酒吧的那位知情人。

    只有知情人才会对他感兴趣。

    而且八字胡的道士曾提到过，他在灵管总局待过。

    由于某种原因已经离职。

    灵管总局很多人他都见过。

    那么可以判断，他有大概率认识邪修。

    “好手段，连自己人都雷劈。”

    “这不是你需要考虑的问题。”

    江凡哪里知道谁是自己人，知道也照打不误。

    “你想要知道什么？”

    八字胡的道士耸了耸肩。

    “昨晚在这里杀人的邪祟，或者邪修是谁？”

    “这不符合规矩，不过我可以破例一次，他叫仲宿，灵管总局曾经的工作人员，外号拘灵人，经常接手八品以上异人的刺杀任务，每杀一个人，都会吸收那人的魂魄，实力超群。”

    八字胡的道士随口而出。

    仲宿可不是一个简单的角色，可以这么说，在总局内，敢去调查他的人真没几个。

    眼前恰巧就有一个敢的。

    仲宿可以算得上是帝都的杀人魔，同时也是一名邪修。

    邪修和妖修不同。

    这个世界万法的起源就是道。

    之所以开创道，就是为了对付妖兽。

    许多道法、符咒都是来对付妖兽的。

    所以正常的道门在一定程度上很克制妖兽，或者妖修。

    而邪修，就是偏离了顺天而为之道，他就是逆天行事。

    可以说，邪修起初就是专门对付道佛修士而成立的特殊职业。

    他们依附着邪祟和邪功来修炼。

    在某种程度上，很克制道佛修士。

    同等级的对战中，邪修更占优势。

    他们身上的所炼制的特殊煞气，佛道修士只要沾染到，侵入体内，实力大打折扣。

    在这里值得一提，妖修本来就靠吸食煞气、鬼气、怨气之类的负面能量修行。

    所以邪修和妖修对战时，妖修就很占便宜。

    也就是所谓的妖克邪。

    仲宿是个邪修，他一般接手的任务就是刺杀佛道修士。

    死在他手上的八品异人都不少，他所控制的邪灵已经稀释了许多强者的魂魄，一般佛道修士见则必死。

    八字胡的道士也是在劝江凡不要多管闲事。

    自古以来，都是邪修找正派修士麻烦，很少有正派修士敢去找邪修麻烦。

    “我怎么才能找到他？”

    江凡可不管他是什么，今天谁也别想让我亏本回去。

    “这我也不清楚，我只是传话的人，知道一些消息，你要找你可以回局里找，说不定有线索。”

    八字胡的道士也不敢说太多，已经提示到这里了。

    也可以说，他的身份不明，又或许在刻意怂恿江凡做什么危险的事情。

    “行，多谢。”

    “不用谢，就当是还你桃子的情，我回去休息咯，今天又没什么生意，哎。”

    说完，八字胡的道士离开了这片街道。

    夜已深，八字胡的道士来到一个神秘的院子里。

    这里面许多人似乎都在等他回来。

    “草，那小子真厉害，一手雷电把我都劈麻了。”

    “就是，我渡劫的雷电都没他这么可怕。”

    “他问你什么了？”

    八字胡的道士刚来到这里，就有人问他话。

    毕竟后续的事情他们不知道，而八字胡的道士把事情说了一遍。

    他起是去找江凡之前，就接到了这帮人的委托。

    委托内容也很复杂。

    “你真的告诉他实情了？按道理来说，你应该告诉那小子一些比较弱的邪修，如果是仲宿的话，我怕那小子不敢去。”

    领头的异人显然知道仲宿的强大。

    仲宿刺杀佛道异人，就没有失手过。

    而且卡在八品巅峰已久，那底子可不是一般的厚。

    前天的刺杀目标，他甚至都不用出手，派自己的凶灵一招解决。

    “哎，你们几个是不是真的被劈傻了，雷系为什么是万系之首，你们忘了？”

    八字胡的道士打了一个哈气说道，你们以为我为什么会说。

    院子里的众人恍然大悟，对哦，雷系可不怕邪修，他们挨劈了都没想到，真是见了鬼。

    “那你为什么不直接告诉他仲宿的位置，让邪派和正派早点起冲突，我们这边压力就小点。”

    “由我告诉的话不行，我的身份也特殊，如果灵管局追查下来，很有可能查到是你们让我做的，

    这件事情必须得是他自己查，最好还是从灵管总局那几个手上拿到权限，然后杀掉仲宿，那么邪派就会倒戈向我们，灵管局高层也会内乱，

    万一江凡被杀，那么正派那些人岂能善罢甘休，毕竟正派早就想驱逐邪派了，到最后，我们都可以置身事外。”

    八字胡的道士虽然说是中间人，但这次古派花了大价钱，给他安排了一个任务。

    就是让他引诱江凡去杀仲宿，毕竟正派抓到了古派的把柄，如果这时候正邪内乱，古派反而可以占便宜。

    八字胡的道士其实有一点没明说，并不是他引诱江凡去杀邪修，是江凡自己要杀，他都拦不住。

    而他这类型的人最滑头，两边都拿到了好处，又能置身事外。

    “还是你小子想的周到，我算是明白上面为什么这么看重你，专门花钱请你去做这些下三滥事情。”

    “去你妈的，你就不知道捡一点好话说。”

    八字胡的道士抬头望了一下夜空，一颗流星滑落。

    这就是有人要陨落的预兆。

    不知道是气头正盛的江凡，还是杀人不败仲宿。

    反正不管是谁死，古派的目的都会达到。

    此时此刻，江凡已经来到了总局的资料室。

    这里晚上还有不少人执勤，甚至来的时候还遇到许多出去执行紧急任务的同事。

    资料室，晚上执勤的工作人员看见江凡，立马站起身来。

    “凡哥，这么晚了，有什么事情吗？”

    江凡可是局里的大名人，而且陆老点名照顾过，他自然记得。

    “正好，我要找你查一些资料。”

    江凡想着他是技术人员，都懒得自己动电脑，让他查不是更加方便吗。

    “凡哥你要查什么，我帮你查吧。”

    这名工作人员本是好心，也是为了讨好江凡，但这么做，恰好弄巧成拙。

    因为江凡的权限虽然高，没有开到能查邪修的地步。

    陆老和玄通道人也是担心江凡会和邪修有矛盾，所以留了一个心眼。

    而这个工作人员有权限查，但是他并不知道上面的意思，也不知道现在的局势，只是单纯的想讨好江凡而已。

    开始，江凡让他查邪修，他还有些愣，毕竟这可是机密中的机密。

    还在犹豫要不要查，但转念一想，陆老曾经说过，满足江凡的要求。

    那他何止查仲宿，这小子为了邀功，秀自己的操作，啪啪一顿输入，简直把帝都所有邪修的档案都调了出来。

    而且，高层虽然是高层，但他才是真正懂电脑的技术人员，帝都资料库许多东西都是他在设置安全级别，在江凡的夸奖下，他似乎得意上头，一些江凡不该知道的，也让江凡知道了。

    江凡看到这里，嘴角笑得跟荷花一样。

    卧槽，这么多经验宝宝呀！

    今晚，猎个痛快！

    (本章完)

