    “单于，为什么只去吓唬吓唬那些东汉的人，凭着咱们强大的鲜卑骑兵，什么劫掠不来？属下这就去为单于劫来东汉最漂亮的女子，让她们服侍您，抓来东汉的男子做奴隶，抢光他们的金钱和盐巴。”

    扎赫看着身后数万骑兵一脸得意的对身旁的单于步度根说，数万鲜卑骑兵，在他看来那就是无敌般的存在。

    “我说过，不允许进入长城以内，只允许在长城外游荡，吓唬那些东汉之人，不可冒进，和连的事你也是知道的，一旦中了埋伏，那可就危险了。”

    步度根呵斥着扎赫，长城要是那么好跨过的，檀石槐大单于也不至于一生都没有越过，进入河套之地劫掠简单，但一定要快速撤出，不然东汉军队到来，那就是关门打狗，机动的骑兵会被限制死。

    “是，单于!”

    见单于发怒了，扎赫也不敢违抗命令。

    “给我听清楚，这次我和柯比能比试，看谁能劫掠得更多，谁就能成为大单于。”

    步度根对着扎赫说。

    “单于，既然如此，那我们不去劫掠岂不是输了?”

    扎赫急忙说道，这要是输了，真被柯比能占了上风，那西鲜卑就完了。

    “输了就输了，我还真会承认他不成？我这次就是利用他，让他给东汉制造麻烦，这样东汉就会迫于压力让我们进入河套，等我有了河套，实力就快速增长，到时候想干什么都可以。”

    “扶罗韩已经带着钱到了洛阳，洛阳的宦官已经被买通了，只要我们这边弄出动静，洛阳就会开始动作。”

    步度根一脸奸诈的说着。

    “属下知道。”

    扎赫大笑着回答道。

    “去吧，带着我们的骑兵去吓唬长城内的羔羊，等待着时机到来，咱们就去收取羊群。”

    步度根对着扎赫说。

    扎赫领命带着上万鲜卑骑兵就出发了。

    ……

    春夏之时，草长莺飞，吕家堡外一片绿意盎然，地里的庄家涨势很好，有了大河的灌溉，今年注定是的大丰收。

    “报!”

    吕布正和父母在家里吃饭，突然一个部曲跑了进来。

    “出什么事了，慌慌张张的。”

    吕布看着跑进来的部曲问道。

    “禀报主人、公子，阴山外出现大量鲜卑骑兵，人数怕是有上万人。”

    那名部曲禀报道。

    “上万骑兵?”

    黄氏一脸惊骇，这可是相当大规模的鲜卑骑兵了，这种规模的鲜卑人，北地边军根本就挡不住。

    “不要惊慌，他们现在在哪里？已经攻入长城内了？”

    吕良并不惊慌，上万鲜卑骑兵看似可怕，但现在的吕家堡可不怕这些骑兵，他们要是敢来，这些人都得死在这。

    “鲜卑人好像比不急着进攻，只是在阴山外游荡，时不时地靠近长城。”

    部曲回答道。

    “嗯，知道了，你去把贾先生请来。”

    吕布也点了点头，鲜卑人终于是来了。

    部曲领命出去了。

    “布儿，你这是要出关对付鲜卑人?”

    黄氏一脸担心的看着儿子，上万鲜卑骑兵那可不是开玩笑的。

    “母亲不用担心，不过上万鲜卑人而已，而且孩儿也不准备出阴山去，鲜卑人都没进来，咱们也不用慌。”

    吕布笑着对母亲说着，鲜卑人果然很反常，以前鲜卑人来劫掠那都是发动突然袭击的，什么时候犹豫过？

    吃完饭，吕布就和父亲一起去了作战室，就是吕布的院子外的那间有地图的房间。

    柳宗、夏彻、高顺还有赵荣、管奉一干人等都已经在门外等着了，就在吕布到的时候，贾诩也来了。

    高顺将一张纸递给吕布，上面是详细的鲜卑人的动态。

    “大家都进去吧。”

    吕布推开房门就请所有人进去。

    作战室按照吕布的要求已经做了改变，一个巨大的环形桌子，中间是整个北地的地形沙盘，也不用再跪坐了，吕布直接让木匠打了许多高凳子。

    作战室的人那是随时都可能要出战的，那有时间去一一跪坐，穿着铠甲一点都不方便，不如凳子，起身就能走。

    众人坐定，吕布拿起一个个不同颜色的小旗子，插在沙盘之上。

    “大家看看，这就是现在北地情况，鲜卑人万余骑兵就在阴山外游荡，而边军也只有万余人，分布在整个阴山沿线的长城边。”

    吕布指着阴山外的一片写着胡字的小旗子和阴山内一片写着汉字的小旗子说道。

    没人说话，都只是看着地图上各色的棋子。

    “贾先生，您看现在该怎么办？”

    吕布看着一旁的贾诩，询问着计策，鲜卑人在长城外游荡，他也不知道在搞什么鬼。

    “吕公子，看鲜卑人的动向，应该不准备越境劫掠。”

    贾诩仔细的看了一遍沙盘上的实力，又看了看传来的情报，这才开口说。

    “公子您看，这鲜卑人从草原深处走了几千里才到了阴山边，胡人是骑兵，没有后勤辎重补给，往年胡人越境劫掠，先是靠着抢劫靠近长城的草原胡人，作为补给，然后再以战养战，靠劫掠北地来补给。”

    “现如今，靠近长城的胡人部落已经不存在了，鲜卑人在长城外根本得不到补给，他们又不急着越近劫掠，看样子是携带大量的补给，准备来个持久战。”

    听着贾诩的话，吕布点着头，鲜卑人这次很不对劲，竟然玩起了疲兵之计，这可不是胡人的战法。

    “公子，我建议，先固守不出，看看鲜卑人下一步的行动再说。”

    贾诩说出了自己看法，吕家现在部曲加上义兵已经有五千多人，都是精锐之士，还有一批新兵没有练成，只能作为预备军，凭着五千兵马贸然出兵阴山外还是有些冒险。

    “贾先生说得不错，贸然出击太危险，还是先看看鲜卑人的动向再说。”

    吕良也点着头，儿子找的这位谋士对于战事那是非常有心得。

    “出兵，现在肯定是不行的，但防御却不能不做的，不能等鲜卑人杀进来了，咱们再做应对。”

    吕布拿了几面写着吕字的小旗子插在阴山之山。

    “先布置几支奇兵在这阴山之上，不管胡人怎么办，一旦他们入境，这几支奇兵就能从侧方袭击他们。”

    吕布插旗子的地方，无一不是险要之地，都靠近大道，只要鲜卑人敢来吕家堡，就必须经过这几个地方。