    王超能说完，从身上又掏出了两本手写的秘籍。

    封面上各写着《灵傀术》、《灵沼术》。

    “这两招法术，必须在修炼驭灵鬼术之后，才能够使用。我给你简单演示一下效果。”

    王超能解释了一句，然后气沉丹田，默念心诀。

    顿时，周围的阴阳之力躁动起来，他也进入了驭灵鬼术的状态。

    目前王超能的境界虽然不高，但对法术的熟练度远超楚凡。

    他现在境界在元婴境，但施展驭灵鬼术后，气势甚至能媲美化神境。

    “看好了，这就是灵傀术。”

    王超能目光一凝，快速捏了一套手印。霎时间，天昏地暗，在他身边凭空出现一个个黑色的人影。

    仔细一看，这些人影并不是人，就像是傀儡一样。

    王超能心念一动，这些傀儡就朝着楚凡攻了过去。

    楚凡故意没有反击，亲身体验了一下这些傀儡的攻击力，意外的强。

    下一秒，大量傀儡聚拢起来，凝聚成了一个超大的巨人傀儡。

    这巨大傀儡面目狰狞，数十米高，举手投足之间，都能将山峰夷为平地。

    “好，好法术！”楚凡大喜。

    这王超能只是元婴，就能发挥出如此强横的破坏力。

    换做楚凡自己，真的有希望跟真仙碰一碰。

    “还有呢，宗主体验一下灵沼术的效果吧。”王超能有些得意，瞬间变招。

    呼哧——

    漫天黑气将楚凡笼罩，竟让楚凡感觉自己仿佛深陷泥沼之中，行动力都受到了影响。

    “厉害！”

    楚凡大赞。

    元婴境的王超能，让雷劫大成的楚凡行动迟缓，哪怕非常微弱，也是十分恐怖的效果了。

    “灵傀术、灵沼术是很强，不过宗主千万别忘了，阴阳之力才是基础，修炼好驭灵鬼术，才能更好的掌控阴阳之力，才能用好灵傀术、灵沼术。”王超能提醒道。

    楚凡表示理解，驭灵鬼术是个前置的buff技能，要在这个buff下，才能使用其他两招。

    灵傀术，简单来说就是凭空制造出傀儡，通过傀儡进行攻击、防御。

    至于灵沼术，则是直接对敌人的行动、反应力造成重击。极限状态下，灵沼术能达到让敌人绝对静止的效果。

    …………

    随后，王超能又把大量修炼信息通过神识传达给了楚凡。文字能表达的东西毕竟有限，通过神识直接传达，才能传达出精髓信息。

    这些精髓，都是不传外的秘密。

    若非楚凡和王超能站在统一战线，整个凡界都学不到如此高深的法术。

    接下来连续一个月的时间，楚凡都在玉子山安心修炼。

    经过一个月苦练，他对这些法术也是由“会“用”，逐渐达到能“用得好”的程度了。

    这天夜深之时，玉子山外，一个上百米高的黑色巨人，在月光下迅速生出。

    这正是楚凡通过灵傀术制造出的傀儡，傀儡犹如魔神降临，充满恐怖的气势。

    啪啪啪！

    傀儡轻轻抬脚，便引得山崩地裂，在玉子山外踏出一片深深的洼地。

    嗤拉！

    楚凡控制傀儡，超天轰出一掌。

    砰砰砰砰！

    霎时间，电闪雷鸣，仿佛天将要塌陷一样。

    “这种程度的破坏力，恐怕就连蓬莱岛上的那两位半仙，都未必挡得住。”楚凡呢喃道。

    就在这时候，空中突然出现一阵诡异的能量波动。

    旋即，一面仿佛水面的光幕，缓缓浮现。

    光幕上出现一阵扭曲，映出一个神秘人影……

    人影身穿黑袍，却看不清脸，只有两只褐色的眼睛。

    “找到了……”神秘人影发出一个浑厚的男声，充满威严。

    光是听到这个声音，楚凡都有些本能的忌惮：“你是什么人？”

    “鬼门关的镇门之手，是你打坏的吧？”神秘人冷冷地道。

    楚凡心中一个咯噔：地府已经发现了吗？不太走运啊，才过了一个月。这家伙，应该就是执法使者了。不过，不知道是不是王超能的那个领导……

    “破坏镇门之手，应当进入无间地狱，受刑1000年。你是自首，还是我亲自来抓你？”神秘人的语气带着命令的意味。

    一听这话，楚凡心里就非常不乐意了。

    虽然他不太清楚无间地狱的情况，但肯定不是个好地方，去那里恐怕还不如死了呢。

    哪怕是形神俱灭，也好过受刑千年。

    如此看来，他和执法使者之间，肯定是没有和谈的必要了。

    “我自首也少受刑，被抓也要受刑，这个选择题，好像没有选择的必要呢？”楚凡耸了耸肩，道。

    尽管现在情况危急，但楚凡在赌，他赌对方现在不能抓人，否则不会说一堆屁话。

    现在不能抓，以后就还有机会！

    “好，好小子，难怪敢毁坏镇门之手，胆子当真不小。”神秘人怒斥道，“我给你十天时间，十天之内随时可以自首。自首的方式，自废修为，毁掉肉身，然后随便找个鬼门关进去……”

    “如果我不呢？我这个人比较吃软不吃硬。”楚凡很遗憾地道。

    神秘人的双眼中闪过寒芒，道：“如果不，十天后，我亲自下凡，抓你归案！”

    说罢，光幕便缓缓消失了，一切好似都不曾出现一样。

    “呼呼……”

    楚凡深呼吸一口，也顾不得后怕，连忙回到宗门里，寻找王超能。

    尽管光幕是在山外出现的，但王超能早就发现了。此时他正收敛气息，躲在房间里一直没敢乱动。

    “王护法？”楚凡叫了一声。

    “走、走了？”王超能小心翼翼地走了出来。

    “你咋这么怂呢，刚才的光幕，你看到了吧？”楚凡问道。

    王超能点了点头道：“那个光幕，只是地府的一种传讯手段，你就当时视频通话吧。所以好消息是，执法使者还在地府。”

    “嗯，跟我推测的一样，如果执法使者真来了，不会跟我废话的。”楚凡若有所思，道，“那他既然发现了我打断镇门之手，为什么不直接来抓，反而要先跟我视频通话？”

    “凡事，都是要走流程的嘛。他发现镇门之手坏了，也不能直接来抓人，需要一级一级向上申报，通过审批，拿到出入证才行的。”王超能正色道。

