    余悄悄一看陆朝那个眼神，就觉得陆朝在怀疑她！

    “骗你干什么？”余悄悄急的差点抬脚给陆朝看，“我昨天走多了，到现在脚有点痛。腿也还是痛的。”

    “我跟你说我这出去一天至少得缓一个月！”

    她最近一个月绝对不出门了。

    她已经把她一个月的路都给走完了。“我又没说什么。”陆朝笑着说道。

    余悄悄哼哼了两声：“可是你看起来像是什么都说了。”

    陆朝挑眉：“姐姐，该不会是你一个眼神把该说的都说了，所以才这么想我吧？”

    余悄悄：“……”

    好。

    坏了。

    陆朝居然学会反击了。

    还不等余悄悄回应，陆朝便接着继续说道：“我真的没有你那用眼神开车的本事。”

    余悄悄舔了舔唇，弱弱说道：“但其实我也没有这个技能。”

    陆朝眼神表示出赞赏，颔首认真道：“花小姐，您自谦了。”

    “花小姐？”

    “花开富贵嘛。”

    余悄悄：“……”

    陆朝回忆了一下，忍不住笑道：“咱其实一开始就应该想到的。你的书我就看了那一本，但那一本里面很刺激。我就应该想到能写出那种剧情的人妥妥的就不会是啥纯洁的好人。”

    余悄悄弱弱回应，弱弱举起了一只手：“法官大人，我是好人。”

    陆朝觉得余悄悄的这个小举动非常好笑，然后又噙着笑问余悄悄：“不过我想采访你一下，那么刺激的剧情，是怎么过审的。实体的审核不是会严格一点吗？”

    余悄悄颔首：“早些年的禁制不大。现在也就近些年出版的典藏版会有些删减。”

    “不过我实在很难想象陆朝你是怎么能把霸总文看进去的。”

    陆朝想了一下，然后自夸：“因为我是一个霸总，所以我非常有代入感。”

    余悄悄被噎了一下，然后暗骂了一句，自恋！

    陆朝一挑眉：“你是不是搁那骂我？”

    余悄悄挤出一个专业微笑：“哥哥，我没有呢。”

    陆朝也回应道：“咱也是一个好人，绝对不会把你的笔名告诉爸妈他们的。”

    余悄悄：“……”

    陆朝是不是搁那威胁她？

    顿了一下，余悄悄立刻低头认错：“好哥哥，我错了。我再也不骂你了。”

    陆朝脸上的笑容越发灿烂，顿时他整个人都闪耀着慈爱的光辉：“知错就改就是好孩子。”

    余悄悄：“……”

    余悄悄看了陆朝一眼，就默默打开一个视频软件开始追剧了。

    眼看着余悄悄点开了手机，陆朝便也跟着点开了手机。

    搜索引擎的最近的几条记录。

    “如何与网络作家谈恋爱。”

    “如何与精神分裂患者谈恋爱”

    “如何与美羊羊公主谈恋爱。”

    “……”

    余悄悄刷了会剧，大概看了一两集之后，余悄悄就起身说道：“我不行了，我得回房睡会。我困死了。”

    陆朝：“？”

    陆朝没反应过来，看了一眼手机时间之后就立刻问道：“这不是才两点吗？”

    两点钟……

    要是不出意外的话，陆朝觉得余悄悄应该是在十点醒的。

    这才过了四个小时。

    余悄悄仰头想了一下，然后理所当然的说道：“对啊，两点钟，这不是睡午觉的时间吗？”

    陆朝咬牙：“可是你才醒。”

    余悄悄回头可怜巴巴地看着陆朝：“我的身体告诉我现在我要睡觉。”

    陆朝扯住余悄悄的衣服：“那你告诉我你要睡多久。”

    “嗯……”余悄悄掰着手指头算时间，“可能要睡到五点钟吧。”

    陆朝：“……”

    谁睡午觉睡三个小时的？

    “现在不能睡，不然等晚上你又睡不着。然后又熬到三四点。你多玩会手机。等八九点点钟就可以睡觉了。”陆朝铁面无情。

    余悄悄可怜巴巴地盯着陆朝看，鼓着嘴，怎么看都是楚楚可怜。

    陆朝：“……”

    妈的，心软了。

    陆朝抬手蒙着余悄悄的眼睛，轻咳嗽了一声，然后说道：“那只能睡一个小时。”

    “得嘞！”余悄悄见好就收，然后立刻转身就走。

    陆朝想到了什么，又把余悄悄给拽回来，接着顺手把余悄悄手里的手机给拿走了。

    余悄悄：“？”

    余悄悄看了看自己空空的双手，陆朝这是从哪学来的抢人手机的怪癖？

    “你手机我不看，”陆朝说，锁屏之后就把余悄悄的手机揣兜里，“你睡觉用不着手机，有着手机一会你就只想着玩了。先睡，一小时之后我叫你起床。”

    余悄悄：“……”

    其实陆朝想看也可以。

    她手机里本来也没藏其他的东西。

    最多就只有几个书友群她发了一些见不得人的消息。

    但是问题不大，凭群里人聊天的速度，她之前发的那几条羞人的消息早就被刷上去了。

    不过陆朝那话倒也提醒余悄悄了。

    等她睡醒之后她就给陆朝在手机上加个指纹。

    “……”

    不舍地看了手机一眼，余悄悄最终还是扭头走了，睡觉更重要！

    同时余悄悄也暗戳戳地下了决心，下次陆朝睡的时候她也把他手机抢过来。

    孑然一身，踩着拖鞋。

    哒哒哒。

    余悄悄上了二楼。

    余悄悄是真困了，上床之后没一会就睡了，还抱着她的玩偶熊。

    陆朝在楼下盯着时间数。

    众所周知，睡觉的时间一向是十分短暂的。陆朝定了个闹钟，闹钟一响，陆朝就上去叫人。

    一入眼就是余悄悄在抱着她的大熊。

    陆朝：“……”

    陆朝还记得他白天的时候还把那熊给打了一顿，结果现在余悄悄又抱着了。

    “余悄悄？”陆朝先蹲在床边叫了一声。

    “……”

    没反应。

    那就只能扒拉醒了。

    陆朝深吸一口气，猛地一伸手，紧接着就把熊从余悄悄怀里费力抽了出来然后给扔到一边，这其中肯定夹杂了一点私人情绪。

    那么大一个熊被抽出来之后，余悄悄就只翻了个身。

    她翻到另一边去了，现在她是背对着陆朝。

    陆朝：“……”

    既然叫不起来的话，那就只能用闹钟叫。

    陆朝拿出手机来。

    从三点到三点十分，一分钟一个闹钟，一共十个。

