    林恩出城之后，

    往南走了半天时间就到了一处路口，

    这里是国王大道和玫瑰大道的交叉口，顺着国王大道继续往南穿过御林就可以进入风暴地。

    林恩一进入御林就有些发愁，这里的树实在太多了，长了不知道多少年的古树棵棵枝繁叶茂，阳光难透，

    大白天的都感觉进入了傍晚，而且国王大道在进入禁林之后几乎消失不见，原本就修的不怎么样的国王大道，在进入禁林之后更像是消失了一样，七拐八拐还经常被厚厚的树叶掩埋，

    林恩对这个国家的道路实在不能忍，盘算着等自己统一风暴地之后的第一件事就是修路！

    虽然他现在连一个士兵都还没有。

    就这样白天赶路，晚上钻帐篷睡觉，十天之后，他终于走出了御林，进入风暴地。

    其实禁林也有一部分是属于风暴地的，但是那里除了树就是树，没有人去仔细划定边界，

    出了禁林，国王大道终于又好走了一些，人也渐渐多了起来，林恩这一人一马很快进入了沿途多个势力的眼中，

    干草厅，费尔伍德城，铜门城。

    这些沿路上的势力名义上都是他的封臣，可居然没有一个人出面迎接，全都当做不知道一样。

    林恩心里清楚是怎么回事，这些人大概是在等着看他一个人怎么撞死在风息堡前的吧。

    风息堡的传说他已经听了很多遍了，

    传说风息堡是第一代风暴国王杜伦，在黎明纪元时期建成的，他曾经向神灵宣战！

    因为他们杀害了的杜伦的家人与客人，毁了他与他们的女儿依妮的婚礼。据说在风息堡之前他建造了六座坚固而高大的城堡，但都被风暴摧毁。有人相信是因为森林之子参与了建造，用他们的魔法来建起城堡，使得风息堡可以抵抗风暴。

    从它建成的那天起它就证明了自己的坚固，无数的风暴和战争都能不将它摧毁，

    而且风息堡从来不曾被攻克过！

    除非投降！

    多天之后，林恩来到了一处小山坡前，

    这个时节天黑得快，隐约见还可以看到一座巨城矗立夜幕中，月光照耀下，在靠近海边的地方一个直冲云霄的巨大拳头！

    披靡海洋，蔑视敌人！

    “这就是风息堡！”

    呼出口气，林恩拍了拍马背，这匹马载着他跑了一路，也是辛苦了！

    “好好吃草，明天，没你的事！”

    第二天一早，林恩醒来已经日出，不紧不慢的洗澡吃饭，然后才施施然走向城门，

    风息堡的近貌也出现在他眼前，城墙是由大块大块的灰黑色花岗岩筑成，如同巨人一样耸立，站在城下，它巨大的体型将视野完全遮蔽，令人心生畏惧。

    视线下移，通体上好钢铁铸成的大门敞开，不断的有平民进出，

    踏步而入，城门通道有十几米深，不难想象城墙的厚重，这样的厚度堪比小山一样的体型，完全可以无视任何的投石机的轰砸！

    林恩自然的走过通道，清晨的风吹过街道，城内显得异常寂静，家家户户门窗紧闭，仿佛一座死城。

    一瞬间，身后的铁门在一阵机扩声中，轰然关闭！

    “陷阱？”

    一队全副武装的士兵不知道从哪里出现，已经悄然围了上来！他们的目标明显，就是自己！

    林恩没有表现出任何的惊讶，二十多天了，想必自己的画像这些守军都看腻了。早已计划好先放自己进城，然后在宽阔的地方大部队围杀。

    一个领头的队长兴奋的说道：

    “连盔甲不没穿！哈哈。真是天上掉下来的馅饼，能亲手杀死一个公爵！”

    林恩轻轻的活动着手臂，没有任何反应，

    后路被封又怎么样？刚好，大家谁都别先跑！

    手臂一抬，抓住一柄刺过来的长枪，

    深吸了一口气，

    咚！！！沉重的心跳声响起，血液流动全身，肌肉鼓荡，肉体中隐藏的力量从血液，骨骼，筋肉中汇聚而出，

    劲力流转，调动起久违的力量！

    然后，

    轰！———

    一拳击出，好像雷霆炸响，当前一名士兵上半身砰然爆碎，拳劲卷动成风，将弥散的血肉吸引成一道圆环状的冲击波，笔直的将敌人阵型冲散！

    首当其中的几名士兵直接被大力轰飞，在清脆的骨骼碎裂声中，滚到十多米开外。

    手中的武器折断，盾牌破碎，身上的铠甲裂出无数缝隙，鲜血从中涌出，直接生机断绝！

    士兵们齐齐打了个冷站！

    这队围过来的士兵人数五十以上，全身重甲，组成阵势冲锋，就算是一队骑兵也有拼命的力量！

    但是面对林恩这一拳，

    “神啊！这是什么样的力量？”

    领头的队长钢牙一咬，“上！他就是拂晓剑神，也不是刀枪不入的!”

    说完，提刀上前，

    猛然，一个巴掌在眼前放大，劲风呼啸，砰的一声，他的整个脑袋消失不见！

    林恩踏步上前，冲入人群，

    怒喝，钢铁，鲜血。

    坚不可摧的重装步兵团眨眼间已经七零八落。

    断裂的长矛，扭曲的盔甲，破碎的躯体，

    只剩下最后一个士兵跌坐在地，颤抖着不敢向前，

    “我问，你答！”

    林恩一步踏出，已经站在失去了斗志的士兵身前，

    “请说，公爵大人！”士兵发颤的声音回答道:“我什么都说！”

    再精锐的士兵，在面对不可抵抗的伟岸力量时也难以保持忠诚，不是所有骑士都有面对巨龙时挺枪冲锋的勇气，

    更何况他还不是个骑士！

    “这里现在什么情况？”

    士兵毫不隐瞒，和盘托出。

    片刻之后林恩知道了基本情况，

    史坦尼斯围困风息堡，效忠于蓝礼的代理城主突然城墙自杀，继任代理城主开城投降。

    史坦尼斯接受了投降，任命吉尔伯特·法林为新任代理城主，

    在他去攻打君临的时候，留下了吉尔伯特和四百士兵守卫风息堡。

    “吉尔伯特爵士和剩下的守备在风息堡里。”

    林恩眉头一皱，“这是完全当自己不存在了！”

    嘴角弯起弧度，也不都是坏事，至少他们都聚在一起，省的自己到处找了！

