    　　一时之间，天地寂静，不论是敌是友，一时之间，都呆住了，都久久回不过神来。

    　　就算是洗颜古派的弟子，他们做梦都没有想到三角古院会有这样的用处，事实上，连古铁守他们也是想不到。

    　　在洗颜古派上下看来，三角古院，乃是洗颜古派用来存放秘笈宝物的地方，从来没有人想过，三角古院竟然可以用来作兵器。

    　　更不可思议的是，巨大无比的三角古院，竟然是能灵活到宛如是一把飞镖一样，夺人首级，那是轻而易举的事情。

    　　所有人久久回过神来，过了好一会儿，有人不由抽了一口冷气，失神喃喃地说道：“第一凶人就是第一凶人，不论是走到哪里，都会杀得血流成河，踏空山也好，青玄古国也罢，在他眼中根本就不值得一提，他就是凶人，无所畏的凶人。”

    　　“啪”的一声，此时巡世天将、青玄妖祖都被步怜香活捉，他们都被扔在了地上。

    　　两大军团被灭，巡世天将与青玄妖祖虽然是强大，但是，在今天依然是沦为了阶下囚，特别是巡世天将，他可是踏空仙帝座下的一员猛将，甚至是曾经身经百战，但是，今天在步怜香面前，他不堪一击。

    　　步怜香太强大了，她手中的银河更加强大，这可是一件逆天无比的东西，所以，巡世天将与青玄妖祖被活捉，那已经是算不了什么事情了。

    　　曾有大人物是从葬佛高原赶过来的，他们曾在帝魔小世界看过步怜香出手，在那个时候。步怜香可是暴杀神祖、千帝门主这样的存在。与神祖、千帝门主一比。青玄妖祖这样的老祖，那就显得弱了很多，不是步怜香的对手，那也是意料中的事情。

    　　没有见过步怜香出手的人，见她吊打巡世天将与青玄妖祖，都不由打了个哆嗦，这可是踏空仙帝座下的天将呀，竟然是在如此短的时间之内被人活捉。这未免也太逆天了吧。

    　　“横击仙帝吗？”就算是有老一辈的教主看到步怜香出手，都不由毛骨悚然，背脊发寒，冷汗涔涔，这样的一尊存在，未免太强大了吧。

    　　“虽然还没到那地步，但，所差也不远了。”有一位奄奄一息的老祖隐隐猜到了步怜香的实力，不由喃喃地说道。

    　　“跪下——”李七夜一脚踩在了巡世天将身上，冷冷地说道。

    　　巡世天将笔直地站着身子。冷傲地说道：“小辈，要杀要剐随你的便。休想让我下跪。”就算是被活捉了，他依然是如此的硬气，他毕竟是仙帝座下的战将。

    　　“喀嚓——”的一声骨碎声音响起，李七夜一脚就踩碎了他的骨头，“砰”的一声，巡世天将身不由己地跪在了地上。

    　　此时，巡世天将就算是再硬气都没有用，他已经是砧板上的鱼肉，任由人宰割。

    　　“就算是踏空仙帝还在世，我也不把他放在心上，你算什么东西！”李七夜只是冷冷地看了他一眼，然后又是一脚踩在了青玄妖祖的身上。

    　　“砰——”的一声，就算青玄妖祖不想跪，此时此刻那也由不得他，他连缚鸡之力都没有。

    　　这样的一幕，让所有人看得都不由抽了一口冷气，一位是天将，一位是逆天老祖，但是，此时此刻，在李七夜面前，都被逼得跪在那里！

    　　李七夜目光一冷，目光一扫，冷冷地看了一眼天穹上的踏空山，也冷冷地看了一眼遥远之处的青玄古国。

    　　“第一战将也好，守护神兽也罢，就算是飞仙教的无敌老祖来了，今天，我不管是谁来了，都必须给我跪在这里！与我为敌，我就斩下他的头颅让天下人看着！九天十地，万世诸神，与我为敌，我就让他灰飞烟灭！”李七夜声音冰冷，他的声音让九界万域颤抖。

    　　“啊——”当李七夜的话一落下之时，巡世天将与青玄妖祖都惨叫一声，他双手扣着他们两个人的头颅，听到碎裂的声音响起，李七夜把他们的头颅拔了出来，颈部还连着脊骨。

    　　眼前这样的一幕十分的血腥，十分的震撼，让所有人看得都不由为之毛骨悚然！

    　　一位天将，一位妖祖，被当着天下人的面处决，敢如此做的人，也就只有仙帝了。

    　　“什么是铁血，这就是铁血！”不管是谁，心里面都不由为之颤了一下，神王也好，神皇也罢，在今天，他们明白什么叫做恐惧，第一凶人根本不怕任何人，就像他的话那样。

    　　今天，不论是谁来了，都必须给他跪在那里，今天，不管是谁与他为敌，都是灰飞烟灭，万世的诸神，九天之上的众帝，那都必死！

    　　李七夜随手把巡世天将和青玄妖祖的头颅扔在了地上，冷冷吩咐说道：“霜颜、宝娇、剑真听令！”

    　　李霜颜她们三个人站了出来，一拜，齐声道：“婢女在！”

    　　“你们三人带着门下弟子前往，给我灭了圣天教，明天太阳升起之时，世间再也没有圣天教！”李七夜冷冷地说道。

    　　“遵命。”李霜颜三人转身就走，带着洗颜古派的弟子打开道门，奔袭圣天教。

    　　“也唯有第一凶人拥有如此的资格。”看到白剑真她们这样的不可一世天才都只能在李七夜面前以婢女自居，不管是谁，都不由为之惊叹。

    　　“牧少帝，牧少皇，你们两个给我灭了踏空山，太阳升起之时，我不希望再看到他们的存在！”李七夜指着三鬼爷和戴着铁链的魁梧男子冷冷地吩咐地说道。

    　　三鬼爷与戴着铁链的魁梧男子相视了一眼，但是，最后三鬼爷一拜，说道：“大人令下，便是无上意志！”说着，横空而直，直取踏空山！

    　　魁梧男子也没有丝毫的犹豫，拖着铁链，铛铛作响，踏上了天空。

    　　“嗡”的一声，天空上的踏空山也知道大敌来临，瞬间打开了一个个的帝阵，瞬间纠集了一支支的军团！

    　　“天玄何在？”李七夜看了一眼踏空山，冷冷地说道。

    　　“小的听候大人的差遣！”一个戴着纸帽的老人不知道从哪里冒了出来，伏拜于地，恭恭敬敬地说道。

    　　“去，助他们一臂之力，速速灭了踏空山！”李七夜往天空一指，冷冷地说道。

    　　“遵令！”天玄老人拜了拜，二话不说，手托着黄金小棺，横空而起，随牧少帝他们扑向了天空上的踏空山。

    　　这样的一幕看得众人大吃一惊，牧少帝威名无扬五万年，让人忌惮，天玄老人更是有神王实力，今天，他们都只受李七夜这样的一个晚辈差遣。

    　　“怜香，青玄古国就交给你了。”李七夜冷冷地看了一眼，遥远的青玄古国，缓缓地说道。

    　　“放心，你不想让他们看到明天的太阳，他们就永远看不到明天的太阳。”步怜香柔情似水，话一落下，听到“砰”的一声，踏碎了虚空，瞬间跨越了亿万天地，以绝无伦比的速度驾临于青玄古国的上空。

    　　“来者何人——”青玄古国也瞬间预警，有老祖高呼道。

    　　“灭国者——”步怜香素手一卷，瞬间是天崩地裂，青玄古国的祖地瞬间被撕裂，江河断开，大阵崩碎。

    　　“轰——轰——轰——”遇敌强攻，此时，青玄古国的祖地冲起了一件件帝兵，包括了仙帝真器。

    　　“道友，你我无冤无仇，何来攻打我青玄古国。”终于，青玄古国的守护神兽开口了，他厉喝道。

    　　“我男人的意志，就是苍天的意志，他要灭了青玄古国，世间就没有青玄古国！”步怜香霸气十足，话一落下，阴阳炼仙镜在手，“轰”的一声，阴阳倒转，两股仙光直轰而下，瞬间轰得青玄古国崩碎，一件件帝兵被轰得飞了起来。

    　　“要毁灭天地吗？”如此的一击，整个人皇界都摇晃，所有人都战战兢然！

    　　“给我开——”面对着步怜香的无敌，青玄古国的守护神兽亲自应战，他踏上天穹，手中掌执着两位仙帝的真器，直取步怜香，这是青玄仙帝和三刀仙帝的本命真器，两件真器斩杀而来的时候，九天星辰都为之摇晃着，万古大地都为之颤抖着。

    　　“你也一样不行！”步怜香霸气十足，银河在手，跨越亘古，时光停止，空间禁锢，无数的星辰伴绕着她旋转，此时，步怜香就像是九界的主宰，星宇之主，她可以掌执一切。

    　　“轰——”随着一声巨响，双方打到天崩，打入了天宇之中，青玄古国的守护神兽掌执两件仙帝真器，欲镇压步怜香。

    　　但是，步怜香比他还要强大，更可怕的是，手掌执银河，凌驾万道，青玄古国的守护神兽反而是被她镇压，不是她的对手。

    　　“这，这，这未免太强大了吧。”所有人看到这样的一幕，都不由为之傻眼。

    　　“够霸道，只有这样霸道的女人才能配得上第一凶人。”有人不由喃喃地说道，想到步怜香刚才的话，都不由为之失神。

    　　“我男人的意志，就是苍天的意志！”有人昵暔着这一句话，这一句话，不论是谁听了，都不由为之失神。

    　　人生，得如此一个女人，足矣！

    　　**来了，求月票呀，有月票的同学投一下。I1292

