    满朝文武震惊！

    毕竟武植真的解决了孟州粮食问题。

    不少朝臣都开始赞赏武大人的才能。

    宋徽宗也是大喜。听刚才武植所告知，孟州百姓还夸赞当今陛下圣明。

    虽然刚开始有些怨言，但百姓们看到结果，都心生感激。

    曾布更是对武植刮目相看，实际上他没有小看武植，只是武植每次都能带给他意外和惊喜。

    接下来。

    曾布立刻提出：“陛下！武侍读这次解决了孟州燃眉之急，是一大功，按照朝廷惯例应当封赏！”

    听到这话，曾布旁边的一位大臣也站出来：“陛下，曾相所言甚是，孟州水难成灾，百姓没有粮食，这次整个朝廷无人能解决，武大人提出了方法，并亲自执行解决了问题，孟州百姓都在赞誉陛下圣明。”

    “为了应和天下民心，武植应当封赏！”

    “臣，也觉得应该如此！”

    又一位大臣站出来。

    都是曾布的人。

    但蔡京立刻站了出来：“陛下，虽然武侍读立下如此功劳，但微臣觉得武侍读刚刚升任，时日尚浅，还需要继续磨炼一段时间给朝廷建功，等到时机合适的时候，再一并封赏！”

    蔡京这老家伙，知道自己不站出来，武植要升官了。

    武植是曾布的人，他怎么能坐视不理。

    蔡京给身边的人使了一个眼神，虽然不愿得罪武植，但也不得不站出来：“陛下，蔡相所言有理，武侍读毕竟刚刚在朝围官不久，还需要多多磨炼，等熟悉了朝廷的事务，稳当之后在行封赏比较妥当！”

    随后蔡京这边的人站出来好几个。

    而其他朝臣则一动不动，对此事不发言。

    曾布却是道：“大宋朝廷，有功者赏，武侍读虽然在朝为官不久，但正是因为他刚刚上任，便屡建功劳，不应该封赏吗？”

    蔡京正要再次说话。

    曾布大声道：“之前孟州粮食问题，你们一个个都拿不出像样的办法，如今武侍读提出方法，并且解决为朝廷增了民心，现在武侍读理应封赏，蔡京你们几个人却在反对！是何居心？”

    “莫非，你想要大宋朝廷有功之人得不到封赏，寒了天下有才之人的心，难道以后朝廷遇到事情，都指望你们在这里议论，却提不出一个解决方案吗？”

    “蔡京，你打压朝廷有能之士？莫非想要让大宋朝官都如你这般无能？”

    蔡京微笑：“本官只是说让武侍读熟悉朝廷，等以后一并封赏，并非不封赏！

    这样对于新人更有好处。曾大人你无需动怒！

    还是因为武植是你的门生，所以你才如此护着他，这朝堂上终究是陛下说了算。

    曾大人在这大呼小叫，我倒是要问问你是何居心？在陛下面前如此无礼，这是在藐视陛下吗？”

    哼！曾布冷笑，今日要真让蔡京这么糊弄过去，武植的功劳就白做了，等以后？

    以后谁知道是什么情况。

    有机会不上来，以后说不定就被搞下去，曾布太了解蔡京。

    所以，这时候他一定要站出来维护武植。

    曾布又朝着官家行礼：“陛下，微臣不敢在陛下面前失礼。

    那武侍读是陛下钦点的状元，陛下慧眼识珠，武植的确具备大才，他虽然是新人，但陛下圣明自有裁断。陛下任何决定，我等都无异议。”

    曾布此话就是说蔡京这样做是不行的，但是陛下如果觉得不行，他信服。

    因为武植是陛下慧眼识珠钦点状元，他的决策自然没问题。

    但蔡京不行。

    按照以前，曾布此刻就会站出来不管官家同不同意，就直接强硬态度逼迫官家封赏。

    此刻，曾布学精了。

    让陛下来裁决。

    听到这话，宋徽宗倒是很高兴，点点头：

    “依朕看，武植当赏！武侍读，你说说看让朕给你封赏什么官！”

    武植拱手：“微臣是陛下派去孟州，换其他人结果也是如此，一切都是陛下的功劳。微臣不敢居功封官！”

    武植这话一说，宋徽宗更高兴了。

    宋徽宗笑道：“曾布，依你看，该怎么封赏武侍读呢？”

    若是封赏别人，宋徽宗还要考虑一下阵营问题，但武植，他完全不考虑。

    曾布内心一喜，赶紧道：“武侍读上次解决了万岁山的事情，这次又解决了粮食问题，似乎武侍读对于户部管辖的问题相当有才能，现在户部一位右侍郎刚好回家养老，这位置空了好几个月！”

    “我看，陛下不如让武侍读去补了这个位置，当一个户部右侍郎，也好让他更好的为朝廷效力！”

    此话一出，全场震惊。

    户部右侍郎？

    满朝文武脸色变化。

    因为户部侍郎这可是从三品的官职。

    武植本来被册封为侍读学士就已经是从四品了，比一般的知州都要大，起步已经很高。

    如今若是册封为户部右侍郎，直接从四品跳到了从三品。升了一个台阶。

    别小看这一个台阶，很多人费心多年都不一定能升上来。

    但武植有功在身，又是朝廷状元，起步就是从四品，此刻升任虽然时间短了些，但综合考虑也并非不可以。

    只是众人还是觉得武植升任太快了。

    却没人出来说什么，众人都看得出来陛下有封赏的意思。

    蔡京嘴上还是说了两句，见大势已定，也不在说什么。

    主要那曾布替武植说话，嘴上的功夫，如果不能压制也是没用的。

    何况武植的确有功劳在身。

    所以，接下来满朝文武附议，宋徽宗便当场册封武植为户部右侍郎，官职从三品，即刻任职。

    现在，武植是从三品了。

    而且到户部之后，有了一定的权利。

    虽然没有户部左侍郎和户部尚书的权利大，却也已经是不小的进步。

    武植内心有些激动。

    终于升上来了，不容易啊！

    这要是让其他大臣知道，不得吐血啊！

    他们熬多少年才能达到四品，三品，武植呢？他上朝才多久，一个多月啊，如今就已经是从三品了。

    人比人，真是气死人啊！

    但人家就是有能力，还得官家喜爱，这是没办法的事情。

    加上朝廷上有曾布在。更是增加了武植的进度。

    今日若是没有曾布，宋徽宗即便想要封赏，那蔡京一帮人三言两语，左右朝廷局面，还真有可能将宋徽宗给忽悠过去。

    武植也知道，这时候有老师的好处就出现了。

    得到封赏之后，武植也没消停。

    正好功劳在身，他要提拔自己人。

    所以有一件事情还得先办了。

    此刻在宋徽宗高兴之时提出，交给他处理，绝对没问题。

