    见顾瓷不耐烦的转身想走，顾芷然上前两步，拉住了顾瓷的衣服。

    “顾瓷你给我站住！”

    “这件事我暂且不跟你计较。我现在过来，是要通知你一件事。”

    顾瓷挑了挑眉，毫不犹豫的将自己的衣角从顾芷然手间拉出，懒懒道，“如果是你家里那点破事，就不用跟我说了。”

    顾芷然笑了一声，语气中带了几分轻讽，“明明就是在乎爸妈不要你的，又何必故意做出这一种毫不在意的模样？你心里也很想回顾家当顾家大小姐，也很想得到爸妈的关心吧？可惜了，这些年一直陪在爸妈身边的人是我，他们只会爱我一个，顾家大小姐也只会是我，你就算再怎么做出这样一副模样来，又有谁会相信你真的不在意？”

    一连说了这样一大串话，却见顾瓷脸上的表情没有丝毫的变化，顾芷然忍不住微微的收紧了拳头。

    她深吸一口气，十分自然的转移了话题。

    “我过来就是通知你，月玲姐已经不耐烦了，你得罪了她，这件事情是不可能就这么算了的。你最好今天中午的时候就去学校外面，她在那里等着你。”

    说完这些，顾芷然忽的不屑又释然的笑了声。

    她跟这样一个只知道装模作样的乡下土包子有什么好计较的？

    甚至现在都不用她自己出手，孟月玲就会出手对付她。

    “就这事？”顾瓷听了没什么兴趣，她只略微抬了一抬眼皮看了顾芷然一眼，便转身。

    她将手插进口袋，懒懒散散地朝自己的班级走回去。

    见到顾瓷不以为意的模样，顾芷然眼中的怒火一划而过，而后十分笃定地道，“顾瓷，这一次你必须去，月玲姐已经说了，如果你不去的话，她会直接去找你的父母好好的聊一聊，到时候会发生什么事，我也不能保证了。”

    瞬间，顾瓷的眸中划过了一丝肃杀的冷意。

    她脚步一转，重新转回到了顾芷然的面前，似笑非笑的道，“今天中午，学校外面，是吧？”

    见到顾瓷这样的神情，顾芷然忽的感觉心里一突，莫名的出现了一种十分不好的预感。

    只是……孟月玲出手，这件事情又能有什么意外？

    她强压下心里面的这一股不安，回答了一声，“没错。”

    顾瓷勾了唇，语气中充满着冰冷的肃杀，“那，你让她下节课之前就死过来！”

    顾芷然一下子就愣住了。

    她轻轻的咬着唇，探究的目光不动声色地落在顾瓷的身上，想不明白顾瓷这样是什么意思。

    顾瓷怎么样也想要尽量拖延这件事情，才是正常的吧？

    可是为什么……

    “听不懂？”

    顾芷然连忙回过了神来，又恢复了她一贯的温和模样，温声细语的笑，“堂姐有这样的觉悟，自然是再好不过了。”

    …

    …

    顾芷然跟顾瓷说她打完电话不久，就响起了上课的铃声。

    顾芷然匆匆的回到了自己的班级，而顾瓷却是一步步朝着外面走去。

    12班的语文老师此时正拿着卷子晃悠悠的朝着自己办公室的方向走去。

    路上，他便遇到了顾瓷。

    他一愣，“顾瓷？”

    顾瓷对于语文老师来说，可以说是最记忆犹新不过。

    “你怎么还在外面晃荡，不是上课了吗？”

    顾瓷脚步一顿，“老师，我有一点事情。”

    “哦，有事啊，有事那你就快去吧！”

    语文老师下意识的后退了一步，心里有些毛毛的。

    不知为何，明明这个学生的脸上带着礼貌，那平静的语气也并无不妥，但是他就是莫名有点怵此时的顾瓷，也不想再问她不去上课做什么，立刻就下意识转变了语气，目送着人离开了……

    直到顾瓷彻底离开他的视线范围，语文老师才重重地舒了一口气，加快步伐，朝着自己办公室的方向走了过去。

    顾瓷一路走到了传达室，礼貌的敲了敲传达室的门，这才走了进去。

    “叔叔好，我现在要出去一下。”

    传达室中的保安大叔诧异的看着这个出现在自己面前的女生，“你有什么事情吗？现在还没有到中午，按照规定，门这个时候不能……”

    说到这，保安大叔蓦地触及到了顾瓷平静的眼眸。

    那眸子，如寒潭般深不见底，又冰冷刺骨。

    保安大叔下意识的闭上了嘴巴，手不自觉的开了门，又让开一步。

    …

    …

    一中，学校外。

    孟月玲坐在一辆黑色的宝马中，双腿叠加。

    她一只仍然绑着松松垮垮的纱布的手放置在一个特制的外置固定架上，没法进行大幅度的动弹。

    因为想要找一个世界上最好的骨科医生给她动手术，防止落下什么后遗症，所以孟月玲一直用上好的药剂拖着，原本就没有上钢板。

    后面RTC-1提取素变异，她现在甚至没有办法用石膏将受伤的手骨固定起来，只能小心翼翼的用纱布缠着。

    她的目光死死地盯着一中门口的方向，不错过一个出来的人。

    这段时间，孟月玲是真的算是受尽了手骨粉碎性骨折和RTC-1提取素变异的苦。

    每天都痛到整个人扭曲的苦，更是让孟月玲恨不得将顾瓷大卸八块！

    这几日，她的人每天都没有办法蹲到顾瓷，早就已经让孟月玲攒了一肚子的火了。

    所以，刚才顾芷然发信息告诉她顾瓷让她立刻就来的时候，孟月玲便直接带着人杀过来了！

    与此同时，在车里的时候，孟月玲就已经在心里面想了一百种折磨顾瓷的手段！

    孟月玲盯着一中门口的方向不知道看了多久，终于，等到了那个让她这些日子恨的咬牙切齿的身影！

    当看到那个身影出现在一中门口的那一刻，孟月玲瞬间红了眼睛，眸中透出几分彻骨的怨毒来。

    她扬了扬下巴，对着坐在驾驶位和副驾驶位上的男人道，“去！给我把那个贱人抓过来！”

    瞬间，坐在驾驶位和副驾驶位上的两个男人便下了车，气势不善的朝着顾瓷走了过去。

    两个男人走到顾瓷面前时，瞬间就如同两片阴影一般，笼罩在了她的头顶。

