    第127章他手机关机

    唐婉写的答案完美得挑不出一丝错误。

    而周振君写的过程却有一点瑕疵，但好在最后答案是对的。

    老师讲解完，先是赞扬了他们，然后笑着扫了眼其他同学，“第一题是这三道题目中最难的，我还以为你们会全军覆没，没想到居然有两个组做对了。老师想知道同学们在第一题上纠结了多久？”

    大家苦兮兮地回答：

    “一个小时！”

    “一节课左右。”

    “我们组也花了一节课，但做了好久都没做出来，搞得最后一题没有时间做……”

    老师叹了口气：“我发现啊，很多组的同学都耗费了大量时间纠结于如何解出第一题，从而导致后面比较简单的两题没有做完。这说明什么呀？说明你们大多数人不会合理分配做题时间。不管是奥数比赛，还是平常的考试，我们的目的是保证会的题目都做完，都作对，在这之后，再去攻克难题。”

    “所以当你们遇到难题而又实在解不出来的时候，不要太钻牛角尖，也不要一根筋地按照出题者给定的顺序做题，比如上一题没有解出来，就坚决不做下一题，你们要自己掌握好节奏，明白吗？”

    “明白！”同学们异口同声。

    唐婉静静地看着讲台上的老师，内心也有些触动。

    在这个夏令营里，在座的每一位学生收获的不仅仅是艰涩难懂的奥数知识，更弥足珍贵的是在一起学习的这段经历……

    下午六点。

    老师准时下课放学生去吃晚饭。

    唐婉将笔和试卷装进单肩包里，起身站起来，一旁的林思汝问她要不要去食堂。

    她看了眼手上戴着的手表，点头：“去吧，但我想打包回宿舍吃。”

    “好呀，我也打包。”

    这个点食堂很多人，她们排了十分钟的队。回到宿舍后，唐婉将打包带回来的盒饭放在客厅桌子上，然后打开柜子去拿自己的手机。

    手机里弹出最新消息。

    她连忙点开。

    阿辞：【礼物我收到了，很喜欢。】

    就这一条？

    没啦？

    她精心给他准备了那么久呢，他不能多发几条消息嘛。

    唐婉盯着手机看了半晌，软白的脸颊微鼓。

    给他拨打电话，但显示“对方已关机”，打了三遍依然如此。

    她只好将手机放在一边，先吃晚饭。

    同时也不由得有些担忧，思索着他手机会关机的几种情况。

    宿舍里只有她和林思汝两人在，孙嘉燕这几天认识了别校的几位女生，晚上经常在其他宿舍待到很晚才回来。

    晚上八点。

    唐婉正在客厅里做试卷，忽然听见在浴室里洗澡的林思汝喊她：“唐婉，你在吗？”

    她停下笔，应声抬头。

    “在，怎么了？”

    林思汝从浴室里探出脑袋看着她，脸蛋很红，不好意思地开口：“我，我来那个了……你有卫生巾吗？”

    唐婉微愣，随后摇头：“前两天被隔壁的女生借完了。”

    “那怎么办呀，孙嘉燕回来了吗？”

    “还没有。”

    唐婉拿起手机站起来，提议道：“我去帮你买吧，你先洗澡。”

    (本章完)

