    “久仰大名啊！”欧阳副会长这声久仰大名绝对不是客气，而是事实！林逸大战张乃炮，这个事情他早就听说了，这么多年了，能让明日复明日教派的弟子吃亏的人江湖上几乎没有，除了十几年前出现的那两个传奇狠人金刚双煞，谁还能让明日复明日教派的人吃亏？

    　　

    　　    就连欧阳副会长平时也不敢去招惹明日复明日教派的弟子，倒不是修炼者交易协会怕他们，而是欧阳副会长招惹了，修炼者交易协会也不可能为了这事儿给他出头，毕竟明日复明日教派的狂牛老祖，和修炼者交易协会的大太上名誉会长也是有交情的……

    　　

    　　    “林兄，没想到这个传奇人物是你啊！”欧阳副会长早年在明日复明日教派的弟子手下吃过亏，他年轻的时候在参见一次修炼者交易协会发起的试炼时，也与明日复明日教派的纯阴天尊交过手，吃了大亏，要不是有那位二号太上副会长的长辈在，纯阴天尊不敢将他杀了他，估计欧阳副会长都没有命回来了！

    　　

    　　    所以，对于能够挫败明日复明日教派弟子的林逸，欧阳副会长十分的尊重，是以直接将对林逸的称呼变成了“林兄”。

    　　

    　　    “你怎么叫我林兄？”林逸微微一愣。

    　　

    　　    “咱们都是修炼者，武道一途达者为先，你叫我欧阳兄，我叫你林兄，这很正常，因为咱俩都是天阶高手！”欧阳副会长却是理所当然的说道。

    　　

    　　    林逸点了点头，也不纠结这些称呼，而是好奇道：“欧阳兄，看样子，你对明日复明日教派好像有仇啊？”

    　　

    　　    “哎，不错！不瞒林兄说，在下曾经在修炼者协会的试炼中，和明日复明日教派的纯阴天尊交过手，结果是惨败啊，要不是在太上长老会里，有我一位长辈，纯阴天尊不敢动我，我早就死无葬身之地了！”欧阳副会长感慨的说道：“所以说，林兄当真是等于帮我出了一口恶气啊！”

    　　

    　　    “修炼者交易协会的试炼？那是什么东西？”林逸微微一愣，问道。

    　　

    　　    “哦？你居然不知道？”欧阳副会长有些惊奇的看着林逸：“这是上古层面的弟子都知道的一个试炼啊，你……哦，对了，你是一个散修！”

    　　

    　　    “不错，这个试炼，是干什么的呢？”林逸有些好奇的问道，毕竟，每一个试炼，对于试炼者来说或多或少都是一个机缘，很可能会获得意想不到的好处。

    　　

    　　    就像林逸参加过的冰宫的试炼、天丹门的试炼，都是如此！

    　　

    　　    “这个试炼的地点，叫做太古岛！”欧阳副会长也没有隐瞒，直接介绍道：“太古岛，是整个太古层面留下来的可以发现的唯一的遗迹，我也不清楚修炼者交易协会最初是怎么发现的，而且又知道这个太古岛的开启方式，进入太古岛的试炼，可以尽情的在里面找寻自己需要的天材地宝！这里面地大物博，有很多珍惜的药材还有太古时期留下的一些宝贝，只要找到了，那就是你的！当然，别人也可以抢夺，而且出来的时候，需要付钱！”

    　　

    　　    “付钱？仅仅是用钱买，就能得到这些东西？”林逸微微一愣：“那岂不是天价了？”

    　　

    　　    “并不是这样的！”欧阳副会长微微一笑，说道：“天阶不至于的，很贵那是真的，不过我们修炼者交易协会都是做生意的，目的就是赚钱，所以有专门的长老为那些试炼者从太古岛里带出来的东西进行价值评估，但是肯定不会出现什么逆天的价格，毕竟修炼者交易协会的信誉摆在那里！”

    　　

    　　    林逸点了点头，这才反应过来，修炼者交易协会是求财的组织，所以他们以这种试炼赚钱倒是可以理解，只是让林逸奇怪的是，这太古岛是从何而来？

    　　

    　　    但是这些东西，显然欧阳副会长也不清楚，林逸自然也不会多问，只是问道：“这个试炼，近期能有开始么？”

    　　

    　　    “这个试炼是不定期举办的，没有什么时间，毕竟开启太古岛，必须要拥有很多条件，比如天时地利人和，不是随时都可以开启的！”欧阳副会长说道：“我们修炼者交易协会里，有专门负责研究太古岛的人，会根据太古岛的一些现象进行推断可以开启的大概时间，然后开始组织试炼者报名！”

    　　

    　　    “原来是这样。”林逸点了点头，说道：“那报名参加有什么限制么？我也可以去么？”

    　　

    　　    “自然！条件是天阶高手都可以参加，林兄已经达到了这个要求，只要缴纳十亿元的太古岛入场费即可。”欧阳副会长说道。

    　　

    　　    “噗……咳咳咳……”林逸听了欧阳副会长说的话后，顿时大声咳嗽了起来：“我说欧阳兄，我没有听错吧？十亿？还只是入场费？”

    　　

    　　    “呃……没有听错。”欧阳副会长苦笑了一下道：“之前我也说过了，修炼者交易协会，不会报出什么逆天的让人接受不了价格，但是也绝对不会便宜了。”

    　　

    　　    “果然不便宜！”林逸也是苦笑了一下，感慨道：“这十亿，最起码现在我是拿不出来！”

    　　

    　　    “哈哈，不过有这个一品自动药鼎在手中，相信这笔钱对林兄来说根本不是什么问题！”欧阳副会长笑着说道：“怎么，林兄对这个试炼很感兴趣？”

    　　

    　　    “按照欧阳兄所说，这里面有那么多好东西，我想，是个修炼者都会感兴趣吧？”林逸点了点头，问道：“那上次举办的时间是什么时候呢？”

    　　

    　　    “二十五年前，根据时间推算，应该也差不多了，这个太古岛屿的开启时间一般就是二十到三十年之间为一次！”欧阳副会长说道。

    　　

    　　    “二十五年前？那时候欧阳兄就是天阶高手了？那现在……”林逸有些古怪的看着欧阳副会长，有些奇怪的问道！也不怪林逸会奇怪，因为二十五年之前，欧阳副会长就是天阶了，那他现在还只是天阶初期巅峰实力？这有点儿不太现实吧？(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

