
见他们不像撒谎，而是真的不懂的样子，祝童一时间心里真有点慌了。

不会吧？不会这么诡异吧？

他强压住心里的恐惧，安慰自己道：“没事的祝童，肯定是他们在耍你玩呢，一定是他们在耍你玩...”

可是哪个神经病，会大冬天的穿着古装，上这么高海拔这么危险的雪山耍他玩啊！

呜呜呜！

完了，这山上连半点现代的影子都见不到，他怕不是真的穿越了啊！

越想越悲伤，越想越恐惧，祝童连忙靠近了夏颜。

他们走了一会，就看见了祝童说的那个人。

茫茫白雪的地里，那个人穿着一身红的的军装躺在地里，特别显眼。

而且...有点眼熟啊...

夏颜和阿城一惊，连忙跑了过去。

跟苏恬和刘善长得有九分像的人，不是长大后的刘武又是谁？！

“三哥！三哥！”

夏颜将刘武抱起来，她的手碰到他的脸忍不住打了个寒颤，好冷，好冰！

阿城连忙将自己的大袄脱下给刘武盖上，见夏颜和阿城认识，其他人也赶紧帮忙救人。

夏颜一连塞了好几颗药进去，还在旁边生了火，刘武这才有幽幽转醒。

“颜颜？”刘武不可置信地惊呼出声，可因为身子太虚弱，一激动就忍不住咳嗽起来，“咳咳咳！阿城？你们怎么在这？！”

说完，又察觉到周围的环境不对劲，转口又问道：“这是哪？！”

见他没什么大碍了，众人这才放心坐下来。

夏颜说道：“介绍一下，这是我三哥刘武，这两位是我的前辈，这六个是我朋友，这个小男孩是刚捡的。”

刘武一一点了个头，算是打招呼了：“你们好。”

夏颜又问道：“不过你不是去参军了吗？你怎么在这？”

问到这，刘武自己也不明白：“我明明是去了普希城，之后在普希城里被别人陷害昏迷了，怎么跑雪地里来的我也不知道啊，醒来就到这看见你们了。”

“你们呢？你们来这做什么？”

夏颜回答道：“我们来这找一朵雪莲，出了溶洞就看你躺在地上。”

刘武摸了摸脑袋：“奇怪，真是奇了个怪了。”

大家在原地坐着，也不着急继续走，因为前面风雪太大，实在不好走，只能等风雪小点再去找雪莲。

“三哥，你这些年过的还好吗？我都想死你了。”

刘武嘿嘿一笑：“颜颜这你就不知道了吧，我要升将军了！”

“升将军？！”夏颜欢呼道，“所以你现在就已经是副将了？！”

据她所知，只有副将才能升将军。

刘武点头道：“对啊，怎么样，三哥厉害吧？”

何蕊崇拜地说道：“主子，你们一家都好厉害啊。”

“那是~”刘武臭屁地笑道，“我跟你们说，我们家颜颜那从小就厉害的不得了，这么多年没见了，更厉害了呢！”

“嘿嘿嘿，三哥带的好~”

大家都欢声笑语，其乐融融的，只有祝童一个人在角落瑟瑟发抖：“呜呜呜，我不会真的穿越了吧...不可能啊...没道理啊，这不科学啊，这明显不科学啊！呜呜呜...”

“小子，你哭什么？”刘武一把搂过祝童，大老爷们地拍拍他的背，“你哭个啥子哦，老子快被冻死了都没哭呢，你哭啥？”

呜呜呜他当然是心慌才哭的啊！

还有这个人好可怕，身上的血腥味好重，他一定经常杀人还不洗澡吧？呜呜呜他想回家！

夏颜嗤笑道：“喂，小祝啊，你还记得你是怎么来这的吗？”

祝童可怜兮兮地摇了摇头：“我，我不知道啊，我就是跟探险队走散了，然后...然后外面太冷，我就进溶洞里等他们回来找我，结果他们没等来，就等来你们了...”

“探险队是什么啊？”何慧好奇地问道。

祝童更想哭了：“你真的不知道吗...”

完了，连探险队都不知道，呜呜呜穿越了没错了！

刘武看他这样子，生怕他眼泪一个不注意就掉下来了：“没事没事，我保护你，咱不等那什么，探险什么队了！”

祝童带着颤音看着夏颜说道：“我，我想回家呜呜呜....”

额，他想回家，她也没办法啊...

夏颜扶额道：“你这样，你先跟着我，我现在也没办法让你回去，不过咱们慢慢找，总能找到回去的办法的。”

何蕊也安慰道：“对，我们一定能帮你找到你家的。”

虽然吧，他们说的家可能不是同一个概念，但是好歹是把人给安慰住了，反正祝童是没再流泪了的。

风雪小了之后，众人才继续赶路，为了防止大家走散，夏颜让祝童把他包里的登山绳拿了出来。

可是即使拽着绳子走，走着走着，不知为何后面的人还是不见了。

“度前辈！莫娘子？！”夏颜不敢大叫，怕引起雪崩，只能期盼着她们听见她的声音能给个回应。

但是周围除了风的声音还是风的声音。

“何慧？何蕊？”夏颜又叫道。

依旧没人理她。

身边只剩一个阿城了。

夏颜主动牵起阿城的手说道：“牵紧了，千万不要撒手。”

“好。”不知为何，阿城的声音有些沙哑。

“林大哥？祝童！”夏颜跟阿城牵着手，便走便叫，可是走到一半，她突然感觉自己的手一下就空了，连忙向四周抓去：“阿城？！”

什么鬼？！

这下，茫茫风雪中，就只剩下了夏颜一人。

恍惚中她好像看见了一群穿着现代衣服的人，互相搀扶着登山，她连忙过去：“各位大哥...”

可还没等她到面前，就见那几个人一下就不见了。

那地方空荡荡，就好像一切都是她的幻觉。

夏颜见此心里直发毛，这地方实在是太诡异了，活生生的人，说没就没，还能看到其他时空的人，这地方到底怎么回事？

她一个人迷茫在茫茫白雪里，一股奇怪的异香随着风，飘进了她的鼻子里。

这种异香跟莫娘子身上的异香很像，却又很不一样，夏颜实在是说不上来什么感觉。

“主人主人！”

突然，她脑海里出现了一道久违的声音，不过听起来虚弱很多：“主人，不要被影响了！”

夏颜惊喜道：“福娃？你醒了？！”

福娃说道：“这里的能量很强，不知道为什么，竟然能把我强行唤醒，并且能阻断系统的联系。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186025"  chapterid="70078651"  chaptername="第一百零八章  惊现刘武">加入书签</a>
</div>
