    薛勇坐在电脑前，满脸的懊悔。

    因为在他的微博留言，全都是一群键盘侠们。

    是。

    这都是他的错。

    他不应该没有了解情况下，就去说未来科技结晶公司没有权利去进军医药行业，也没有在了解的情况下，去在网上带着节奏，说WL病毒都是未来科技结晶公司制作出来的。

    自己活了几十年了，竟然连小孩子都知道的道理他不明白。

    薛勇一瞬间似乎都苍老了不少。

    是时候该是彻底的退休了。

    以前的所谓退休，他依然会去医院指导，但这次遭遇的所有事情，让他彻彻底底决定退休了。

    ...

    生活在慢慢恢复中。

    一晃一周的时间过去了。

    未来科技结晶公司的门槛都要被人给踏破了。

    他们大部分都是各大汽车集团的代理商们。

    也就是外企汽车知名集团。

    奔驰，宝马，玛莎拉蒂，保时捷等等..

    上百个汽车集团代表们。

    他们来的目的，就是想要与未来科技结晶公司合作，看能不能打造出属于他们品牌的悬浮汽车。

    比如悬浮玛莎拉蒂，悬浮保时捷一系列等等。

    他们想要购买悬浮技术使用权。

    这项合作秦江这边同意了，毕竟他们生产出来的悬浮跑车想要在各大地区上线，那有点困难，要知道悬浮跑车内全都是智能化，各大地区怎么可能放心。

    要知道悬浮跑车还有着一个外号。

    名字叫做战斗机。

    为何这么说呢，悬浮跑车最大马力都能够与那些战斗机相比较了。

    而且悬浮跑车你永远都不用担心坠落。

    除非地球引力消失。

    既然是战斗机，那各大地区会那么容易让悬浮跑车在他们上空飞行吗。

    现如今是同意了。

    但他们有着限制，若是只卖悬浮引擎的话，那就简单多了。

    悬浮引擎发动机卖出去的价格也是不菲，毕竟他们打造的都是豪华品牌类型。

    这样不仅减少了悬浮跑车制作的价格，瞬间也能将悬浮引擎价格提升不少。

    购买悬浮引擎的价格，已经抵得上一辆悬浮跑车的价格了。

    各大汽车集团代表们肯定不愿意了，但秦江却撂了一句话，爱买不买。

    一句爱买不买，各大汽车集团瞬间就没有脾气了。

    谁让全世界只有未来科技结晶公司拥有悬浮引擎技术呢。

    这几日未来科技结晶公司上上下下都在忙碌着，都在为各大汽车集团的合作而准备着。

    资金在不断涌入未来科技结晶公司。

    在叶凡的办公室内。

    一周的时间，声望值增加数已经慢慢降了下来。

    宿主：叶凡。

    兑换科技：量子计算机，悬浮跑车，终结者，大白私人健康助手，X手机....

    声望值：一千三百六十万。

    一周的时间，声望值已经飙升至一千三百六十万，这可是叶凡第一次获得这么多声望值，简直就是巨款。

    如今有了这么一大笔巨款，叶凡腰板都挺直了不少。

    底气巨足。

    叶凡正闭着眼睛不断看着科技列表。

    一千三百多万的声望值，如今刷新出来的科技单位，每一个都在五十万打底，最高都在上百万之间。

    行星发动机：就有11千米高，主体直径20至30千米，基座直径50至60千米，基座高度超过G州塔，拥有150亿推力。

    兑换声望值：200万！

    看到这个行星发动机，叶凡都是微微一愣。

    这种发动机是宇宙战舰上的基本标配。

    没想到光这么一个行星发动机，就价值二百万声望值。

    虽然自己已经服用了脑域开发药剂，如今兑换科技单位的时候，副作用会小很多，但是二百万声望值，这要是兑换的话，自己岂不是要嗝屁？

    自己需要一点点去测试才行。

    在且说了。

    如今行星发动机还不是自己目前最为需要的科技。

    叶凡继续朝着下面浏览而去。

    生物克隆技术：可利用DNA进行重组，生物寿命十年，无记忆。

    兑换声望值：100万！

    嗯？？

    看到这个，叶凡眼睛微微一亮。

    生物克隆技术，虽然克隆这个东西在人道上属于十分残忍的一件事，但是若是有这种技术的话，就可以代替无数工人，用他们去成为生产力。

    东西虽好。

    但对自己来说，一点用都没有呢。

    自己垄断了这几个行业，不知道多少人都在暗骂，毕竟自己剥夺了他们的职业。

    为人们有帮助的集团，是创造职业岗位。

    比如叶凡制作的战斗仪，就是新生职业。

    一款游戏大金职业。

    但是对年龄有着巨大的要求。

    一些年纪大的，比如五六十岁的，你让他运动？

    开什么玩笑。

    如今的全息游戏还是运动版本，真正的全息舱是属于精神转换，也就是躺在全息舱内，神经系统与游戏系统对接后，你就感觉灵魂转换一般。

    不需要运动，你就能体验到一模一样无比逼真的游戏体验。

    这才是真正的全息游戏。

    这样一来，全民都会进入游戏时代，在游戏内进行搬砖打金。

    而且还能增加无数岗位。

    上次兑换全息技术的时候，上面就说过，可以升级至真正的全息游戏舱，只不过自己一直都没有刷到。

    不知道现在有没有。

    叶凡继续刷新着列表。

    就在刷新列表后，叶凡的眼睛微微一瞪，也不知道心有所想还是怎么的。

    全息投影升级版真的来了。

    全息投影技术升级版本：内增神经转换器，连接器，稳定器..等等技术。

    声望兑换值：100万。

    叶凡看着全息投影技术的详细资料，越看越是心惊，这不仅是全息游戏仓，整个全息投影技术都发生了巨大的改变。

    比如投影的面积，投影的清晰度，都发生了天翻地覆的变化。

    比如以前的投影只有十米的距离，超过十米后，全息画面就会变得无比的模糊。

    现在发生了巨大变化后。

    投影面积更广了起来。

    让叶凡内心最震撼的一件事，那就是全息投影技术能够搭在进入卫星中，这样就能通过卫星进行投影。

    投影能够笼罩一座巨大的城市！

    这不凶吗？

    ....