    林逸站起了身来，出了房间，向别墅的门口走去，既然来了，林逸不想让他们进屋，毕竟东方不弱也是修炼者，林逸怕他对许诗涵和陈雨舒造成伤害。

    　　

    　　    要知道，这小子可是很好色的，就算不将许诗涵和陈雨舒怎么样，被他色一下也是让林逸很不舒服的。

    　　

    　　    “不弱少爷，一会儿抓了许诗涵我们就走，不要再节外生枝了！”东方硬下车后对东方不弱说道。

    　　

    　　    “我知道了……”东方不弱对于东方硬的语气很是不爽，但是他也知道之前死了那么多人了，速战速决实在是再好不过的方式，只是他有些不甘心，暗夜宫的太上长老领走了一个女学生，还剩下一个，另外一个要是也能和许诗涵一起弄来，那是再爽不过的事情了，但是他也不好说。

    　　

    　　    “恩……恩？”东方硬刚要进门，忽然看见林逸就站在别墅的门口，顿时吓了一跳：“是你？！不弱少爷快跑，我殿后！”

    　　

    　　    东方硬下意识的惊叫道，之前在修炼者交易协会，他是领教了林逸的厉害了，之前他就落荒而逃，现在又受了重伤，有伤口牵制着，实力根本发挥不出来，别说打赢林逸了，就算是护得东方不弱周全都不能，所以他赶紧让东方不弱离开！

    　　

    　　    东方不弱一愣，不过他也不是傻子，东方硬让他跑，肯定是有危险了，东方不弱也不管东方硬死活，转身就跳上了车子！

    　　

    　　    林逸皱了皱眉头，林逸想将东方硬和东方不弱都留下来的，只是没想到东方硬如此警觉！不过留下一个，也可以了！

    　　

    　　    “狂火八卦掌——第九式！”

    　　

    　　    趁着东方硬分神的时候，林逸一招狂火八卦掌第九式拍了出去，东方硬担心东方不弱，还没有来得及防范，林逸的手掌已经到了跟前，他吓了一跳，想要躲闪，可是看到东方不弱的车子还没有发动，只能无奈的闭上眼睛，硬生生的挨了一下子，以此给东方不弱创造逃跑的时间！

    　　

    　　    不得不说，东方家族的人还是十分忠心的，如果他要是躲闪开来，林逸下一刻没准儿就顺势将这一掌打在正要启动的车子上面，那东方不弱就必死无疑了！

    　　

    　　    “轰——”

    　　

    　　    东方硬已经运转心法口诀用真气护体了，但是却没有想到林逸这一式威力如此之大，直接将他给打飞了出去！东方硬的身子像是炮弹一般，“嗖”的一下子射了出去，重重的砸向了东方不弱刚刚启动的车子！

    　　

    　　    那劲道无比之大，如果砸在了东方不弱的车上，必然会将东方不弱的车子砸翻车，而这不是东方硬想要看到的，东方硬没办法，只能收掉了身上的真气护体，拼命的用自身的真气来抵抗林逸打过来的力道。

    　　

    　　    “噗——”东方硬本来的伤势并不会致命，但是这一下子，虽然减轻了他飞出去的力道，但是与此同时，东方硬也受到了严重的内伤，一口鲜血从口中喷射出来，等他落在东方不弱的车尾时，已经进气少出气多了，尤其是没用真气护体，头上的伤势再次受到了十分严重的撞击，显然是活不成了！

    　　

    　　    “轰轰——”与此同时，东方不弱也发动了车子，急速消失在了林逸别墅的门前。

    　　

    　　    看了一眼东方不弱离去的车子，林逸犹豫了一下，没有追赶，狂火八卦掌第九式，几乎已经用去了林逸身体里大部分的体力真气，只剩下了一小部分，所以别说林逸能不能追上东方不弱了，就算追上了，也将剩余的体力真气消耗的差不多了，也没有绝对的把握能够将东方不弱毙命！

    　　

    　　    而且，还有可能暴露出自己的弱势来，还不如让东方不弱看到自己强势的一面，有所忌惮！不然下一次，他带来两个天阶高手找麻烦，那林逸真是不知道怎么去应对了。

    　　

    　　    看着后视镜中倒飞出去在空中的吐血的东方硬，东方不弱暗道一声侥幸，这可是天阶中期巅峰实力高手的武技威能啊！他因为要逃跑，所以没有去细看林逸自身的实力，而是看出了林逸武技的实力，所以他下意识的以为林逸也是天阶中期巅峰实力的高手了，这样一来，秒杀身上带伤的同样实力的东方硬，那自然没有问题！

    　　

    　　    只是东方硬的另一句话是什么意思？眼前这个人，是明日复明日教派的？什么时候上古冯家……或者说冯天麟和明日复明日教派有联系了，居然能请动明日复明日教派的人出马保护许诗涵？

    　　

    　　    还是许诗涵这个贱人勾搭上了明日复明日教派的弟子给她当保镖？第一个可能性不大，在东方不弱看来完全没有可能，要是冯天麟真有这么大的能耐，那早就在冯家掌握实权了，用得着还对冯天虎忌惮么？

    　　

    　　    所以，在他看来第二种可能最大，东方不弱不由得在心中暗骂，许诗涵这个婊子，还以为她多清纯，没想到自己来玩儿个二手货！不过越是这样，越是难以平息他的愤怒，他必须要把许诗涵搞到手，不然他咽不下去这口恶气！

    　　

    　　    不过，现在当务之急乃是逃命！

    　　

    　　    林逸对于地上的东方硬，自然不会留着了，而别墅里面的人也听到了外面的声音，冯三荒和吴臣天也快速的赶了出来。

    　　

    　　    “冯哥，臣天，你们将这个人处理掉吧。”东方硬就算不用林逸再动手，也快死了，所以直接让冯三荒和吴臣天找个地方处理掉就好了。

    　　

    　　    “是！多谢林先生出手了！”冯三荒感激的说道，这可是天阶中期巅峰实力的高手啊，此刻东方硬还没有死透，他的实力冯三荒自然看的一清二楚，心中无比震惊，林逸果然厉害，这天阶中期巅峰实力的高手都是一招货！

    　　

    　　    “不过，东方不弱跑掉了，没有将他留下来。”林逸叹了口气。

    　　

    　　    “林先生，恕我直言，东方不弱跑了，倒是好事儿，如果您真要将东方不弱杀了，那这梁子就结大了！”冯三荒连忙说道！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

