    联赛第31轮，亨克主场迎战奥斯坦德，第31分钟，王风右路突破，利用精妙的克鲁伊夫转身摆脱防守后传中，卡斯帕-布兰奇后点头球攻门命中，最终1：0战胜了对手，再次取得三连胜。

    .........

    比利时杯半决赛第二轮，亨克在客场与标准列日0：0握手言和，双方都是一周双赛，队员们的状态很差，王风的状态同样不好，传球和射门都差一点准星。不过亨克还是凭借主场的胜利，总比分2：0晋级了比利时杯决赛。

    .........

    联赛第32轮，亨克迎战利尔斯，这场比赛王风找回了自己的状态，第37分钟，王风后撤拿球后启动，油炸丸子晃过第一名防守球员，边路连续的踩单车又晃过第二名防守球员，斜插进入禁区后，左脚抽射进球。

    下半场65分钟，亨克后场断球，卡尔-贝斯把球大脚开到前场，王风与利尔斯的后卫如同百米赛跑一样加速冲刺，可后卫绝望的发现，王风把他越甩越远。

    王风成功拿到了皮球，形成单刀，没有越位！面对出击的门将，他轻轻一挑，球就飞跃了倒地扑救的守门员，坠入球网。

    最终亨克2：0战胜了利尔斯，王风又一次梅开二度。

    .........

    联赛第33轮，亨克对阵沙勒罗瓦，虽然亨克的后防线又出现失误，导致先丢一球，不过最终凭借王风的一传一射，逆转了对手，成功取得了胜利。

    最后一轮，亨克将迎来色格拉布鲁日的挑战，比赛仅仅开场一分钟，亨克就取得了领先，开球后在后场传递几轮，就传给了接应的王风，王风敏锐的察觉到对方防守站位有问题。

    于是他果断出击，连续晃过两名防守队员，杀入禁区，并用左脚冷静抽射命中。

    随后亨克继续发动进攻，第34分钟，亚德里恩-盖尔在左路突破后传中前点，布兰奇凭借身体优势成功顶到了球，将球摆渡到禁区内，王风跟进打门再次命中，帮助亨克扩大了领先优势。

    下半场第69分钟，王风在右路带球奔跑时急停变向，晃过防守内切禁区，本来可以直接打门，不过他还是投桃报李，将球传给了中路的布兰奇，布兰奇也很给力，右脚劲射破门。

    3：0，亨克锁定了胜局。十分钟后，主教练换下了王风，王风在下场时，主队球迷纷纷起立为王风鼓掌欢呼，自从冬歇期以来，王风的出色表现，让亨克这个深陷泥潭的球队重新看到了希望，球迷们能不感激吗？

    比赛最后时刻，色格拉布鲁日扳回了一球，但已经无关大局，最终凭借王风两射一传，亨克3：1战胜了对手，完美收官。

    令人欣喜的是，排名第3的标准列日最后一轮爆冷输给了安特卫普，因此亨克的排名又上升了一位，来到了联赛第三席。这样他们下赛季将不用参加欧联杯资格赛，直接参加小组赛即可。

    达成欧联杯参赛资格的目标后，球队经理也十分高兴，因为球队的主要收入之一就是欧战，他当场承诺发放奖金，王风也拿到了近万欧元的奖励。

    “接下来我们的目标就是拿到比利时杯，如果能成功夺冠，球队会发一笔更大的奖金，大家加油吧。”联赛结束后的聚餐上，球队经理比尔-艾伯特说道。

    亨克比利时杯决赛的对手，正是安德莱赫特，他们半决赛两轮3：1淘汰了布鲁日。不论是从报仇的角度，还是从奖金的角度，王风都对这场比赛势在必得。

    .........

    比甲冠军被安德莱赫特夺取，联赛金靴则由贡献了29个进球的扬科勒摘得。赛季结束后，各大媒体纷纷进行了赛季专题报道，尤其是亨克和王风，更是花了很多篇幅提及。

    《体育报》文章中指出：“亨克后半程仅输一场比赛，从中游排名直接逆袭到联赛第三，王风功不可没，联赛中他贡献了23个进球，9次助攻。”

    “这是一个非常恐怖的数字，他排名射手榜第3位，仅落后扬科勒6个进球，可别忘了，王是冬歇期后才进入球队的。”

    《最新消息报》道说：“王风为亨克创造了32个进球，占据了球队总进球的一半以上，他虽然是亨克队的新人，也是最强的即战力，真正的核心。”

    《标准报》则酸溜溜的写道：“如果不是王风，亨克队都有可能降级。上赛季联赛冠军降级，绝对会成为欧洲足坛的笑柄。”

    王风的表现也引起了很多欧洲媒体的关注，英格兰《天空体育》爆料称：“这段时间非常出名的比甲亨克小将王风，引起了曼联主帅弗格森的注意，年仅16岁的他进攻能力惊人，17轮联赛攻进23个进球，堪称恐怖。”

    “弗格森已经正式向俱乐部高层建议，买下王风，虽然他没有劳工证，暂时无法为曼联效力，但可以租借出去锻炼。等到王风成长到巅峰阶段，一定能为曼联再次打造一个王朝。”

    “值得一提的是，目前多家英超球队正在积极推进优秀青年球员的劳工证改革计划，相信很快就会有成效，所以包括托特纳姆热刺、埃弗顿等英超劲旅也对王风充满兴趣，他们觉得王风绝对有可能成为即战力。”

    德国《慕尼黑日报》则表示，包括拜仁慕尼黑、云达不来梅和多特蒙德等多家俱乐部，正密切关注比甲表现出色的扬科勒、王风两位球员。

    “对他们而言，扬科勒无疑是一位经验丰富的射手，目前正处于巅峰状态，而王风的年龄是优势，也是劣势，很多俱乐部更乐意引进巅峰战力。”

    “王风需要进一步证明自己，在欧战的舞台上。”

    西班牙《每日体育报》则撰文表示，巴萨应该尽快动手，把一些极具天赋的球员都网罗到自己的旗下，比如格雷米奥的罗纳尔迪尼奥，亨克的王风等等。“巴萨拥有世界上最好的青训营，我们绝对能培养出很多自己的超级巨星。”

    西班牙《马卡报》则对这种说法嗤之以鼻：“巴萨的青训倒是玩的有声有色，只可惜青年球员只代表未来，未来有无限种可能性，而现在，属于巨星时代。”他们还暗示今年夏天，皇马将会有大动作，震惊世界。

    意大利《都灵报》、《米兰体育报》也纷纷对王风进行了报道，猜测他的下一个东家到底是何人。

