    第1493章 铁螳螂   

    片刻之后，鬼化顶不住青狻猊，落荒而逃。

    

    而那人族领头人也被冥栗一剑斩伤，差点死在了冥栗的剑下，幸好被一群人族金身尊者给抢救了回去。

    

    鬼化落败，人族领头人受伤而退，大大影响了鬼族和人族的斗志。

    

    而冥栗以一敌二，一举击败了两个种族最强的尊者，让败退中的冥族大军增加了士气。

    

    士气大增的冥族大军战力强了不少，在冥栗的率领之下，一度将追击过来的鬼族和人族击下了大山。

    

    不过，将人族和鬼族打下去之后，冥族却不敢追击，而是迅速往山顶退去，准备翻过大山撤出战场。

    

    毕竟，人族和鬼族联合起来，人数众多，势力浩大，还真不是他们冥族可以独立抗击的。

    

    “人族，今天你们对冥族所做的事，他日我们冥族双倍奉还！”

    

    冥栗一边撤，一边指着山下的人族大军，愤愤的说道，“从此之后，混乱之地的战场上，我们冥族将参与对人族的作战！”

    

    “混乱之战是圣人战场，你冥栗不过区区金身尊者，估计连圣毛都没长出来，连入混乱之地的资格都没有，有什么资格代表冥族说话？”

    

    “你这口气大得无边，不知道的还以为你是冥主呢！”

    

    突然之间，山顶之上，传出一道爽朗的笑声，随随便便两句话，便怼得冥栗七窍生烟。

    

    “我老爹就是冥主，我是冥子，我有的是资格代表冥族！”

    

    冥栗听出那说话的声音是谁了，连忙抬头望向山顶，当即又怒又惊，“陆沉小子，你不是在峡谷里面享用神肉之土吗？”

    

    只见，山顶之上，陆沉正在笑呵呵的朝他挥手，还跟他“嗨”了一声打招呼呢。

    

    “你们……他们不在峡谷之中，怎么突然跑到这边来了？”

    

    冥栗又见到陆沉的身后，还出现一支规模很小的军团，个个身披圣器级别的盔甲，眉头都不禁紧皱起来了。

    

    “神肉之土用完了，还呆在峡谷做什么，自然是跑过来迎接你啦。”

    

    陆沉如实说道。

    

    “来得好快！”

    

    冥栗转头望一眼远处的峡谷口，再回头看看山顶，脸色之中，就多了一缕难以置信之色。

    

    因为，峡谷那边离大山这边，有着一段不小的路程！   

    陆沉带一群人绕路过来，抢先占据山顶，断他冥族退路，这速度得有多快才行啊。

    

    没有圣人的速度，根本就做不到！   

    “算慢了，我都感觉没怎么跑，不知不觉就跑到你前面去了哈。”

    

    陆沉笑道。

    

    “就你那几千人，也想阻拦我冥族三百万大军，你是不是没睡醒呢？”

    

    冥栗一指陆沉身后，那支小规矩的军团，如此嘲笑。

    

    “你那有三百万大军？

    刚才在峡谷打了一架，你冥族被人族和鬼族左右夹击，已经损失几十万了。”

    

    陆沉却如此说道。

    

    “就算只有两百多万，也不是你这几千人可以抵抗的！”

    

    冥栗大为光火，指着陆沉说道，“螳螂挡车，我让你死无葬身之地！”

    

    “如果是铁螳螂呢？”

    

    陆沉反问。

    

    “就算是铁螳螂，我也要将你碾个粉碎！”

    

    冥栗双眼一眯，眼中多了一分凝重之色，“来人，率五十万人进攻山顶，试探一下他们的战力！”

    

    “冥子，他们只有五千人，境界都不高，连金身尊者都没几个，五万人就足够抹光他们了，何必动用五十万？”

    

    旁边的一个冥族金身尊者说道。

    

    “你懂个屁，我说五十万，就是五十万，马上执行！”

    

    冥栗一声喝斥，那冥族金身尊者便不敢多言，立刻点起五十万冥族尊者，朝山顶进攻而去。

    

    冥栗之所以如此慎重，那是因为他知道陆沉那支小军团很能打！   

    当初，在敦煌秘境，陆沉这支数千人小军团，单独挑战魔族和兽族所有武者。

    

    结果，魔兽两族一共十万大军，竟然被这支小军团给打崩，死伤无数，连魔族的武道天骄炎茑都在那一战中殒落！   

    即使现在到了尊者境，冥栗也不敢轻视陆沉那支军团，五万人派出去绝对不稳，五十万人还差不多。

    

    以一百倍的人力优势，估计可以碾碎陆沉以及陆沉的军团了！   

    “陆沉师兄，敌人太多了，你们赶紧撤退，不可力战！”

    

    大山之下，人族领头人见到五十万冥族尊者往山顶冲，不禁急得大声呼叫。

    

    “山顶人族听着，冥族派出大军是你方的一百倍，你们挡不住了，快走吧！”

    

    鬼化也在另一边叫道。

    

    “陆沉，你的军团不是很能打吗？

    不会怕得要走了吧？”

    

    这时，冥栗却怕陆沉真的避战逃走，竟然如此用激将法。

    

    “不知道咧，我正在考虑要不要跑路哈！”

    

    陆沉看着下面如潮水般的冥族大军往山顶奔来，便如此笑着，耍一耍冥栗玩。

    

    “你要是站着撒尿的爷们，就不要走，与我决一死战！”

    

    冥栗道。

    

    “那你首先告诉我，你撒尿是蹲着，还是站着？”

    

    陆沉乐了，立即反问，顺便挖挖坑，耍一耍冥栗。

    

    “我怎么撒尿，关你什么事？”

    

    冥栗蹙起了眉头。

    

    “因为好奇咯，我听说你们冥族男人是蹲着撒尿的！”

    

    陆沉道。

    

    “放屁，简直胡说八道，我们冥男是站着撒的！”

    

    冥栗大怒。

    

    “不信，除非你当场撒出来，证明一下！”

    

    陆沉笑道，“否则，你就是蹲着撒尿，一整个冥娘的存在！”

    

    “你……”   

    冥栗发现落坑了，也被陆沉气得没折，只好冲着正在进攻的五十万大军吼道，“攻上去，把那个陆沉给我撕成碎片！”

    

    “兄弟们，开工！”

    

    陆沉见那五十万冥族大军快奔上来了，也差不多了，便对肥龙等人说道。

    

    “盾群：风雨漫天！”

    

    “法阵：铁箍阵列！”

    

    “符箓：包罗万象！”

    

    “机关：无尽陷阱！”

    

    高矮肥瘦齐齐开工，四大辅助纷纷加持在狂热军团之中。

    

    “所有人听命，九转龙行阵运转，走盘龙位，结龙象阵，以守为攻！”

    

    于力立刻指挥军团走战阵，以防守为主的战阵，去迎击冥族五十万大军。

    

    

    

