    随着数个尸体落向地面，秦逸尘也是姗姗来迟。

    他看着马特，顿时就发现了异样。

    “马特……”“不，你是马特，也不是马特。”

    秦逸尘盯着眼前的金属身体，脑子里一阵嗡嗡作响。

    马特为了洗刷自己的罪孽，将自己的肉身舍弃，换来更强大的力量。

    但秦逸尘记得很清楚，马特从来没有像今天这么暴躁过。

    身为战神圣殿的骑士，马特的乐趣从来都是在打败对手身上，而不是在虐待对手。

    也所幸马特在秦逸尘的身边呆了许久，秦逸尘能够在看见马特的第一眼，就确信他身上发生了某种变故。

    “光主大人。”

    简单有力的四个字，冰冷得不带一点温度。

    这让秦逸尘向后退了一步。

    如今的马特实力可不弱，身为战器，还有秦逸尘亲自锻造的千机匣。

    这硬实力上，已经碾压了秦逸尘。

    而这坚硬的身躯，更是让秦逸尘放弃了大部分取巧的念头。

    没有感情的冰冷杀戮机器，只要遇见他的是个人，都会觉得头疼。

    秦逸尘向后退了几步，警惕的盯着马特。

    “你还记得光主圣殿的教义么？”

    “马特”愣了一瞬，忽的笑了。

    “那样的教义，不过是用来敷衍人的罢了，光主大人不会真的当真了吧？”

    秦逸尘哑然失笑。

    “是啊，只是我随口说的一句话而已。”

    马特耸了耸肩，先前那冰冷的杀意也消失无踪。

    秦逸尘长出了一口气，平复着心头的怒火。

    四周的一切似乎都安静了下来，秦逸尘闭上眼。

    “说吧，马特现在怎么样了，如果你觉得这样能够逼我和你们合作的话，那是不是太蠢了，露。”

    “马特”连忙举起手，一副惊讶的模样。

    “光主大人你在说什么，我不就是马特么？

    露在哪里？”

    秦逸尘死死的盯着马特，眼中的怒火不加掩饰，深吸了一口气，秦逸尘的目光从他的身上挪开，抬头看向天空。

    在脑中想起自己降临到马特身上之后的所有情景。

    随着思路的清晰，马特种种不合理的举动都一一浮现。

    秦逸尘愣了一瞬，忽的摇头。

    “原来如此，我是觉得奇怪，为什么马特能够向战神圣殿传音，却不肯直接向我传音。

    原来那个时候开始，你就已经动手了。”

    “马特离开熔岩星域的时候，你们就下手了吧？

    让我想想，马特只是一道寄存在战器中的魂魄，就算有我留下的手段保护，以你的实力，至少能够夺取控制权，还有，部分记忆。”

    “我是觉得奇怪，马特这小子，怎么可能化身为话痨，一路上担惊受怕，像个嘴碎的寡妇。”

    “马特”忽的笑了，伸出手，轻轻击掌。

    “很不错的推断，和我做的事，差不多。”

    对手的夸赞没有得到任何回应。

    正如秦逸尘在离开的时候设想的那般，他们不肯能放任秦逸尘不管，提前了解是最简单的解决手段。

    了解了对手，压榨对手的价值，再利用完了之后，再将他击杀。

    这一套流程下来，本质上和秦逸尘两头都出卖的计划如出一辙。

    “马特”看着沉默的秦逸尘，也不说什么了，只是静静的看着他，敲了敲自己的脑袋。

    “你放心好了，马特至少在短期内没有事，只要你乖乖的和我们合作，这家伙我能安然无恙的还给你。”

    “当然，你也不必多解释什么，我相信以你的能力，应该能猜到，这一切都是我设下的局，目的是试探你对手下有多少感情而已。”

    “当然，你可以在嘴上否定，来试试能不能把他抢回去。”

    秦逸尘盯着眼前的马特，心中无数念头闪过。

    马特，他肯定要救，但是他的实力还不够。

    正如他控制黎云和马特的身躯，能够施展出比他们更灵活的手段一般，露控制着马特的身体，肯定也有超过马特的实力。

    原本马特的实力就比秦逸尘强一些，现在再加上一个露，秦逸尘知道自己的胜算几乎为零。

    “你要认命，还是要试着抗争一下？

    我不介意陪你玩玩，因为你还值得我出手。”

    面对露的挑衅，秦逸尘忽的抬起头，盯着眼前这熟悉的身体。

    “行，但我现在还在宙斯留下的考验当中，不能动用实力，换个地方吧，我看隔壁星域就不错。”

    露控制着马特的身体，点了点头。

    “行，你过来就是了。”

    随着马特消失，秦逸尘深吸了一口气。

    不管怎么说，马特和他的关系不止是主神和信徒的关系，在很大程度上，他们是朋友。

    如今马特陷入这样的危机当中秦逸尘肯定是要出手救援的。

    只是，面对露这样的对手，自己有几分胜算，秦逸尘并不确定。

    深吸了一口气，秦逸尘的嘴角忽的扬起。

    “很不错，露，你这次真的，让我有点斗志了。”

    腾空而起，秦逸尘直接朝着隔壁星域飞掠而去。

    秦逸尘的脑海中浮现的，是所有和马特的身躯有关的情报。

    从战器的基础结构，到高层的架构。

    这一副出自他手的身躯，秦逸尘了若指掌。

    只要他动手，就连想要放什么样的屁，秦逸尘都一清二楚。

    现在唯一的问题是，露的手段都有哪些，在马特这幅身躯的加持下，会变成什么模样。

    这才是分出胜负的关键点。

    秦逸尘淡淡的看着眼前的场景，脑海之中是无数的想法浮现。

    一个个战斗的计划全部浮现。

    他们的最终目的，都是触碰到对手，而不是将对手击败。

    终于，在一个时辰的飞行之后，秦逸尘抵达了星域，在这一片淼淼海面上，秦逸尘见到了“马特”。

    “哟，你比我预期的时间早了近一倍，看来你的实力不止是野神这么简单。”

    秦逸尘缓缓点头，并没有解释的心思，活动了一下身子，双眸盯着马特，不再挪动分毫。

    “说吧，你想怎么比。”

    露伸出手敲了敲脑袋，一阵金属敲击的声响传来。

    “我改变主意了，我就用野神级别的实力和你对抗吧，也别说我欺负你。”

    话音刚落，顿时，漫天潮水席卷向天空，阵阵浪潮之中，是无边的杀意！“天才，有一个就够了。”

    

