    安静的房间内，漆黑一片。

    “郭大爷，你睡了吗？”

    周瑜用轻微的声音，很轻微的询问了一句。

    今天是郭海值班，盘坐在床上打坐的郭海淡淡的说道：“没有。”

    “哦。”周瑜蒙着头，继续睡觉。

    三天了！

    已经三天了！

    这三天，周瑜没有任何隐私可言，这几个郭大爷比摄像头都厉害，周瑜稍微动作大一点，就能吃到黄牌警告。

    因为不能解决自己的问题，所以就连收藏夹还有舞蹈区那些女UP主的动态，他都食之无味了。

    好在还可以打游戏，不然这日子真没法过了。

    周瑜继续通过打游戏来转移自己那深夜的少男心。

    打游戏的时候自然就不用躲着了，周瑜从床上下来，去开了灯，然后趴在床上打游戏。

    郭海睁开眼看了趴在那里打游戏的周瑜一眼，无奈的摇头叹气。

    如果可以的话，他们几个当然是不想这么监督着周瑜。

    但是周瑜自己没有自制力，大家都看着周瑜一天天的消瘦下去，再不做点什么这人就真废了。

    机会也给了很多次了，好话也说过很多次，最后还是发现这种强有力的监督对周瑜最有用。

    尽管知道没效果，但郭海还是劝说道：“周小哥，你真觉得可以这样一直下去吗？”

    “当然不行了！”周瑜一边玩游戏，一边非常认真的说道：“现在不用你们逼我，我自己都在计划着要赚钱买房了！”

    郭海没想到周瑜会这么认真，很期待的说道：“周小哥有什么计划？我们几个其实也不愿意强迫你，只是这事情，实在是不得不为之。”

    周瑜无奈的说道：“我理解你们，也感谢你们啊，真的，我自己也清楚那样不好，曾经无数次自己把不好的的网络资料都删了。”

    “但我这个人贱啊……我每次删了之后，总是又不知羞耻的把东西又找回来了。”

    郭海迅速说道：“周小哥不要自贱，知错就改，善莫大焉。”

    周瑜看着被人杀死了的游戏角色，直接放下手机说道：“我决定了，一定要买一个房子，不买房不行啊！就算是一个地下室，那也是家啊！”

    周瑜非常的认真，他已经被现实教育了，知道和人住在一起有多麻烦！

    郭海确认周瑜真的有前进的动力后，高兴的不敢相信。

    只有和周瑜一起待过一个月，才能明白这个人有多废物！

    “真的吗？”郭海不敢相信这好事。

    周瑜这下子是真的认真起来了，他是再也不想和这几个郭大爷住在一个屋子里了。

    虽然和郭大爷住在一起，能有个人监督自己，戒掉自己无数次都想要戒掉的事情。

    但是！

    但是现在周瑜就是想要挣脱这个自律器，就像是为了进入不良网站而拆掉防火墙和防诈骗软件的那些人。

    “魔都的房子是没希望了，我觉得我就是到了绝精的年纪都买不起这里的房了。”

    周瑜前所未有的认真，也反复确认了自己和一个魔都人的差距有多大，很理智的选择了放弃。

    “我听说有个地方房子几万块就一套了，冬天还有暖气，夏天也不热，我打算干完这个月就去那里买房子安家。”

    周瑜选择了逃避。

    “反正就那么四五天了，四五天之后就混完日子了。”

    周瑜每天都在盘算着到点日期，虽然拿了三十万什么都没做，但至少是按照合同的要求待了一个月。

    郭海对在哪里安家的事情并不在意，魔都虽然繁华，但是他们其实并不喜欢这里。

    “好，那我们就和周小哥你一起过去。”

    周瑜迅速说道：“不用了，我一个人就挺好的，我现在身上的钱够花，买了房子之后还有好多钱可以当利息，再做网红赚点钱，一辈子都很安逸了！”

    “郭大爷你们去寻找自己的幸福吧！”

    郭海有些不知道要怎么做了，要是周瑜成家立业了，确实是就不需要他们几个照顾了。

    “好，等你买了房子安了家，我就出海去逛逛，看看另外几个大洋。”

    郭海很快就做了决定。

    周瑜高兴地说道：“好！等我买了房子后，就请你们吃顿饭！”

    第二天，几个郭大爷就统一了意见，决定在周瑜安家之后大家就去各做各的。

    在此之前，还是监督周瑜，让周瑜保持好这个爱惜身体的好习惯。

    在郭大爷们看来，如果十天半个月都能正常的话，之后也会正常的。

    而且郭大爷们看来，只要有房子，结婚找对象就不是问题。

    小区的人很快就知道郭大爷们要走了。

    物业也知道了，很快高老板知道后也开始犹豫要不要继续签下这个团队了。

    就在高老板犹豫的时候，一个电话让他做了决定。

    “公安分局的曹局长开车接那个周瑜出去了！”

    高老板迅速给物业打了电话，“一定要留下他们！再签半年！”

    ***

    东区公安分局的谈话室内。

    “有个叫郭别的人给你寄了十斤牛肉干，他现在是网红了。”

    曹局长笑着和周瑜说了这次的事情。

    周瑜还以为是郭超又寄来了东西，没想到是一个不认识的郭别。

    “什么网红啊？”周瑜一边掂量着厚重的纸箱子，一边随口问了一句。

    曹局长很高兴这次没有什么麻烦事情，给周瑜寄东西的人是在内蒙一片帮人放羊看家，顺便当个小网红，并没有做危险的事情。

    “他在牧区赶马放羊，具体的我不知道，都是听那边的人随口说的，你自己问他吧。”

    周瑜松了口气，这次看起来并没有事情，很顺利就可以走了。

    在拿着牛肉干离开警局后，周瑜就好奇的在微信群里找了一下那个郭别。

    当点开郭别的个人资料和朋友圈之后，周瑜猛地一惊！

    大热天的，周瑜手脚发凉，心脏剧跳！

    只因为他看到了那个郭别的抖音名字！

    【崖顶射手：郭别】

    靠啊！

    周瑜赶紧捡起了牛肉干，快速的骑着电动车跑了。

    “郭别！快点删号！以后千万不要表演射术了！求你了！！”

    周瑜很清楚不论是哪个版本，郭靖的射术绝对是超越常规的存在！

    这五百个崖顶射手只要有一个暴露了，那绝对是会引起上面人的注意，这个可比什么气功大师吓人多了啊！！

    就算是在小说里，郭靖最BUG的也是射术啊！

    给他一个制高点，再给一组弓箭，谁都别想活！

    被人知道其中之一的射术之后，这五百个郭靖就都是高楼黑名单，绝对不允许持有危险物品，更不允许这些人跑到高层建筑物上！

    五百个崖顶射手，魔都是肯定玩不起的，整个地球上超过一半的小国也玩不起！

    要看管这五百个射手，最少也要五十到一百个监狱，不然这些人十个凑到一起就能变得极度危险。

    回到宿舍的周瑜，赶紧给501个郭靖都发了警告。

    “绝对不要当众表演射术！更不要让人知道你们会射术的事情！”

