    

    在天眼的范围内，学校的边缘都被雾气蒙上。

    深深雾霭中，不知道是不是宁瑶的错觉……

    她好像能够感受到一束来自未知存在的眼神。

    此时，宁瑶还未走出办公室多远，凭借着高属性加持下的敏锐五感，她清晰地听到办公室内的议论声。

    议论的内容，无非是如何在这个学校中活过十天。

    活过十天？

    宁瑶笑了笑。

    十天太长了。

    第一次副本的难度肯定不算高，所以宁瑶认为，她最重要的是在副本过程中强化自身，而不是仅仅单纯是完成任务。

    至于如何强化……

    当然是利用副本里的大号充电宝啦。

    正在此时，一名学生从宁瑶身边走过，他看着宁瑶空空如也的后背，嘴角泛起一个诡谲的微笑，低语道，“老师，你真不乖呢。为什么不和我们一样呢？”

    宁瑶扫了他一眼，发现这也是个大号的纸片人，便不再犹豫，直接一椅子砸在这学生脑袋上。

    “砰！”

    雪似的粉末在空中簌簌飘落。

    犹如腊月里的鹅毛飘雪一般。

    随后，宁瑶直接双手一撕，依靠蛮力，硬生生将大号的纸片人撕成两半。

    “您杀死中级怨灵一只，精神+5”

    当这条提示弹出来的时候，宁瑶就觉得眼前的景物更加清晰了一点。

    天眼似乎跨越了临界点，发生了奇异的变化。

    她想到了什么，倏地一扭头，向办公室看去。

    办公室里有两道深红的光芒，和一道普通的白色光团。

    那两道深红的光芒，正是来自白符和白悠然。

    这是注定要相爱相杀啊。

    宁瑶感叹了一下，就把目光放在走廊上的其余教室里。

    现在……该从哪个教室开始清怪呢？

    最终，宁瑶将目光定格在最靠西的教室内。

    “吱呀。”

    当门缓缓打开的时候，宁瑶看着教室里一大堆纸片人，非但没有慌张，而是愉悦地翘起唇角，“同学们，你们好啊。”

    说着，她挥了挥手中的椅子。

    不知道为什么，此时座下的那些学生，突然觉得脊背一凉，有一种大祸临头的感觉。

    三十分钟后。

    一阵凉风袭来。

    宁瑶拖着椅子，从最东边的公共洗手间走出来，顺带还洗了一下手上的粉末。

    此时的四楼已经变成空荡荡的一片了。

    而宁瑶的个人数据已经变成——

    姓名：宁瑶

    年龄：16

    体质：326

    精神：589

    技能：天眼

    事实上，如果不是重复多次行动，增加的数据会削弱，宁瑶的双属性远不止如此。

    “解决怨灵超过100只，获得被动技能——清道夫。”

    【清道夫：当你代表正义的一方时，你的实力将在125%~300%间波动。】

    宁瑶看着这技能，心思却泛滥开来了。

    清道夫的技能……

    这也就是说，这个逃杀游戏判定，杀怨灵的她是正义的。

    那么教室中的那些“学生”就代表着邪恶。

    可是为什么这些怨灵就一定都是邪恶的？

    要知道，这些怨灵，在纸人附身之前，实际上都是学生。

    宁瑶逐渐陷入了沉思……

