    

    “三姨娘，您真的不知道外头为什么这么吵吗？”萧千夜转过身，再次望向风三娘，她也才有点疑惑的竖起耳朵仔细听了听，面色微变，低道，“是军队的声音，出什么事了竟然能调动军队？”

    萧千夜担心的绞着手，三郡主那张天真烂漫的脸突兀的在眼前闪烁，叶雪和他也是自幼相识，他深吸了一口气，满眼都是焦急：“三姨娘，明戚夫人的小女儿叶雪，还有六王爷府上的三郡主，她们两人被不明身份的人掳走下落不明，眼下应该是调动军阁本部的人在全面搜城，但我听说最近军阁的人员极度匮乏，不知道帝都城的守备可还够用？”

    风三娘的面色被他这句话撩起显而易见的不满，吸了一口早已经被掐灭的水烟，扯着嗓子冷笑：“是不太够，之前星圣女害的原属禁军的驻都部队全线瘫痪，这口气都没缓过来，东冥碎裂、阳川碎裂，到处都要派人过去抢修赈灾，可我听说陛下还将青鸟、三翼鸟转调去了落日沙漠里挖棺材？眼下到处都缺人，要搜索全城的话，以现在的人手，恐怕没个三五天都搜不完。”

    萧千夜凝望着她，三姨娘的眼神里有显而易见的质疑，但终究也没有再多问什么事情，又听见外头传来脚步声，风三娘眉峰一蹙，起身领着他说道：“应该是大哥回来了，你过来躲一躲，别被他看见麻烦。”

    他立即顺从的跟过去，一路走到那件悬挂着风铃的闺房前，听着清脆的铃声，不知为何心中有些微妙的悸动，风三娘一声轻笑，将手里的烟杆放下，又抖了抖满身的烟灰，这才无声的叹道：“进来吧，这是你娘出阁前的房间，里面的东西都没人动过。”

    萧千夜心中一动，娘亲是悔婚执意嫁给了父亲，自那以后就和风家断了往来，他自然是从来没有来过这里，也没有见过她少女时期住的地方。

    在房间的一角，静静放置着一张七弦古琴，据说她当年就是以一曲《广陵散》和军阁主萧凌云结缘，而如今物是人非，那张古琴被一层轻纱遮住，虽然许久没有挑过弦，依然一尘不染。

    “随便坐吧，你是她儿子，她不会介意的。”风三娘半开玩笑的调侃着，自己反倒是坐到了最靠边的木椅上，轻轻推开窗子的透出一条缝隙好查看外面的情况，又漫不经心的说道，“你怀疑袁成济和叶小姐、三郡主的失踪有关系？那老东西虽然在帝都城颇有势力，但高成川一死，想必日子也不好过，我倒是想不出来还能有什么人能有这么大胆子、这么大本事帮他干出这些事情。”

    萧千夜只是端正的坐着，就算是母亲曾经的闺房，也不敢轻易翻动那些带着回忆的东西，又逼着自己将思绪拉回眼下：“三姨娘有没有听过一个名字，叫厉桑，是骊龙族的人。”

    “厉桑？”风三娘怔了怔，瞥见对面外甥的脸上露出罕见的担心，加快语速提醒道，“我知道军械库和四大境的大牢是有联络的，厉桑是天之涯逃犯，因为骊龙族本是海生异族，所以在海啸中逃生，之前我曾在北岸城偶遇百里元帅，元帅也曾和我提起过这些事情 没想到一晃眼半年，他们竟然惹出这么大的事端！”

    风三娘认真的想了好一会，才无可奈何的摇摇头，惋惜的道：“这我可真的帮不上你忙了，四大境的囚犯太多太多了，不过你说他是从北岸城那场海啸中逃生的？那可就稀奇了，天之涯的囚犯有一个共同的特点，就是为了防止其从海中逃走，会在他们的身上安装一种叫‘沉水囊’的东西，还是我亲自研制的，直接用钻头打入体内，只要遇到海水就会有千斤重，可以连带着逃犯一起沉入海底，这都能逃出生天，有本事。”

    萧千夜心中咯噔一下，顿时有种不好的预感，厉桑一个人，就算和袁成济里应外合，也不可能有这么大的本事在帝都城来去自如，难道……还有更为厉害的同伙？

    这样的想法一旦出现，萧千夜就一秒也坐不下去，风三娘冷定的喊住他，瞄了一眼窗外，淡淡说道：“你别是想直接去找袁成济算账吧？”

    萧千夜点点头，尝试将手里的风神一点点凝聚，眼里的光也变得坚定如铁，认真的说道：“这确实是最直接的方法，应该早就有人想找他算账了，只不过瞳术棘手，对方又不想伤了两位舅舅，可是瞳术对我不起作用，与其在这里瞎猜浪费时间，不如直接找他问个清楚。”

    风三娘有几分触动，但还是镇定的摆摆手示意他先坐下：“你直接找上门去人家会买账吗？我的好外甥，这么多年了你做事怎么还这么不顾分寸？”

    “我不能再犹豫了。”萧千夜低着头，一瞬间神色阴云密布，想起自己这半年疯子一样的苦寻，忍不住扶着额低笑着，“我已经受够被人威逼恐吓了，这些年我能得到的都已经得到过了，能失去的、不能失去的，也都已经没有了，三郡主对我有恩，叶雪也是昆仑山的常客，我不能……我不能让她们和阿潇一样面临危险，自己却什么也做不了。”

    风三娘微微吃惊，仿佛回过了神想起来什么重要的事情，脱口：“阿潇……哦，是上次你身边的那个姑娘吧？她出什么事了，难道传闻是真的？”

    “传闻？”萧千夜豁然扭头，被那种杀戮的神情吓到，风三娘尴尬的摆摆手，下意识的就想去摸摸腰间有没有带烟，又有些难以启齿的挪开目光不看他。

    萧千夜死死盯着她，眼神闪过某种狠厉的光，再度问道：“什么传闻？”

    风三娘支支吾吾迟疑了一会，唇角扬起一丝尴尬又讨好的笑，好像眼前人不是自己的晚辈外甥，而是一个让人胆战心惊的陌生人，半晌才架不住对方咄咄逼人的视线，用手指敲着桌面快速说道：“就外城那家潮汐赌坊，我这不每天在军械库忙的昏天暗地，还要被那群嚼舌根的家伙冷落排挤，实在是、是太烦闷了，就过去推推麻牌，然后也是听牌友说的一些事……”

    她的声音越来越低，好像意识到自己已经说起了一个极度危险的话题，进退两难，只能瞄着他的神色斟酌着措辞：“其实坊间早有传闻，说军队过去是在大漠里挖棺材，但是棺材里有什么东西又是众说纷纭，有人说是珍贵的金银珠宝，也有人说是危险的怪物，还有人说……”

    “说什么？”萧千夜低声催促，语调已然有按捺不住的杀气，风三娘只觉额头冷汗直冒，缓了口气才道，“还有人说就是在找一个女人，那女人是、是军阁主的心上人，被一个男宠奸杀弃尸，扔在了荒漠里。”

    萧千夜的脑袋轰的一下无法正常思考，风神也在他情绪失控的一瞬间化成无数肉眼不可见的利刃，风三娘紧张的看着房间的墙壁、座椅、物件上赫然出现的恐怖剑痕，自己的心也是咯噔一下又惊又吓，她一直以为这只是个不着边际的传闻罢了，虽然那个朱厌失踪半年，倒也不必强行和大漠挖棺扯上关系，可今天看外甥脸上惨白如死的神色，好像传闻……是真的？

    不会吧……上次他身边那个姑娘，不会真的被杀了吧？

    萧千夜紧咬着牙，那双恐怖的金银异瞳阖了一下，终于一字一顿慢慢问道：“是什么人传出这种东西的？”

    风三娘也不敢隐瞒，接道：“你不提我都忘了，刚才你说那个厉桑是骊龙族的吧？最近倒是没有见过骊龙族的人，但是有另外一群看着像海生异族的家伙确实在帝都城内，那日他们赌上了头和人起冲突，忽然尾骨上就拖出一条黑色的蛟尾，看起来怪吓人的，打牌嘛，总是边摸牌边调侃，上次有人提起大漠挖棺这事，一群人闲着无聊就在那猜挖的到底是什么，然后那群怪人就跟着起哄，说是从特别的渠道得知的消息，找的是个女人……”

    黑蛟……墟海的黑蛟！

    他忽然觉得心里刺痛再难言表，硬生生将气急的一口血强行咽了回去，这半年来他一门心思的找寻云潇的下落，帝都发生了什么他不知道，上天界怎么样了他也不关心，至于那些根本没有交过手的墟海黑蛟更是毫无堤防，他们竟然已经不知不觉深入到飞垣来了，他们就这么憎恨浮世屿，知道云潇是皇鸟后裔，才会幸灾乐祸的将这种屈辱作为笑谈公之于众？

    不可原谅！不可原谅！

    那群黑蛟也是受限于血统无法突破这层限制，所以看到身负至高无上皇鸟血统的云潇遭遇如此磨难，才会在心底无比兴奋，甚至公然叫好吗？

    当她一个人在幽暗的大漠深处静静死去的时候，他们是不是也在欢呼雀跃？当他像无头苍蝇一样疲于奔命的时候，他们是不是还在高歌庆祝？

    他的眼眸渐渐被血霾覆盖，凝望着手中风色长剑，咬牙切齿的低吟：“潮汐赌坊……好，我这就叫他们，有来无回。”

    一步掠出房间，门口的风铃被他带起的风吹动，好似有一双温暖熟悉的手轻轻的掠过他的脸颊，让原本杀气凛然的人无意识的放慢了脚步，萧千夜只是失神的站了一会，苦涩的笑起，低着头自言自语：“娘，是您么？你不想看到我这副模样对不对？可我没保护好她，我不能、我绝对不能容忍有人再侮辱她。”

    他坚定的跨出，感觉到无形的手发出颤抖，似乎天际的某一处，有一束悲悯又怜爱的目光落在肩头。

    “娘……您原谅我吧。”他仰头看着漫天的星辰，似乎想找到那束目光的源头，却终究无法得到任何回应，喃喃，“娘，您原谅我吧，但凡传过这件事的人，都要死。”

    话音未落，萧千夜掠出风家，与此同时，封心台内的萧奕白被一股强烈的心悸触动，不安的望向高空。        

