    经纪人顿时愣住了，很奇怪的问道：“这就结束了？”

    “就是这么简单，放心吧。”

    项天淡然的一笑，轻轻擦拭了一下手掌，往周允儿的脸上瞄了一眼，说道：“我可不会糊弄事儿的，那不是等于把自己的招牌给砸了吗？”

    项天的一番话，让经纪人也有点不好意思了。

    她赶紧摇了摇头，解释道：“项医生，我不是那个意思，只是没想到会处理的这末简单。”

    “黄女士放心，我这子午养肌膏是纯中药的，没有添加任何的激素，而且绝对有效。”

    项天把瓶盖儿盖了个严实，子午养肌膏随手放在了自己的口袋里，伸手一推金丝眼镜：“为了以防万一，这三天你们先姑且留下，如果有意外情况发生，有我在也可以及时补救。”

    “黄姐，我觉得项医生这药真的很管用！”

    周允儿笑着站了起来，拿出一个圆形小镜子，打量着里面白花花的侧脸，说道：“冰冰凉凉的，特别透气的感觉，自己都感觉肌肤正在修复的样子。”

    经纪人有些无语的摇了摇头，这肌肤修复哪有这么快，又岂是你自己能感觉到的？

    不过事已至此，她也无话可说。

    她拉住了周允儿的小手，很认真的问道：“项医生，允儿的脸还有什么注意事项吗？你一并都说了吧，我们也好小心一些。”

    项天端起了水杯，轻轻喝了一口水，说道：“主要就是饮食上的问题了，不能饮酒，海鲜类的食物不要吃，就没什么了。”

    “那好，我记住了，我会好好照顾允儿的。”

    经纪人严肃的点了点头，然后就转过脸，看向了林诗雨，说道：“林总，这三天我和允儿就留下了，她现在的情况不方便住酒店，麻烦你给我们安排一个住处吧。”

    “没问题，公司里也有一些客房，只是条件不如外面的酒店，可能有些怠慢了周小姐。”

    林诗雨挤出了一丝柔和的笑容，轻声说道。

    周允儿顿时受宠若惊，连忙摆手摇头，说道：“不会不会，林总对我已经足够宽容，我都不知道该说什么好了！”

    经纪人叹了一口气，说道：“感谢林总的宽宏大量，允儿也有点累了，麻烦你帮我们安排一下吧。”

    “好，赵经理，这件事就交给全权负责了。”

    林诗雨对着赵雅梦轻轻点头，说道。

    “是。”

    赵雅梦答应了一声，然后就带着周允儿和经纪人走出了办公室。

    项天一屁股就坐在了真皮沙发上，整个人突然变得放松了下来，轻轻扯了下领带，道：“要是每天都这么有板有眼的，还真是够要命的。”

    林诗雨白了他一眼，浅笑道：“这才几十分钟的时间就坐不住了？你让公司里的其他员工怎么办？”

    “这不是一回事，我做的都是高端工作，他们能做的来吗？”

    项天笑嘻嘻的看着林诗雨，说道：“这边的事儿全都结束了，诗雨，我就不在公司陪你了。”

    “你又要去干什么？”

    林诗雨的秀眉一蹙，有些不悦的问道。

    “赚钱啊。”

    项天笑着拍了拍以及的口袋，得意的说道：“就剩下的这半瓶子午养肌膏，也够我狠狠的捞上一笔钱了。”

    他担心林诗雨不信，又解释了一句：“就是六姐的那个朋友，之前把我叫过去，就是为了这件事。”

    林诗雨闻言脸色果然有所缓和，她欣然点头，说道：“是这么回事啊，项天，我没有一定要阻拦你的意思，只是你把周允儿留了下来，万一要是出了什么事，有你在也好及时补救。”

    项天觉得林诗雨说的不是真话，但是，他也不会傻到去触霉头。

    当下，他立刻点了点头，说道：“放心吧，我走的不会很远，电话也随时都开机，有事就给我打电话吧。”

    林诗雨眨了眨眼，就没再说什么。

    项天把杯子里的水喝光，然后就悠哉的下了楼，开车离开了华盛集团。

    在半路上，项天就给王思璇打了个电话。

    王思璇接通后，声音还有些迷糊，道：“项天，这么早给我打电话，有什么事吗？”

    项天的下巴都差点摔在方向盘上，十分无语的说道：“早？你确定很早吗？大姐，麻烦你看看现在已经几点了。”

    王思璇嘿嘿一笑，有点不好意思的说道：“昨晚通宵追剧来着，四点才睡，你说吧，找我什么事？”

    “药已经准备好了，你带着欧欧到楚汉大厦来一趟。”

    项天淡淡的说了一句，他原本想让欧欧多等几天，现在看来，也没什么必要了。

    “这么快呀！”

    王思璇的声音中，也透着无法掩饰的惊喜，说道：“那你就快点赶过来吧，思璇国际！欧欧昨晚也在这里睡的！”

    “免了吧。”

    项天赶紧摇头拒绝，说道：“你们那里的环境实在不适合我，你们收拾一下，然后抓紧过来吧。”

    “项天，你真害怕她们会吃了你啊？”

    王思璇突然嘻嘻一笑，有些戏谑的说道。

    项天就直接挂断了电话，这种事怎么说都尴尬，不如用态度拒绝这个话题。

    项天一个人先到了楚汉大厦，在宴会厅里，项衡沏了一壶茶，亲自在旁边伺候着。

    “项衡，你该忙就去忙你的，不用理睬我。”

    项天刷着微信朋友圈，头也不抬的说道：“这里不是项家，不用讲那么多规矩，你是在给我赚钱，我明白。”

    “老板，我现在也没什么事。”

    项衡提起茶壶给项天倒茶，恭敬的说道：“六小姐一共从账上划走了两亿六千万，她的新能源股份置换，也全都完成了。”

    项衡顿了顿，又搓了搓手，说道：“现在我们等于是跟六小姐，东皇集团共同合作这个项目了，未来的石油竞争会更大，新能源汽车的潜力不可估量。”

    “我知道了。”

    项天给白子妃的照片点了个赞，心不在焉的说道。

    这时，一个电话就打到了他的手机上。

    项天看见了黑虎的名字，就滑动接听，黑虎急躁的声音就传了过来：“项先生！你赶紧过来救救我吧！”

