
“钢铁侠，杀害了你父母的凶手是美国队长！”

泽莫大吼一声，企图刺激托尼·史塔克，制造混乱和机会。

与此同时，他也向着托尼·史塔克那边跑去，众所周知，没有穿戴钢铁战衣的钢铁侠，就是个普通人。

另一边打了超级士兵血清的美国队长，显然更不好对付。

不得不说，这家伙差点就得逞了，如果换做本时空的钢铁侠和美国队长，听到这番话，肯定会受到干扰。

然而泽莫面对的确实已经知晓了这一未来的玩家们！

托尼·史塔克耸耸肩膀，“谢特，你不该提这事的！”

然后举起拳头，冲着泽莫的脸就狠狠揍了过去。

泽莫已经扣动了扳机，却没料到眼前的托尼·史塔克身手异常灵活，很轻易的就躲过了子弹，同时一拳砸在他脸上。

这势大力沉的一记拳头直接将其干趴下了。

史蒂夫·罗杰斯上前锁住了他的双臂，将其死死压在地上，冷哼道：“不用再挣扎了，我们知道你的所有事！”

“这不可能！”

泽莫自然是充满了难以置信，他的计划已经非常隐蔽了，到底是哪里出现了问题？

更令他感到惊讶的是，为什么自己安排的炸弹还没炸？

托尼·史塔克蹲下来，面无表情的盯着他的眼睛：“炸弹已经被拆掉了，你这次别想伤害到任何人，赫尔穆特·泽莫！”

“听着，钢铁侠，我刚刚没有骗你，杀害了你父母的人真的是美国队长的战友死党——冬日战士巴基，我手上有线索……”

泽莫还想做最后的挣扎，但托尼·史塔克没给他任何机会，狠狠一拳头将他给打晕了过去。

史蒂夫·罗杰斯摇了摇头：“这家伙很狡猾，怪不得能让复仇者联盟走向分裂，另外，你刚刚的身手不错嘛。”

托尼·史塔克挑了挑眉头，自得的说道：“哈，你知道的，我很有天赋，无论是在任何事上，只要我肯去学，那就一定能学会。”

自从得到了古圣的科技烙印之后，托尼·史塔克就发现自己似乎拥有了无穷无限的精力，几乎不用睡觉休息，比普通人多了一倍的时间。

他当然不会浪费这种优势，除了用来陪伴女友、朋友，就是钻研科技提升自己，科学上他充满了自信，这是他的长处，于是就开始补足短板，开始练习搏击技艺。

这段时间下来，效果也非常不错，刚刚只靠身体素质与搏击技巧，就干趴下了泽莫。

当然，托尼·史塔克其实也携带了他最新的战衣，根据问答游戏曝光的未来视频，再加上古圣科技烙印的帮助，已经提前做出了纳米再生战衣。

只要动动手指，就能在瞬间换上高科技战衣！

史蒂夫·罗杰斯转头看向会议大楼：“我们这边的任务已经摆平，不知道他们那里能不能顺利完成？”

托尼·史塔克笑了笑：“相信我好吗，轮到我表演的时候，不会出任何差错的。”

联合国大会上。

瓦坎达国王顺利的完成了他的演讲，没有发生任何意外。

王子特查拉在窗边皱眉打量着一个方向，旁边是黑寡妇娜塔莎，好奇地问道：“你在看什么？国王的演讲不够打动人心吗？”

特查拉看了她一眼，“下面似乎出了点小问题？”

“是吗？但我保证，不会影响到今天的会议，瞧，我们的自大狂钢铁侠上台了。”娜塔莎提醒道。

在原本的时间线中，托尼·史塔克并未出席这场会议，但现在，他却一身西装革履，在众人的观望下，来到了主席台上。

此时，钢铁侠知晓了另一边行动顺利，赫尔穆特·泽莫已经落网，那么接下来就轮到他的表演了。

他板着脸，面无表情，上台后二话不说先展示了索科维亚协议，然后在上面郑重的签字。

一向表现欲都很强烈的钢铁侠，此时却一反常态的沉默不语，自然是让底下的观众们感到好奇。

立刻就有人提问，是否是因为复仇者联盟对索科维亚协议感到不满，所以才用沉默来抗议？

主席台上的钢铁侠挑了挑眉，并未回答这个问题，而是严肃的说道：“各位，我要郑重的宣布一件事。

从此刻开始，复仇者联盟将进行改组，美国队长史蒂夫·罗杰斯，绯红女巫旺达·马克西莫夫，猎鹰山姆·威尔逊，鹰眼克林特·巴顿，将不再是新联盟的成员！”

听到这番话，底下顿时就是一片哗然。

这特么叫重组？

我们又不是傻子，复联分明就是分裂了啊！

包括瓦坎达国王在内的一些政要们，也忍不住开始交头接耳，窃窃私语起来，他们看不惯复仇者联盟的自由散漫以及随心所欲。

毕竟这些集结起来的超级英雄们，代表着地球上最强大的武力，不论是于公于私，他们都希望能监管这个超级英雄们的组织，甚至能驱使对方为自己所用。

但不能否认的是，复仇者联盟的存在，确实为全世界化解了很多危机，最有代表性的就是抵抗住了齐塔瑞人的入侵。

由此，他们也知道了原来在地球之外，还存在其他文明，并且科技更发达，也充满了侵略性。

谁也不可否认，复仇者联盟是保卫地球的中坚力量，如今却因为一纸协议，而走向分裂，无疑会影响未来大局！

会场里的记者们，此时一个个就和打了鸡血似的，兴奋异常，他们再第一时间就已经想好了今天的新闻头条——《钢铁侠签署协议，复仇者联盟分裂在即！》

当即就有人忍不住发问：“史塔克先生，请问是你赶走美国队长，是为了争夺复联的领导权吗？”

“史塔克先生，改组过后的复联能否继续承担保卫地球的责任？”

“史塔克先生，美国队长是打算退役了吗？他会不会集结其他超级英雄们，重新组建一个联盟？”

一时间会场里嘈杂吵闹不已，像是有无数只鸭子在叽叽喳喳，叫个不停。

钢铁侠掏了掏耳朵，说道：“首先，史蒂夫他们离开，我对对此也很遗憾，但既然大家理念不合，也没办法强求。

其次，我无法向大家保证，改组后的复仇者联盟是否会因为人员缺失而出现问题，我想这应该是官方需要担心的事，毕竟从现在开始，我们已经属于官方部门了。

最后，史蒂夫他们是否会组建新的联盟，抱歉，我也不知道，随他们去好了，不过我建议官方继续出台一个针对所有超级英雄，或者超能力者们的法案。”

钢铁侠如此态度，就是明明白白的将两个字刻在了脸上——摆烂！

看着底下吵得愈发不可开交，他笑了笑，不由回想起了布鲁斯·韦恩的计划：

“我们当然不能将未来透露给所有人，但我们可以来一次危机预演！”

“用实实在在的灭世危机，来让所有人明白，分裂之后，一盘散沙的复仇者联盟，能否保卫地球，保卫他们的安全？”

“谁来充当坏人？”

“当然是我，显然只有我合适！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182965"  chapterid="70631963"  chaptername="第两百三十九章  钢铁侠摆烂，蝙蝠侠的计谋">加入书签</a>
</div>
