    对闭关修炼的人来说，时光如梭，只是转眼之间，夏平安就在铁剑峰呆了两年多。

    这是夏平安自成为召唤师以来持续时间最长的一次闭关，生命需要积累，实力更需要积累，整整两年多的时间，他只是出过两次洞府，而且都还没有离开铁剑峰，每次出来，都是在洞府之中修炼太久，静极而动，然后忍不住出来走走，一个人在铁剑峰上漫步，看看铁剑峰上的溪流松涛，白云飞瀑，散散心，随后又返回洞府，继续修炼。

    夏平安的几乎所有精力，都放在了炼化他体内神灵之躯的“大业”上来。

    之前夏平安还想着有时间的话可以到龙角城弄一点界珠，但是从他炼化了他体内神灵之躯右手食指之后，夏平安的整个心神，就都被神灵之躯带来的威能震撼了，他整个人的几乎所有精力，都放在了炼化神灵之躯上。

    因为夏平安发现了，他体内的那具神灵之躯，就是一座无尽的宝藏，有着太多太多的秘密与潜能等待着他去挖掘。

    身在宝山之中的夏平安目不暇接，暂时都顾不上弄界珠了。

    炼化神灵之躯右手的食指之后，一切果然如夏平安猜测的那样，那食指，对应的果然是五行中木系的力量，只要他把神力和魂力输入到食指之中，他的食指，也能像中指一样，带来木系力量的恐怖爆发。

    拇指代表土，食指代表木，中指代表火，无名指代表金，小指代表水。

    神灵的五指就能沟通天地五行大道！

    这个发现太惊人也太震撼，让夏平安沉浸其中无法自拔。

    整整用了两年多的时间，夏平安才终于把神灵之躯的左右两只手十根手指，总共28块指骨炼完，融于自身。

    神灵之躯的一只手上的骨骼有27块，和人一样，夏平安炼化的只是每只手上的指骨，除了每只手上的14块指骨之外，神灵之躯的每只手上其实还有8块腕骨和5块掌骨，每只手上剩下的这13块骨头，夏平安其实还没有来得及炼化，他现在只是炼化了10根神灵之躯的手指。

    所以，每只手，夏平安相当只炼化了一半。

    不过就算这样，效果也很惊人了。

    而除了炼化神灵之躯的手指之外，这两年多的时间，夏平安只通过分身返回过一次地球，看到夏宁一切都好，还有方灵珊李云舟他们各自都在天南地北的各自忙活着，在地球上用分身呆了不到一天时间的夏平安把分身藏在地下之后，就继续回来炼化他体内的神灵之躯。

    在地球上，最近这两年，自从在巴黎的地下墓穴搞事失败功亏一篑损失惨重之后，地球上的恶魔之眼一下子陷入沉寂期，全球的恶魔之眼成员的活动频率锐减，几乎所有恶魔之眼的成员都隐藏了起来，大炎国和各国的召唤师的注意力，就开始放在清剿那些残余的空间入侵生物上。

    恶魔之眼成员虽然隐匿了起来，但是之前那场恐怖的浩劫给地球带来的后遗症这两年正逐渐显现——入侵地球的魔鼠，沙虫，还有那些魔火蜘蛛魔液蜘蛛们的后代已经繁衍了出来，正在造成全球性的生态与生物危机。

    那些东西，在地球上，除了人类之外，几乎没有天敌，一旦它们躲在某个地方开始繁衍，特别是魔鼠，这种东西的生存能力非常恐怖，几乎什么东西都吃，它们很快就能形成庞大的种群，开始威胁人类的安全。

    像屠破虏，李云舟和方灵珊他们，最近这两年的主要工作，已经逐渐转移到清剿入侵生物上来，而这种清剿，只有采取国际合作的办法才能应对，夏平安上次用分身返回地球，都没有见到他们，这三人，一个在神州，一个在北光洲，一个在欧洲。

    而那些在地球上重新繁衍出来的入侵生物，对召唤师来说已经成了鸡肋，因为那些东西的身上，已经没有界珠。

    在这种情况下，地球上的界珠资源就显得越发的珍贵起来。

    ……

    铁剑峰洞府之中，这一日，随着体内神灵之躯左手小指第三节近节指骨的炼化最后完成，夏平安闭着的眼睛终于再次睁开了，双眼神光莹莹。

    这次在暖玉床的蒲团上，夏平安一坐就是大半年都没有下过暖玉床，肚子饿，就吃一颗辟谷丹，然后再喝上一点水，辟谷丹和水可以维持召唤师在打坐修炼时候的日常身体的正常运转所需的能量和水分，但又不会有内急之事发生，最适合闭关时使用。

    睁开眼睛的夏平安自然而然的看向他双手的十根手指，入眼，就是十根犹如用白玉雕琢出来的修长整洁漂亮近乎完美的手指。

    这两年，随着夏平安炼化的神灵之躯手掌的指骨在增加，不知不觉之中，夏平安的双手的食指也在悄然发生着变化，十根手指变得修长白皙，有力，指尖如笋，看起来温润而又有光泽，刚柔并济。

    这样漂亮的手指，哪怕是那些专业的指模看到也会自惭形秽，简直太完美了。

    “这双手好像又漂亮了一些……”夏平安喃喃自语，摇了摇头，在说着话的时候，他已经从自己的空间装备之中拿出一大块金锭，他用左手轻轻一抓，左手的五根手指已经很轻松的插入到金锭之中，在金锭上留下五个深深的指洞，心念再动，那一大块金锭就被手指上爆发出来的一股锋锐之力切成了万千碎片，几乎绞碎成无数的金粉在空中飘散起来，金粉还未落地，一团火焰就包裹着那些金粉，重新把金粉炼化成液体，融为一个圆球。

    滚烫的纯金圆球还在燃烧着火焰，就落在夏平安那漂亮得不像话的左手手掌上，眨眼之间就冷却下来，开始冒冷气，燃着火的进球眨眼之间表面上就凝起一层白色的霜华。

    这些变化眨眼之间完成！

    不是术法，而是十根手指带来的五行力量！

    “现在看来，这十根手指的力量运用还是很粗糙啊，神灵力量的运用，不会如此简单，其中一定还有什么秘诀，才能把五行力量做到更强的运用……”夏平安收起金球，微微摇了摇头，脑海之中想着的却是那日狂神开天辟地的身影。

    或许别人看夏平安的双手十根手指的力量已经可以惊得目瞪口呆，但夏平安却并不满意，因为他总感觉，他现在双手十指的力量看起来好像很强，可以调动天地之间的五行之力，但这种力量的运用，还很简单粗糙，与真正的强者相比，还有很大的差距。

    打一个比喻的话，夏平安感觉自己现在的情况只是从地下把铁矿挖了出来，铁矿虽然也可以把人砸得头破血流和用来填路上的坑，但怎么用铁矿炼制成钢铁，怎么用那些钢铁制造出各种各样威力更大的武器和机械改造世界，这就需要他好好摸索了，或许，这已经涉及到神灵和顶尖强者的力量领域。

    在洞府里坐了一会儿，整理了一下思路，夏平安感觉自己今日心潮涌动，有些静极思动的意思，他就收起阵盘，傀儡蜘蛛和守在洞府里的夏来福，来到洞府的门口，推开大门，走了出来。

    洞府大门一开，一片银装素裹的世界扑面而来，夏平安呆了一下，没想到龙角城已经飞雪，这是到了冬天了，他已经在这里呆了两年多，还是第一次看到龙角城冬天的模样。

