    “回陛下，臣以为女户可开，”他身子修长挺拔，声音如琴声般清雅悦耳。

    同样绛紫色宽松袍服，别人穿着或臃肿或平庸或盛气凌人，他却穿出尘脱俗之感。

    “溺女非本朝独有，前朝桐梧县志曾记载溺杀女婴之事，后当地知县下令禁杀女婴。然治标不治本，虐杀之事数见不鲜。综其原因，想来与苏大人说的一致。”

    对平民百姓而言，生女没好处，又浪费粮食，长大后还需添置嫁妆。前朝桐梧县曾出现连溺四女得一子的案子。

    此种案子便是报官也没用，当地人大多如此，总不能把所有人都抓起来。

    “你跟她一家人，当然为她说话。”秦王不屑。

    从未有人将两人身份当场拆穿，一是两人未婚，二是朝堂只分官职，便是父子，亦职位相称。

    这秦王被先帝宠坏了，说起话来不管不顾。

    韩韫玉面容淡定，“天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往。唯有女子有其养育价值，方能平安降世。若有女户，则女子可继承家业，养育父母。对无子之家，也不失为传承。至于就业问题，本朝一向不禁止女子外出谋生。”

    他的话，让家里只有一个嫡女的官员开始动脑筋。

    董御史不以为然，女子又不能从政，纵使有女户也无济于事。

    “民间不是有入赘之说吗？”他问。

    “本朝入赘未立法，乃民间约定成俗。”这个苏希锦早已调查过，她俯手，“其意为出生的第一个男童归岳家。之后女方回男方家里去。而女户则为真正的继承人，可承担一家之兴旺。”

    这一点她向小李大夫求证过，此入赘与后世的入赘不同，更与女户不同。

    “这……荒唐，从来只有男子继承家业，哪儿有女子一说？女子只要在家相夫教子便可。”

    “况且生男生女差异不止于此，男子为家族之根，家业的传承人，只要有男子在，家族的血脉得以传承，便是过了数百年，也有望东山再起。”

    涉及到男女利益，宗族观念，这群人是半点不让。

    苏希锦自知无法打破数千年观念，仍拼尽全力讲道理，“若真为传承血脉，男女各承父母一半血脉，为何男子可传，女子不可？这有何不同之处？”

    “自然不同，女子嫁作他人妇，改为他人姓，生育他姓子。”门下给事中涂大人道。

    苏希锦好笑，“女户便是跟女姓，确切来说跟岳父姓。”

    一言出，八方斥责。

    违背老祖宗传下来的规矩，实在可恨。

    “靠编撰的数据，就设立女户，实在儿戏。”

    许多人附和，理由不外乎男尊女卑，男传家入仕，光耀门楣。

    “随夫姓，男主外，女主内乃古今传统。女肩不能抗手不能提，见识浅薄，何以成为一家之主？”

    “诸位说的有道理，”苏希锦看着众人道，“现有一平民夫妻，丈夫饮酒聚赌，无所事事；妻子晨耕夜织，养家糊口。男子缺位，一个家明明靠女子撑起来，为何一家之主还是男子？女主外又主内，焉知没有女子，这家早就没了。以诸位之意，此也算见识浅薄，肩不能挑手不能提？”

    苏希锦趁此机会，奋起直追，“因男子为一家之主，若该男子要卖女还赌债，主内又主外的妻子是否也要答应？”

    满殿寂静，这……

    却见韩国栋慢条斯理出声，“妻子有督促、规劝丈夫之责，否则是为不贤也。”

    众人为之一振，亲师父都出口反驳了，这下看你怎么掰。

    苏希锦眉毛微蹙，哪儿有这样的师父，联合外人欺负徒弟。

    “规劝、督促为软权利，决定为硬权利，软权利不能阻止硬权利。比如丈夫要冬泳，妻子劝阻说会感染风寒。丈夫不听劝，后果然感染风寒。可见劝阻无用，最终做决定的还是男子。”

    “她既履行了劝阻之责，自然不是不贤。”韩国栋道。

    “然夫妻一体，风险共担，男子请医治病的钱由家庭支付。而男子卖女还赌债，却由他一人获利。而女子却可能因此冠以不贤之名。世上哪儿有这样只出不进的道理？便是做生意还有亏有赚呢。”

    说到这里，她神色气愤，气咻咻的样子颇有些孩子气。

    韩韫玉垂眸浅笑，宠溺纵容。周武煦眼里也忍不住染上几分笑意。

    吕相道，“既是一家人，合该同甘共苦。”

    “那也不能压着一人打，亏全让一人吃。”苏希锦说，“明明做决定的是男人，苦果却让女人承担。”

    “这个世界对女子要求比圣人还严苛。说女子无才便是德，转而把读书机会全给男子，还说女子头发长见识短。要女子规劝丈夫，又要她们三从四德，否则是为不贤。继承家业要男子，生孩子的痛苦要女子承担。且孩子要多多益善，不生出男孩儿，不罢休。合着好处全让你们男的赚了？”

    众人：……

    苏希锦转换神色，“现有一家族，男为家中独子，上有数姐。家里将所有资源都给男子，然男子逗猫遛狗，平庸不成器，最终败坏家业。反而姐姐聪慧能干，嫁入夫家仍会接济弟弟。然家业败坏，一家人悔之晚矣。噫吁嚱，若把投给男子的资源，拿一半投给同样血脉的女子，都会振兴家族。”

    周武煦目光闪烁，这是目前所有家族现状，亦是皇族现状。

    谢太师面目涩然，谢家为了个不成器的儿子，将第一美女谢婉赶进了寺庙，后致她失踪。

    “鸡蛋不能放在同一个篮子里，我们要以发展的目光看待问题。无论男尊女卑，还是重男轻女，都是拖国家后腿。社会需要的是贡献者，男才女才都是才。只有有才有能力的人涌现，社会才能繁荣昌盛，国家才能长治久安。若因性别之见，错失人才才是家族和国家的损失。”

    说到这里，苏希锦转头看向周武煦。后者立马换上一副严肃的面孔。

    苏希锦没察觉，仍认真禀告，“治民不仅需要法律法规的约束，还需人道主义帮扶。女子为弱势群体，开女户给无子家族一个保障。和离给悲苦女子一条出路。鼓励外出就业，给有能女子一个机会。”

    “仁道？”正上方传来周武煦浑厚的声音，这个词语好，“女户之意，朕以为有道理。不过既然诸位臣子对苏卿数据存疑，不如等辩证之后再下结论。”

    “明年乃朕登基第十年，恰好可检验朕这十年成果。至于女户，到那时再讨论亦不迟。”

    全殿大臣俯首称诺，苏希锦亦在此列。

    男女偏见，经久不衰，便是后世亦随处可见。

    这群臣子为这个世界上顶尖的文化人，若连他们都有此偏见，可知寻常百姓将如何固执。

    这是苏希锦为官第一次献策失败，本是件寻常之事。然看在别人眼里，则代表她失宠了。

    说不得陛下将臻郡王之事算到了她脑袋上。

    出殿后自然与韩韫玉一路同行。

    “方才师妹舌战群儒，当真英姿飒爽。”韩韫玉笑着打趣。

    苏希锦眨了眨眼，突然问，“师兄会不会觉得我太强势了？”

    前几天林氏跟她说过这个问题，女官终归是女子，还是会嫁人。林氏思想传统，让她时而示弱，否则太强势，不被男子所喜。

    “怎会？”韩韫玉摸了摸她脑袋，“见贤思齐，你厉害，我会像你看齐。”

    这个世界已经荒芜至此，若非有她陪他并立雪山之巅，他早已没了求生的欲望。

    何况他并不觉得她强势，反而有种大人的严谨负责，又有小女孩儿的可爱。两种反差在一人身上，总是让人流连忘返。

    “那我也会像师兄看齐，”苏希锦欢快道，只她总觉得少了点什么，看上看下，看左看右，“怎多日不见周……郡王？”

    “景王那边应该出事了。”韩韫玉语有波动。

    寻常过年，藩王会在年前半个月将年供贺礼等送进宫。今年所有藩王的年礼都在半个月前陆续到达。唯独景王。

    景王坐镇北方，与辽国接壤而立，多与辽人有往来。

    “后日便过年了，若那时年礼不至……”

    一造反的帽子估计就扣上去了。

    “周大哥人呢？”

    韩韫玉脸上流露出几分无奈，“昨日与解仪坤喝多了酒，这会儿估计在谢府。”

    他倒是在哪儿倒就在哪儿歇。

    苏希锦见四处无人，小声问：“景王会不会……”

    “师妹何以有此言论？”韩韫玉眸中幽光阵阵。

    “没有年礼，总得有封信件吧。”便是再忙，这种掉脑袋的事儿永不会忘记。“只有一点我不明白，当年景王也算拥兵自重，若有这心思万不会等先帝封藩。”

    韩韫玉赞赏地看了她一眼，“自燕云十六州丢失以来，北方危如累卵，急需能人坐阵。景王善战而忠勇，又与帝位无意。当年得知先帝封藩之意，自请镇守北方。”

    若论信任，周武煦信景王胜过秦王，是以他对周绥靖百般娇纵，严加苛责。

    然人都是会变的，这些年景王的许多行为越发让人看不懂了。

    周武煦登基第十年的春节，热闹而欢快，皇室子弟齐聚一堂，除了景王。

    景王的年供直到春节都未曾抵达京中。

    周武煦面无异色，携吕后和其他后宫嫔妃敬谢朝臣，谈笑晏晏。

    苏希锦也在此中，这是她第一次参加年宴。不知是宫里人疏忽还是有意，她的位置被安排在了韩韫玉旁边。

    “这两年轻人，”宴席上方，吕后一指苏希锦两人，“当真是一刻也舍不得分开，不知韩大人与苏大人婚期订在几时？”

    全场目光聚集过来，藏在衣袖下的手指被身旁之人紧紧握住。

    “回娘娘，空智大师言不宜早婚。”

    吕皇后笑吟吟道，“也不算早了，韩大人若不婚，京中小姐个个舍不得嫁人。”

    【作者有话说】

    这是半章，今天还有两章，分上下午发送。

