    顿时间，太初灵花狂颤，炼化的宇宙灵宝所有能量，以及半圣之力全部都沸腾了，引发各种雷鸣响起，混沌之光闪烁，铿锵作响，直冲宇宙，像是要击破一切阻碍，朝着未知的领域进发着。

    萧叶和古妖厮杀的同时，炼化了大量妖族强者携带的宇宙灵宝，此番一鼓作气，朝着准圣境界发起了冲击。

    砰！

    古妖携带着滚滚妖气，势若雷霆般的一击，却被太初灵花泛起的无尽能量给抵挡而下，像是轰在一座看不见的屏障之。

    “这小子，冲击准圣境界，难道真的成功了吗？”古妖身体都有些颤抖了。

    萧叶半圣境界，有如此战力了，要是突破，还还得了？

    “不行，绝对不能让他突破！”

    古妖浑身杀意冲天，一手抓着圣人枪刺出，另一手在催动自己的圣道，对萧叶展开了绝杀。

    一尊圣阶强者如此发狂，竟然只是为了对付一尊半圣，若是有人在此，一定会目瞪口呆。

    噗嗤！

    古妖的疯狂攻击像是奏效了，太初灵花剧烈摇晃，三片碧绿的叶子在簌簌抖动着，似乎随时都会凋零。

    萧叶残缺的身体也是狂颤，太初之体都挡不住了，几乎被震掉了四肢，他的气势也随之被斩落了。

    而他的双眸，却越发璀璨了，好似宇宙的太阳。

    “给我突破！”手臂被震碎，萧叶以圣阶之力凝聚出两只大手，在飞快结印，运转太初古经。

    轰隆！

    这一刻，他周身绽放出不朽之光，好似历经劫难而复苏，在毁灭找到了一丝生机，铭刻太初灵花之的十个圣道符号齐齐亮了起来，那随之暴涨的威压横扫宇宙，竟然将古妖都给震退数步。

    此刻，这座被妖圣幡所禁锢的星域，到处都是白茫茫的光，萧叶的身影已经不可见了，无法捕捉到。

    且有一种沧桑的气息迎面扑来，让古妖和剩下的妖族强者，像是置身于一片浩大的世界。

    这里人杰当世，天才横天，九星连珠、十日同现等等异象浮现出来，有圣人纵横九天，也有圣王吼碎大界，还有一尊尊缭绕可怕威势的身影在长啸，天入地，唯吾独尊。

    这是一副壮丽的画卷，不朽的诗篇，且有一座座古阙、宫殿陈列其，巍峨磅礴，无与伦。

    “这难道是……”

    “人族的禁忌古族吗？”

    这些字眼，浮现在古妖和妖族剩下的强者心间，让他们灵魂都在惊颤。

    何为禁忌？

    因为太过逆天，所以才沦为禁忌，不容许被提及。

    但是即便再过一百个纪元，禁忌古族这四个字，也是人族最光辉的存在，无法被岁月所淹没。

    哗啦！

    这个世界，很快宛如镜花、水月般消失，当一切都散尽了，一道身影渐渐浮现古妖的眼。

    此刻，萧叶没有了任何的气息，太初灵花、太初之体、四大经相都不可见了，这样静静漂浮在星空。

    他身的伤势太重了，血肉都干涸了，像是一具残缺的骷髅，看起来很是渗人。

    “哈哈，这小子冲击准圣境失败了！”

    “活该，当着古妖大人的面，还敢冲击准圣境，不失败才怪呢。”

    “看这小子应该快死了，直接抓住他，送到妖皇大人面前！”

    ……

    妖族剩下的十几位准圣，微微一愣，随后都是冷笑了起来。

    这次对付萧叶，他们妖族连一尊新圣都出动了，但依旧付出了巨大的代价。

    古妖苍老的面容，也是浮现一抹庆幸之色。

    咔嚓！

    咔嚓！

    ……

    可在此刻，一阵令人毛骨悚然的骨头摩擦声响起，只见萧叶竟然睁开了双眸。

    一只只剩白骨的手掌成拳，朝着虚空轰去。

    轰咔！

    天地好似都被这一拳给震裂了，只见虚空有妖气冲天的圣道符号闪现，瞬息间被可怕的力量给磨灭了。

    “他，震碎了本圣禁封这片星域的圣道！”

    古妖更是身体狂颤，惊呼出声，心掀起了惊涛骇浪。

    嗡！

    此刻，这片星域的宇宙灵气复苏，并且受到了可怕吸力的牵引，朝着萧叶蜂拥而去，灌向他的肉身。

    嗤嗤嗤！

    像是即将枯萎的花朵，突然得到了甘露浇灌一般，萧叶枯萎的血肉飞快饱满了起来。

    残缺的肢体，也在飞快生长。

    不过数息，萧叶像是经历了重生，他肌体流淌着晶莹的光泽，黑发如瀑，像是打开了宝藏神门，一股滔天威压席卷了开来。

    “这，便是准圣境界吗？”

    萧叶双眼睁开，眼眸深邃如同海洋，在仔细感受变化。

    他感觉举手投足都拥有了无穷的力量，完全可以摘星捕月，内心竟然出的平静。

    下一刻，萧叶眸光撕裂长空，看向妖族强者。

    “他，竟然真的成功突破了！”

    妖族强者浑身的寒毛都竖了起来，只感觉一股凉气直冲脑海，连古妖都表情惊骇，不敢冲来。

    萧叶成功突破，连他都有些看不出深浅。

    “你们妖族，祭出圣器妖圣幡，禁锢这片星域，想要击杀我？”

    萧叶平静开口道，随后脚步一跨。

    唰！

    不过一息间，萧叶已经出现在那手持妖圣幡的准圣面前，冷漠看着对方。

    “古妖大人，救我……”

    这位准圣面色苍白，忍不住发出求助，同时身形急退。

    噗嗤！

    他的话音才落，整个人已经爆裂而开，血肉横飞，灵花都被击溃，化为虚无。

    妖族一位极为强大的准圣，一招被灭杀了！

    这一幕，让准备瞬移赶来的古妖，身体都僵硬了起来。

    “既然想要杀我，何必藏头露尾，不如公诸于世，让各族圣阶强者看看，是你妖族灭，还是我萧叶亡。”萧叶手掌抓住妖圣幡。

    妖圣幡是一件妖族圣器，可以禁锢虚空和空间，萧叶虽然不懂如何催动，但强行终结此宝的威力，还是很简单的。

    轰！轰！轰！

    伴随着惊天声音响彻，妖圣幡在萧叶手渐渐失去了光彩，变成了一杆普通的旗帜，与此同时，古妖的圣阶气息再也隐藏不住了。

    “不好！”

    “人族圣殿马要发现本圣了！”古妖面色大变。

    （第一更到，稍微晚了点，继续去写第二更！）

