    苏乐无视中间被炸出来的空间裂缝，冷冷的看着韩玺。

    韩玺也在心中盘算这下一步的战斗方略，两人对峙了差不多五分钟，谁都没有说话，但下一刻韩玺便率先发难，他的身影忽然消失在原地，甚至都没有打开空间裂缝！

    苏乐能感觉到，他并不是又一次跨越空间，而是选择了高速移动，只是速度太快看不清而已。

    但苏乐的精神力现在铺洒了整整方圆五公里，能轻易的看到韩玺的动作。

    只是即便在精神力的加持下，韩玺的速度依旧吓人！

    他朝着苏乐飞速冲来，一剑劈下！

    苏乐裂开后退躲避这一剑，然后控制周围的碎石，废渣朝着韩玺射去！

    韩玺不依不饶的继续贴脸，每次苏乐被他追上都会给他制造一下麻烦，但韩玺即便是硬接攻击也要追上苏乐，他看起来是下定决心要和苏乐肉搏了。

    刚才的攻击让他发现自己的空间能力是奈何不了苏乐的，那既然裂能对拼没下文，自己还有引以为豪的肉搏战！

    在几轮你追我赶后，苏乐也不停的被韩玺攻击到，有时候是被踹一脚，有时候是被打一拳，反正总会有拳脚挨到身上，最后苏乐实在被打出了火气，干脆站定不走了，要和韩玺硬碰硬！

    “来！”

    苏乐站在远处一撸袖子，用精神力给自己的速度，力量，反应各个方面都做了提升，然后严阵以待的看着韩玺。

    韩玺见苏乐不准备再跑，冷笑一声，他也收起了光剑，朝着苏乐飞奔而来！

    此时七酱刚好返回，看见韩玺顺手就是两个银色的手铐飞了过去！

    韩玺冷冷的瞥了一眼七酱，伸出打开一道空间裂缝将手铐给吸了进去，再从七酱的背后出来，竟然直接将七酱给拷住！

    七酱气急败坏的打开手铐：

    “混蛋你给小爷等着。”

    但是他也就只能打打嘴炮了，幽能的底子他是一滴都没有了，常用的防御手段估计还伤不到韩玺。

    卡玛洛神族的一切都建立在幽能之上，没有幽能的卡玛洛智能能做的和别的星球的智能也没什么太大的区别。

    韩玺欺身而上，抓住苏乐的肩膀用力想要移动，但是苏乐竟然给人一种不动如山的感觉！

    他反手抓住韩玺的胳膊将他一个过肩摔砸在地上，真要伸手去抓他的胳膊将他扯起来的时候韩玺的身影在地上立刻消失不见！

    下一刻便出现在了苏乐背后，他紧紧的箍着苏乐的脖子，一边对付着苏乐一边还要防止七酱的骚扰，七酱总是拿着一堆乱七八糟的武器来攻击他，这让他还要分心去躲避七酱的攻击！

    苏乐被憋得脸色通红，他将全身的力气都用在胳膊上，强行挣脱了韩玺的控制！

    韩玺反应的苏乐相当的快！

    他一转身就给了苏乐一记肘击！正中苏乐面门！趁着苏乐还没反应过来绕到苏乐的身后一脚踹在苏乐的腿上，苏乐立刻半跪了下来！

    韩玺又快速绕到苏乐的面前，看着还沉浸在痛苦之中的苏乐一把抓住他的头发将他的脸露出来，然后右手成拳不停的攻击苏乐的脸，苏乐想要反抗但是韩玺暴风骤雨般的攻击让他毫无招架之力，只能被动挨打！

    他甚至看到不韩玺的弱点，一旦陷入肉搏战中韩玺就好像一个没有可趁之机的完美战斗机械，每一个动作都无懈可击，苏乐根本找不到适当的机会反击，胡乱的攻击只能让自己陷入更加被动的局面。

    “你无法凭借肉搏击败他！”七酱的声音在苏乐心中响起！

    “我知道，你别说这种废话！”苏乐都快被打的神志不清了：“找找他的弱点，分析一下他的攻击模式！”

    “你还是需要和他拉开距离打！你等等！”七酱将韩玺的一举一动记录下来然后迅速找出适合苏乐的战斗路线。

    “好了！”

    七酱将路线发送到苏乐的脑海中！

    韩玺手中泛起黑色的光芒，他轻轻一抓黑光环绕在他拳头上，他携着黑光狠狠一拳将苏乐击飞出去数十米远！

    苏乐感觉一阵头晕目眩，脸上身上传来的火辣辣的疼痛让他差点没站起来！

    他强忍着疼痛爬起来，忽然嘴里有什么东西在响动，他用舌头轻轻一卷，是牙齿。

    他吐出被打掉的牙齿，四五颗牙齿混着鲜血被吐出，他的嘴角脸上已经被血污覆盖，只有一双冰冷的眼眸看着韩玺。

    苏乐轻轻的喘了口气，快速扫描了一遍心中七酱发来的战斗方略。

    伸出手控制起身边的几块巨石，每一个石头都有数米大，对着韩玺射去！

    韩玺见苏乐又用这招，不屑一笑伸手轻轻一挥，一道空间裂缝便出现在了他的面前！

    就在韩玺以为苏乐又要用巨石来攻击他的时候，这些巨石在接近他的一瞬间忽然碎裂，化作上百个锋利的石刃四散而去，每一个都往不同的方向激射，就好像一开始的目标就不是韩玺！

    韩玺疑惑的看着这些远去的石刃，不知道苏乐想要干什么。

    石刃在飞出一段距离后，忽然调转方向，向着韩玺的后背袭来！

    上百道石刃从各个不同的方向袭来！正面，侧面，上方，后方全都是！

    韩玺面色大变！

    他立刻伸出手给自己撑起一片空间裂缝，但是不能完全阻挡石刃，石刃还是会以刁钻的角度进来！

    想了想韩玺迅速的自己进入裂缝，刚从不远处出来，没想到那些石刃如影随形的跟了过来，目标直指自己！

    韩玺脸上露出恼怒的神色，但是这次的石刃是从正面袭来，他在正面打开一道空间裂缝，这才将石刃全部吸收！

    但还没等他缓口气，一道成人手臂粗细的浅蓝色精神波袭来，正面击中了韩玺的面部！

    “嘭！”

    精神波的威力很大！直接将韩玺站立的地方炸出一个巨大的深坑！

    这一片顿时烟雾弥漫，碎石飞溅！

    苏乐迅速升空，眉心处出现一个浅蓝色的多棱形水晶形状的标志，刚才的精神波就是从这里发射出去的！

    这是他在假死的时候领悟的新技能，刚才不知怎么就释放出来了。

    “自生幽能水晶！”

    七酱看到苏乐地眉心处出现的那个东西兴奋的大喊道！

    “什么玩意儿？”

    苏乐不知道七酱说了个啥，但是他现在保持刚才的状态想再来一发时却发现眉心处的淡蓝色水晶迅速的黯淡了下去，直接消失了！

    “为什么用不了了？”苏乐气急败坏的问道，刚才那道精神波的威力他的看到的，很强，一下就将韩玺击飞了出去！

    “废话，这东西刚产生，哪有这么快就能让你一直用！他需要养的，相当于需要充电！”

    “那你的意思是我现在已经有幽能了？”

    “屁话，这只是最低级的自生幽能水晶，是你的精神聚合的产物，只能用来释放精神力，幽能你是想都别想！但是有了这东西就说明你的幽能进度提升了一大截了！”

    苏乐还以为自己可以使用幽能了，没想到只是个精神聚合的产物，白兴奋了！

    他现在也顾不得那么多，低头看下去在地面上寻找韩玺的身影，刚才的精神波造成的灰尘太大，现在苏乐一时间竟然看不清韩玺在哪里！

    ......

    “战况怎么样？”

    白倩兰坐在地上虚弱的问道，她眉心上的水滴稍微恢复了一点，能隐隐约约看到一点雏形了。

    石坚也从昏迷中醒过来，但也仅仅是醒过来，浑身上下没有一丝力气，还需要别人搀扶着。

    “好，好强！”

    刘蜻蜓戴着战术目镜一直观察着那边的战场，苏乐和韩玺的战斗她全部看在了眼里，此时说话都是颤抖的！

    “好强？谁？韩玺还是苏乐？”

    白倩兰皱眉问道，对这个答案她有些不满意。

    “苏乐，是苏乐！”

    周琦也戴着战术目镜，刚刚他也一直在看那边的动静：“现在是苏乐优势！”

    陈瀚睁开了紧闭的双眼，从伴手盒中拿出战术目镜带上看过去，看到那一大片灰尘中并不能找到韩玺的影子。

    白倩兰脸上露出一丝复杂的神色，她强行站起来看向北边，他最担心的还是城墙那边，如果那里被突破那一切都完了。

    而就在此时，她的手环亮了！

    点开一看，一个满脸血污的人被投影出来，白倩兰隐约能看出来这是羊城防卫军的司令！

    他怎么成了这幅样子！

    男人语气沉重道：

    “主任，城破了！”

