    第一千一百四十七章 约谈多塔   

    m国，一处格调典雅的咖啡馆内。

    

    透过咖啡馆的落地窗，客人可以俯瞰整个喏山鸡市的高楼大厦，景色风光非常不错。

    

    令人出乎意料之外的是，整个咖啡馆此时只有两个人，一个居然是通浪公司的老总宋宁。

    

    而坐在宋宁对面的，确是一张金发碧眼的英俊面孔，仔细看着，此人甚至还有一点儿像此刻风头需要的尼克斯。

    

    实际上，此人是西尔顿家族另一个继承者，多塔。

    

    多塔同样是西尔顿家族里继承者里一个非常有实力人。

    

    各大继承者中，尼克斯控制的是西尔顿投资公司。

    

    （由于现实存在同名企业，将虚构m国公司希尔顿更换为西尔顿。

    ）   

    尼克斯的西尔顿投资公司，专门负责投资各项企业获得利润，也是西尔顿公司在外面的招牌企业。

    

    而多塔控制的则是西尔顿家族下属的所有制造业公司，全世界排名前列的几家制造业大公司基本上都有西尔顿公司的股份。

    也基本上都被多塔给实际掌控着。

    

    至于剩下的继承者分别的掌控着系尔顿家族的其他企业，但相比这两人来说，实力远远不如。

    

    不过由于现在尼克斯风头正盛。

    他有他父亲西尔顿的支持，成为了第一顺位继承人，其他继承者与多塔也联合在了一起，和尼克斯明争暗斗着。

    

    当然，西尔顿跟通浪公司明明是对手，两方的核心人物却秘密坐在一块和谐的喝咖啡。

    

    这要是传出去，一定是惊呆所有人，也会在西尔顿公司里掀起轩然大波。

    

    只是两人虽然见面了好一会，两人却一直沉默不语，尴尬的不知道该说什么才好。

    

    宋宁看起来似乎也不着急，慢悠悠的品尝着杯中的咖啡。

    

    这家由西尔顿家族掌控的私人咖啡馆，是m国最高端的咖啡馆之一。

    

    使用的咖啡店都是来自巴东最高档纯正的咖啡豆。

    味道醇厚无比，确实比国内的好吃喝多了。

    

    当然对于所谓的招牌猫屎咖啡，宋宁还是没有半点兴趣。

    猫屎就是猫屎，扯什么高档特殊制法咖啡豆呢？

    

    难道沾着屎的咖啡豆还更香？

    

    终于，一旁的多塔忍不住了。

    

    “宋宁先生。

    您找我到底是什么事情？”

    

    现在尼克斯正在开发布会，别看他现在镇定，可内心也在担心尼克斯大获成功。

    

    宋宁没有直接回答对方，而是转头看向了玻璃落地窗外的一栋栋高楼，指着最东边的一栋，说道。

    “多塔先生，东边的那一栋楼，应该就是西尔顿掌控的科技中心大楼吧？

    真漂亮啊！”

    

    多塔目光闪烁。

    

    他明白宋宁这话是什么意思，现在尼克斯正在科技中心大楼完成西尔顿手机的发布会。

    

    如果西尔顿手机能够大获成功的话，那尼克斯算是坐稳了第一顺位继承人的身份。

    

    而这，也是他之所以愿意冒天下之大不讳来见送你的原因。

    

    实际上此时不仅仅是他，此刻他代表着的，正是整个西尔顿家族其他的继承人。

    

    出于宋宁和通浪一直让意气风发的尼克斯吃瘪，他们在收到宋宁的邀请后，一咬牙还是答应了。

    

    犹豫了一会，多塔还是下定了决心，毫不犹豫的说道。

    

    “宋总，咱们就不要藏着掖着了，绑架您儿子的事情，全都是尼克斯一手策划的，跟我们没有任何关系，所以我们之间完全可以联合起来。”

    

    “你想要报复尼克斯，我不想让尼克斯继承西尔顿家族，大家的目的是一致的。”

    

    多塔并没有说谎，为了扳倒尼克斯，此时的多塔并不会对宋宁下手，相反他还很乐意出力帮宋宁一把。

    

    至于是否引狼入室，是否是资敌，多塔并不在乎。

    

    打败了尼克斯，西尔顿家族在他的手上必定能够振兴。

    

    到时候区区一个通浪一个宋宁，那也是弹指可灭的存在。

    

    “哈哈哈哈哈……”宋宁爽朗的笑了起来。

    

    “多塔先生说的不错，我们之前的目标是一致的，完全有合作的基础，所以这也是我特地来见你的原因嘛。”

    

    “我知道西尔顿手机是你的眼中钉，肉中刺，我今天就是来跟你拔这根钉子，拔掉这根刺的！”

    

    多塔端起咖啡杯，掩饰住自己脸上的激动，声音低沉。

    

    “需要我做什么？”

    

    宋宁笑了笑，“听说低通公司里，你们西尔顿家族是大股东。

    我想要拿到低通芯片制造的相关技术，这个应该不困难吧。”

    

    “还有，你放开对尼克斯的限制，让他大量制造西尔顿手机，并且大量下订单，这样到时候西尔顿手机失利的时候，尼克斯就没救了。”

    

    宋宁侃侃而谈，一旁的多塔则若有所思的看向了宋宁。

    

    宋宁想要低通芯片制造技术干什么？

    

    尼克斯推广的西尔顿手机核心依仗有两个，一个是低通芯片，一个则是3g通讯技术？

    

    光低通芯片，没法解决3g网络授权的事，宋宁的大米手机不一样还是死？

    

    难不成，这家伙……偷偷拿到了3g的授权？

    

    多塔目光炯炯的看了宋宁一眼，内心暗想，这家伙倒是很有手段，居然能够从尼克斯手中拿到权限。

    

    这样一来，多塔反倒对宋宁有了几分信心。

    

    大米可是曾经的手机届龙头，如果能够拿到授权制造出3g智能机，还是能够跟西尔顿手机打打擂台的。

    

    至于放开西尔顿手机制造限制这点，多塔并没有放在心上。

    

    宋宁的意思很明显，他很有可能要推出一款新的智能手机来对抗尼克斯的西尔顿手机。

    

    这时候尼克斯制造的西尔顿手机越多，订购的材料越多，到时候失利的时候就越亏。

    

    到时候，让家族亏损百亿甚至数百亿的尼克斯，就算西尔顿再偏心，也没法包庇了。

    

    “好，宋宁先生，你说得这些我都能答应你。

    不过有一点，我对你付出这么多，你又能给我付出什么呢？”

    说完，多塔笑吟吟的看向了宋宁。

    

    宋宁皱了皱眉，“我帮你对付尼克斯，不就是你想要的吗？”

    

    多塔笑而不语，意思已经很明显了。

    

    我可以帮你对付尼克斯，你要的我都能答应，那你是不是也得给我点好处？

    

    “罢了罢了。”

    宋宁咬了咬牙，眼中怒火一闪而过。

    “只要能够扳倒尼克斯这个贱，人，给你一点代价又如何？”

    

    “我可以把最近市面上非常火爆的几大公司，上市投资权交给你。”

    

    闻言，多塔好奇的接过宋宁递过来的文件，很快他眼前一亮，惊喜交加的喃喃道。

    

    “滴答打车，嗨咯自行车，拼夕夕……”   

    ……   

    

    

