    

    这样的结果显然是最好的，毕竟敖夜可以进入下一轮了。

    罗韩斌脸色异常难看，他没想到自己竟然论战也败给了敖夜，而且还是败得这么一塌糊涂。

    “这不可能，这是假的，这家伙肯定有了某些手段！”罗韩蓉据理力争道。

    老者却朝她淡淡看了一眼，神色非常平静道：“你的意思是说，老夫我没有自己的判断力？”

    罗韩蓉迎着老者的目光，她刚要开口说话，最后却嗫嚅地吞咽了下去。

    罗韩斌盯着敖夜看了一眼，眼眸内闪过一道寒光。

    “这次算你运气好！”

    敖夜却笑了笑。

    他赢了反而是运气？这逻辑简直奇葩得很。

    “是吧，你放心，我的运气会一直好下去的，等下我还会不小心夺个第一。”敖夜淡笑道。

    罗韩斌脸色十分难看，他没想到，自己竟然败给了敖夜，而今又看到敖夜如此春风得意，他的脸色是要多难看就有多难看。

    远处的白无忌等人，他们看着眼前这一幕，心中同样惊叹万分，虽然这一路过来敖夜倒也表现出过人的天赋，但在关家招亲之中过关斩将，杀入这最后的十名，这本身就不是运气这么简单了。

    必定有着不俗的身份背景作为支撑，否则连参加的资格都不够，更别说要在这么多天才中脱颖而出了，简直万中无一！！

    只可惜，先前因为罗韩斌的原因，他们对于敖夜被罗韩斌的冷嘲热讽，他们只是冷眼旁观，并未出面解围，他们之间注定不能深交了。

    “好了，恭喜你们进入第三轮，接下来的这一轮，将采取实战的方式进行，抽签选对手，首轮淘汰五人，剩下五人可自主挑战，你们的表现，都将被大小姐和族长看见，由他们对你们进行召见。”老者开口说道。

    声音清晰地传入了众人的耳朵里。

    众人神色有些错愕。

    “后五人上来抽签。”老者开口说道，他的声音清晰地回荡在众人的耳边。

    五人当即朝着老者走去，在众人的注视下再一次抽签。

    这一次的抽签更快，而出战的顺序、人员名单，很快都确定了下来。

    敖夜的对手是一位黄袍青年，此人沉默寡言，打从一开始敖夜就注意到了这个人，若非论战有必要开口说话，恐怕他都会认为此人是哑巴了。

    程辰出场，武道实力很强，几乎是碾压式，十招之下对方便根本毫无招架之力，立即就败在他手里。

    张若明，似乎想要宣示自己的强横，他也出手刁钻狠辣，气势逼人，将对手一再逼退，对手眉头一再紧皱，他好像明白，张若明其实就是为了向敖夜宣示自己的实力而已。

    他虽然很想赢，但自知不如张若明，最后在第八招之下认输了。

    张若明意犹未尽的模样。

    他斜视敖夜，目光充满了挑衅：“龙辰，之后我会挑战你，不过恐怕你是没这个机会了，毕竟十人当中，你的实力最弱。”

    “你侥幸得到了站在我面前的资格，你猜我几招击败你？”

    他盯着敖夜，目光逐渐放肆了起来。

    罗韩斌也笑容狰狞，眼神阴鸷。

    方才抽签的时候，罗韩斌可是向他透露了敖夜的修为，六级武士，这叫什么事？

    他堂堂的五级武师，对付敖夜那太容易了好吧，直接就摁在地上摩擦，而且敖夜根本没有反击的能力。

    众人目光纷纷朝着敖夜看了过去。

    本以为敖夜会被激怒，或者脸色很难看，但他们看向敖夜的时候，敖夜却一脸的平静，眼神内毫无波澜。

    “是吧。”

    敖夜说道：“有些话不要说得太满，毕竟结果可能会与你想象得不太一样，到时候自己下不来台，尴尬的是自己。”

    敖夜的话当场就把张若名给激怒了。

    “结果不一样？你信不信我一只手就能将你摁在地上摩擦？”张若明目露凶光道。

    “不信。何必说这么多废话？等下就知道了！”敖夜冷笑道。

    张若明刚想说什么狠话，敖夜却依旧没给他说话的机会。

    面对敖夜的针锋相对，张若明脸色阴沉到了极致，他现在简直都有将敖夜摁在地上摩擦的冲动了。

    此时，第四组的人开始交手了，两人武道实力旗鼓相当，你来我往，不亦乐乎。

    这样的交锋，往往只需要一个破绽便能决一胜负。

    果然。

    在大概十分钟后，其中一人故意露出了破绽，对手便上当受骗被反打了一波，最终饮恨败下。

    而此时。

    众人的目光纷纷移到了敖夜和黄袍青年的身上。

    就只剩下这两人了。

    其他人目光也纷纷看向了两人，徐天刀和关月清，两人也看着敖夜。

    关月清目光若有所思地看向了那些元镜。

    虽然她爹没来，但却和关家的其他长老，观看着这次的战斗，而他们将会表决人选。

    关月清眼神内有些担忧，接下来的战斗，都将影响敖夜在关家高层心目中的印象。

    “第五场，龙辰，对战杨家杨万里。”

    敖夜和黄袍青年，两人都有分别走入了比武广场内，前面的两轮，敖夜可谓是出尽了风头，给众人带来不小的震撼。

    现在，敖夜即将和杨万里争夺第五场的，谁都想知道，敖夜的武道实力，是否就真的有真本事，还是所谓的运气...

    罗韩斌兄妹、赵逸、徐凡乐、刘擎苍、关月清和徐天刀，他们全部人都看向了敖夜，他们很想知道，敖夜到底能不能争下这一场。

    到了这一步的人，都没有一个凡夫俗子，而杨万里更是在北疆域赫赫有名，他的武道实力更不是凡夫俗子可以匹敌的存在。

    但敖夜也不是凡夫俗子。

    “龙辰公子，我比较擅长拳掌。”杨万里说道。

    “那我们就比拳掌吧。”敖夜一脸的淡然，并没有如临大敌的感觉，回答得很随意。

    显然，敖夜的回答也让杨万里愣了一下，他皱起了眉头，目光仔细打量着敖夜。

    只可惜敖夜是在太风轻云淡了，以至于他根本就看不出什么端倪，敖夜的平静让他心中有点发毛。

    这家伙，未免也太冷静了吧。

