
不得不说，在冬季野外寻找食物是一件非常麻烦的事情。

值得庆幸的是沈耘几人在走出去不远，就发现了一处密密麻麻生长着牛蒡的地方。牛蒡的根是可以食用的，看情况，将所有牛蒡挖出来，至少可以供沈耘这些人吃四顿。这是非常丰硕的收获。军工铲一阵挥舞，空荡荡的背包被填满了一半。

沿路走来还有不少收获，在一片竹林里头，偶然间找到了几根笋。不得不说这是沈耘几人的运气，要知道野生竹笋在这个时节绝对非常罕见。而且经验丰富的王梁，还带着沈耘几个活捉了几只竹鼠。这玩意可不是那种小老鼠，最大的都快赶上兔子了。

不用说，有荤有素，收获足够沈耘五人吃上三天。

看着天色不早，自己等人走出的路程也有些远了，沈耘决定回到宿营地。

本来还想着向战士们炫耀一下自己的收获，可是临近宿营地，却被一阵痛苦的呻吟给吓坏了。沈耘急忙赶过去，在篝火附近，一名战士正抱着大腿躺在地上。

“怎么了？”沈耘急匆匆地跑过来问道。

围在周边的战士急忙回答：“连长，他起了风湿疙瘩，这会儿一条大腿都肿的不成样子了，根本就站不起来。咱们手头也没有药，正准备发信号弹求救呢。”

风湿疙瘩，是荨麻疹的俗称。这是一种急性过敏性皮肤病，大多数是某些物质引起的过敏反应或血管神经功能障碍所造成的。

沈耘走过去，轻轻掀开这名战士裤腿的一角，便发现脚腕的部位袜子的边沿已经深深勒在浮肿的肉里。大面积的水肿，使得腿部颜色一片粉红，毛孔扩张，身体急速散发着热量。如果再不想办法治疗，只怕会昏厥过去。

怎么办？难道真的任由战士们拉响信号弹，然后让他退出？

可是这名战士在呻吟中，却带着乞求。他不想退出训练，更不想因此影响整体成绩。较量，不仅仅在个人之间，还有班与班，排与排，连与连。一个人的退出，势必会拉低整体的平均成绩，营里可不管求救是因为什么。

沈耘忽然想起了他鲜少过问的那个系统。

这玩意当初发布了任务之后自己就再也没有理会过，反正每天的训练量远远超过系统的要求。要不是逼急了，沈耘压根就想不起来。

主动找上门，自然不会受到什么好待遇。沈耘检索了一大阵子，这才找到一个办法。

“你们有谁认识地肤子的？”这个奇怪的名称说出来，引得战士们面面相觑。地肤子是啥玩意，大家平常认识的东西里头貌似没有这种玩意。

“就是那种叶片细长，植株毛茸茸的，红色。新出来的枝条有白色柔毛。果实呈扁平状五角星的形状。你们沿路有谁见过？”沈耘的声音越发着急起来：“这玩意只要能找得到，就能立刻治好他。越快越好，赶紧想想。”

这么一催，还别说，真有战士想起来：“连长，你说的这种植株我倒是见过，但是有没有长果实我就不知道了。要不我带你去看看，距离这里不远，我刚才回来的时候瞥了一眼，似乎跟你说的差不多。”

也是病急乱投医，沈耘从系统里头检索出的土方子，也只有这个地肤子是单独成药而且在这里能够找到的。听到这名战士的回答，沈耘大喜过望：“你们看着，走，带我去找找。要是你说的是真的，那等他好了，让他请你吃顿好的。”

沈耘有意缓解气氛，稍微开个玩笑，倒是让战士们放心不少。

被这名战士带着，走过差不多三百米的地方，沈耘顿时笑了起来：“不错，这就是地肤子。好家伙，这么一片，就算是植株上没有果实，扒拉一下下边的落叶，也能找出来不少。”话说完，沈耘便走上前去，小心翼翼地拨开植株，在根部附近轻轻往手掌心扫着一些灰黑色的颗粒。

这就是地肤子的果实，虽然落在地上有些不卫生，但拿回去洗洗就可以了。担心一顿不够，沈耘有接连在另外几株地肤子的根部收集，不大一会儿，居然就弄了差不多四两的样子。这些已经足够煎两次了。

收集完毕，沈耘冲身后的战士点点头：“好样的，等他好了，记得要找他请客。”

作为向导的战士嘿嘿一笑，随即跟上沈耘的脚步。回到宿营地的沈耘，在一群战士们期待的眼神中，将手中的地肤子果实用清水漂洗一遍，随即取出来一般放进篝火上吊着的锅子里。不一时，一股浓重的药味就弥散在空气中。

沈耘取出来一勺，用嘴吹了吹，感觉温度合适，便将之涂抹在这名战士脚腕部位。

都说偏方治大病，沈耘想来是抱着怀疑态度的。然而这个地肤子煎水，居然短短一会儿功夫就止住了涂抹处的痛痒。这名战士虽然依旧在呻吟，却断断续续地告诉沈耘：“连长，我感觉脚那里好受多了。”

沈耘笑了笑：“既然有效，那就好了。”沈耘松了一口气，这才嘱咐其他战士：“这会儿将药水取一些出来，晾温了吐沫到他的腿上。其余的投水继续煎，等差不多剩下四分之一水的时候，把药液倒出来，让他喝下去。”

话刚说完，便引得战士们热烈鼓掌起来。

连续几个来回，沈耘原本被火烤的差不多的衣服脊背上再度湿润起来，不得不让他坐在篝火前，脱下衣服在火前烘烤。

此时龚指导员凑过来，一连好奇地问道：“老沈，看不出来啊，你居然还有这样的本事。”

容沈耘小小地装个十三，带着一脸高深莫测，沈耘睁着眼睛说瞎话：“你以为兄弟我单身是为什么，都是因为学的东西太多了，没有时间找女朋友。想当年咱们系花追我，天天给我送爱心早餐，到最后我都没记住她脸长什么样。”

龚指导员不由得白了他一眼：“你小子就吹吧你。你们计算机系有女生么？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9411241"  chaptername="第八十三章  临时老中医">加入书签</a>
</div>
