    【妖魔，生命值820】

    妖魔的等级并不算高，大约60级的精英水准。

    虽然对于很多一转的玩家来说还算不错的对手。

    但是在二转的圣骑士面前，哪怕是已经专精祝福和光环的辅助圣骑士，也依然不足以虑。

    她的攻击等级并不算高，但对于还处于精英级别的妖魔，还是要高出不少。

    毕竟也是通过骑士这个职业转职而来，还是具有很大的杀伤力。

    伴随着光明寄居于剑刃上带来的灼烧，一剑劈砍下去，当头的一只妖魔直接就被打掉了600多的生命值。

    随后安云枫紧随其后，左手持着的长盾猛然向前一拍，直接将冲过来的三名妖魔全部拍了出去。

    当前的那位妖魔，更是直接被清空的生命值，惨叫一声倒在地上死了。

    安云枫并未停止，她直接握紧长剑，用力向下一挥：“光之审判！”

    同一时间，其他的妖魔头顶上，辉煌璀璨的光剑诞生，朝着下方猛然坠落。

    轰鸣声下，妖魔被光剑砸入地面，剧烈的光仿佛烈焰一般，在妖魔们的身上灼烧。

    “神圣之舞！”

    安云枫大踏步的朝着前方走去，好似无穷的光辉在她的身周缠绕，形成了剧烈的光之风暴，席卷了周边所有的一切。

    还在哀嚎的妖魔在瞬间被光燃烧殆尽，化作一缕青烟消散无踪。

    从安云枫出手到结束，连三秒钟都没有过。

    旅店里这一楼层的客人们刚刚听到爆炸般的声响时，一切就都结束了。

    有些人好奇的走出来，却只看到了全副武装的安云枫站在破损的门口。

    旅店的服务员也战战兢兢的从别处张望，看着这里的一切。

    楼下的人看到妖魔杀人早就跑了出去，其他人还浑浑噩噩不知道发生了什么。

    除了极少数的人之外，竟然没有人注意到这里究竟发生了什么事情。

    而看到这一幕的人，也都低下头，不敢有丝毫的言语。

    他们看到了妖魔的身形，也看到了被屠杀的速度。

    连妖魔都能轻松解决掉的人，唯有那些性格乖戾的斩妖者们。

    “杀了这些妖魔之后，接下来该怎么做？”

    安云枫从门口返回，看向一直坐在沙发上没有挪动过的张锋问道。

    “接下来，等待一段时间，看看情况。”

    张锋回复了一句，随后伸出手进行召唤。

    伴随着召唤法阵的光芒亮起，两只软软的果冻从里面蹦了出来。

    百变怪！

    一种可以模拟其他人的形象的怪物。

    一只百变怪直接蹦到了安云枫的身上，朝着她完全覆盖了上去。

    安云枫身上刚亮起圣光就停止住了，她相信张锋不会对自己不利，至少现在不会。

    不过片刻功夫，百变怪就从安云枫的身上下来，随后身形逐渐拉长，变成了另一个“安云枫”。

    “安云枫”活动了一下身体，持着剑和盾来回的劈砍了两下，与之前的安云枫毫无任何区别。

    “可惜百变怪变成的人只有样子一样，不能具有对方的技能，只能进行正常的平砍。”

    张锋看着新出现的自己和“安云枫”，稍微有些遗憾的想到。

    除非更高层次的百变怪首领，才能模拟出一些基础技能，要是百变怪领主，就真的能模拟出对方一模一样的技能了。

    “你现在进来。”

    张锋打开自己的“古老者臂环”上的半位面，让安云枫进入。

    安云枫对此也是吃了一惊，“你竟然具有半位面？”

    这种东西太稀有了，三转级别的玩家里，也就只有两三个可以做到。

    但是可以做到不代表要去做，昂贵的材料和无法移动的缺憾，让那些玩家根本不愿意拥有一个半位面。

    而现在这里出现的一个可移动半位面，被人知道了，恐怕要被所有人追杀抢夺。

    她露出复杂的神色看着张锋，有些迟疑对方为什么会让自己看到这个。

    难不成要对自己下手？

    “快进去，愣着干什么！”

    张锋在身后催促，安云枫只能往里面进入。

    等到安云枫走进里面之后，张锋就关闭了半位面，自己待在原地，启动了匿迹斗篷，站在阴影角落中，渐渐的也失去了自己的踪迹。

    “安云枫”和“张锋”两只百变怪，一人带了一只空箱子，从房间里大摇大摆的走了出去。

    屋外很多人躲在门窗后看着他们。

    旅店老板被妖魔在旅店门口杀死，下方早就已经跑的没几个人。

    楼上的人还摸不清头脑，不知道到底发生了什么事情。

    只看着“张锋”和“安云枫”的离开。

    旅店门口根本没有人在看热闹，在听闻这里有妖魔作乱的时候，简直就像是碰见了瘟疫，快速的逃离了这里。

    周边的商铺，居住的人，竟然也毫不吝惜的放下一切，朝着其他地方狂奔。

    等到两只百变怪走出旅店大门的时候，这里已经看不到什么人，空荡荡的街道上，透着一股悲凉的气息。

    可惜百变怪对此没有什么感触，只是在张锋的操控下，随便选了一个方向走了过去。

    “那么，让我看一看，到底有多少人在关注这边吧。”

    张锋减弱了呼吸，风鸟落在了他的口鼻上，帮助他进行氧气的交换，将他的一切信息减低到了极致。

    他在这里等待的，是可能存在的多方势力。

    月女神主教裴罗是已经明确的幕后黑手。

    但是还有其他几方势力，他需要看一看存不存在。

    比如玩家一方的。

    这一次进入妖魔大陆的玩家有500人，除了人类之外，还有另外一个种族。

    但是另一个种族是什么样的？

    这一点还是一个迷。

    能够和以人类为主体的世界里出现，那么对方要么和人类非常相似，具有可以隐匿自身的能力。

    要么就是实力足够强大，可以无视地图附带的种族加强效果。

    所以张锋想要看一看，在这里发生了这样的事情后，能不能钓到一些玩家的信息。

    不管是人类这边的，还是那个未知种族的玩家。

    如果雷神众也在这边就更好了，直接干掉他们，任务就算是完成了。

    当然，如果没有发现任何信息，也并不代表他们就不在这座城市。

    只能认为其他玩家并不愚蠢，能发现这边是一个陷阱。

