    王芳的脑袋缓缓滚到时千的脚边。

    溅起的污浊，打湿了他的裤脚，接触到恶心的粘稠液体，裤脚边开始慢慢腐烂。

    时千脸色漆黑，默默的弯下腰，丝毫没有顾忌污浊，捡起挂着诡异笑容的头颅。

    脑袋上王芳的脸，笑得灿烂，眼前之人似乎已经被它吓蒙了，当它想要侵袭时千时忽然发现自己什么都做不了，它被压制了！

    而后时千低头的神情以及动作，那脸上始终挂着的笑容逐渐变得僵硬起来。

    “为什么……”

    “为什么你要……”

    “弄脏我的衣服！”

    【你的身体现在由负面情绪接管！邪恶之水的刺激下，你的全身异常活跃，他们叫嚣着，咆哮着，身体机能大幅度强化】

    【你的双手觉醒了手艺人状态，并自己从游戏商城里兑换了一副阴尸针线盒，消耗游戏币1500】

    【你的左脚似乎缺了什么东西，长期以来他都羡慕右脚大力金刚腿，为此它在五大器官中，受尽了嘲笑】

    时千捏着手中肮脏丑陋的人头，王芳的脸绝大部分都被暗黑色的污浊给腐烂了，此刻他没有丝毫心理压力。

    拎着脑袋，大步流星地走到那无头尸体跟前。

    鬼影的气息轰然爆发，时千整个人如同蒙上了一层墨汁。

    齐雅雅捂住嘴巴，刚才王芳的头颅夹在无头尸体的腋下的场景，她永生难忘，不过好在厕所那里似乎有什么动静吸引了鬼。

    王芳的脑袋并没有看向病房里，地面上那些污浊液体也没有流淌进来。

    似乎病房跟走廊形成了两个世界。

    “难道病房里是安全区？”

    之前那个不像活人的护士所说的晚上不要在外面逗留，就是这个意思？

    意识到这一点的齐雅雅心中的紧张稍稍缓和了些，可是下一秒，那无头尸体竟然将臂弯里夹着的脑袋给丢了出去。

    丢了……出去！

    她玩过不少恐怖游戏，看过很多恐怖电影，从没想过这样的场景切身发生在自己眼前，是如此的荒诞诡异。

    齐雅雅往墙角缩了缩，她只能希望自己的猜测是对的，这鬼东西不会进入病房，祈祷着这恐怖的画面赶紧结束。

    忽而走廊上传来压抑到极点的询问声，突然让她睁大了眼睛。

    齐雅雅的记忆力很好，从小就是学霸级的存在，自己天生都喜爱恐怖悬疑元素，生活中的一些小细节都能够记得清清楚楚。

    “这声音……是时千？”

    没错，肯定是时千，就是白天消失了他们以为死掉了的时千！

    “这家伙没死？”

    “怎么可能！”

    接下来让她更为震惊的一幕发生了。

    病房的双开门门口。

    无头尸体的动作戛然而止，一个漆黑的人影骤然出现，与此同时头顶上的白炽灯似乎承受不住这股压力，啪的一声碎裂开了。

    齐雅雅眼前一暗，看不清黑暗中，那个人影到底是不是时千。

    但是他手中拿着的圆滚滚的东西，赫然就是之前被无头尸体抛出去的脑袋！

    “这家伙是人？他为什么敢拿着那么恐怖的人头？！”

    齐雅雅的世界观碎了。

    然而神奇的画面依旧没有停止。

    时千一只手拎着脑袋，另一只手扶着无头尸体。

    力气之大，尸体连动手挣扎都做不到。

    漆黑如墨的鬼影不断顺着时千的手指渗透到无头尸体里面，将他死死地压制住。

    脑袋上的脸庞诡异地发生变化，不再是王芳的模样。

    一会变成齐雅雅，一会变成吴翰清，甚至时千。

    然而无论它怎么变换，时千依旧无动于衷。

    “呵呵，还挺会变是吧。”

    时千猛地一用力，狠狠地将这脑袋掼到无头尸体的脖颈处。

    手中鲜红的针线盒出现。

    【阴尸针线盒：一次性消耗道具，可将灵异尸体缝合】

    时千没有责怪自己双手的自作主张，反而有些满意。

    手艺人状态触发。

    阴尸盒里的针线不断地飞舞，时千的双手拉扯着黑暗，竟然硬生生将这诡异的脑袋给缝了回去！

    时千贴着它的耳朵，轻声道。

    “以后，不要随意丢垃圾哦。”

    不断变幻的脸面骤然停止，脸上的表情定格在了惊愕，随后渐渐消失。

    一张没有五官的面皮，缓缓呈现。

    这才是它本来的样子。

    就在时千将脑袋缝好的瞬间，走廊上的污浊物骤然消失，悉数被地板吸收了回去。

    游走在无头尸体内部的鬼影，已经将其所有的诡异力量尽数吸收。

    不过时千能感觉到，眼前之物，并不是一只鬼，更像是被什么东西操纵的灵异。

    尸体缓缓破碎，连同脑袋一起。

    最终一张鲜活的没有五官的人面，落在了时千的手上。

    【这具诡异体内没有你的左脚需要的东西，它有些失望，你的右脚讽刺了它：我都没有获得拼图，咱们家族就一个影子大哥获得了一小块，你在想屁吃！】

    【眼前的画面让左脚不得不接受这个事实，好在大脑充当了和事佬，宽慰了你的左脚，它的心情稍稍舒畅了些】

    【惊悚游戏通知：完成支线任务一：清理九层的怪异尸体，完成度100%，获得特殊道具无相人脸*1，寿命一个月，副本结束后结算】

    走廊上的诡异画面悉数消失，一股强烈的撕裂感，从每个人的身体中涌现。

    时千身上的漆黑流淌回影子当中，只感觉自己眼前一花，眼前的明亮重新恢复。

    腐朽的扶手，污浊的走廊统统消失不见。

    唯独自己脚踝处，那被腐烂的裤脚依旧，显然刚才一切都是真实的。

    而自己的系统栏里，静静躺着一张人脸。

    【无相人脸：破碎的鬼脸之一，作用：换脸，持续十分钟，集齐其余破碎的五官，可以形成一张鬼脸拼图】

    时千明白了，之前控制尸体的就是这个鬼东西。

    只不过走廊上浮现的跟十七楼极为相似的污浊物，不是它带来的，应该跟那股撕裂感有关。

    这种感觉，时千在电梯里也出现过，那时候还没有诡异出现。

    “时千？”

    齐雅雅发现走廊上的诡异已经消失，之后眼前一晃，视线开始恢复正常，病房里的病人竟然重新出现了。

    门口站着的正是白天消失的时千。

    时千没有理病房内的齐雅雅。

    反倒是将目光投到走廊的另一头。

    吴翰清以及崔猛他们跑的方向。

    一个手中拿着针筒的妖艳护士，正拖着脚踝，一瘸一拐的朝着他们走去。

