    二十五个高挑美女一起字排开，一半穿旗袍加大衣，一半穿职场OL装，给人极强的视觉冲击力。

    “偶买噶，这就是大华国女人吗？真是太漂亮了。”

    “我的天，她们的时尚气息比欧北洲强太多了，我太喜欢这种感觉了。”

    “谢谢你们，你们今天让我重新认识了什么叫做大华国女性的魅力。”

    老外们的一声声称赞换来的是二十五个女人的微笑回应，办公室内霎时间如百花绽放，明媚动人。

    林梦楠介绍道：“夜总，这二十五位就是我按照你的要求帮你招聘的优秀女士。他们不仅在程序设计上有丰富的经验，在生活、厨艺技能上也都是顶尖水平，八大菜系全部都会。”

    夜帆点点头说道：“好，辛苦你了。”

    在这么短时间内从全国招聘同时具备两大条件的优秀女人，还一个比一个漂亮，难度之大可想而知。

    夜帆面对那二十五个女人说道：“从今日起，你们将会与我身后的这些操作系统界的顶级大神共事。你们既是他们的助手，也是他们的保姆。而你们的工资，将会是市场平均水平的三倍。”

    “如你们所见，他们这些只知道敲键盘的码农有一半还没结婚，如果你们在工作过程中产生了感情，我允许你们喜结连理，组建家庭。”

    “但是不论对你们还是对这些大神，我都有一个共同的要求，那就是签订保密协议，对我们的项目实行绝对保密。”

    在这些优秀女人过来之前，林梦楠已经告诉她们大概会做什么工作。

    但是一听到夜帆说还要签订保密协议，她们还是有点害怕。

    不会是做犯法的事情吧？

    不会是要攻破哪个国家情报部门的服务器吧？

    不会是要干一场轰动全球的网络抢劫吧？

    如果是这样的话，她们宁愿不要那三倍工资，也绝不参与进来。

    夜帆看到她们脸上的忧色，说道：“你们大可放心，创世神公司是一家合法经营的公司，你们签订的合同里面也会规定你们的所有工作均在法律允许范围内，绝不会让你们做合法的事情。”

    “好了，给你们一分钟时间考虑，想离开的现在就可以离开，不离开就代表着你们已经接受了这份工作。”

    美女们你看看我我看看你，直到一分钟过去，也没有一个人离开。

    她们现在在外面也不缺工作，但是三倍工资却是她们从未体验过的。

    比工资更重要的是机遇，在以前几乎没有可能实现的机会。

    现在站在她们面前的是全球顶尖的二十五个系统研发大神，这在以前是她们不论花多少钱都没办法向他们拜师学艺的。

    现在机会就摆在她们眼前，她们怎么可能舍得拒绝？

    她们都是还没结婚的女人，年龄从二十多到三十左右，聪明机智的人已经盯着年轻帅气的奥莱尔和笛卡尔了。

    要是能嫁给这种优质男生，不仅自己此生无忧，连后代都能变得更优秀，难道她们会没有这样的想法？

    夜帆对她们全体留下很是满意，又对笛卡尔等人说道：“不管你们有没有结婚，你们都可以挑选一个美女作为你们的助手。”

    “当然我必须先声明，如果你已经结婚那你最好不要跟她发生关系，否则将会受到我的严厉制裁。我们来这里是为了创造奇迹的，不是来破坏家庭和践踏爱情的，我希望你们每个人都能明白。”

    笛卡尔高兴地说道：“放心吧，我们只对项目和大华国美食感兴趣，其他的都不重要。”

    另一个已婚研发人员说道：“我深爱着我的妻子，当然不可能发生这样的事情，你放心好了。”

    夜帆点点头道：“希望你们始终都记得今天的话，好了，现在你们可以开始挑选你们心仪的助手了。”

    在他一声令下，这些原本一心只会钻研系统研发的顶尖人才群斗化身为猪哥，兴冲冲地冲到美女们面前。

    “我选她，这件旗袍太好看了，她这样天天在我面前晃荡，我写程序的时候一定会事半功倍的。”

    “我选她吧，她是我喜欢的风格。”

    “嘿，我听说大华国的川菜最好吃，你会做川菜吗？你会？那就是你了。”

    仅仅两分钟不到，这些顶级系统研发大神全部找到了自己心仪的助手。

    至于他们以后是为了吃饭还是为了赏心悦目，那就不是夜帆管的范畴了。

    他的底线只有一个，别乱搞男女关系就行。

    林梦楠白了夜帆一眼，走了。

    林向阳说道：“现在我没带你们去住处，你们所有人都会住在同一个小区，你们今晚就可以让助手做几道菜先尝尝手艺。”

    在一片欢呼声中，他们前往跟创世大厦之后一条街道之隔的高档小区安顿了下来。

    至于其他被他带回来的人，也全都被安排得清清楚楚明明白白。

    终于忙完回到家，苏研和林梦楠都已经把晚饭做好，坐在家里等着他了。

    两个女人朝他扑来，把他拉到主座上坐下。

    花狐狸随便问了句他对系统大神们的安排，就开始往他碗里夹菜送菜，伺候着他吃晚饭。

    不得不说，跟这个“女仆人”比起来，苏研和林梦楠或许永远都学不到像她那么贴心，那么润物细无声。

    林梦楠问道：“你的本意是要做一个万物互联的操作系统，结果现在全世界都在炒作你研发游戏的事情，你这是要把全世界的人都蒙在鼓里啊。”

    夜帆笑笑说道：“越隐蔽越安全，越惊喜越意外，等到创世神系统横空出世的时候，才能惊艳所有人。”

    “我现在不缺钱，我却都是能帮我花钱的人，让他们使劲地造就行了。”

    苏研提醒道：“既然不缺钱，那不如去捐点钱再吸引一点目光？”

    花狐狸连忙赞同道：“你不是让艾伦捐一个专项扶贫基金吗？正好跟他联手把舆论造起来，这样才能更好地掩盖你的真实目的。”

