    “王家主，我现在都这个样子了，难道你还怕我跑了不成？”

    耸了耸肩，叶琛一副人畜无害的表情问道。

    “叶会长，对于你的能力我可从来就没有怀疑过。”

    听到王志的话，叶琛心中不由得感觉有些难办。

    他现在是可以直接擒住二人，但紫凝梦还在二楼。

    如果他暴起发难的话，二楼的守卫肯定会瞬间挟持住紫凝梦。

    “王家主，我只需要凝梦下来，跟她说两句话就可以。”

    “不行！”

    想都没想王志便拒绝了叶琛的提议。

    “那算了！”

    接二连三的被拒绝，叶琛的脾气也上来了。

    “那你把我杀了吧。”

    耸了下肩，叶琛无所谓地靠在了椅子背上。

    叶琛相信，在没有得到协议之前，紫海和王志二人是绝对不可能对自己下死手的。

    果不其然，见叶琛态度坚决，王志不由得沉默了下来。

    “好吧！”

    思考了一阵，王志决定还是答应叶琛的请求。

    虽然他知道叶琛的身手不错，但有这么多守卫在这里，想必不会出什么事情。

    “把人带下来！”

    得到王志的命令，二楼的守卫押着紫凝梦缓缓地走了下来。

    “对不起…..”

    走到叶琛面前，紫凝梦红着眼眶，心中十分的愧疚。

    笑了笑，叶琛安慰道：“傻丫头，这不怪你，毕竟谁也想不到会有人这么狠心拿自己的女儿当人质。”

    听到这话，一旁的紫海脸瞬间就变绿了。

    叶琛这是在点自己啊！

    “叶琛，注意你的言辞！”

    黑着脸，紫海语气显得有些愤怒。

    “难道不是么？”

    转头看向紫海，叶琛表情嘲讽地说道：“紫海，你自己做出的事情难道还不让别人说了不成？”

    有句话说的特别好，他急了，他怎么急的？把他做过的事情复述了一遍。

    “你…..”

    手指着叶琛，紫海表情狰狞地说道：“叶琛，你最好注意一点，别忘了你的命还在我的手里！”

    无视掉紫海，叶琛对着紫凝梦继续说道：“凝梦，你不必太过自责，事实上，如果不是我自愿的话，就凭他们俩人这点小计策根本不可能抓得到我。”

    “呵！”

    听到叶琛的话，王志和紫海不由得嘲讽地笑了一声。

    就连紫凝梦也并不相信，他以为叶琛只是在安慰自己。

    “叶琛，都到了这个时候就不要装了。”

    冷笑一声，紫海嘲讽地说道：“就算你是故意被我们绑的，那现在你不还是落到了我们手里？”

    说着，紫海伸出手朝着叶琛的脸拍了过去。

    “我很讨厌别人拍我的脸…..”

    低声呢喃了一句，两道精光从叶琛的眼神中爆射了出来。

    砰！

    几乎就在瞬间，叶琛双臂青筋暴起，绑在他身上的粗绳刹那间便被他撑断。

    还不等众人反应过来，叶琛的身影如同鬼魅一般出现在了紫凝梦的面前。

    一把抱住紫凝梦的腰，叶琛右手一摸将紫凝梦身边守卫的手枪给拿在了手上。

    这一切发生的速度实在是太快了，根本没人反应过来，甚至在叶琛抱住自己的时候紫凝梦还情不自禁地惊呼了一声。

    等众人反应过来的时候，叶琛已经成功得手了。

    砰！砰！

    两枪将紫凝梦身边的两名守卫干掉，叶琛左手从他们身上摸出了几个弹夹。

    在这过程当中，叶琛并没有停止射击，而是一直在保持着火力的压制。

    霎时间，整个工厂内乱做了一团。

    就在叶琛开枪时，二楼的守卫连忙举起了枪，那名狙击手也是掉转枪头，在瞄准镜中搜索着叶琛的身影。

    叶琛的速度实在是太快了，虽然他一直保持着精神高度紧张，但他还是没能锁定叶琛的身影。

    “快，还击！”

    “小心，不要打到我女儿！”

    大喊着，在众人的保护下，王志和紫海二人转移到了后方安全的位置。

    虽然紫海喊着别打自己的女儿，但在后撤的时候他跑的比王志还快。

    打空一个弹夹之后，叶琛抱着紫凝梦的腰闪到了一个建筑物的后面。

    这是叶琛行动之前就看好的位置，这个建筑物对于二楼的敌人来说是个死点，他们并不能打到这里。

    砰！砰！

    换好弹夹，叶琛解决掉了两个手持步枪前来找他们的敌人。

    看着身旁的叶琛，紫凝梦根本没有一丝害怕的感觉。

    此时的她感觉，只要有叶琛在，哪怕是死亡也显得没有那么可怕了。

    对于紫凝梦的异常叶琛并没有察觉，此时的他正专心思考着该如何逃出去。

    砰！

    转身解决掉二楼的一名敌人，叶琛伸出手向不远处的突击步枪抓了过去。

    砰！

    见状，二楼的狙击手抓住机会，瞬间按下了扳机。

    就在他开枪的瞬间，叶琛便猛地收回了手。

    他上当了！

    心中一喜，叶琛一个翻滚将步枪拿在了手上。

    大部分的狙击枪都是需要拉栓上弹的，打完一枪之后必须要有上弹的动作。

    叶琛伸手只不过是为了骗他开枪，等他开完第一枪后以叶琛的速度完全可以在他开第二枪之前回来。

    砰！砰！砰！

    见叶琛出来，四周手持武器的男子连忙对着他开起了枪。

    但很可惜，他们看到的叶琛并不是真正的叶琛，而是残影！

    没错，就是残影，叶琛的速度实在是太快了，以他们的实力根本就追踪不到。

    回到紫凝梦身旁，叶琛将一把手枪交到了她的手中。

    “保护好自己。”

    说罢，叶琛转身抬枪，砰砰两下再次干倒了两名敌人。

    紧紧地攥着手枪，紫凝梦很想跟叶琛一起并肩作战。

    但她做不到，她是个善良的女生，并且从来没有杀过人，这种剥夺别人生命的行为她实在是做不出来。

    这并不是她圣母，而是一个普通人最真实的写照。

    每个杀过人的人第一次杀人时都会跟她一样，毕竟这不是杀猪杀鱼。

    可能有人会问，为什么叶琛第一次杀人时没有那么大的反应，那是因为他在获取这份力量时就已经做好了心理准备。

    砰！砰！砰！

    叶琛本想继续射击，但就在这时，王紫两家的武装人员下定了狠心，开始对着他和紫凝梦的藏身处疯狂地扫射。

    之前没有这么做完全是因为紫凝梦在，他们怕误伤，但打到这个地步已经考虑不了那么多了。

    如果再怕误伤的话他们早晚会被叶琛挨个点名。

    虽然叶琛实力很强，但面对这种密集火力覆盖时也没有什么办法。

    毕竟他是人，他并不能扛得住子弹。

    与此同时，见这群人开始无差别的火力覆盖，紫海瞬间便急了。

    虽然他用紫凝梦做诱饵，但毕竟紫凝梦还是他的女儿，虎毒尚且不食子，紫海自然不可能真的对紫凝梦做出什么。

    “该死的，给我停下！谁叫你们这么打了？”

    怒气冲冲地走到这群人的指挥官面前，紫海脸色狰狞地咆哮道：“赵磊，你难道不知道我女儿还在里面吗！”

    “家主，如果我们不这么做的话，弟兄们全得被叶琛挨个点名。”

    “老子不管，如果不是我动用关系把你们从死刑里捞出来，你们早就死了！”

    原来，此时跟叶琛交战的这支武装队伍成员曾经都是死刑犯！

    为了培养势力，这些年来紫家和王家都在暗中利用关系救出来了许多被判死刑的人，而这群人出来之后自然而然地加入到了两家。

    听到紫海的话，赵磊不由得皱了皱眉。

    虽然紫海说的不错，但赵磊这种法外狂徒最烦的便是别人用这种语气和他说话。

    曾经的他连法律都不怕，怎么可能会怕紫海？

    “家主，恕我直言，你在后面看着就好了，如果你有意见的话，你可以自己拿着枪去找叶琛！”

    说罢，赵磊转过身头也不回地加入到了战斗当中。

    “你…..噗…..！”

    看着赵磊离去的背影，紫海怒火攻心，不受控制地吐出了一大口鲜血。

    任何事情都有好坏，紫海和王志养这群死刑犯看似收获了一群亡命徒可以去为他们去做一些不方便干的事情，但也正因他们的过去，对于二人的命令根本做不到令行禁止。

    拍了拍紫海的肩膀，王志安慰道：“紫兄，放心吧。”

    为了让紫家参与进来，王志已经把他的人都交给了赵磊来管理。

    因此，刚才在二人对话时王志并没有出声

    听到王志的话，紫海并没有回应他，而是缓缓地闭上了双眼。

    事情走到现在这一步，他真的后悔了。

    但是，开弓没有回头箭，事到如今就算他再怎么后悔也没有办法了。

    …..

    “王长老，五分钟后便可到达目的地！”

    “好！”

    直升机上，王猛对着身边的孤狼等人说道：“检查好武器，我们马上就要降落了！”

    在接收到叶琛求救的信息后，为了第一时间赶到，王猛直接带着孤狼和另外几名青龙商会的精锐成员到总部楼顶坐上了直升机。

    事情紧急，最快的方式也就只有直升机了，虽然乘坐不了几个人，但他们可以帮助叶琛多抵抗一段时间，以便能等到大部队的到来。

