    朝堂之上一片沉寂。

    大臣们看着张行成挂冠离去，步履蹒跚，难免心头涌起兔死狐悲之感……

    张行成是个君子，这是毫无疑问的。

    隋末之时，张行成是从于河北大儒刘炫，被乡间官吏因其体局方正、宽厚仁德举为孝廉，在谒者台担任散从员外郎，隋亡后又效力于王世充所建立的郑国，授为度支尚书。武德九年，李二陛下继位，被召入朝中，授为殿中侍御史，深得李二陛下赏识，升任给事中，参与朝中大政方针的议论……

    然而，今日一去，半生拼搏付诸流水，一生抱负化作烟云。

    这就是朝堂，这就是政治，无论利益之争亦或是理念之争，都是这般冰冷冷残酷无情，一着不慎，便是坠落悬崖，粉身碎骨。

    长孙无忌并未因为张行成被罢黜而感到窃喜，他心里明白，今日皇帝罢黜张行成，其一是执政理念不合，其二则是为了安抚关陇贵族。

    现在关陇贵族能够契合皇帝的执政理念，那么将来呢？

    毫无疑问，随着时间的推进、时局的发展，关陇贵族的利益与皇权必将产生激烈的碰撞，或许就在本朝，或许在太子登基之后，双方定然会发生一次剧烈的冲突。

    要么东风压倒西风，要么西风压倒东风。

    无可避免……

    长孙无忌幽幽叹了口气，颇为无奈。

    他又何尝愿意看到那一天的到来呢？

    只是人在朝中，身不由己……

    张行成被罢黜，新罗内附之事，已然板上钉钉。

    剩下来，便是商议到底由哪一位皇子前往新罗，继任新罗之主的王位，但这必定是一个复杂的过程，诸多势力为了各自的利益，将会明里暗里展开无数的试探、对话、摩擦、甚至争斗……

    *****

    江南的冬天，阴冷潮湿，一旦太阳被乌云遮蔽，便似乎有一种浸淫到骨子里的寒意侵袭而来。

    吴淞江上，江水滔滔。

    阴暗的天气并没有将码头上的脚夫、杂工、商贾隔阻在房舍之内，沿着江堤十数里，人群密密麻麻，各个踮着脚尖，眺望着远处浊浪滔滔的吴淞口处……

    “怎么还没到？”

    “着什么急，今天这么大的风，江水已然如此汹涌，海里得是如何险恶？即便是水师的大船，也得降速缓行。”

    “话说，水师现在是不是已经天下无敌了？”

    “那还用问？放眼天下，那个国家的水师能够咱们大唐这般规模？自陛下登基以来，兵革之利，冠于天下！”

    “拉倒吧！水师之所以有今日，恐怕跟陛下没什么关系吧？陛下都没怎么管，若非有房二郎，谁能在如此短的时间内，组建起一支这等规模的水师，并且将之操练得天下无敌？”

    “没说的，壮哉房二郎！”

    谈论起房俊，人群隐隐有一阵骚动，尽皆赞誉无数。

    当然，难免有唱反调的……

    “呿！不过是一个纨绔子而已，若非仗着有一个好老子……”

    当即便有人怒目相向：“放的什么屁呢？市舶司、盐田，那一项不是利在千秋之善政？即便是古之名臣，怕是亦难有房二郎之功绩，你看哪一个纨绔子有这等能力？”

    唱反调的自然不服：“若非有一个好老子，凭什么能尚公主，凭什么未及弱冠便高居庙堂，身为六部尚书？放眼天下，才华横溢之神通比比皆是，难道这些人就比房俊差了？还不是出身不行，未能为陛下简拔于微末之间，踏足于青云之上！故而东方朔曾有言：用之则为龙，不用则为虫！如此而已！”

    这人扬着下巴，言辞犀利，对房俊鄙夷轻视之色，尽显无疑。

    然而下一刻，他便立马傻眼……

    这番话好似捅了马蜂窝一般，原本事不关己的百姓、商贾，纷纷转过头来，对其怒目而视！

    甚至有几个人神色不善，撸着袖子挤开人群，向他这边靠过来……

    “喂喂喂，干什么？君子动口不动手，这华亭镇还有没有王法？”

    这人脸都白了，急忙出言恐吓。

    然而并不好使……

    身边有文士打扮的人便幸灾乐祸：“小子，祸从口出的道理都不懂？那房二郎岂是你这等无知小儿可以随意臧否的？更何况，此处乃是华亭镇，这些人要么就是房二郎封地的庄户，要么就是码头上的脚夫，要么就是承其恩惠的商贾……人家在倭国租借岛屿、港口，更签署协约，使得大唐商贾可以随意进出倭国，所获之利乃是以往之数倍，甚至十数倍！你在他们面前指摘于房二郎，岂不是找死？”

    那人终于意识到自己闯了大祸，恨不得自己给自己一个嘴巴，这张嘴怎么就这么欠呢？

    见到神色不善的几个人继续向他这边靠过来，那人急忙摆手：“有话好说，有话好说……”

    恰好这时，人群中有人欢喜叫道：“回来了！回来了！”

    远处江水交接之处，陡然出现一朵洁白的船帆，继而，无数的船帆仿佛平地涌起的白云，陡然跃上江面，一朵连着一朵，转眼便连成一片，汹涌澎湃，遮天蔽日！

    “回来了！”

    江堤之上，爆出一阵惊天的欢呼！

    皇家水师实行的是募兵制，军中兵卒大多数都是江南本地贫苦人家子弟，此番水师出征，在倭国、新罗闹出好大的动静，家人难免担心，是否历经了数次大战？自家子弟，可否能够安然归乡？

    尤其是成亲未久的妇人，抱着婴孩，翘首以盼，又是期盼，又是忐忑。

    万一待会儿交到自己手里的，是军中官吏代写的遗书，或者是一些贵重的遗物，那该如何是好……

    少倾，水师船队已经犹如奔腾的骏马一般，在江面上劈波斩浪迅疾而至，一面一面洁白的船帆，宽大结实的船身，船首蒙着炮衣的火炮，以及……列队站在船舷两侧，傲然肃立，挺胸抬头，对着岸上百姓施以军礼的水师官兵！

    当战舰之上的号角声“呜呜”响起，直冲云霄，江堤上的百姓、商贾叫着、跳着，激动兴奋之情难以自已！

    唐人尚武，军功第一，最是崇拜开疆拓土、扬威域外的英雄！

    而眼前这支水师，有着当世最大、性能最好的战舰，可以遨游大洋，劈波斩浪！有着威猛无俦的火炮，可以远隔千步之外，开山裂石、城倒墙颓！

    更有着天下最精锐的水师官兵，可以远渡重洋开疆拓土，可以冲锋陷阵灭国无数！

    正因为有着这支水师，华亭镇才能如此兴盛，百姓们才能靠着勤劳赚取钱财，过上富裕的日子；也正是有这支水师，唐人才能继大汉之后，再一次在外族面前耀武扬威，所有前来大唐的异族，尽皆弯下脊梁、卑躬屈膝！

    刚刚出言不逊那年轻人看着江面上疾驰而过的水师舰队，船舷两侧那威武雄壮的水师兵卒，感受着身边百姓如同沸水一般滚烫的热情，不由得倒吸一口凉气，脱口而出道：“娘咧！房二这个棒槌牛气得很呐，怪不得在长安一副皇帝老大他老二的嚣张样子，这特娘的要上天呐……哎呀！谁打我！”

    冷不丁，后脑勺被人打了一下，他一捂头，转过身，怒气冲冲的想要看看谁敢打他，哪知道刚转过身，眼前一花，一只硕大的拳头在眼前急速扩大，稳稳的锤在他的鼻梁上！

    “砰！”

    一声闷响，年轻人顿时蹲下，头晕眼花，鼻血长流。

    紧接着，一阵拳脚雨点一般落在他背上、身上，耳中听得有人愤怒的大叫：“这个肉滋滋的混球，居然敢辱骂房二郎，作死哉……”

    旁边还有交好的。

    乒乒乓乓。

    一顿拳打脚踢，不顾头脸，年轻人又是悲愤又是惊惧，捂着脑袋蜷缩在地上，连头也不敢抬，一时之间也不知有多少人参与痛殴……

    年轻人只能在心里喊：娘咧！都给老子等着，迟早让你们好看！