    看到因果线并不奇怪，冥河老祖造人的目的他也很清楚，是为了修炼因果大道。

    是为了以因果网罗众生。

    所以，此前那上亿的残魂，几乎囊括了洪荒内的诸多种族，连人族也不例外。

    冥河便是要通过造出的这些新的智慧种族，人（有情众生，不特指人族），与他们前世所在的种族进行因果链接，以此来网罗因果。

    但是。

    此刻周玄却看到，每一个新造的人，竟然都有三条因果线，而不是一条。

    “三条因果线，竟然对应过去、现在、未来三世身……”

    周玄默默观察着，看到冥河老祖，逐步的将过去现在未来对应的三条因果线合一。

    于是。

    原本略显细小、虚幻的因果线，变得凝实而强大起来。

    冥河老祖这是强化了眼下被他造化而出的人，与自己上一世的因果。

    一个人的因果，可能会持续很多世，但随着一次次转生，因果必定是会削减，变弱的。

    但现在，冥河老祖却借三世身法门，来强化了因果。

    这可真是别出心裁！

    “不止如此啊！”

    “过去、现在、未来三世身，这是一个完美闭环的轮回。”

    “我的时空轮回能够大成，就是参悟三世身。这个完美轮回，不止不会因为轮回而削减因果，反而会不断叠加因果，让因果不断成长、壮大。”

    “而且，这也会形成强大的因果轮回！”

    周玄看着冥河老祖施展神通，眼中异彩连连，几乎想要拍案叫绝。

    冥河老祖对三世身法门的应用，当真是令他佩服。

    而且，也给了他极大的启发。

    他同样可以运用此法来进一步推动自己的因果大道，以及因果轮回。

    而因果大道，因果轮回的进一步提升，最直接的，便是强大劫运大道体系，力之大道体系，以及终极的，净世大道体系！

    “先天神圣，当真是无一简单之辈啊！”

    周玄一边观察冥河老祖的神通，一边感慨。

    时间一点点流逝。

    血池之中，一个个大茧沉浮。

    血海精华，以及星光不断汇聚而至，被大茧吸取，成为造人的营养。

    如此。

    七七四十九日。

    伴随着的咔嚓一声。

    血池之中的一个个血色大茧开裂，浮现一道道高大身影，或男或女，并且模样千奇百怪，并非统一的形体。

    不过，周玄三人目光一扫，却是发现，不管形貌如何，但凡男子，皆狰狞凶悍，甚至丑陋。

    而但凡女子，却又都俊美无比，简直是走向了两个极端。

    紫光和后土看的都不由面面相觑。

    这洪荒之内，天地之间，造人也不止冥河老祖一人。

    就不说人皇九头氏所造的五色人族了。

    其他神魔，当年几乎成道者，都尝试过造人。

    巨灵氏、浑沌氏等人都尝试过，但就无冥河老祖这般的，形态万千。

    周玄仔细看，这些新造之人，在形貌上，都和前世有着联系。

    比如前世是龙族的，便会带有龙族的特征。

    造人结束。

    紫光心念一动，自星空涌下的星光顿时消失。

    而汹涌的血海也在这一刻平息下来。

    冥河老祖立于血池之前，看着自己造化出来的种族，神色大喜。

    最为重要的是。

    他感觉到了，在造人功成的一刹那，自身的因果大道，因果轮回，皆有了巨大的突破。

    能够清晰的感觉到，因果大道，因果轮回上的造诣，他举世无敌。

    因为他突破了洪荒因果大道的天花板，他的道行有多高深，洪荒天地的因果大道就有多强。

    一如周玄的净世大道。

    “吾乃血海之主冥河，今造化阿修罗一族。”

    欣喜之后，冥河老祖向世间宣布。

    阿修罗族！

    这就是他为自己造化的种族取的名字。

    而随着他话音落下，天生异象，紫气东来。

    紧接着便有玄黄功德降临，然后一分为四。

    冥河老祖独得五成，周玄得了两成，后土得了两成，而紫光得了一成。

    这一刻，洪荒无数神魔的目光再度汇聚血海。

    很多人都不由惊讶。

    造化种族竟然也有功德可拿？

    一瞬间。

    不止是许多大罗金仙，乃至大罗神仙、太乙金仙，甚至境界更低的神魔都动了心思。

    造化种族，好像不太难啊！

    距离血海不远。

    一位大罗神仙望着血海上空的异象和滋生的玄黄母气，顿时心痒，安耐不住，当即便动手造化种族。

    他取来五色灵土，还有灵水，有取了自己的精血。

    然后施展神通，大手一挥，便有上万有着仿佛蜥蜴一般脑袋，皮肤绿色，人的身体的种族被造化而出。

    然而。

    没有异象。

    没有玄黄功德。

    ……

    血海。

    周玄收了功德，和紫光、后土一起向冥河老祖道喜。

    得到玄黄功德尚在其次，毕竟这一次功德实际上并不算太多。

    总体也就和此前大燧创出太阳历相差仿佛。

    关键是，冥河老祖通过这一次造化阿修罗族，自身道行上了个大台阶。

    当然。

    周玄三人，除了玄黄功德之外，同样大有收获。

    让过去身躯安顿新出世的阿修罗族，冥河老祖则是与周玄三人来到宫殿内坐而论道。

    此前四人合力造化出阿修罗族，如今却是来一次复盘，来一次交流各自所得，相互印证。

    百年之后。

    周玄三人这才告辞离去。

    不过，和后土分别之时，周玄却是将自己此前总结了《玄天大道宝录》、《太玄大道宝录》之后，开创的一部道经。

    唤作《太玄经》。

    《玄天大道宝录》是力之大道体系的功法，而《太玄大道宝录》是净世大道体系的功法。

    所以，这两部功法，除了净明、静玄、黄泉老祖他传过《太玄大道宝录》，并未再传过其他弟子。

    因为根本不合适。

    比如后土，不走力之大道，亦是不修净世大道。

    还有大燧，同样如此。

    而这《太玄经》，却是包罗万象，一个大框架，任何一种大道为核心，都可使用。

    这也是周玄确定了自己的六大体系，这才推演出这部道经的。

    除了功法之外。

    这一部道经同样内藏他对三千大道的感悟，轮回大道的感悟，自己所开创的神通，对各种成道体系的结构，以及对三大丹田的见解，等等。

    内容极其丰富。

    实际上，周玄原本是打算等自己证道混元之后，进一步完善这部道经再传给后土等弟子的。

    但这这一次助冥河老祖造化阿修罗一族，却是让他想开。

    世间万物、万事，哪里有绝对的完美？

    日后证道混元，进一步完善《太玄经》便是。

    如今传下，却也对后土等人修行大有益处。

    后土只是一扫《太玄经》便肃然起敬，恭敬拜谢：“后土必不会令老师、师母失望！”

