    处理完金乌大帝之后，徐然将眸光照向了天兵古星，刹那间笼罩整颗古星，整个天兵古星一阵剧烈的震动，以他此时堪比至尊的实力，这颗古星根本承受不住他的目光。

    霎时间，异象纷呈，万道哀鸣，黑压压的乌云笼罩整个古星，狂雷惊天，仿佛末日降临一般。

    这一刻，整个天兵古星亿万众生无数修士，全都恐惧的匍匐在地，即便大圣也在这道目光之下瑟瑟发抖。

    他们可没有忘记，这道目光的主人可是方才将一位准帝九重天的无上强者给生擒活捉了，一旦触怒这位主，天兵古星都将在瞬间化为宇宙当中的尘埃。

    徐然的眸光望穿万古，天兵古星核心处，那座宛如一片大陆般的天尊仙台，仙气朦胧，仿佛瞬间心生感应一般，发出一阵“轰隆隆”的响动。

    而后在下一刻瞬间缩小化作一道仙光，冲破天兵古星，飞向徐然。

    一口巨大的黑洞瞬间出现，将其吞入其中。

    徐然盘坐于虚空之上，任由劫光劈在身上，灵宝天尊仙台之中，那一缕缕充满着仙气的灵液，呈现无比尊贵的味道，开始让他发生难以想象的改变。

    道道银色的仙液，宛若一头头小龙，从他的身上涌入，被他炼化，一缕缕仙气之下，宛若星河明灭，将之作为仙台成长的燃料，快速壮大。

    这灵宝天尊头颅之内的仙液，是灵宝天尊一生之中最重要的成果，在仙台之中诞生了仙液，这位天尊在死前究竟是何等的境界，难以想象。

    虽然这仙液被金乌大帝吞噬了一半，但仅仅只是仅剩的这一半，也蕴含着难以想象的伟力。

    “这尊霸体为何不渡劫，反而盘坐在了虚空？”

    诸多禁区至尊，惊疑不定的望着，不顾雷劫，静静盘坐在星河当中的徐然。

    他们感觉到了不对劲，徐然的气息似乎不对，超出了八层天的范畴，似乎到了另一个大台阶上!

    “难道……不可能!“紧接着他们似乎想都了什么，纷纷眸光爆射，盯着徐然看个不停。

    他们有些不敢相信，举世皆知，准帝最后的台阶一劫比一劫难度高，几乎不能跨阶而逾越，只能一层一层的渡。

    自古以来，除却不被证实的传说外，还没有一件实例，从未有人可以在最后的八九层劫时纵跨，都只能一步一个台阶的上。

    所有人都需要积累，那是一个牢不撼动的神话!

    但在徐然这里却是邪了门儿，他们眼睁睁的看着徐然横跨数重关卡。

    直觉告诉他们，徐然也许真的打破了那万古未有的神话！

    果然下一刻，徐然浑身仙光闪耀，他仙台当中一道耀眼的神芒冲天而起，在抽干天尊仙台当中的仙液之后，他终于仙台大成，破入了准帝九重天。

    这一刻徐然霸体彻底大成！

    “霸体大成了！”

    “未来的万年间，将是属于霸体的时代！”

    诸多禁地当中的至尊，全都心神震动无比，一尊无上霸体在他们眼前彻底崛起了！

    “哈哈哈……这是我霸体一脉的至尊，接下来的岁月将是我霸体至尊的时代！”

    远处的星空中出现了一道身影，他身材过丈，一头紫发飞舞，在雷海的边缘屹立，注视着徐然，他的眸子像是刀锋般迫人，整个人霸气、充满侵略性，有一种强大的气机压的人要窒息。

    但此时他盯着徐然，神情激动，笑的格外疯狂。他便是在渡劫之时护卫徐然的那尊大成霸体。

    他感受着徐然那远超他的强横气血便隐隐预感，属于苍天霸体的时代降临了！

    也许这位年轻的族人，真的能够打破霸体不可证道的诅咒，成为古今第一尊证道的无上霸体！

    劫光中，徐然骤然睁开眸光，这一刻虚空生电，大片的星辰在瞬间泯灭，此时他敢确信，灵宝天尊在这方世界寂灭之时，实力定然已经踏足红尘仙道。

    否则他仙台当中的仙液不会有这么大的效果，甚至在被他抽干仙液之后，也未曾崩灭，而是化作了一尊异宝悬浮在他仙台当中。

    徐然能够感受到，那已经石质化的天尊仙台当中，定然蕴含着惊天大秘，甚至会有这位天尊的传承。

    但此刻，他已经顾不得这些了，他连破准帝九重关，霸体大成，足以召唤出超越帝劫的恐怖大劫。

    徐然并不惧怕，者字秘运转，浑身发光，肌体转瞬晶莹不朽，绽放瑞光，连元神也是如此，如一盏神灯定在那里。

    大成霸体的气血横断万古，紫气撼动星宇，足以让他应对世间的任何劫难。

    “轰!”

    原本的大劫瞬间增强，天空中出现九座道观，宏伟无比，浩然震撼，处在不同的方向，各挟一层天而来，最后叠在一起。

    “九重仙劫!”

    生命禁区中有人叹气，脸色微变。

    九重仙劫，又名为九层天大劫，古来总共只有几个人度过，并不是所有皇道强者都见过，因人而异，显然它极度强大。

    为徐然护道的大成霸体脸色难看，这九重仙劫恐怖异常，即便是他也未必能渡过此劫。

    九座道观古意沧桑，分立九重天上，每一座道观中都盘坐着一个生灵，俯视下方，他们或威严无比，或凌厉如刀，或虚无缥缈，或模糊不可见……气质各不相同。

    九重天临世，九座道观镇压雷海!

    轰!

    徐然遭受了最可怕的攻击，第一个出手的人一只大手千百种变化，一瞬间封死了他所有的路，杀式无敌，无穷演化。

    这竟然是斗战圣法，达到了出神入化之境，可以说能够再造仙极了，将那种奥义演绎的淋漓尽致。

    徐然神色震动，他知道遇上谁了，他这是遇上了神话时代九大天尊，他们的法与道化成了九重天，烙印下法身，在这里阻他前路。

    原来这就是九重仙劫，是这九个人齐现!

    这比昔日出现大帝烙印还可怕，因为他们掌握有九秘，代表了九个领域的极致，彼此间能够融合，一旦归一，神挡杀神，仙挡弑仙。

    他们不是孤立的，不是分散的，能够熔炼为一体!

    这是惊世的，不经历这种劫难，难以想象九尊出世会多么可怕，被称为可怕的九重仙劫，当的起这个名字!

    滔天的帝战一触即发，即便强如徐然也是九死一生，九重天仙劫无愧它的名字，九尊出手，实力与他等同，各个法力滔天，每一个人都拥有一秘，简直是要打破不朽问长生。

    最后，九种秘法一起扫来，徐然几次崩碎，强大如他也承受不住。

    大战持续，他几次差点形神俱灭。

    “噗!”

    徐然再次崩碎，这场大劫前所未有，太过艰难了，从来没有像现在这般危险，超越了以往，因为这九天尊是一个整体。

    他身后显化出一个黑洞，气吞天下，大片的星域与无数星辰全部暗淡下来，化为精气，用以补充体内损耗严重的法力。

    在无尽大劫紧追之下，崩裂星河，压塌寰宇，几乎毁灭了一切。

    “杀!”

    徐然如疯似魔，战之发狂，逆天而起，横击九天尊，种种盖世神术尽出，九秘、异象、飞仙诀、吞天魔功、太阳圣经、太阴圣经………演化一切经文奥义。

    他的仙技在升华，法术与道则在不断蜕变，在这场大劫当中，他的一切都在以一种难以想象的速度蜕变着！

