    王曼妮自从与刘平经历过，那次血与火的洗礼后，成功晋级成战友。

    她现在，每天的主要工作就是帮刘平打理公司，发展业务。毕竟，在她看来，刘平的就是她自己的。

    虽然，公司还是草创，但毕竟大小也是自己说了算，反正刘平也不管。

    这可比，以前自己上班的时候，每天站岗10个小时，点头哈腰，迎来送往。

    好不容易做出点业绩，还要被同事陷害，即便这样，也还罢了。

    关键是收入也不高，才一万七，他每个月光房租就要9000，而且租金每年都在涨。

    自己平常开销也大，基本存不到钱。更别说，要在上海买房了。

    那基本就是天方夜谭，她当初刚刚大学毕业，来上海的时候，在地铁站遇到了姜辰。

    当初还以为只要一起努力，什么都会有的，可现实是八年过去了，什么都没变，只有自己变老了，爱情也没了。

    没有青春哪里来的爱情，只有拥有足够的时间去挥霍，才能支付得起爱情巨大的成本。

    “哎，曼妮，想什么呢？这么出神“，顾佳走了进来。

    今天王曼妮约了顾佳，在刘平的公司见面，毕竟顾佳可是女强人，以前就帮着老公打理公司的事情。

    她和钟晓芹一直都是打工仔，虽然也干了这么多年了，但毕竟没自己经营过公司。

    具体业务如何开展，公司以后，怎么组织，现在还一点头绪都没有。

    正巧，现在顾佳也想开家蛋糕店，因为，太太圈里面的人都喜欢她做的蛋糕。

    开蛋糕店也不是为了卖蛋糕，主要是给自己搭建一个交流人脉的平台。为老公的公司，多拉点业务。

    顾佳现在正在找合适的商铺，地段得好，还要面积够大，装修也得上档次。

    要租这么一个店铺，少说也得200万一年，这只能从许幻山的烟花公司出账。

    现在烟花公司经费紧张，许幻山是不同意她这么搞的，他认为这些太虚了，纯粹是浪费钱。

    不过，顾佳认定的事情是一定要干的，她真么做，都是为了孩子，为了这个家。

    也为了自己有朝一日过上王太太，那样的日子，住顶层大豪宅，孩子上最好的学校。

    为了这一切，她准备把刚买的房子抵押了，一方面维持公司运作，另一方面，就是作为自己进入太太圈的活动经费。

    她坚信这一切都是值得的，以后会加倍赚回来。

    王曼妮道:“顾佳，你来了，你快来帮帮我，我现在和平哥在一起了，平哥把这间公司交给我打理。“

    “我现在都不知道干什么？虽然平哥不缺钱，不过我也不能啥都不干啊，这样会显得我太无能了。“

    顾佳看了看，刘平这间上下两层的铺面，空间足够大，装修也很不错，巨大的落地窗，配合整体原木MUJI风格。

    虽然挂的房产经纪公司的牌匾，但是更像一间MUJI无印良品风的体验店。

    这正是自己心目中理想的，蛋糕店的样子，很适合太太们做日常交流的场所。

    “曼妮，你们这个经纪公司现在有业务了吗？“顾佳试探问道。

    王曼妮:“还没呢？现在这里就我和钟晓芹两个人，都是领导，一个员工都没有。“

    “这公司开了也快个把月了，啥都没做，我想也不能总闲着，所以，今天找你过来出出主意。“

    “看看怎么做？“

    顾佳一听有门，就把自己准备开家蛋糕店，作为太太们日常活动交流的场所。

    蛋糕店不但可以卖蛋糕，还可以做成小酒吧，这样我看你们这里什么都是现成的，只要稍微改一下，就可以开张了。

    于是顾佳道:“这样，蛋糕店的额外设备以及酒水等物资我出，你们和刘先生出场地，我负责运营，利润我们二八分，怎么样？“。

    王曼妮，本来就是想给自己找点事做，专卖店她也不想回去了，听顾佳这么说，他也很心动。

    毕竟自己没创过业，搞不好就会亏钱的，到时候又去找刘平，他担心会被刘平看轻。

    所以，她拉上了顾佳，毕竟顾佳可是名牌大学毕业又有海外工作经历，后来又帮助老公打理公司。

    昨天晚上，他就和刘平商量这个事情，刘平哪里会在意这些，随口就让她自己想怎么搞就怎么搞。

    没钱了就找他，所以，才有了今天这一幕。

    刘平用糖衣炮弹轰趴王曼妮之后，系统面板果然发生了变化。

    姓名:刘平

    年龄:21

    力量:5

    精神:8

    体质:5

    可用点数:0

    技能:西洋拳LV2（0/100）

    剧情进展:35%

    精神属性增加了2点，而且出现了剧情进展进度，这就是说，刘平之前的推断是正确的，搞定三大女主，就能通关。

    刘平太难了，别人的系统，都自带智能提示，难道我的系统是乞丐版系统。减配太严重了。

    不过精神属性增强，效果是非常明显的，现在的刘平感觉自己就像一台，人形雷达。

    周边10米以内的风吹草动，都能感知得一清二楚，这就很变态了，在西洋拳里，这叫预判。

    难怪连带西洋拳技能都升了一级。财富带不走，系统属性才是刘平的根本，他迟早会通关离开这个剧情世界。

    在离开之前，要尽可能提高自己的属性与技能，不然到了下个世界，可能就会有危险了。

    管他那么多干什么，下个目标就是我们的顾佳小姐姐，哈哈，现实中看电视剧的时候。

    刘平最爱的就是顾佳，老公许幻山的事业一半都是她打下来的，为了孩子家庭宁愿退居二线。

    顾佳顾名思义就是顾家，只要家没了，顾佳哪怕再坚强，恐怕也承受不了刘平的炮火。

    根据剧情，顾佳的宿敌林有有，应该也快要登场了。

    电视里林有有可是很漂亮的，名牌大学生，被许幻山搞了，太可惜了，要不然，自己先上。。。

    然后，再去夜店找个小姐姐，让小姐姐搞定许幻山，这样应该也可以吧。

    反正，只要许幻山出轨就可以了，以后幸福不幸福，刘平可管不了太多了。

    美女，太多，炮哥太忙啊。。。

