    孙豪笑了笑，没有说话，也拿起了一枚玉简，神识一扫，开始翻阅玉简内的记载。八 一中文 Ｗ网Ｗ网Ｗ八．网８网１文Ｚ一Ｗ．ＣＯＭ

    啸宇化库说了一声：“长天道友，请。”

    三人一边喝茶，一边聊天，开始查阅资料。

    不到半日功夫，一堆玉简已经全部翻阅完毕，三人开始汇总。

    关于流沙的记载不少，沙河门就是因为流沙似河而成名，相传，沙丘中的这个盆地，其实当年就是一个巨大的流沙湖泊，后来才逐渐演化成了如今的沙河沙城。

    海市蜃楼的记载却是一个也没有。

    由此看来，沙河门的确是海市蜃楼出现之后才组建的，要不然，他们的资料之中，绝对会有这一壮观的自然景观记载。

    啸宇化库从这些资料之中现不了任何问题。

    看向孙豪。

    孙豪照样没能从资料之中找到任何关于弱水的介绍。

    喝了一口茶，孙豪不紧不慢地问道：“长天道友，你在沙河门生活了多少年？”

    长天脸上浮现出回忆神色：“不短了，快上百年了吧，很小的时候就来了，有点记不住有多久了。”

    孙豪点点头：“如此看来，长天真是土生土长的沙河人啊，那么，我能请教一些问题吗？”

    长天很自然地拱手说道：“道友请问，长天必然知无不言，绝不隐瞒。”

    孙豪笑着说道：“你能跟我说说，你这沙河附近都有一些什么奇怪的镜像，或者是一些让你感到惊奇的事吗？你能呆在这里百年不走，想必也是有些理由的。八一中文网 ｗ ｗ说ｗ一．小８小１ ｚ ｗ．ｃｏｍ”

    长天偏着脑袋思考了一会，又看看孙豪和啸宇化库，脸上露出了真诚的笑容，朗声说道：“不瞒两位道友，长天的确现了沙河门一带的一些奇异之处，这也是我沙河门赖以生存，而没有马上灭门的根本所在。二位道友真要知道的话，请随我来。”

    啸宇化库看向孙豪，孙豪微微点头。

    长天修士带着两人，已经到了沙城最后一进的院子里。

    这院子却是显得很大。里边也种了几株高大的沙漠植物，一株仙人掌，一棵骆驼柳，一株大芦荟。

    长天手对沙漠植物一指，脸上浮现出崇敬的神色。轻声说道：“二位道友，别看他们没有任何灵气，根本就是凡草俗物，但是，每日清晨，我沙河门都能从他们的茎叶上收集到不少露水，这种露水虽然很少，但是可以缓慢地提升修士体质和修为，却是我沙河门的根本所在，如若不是上宗相询。我却也不会主动托出。”

    孙豪心中一动，问了一句：“刚刚泡茶，用的就是这种露水吗？”

    长天十分真诚而又无奈地说道：“嗯，上宗驾临，沙河门自然就要拿最好的东西招待了，不过，这露水短期饮用效果也就那样，需要留在沙河门，常年守候，如若真有出路。却是谁也不愿留守于此了。”

    啸宇化库瘪瘪嘴，说道：“这玩意儿跟一些灵泉的效果倒是类似，对筑基以下修士还是有点帮助的，沙河门能立足大漠。应该多少也有一些依仗，只不过，这点露水可是不够用，难怪沙河门会每况愈下了。”

    长天的脸上，露出丝丝苦笑：“化库兄高见，正是因为露水效果并不是特别突出。而且数量又不多，所以我沙河门始终展不起来，不瞒两位上宗道友，别看我现在挂了个沙河门副门主，看似风光，实际上，沙河门连我在内，只有两人，另一人，就是我师兄长夜，他是门主。八一小说网  ｗ ｗ八ｗ ．小８１ｚｗ．ｃｏｍ”

    啸宇化库微微一愣，然后哑然失笑。

    孙豪也不由暗笑摇头。

    情况倒是逐渐明朗，孙豪也能想明白其中一些道理，但是，遗憾的是孙豪并没有现弱水的蛛丝马迹。

    要说也有收获，那就是孙豪可以肯定弱水就在自己划定的区域之内，而且，绝对能阴阳交泰自己体内的寒冰晶粒。

    如若孙豪判断不错，三株沙漠植物露水之所以对修士有裨益，实际上，依然还是受到了弱水特性的影响，产生了许多变异的缘故，而并不是此地有什么灵泉或者其他修炼资源。

    当然，从某种意义上来说，弱水其实也是最大的灵泉之一。

    道理是想明白了，但是遗憾的是，孙豪却没能找到弱水的蛛丝马迹。

    沙河门小门小派，倒是真的可能帮不上大忙。

    啸宇化库此时也说道：“贵门如今已经只有两个修士了吗？贵门门主长夜如今身在何处？”

    长天看看大漠即将落下去的金黄色落日，笑笑说道：“我和长夜师兄有个简单的约定，白天我出面，晚上他出面，刚刚好一个长天，一个长夜，太阳就快落山了，长夜师兄一会就能亲自接待你们了。”

    啸宇化库看看孙豪。

    孙豪点点头说道：“既然来了，那就不急一时，见见长夜门主也好，说不定他能给我们一些意外线索也不一定。”

    会客室内，三人再度坐下，闲聊一会，长天起身说道：“多年习惯，却是到了我去休息的时候了，两位贵客稍待，我大师兄长夜马上就到……”

    话音没落，外边已经有人哈哈大笑着走了进来：“长天，这天还没完全黑呢，你就把我叫醒，却是又想偷懒耍滑不成？”

    长天起身说道：“大师兄，齐天上宗来了两位贵客，这不，提前叫你过来待客呢……”

    长夜走进了大门。

    孙豪脸色如常，但是心中再度掀起滔天骇浪，怎么是他？

    长夜大踏步走了进来，眼光看向啸宇化库和孙豪，双手一拱：“两位道友是？”

    啸宇化库笑着说道：“齐天宗，啸宇化库，钟小豪，见过沙河门主。”

    长夜微微鞠躬：“上宗贵人，折煞小人了，我这门主其实已经名存实亡，却是连齐天宗的奴仆都不如，沙河门长夜见过化库、小豪道友。”

    孙豪说了一声：“道友客气。”

    心中，却在不停地判断，自己遇见的，应该是个什么状况。

    长夜像极了孙豪的一个熟人，一个绝对不应该出现在这里的熟人。

    他的神态举止，像极了孙豪在葬天墟内的战友，几乎是跟孙豪一起杀到过葬天墟最后的：“易路灯火”。

    封号建军真君的易路灯火！

    而且，长夜也明显不是易路灯火，对孙豪完全陌生，压根儿就没有丝毫熟悉的感觉。

    给孙豪最直观的感受就是，自己再次很巧合地遇见了一个酷似自己好友的修士。

    但是，行走大6这么久，修行以来，孙豪就坚信，事出反常必为妖，如果说只有长天依然酷似剑百锻，孙豪还以为那是巧合。

    但是，现在再次遇见一个酷似自己朋友的修士，孙豪就觉得，事情可能并不是自己想象般的那么简单。

    长夜修士已经跟啸宇化库有说有笑地说开了。

    两人也说起了附近的变化和一些异常。

    长夜修士也是态度极其的诚恳，知无不言言无不尽，但是，孙豪依然没能从他的话中，得到任何有用的信息。

    孙豪一边含笑喝茶，心中一边在不停的思考各种可能。

    理论上，易路灯火出现在大漠是比较可能的。

    因为大漠本身就靠近西大6，而易路灯火却是西大6元婴真君，跑到大漠里边来耍耍也是有可能的。

    但是，眼前的这个长夜真人，却绝对不是易路灯火本人。

    除了外形，神态别无二至之外，修炼的气息，修为的高低，却是截然不同。

    此时，孙豪也可以暴起出手，到底是怎么回事，可能也就能见到端倪。

    但一来，孙豪真要出手，毫无疑问就会打草惊蛇，一旦出手无功，那就可能是大麻烦。

    慢慢地喝茶，孙豪心中不停推断种种可能，心情逐渐平静下来。

    无论坐在孙豪对面的是谁，应该都没想到孙豪见过剑百锻和易路灯火这两人，所以暂时来说，孙豪其实已经处于了暗中，那么接下来，孙豪觉得，自己要做的，恰恰是不动声色的提前做好布置，让其自动陷入罗网。

    当然，也有可能对方也在布局，也在张网已待，等候孙豪飞蛾扑火，到时候，就看谁的道行更高了。(未完待续。)