一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千两百五十二章义兄义弟

    新可悦和叶龙渊不可能犯低级错误，他们不是糊涂人，相反，俩人精明的很，派御史领队前来，便是肯定此人能力。又或者，背后暗藏后招？

    齐小瓜、啃筒和咬铁步伐一滞，心有灵犀朝人群中望去，目光落在秦浩的位置。即使人再多，秦浩的气息却太熟悉，齐小瓜跟他一起成长，毕生偶像，亲兄长一般，无论秦浩躲得再深，只要出现在附近，怎逃过齐小瓜的感知。

    这一瞬，三人眼露喜悦，欲上前相认。

    秦浩却摇摇头，示意不急着公开！

    齐小瓜顿时心中明白，暗中点头，三人假装若无其事，领队伍踏向一座阁楼。

    “段展飞来了，莫要冲动，一切有我们！”暗中，一道声音传递，飘入秦浩耳中，来至丹阁的那座阁楼，是御史。

    这个声音并不出奇，毫无特色，却莫名让秦浩感到亲切，犹如一位故人！

    “段展飞？”秦浩微微一惊。

    大辽战王，萧毅座下第一猛将，段子绝的父亲！

    他，居然也来了！

    难怪新可悦和叶龙渊如此放心，令御史带丹阁成员大摇大摆入住宁武帝国，参加拍卖盛典，战王在后方坐镇，当后顾无忧！

    段展飞虽是下位元帝，并且是最初级的元帝。然而，陪同萧毅收复山河，有战王之称，岂能以寻常眼光衡量，战力必然超强，最少不比宁城主差。

    “雀儿，段叔来了！”秦浩心中大定，安稳坐回，无形压在肩膀的大山似被外力踹走。

    “段叔？哪个段叔？”雀儿疑惑，陡然，脑海灵光闪过，一名身穿魔王战甲、浑身杀气腾腾的身影浮现出来，那是意识里唯一姓段的人，大辽战王。

    “段叔来啦，姐姐有救……唔唔……”

    秦浩将桌案果盘里的一枚葡萄塞进雀儿嘴里，含笑不语。

    这丫头，激动个什么劲儿！

    雀儿囫囵吞下，呛得咳了俩声，幽怨的瞪了秦浩俩眼，便是明白不可声张。不过，眼底仍旧激动难平。长辈来了，底气自然足。

    “小友，你和那队人认识？”端木青徽道，掩饰的再好，他也能看出来。毕竟他记得清楚，秦浩在炼星楼说过自己不是南域人，而是西凉人。

    西凉人？

    西凉丹阁？

    以秦浩丹道上的不凡，俩者必然渊源颇深！

    只是端木青徽没有直言罢了。

    “青老说笑了，晚辈资质平庸，怎攀上得丹阁？”秦浩笑道，话是说给外人听的，眼神已经告诉端木青徽，嗯，当然认识，关系老好了！

    看来新可悦和叶龙渊还是不放心自己，他们刚走没几个月，紧跟着派丹阁部众而来，由御史领队，齐小瓜随同，明显做好在南域开分殿的准备。

    事实确实如此，只有丹阁在南域站住脚，秦浩参加征兆才会更有利。

    外人？靠不住！

    南域大地何其辽阔，找个人如大海捞针，所以才想出来拍卖圣魂丹的法子，吸引南域武者的目光。秦浩听到圣魂丹的消息，必然主动前来。

    以及段展飞，被萧毅派入丹阁，强强联手，双方既是同盟，理当共进共退。丹阁太弱，缺帝阶坐镇，萧武帝自然不会吝啬。

    何况，他的女儿还跟着秦浩呢，不派人来也不行！

    至于萧晗落入轩辕氏手中，御史有所耳闻，但他还不能确定，所以暗中告诉秦浩“莫要冲动，一切让我们来。”

    “这些人便是西凉丹阁的炼丹师？”

    “太弱了吧！”

    “一群废物元王，紫袍家伙像是中位元尊，这也能成为西凉顶尖势力？”

    “到了我们南域，莫说与一流势力比，就是二流势力，足够将其碾压。而我们的顶尖势力对他们来说，乃是可望而不可及的高山！”

    “而他们能够入住一座阁楼，与我们三皇四宗平起平坐，刚才一个个昂着大鼻子，装腔作势的德行，真是佩服他们的勇气！”

    广场之上，南域武者议论纷纷，西凉果真是鸟不拉屎的地方，培养出来的武者，废得掉渣，怎可与南域相比。

    在座一流宗门的长老淡淡一笑，自然认同。但他们并不羡慕丹阁入住阁楼。因为，丹阁不够资格羡慕。

    甚至二流宗门也对丹阁看不上眼，对比之下，他们倒是很嫉妒丹阁进入阁楼，与三皇四宗平起平坐，这种机会太荣耀了。

    “各位所言，未免太过主观，人家能炼出圣魂丹这种神奇丹药，天赋自然不差。只是受环境因素所迫，西凉贫寒，缺少资源，所以修为相对差了些。可是你们呢？谁能研究出来媲美圣魂丹的丹药了？”

    秦浩的前方，一人开口道，毫不避讳整个广场的南域武者。

    顿时，引起大量人望来，结果看到此人的装扮，以及衣领上非常显眼的三片草叶图案，便是点头道：“阁下所言极是，西凉武者如果出生在我们南域，有我们丰富的资源修炼，实力自然也不会太差，哈哈哈！”

    “咦？”秦浩惊讶：“兄台，高见呐！”

    他没想到，自诩甚高的南域，竟会有人站出来帮丹阁说话。而且，貌似说话的分量很足。

    “呵呵，个人见解罢了！”前方那人回到，并且主动站起来，回头冲秦浩抱拳道：“丹草堂，唐星辰！”

    丹草堂？

    南域一流势力，与灵兽宗、斩宗齐名！

    而且姓唐，是丹草堂掌门的嫡系！

    难怪他说出口的话，无人进行反驳，确实有足够的话语权。

    “金光城支脉门客，秦浩！”秦浩起身回礼道，之所以不说西凉，而是不想暴露与丹阁的关系。

    “久仰久仰，想必先生便是解救宁大少危机之人吧，并且在下听说，昨天为了先生，宁家大少差点和灵兽宗掐起来。最终将灵兽宗轰出文华苑，城内所有商铺、客栈皆不可接纳，否侧，视为宁家敌人，先生必然是绝顶奇才，得以让宁大少为你如此。”唐星辰笑容满面。

    “哪里算什么奇人，实在不敢当！”秦浩道。灵兽宗被赶出文华苑，必然轰动全城，唐星辰知道，没什么好奇怪。

    “不过这灵兽宗还真是惨呐，好歹是南域一流势力，被宁家如此打脸，颜面尽失，落得夜宿街头，至今没能坐在这紫色区域！”唐星辰摇头叹道。

    咯噔！

    秦浩一怔，朝着紫色区域望了几眼，确实没发现灵兽宗的长河洛和其他人，回身一望，结果看到灵兽宗的队伍，居然和南域下级武者站在了那片大空地上。

    这还真是……

    可能是怕被宁超凡再轰一次吧，毕竟拍卖场是宁家的，如果真的从紫色区域轰走，那么今天丢的脸绝对比昨天更大。

    堂堂一流势力，连个座位也坐不上了。嗯，有点惨！

    “听唐兄语气，莫非与灵兽宗有什么过节？”秦浩问道，此时唐星辰脸上的笑意很浓烈，有点幸灾乐祸。

    “有，当然有，过节老大了，那长河洛三天俩头经常跑到丹草堂来揍我，一连揍了十几年，你说过节大不大？”唐星辰朝秦浩靠前俩步，抓着双拳，面皮绷紧，脸上笑意全无。

    “竟然如此无法无法！”秦浩皱眉道，转念一想，不应该啊。

    唐星辰是唐掌门的嫡系，长河洛揍他十几年，宗门长辈怎么可能容忍？

    不对，其中有诈……

    恰在这时，那长河洛脸上露出一抹笑意。

    “嘿嘿，那是我义兄，被他教训十几年很正常。而你，昨天好威风，让我义兄在那么多人面前丢光了脸，还让三名灵兽宗长老受伤。小子，接下来，我让你连一根毛都拍不到！”唐星辰咬紧牙关，眼神狠狠的威胁。