
　　格瑞丝的感受不一样，她觉得自己不应该出现，免得看到两人一副师徒情深的样子，她就没有这种待遇。

　　因为她的选择不是磁雾，跟导师不一样，蒂莫西不会专门为她改良巫术模型。

　　“罗克，你的巫阵学习得怎么样了，准备什么时候通过导师的考验？别忘了，导师最擅长‘巫阵学’，是很有名的巫阵师，作为导师的弟子，可不能不会布置巫阵。”

　　格瑞丝假意关切道，一语就击中了罗克的软肋。

　　学习巫阵又不是一天两天能达成了，时间用来提升实力都不够，哪有时间分心学习巫阵。

　　按照他原来的计划，反正已经得到了导师的认可，巫阵学的事情可以暂时放下。

　　没想到被格瑞丝提起，还是在导师面前，这女人真是莫名其妙，自己分明没有得罪她。

　　她的话引起了蒂莫西的注意，抬眼看着罗克，想听听他的回答。

　　“已经有所准备，应该在强制任务以后，我会尽力达成的。”罗克硬着头皮回应道。

　　之前，他准备前往肖恩推荐的秘境，要是能学会就自己学习，要是学不会，在秘境中杀一两个学徒试试，看能不能采集出一些巫阵经验。

　　如今，他实力快五级了，想使用采集能力，需要杀五级学徒，显然不成立。

　　只能说，计划赶不上变化，新人首席赛的收获将他的计划打乱了。

　　“不是尽力，是必须达成，像我们一样。”格瑞丝纠正道。

　　哪里得罪你了？前几天还好好的，这会翻脸不认人了。

　　“好吧。”罗克看她一眼。

　　“你别捣乱，罗克能闯过远古擂台第六场，我破例多给他半年时间。”

　　蒂莫西给他解围了，在她看来，罗克的实力能提升到如今的地步，时间都花费在修炼上，也情有可原，她不是不通情理的人。

　　“导师您放心，作为您的弟子，我一定会成为一名巫阵师。”凭白多了半年时间，罗克眼中一亮，赶紧保证。

　　格瑞丝脸色一垮，心里堵了一口气，闷闷地坐下来。

　　“你要参加强制任务，就是不先进阶巫师了。”蒂莫西说道。

　　“进阶成功率太低了，我想再等等。”罗克点点头，他连一支沸血药剂都没使用，太亏了。

　　不过，以他现在的精神力高度，需要上等或者顶级沸血药剂才行，中等估计作用不大了。

　　他不准备找蒂莫西讨要，贪得无厌要不得，会让导师反感的。

　　“你想学我？”格瑞丝眉毛一挑，有些意外。

　　“可以试试，绝不强求。”

　　“算你有自知之明。”

　　“其实，我有了一个计划，可能不太成熟，想咨询导师您。”

　　对于格瑞丝的态度，罗克并不在意，他的计划不需要格瑞丝帮忙，却需要蒂莫西的帮助，没她的支持不好办。

　　“说说看。”蒂莫西没有回绝，饶有兴趣地看着他。

　　“这个---”罗克没有说话，看了一眼有些碍事的某人。

　　“哼。”格瑞丝脸色凝固了，瞪他一眼，气冲冲地离开了。

　　见状，奈安识趣地走出了读书室，只有哈鲁反而凑近了，做出一副倾听状。

　　这家伙的嘴真让人不放心呢，罗克迟疑了一下。

　　“它不敢泄密的，对吧？”

　　听到蒂莫西的话，哈鲁连忙点头，翅膀拍着胸前。

　　有了这些保证，罗克才将自己的进阶计划缓缓说出，还有备用计划也没有隐瞒，要是能够达成，足够他获得一笔功勋，也能将精神力提升到学徒极限。

　　一切的前提是他的计划能行，能得到蒂莫西的认可和支持，不然，他才不敢冒险。

　　听完他的话，蒂莫西问了他几个问题，陷入了思考，哈鲁歪着脑袋盯着他，眼眸中很是惊奇。

　　“你的计划比格瑞丝靠谱多了，如果你决定了，放手去做，你的功劳没人能够抹杀，白巫也不行。”

　　“那我就放心了。”

　　“如果你要进阶正式巫师，除了学院的奖励，其他资源我会替你准备一份，随时可以来找我。”

　　得到蒂莫西的承诺，罗克心里乐开了花，这下算是彻底抱上大~腿了。他知道，蒂莫西的弟子较少，又是二阶巫师，有名的巫阵师，才能这么大方。

　　“作为一名学徒，你应该能理解，所有东西不会白给你，包括巫术改良模型，我会给你记着，等你成为正式巫师，需要一起偿还。”

　　“应该的。”

　　有仇报仇，有恩报恩，就算蒂莫西没说，他也会偿还一二，导师没有提契约，已经待自己很好了，说明很看重自己。

　　这一天，他回到了自己的住所，没再打扰蒂莫西。

　　一边适应新器官，一边学习新知识，为了学习‘雷霆金矛’，‘雷粒子学’需要先一步掌控。

　　以他现在的精神力，学习能力是原来的几倍以上，学习一门基础学科花费不了多长时间，十天就差不多了。

　　一切朝好的方向发展。

　　唯一让他不满的是，异化度不断提升，精神力迟迟没有打破瓶颈，突破到7.2以上。

　　但他不着急，他相信自己能够突破。

　　日子一天天过去，直到罗克替换了新器官的第二十四天。

　　“洛根，不要靠近。”

　　房间内，罗克感应到什么，脸色变得肃穆，快步进入演练室，将自己关闭在内。天籁小说网

　　一支高级生命药剂入腹。

　　“吼！”

　　罗克身体内发出一声兽吼，雾气从身躯各处毛孔中钻出，扩散开又收缩起来，紧紧地将他包裹，封住他的五官。

　　“霹雳。”

　　雷霆自体内生出，不断于肌肤上游走，带着毁灭的气息，让他毛发竖立，肌肉抽~搐。

　　除了雷霆，体内还有磁粒子肆掠。

　　罗克明白，这是‘雾之伯爵’最后的反击，也是最难熬的反噬，一旦度过了，新器官替换就完成了。

　　他紧守精神力，以精神力压制周围能量暴动，同时运转斗气，以斗气能缓解身体内的不适症状。

　　前段时间的驯服，他的意志已经浸染到元素生物体内，掌控了大半，此刻，他要做的就是利用已经驯服的部分，战胜反噬的部分。

　　身体沦为战场。

　　足足花费了十分钟，他才狠狠地吐了一口气，雷霆和雾气尽收入肺部。

　　“还好打破了瓶颈，不然得另想办法，时间来不及了。”

　　罗克

　　力量：4.41，敏捷：4.37，体质：6.13，精神：7.27

　　能力：采集（4/4）

　　精神力提升了0.07，达到了7.27刻度，让他跨越了一道界限，正式成为一名五级学徒。

　　身体数据变化不大。

　　异化度：48.2%，距离中级线近了一些。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的巫师能采集更新，第165章 五级学徒免费阅读。https://xs.23sk.com 