    巨大臃肿的丑恶身影终于倒下，随着它的倒下，周身阴冷的空气也随之消散。似乎是什么东西破碎了，金桥的光芒从树叶之间的缝隙撒下璀璨温暖的金芒。

    凯恩沐浴在金芒之中，耗尽的魔力、疲惫的身体也迅速恢复着。而沐浴在其中的植物人，则缓慢的化作了飞灰。

    空气中突然冒出一缕白色的迷雾，这是世界的使者。围绕着凯恩转了一圈，又再次消散在了空气中。

    留下的是迷雾对首通者的奖励，以及凯恩可以随时离开这里的通知。

    凯恩看着迷雾的突然出现又消失，看向手中白色的圆形勋章，上面没有任何花纹，唯有上面缓缓飘动着的白色雾带彰显着它的不凡。

    【迷雾的勇士之证】(凯恩)

    【神秘胸章】

    【色泽：三彩】

    【属性】

    【微弱即死抗性-灵魂】

    【微弱幸运提升-灵魂】

    【永不丢失】

    【介绍：世界的意志–迷雾对勇士的嘉奖】

    不知道多高级的装备等级，世界大佬的认证，永世陪伴的装备属性，非你不可的装备要求。

    凯恩没有犹豫，将勋章别在了自己的内衬里，如果不是怕不太尊重世界，他说不得会别在自己的兄弟旁边。

    舒缓一下激动的心情

    现在是接收自己的战利品的时候了。

    来到树根怪物尸体消散的位置，打了个响指，驱散了化为蛛丝的钢枪。

    地上有着3件散发着光芒的物品，小心翼翼的捡起来一一查看。

    【漆黑的生命之心】

    【魔力材料】

    【色泽：银白】(褪色)

    【属性：魔石能量中等提升】

    【介绍：瓦尔德里一族的巨木长者–科松·生命恩赐的生命核心，对天空的仇恨使其堕落。其中的灵魂碎片，即使破碎也在对着天空嘶吼】

    意义不明的银色魔石充能电池，有着这个世界破碎的情报，记下来。

    下一个

    【哨兵飘带】

    【麻布绑带】

    【色泽：铜色】

    【属性：缓慢恢复–体力】

    【介绍：瓦尔德里哨兵的制式装备】

    纹着绿色花纹的棕色布带，聊胜于无，随即绑在左臂上。

    最后一件，也是外观特效最嚣张的一件。

    【遮蔽天空】

    【长枪】

    【色泽：银白】

    【属性】

    【轻量破魔–神圣】

    【中等穿透–护甲】

    【技能：背弃者】(标记一个目标，使用拥有此技能的武器攻击目标时，武器属性提升一个等级。标记同一时间只能存在一个)

    【介绍：对天空的怒火融合木杖化为的武器】

    2米的长度，木质的枪杆上纹着漆黑的螺纹，绿芒和黑气在上面交织着。枪头成白玉状，中间纹着猩红的纹路，跟枪杆对立又协和。

    属性、外观完美，还附带一个技能。

    凯恩拿着长枪挥舞着，一会刺出，一会旋转，爱不释手。

    这个男人的新玩具入手了

    ——————

    此时凯恩消失的山洞外

    山洞周围的树木已经消失不见了，出现了一片不大的空地，空地上上坐落着一顶顶帐篷。

    现在这里已然成了一个营地，营地的中间立着一杆旗帜。

    黑底上画着一个禁闭的大门，门框上有着18颗星星，大门的周围被迷雾环绕。

    这是世界最大的势力，代表着世界的秩序，迷雾议会。

    而山洞里有着三个身影在交谈着什么

    一个穿着敞开皮质外衣的壮硕身影对旁边的人影问道“你觉得这次会出一位迷雾勇士吗？”

    旁边穿着华丽猎装的瘦高身影，抓了抓头发思考了一下说道“每年都会出现6到9个新地牢，而铜色的地牢一般有2个左右。这种新手地牢会引诱同等级的人开启它们，当他们发现通关目标时才会给他们离开的选择权”

    壮硕的身影点点头到“确实，大部分的不幸儿都在还没发现目标就因为地牢里的生物敌意而死亡。剩余的部分幸运儿在发现目标后都选择了返回，更别说铜色地牢连普通人都算引诱目标”。

    这时一直没有说话的老者突然说道“你们两个蠢货，现在是想这些白痴问题的时候吗？现在的主要问题是有地牢出现在了世界边缘，这里甚至可以直接看见迷雾。这意味着什么你们不会不清楚吧？”

    虽然被老者喝骂，但两人别完全没有要会怼的意思。而是恭敬的站直身体对着老者鞠躬道“是，老师，我们马上去周围探查情况”

    说完两人直接原地消失，老者的表情并有丝毫变化，想来是已经见怪不怪了。

    “唉”

    老者突然叹了口气，自言自语道“世界的意志之轮开始转动了啊，鲜血战火冤魂终要重染大地，谁又会成为迷雾的开创者呢？”

    在老者的自言自语中，外面开始出现骚动。

    场地中间的迷雾议会的旗帜开时无风飘动着，随着它的飘动周围来来去去忙碌的身影开始驻足观望。其中一位穿着议会制服的中年男子大声喊道“快去那边的洞穴通知高登会长”

    “不用了南多，我已经过来了”高登出现在中年男子南多的身后拍了拍他的肩膀，正是刚刚在洞穴里的老者。

    身后突然出现的人让南多肉眼可见的一哆嗦，叹道“可以不用这么突然的会长”

    高登并没有理他而是立在旁边静静的看着旗帜。

    “老师”这时刚刚离开山洞并没有离开多远的俩人，闻讯赶了过来，静静的站在高登的后面。

    立在营地中间的旗帜不只有代表迷雾议会一个作用，它还是一件魔法装备

    【门扉之眼】

    【旗帜】

    【色泽:银白】

    【属性:感知反应-地牢】

    【介绍:迷雾议会研究部门-魔法所声称这是他们独立研究的，不过锻造部对此持反对意见】

    飘动的旗帜开始发出阵阵魔法波纹，随后旗帜上紧闭的大门图案开始产生变化。

    旗帜上紧闭的大门缓缓打开，门后的迷雾图缓缓的翻滚扰动着，仿佛是真正的迷雾一样。

    门后一只眼睛出现又消失

    迷雾翻滚凝实，一把剑就这样出现在了大门打开的中间，随后旗帜便不在变化，开始缓缓褪去魔法的灵光。

    见此，围观的人群传出惊叹，随之而来的是剧烈的讨论声。

    “看来新的迷雾勇士诞生了”站在高登左边，穿着猎装的高瘦身影感叹道。

    “是啊，还是一个从未探索过地牢的年轻人”另一边敞开衣服露出胸膛的壮硕身影也感叹道。

    高登向着地面跺了跺法杖高声道“好了，都回去工作吧。这里马上就要忙起来了”随后对着旁边的南多道“我要把这的消息发给议会，这的工作就交给你了”

    南多扶手恭敬道“放心吧，会长”随后向着人群走去安排工作。

    “你们两个跟我过来”说完高登径直向着山洞走去，身后的两人也紧随其后。

    PS.新人新书，跪求收藏、推荐票、月票、评论。急需各位读者大大的支持

