    第191章后代问题

    郑琛易冷笑道：“记住了，我念着你们，你们就是郑家的人，我不念你们，你们什么都不是，也不要用什么血缘关系来捆绑我。

    从我成为郑家家主这一天开始，跟你们就已经没有任何关系了。

    就算是那份血缘，我说过，我随时跟你们断的干干净净。

    所以你们不要在试图挑衅我，你们应该知道，我会生气，我一旦生气，后果你们自行负责。

    当然，你们如果安分守己，五年后，会恢复你们的供给，相反的，如果还这么不老实，那么就别指望我恢复你们的供给，自己想法子找工作，自己去养活自己去吧。

    我的钱可以打水漂也不给你了，你们好好想想。”

    周云煌一旁微微挑眉，一千万啊，这钱若是给普通人家，人家可以用一生，而明显，郑子恩和韩仙仙不是会省的人。

    不过郑琛易没有没收他们一千万已经算不错了，他们能不能坚持五年，就要看他们是否能好好过日子了。

    “其实五就算年后恢复供给，我觉得以后给钱也要定价给，不能这般无节制了，省的再度养成他们的贪婪之心。

    总之到时候多少，就看你们这五年内改的如何，好好体验这五年的生活吧。”周云煌这个时候插嘴开口道。

    “你~”郑子恩夫妻此刻只能怒视周云煌，却不敢说，因为一旁的郑琛易就那么看着他们。

    “嗯，夫人说的没错，五年后给你们多少，就看你们如今会改成什么样了，如果依旧还是老样，那么我只能呵呵了。”

    郑琛易说完，伸手对周云煌道：“好了，事情处理完了，我带你去老宅四周走走，既然来了，总要走走，下次还不定什么时候来。”

    对于郑琛易来说，老宅这边其实并没有他舍不得的存在，不过周云煌是郑家的家主夫人，自然需要了解一下这里的情况。

    周云煌左右看了看，然后点点头道：“这老宅的风水倒是不错，看来当初你们老宅建立在这里，是有一个好的风水师出面的。”

    郑琛易微微耸肩道：“我也不知道是不是有什么风水师，不过老宅在这里已经很多年了，除了定期修葺一下外，地点还真的没有动。

    而事实上，不管是战争年代还是动乱年代，我们家一直很安稳，看来是这个老宅的缘故。”

    “嗯，老宅这边有风和日丽阵法保护，所以不管是什么样的战争动乱，都不会有什么问题，而且时间越长，底蕴就越发的浓。”

    周云煌微微点头，随后似乎想到了什么又道：“不过你没发现吗，你们家的风和日丽阵法已经改了。”

    郑琛易看了看面前的老宅：“有什么问题吗？”

    “我记得给了你阵法基础，你难道没有看吗？

    你们家阵法你应该看的出来，如今风和日丽阵法已经改成了云外真身阵法。

    应该是跟你本身有关，你是星主，你没有跟着老宅断了关系，老宅自然承了你的恩泽，只要你在，这阵法就会护着老宅的世世代代。”

    周云煌看了看后，又对郑琛易道：“看样子，都不用担心你的后代以后会有危险了。”

    “我的后代不就是你的后代吗，没有你，我哪里来的后代。”郑琛易笑嘻嘻的在周云煌的耳边缓缓道。

    周云煌自然听出了郑琛易这话中猥琐的味道，脸微微一红：“说什么呢，也不害羞。”

    “呀，自家媳妇面前，说真话，有什么可害羞的。”郑琛易的脸皮更加的厚了。

    周云煌觉得自己过去数千年应该是白活了，明明面前的男人才二十多岁，结果这脸皮比自己还要厚。

    要知道，自己能够成为邪巫山庄快穿部门最优秀的员工，脸皮厚也是一个特点啊。

    周云煌瞪了一眼郑琛易：“好好说话，被人听去了多不好。”

    郑琛易哈哈笑了起来，牵着周云煌慢慢走：“这里没人敢听我们的私话，也没有人敢不识相的来打搅我们。”

    周云煌撇撇嘴：“老宅的人都跟你爸妈一样吗？”

    “倒不一样，有些是因为家里的男人没了，或者是因为以前出过了贡献，结果残废了，或者是年纪老了，没有工作能力了，只能退下来的。

    这些人都会来老宅这边居住，他们两个。”

    郑琛易口中的他们自然指的是他的父母：“类似他们两个性格的人有，但是不多。”

    周云煌听了后道：“这样的性格，容易给你招惹祸事。”

    “所以他们对外是不能宣称是我的父母的，只能称呼是郑家嫡枝的人。”郑琛易淡淡道：

    “宗家人或许怀疑他们跟我之间的关系，但是也不敢随便猜测他们跟我之间的关系，所以才会用一千万来打听。”

    “与其说是打听，不如说是试探。”周云煌明白了：

    “所以你说三天，就是告诉宗家人，这两人跟你关系不亲密，就算嫡枝又如何，左右不了你，至于你的来历如何，跟他们也没什么关系了。”

    周云煌算是明白郑琛易为何要将时间提前了。

    郑琛易嗯了一声：“主要宗家人太烦了，总认为他们是老牌世家，因此想着没人对付他们。”

    论起老牌世家，有几个是能跟郑家比的，如今郑琛易要宗家灭亡，宗家自然是不能有所生存下来的。

    宗家的人得到了郑子恩的回信后，震惊了。

    宗海如想不到郑琛易竟然会将时间缩短，想要再联系基本不可能，因为郑子恩他们此刻自身难保。

    “你不是说，跟老宅的人打好关系，有一线生机吗？”宗文如害怕了：“我不想失去现在的生活，不想失去我的包包。”

    “你住口。”宗海如用厌恶的眼神看着宗文如：“你现在知道害怕了，当初得罪郑琛易的时候怎么就不知道害怕。”

    “你还说我，你还说我。”宗文如道：“是你们日常说的，要是能够跟郑琛易联姻，我们宗家就更加强大了，如今你还说我呢。”

    (本章完)

