    程天在一阵唏嘘后，突然灵光一现，有了主意。

    说时迟那时快，程天直接就回去，打算找三个孩子好好的谈一谈。

    “爸爸，你怎么有空来看我们啊。”

    柔儿一看见程天，当即就放下手中的笔，凑了上来。

    “爸爸今天来，是有事想跟你们说。”

    程天一把抱起了柔儿，走向了南小小和灵儿。

    程天的话，更是吸引了三个孩子的注意力，这让三个孩子都放下了手中的作业，静静地等待着。

    “最近，王老师不是因为私事不开心吗？你们啊，作为王老师的学生，一定要帮帮王老师对不对。”

    程天微微一笑，道出了心中的想法。

    既然是王老师的女儿出了问题，如果这三个孩子能够逗王老师开心，估计会比较有效果。

    “怎么帮？”

    南小小率先反应了过来，直接就询问道。

    不得不说，最近王老师总是愁眉苦脸的，这让她们都更加勤奋了，生怕会犯什么错误，惹的王老师更加上火。

    “你们三个多到王老师的面前，卖卖乖，让他开心一下。”

    “你们要是都开开心心的，没准就治愈了王老师呢。”

    程天说到这，不禁更加赞同的点了点头。

    就目前来讲，这是最好的办法了，毕竟王老师总是这样难过，也不是一个办法。

    “好，我们明白了。”

    南小小等人凑在了一起，异口同声的回答道。

    “哎，那就好。”

    “有什么事，你们再来找我。”

    程天见此，这才心满意足的离开了。

    这件事总算是告一段落，他也可以放心的继续办公了。

    第二天，程天早早的就开始处理公司的大小事务。

    他最近总是忙着修炼的事，已经有一段时间没有仔细的查看公司的文件了。

    正好今天他有这个时间，他便起了一个大早，希望能够尽快解决这些公事。

    “对了，程天，那个王老师的事情你怎么处理了？”

    叶凡接过程天刚刚签好的文件，这才问道。

    那天程天急着出去，他就没有过问，现在回想起来，他还是挺好奇的。

    “我也没什么办法，王老师的女儿确实是有问题，现在坐牢也是罪有应得。”

    “我只能让孩子们最近都积极一些，能够让王老师的心情得到缓解。”

    程天说到这，也是长叹了一口气。

    今天王老师还会给三个孩子上课，也不知道这么做，有没有效果。

    “这倒是也是一个办法，有时间你多看看，应该也没什么问题。”

    “那我先出去了，还要去实地考察。”

    叶凡说完，见程天点了点头，他就直接离开了。

    待程天的办公室又剩下他一个人，他这才抓紧时间，继续工作。

    “师父，哎，你还在忙，我不打扰你吧。”

    南小小兴致冲冲的跑了进来，第一眼就看见程天在看着什么文件，这让她连忙降低了音量。

    “嗯？”

    程天闻声看去，也是这时，他才发现，现在已经下午了。

    “我这工作已经快要结束了，你怎么了？是发生了什么事吗？”

    程天见此，便合上了文件，看向了南小小。

    “师父你说的果然没错，今天因为我们，王老师的心情好多了呢。”

    这时，南小小又向刚刚那般激动，直接就把话说了出来。

    “而且王老师用自己的人脉，要送我们去参加一个全国级的知识比赛。”

    “我特意来告诉师父你一声，灵儿和柔儿啊，现在兴奋的不行，都在那读书呢。”

    南小小说到这，更是开心极了。

    要不是王老师亲口说的，她都不敢相信，有一天，她也能够参加这样的比赛。

    “哈哈，有效果就好。”

    “能够参加这个比赛，你们都这么开心啊。”

    程天看着南小小如此的激动，不难想象，柔儿和灵儿肯定也是这般。

    “嗯呢，要不是有王老师，我们根本参加不了这个比赛。”

    南小小微微一笑，这才回答道。

    “那既然这样，你们最近就都不要修炼了，专心的准备比赛。”

    “我这里还没有忙完，你去告诉她俩一声，别累着。”

    程天见此，当即就做出了决定。

    这些孩子平日里都忙着修炼，既然她们都这么喜欢参加这个比赛，他自然也要全力支持。

    “好，我这就去。”

    只是一瞬，南小小就跑没影了。

    “哎，还是这般的急性子。”

    程天看到这一幕，也是无奈的摇了摇头。

    随后，程天便又开始办公，他刚刚只是怕南小小自责，所以才说工作要结束了，其实，他还有许多事情需要处理。

    夜晚，程天这才放下手中的文件，结束了一天的工作。

    程天因为长时间一个坐姿，这让他整个人都异常劳累。

    过了有一会儿，程天才缓和了过来，走出了办公室。

    只是片刻，程天在路过南小小平日修炼的房间的时候，总感觉隐隐约约的看见了亮光。

    这让程天不禁停止了脚步，敲了敲紧闭的房门。

    “小小，你在吗？”

    程天虽然有些疑惑，但还是试探性的问道。

    按道理说，南小小现在应该回去休息了，怎么还会出现在这里呢？

    “呃，师父。”

    过了许久，南小小才把门打开了。

    她看见程天，显然就是一愣，顿时就有些心虚。

    “你怎么还在这里，为什么没回去休息。”

    程天别有深意的看了南小小一眼，这才走了进去。

    待程天进了房间，更是坚定了自己刚刚的想法。

    南小小果然在偷偷的修炼，并没有听他的话。

    “我不让你们修炼，是为了你们好，你明白吗？”

    程天见此，只得语重心长的说道，

    现在南小小还是长身体的年纪，本来因为修炼就已经很累了，既然现在要参加竞赛，正好是一个休息的机会，要不然，他们的童年就只剩下来修炼，他自己都觉得过意不去。

    “我只是看师父你平常太累了，却没有几个人能够帮您，所以才想着多加修炼，能够早点儿帮上您。”

    “您放心，我能够两者兼顾，不会影响竞赛的。”

