
　　聂云不赞同的盯着沐清漪，虽然知道沐清漪这么做的目的，但是一个不小心弄巧成拙的话，受伤害的必然还是她自己。这几日相处下来，聂云觉得自己已经有些明白沐清漪所作所为是为了什么了。但正是因为这样，他才感到更加为难。若是要尽忠，这些事情必然应该告诉陛下的。但是若是想要让自己心安，他又觉得自己需要助沐清漪一臂之力。而且，明泽公主做这些也都是为了自己的母亲，不管她心计如何深沉，至少也称得上是孝心可嘉了。

　　“秦国夫人必然希望公主平安无恙。”聂云淡淡劝道。

　　沐清漪眼神微冷，冷笑一声道：“不用担心，难道聂统领以为我会为了这些人把自己赔进去不成？”

　　聂云无言以对，只得无奈的叹了口气。

　　“四妹，能陪我走走么？”刚刚还含怒而去的沐云容突然走过来笑道。

　　沐清漪在心中惋惜的叹气，沐云容实在不是一个适合勾心斗角的人。想要算计人居然连半点铺垫都没有，刚刚还对她怒目相视，现在却又笑容满脸的邀她一起走走。她若是在这其间出了什么事的话，沐清漪就是有一百张嘴也说不清楚。

　　沐清漪沉吟不语，沐云容有些焦急的皱眉，道：“我马上就要和亲北汉了，难道四妹连陪我一起走走都不肯么？”

　　沐清漪挑眉，对有些担忧的看着这边的明微公主含笑摇了摇头道：“既然如此，那就走吧。聂统领，你先回去吧。”如果有聂云跟着，只怕是对方什么都做不成。沐清漪觉得很是无奈，别人想法设计自己，自己还的努力给人家提供施展诡计的环境和条件。

　　聂云皱眉道：“公主，陛下让属下保护公主的安危。”

　　沐清漪笑道：“在这宫中，能有什么危险？聂统领……不如回去帮我告诉珠儿一声，我待会儿想要吃芙蓉糕？”这样显而易见的打发人的理由，聂云也只得警告的看了一眼沐云容，转身走了。瞪着聂云的背影，沐云容有些愤愤的道：“什么嘛，一个小小的随身侍卫居然对本郡主这么无礼！”沐清漪回身，似笑非笑的看着她提醒道：“陛下现在还没有罢黜他侍卫统领的职位。他现在依然是御前侍卫统领，兼大内侍卫统领。三姐如果想要在宫里过得舒服的话，还是……不要得罪他比较好。”

　　聂云就算再老实在宫中的根基也比沐云容深厚的多。若不是顾忌沐长明和沐飞鸾，整治沐云容还不是小菜一碟。

　　沐云容这才有些讪讪的住了口。

　　两人并肩走在御花园中，沐清漪不动声色的任由沐云容将自己往偏僻的地方引去，只当是丝毫没有察觉一般。淡淡的问道：“三姐有什么话要跟我说么？”沐云容看着她咬了咬牙道：“我只是想要跟你私下聊聊不行么？我知道这几天我对你的态度不好。但是……我突然被陛下下旨去和亲，难道……难道我不委屈么？”

　　你委屈关我什么事？何况，你只是这几天对我态度不好么？沐清漪挑了挑眉不置可否。

　　沐云容一边斜眼偷觑沐清漪，一边抹泪道：“北汉那种地方，我一个人人生地不熟的去了那边，还不知道要怎么活下去呢。更不用说，之前我还得罪了烈王……他那么讨厌我，怎么会对我好……”

　　沐清漪有些惊讶的看着沐云容，她居然以为她是要嫁给哥舒翰的么？也对，之前哥舒翰亲自到肃诚侯府提亲，自然大多数人都是以为和亲公主是要嫁给烈王做烈王妃的。却不知都，做烈王妃显然比做北汉皇帝的妃子还要困难一些。当初说要娶她也不过是哥舒翰突然起的念头罢了。M.23sk.com

　　沐云容显然没想到这些，看着沐清漪惊讶的神色以为自己打动了她，连忙再接再厉，“四妹，以前是三姐不好……你帮帮三姐好不好？三姐以后再也不跟你做对了。”沐清漪平淡的问道：“三姐想要我帮你做什么？”

　　沐云容心中一喜，抓住沐清漪的一只手道：“你帮我跟陛下说，我不想去和亲。”

　　沐清漪莞尔一笑道：“不想和亲……那郡主之位你还要么？孙姨娘的正妻之位和三品淑人的封号还要么？三姐你和宁王的婚约还要么？另外……就算陛下撤消了让你和亲的旨意，错处肯定不会是北汉，所有的原因都要归于你身上，在命硬克夫之外，你还承担得起别的名声么？”

　　沐云容脸色一白，突然眼前又一亮道：“对了！不是说我克夫么？北汉怎么会要娶我和亲？”

　　沐清漪微笑道：“因为……你嫁过去并不是正妻。”

　　“这……不，不可能。烈王还没有娶王妃。”沐云容咬牙道，和亲郡主也就罢了，若是还是个妾的话，就更难看了。沐清漪看着她道：“难道大姐没有告诉你，你是要入北汉皇帝的后宫么？北汉皇帝与皇后鹣鲽情深，无论如何也不可能册封你为皇后吧。”

　　“不！我不要！”沐云容尖声叫道，“帮我……四妹，求求你帮帮我吧。”如果是在华国，进宫为妃她也不介意。但是远在北汉……沐云容还没傻，一个远在异国他乡，背后没有丝毫助力的和亲郡主进了宫中会是个什么处境？沐飞鸾是宫中宠妃，沐云容不时进宫探望自然也见过一些宫中的异国来的和亲女子。年轻美貌的时候还好，等过几年年纪稍微大了一些便只能在宫中郁郁而终。只要想到那一张张容颜还为衰老就已经犹如朽木一般全无生气的女子，沐云容就觉得浑身发冷。

　　“抱歉，三姐。我无能为力。”沐清漪淡淡笑道，转身踏上了跟前的小径。

　　身后半晌无声，就在沐清漪想要回头的时候突然传来沐云容有些疯狂的声音，“既然这样，你就别怪我狠心！我不好过你也别想好过！”一阵淡淡的幽香从身后传来，沐清漪只觉得眼前一阵眩晕，慢慢的倒在了地上。

　　沐云容冷眼看着倒在地上的少女，美丽的脸上现出一丝扭曲的恨意，冷笑道：“你别怪我心狠，要怪就怪你得罪的人太多了！要怪你就怪……你不肯帮我！我不好过，也绝不会让你好过的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第196章 乐极生悲的柔妃(1)免费阅读。https://xs.23sk.com 