    上元节的余热尚未散去，五千府兵便热火朝天地夯起了城墙。

    陶琨每日上工都会看到城墙修筑的进度。

    几乎是一天一个样。

    听纺织厂的采夏管事说，城墙的土层建成后，殿下还会让人砌上厚厚的砖层，砖层外面再涂上一层水泥，保证比旧城的城墙坚固好多倍！

    旧城的城墙年久未修，而且当时用料稀少，很多地方都只是土层，看起来就不堪一击。

    殿下说了，以后新城还会建什么住宅区，到时候只要有钱，他们就可以在新城买宅子住。

    陶琨越想越有干劲，哼着小曲儿去上工。

    刚到办公室，就听到隔壁桌账房在叹气。

    “怎么了？”陶琨关切问。

    那人是纺织厂的账房，姓钱，平日里还挺乐观的，怎么今日愁眉苦脸的？

    钱账房道：“陶账房啊，你可听说城中布庄联合起来压价一事？”

    “啊？”陶琨惊讶，“为什么要压价？”

    钱账房道：“咱们厂里的布织得又快又好，布价又低，这不是抢了那些布庄生意吗？”

    “压价有用吗？”陶琨不解。

    “当然有用！”钱账房愁云惨淡，“年后布庄压价后，不仅老百姓，就连其余商队，也更愿意去布庄买布了。”

    “布庄的布比厂里便宜很多？”

    “倒也没有便宜多少，可就算差一厘两厘的，那也是钱。”

    钱账房摇摇头，“更何况，布庄的布花样更多。”

    虽然纺织厂产量高，但跟老牌布庄相比，纺织厂少了专业的印染技艺，底层百姓或许不在意布料花色，但中上层的百姓，自然更愿意买好看的。

    纺织厂的效益眼看就要大幅度下跌。

    陶琨闻言，原本的好心情也不由蒙上一层阴翳。

    他可不认为城中布庄会一直压价。

    等到殿下厂子开不起来，他们一定会再次提价。

    他受殿下恩惠深重，自然不愿看到殿下纺织厂受损。

    账房都知道的事，楼喻当然也清楚。

    冯二笔愤愤道：“他们压价对自己有什么好处？！”

    楼喻面上未见担忧：“等我的厂子没了效益不得不停业，他们就可以恢复以前的销售模式了。”

    很正常的商业手段。

    关键这是在合理合法的范围内，即便楼喻是世子，也不能把他们怎么样。

    “殿下，要是厂子真倒了可怎么办？”

    不仅他们愁，那些女工也愁啊。

    谁愿意失去这份体面又高薪的工作？

    仓库里的布已经堆满了，眼见厂里入不敷出，有女工竟偷偷哭了起来。

    采夏和逢春心里也急，但不会在脸上表现出来。

    她们肃容道：“都哭哭啼啼干什么？！咱们想不出来办法不还有殿下吗！”

    “殿下能有什么办法？”一女工道，“难道殿下再建一个染坊？”

    采夏：“……”

    好像也不是不可以啊！

    她趁着楼喻空闲时间去求见他，并说了这件事。

    谁知楼喻摇首笑道：“城中布庄都是老字号了，他们的染布技艺在庆州都算得上顶尖，我跟他们争这个头做什么？”

    “殿下，可是继续这么下去，纺织厂入不敷出，难道真要停工？”

    她既忧心殿下赚不到钱，又担心女工们日后没着落。

    楼喻笑道：“怕什么？他们压价就让他们压，说不定以后他们还会找我合作呢。”

    对于楼喻说的话，大多人都半信半疑。

    信是因为他们殿下从未说过大话，不信是因为他们想破脑袋也想不出殿下还能有什么绝招。

    就连城中布庄老板都在等待胜利的到来。

    楼喻却并不急，他在等。

    终于，姚金从西域回来了。

    他们的车队装得满满当当，甚至比去时还多了很多辆。

    车队尚未入城，楼喻便得到消息。

    他面露喜色，吩咐杂役：“让他们在城门口等我，我这就去！”

    杂役：？

    殿下还要亲自去迎接？这个姚金面子也太大了吧！

    冯二笔嘀咕：“殿下，直接让他们来府中见您便是，您何必要亲自去？”

    楼喻根本没工夫理他，匆忙骑马行至城门。

    姚金和汪大勇等人皆见礼。

    楼喻看着一长串的车队，由衷笑起来：“辛苦诸位了。”

    “不辛苦，能为殿下办事是小人的福分。”姚金龇牙咧嘴，拍着马屁。

    他说的倒也不是违心话。

    一路风尘，他们见过遍野饿殍，见过易子而食，那些残忍可怖的场景，姚金一辈子都不敢忘。

    只有在庆州，他才能感受到一种勃发的生机。

    而这一切，都因庆州有一位超凡脱俗的主人。

    姚金之前跟随楼喻，楼喻的身份占主要原因，而今却是彻底被楼喻折服，心甘情愿为楼喻效劳。

    楼喻问：“花种和花瓣都买了？”

    “买了！”姚金皴裂的脸上挂满笑容，“殿下请放心，小人也向当地人请教了种植白云花的法子。”

    “甚好！此行你们有功，必有赏赐！”楼喻眉眼皆生喜意。

    他指着车上的麻袋，问：“这里头是不是白云花？”

    “殿下可要看？小人这就解开。”

    姚金解开袋口，露出里面洁白如云的棉花。

    楼喻伸手捻了一些出来，放在手上拉拉扯扯，忽道：“这花……韧性足，又这般绵软，同蚕丝是不是挺像？”

    “啊？”姚金真是惊讶极了。

    他第一次没有深入西域，只是从西域商人那儿买了花种，并不清楚白云花的真正作用。

    这次在汪大勇等人的陪同下，他们抵达种植白云花的地方，这才知道原来白云花竟可以用来做衣裳！

    这一发现让他们感到非常惊喜。

    他们回程中还想着如何说服殿下用白云花纺纱织布，未料殿下不过瞧了一眼，便问出这样一番话来！

    姚金和汪大勇等人不由对视一眼。

    汪大勇等人由衷拜服。

    素来听闻别人盛赞殿下神慧无双，如今看来，果真如此。

    世上有几人看到白云花，就能想到用花纺织呢？

    见姚金等人呆愣，楼喻不由笑道：“不如咱们先去新城纺织厂，看看到底能不能纺成布。”

    姚金回过神来，马屁拍得更加情真意切：“殿下所思所想简直神妙无双！倘若真能成布，那可就是造福万民啊！”

    白云花做出来的布轻柔透气，兼顾绸缎和麻布两种优点，如果能广泛种植，届时价格也会低廉，可不就是大盛百姓之福了吗！

    殿下太厉害了！

    一行人来到纺织厂。

    甫一入厂，姚金和汪大勇等人就被巨大的纺纱车给震住了。

    他们何曾见过这样的纺车？！

    太震撼了！

    姚金半晌没回过神，他自诩见多识广，也未曾见过如此庞大的纺车，也未曾见过短短工夫便织出这么多布的纺车。

    开眼了开眼了！

    姚金带回来的棉花都是已经去了籽的，而且他还带回了当地居民弹棉花的工具，这倒是方便许多。

    楼喻由衷赞他“心思玲珑”。

    姚金乐呵呵地教授女工弹棉和纺织工艺。

    正所谓一通百通。

    织女们本就对丝、麻的纺织工艺得心应手，虽棉纺织技术与丝、麻有些差异，但在姚金的讲述下，倒也理解个七七八八。

    楼喻交待采夏和逢春：“最先织出布的人，必有重赏。”

    棉花不仅可以织布，还可以做棉袄、棉被。

    只是姚金带回来的数量有限，且冬日就要过去，楼喻便打消做棉袄的心思。

    他将皮棉全部交给纺织厂，又问要姚金：“花种有多少？”

    “回殿下，这次带回了三车花种，不过小人听当地居民说，能养活的也不过四五成。”

    楼喻颔首，四五成没什么。

    其实古代劳动人民是很有智慧的，只要能赚更多的钱，他们是愿意去花心思搞研究的。

    就拿粪料肥田来说，楼喻相信不少人都知道这个道理。

    可在王府田庄干活，种出的粮食再多，又到不了他们手里。

    对自己没有利益的事情，谁还会积极去做？

    至于其余农户，又能分到多少上等田地呢？用再多粪肥也提高不了多少产量。

    种植棉花也一样。

    棉种的成活率如今只有四五成，但只要种植棉花能给百姓带去利益，老百姓一定会积极主动地提高棉种的成活率，提升棉花的产量。

    作为庆州掌舵人，他不需要凡事亲力亲为，只要下达政策，引导百姓就可以了。

    半个月后，女工们经过努力，终于成功织出一匹棉布！

    布料细密紧致，比麻布温和柔软，比丝绸透气服帖，非常适合做成衣服。

    女工们织出来后，便知这匹布的价值所在。

    布料呈到楼喻面前时，楼喻也不由有些激动。

    他伸手摩挲半晌，对采夏郑重道：“以后，此布名为‘棉布’，可记住了？”

    采夏秀目晶亮：“殿下，奴婢记住了！”

    因皮棉量少，棉布产量还很低，楼喻没打算现在就推广。

    他让人用棉布给爹娘、大姐和自己分别做了两套亵衣。

    庆王和庆王妃穿惯了绸缎，乍一穿上棉质亵衣，竟觉得不比绸缎差，而且比绸缎要吸汗，穿在身上很舒服。

    “娘看啊，这棉布就应该多造些出来！”

    楼荃也赞同：“听说皮棉价格比蚕丝要便宜许多，阿弟是不是打算推广种植？”

    至于庆王，他在这种事情上向来没有发言权。

    楼喻点点头：“推广也得一步一步慢慢来，急不得。”

    心急吃不了热豆腐。

    还是先搞点试验田吧。

    这次他没打算在王府田庄设置试验田，毕竟田庄的地力比新垦出来的地力强，还是拿来种麦子和土豆比较划算。

    鉴于新垦出来的地已经分配给新居民，楼喻不能强硬地让人家种棉花，遂又发布公告。

    公告说：世子殿下要尝试种植新的农作物棉花，打算征用一部分田地。每征用一亩，愿补贴农户三成。这三成依照去年庆州平均亩产来算。除此以外，种出的农作物，上交八成，剩余两成留作自用。

    农户们大多不认识字，楼喻便派小吏们去宣传。

    有人问：“要种什么庄稼？还能有麦子好？”

    他们大多挨过饿，麦子是他们的命根子，让他们不种麦子种其他东西，比要了他们的命还难。

    “上交八成？！这不行！”

    他们要是种麦子的话，秋收后只用上交七成！

    小吏解释：“不是会补贴你们三成麦子吗？”

    “那也不行！”

    他们要是种那什么棉花，最终只能得三成麦子以及二成棉花！

    谁知道那个棉花是什么东西？

    亏本的生意他们可不愿意做。

    大家都不愿意冒这个风险，这也在楼喻的意料之中。

    但也有人愿意冒着风险，只为追随世子殿下的政策。

    马贵是从外地逃难过来的。

    他在逃难路上就听说庆州接收难民，不仅给难民饭吃，还愿意给难民提供活计。

    他本来半信半疑，但看着面黄肌瘦的婆娘和刚出生半年的小女儿，他还是选择踏上前往庆州的路。

    他们一家三口，历经千辛万苦，终于抵达庆州。

    刚到庆州，就看到城门外有不少人排队。

    他问了人才知道，所有难民都得先登记拿到“身份牌”才能去领粮食。

    马贵忍着饥饿，抱着女儿，带着婆娘缀在队伍后面。

    等待的时间是相当煎熬的。

    马贵忐忑又激动地盯着前头越来越短的队伍——

    终于到他了。

    负责登记的小吏严肃问：“叫什么名儿？从哪儿来？家里几口人？跟你什么关系？”

    马贵一时没听清，根本记不住这么多问题，只呐呐道：“俺叫马贵。”

    “哪个地方的？”

    “桐州。”

    “她们是你什么人？”小吏耐心指着他婆娘和女儿问。

    “一个是俺婆娘，一个是俺闺女。”马贵老实道。

    小吏唰唰记下来，摸出一个木牌，在上面画了三道痕迹。

    前面两道长一些，最后一道只有一半长。

    “拿着，去那边领东西。下一个。”

    马贵晕晕乎乎朝着他指点的方向走去，那儿还是在排队。

    他又排了许久的队，这才领到东西。

    一顶小帐篷，一小袋麦面。

    逃难的百姓一般都会带上吃饭的家当，马贵也不例外。

    有了麦面，他们今天就能吃到东西了！

    他看向身旁的妻子，妻子竟已欢喜得哭了出来。

    到了傍晚，他们终于吃上了热腾腾的面糊糊。

    庆州真好啊！那些人没骗他！

    两人怀揣着对未来的希望，双双入眠。

    谁料半夜时分，女儿突然惊哭出声，竟发起了热！

    马贵和妻子急得不得了，这可怎么办？城门已经关了，他们去哪儿找大夫？

    想去乡野找赤脚大夫，可他们人生地不熟的，去哪儿找啊？！

    就在惊慌失措时，帐篷外传来脚步声。

    “有人吗？里头孩子发生什么事了？”

    这个世道，还有这样热心肠的人？

    马贵仿佛抓到救命稻草，连忙冲出帐篷：“兄弟，俺闺女发热了，能不能帮帮忙？”

    他说完才发现，那人身上穿的衣服，跟白天登记、发粮的穿得一样。

    马贵正担心被骂，却听那人道：“发热了？这可不是小事。你跟我来吧。”

    马贵没反应过来。

    “还愣着干什么？快带上你闺女去看大夫！”

    马贵回神，立刻招呼妻子，抱上女儿，一家三口跟在小吏身后。

    夜晚寂静无声，气氛沉默得叫人心惊。

    马贵看看周围，都是一片片田地，实在没忍住，问：“大人，您、您要带俺们去哪儿？”

    那小吏道：“去瞧大夫，田庄上有医馆。”

    马贵听他声音平和，没有不耐烦，于是壮着胆子问：“大人，这么晚，您怎么还在城外头？”

    “我晚上值守，听到你们那边动静就过去了。”

    “值守？”马贵不解，“大人值守什么？”

    小吏打了个哈欠，懒洋洋道：“值守你们啊。”

    马贵连忙道：“大人请放心，我们绝对不会闹事儿的！”

    有这么好的待遇，傻子才会闹事，他们根本不用人专门晚上看守。

    小吏忽地笑了：“不是怕你们闹事。殿下是怕你们新来的难民水土不服，就像你小闺女发热一样，怕你们出什么事，才吩咐我们轮流值守。”

    马贵：？？？

    这实在有些超出他的认知范围了！

    怕他们出事所以派人值守？

    这真的不是菩萨在世吗！

    这一瞬间，一股深切的感动将他淹没。

    他对小吏口中的那位殿下，涌起浓浓的感激之情。

    等到了医馆，他才知道，原来这里是王府的田庄，殿下就是这里的主人，医馆也是殿下特意建的，就是为了庄户看病方便。

    现在倒是给他们带来了方便。

    要是田庄没有医馆，他们还得等一夜去城里看病。

    城里看病又贵，他根本付不起。

    等等——

    他没有钱！

    马贵恍然开口：“大夫！俺、俺没带钱……”

    为他闺女诊治的是位年轻小大夫，生得很好看，心地也好。

    方才他们来的时候，医馆门是关着的，灯也灭了，可见大夫已经歇息了。

    但听到他们来意，还是毫不犹豫就开门问诊。

    真是个好人！

    陈玄参看他一眼：“你是新来的，可以先赊账。”

    还可以赊账！

    马贵惊喜万分，他不由看向小吏。

    小吏点点头：“以后都是需要还的。”

    马贵连连点头：“当然还！当然还！”

    庆州的人怎么都这么好！

    他觉得这已经是最好的事了，没想到还有更好的！

    庆州的世子殿下，不仅给他们提供屋子住，还给他们分配田地！

    这到底是哪路神仙下凡救苦救难来的？！

    他毫不犹豫在庆州落了户。

    分到地的那一刻，他抱着妻子热泪盈眶，哽咽道：“世子殿下是咱家的大恩人，以后一定要好好报答他！”

    努力种地，就是对世子殿下最好的报答！

    妻子亦含泪点头。

    怀中的小闺女露出天真无邪的笑。

    新公告出来后，大部分人都不愿意供出田地给世子征用。

    马贵只是犹豫了下，就跟妻子商量：“殿下想种棉花，却还要征得咱们的同意，这世上哪有这样仁厚的贵人？”

    妻子道：“是啊，咱们这地还是殿下给的呢，大贵，要不咱去报名！”

    “好！殿下还能害咱不成？！”

    马贵就这样报了名。

    冬天过去，马贵已经给自家建了一个茅草屋，其余难民同样如此，所以他家周围有不少邻居。

    有人知道他报了名，不由道：“大贵啊，你真打算自家地里种棉花？”

    马贵知道他们要说什么，面上乐呵呵道：“什么自家地？不都是殿下赏赐的？殿下想种什么种什么。”

    其余人面上一热，换了个话题。

    理是这个理，但真正愿意冒险的又有几人？

    可不管怎么说，总会有如马贵这般知恩图报的人。

    楼喻成功征用了适量的土地。

    他叫来姚金、林大井，道：“棉花种植极为重要，你二人必须通力合作，在庆州百姓面前做个表率！”

    二人异口同声：“是！”

    只要棉花有产出，只要棉花能带来利益，老百姓就会自发地去种。

    未来几年，庆州的农作物将会以小麦为主，土豆和棉花为辅。

    转眼到了春耕。

    林大井这个农务总管当得很称职，去年秋收后，庆州有不少农户都开始沤肥，粪肥、磷肥等都用上了。

    楼喻向乌帖木购买那么多牛羊马匹，每日产出大量粪便，都供去了农田。

    还有疏浚河道时挖出来的淤泥，也都运去肥田。

    至于磷肥，除去牲畜骨头，那些鱼骨、虾壳蟹壳之类，都是紧俏货，甚至因此带动了捕鱼业的红火。

    海边的渔民还因此多赚了些钱。

    一环扣一环，这些都属于联动效应。

    等到来年，农户获得丰收，拥有更强的购买力，就又能带动工商业的发展。

    如此循环往复，庆州城会越来越好。

    就在农忙时节，郭府忽然收到一封信。

    这封信到了楼喻手上。

    信是从京城寄来的，寄信人是郭濂的同年旧识，也就是同一年考上进士的好友，叫方焕。

    这位方焕如今在京城任工部侍郎，算是不小的官了。

    他在信中说：

    “郭兄啊，经年不见，甚是想念，近来可好？听说你在庆州经营有道，日子过得很红火啊，不像我，日子过得一团糟。

    “京城而今不太平啊，他们斗得昏天黑地，我真担心自己会被波及。令郎今年有十七了吧？有郭兄教导，一定才华横溢，可惜我那不成器的愚儿，实在让我不省心！

    “这样吧，我让那个不成器的去庆州代我看望你，再向令郎多学些经纶，还请你多多照顾啊！”

    看完信的楼喻沉默良久。

    冯二笔见他神色凝重，担心问：“殿下，可是信中说了不好的话？”

    楼喻摇摇头，眉头紧锁：“我只是在想，这位方侍郎的心是有多大！”

    “啊？”

    “眼下外头乱成这个样子，他都不担心他儿子路上遇难？”

    楼喻不是在诅咒方侍郎的儿子，他只是就事论事。

    冯二笔也觉得如此：“按理说，能考上进士的都不会太傻。”

    此话有理。

    所以，这位方侍郎说的话不能全信。

    到底能有什么事，让他不惜儿子前路坎坷，也要将儿子送出京城呢？

    莫非，京城出了变故？！

    他立刻叫来冯三墨。

    “你看看这信。”

    冯三墨接过一览，面色微变，迅速跪地道：“奴失职，未能及时辨明京城形势！”

    “嗯，立刻让暗部查清，方焕为什么急于让儿子离开京城。”楼喻淡淡道。

    “奴遵令！”

    冯三墨退下后，楼喻闭目回忆原书情节。

    但很可惜，他只记得，正乾三十年，起义军首次在桐州登上舞台。

    这股起义军自称“天圣教”，自诩为天圣教徒，是来凡间救苦救难的。

    短短时间内，天圣教笼络无数贫苦百姓，声势极为浩大。

    起义军首领为“天圣大帝”，其座下还有不少“仙班”，整个教派神神道道的。

    起初，朝廷没有太将这个滑稽的天圣教放在眼里，象征性地派遣军队镇压几次，见其不再作乱后就没管了。

    谁知正乾三十三年，天圣大帝率领一众仙家和教众，差点冲破京城城门！

    皇帝这才惊觉形势严峻，连忙派兵遣将。

    然而，经过几轮朝中倾轧，朝中再无可以领兵作战的优秀将领，屡战屡败。

    后来还是特意从边关调遣将领，逼退天圣教。

    大盛内乱，北蛮又怎会不抓住这个机会？

    边关得用的将领被调走，蛮王便率部强攻边境，导致大盛接连失去城池。

    彼时，庆州又被起义军和盐工攻破，霍延离开庆州城，开始他的逆袭之路。

    而今正乾三十年春，距起义军差点攻破京城还有三年。

    他原本以为，自己尚有三年时间。

    可方焕的信，陡然让他生出危机感。

    到底是什么变故，让方焕不惜做出这样的选择？

    冯三墨还没查到消息，楼喻便加派人手，迅速垒砌新城城墙，并调拨府兵，加固旧城城墙。

    不久，冯三墨带回消息。

    皇帝年事已高，京城太子党和三皇子党斗得不可开交，方焕的的确确是担心受到牵连，这才先送走儿子。

    方焕是太子党，而今三皇子党不断势大，隐隐压住太子党，局面非常严峻。

    这对楼喻来说是虚惊一场，不是什么大变动就好。

    他虽通读原著，可原著的视角一直放在霍延身上，庆州城破之前的情节基本很少有提到京城的。

    是以，太子党和三皇子党的交锋过程，楼喻并不是很清楚。

    他只知道，庆州城破的那天，皇帝还没死呢。

    他问冯三墨：“太子党有哪些人？”

    “为首的是范家，严、沈、姜都有参与。”

    楼喻目光微眯。

    范家。

    因起义军差点攻破京城是一件大事，所以书中有写。

    范家就是在这场京城保卫战中牺牲的。

    他之前还觉得奇怪，一个文官家族，为什么会全部殉难？守卫京城的不应该是武将吗？

    即便范家守节，那也该是城破之后再自戕吧？

    如今想来，或许这守卫京城一战中，还掺杂着其余利益牵扯。

    比如，三皇子党试图借机铲除太子党的忠实拥趸。

    可还有一点很矛盾。

    范家的毁灭是在三年后，也就是说，而今范家抑或是太子党还远远没到山穷水尽之时，为何方焕会这么着急留后路呢？

    除非——

    眼下的局势发展，已经脱离原著节奏了。

    楼喻思来想去，觉得只有这个解释最为合理。

    如果真是这样，他的三年发展时间，许是要缩短了。

    于是，庆王府以及亲近楼喻的一干手下，都发现楼喻变了。

    他比之前更加废寝忘食，朝乾夕惕。

    谁来劝都不行。

    冯二笔急得没办法，只能每天不断地替楼喻按摩舒缓，照顾好他的起居生活。

    在他的施压下，所有人全都高效完成工作。

    弦绷紧了会断，人也一样。

    楼喻心中紧迫无人能够理解，他又无法跟人倾诉，只能独自承担。

    他每晚都会失眠睡不着，脑子里全都是庆州城今后的发展计划。

    他必须要保庆州城万无一失！

    在这样极端的高压下，楼喻终究还是没扛住。

    他病了。

    脑子发热，烧糊涂了，躺在床上连续不断地叫“妈”。

    不过他嗓子干哑，声音很浅，没人能听清。

    庆王妃心疼地直流眼泪，楼荃衣不解带地照料床前，哽咽难言。

    陈川柏替楼喻诊了脉，半晌后叹息一声：“殿下忧思过度，郁结于心哪。”

    他是亲眼见证庆州城变化的，他很清楚楼喻在其中灌注了多少心血。

    正因如此，陈川柏才格外心疼他。

    庆王妃哭道：“也不知道他天天急什么，怎么劝也不听，都急病了。”

    “王妃切勿忧心，殿下没有大碍，老朽开张方子，等热退了，再用些静气凝神的药。”

    “好，多谢陈大夫。”

    陈川柏摆摆手：“王妃折煞老朽了，老朽为殿下诊治是应该的，殿下是咱庆州的主心骨，大家都盼着他好呢。”

    他这话说到庆王妃心坎里，庆王妃擦掉眼泪道：“陈老有心了。”

    霍延在野外训练骑兵，不在城中，得知消息时，已经是第二天。

    他立刻策马飞驰，直奔庆王府。

    楼喻已经醒了，正靠在床上喝药。

    “殿下，霍统领在院外求见。”杂役来禀。

    冯二笔皱眉道：“他不会又来找殿下商讨军务吧？殿下，您病还没好，大夫说了不能多思，要放松，才能好得快。不然奴去问问，要是事情不重要，奴便回绝了。”

    在冯二笔心里，楼喻的身体最为重要，其他事情都要靠边。

    楼喻喝完药，将碗递到他手上，微笑道：“没事，让他进来。”

    很快，霍延一身戎装踏进屋子。

    一眼就看到床上面色憔悴的世子。

    楼喻笑意浅浅，问：“你站那儿做什么？过来坐。”

    霍延沉默在他榻前坐下。

    “来找我什么事？”

    霍延已知他的病因，自然不会真的说事儿，但又不能什么事都不说，便道：

    “阿琼亲手做了几个纸鸢，她托我问你，要不要一起去踏青。”

    初春之际，正是踏青好时节。

    冯二笔精神一震，连忙附和：“是啊殿下，现在正是踏青的好时候，奴也有好久没有放过纸鸢了，殿下能不能带奴一起去？”

    楼喻哪能不知他们心意？

    他失笑道：“行，咱们一起去踏青。”

    庆王府上下听说殿下要踏青，全都喜气洋洋。

    庆王妃亲自为楼喻备了一车零碎吃食，又嘱咐他一定要多穿些衣服，避免野外风寒。

    楼喻本想带着一家人一起去踏青，但庆王就喜欢宅着，庆王妃只爱舞刀弄剑，楼荃又忙着财务工作，到最后，他只能带着冯二笔去。

    他们去的是南门郊外。

    春日明媚，草长莺飞。

    楼喻前段时日绷紧的心神确实放松了一些。

    他骑马与霍延并辔而行，笑问：“不是说阿琼做了纸鸢？她怎么没跟来？”

    “她和阿煊已经去了。”霍延道。

    楼喻惊讶：“那你怎么没有一起去，反而先来王府了？”

    “我是统领，自然得紧随殿下。”

    这话说得自然，也很合理，楼喻只当他在表忠心，不由失笑：“你都说是出来踏青了，还这么严肃正经？”

    他转头问冯二笔：“二笔，你说是不是？”

    “殿下，这次奴站霍统领，嘿嘿。”冯二笔大着胆子道。

    他觉得霍延看重殿下安危，值得表扬。

    楼喻摇首失笑。

    三人同行至一处荒野，不远处霍琼和霍煊正蹲在地上摆弄纸鸢，杨继安竟然也在。

    “殿下来了！”杨继安率先看到，立马站起来往楼喻这边跑。

    他长了一岁，拔高不少，如今看起来有大小伙儿的模样了。

    “殿下，纸鸢都弄好了，咱们一起放纸鸢吧！”

    楼喻笑着下马，“好啊，看谁放得最高。”

    杨继安干劲十足：“殿下，我可会放纸鸢了！一定不会输！”

    “是吗？我放得也不差！”

    杨继安嘿嘿一笑：“手底下见真章！”

    “行！”

    两人来到霍琼面前，让霍琼给他们发纸鸢。

    楼喻拿到的又是小兔子图案的。

    他无奈，总不能因为属兔，他总是跟兔结缘吧？

    杨继安的是一条小蛇。

    放纸鸢是个技术活儿，楼喻自诩技术不差。

    他让冯二笔托着纸鸢，迎风跑起来。

    等纸鸢渐渐升空，他便一点一点放线，边放边控制牵扯纸鸢的方向和力道。

    为了不让纸鸢掉下来，楼喻必须集中注意力，不能有丝毫分心。

    他牢牢盯着不断升高的纸鸢，渐渐忘记了所有的愁绪与烦恼。

    “哇！殿下好厉害！”

    霍琼兴奋惊呼。

    霍煊也不甘示弱：“殿下飞得好高！”

    不远处杨继安听见，看看自己的纸鸢，又看看楼喻的纸鸢。

    殿下的纸鸢是真的好高啊！

    殿下怎么什么都会！

    这一分心，杨继安的纸鸢急转直下，歘一下栽到地上。

    他跑过去捡起来，便也不放了，就看着楼喻到底能放多高。

    牵引线终究有限，纸鸢已经到了它最高的位置。

    冯二笔兴奋地鼓掌：“殿下太厉害了！”

    还不忘“强迫”别人附和：“霍延你说是不是！”

    霍延静静凝视楼喻，眸色暖融，笑意轻浅。

    “嗯，厉害。”

    长时间拉线，楼喻的胳臂都举酸了，可他舍不得丢下纸鸢，便道：“二笔，过来替我！”

    冯二笔立刻跑过去接替位置，他技术也不差，溜了一圈都没掉。

    放了会纸鸢，楼喻心弦愈发舒缓，他走到霍延面前，捶了一下霍延的前肩：“谢了。”

    霍延问：“要不要跑马？”

    此地平坦，又没什么人，的确适合跑马。

    “走！”

    楼喻利落上马，不等霍延便扬鞭疾驰而去。

    但师傅就是师傅，他的马术是霍延教的，到底还没青出于蓝，很快就被霍延赶上。

    纵马原野，肆意狂放。

    楼喻这才真真切切感受到久违的放松。

    这一放松，他整个人都变得慵懒。

    马速渐渐变缓。

    霍延就像他说的那般，一直紧随左右。

    楼喻迎着和煦阳光，轻叹一声：“霍延，我有点累了。”

    来到这里不过一年多，他却觉得已经过了好久好久。

    这一年他殚精竭虑，唯恐乱世中没有一处安身之所。

    他想将庆州城打造成一座固若金汤的堡垒，他想让治下的百姓过上安定和乐的日子，他想……

    他想做的事太多太多了。

    楼喻是真的觉得有些累，从身到心，没有一处不疲乏。

    霍延眸色深深：“累了就歇一歇。”

    他语气平淡无波，似乎歇一歇极为轻巧。

    楼喻失笑：“你们不明白。”

    那种风雨欲来的紧迫感，没人能懂。

    “但我们可以为你分担。”

    霍延直直望进他眼底，“你不必一个人扛。”

    楼喻欲答，却被抢了先。

    “而今庆州兵力共一万六千余，除去边军与京畿驻军，没有其他军队能与我们有一战之力。”

    “还有叛军。”楼喻一脸认真。

    霍延：“……”

    他不由失笑：“兵来将挡，水来土掩。殿下在京城都能搅动风雨，何必担心叛军？”

    楼喻：“皇帝和朝臣尚需戴着面具，只要我的面具不比他们差，我就不一定会输。而叛军，他们什么都没有，只有一条命。”

    与人过招，他不惧；但与人拼命，他做不到完全冷静。

    霍延此时此刻，终于明白楼喻的心结所在。

    眼前这人，担心的是庆州百姓受到伤害，他不愿看到他们流血牺牲，所以他拼了命地要将庆州城变成坚壁固垒。

    他怎会……如此可爱。

    “殿下，我也只有一条命，我不怕。”

    他这么想，也便这么说了。

    柔软的春风拂过耳畔，楼喻怔然望着他，动了动唇，却什么也没说出来。

    “在我死之前，定会保庆州城安然无恙。”

    霍延如是说。

    少年统领的话，犹如一柄利剑，倏然刺透楼喻的胸腔。

    巍然剑光瞬间斩灭深埋心底的忧虑，强势注入无穷无尽的悍然无惧。

    阳光洒满身上，暖洋洋的。

    楼喻情不自禁伸出右手。

    “我信你。”

    霍延伸手与之交握，握住了指缝间那一缕阳光，轻且坚定。

    “定不负君心。”

