    接下来的时间，他们把剩下一段路走完，然后拐进分叉口，一边计算步数，一边搜寻物资。

    承蔚才不知从哪个店铺里找到一把酸枝木拐棍。

    他还没老到要用拐棍的年纪，但是目睹谈笑被攻击的情景，心有余悸，手里拿个东西好充当武器。

    谈笑忘性大，在路边看到一个水龙头，立即没心没肺的冲了一个凉水澡。

    他洗澡比白幼微省事，直接站在水龙头下面冲，搓搓身上的T恤，顺便连衣服也一块儿洗了。

    “你们看这个。”承老师用拐棍指了指墙上一张海报，“从刚才开始，就看见不少这样的海报和广告单……”

    拐棍撩起海报一角，露出光洁的镜面，承老师的手一哆嗦，赶紧放下。

    沈墨说：“应该是以前的人贴上去的。”

    大家朝前面的路望了望，又看见乱七八糟贴在墙上的海报，有些镜子没被遮住，却被泼了一道道油漆，看上去相当惨烈。

    以前困在迷宫里的人也这样忌惮镜子，足以说明其危险性。

    他们对镜子越发警惕了。

    继续前行。

    慢慢的，他们陆续发现一些人类生活过的痕迹，譬如：丢弃的饭盒、喝剩的饮料、临时休息过的床铺。但是始终不见人影。

    天色渐渐暗了，黄昏降临。

    他们决定返回迷宫起点。

    因为沿路都计了步数，所以只需要逆向推算，就能原路返回。

    回程走到一半时，空气中传来嘶嘶电流声，紧接着，整座迷宫全亮了！

    ——灯火通明。

    漆黑的房屋点亮窗户，高调的霓虹灯闪烁不停！迷宫被灯光渲染，犹如昔日热闹喧嚣的街市，让人在恍惚之间觉得，仿佛一切都没有变。

    白幼薇从未觉得夜景会这么美。

    距离外界断电，不过三四天而已，她却感觉好像隔了一个世纪，以致于现在看到灯光，心中竟生出一种震撼感，真是讽刺。

    不过，美丽的事物总暗藏着危险，当绚丽的灯光映在镜子上，不断反射又折射、折射又反射，足够迷惑人的方向感。

    “走吧。”沈墨推着轮椅继续往前，“承老师走中间，谈笑盯后面。”

    两人都应了一声。

    ……

    回到迷宫中心位置时，涂丹那些人正在吃晚饭。

    沈墨他们从韩式烤肉店里顺来的东西还在。承老师主动请缨操办晚饭，中午吃了烤肉，晚上就该吃清淡点，白幼薇挑挑拣拣不愿意吃面条，最后下了几袋速冻饺子，又做了一大锅紫菜蛋花汤。

    承老师煮粥的手艺一般，但是汤做得真不错，蛋花均匀散开，色泽明黄，口感滑润，再洒点碎虾皮和葱花，简单的料理也照样喷香扑鼻，还有一股家的温暖。

    隔壁师生吃得简单，清一色方便面加火腿肠，现在看见他们又是饺子又是汤，眼中都流露出羡慕。

    这时看见涂丹和张天扬起身往那边走，学生们连连起哄：“天扬！带点饺子回来啊！”

    张天扬笑骂：“想吃不会自己煮啊！”

    他可不是去要饺子的。

    张天扬看了眼身旁涂老师严肃的神情，心里沉甸甸。

    两拨人同时进入迷宫，非友即敌，希望这次能和涂老师一起说动他们，共同达成合作……

    