    “小北音长大了。”

    白染只低叹一声，便没再说什么。

    容北音去将那女人扎醒，又不解气地踢了她两脚。

    看着他忿忿的小模样儿，白染强忍着没有笑出声来。

    白风看了一眼容北音，见他没有要走的意思，忽然不知道自己该不该下手了。

    哪知容北音却先开口道：“打掉她的牙，免得她自裁。”

    这些都是舅母和表姐说过的，很多细作牙齿里会藏着毒药，如果抓住了他们，要先将牙齿打掉。

    白风一头细汗，愈发觉得这个小主君以后可一定不能招惹。

    那女人疼得在地上打滚，睁开眼睛时才发觉自己的处境。

    “说出你的主子，本王给你一个痛快。”

    白染冷眼看着躺在地上的女人，能在她军中安排细作，这人有几分本事啊！

    “唔……”

    那女人口齿不清地呻吟一声，却也能听出她是在拒绝。

    容北音小脸儿一寒，紧紧绷着下巴，瞧着倒是比白染还气。

    “殿下，我有办法叫她开口。”

    容北音绷着小脸儿上前，也不知道从怀里掏出个什么来塞到了那人的嘴里，然后便见那细作眼神变得愈发迷离，人也不如刚才那般清明。

    “现在可以问了。”

    小人儿脸上的认真是白染从未见过的，想他对她如此上心，白染就觉得心中一暖。

    宽大的衣袖遮挡下，白染偷偷攥住了容北音的手。

    容北音俏脸儿一红，刚才的凝重皆已被羞涩取代。

    白染忽然站起身，拉着容北音走出帐外。

    “怎么不问了？”

    容北音一脸的疑惑，他已经给那人喂了药，此时那细作的神志最是薄弱，问什么都可以的。

    “有白风和白雨在，用不到我。”

    白染轻笑一声，拉着容北音往自己营帐内走去。

    容北音的手指轻轻动了动，握紧了白染的手。

    “北音，这次你立了大功，想要什么赏赐？”

    其实白染也有的是法子能从细作嘴里问出些什么，只不过要麻烦许多。

    容北音一颗药丸就解决了那些麻烦，也算是帮了她的忙。

    “我不要什么赏赐，我只要你。”

    容北音嘴快地说道，说完才羞涩地垂下头去，暗恼自己这个嘴比脑子快的毛病。

    白染只淡淡地笑着，握着他的手却是又紧了几分。

    这细作交代她是晋王的人，晋王一直与西蛮有着什么不可告人的关系，至于具体的事情，她们这样的小人物也不甚清楚。

    白风忽然放下心来，那顾老太婆虽然一直野心勃勃，却总算没有到勾结外贼的地步。

    至于像晋王这般的藩王，先皇薨逝，新帝年幼，她们起了这样谋反的心思倒是也在意料之中。

    白染现在还不能与晋王硬碰硬，一旦她们开战，外头那些个虎视眈眈盯着雪国的国家怕是都要过来把雪国瓜分了。

    那晋王也不是个傻的，在不能确保她能完整地接管下雪国之前，她定也不会乱动。

    如今只有白颜慕快些长大，不再需要白染日夜守着，她才好放下心来彻底清除内乱。

    但这个亏白染也不会就这么吃下，那些贼匪既然与晋王有关，她便把她们一锅端了，也好敲打敲打那个老东西。

    今日围剿那些贼匪已然受到重创，待探子查到她们的老窝，白染便可以班师回朝了。

    其实白染心里有些着急，也不知道她不在的这段时日白颜慕怎么样了。

    当初提议叫苏汀若进宫陪她，也不过就是想给她找个伴儿，但到底是两个奶娃娃，白染是害怕会出什么问题。

    然而白染此时惦记的人正站在御花园里给小弟弟推秋千呢！

    “皇帝姐姐慢一点，汀若害怕……”

    小团子肉乎乎的声音叫人十分心疼，站在后面推秋千的小女娃立马放慢了速度。

    “这样呢？”

    “这样很好。”

    奶娃娃眼底的恐惧淡去，小手抓住两侧的绳子，晃荡着小短腿儿，美滋滋的。

    现在的苏汀若还不知道他口中的皇帝姐姐是何身份，怕是这辈子也只有他才有这个待遇，叫皇帝给他推秋千。

    回京那日，白染并未与队伍一起离开，而是骑马带着容北音先行一步。

    暗部的人扮作白染骑在马上，身边有白风和白雨陪同，倒是也没有人发现白染不在。

    尽管二人一路走走停停，也比和着众人一起赶路快些。

    临近京城，容北音脸上的笑容忽然就淡了去。

    “要回家了，怎么不高兴？”

    白染并未想过要去容家替容北音说话，这个小东西胆子太大，回去必须得受罚才行。

    她若是心软了，以后他指不定还要干出什么事情来。

    “以后我又要见不到你了。”

    容北音闷声说道。

    白染回京后要去宫里照顾皇上，好多日都不出来一回，他好不容易才得了她的喜欢，不想和她分开。

    “你回家后乖乖在府里待着，莫要再去摄政王府门口的那棵大树下躲着了。”

    容北音尴尬地咬了咬唇，小声问道：“你……你怎么知道的？”

    “你以为没有我的允许，管家敢告诉你那些事情吗？”

    白染话音才落，容北音就又羞红了脸。

    他还自以为神不知鬼不觉地拿钱收买人家，合着都是自欺欺人呢！

    但一想到那些事情是她让管家告诉他的，容北音的心情又好了许多。

    “你既然早就知道了，为何不早些来找我？”

    容北音闷声闷气地质问道，害他惦记了那么久。

    “找你干嘛？找你去我摄政王府听墙角吗？”

    白染这么细细一想，每次她回府的时候听到的那墙角处窸窸窣窣的声音，应该都是身前这个家伙发出的。

    她就说嘛，谁家会派这么笨的探子来摄政王府打探消息呢！

    原来都是这个小笨蛋。

    “才……才没有呢！”

    这话容北音自己说的都没什么底气，他却是常常去摄政王府墙角那里守着。

    “回家后好好闭门思过，以后若是再敢做这样的事情，绝不轻饶。”

    白染忽然冷下声来斥道。

    容北音身子一僵，大着胆子问道：“殿下是要打音儿板子吗？”

