    刚才武泽辰那番话里头的意思，可不就是在说夏芷露打扰了他的清净，逼得他不得不提前过来寻找夏洛潼么？接着还透露出夏芷露对他缠着不放，非要跟着他过来的意思。

    被武泽辰如此形容，夏芷露本就十分下不来台，如今又被夏洛潼再次提起，当下便更是觉得十分难堪。

    夏芷露满脸受到了羞辱的模样，看着好不委屈，可她这般模样却是做给了空气看，不仅武泽辰压根就连个眼角的余光都懒得给她，满心满眼都是夏洛潼，满腹心思地扑在了夏洛潼的身上。

    至于唯一看着夏芷露表演的夏洛潼，却只会露出那看似歉意实则得意的笑容，半点都没有要心疼同情一下的意思。

    夏洛潼如此模样，让夏芷露恨得直咬牙，她如何听不出夏洛潼那番话里头的意思？

    夏洛潼那么说，可不就是在炫耀安亲王待她自己如何特殊，如何与众不同的宠爱吗？甚至还暗指夏芷露能安安稳稳地跟在武泽辰身后没被赶走，因为托了她这个做安亲王妃的姐姐的福？

    被一个打从心眼儿里鄙夷的人如此踩在头上蹦跶，以夏芷露的骄傲如何能不气？再加上一旁的武泽辰全然无视的架势，她只觉得这会儿自己气得简直都快要爆炸了！

    “王爷说的话，芷露怎么都不会介意的。”即便气得要死，夏芷露也只能硬忍着，做出一副委委屈屈的模样如此说道。

    直到这个时候，她还在不停地暗示着，以期能被武泽辰所察觉并注意到，然而这显然只是她妄想。

    她算是看出来了，只要夏洛潼在场，安亲王的眼里就压根看不到旁人，只能看到这个满脸狐媚样的女人！

    当真是满腔热情都做给了空气看！

    夏芷露再如何生气，也知道这会儿是没什么机会了，安亲王那目光已是黏在了夏洛潼的身上，压根就扯不开了！

    她怎么都想不明白，夏洛潼这个除了一张脸之外什么都没有的女人，怎么就入了安亲王的眼了？！有这女人在，安亲王的眼里根本就没有旁人的容身之处！

    看来以后得趁着夏洛潼不在安亲王跟前的时候多使点法子了，现在只能暂时撤退了，否则她怕自己会被气出毛病来！

    “今日宴席还有不少事情要忙，芷露就先回宴席上了。”夏芷露盈盈行了一礼，最后瞧了武泽辰一眼，果然后者对她的离开根本就无动于衷，当下气得她又是一阵咬牙切齿，恼怒地在夏洛潼得意的目光之下转身离去。

    直到夏芷露的身影彻底消失，身旁只剩下临冬和廉夜二人之时，夏洛潼这才收了脸上的得意之色，腰身一扭便退出了武泽辰的怀抱。

    怀中一空，看着那毫不留情退出的人儿，武泽辰心中略有些失落和无奈，但也只能放下了手臂，眉眼皆是温柔笑意地看向她。

    “王爷现在可是越发会趁机占便宜了。”夏洛潼没好气地看着武泽辰，此时已是有所察觉的她，如何不知道他刚才那番动作是故意的？

    武泽辰也不否认，只是笑看着她道：“怎么算占便宜呢？我这是在帮潼儿达成所愿呢。”

    夏洛潼白了他一眼，懒得同他多说此事，她算是看出来了，这冷面王爷一旦不冷了，就变成无赖王爷了！

    见夏洛潼不搭理自己，径直往回走，武泽辰跟上她的脚步出声道：“刚才我在园子里等你，是她自己凑过来的，还想抹黑你来捧她自己，我怎么都赶不走她，便只好回来找你，结果没想到她竟然一路跟着过来了。”

    他怕她会误以为刚才那番话只是为了演戏才说的，所以忍不住再次认真地解释了一番，生怕她会误会了去。

    夏洛潼瞧着他如此不厌其烦地同自己解释，满眼在乎的模样，心底隐隐有几分愉悦的情绪在飘荡，脸上也不由得多了几分笑意：“知道啦，我还能看不出来，被夏芷露那点小伎俩所蒙骗不成？”

    “你信我就好。”武泽辰瞧见她脸上的笑容，知她说的是真心话，当下便松了口气，转而问起了她刚才所办之事：“同孙家小姐谈得如何？”

    “挺好，看孙娇兰的反应，她应是原本就打定主意了，我也不过是让她更加志在必得些罢了。”说到这事儿，夏洛潼便是忍不住笑，“真是让人期待呀！不知道到时候李氏会是什么样的反应呢？能让她尝一尝当年我娘心中的苦楚，光是想想就让人充满期待呢！只希望这孙家小姐能争点气，手段强一些，可别弱得没两下就被李氏给收拾了才好。”

    武泽辰瞧着夏洛潼满脸笑容的模样，只觉得她即便是使坏的时候，在自己眼里也是最美的。

    他不由跟着笑道：“若是孙家小姐不够争气，你不是还有那外室？若是那外室不够，还有书店掌柜的女儿，总归夏志河的外室够多，你不愁没人可以送到李氏的跟前。”

    “没错！就算这些个外室的手段都不行，在李氏的手上撑不过两回合，但光是这人数也够把李氏气了个半死了！”提起这个，夏洛潼就忍不住笑了起来，眉眼飞扬的模样让武泽辰都险些看迷了眼。

    两人一路聊着，气氛正好的时候，却是瞧见了不远处有一名丫鬟正匆匆走来，二人当即收了笑，察觉到了些许不对劲。

    只见那丫鬟一路疾走到了他们二人跟前才止住了脚步，连声禀报道：“奴婢给安亲王爷、安亲王妃请安。这会儿太子殿下造访，已是在宴厅与诸位大人、夫人和公子小姐们叙话了，得知王爷王妃也在，便让奴婢来寻二位回去。”

    那丫鬟话音刚落，夏洛潼和武泽辰二人皆是眉头一皱，下意识地对视一眼，不意外地瞧见了对方眼中的那抹怀疑之色。

    太子怎么来了？

    【作者有话说】

    凌晨会加更一章，估计很晚，亲们可以等明天再看哈

