    第168章

    一张纸美女的面孔在吕子乔的脑中闪过，还好大家都不知道，要是知道的话绝对会骂死他。

    这么多的美女，这家伙“祸害”了多少啊！

    吕子乔越想，眉头皱的越紧。

    “啊啊啊！我的头！我的头！”

    突然，吕子乔捂着自己的头，痛苦的叫唤。

    “他这是怎么了？”

    胡一菲好奇的问道。

    林晨轻轻的摸了摸吕子乔的头, 道：

    “这么烫，我估计是主板烧了。”

    说完，对众人说道：

    “让这家伙先冷静一下，等他脑子恢复过来的时候，我们再过来。”

    “行！”

    唐悠悠举起手，问道：

    “那这个孩子怎么办？”

    “我们先照看一下吧, 他是子乔的儿子，那我们也算是她的叔叔阿姨了。”

    林晨想了想说道。

    说是照顾孩子, 但是照顾孩子的只有林晨, 胡一菲还有一个唐悠悠。

    其他人要么觉得孩子麻烦，要么就是还有别的事情要忙。

    林晨三人把孩子推到了3601，让吕子乔一个人在3602缓冲一下大脑。

    “来，宝宝，阿姨抱抱！”

    胡一菲把手伸到孩子面前笑着说道。

    这孩子也不认生，看着胡一菲伸过来的手，笑嘻嘻也把自己的手伸了过去。

    那意思不明而喻嘛，她也想饱饱。

    “亲爱的，你看她也想抱耶！”

    看着这孩子伸过来的手，胡一菲十分的开心，小心翼翼的把她从婴儿车里抱了起来。

    她学着自己以前看别人抱孩子的样子，抱着孩子，一只手托着，另一只手轻轻的拍打着孩子的后背, 然后在客厅里走来走去。

    或许是在婴儿车里待太久了，觉得有些无聊。

    胡一菲抱着孩子在客厅里走动的时候, 这孩子脸上一直在笑，时不时的还发出可爱的笑声。

    林晨坐在沙发上看着胡一菲，还别说胡一菲现在这样子挺像一个妈妈的。

    “林晨，你看一菲多喜欢孩子，你们要不生一个出来给我们玩玩？”

    唐悠悠在一旁说道。

    “生一个出来给你们玩玩？”

    林晨无语的扯了扯嘴角。

    孩子是说升就能生的吗？

    况且，什么叫生一个出来玩玩？

    “我不是这意思，我就是看一菲挺喜欢孩子的，觉得你们可以要一个。”

    唐悠悠意识到自己说错话了，急忙解释道。

    林晨摇了摇头道：

    “现在是喜欢，那是因为这孩子还没哭闹。要是一开始一菲见到这孩子哭个不停，你觉得她还会喜欢孩子？”

    林晨刚一说完，孩子就像是得到林晨的指示一样，“哇”的一声就哭了起来。

    “不哭哈～不哭哈～”

    胡一菲被吓了一跳，手忙脚乱的哄着孩子。

    “她这是怎么了，怎么突然好端端的就哭了？”

    胡一菲一边哄着孩子，一边问道。

    “我也不知道啊，我和关谷把她带回来的时候都没有哭过的。”

    唐悠悠也不是很懂。

    毕竟，都没有带娃的经验，孩子为什么哭, 他们也不知道。

    林晨走过去从胡一菲手里接过孩子, 然后对唐悠悠问道：

    “悠悠, 你把她带回来的时候，就没有给她喝过奶粉吧？”

    “啊？对啊，你怎么知道的？”

    唐悠悠愣了一下答道。

    “无缘无故的哭的这么厉害，身体也没有哪里不舒服，只有是饿到了。”

    林晨解释道。

    唐悠悠：“额……”

    “去给孩子冲一瓶奶粉过来吧，千万不要太烫。”

    “好！”

    唐悠悠抱着孩子给她冲奶粉去了。

    吕子乔这时候也缓了过来，不知道他从哪里找来了一个关公的雕像，拿着这个雕像摆在了客厅里。

    随即，吕子乔又找了三根香出来，双十合十对关公像拜了起来。

    “关二爷，咱们多年的感情，你这次不能不帮我！如果你能够保佑我渡过难关，我吕小布发毒誓，以后永远永远永远永远不逛开心网了！”

    林晨在旁边听的一阵无语，这拜了有用？

    林晨说道：

    “子乔，骨肉当前，铁证如山，你现在抱关二爷的大腿也没有用。”

    “就是，你不是吕布嘛？你跟关二爷也不是一个阵营的。”

    张伟道。

    “那我应该拜谁？”

    吕子乔问道。

    张伟想了一下，道：

    “好像真没人了，刘备和曹操都要杀你。水淹下邳，四面楚歌啊！”

    吕子乔：“……”

    “那我完了！”

    说着，吕子乔靠坐在沙发上叹了一口气。

    “叹什么气啊，你现在不应该高兴吗？多一个孩子，不挺好的嘛！”

    林晨安慰的说道。

    “好什么好？有孩子了，那我以后还怎么神龙摆尾？怎么去把妹？”

    吕子乔没好气的说道。

    对于他这样的浪子来说，孩子就是一个“绊脚石”。

    自己还年轻，还没享受美好自由的时光。

    要是以后当一个奶爸，那多没意思？

    “行了，你还是别感叹了，现在好好想想是哪个女孩儿给你生的娃。”

    胡一菲这时从旁边拿了一张纸和笔出来，递给了吕子乔。

    “来吧子乔，把你疑似的女友名字列举出来，我们帮你做排除法，先把孩子她妈给找出来，然后我们就扭送你过去就地正法！”

    “用下半辈子，为你的孽债赎罪！”

    吕子乔瞥了一眼那张纸，道：

    “一菲，你开玩笑吧？”

    “今天你别想跑！”

    胡一菲瞪着他道。

    然后，对林晨道：

    “亲爱的，关门！羽墨，张伟，你们堵阳台。”

    “OK！”×3

    吕子乔无语的解释道：

    “不是我不肯写，我是说这张纸……太小了。”

    “？？？？”

    几人无语的看着他，一张A4纸居然不够写……

    胡一菲又去找了一张大的纸过来，然后交给了吕子乔。

    几个人就在一旁看着吕子乔在纸上写着那些女孩的名字。

    两个小时过去了，一张纸的正反两面都被吕子乔写的满满当当的。

    “我靠！”

    “我去！”

    “我丢！”

    “卧槽！”

    林晨四人惊讶的看着被写满的纸。

    张伟吃惊的问道：

    “你不是说才108个吗？怎么这么多？”

    “那是他来爱情公寓之后的，还有很多是之前的。”

    林晨解释着说道。

    ?  ?额……昨天睡过头了，。。呃呃

    ?  

    ????  

    (本章完)

