    帝玄宫的山门无比的壮观，整个宗门占据了帝玄山脉百余座山峰。

    百余座山峰之间，羊脂白玉般的玉石铺就的道路，将所有山峰连接了起来，让百余座山峰宛若一体。

    远远看去，这里仿佛就是一片坐落在九天之上的仙宫，充满梦幻般的感觉。

    随着苏莫临近帝玄宫的山门，一股无上的威严、磅礴的气势扑面而来。

    这股气势、这股威严，无时无刻不再告诫着所有人，这里是苍穹大6最强的势力之一，这里是方圆数百万里之内绝对的霸主。

    山门的入口在最前方的一座山峰，入口建立在数百丈高的半山腰上。

    一条多达数千阶的阶梯，从地面上延伸而上，宛如天梯一般，直通山门入口。

    嗖嗖嗖！！

    潘氏兄妹带着苏莫飞临阶梯之前，身形降落了下来。

    “莫兄，我们帝玄宫布有禁空阵法，没有武皇的实力，是无法在宗门上空飞行的。”潘青对苏莫说道。

    “禁空阵法？”苏莫闻言讶然，这帝玄宫规矩倒是森严。

    “莫兄，我观你修为和我哥相当，想必你拜入宗门不成问题！”潘柔笑着说道。

    “但愿吧，如此的话大家以后就是同门了！”苏莫笑了笑。

    “嗯，我们走吧！”潘青道。

    随即，三人顺着通天的阶梯，向山门入口处走去。

    走在阶梯上，苏莫试着让身形缓缓升空，便感觉到一股庞大无比的拉扯之力，将他向下拉扯，让他根本飞不起来。

    “果然不简单！”苏莫暗暗惊讶，同时心中也暗暗警惕了起来。

    以后在这帝玄宫，看来要小心谨慎一些才行，在这里不像以前在天灵宗，背后有靠山撑腰。

    若是他的身份一旦泄露，怕是会有生命危险，逃都无处可逃。

    片刻之后，三人来到了山门入口之处，两名年轻的弟子，把守在山门之前。

    苏莫扫了两人一眼，这两名守山弟子，修为都是真玄境高阶的地步，一人是真玄境七重修为，一人是真玄境八重修为。

    真玄境高阶修为的弟子来把守山门，让苏莫也是大感帝玄宫的不凡。

    “站住，非帝玄宫弟子，严禁进入山门！”两名守山弟子见到苏莫并无腰牌，顿时冷喝一声。

    苏莫闻言顿住了身形，目光看先了潘青。

    潘青上前一步，对两位守山弟子抱了抱拳，道：“两位师兄，这位是我好友，我特地带他来参加宗门的入门考核。”

    “入门考核？”两名守山弟子打量了苏莫一番，随即点了点头，挥手放行。

    这种带人来参加入门考核之事，每天都有不少，再正常不过了！

    “多谢两位师兄！”

    潘青向两位守山弟子抱了抱拳，随即招呼其妹和苏莫一声，三人便走进了山门之中。

    三人沿着白玉铺就的道路，径直向宗门考核大殿走去。

    “莫兄，不知你的武魂是何级别？没有地级五阶以上的武魂，很难通过考核！”一边行走，潘青一边向苏莫问道。

    “天级！”苏莫笑道。

    潘青闻言点头，他也只是随口一问，毕竟苏莫的修为不低与他，武魂等级不可能低于地级五阶。

    走在山道上，苏莫看到了大量的帝玄宫弟子，真玄境的弟子多如牛毛，武王境的弟子也有不少，仅从这些弟子的身上，苏莫便能看出帝玄宫的强大。

    天灵宗与帝玄宫相比，完全不在一个档次之上。

    据苏莫所知，东洲的几大级势力，武皇境二重武者，已经是最巅峰的存在，傲视整个东洲大地。

    但在帝玄宫，估计高阶武皇都不在少数。

    苏莫三人都是真玄境武者，即便是步行，也是一步数丈，没过多久三人便来到了考核大殿。

    考核大殿中来参加考核的弟子不少，苏莫排了一个时辰的队，才轮到了他。

    “姓名？”

    面容肃穆的中年考核长老坐在一张巨大的檀木桌前，头也不抬的向苏莫问道。

    “莫苏！”苏莫道。

    随即，考核长老抬起了头，眼眸中爆出淡黄色的精光，仔细扫视了苏莫一番。

    苏莫心中微震，顿时生出一种被看穿的感觉，他立刻明白了，这名考核长老肯定也是拥有眼瞳类的武魂，或者是修炼了某种强大的瞳术。

    苏莫深吸口气，努力的平复心中的情绪，不敢表现出慌乱之色。

    少倾之后，考核长老眉头微皱，目光望向苏莫的双眼，道：“你的武魂很奇怪，不过级别倒是足够了！”

    苏莫闻言点了点头，对方不深究他的武魂就好。

    “不过，我见你有八座灵漩，你居然是太古武修？”考核长老再次开口。

    苏莫闻言心中一震，急忙道：“我曾经得到了一种秘术，然后按照秘术修炼，便修炼出了八座灵漩。”

    “我帝玄宫也有极少如你一般的太古武修，不过没有人能走通这条路。”

    考核长老摇了摇头，道：“你可以加入我帝玄宫，不过本长老还是奉劝你一句，尽快舍弃七座灵漩，只留下一座为好！”

    苏莫听闻考核长老的话，心中不禁微沉，又是这种话！

    当初在魔煞之地，阴天仇也是如此告诫他，本来他准备找同样是太古武修的闻人天都了解情况，但不料后来生了血罗殿这种变故，导致他只能直接来中洲了。

    不过，既然考核长老说可以加入帝玄宫，那就先加入帝玄宫，再想办法解决太古武修一事。

    “多谢长老指点，晚辈明白了！”苏莫向考核长老抱了抱拳。

    “嗯！”

    考核长老微微颔，随即手掌一翻，手中出现了一块巴掌大小的玉佩。

    考核长老用意念在玉佩中留下了信息，之后便将玉佩递给了苏莫。

    “莫苏，从今日起，你便是我帝玄宫的外宫弟子！你的一切信息都在身份玉牌上。”考核长老说道。

    “多谢长老！”

    苏莫接过玉佩，向考核长老再次抱拳，而后他便走出了考核大殿。

    苏莫暗暗捏了捏拳头，终于混进了帝玄宫，完成了第一步计划。

    不知道现在夕儿在哪里？

    苏莫目光扫视帝玄宫连绵的建筑群，心中暗道。