    第182章 表妹   

    “这个组织一般都是对接世家大族的，不对外开放，所以知道的人并不多。”

    

    谢云听到这里，就明白了个七七八八。

    

    他本来还准备跟王德打听一下，这么一听也没觉得有什么。

    

    谢云听起来对方的考核团阵容庞大，他倒是没有什么好怕的。

    

    秦月岚叹了口气，开口道：“主要是，我担心这一次的考核，他们两个人肯定是会耍手段。”

    

    “所以，你要是去的时候，肯定要小心啊。”

    

    谢云点点头，开口道：“你放心吧，我会的。”

    

    “咚咚咚！”

    

    办公室的门被敲响了。

    

    下一刻，就有人直接推门进来了。

    

    “表姐……”   

    谢云看向了声源处，直接就是被惊艳到了。

    

    进门的女子一身黑裙，五官精致，气质迷人。

    

    谢云多看了女子两眼。

    

    “看什么看，等会把你眼睛挖出来。”

    

    女子注意到了谢云的目光，冷声开口。

    

    谢云哑然失笑。

    

    “见到美女的正常反应。”

    

    “切！”

    

    女人直接绕开了谢云。

    

    女人扑到了秦月岚的怀里。

    

    “表姐，我真是想死你了。”

    

    秦月岚见到越妍这样，都是有些无奈了。

    

    “你都多大了，怎么还这么粘人。”

    

    “没办法，都说一日不见，如隔三秋。”

    

    “感觉我们两个人人都要相隔三十年了。”

    

    越妍本来是准备先去白林市的，但是因为秦月岚在白柏市，所以先来了这里。

    

    “我也想你。”

    

    秦月岚露出了笑容。

    

    “表姐，这个家伙是谁啊，你怎么好端端的跟这么一个男人独处？”

    

    秦月岚脸色泛红，开口道：“他是我们集团的首席药师。”

    

    “啊？”

    

    “不是吧表姐，你不是说让我回来之后，这个职位给我的吗？”

    

    越妍有些吃惊。

    

    秦月岚有些尴尬，她把这个事情给忘了。

    

    “美女，既然你要这个职位，给你也无妨。”

    

    “切，本来就是我的职位，你这说的，好像是要施舍给我似的。”

    

    秦月岚见到越妍气呼呼的模样，眼神幽怨的看了谢云一眼。

    

    “不好意思，谢先生，她是我的表妹，行为乖张，脾气会有点大。”

    

    谢云有些无奈，开口道：“好。”

    

    “姐姐，你跟他这么客气做什么啊？”

    

    “说不定图你什么呢。”

    

    秦月岚看向了越妍，开口道：“好了，你也少说两句吧。”

    

    “我不管，反正不管怎么样，我都要当首席药师。”

    

    越妍双手环抱。

    

    “他的医术水平很高，可是一个神医呢。”

    

    “你现在不替我高兴就算了，竟然还要耍脾气。”

    

    秦月岚无奈一笑。

    

    “表姐，你说什么胡话呢，他的医术怎么可能会在我之上。”

    

    “你肯定是被这个家伙给骗了。”

    

    越妍十分不服气。

    

    她现在可就是医学博士，而且对于中医的研究颇深。

    

    要说是同样的年龄段当中，她不认为会有人比她更厉害。

    

    秦月岚有些迟疑，开口道：“越妍，他不仅治好了我的病症，还治好了很多其他的人。”

    

    秦月岚从小到大，不知道见过多少个神医，但是对于她的体寒一点办法都没有。

    

    谢云直接给她出手治好了。

    

    “表姐，你说什么呢？”

    

    越妍听见这话，都是一脸不可思议，开口道：“他治好了你的体寒？”

    

    “这肯定是不可能的事情啊。”

    

    这个事情对于她来说，要比对方当上首席药师的震撼还大。

    

    越妍一直认为，只有她自己才有办法治好秦月岚。

    

    “有什么不可能的？”

    

    谢云反问了一句。

    

    越妍从小到大，还是第一次被人质疑，她直接怒了。

    

    要不是秦月岚把她拦住的话，肯定是准备跟谢云过过招了。

    

    “表姐，你跟我说说，他是怎么给你做的治疗。”

    

    “到底是中医还是西医的手段？”

    

    之前的时候，越妍可是不管用了中医还是西医的手段，都是没有能治好秦月岚的办法。

    

    但是，这个家伙就可以治好。

    

    越妍才不相信这个邪。

    

    秦月岚顿时有些不好意思了，这确实是难以启齿啊。

    

    “特别简单，就是在身体上施针，用银针驱寒。”

    

    越妍听见这话，有些狐疑。

    

    秦月岚的脸色变得更不自然了。

    

    越妍都是愣住了，这是什么情况。

    

    表姐竟然被男人在身体上扎针。

    

    越妍感觉自己的三观都是在崩碎了。

    

    越妍可是知道，自己家的表姐到底是有多么的单纯。

    

    而且两个人可是从小玩到大。

    

    越妍可是知道，自己家的表姐对于男人，那是唯恐避之不及的。

    

    “表姐，这是怎么回事啊，你是不是被他骗了啊？”

    

    越妍眼神惊疑不定。

    

    秦月岚摇摇头，开口道：“没有的，我现在已经彻底好了，来月事的时候，没有那种症状了。”

    

    越妍彻底的愣住了，她在医术上边还是有着自己的见解，更知道秦月岚的月事几乎是先天性的，很难进行改变。

    

    “你是跳大神的？”

    

    越妍一脸狐疑。

    

    她现在大脑一片混乱，直接想到了这个可能性。

    

    毕竟，这种神啊鬼啊什么的，会点邪术都是说不好的。

    

    秦月岚那么单纯，说不定就是因为邪术，暂时性的不疼了。

    

    谢云本来正在喝茶呢，听见这话，嘴里的水都是直接喷出去了。

    

    “你这是想到哪里去了，我怎么可能是邪门歪道的啊。”

    

    “我可是正儿八经的三好市民。”

    

    “我家里现在还挂着白柏市三好市民的证书呢。”

    

    越妍神色古怪，不过，也不好说些什么。

    

    “表姐，你是不是被骗了啊？”

    

    “没有啊，他的治疗真的有效果。”

    

    “我不相信，肯定是他用了什么方法，让你产生了这种错觉。”

    

    “你就坦白吧，你是不是江湖骗子，垂涎我表姐的美色。”

    

    谢云：“……”   

    秦月岚：“……”   

    两个人都是不知道说点什么好了，这怎么的还越说越离谱啊。

    

    “你对我的偏见为什么这么大啊。”

    

    “如果可以的话，能不能了解我一下再说。”

    

    越妍双手环抱，开口道：“有什么必要了解你啊。”

    

    “再说了，你自己有没有实力你不知道啊？”

    

    “算了，你怎么看我是你的事情。”

    

    

    

