    武！古武的武！按照叶魔女的猜测，八字真言中有“武”字，如果真的是这样，那么现在人们就得到了八字真言中的七字真言。

    仙、道、生、死、古、屠、武。

    仅有第八字不显。

    但。

    就是这七字真言都足够给星空警醒，特别是叶魔女等人能够从这几个字中看出许多端倪。

    只因，“古武”这两个字太不同。

    涉及到古武，那意味着这片星空真正被针对的就是古武，而“仙道”的出现，则别有韵味，因为古武需要一种对立。

    虽然叶魔女等人还不知道第八字，但大体能够猜的出来。

    “古武生死，仙道屠……戮？”

    叶魔女眯着眼睛问道：“这便是你说的罪恶滔天？

    这便是囚徒么？”

    “……”那仙人皱了皱眉，望着叶魔女等人，脸上显得更冷漠：“我们本是同门，但他们却欺师灭祖，做下累累恶行，而今被囚禁于此，还不悔恨？”

    “古武屠尽，仙道生死！”

    那仙人目中掠过一抹戾气，恨声说道：“有些人真的该死！”

    叶魔女双目闪烁，就表情来说，仙人表现的很是完美，没有任何破绽，就感情和气息来说，仙人表现的更是恰到好处。

    但。

    叶魔女并不相信，因为仙人极其冷漠，漠视众生生死，这显然与自己彪炳的形象格格不入，而她出自古武，更知道古武是一些个什么样的人物。

    欺师灭祖！道貌盎然！这些词语与古武的气质与节操完全不符。

    可问题是以仙人的实力，完全可藐视他们，为何要在这里多费口舌？

    信口雌黄？

    完全没有作用！如果是她的话，用不着这么多废话，可直接进行屠戮。

    “呵呵，是不是觉得我很冷漠？”

    那仙人淡漠的笑了起来，甚至带着一种讥笑：“是不是觉得我对麾下生物都这般狠辣，漠视它们的生死，而今却在彪炳自己？”

    叶魔女眯了眯眼睛：“这的确是我想要知道的。”

    “因为它们本就与你们同族！”

    “……”所有人的脸色都在剧变，顷刻间便阴沉了下来，有种沉痛感，先前的爽快与欣喜，此刻都化为乌有。

    他们是在同族相残么？

    “合情合理！”

    叶魔女点点头说道：“如果真是这样，那我们的确是同族相残，是为人间惨祸！”

    “呵呵，可是这点惨，远远比不上他们曾经做过的事情！”

    那仙人恨意滔天，怒斥道：“即便是千百世，你们都难辞其罪！”

    “所以呢？”

    叶魔女可不像其他人那般好糊弄，虽然仙人解释的很清楚，即便人们不知道过程，但也知道当初的古武前辈们做了人神共愤的事情。

    但，一位仙人要解释这么多，的确是个问题。

    “所以，你们都该死！”

    “要是我们不愿意死呢？”

    叶魔女反问道。

    “这是一座囚牢，你们是囚，你们永远也别想走出这座囚牢！”

    那仙人冷酷的说道。

    “哦。”

    叶魔女淡漠的说道。

    那仙人一愣，被叶魔女的这个字搞的不知所措，即便他说的再多，叶魔女表现的都很冷静。

    不卑不亢！不自责不悲伤！“是不是让你很失望？”

    叶魔女笑了笑，说道：“我们没有以罪人的身份谢罪？”

    “确实！”

    那仙人认真的想了想，才回击道：“罪人当诛，即便你们是他们的后代！”

    “那你为什么还不动手？”

    叶魔女的反击变得更犀利了，她早就看这位仙人有问题。

    “我本不愿意动手……”“但你还是会动手！”

    “为什么有些人犯了错，偏偏不知悔恨？”

    “因为那些人本没有错！”

    叶魔女讥笑道：“真相只有在揭开的时候才是真相，我相信证据，我不相信一面之词，仅凭你没资格让我们背上耻辱的烙印！”

    “不知悔恨，不可教化！”

    那仙人阴沉着脸说道：“蛮族永远都是蛮族，囚终究是囚！”

    “那你为何还不动手？”

    叶魔女脸上的笑意更显讥诮：“是在忌惮么？

    还是不敢？”

    “……”“世间或许有仙，但并非是这里。”

    叶魔女表情玩味的说道：“天尊有虚身，那你现在是投影呢？

    还是映照？”

    若古武真的犯下天错，以这些仙刃的性格，又如何能够忍得住？

    怕是早就屠戮了古武吧？

    为何要等到现在？

    更何况是此刻，人们皆重伤，即便是天极轮回、孟婆等人都虚弱不堪，以仙人的恨意及实力，当场将他们击毙，岂不是更好？

    可那仙人空有恨！他想要试图说服星空人物自尽么？

    要真是这般，叶魔女只想说……天真！“呵呵，有意思！”

    那仙人先是一愣，而后便眯眼笑了起来：“如果你们不愿意听道理，那我就不讲道理了吧。”

    说完。

    他气势蒸腾而出，撼山填海，那仙力独有的气势及力量，正在湮灭世间一切，其强令人窒息，只因他的力量正在超脱天王级别。

    至强无匹。

    无可对敌！“今世便彻底湮灭吧！”

    那仙人满脸冷笑，目中满是俯视的味道，漠视叶魔女等人的生死。

    下一刻。

    浩瀚仙力自远方飞来，在虚空中翱翔盘旋，而后徐徐的压落下来，罡风冷冽，气势焚空，无穷无尽的仙力更是一些物质的克星，在这世间没有任何一种力量能够与仙力匹敌。

    而且。

    这是来自于仙人的仙力，在量与质量上都不是当初的凌风能够媲美。

    显然。

    叶魔女彻底激怒了这些仙人，而今仙人要屠戮众生了。

    “全力应战！”

    天极轮回大喝一声，说道：“我的先辈不是罪人，我更不是罪人，想要将我们钉在耻辱柱上，那就踏着我们的尸体来刻画！”

    “今日，我等将为先辈荣辱而战！”

    黄晶晶、孟婆飞出，紧握着手中的兵器，发出最强战音。

    “逆神众，旋风镰刀！”

    叶魔女冷酷开口，这个时候也只有旋风镰刀能够顶住局面了。

    “是！”

    其他人立刻飞来，以叶魔女为首，强势运转旋风镰刀，令其以极强的速度携带着盖世天威，迎击那可怕的仙力。

    可惜，仅凭着他们的实力，怕是瞬间就要湮灭，根本就不是那仙人的对手。

    然而。

    就在飞出时，叶魔女却闪电落后，自然而然与凌清等人并肩。

    因其落后，导致旋风镰刀，气韵大减，光雨散落，有种时刻要崩塌的感觉。

    毕竟。

    旋风镰刀是要有人来驾驭的，以此激发出最强的力量，若是没有人为首，便等同于刀没有刃，剑没有了锋。

    这样的旋风镰刀还有什么威力可言？

    但，那减弱仅仅只有一息，就在那旋风镰刀气息逸散之际，却又骤然间变得强盛起来，而且是空前的强盛，强盛到刺目，强盛到令天极轮回等人都在颤栗。

    不知何时。

    一个人落在了前方，替代了叶魔女。

    他双目深邃！他气势如虹！他手里握着一柄刃，迎着风迎着仙力，用力劈出。

    刺啦！气韵破天，武之韵彻底点燃了，一同被点燃的还有那永不熄灭的烈焰。

    嘭！仙力击落在旋风镰刀上，发出了令人牙酸的摩擦声，但令人吃惊的是即便是仙力都没有击破旋风镰刀，反而旋风镰刀变得更坚固更耀目。

    轰隆！在一声巨响中，仙力瓦解，四散纷飞。

    叶魔女等人倒飞，落在了后方，进而将中间的那个人突显了出来。

    “凌风！”

    天极轮回等人难以置信的喊道。

    “人主！”

    逆神众愣住了，而后双目湿润，几乎要哭出声来。

    他们本以为人主陨落了啊！即便是星空方面的人物都惊到颤栗，即便是第五禁制的出现都没有令凌风陨落，这是何等妖孽？

    但这个时候他们更多的则是惊喜。

    凌风出现，是不是意味着裁决神力还可再现？

    凌风没有回应，而是漠然的望着前方。

    他顶着虚中的那位仙人。

    “仙力不纯，你是跨域而来，还是映照而至？”

    凌风沉吟了片刻，才徐徐的问道：“你才是幕后黑手！”

    “……”那位仙人微闭着眼睛，双目变得阴沉了起来：“罪人后代，也配拥有仙力？”

    “真相不显，你在这里描什么黑？”

    凌风讥笑道：“即便你是仙又如何？”

    “在这里是仙都要给我趴着！”

    “更何况是你这等映照而来的仙！”

    “呵呵，就凭你吗？”

    那位仙人完全没有把凌风放在眼里。

    “的确，你的实力很强，但你为何一直在忌惮？”

    凌风微笑着问道。

    “……”“破绽百出，自我彪炳，这就是仙么？”

    “……”“你是觉得我们傻白甜呢？

    还是自己是个白痴？”

    “……”“还是说你惧怕不是我们？”

    凌风叹息了一声，但双目更充满了热情：“你是在惧怕它么？”

    在话音落下时，凌风手中飞出一物，闪耀着淡淡的光雨，投影出万道神虹，神像尽显，万道归元。

    时间、空间皆在飞舞。

    万道、仙力皆在腾空。

    当其出现时，那位仙的脸色隐晦的骤变，而眼底更是充满了戾气。

    

