    张楚熄了火。

    黑虎堂却进入了一个高速发展的阶段。

    黑虎堂的大佬们，在张楚压到他们头上的沉重任务促使下，一个个都像是疯了一样的拼命招人、拼命赚钱。

    包括韩擒虎那一伙人也一样。

    张楚的任务，又没有针对谁，是一视同仁的，韩擒虎没有任何理由拒绝执行，除非他不要大佬的位子和手底下的地盘。

    于是乎，梧桐里那些家中有壮丁的家庭，就有福了！

    常常是这个大哥前脚送完油米，下一个大哥后脚就提着猪肉上门了……

    好几支人马抢同一个壮丁的乌龙，都搞出了好几起。

    人手的问题，还不算太难解决。

    只要舍得出钱，总能招到嘛！

    但钱的事情，就没那么好解决了！

    一个月要往堂口交好几十两银子呢！

    钱从哪儿来？

    光靠收保护费？

    只怕连零头都凑不齐！

    总不能自己掏家底上交吧？

    想辙吧！

    有放印子钱的。（高利贷）

    有勾搭暗娼的。

    还有开赌档的……

    黑虎堂这些大佬也实在是被张楚逼得没办法了，什么挣钱干什么，什么来钱快干什么。

    反正当初张楚说过，出了问题，有他兜着。

    人多了，做的生意难免会有重合，还差点引发了好几场火并……

    要不是都怕把事情闹到张楚面前，可能就不是差一点了。

    张楚的威势日渐隆重，连余二这个从张楚一入黑虎堂就跟着他的老人，现在见了张楚都跟耗子见了猫似乎，更别提其他大佬了。

    众多大佬一起使力，竟奇迹般的让耗子来了都得流眼泪逃走的梧桐里，有了几分“兴盛”的势头。

    当然，前提是赌徒、嫖（客）也算人流量，赌资、嫖资、印子钱利润也算GDP。

    城西的众多帮派，对黑虎堂这么乱搞，很有意见。

    城西的各种生意，暗地里都是有垄断式的划分的。

    比如四海堂，是靠从大宗的牲畜贸易中抽成过活，哪怕是有成群的牲畜从其他帮派的地盘上路过，他们也不会从中刮取油水。

    再比如飞鹰堂，是靠从青花街的油纸伞、折扇生意中抽成过活，城西的其他帮派，都不会染指油纸伞和折扇生意。

    赌、嫖和印子钱，这三门些来钱快的偏门生意，也都是有主儿的。

    赌，是八门帮的生意。

    嫖，是兄弟会的生意。

    印子钱，是斧头帮的生意。

    这也是为什么张楚刚加入黑虎堂时，压根就没考虑过这些偏门生意的原因。

    现在黑虎堂的大佬们这么大张旗鼓的乱搞一气，等于是在抢别人的饭碗，三大帮派当然很有意见！

    半个月之内，三大帮派的照会信，就送到张楚面前。

    有八门帮副帮主的亲笔信。

    有斧头帮帮主的亲笔信。

    有兄弟会会长的亲笔信。

    措词都极其的严厉，大有你张楚不立即收手，我们明日便踏平你黑虎堂的意思。

    但张楚看完之后，却都是一笑了之。

    踏平他黑虎堂？

    八门帮是有这个实力。

    但他们想攻打梧桐里，得先穿过飞鹰堂或四海堂的地盘，要愿意绕点路，从柴火帮、斧头帮、兄弟会三个小帮派的地盘上穿过来也行。

    斧头帮和兄弟会的地盘，倒是和解牛街接壤。

    他们如果真要攻打解牛街，张楚绝对会拉起横幅欢迎他们！

    他们敢动手，张楚就有足够的理由，吞了他们的地盘！

    混帮派，也讲究师出有名的。

    动不动就攻打其他帮派的搅屎棍，只会被其他帮派联手整死。

    ……

    张楚这些日子很少去堂口。

    整日待在家中，足不出户的打磨武道，若有空闲，就调教调教卫队、血刀队。

    日子过得单调，但却一点都不枯燥。

    大雪天。

    张楚照例劈完活桩后，吞下大把人参薄片。

    待腹中刚刚涌出热流，他就脱了衣衫，赤着精壮的上身在雪地中扎起马步，“开始吧！”

    大熊领着三个卫士，一人提着一根碗口粗的棍子围了上来，“楚爷，您准备了好么！”

    张楚一咬牙，“来吧！”

    四人不再迟疑，抡起棍子就奋力抽打在张楚身上。

    “啪！”

    “啪啪！”

    “啪啪啪！”

    抽打声此起彼伏。

    碗口粗的棍子，打在张楚身上就是一条通红的棍印，不一会儿，就乌黑如乌梢蛇。

    围观的李狗子等人，虽然已经不是第一次见张楚这么干，但仍是眼皮子直跳。

    这他娘的才是真狠人啊！

    这得多痛啊！

    ……

    疼吗？

    当然疼！

    张楚又不是自虐狂，能从疼痛中获得快感！

    九品练肌！

    若是只靠修习拳脚兵刃来锻炼肌肉，少说也得一年半载才能有所成。

    张楚没那个耐性。

    哪怕是他一天能练三次，一天便抵得上其他九品武者三天，他依然觉得太慢！

    如今人人都视他如虎。

    但他自己心里明白，他现在所拥有的一切，都是建立在他个人的武力之上。

    外没有强援。

    后没有靠山。

    想要弄死他的仇敌，倒是一大批！

    他唯有不断强大下去，不断与那些仇敌拉开差距，才能真正的高枕无忧！

    所以他选择了这么残酷的修行方式！

    借外力，强行打熬肌肉！

    那句话是怎么说来着？

    任何不能杀死你的，都会使你更强大！

    ……

    不一会儿，张楚的身上就已经找不到一块儿白净的好肉了。

    到处都是乌黑的棍印，一条条，纵横交错，宛如纹身，连脖子上都有。

    大熊拿着棍子在他身上来来回回的找了好几圈，都没找到能下手的地儿，不忍心的停下手，小声问道：“楚爷，还继续吗？”

    张楚额头上大汗淋漓，一口钢牙几乎要咬出血来。

    此时，他刚刚消化完那一大把人参片，体内的血气刚好恢复到巅峰状态，正在源源不断的修复他受损的肌肉。

    “继续！”

    他从牙缝里挤出了两个字。

    大熊低叹了一声，朝另外三个卫士递了眼色，沉声道：“继续！”

    三人只好再次挥动棍子，抽打在张楚身上。

    远处，被张楚支到厨房的张氏，不时何时出现在了院子的角落里，双手还捂着怀中李幼娘的双眼，不让她看这一幕。

    李幼娘只能拼命的从张氏的指缝里，去瞄院子里的张楚。

    一老一小两个女人的眼眶里，都有泪花在闪动。

    ……

    一炷香后，几乎昏迷过去的张楚，被卫队七手八脚的抬进了卧房。

    那里，早就备好了一桶热气腾腾的药汤。