    

    “承蒙你老看得起我，但我已经答应过斯特兰，人要言而有信，恕我难以接受你的邀请。”西蒙很果断的摇头。

    我和你儿子有恩怨，现在你去麾下做事岂不是自投罗网。

    “将信誉是好事，但是更重要的还是前程，你现在还年轻正是拼搏的大好时机，选对一个舞台，你将能绽放属于自己的精彩。只要你继续努力，我保证你能重现古斯特家族往日的辉煌。”

    “人无信则不立，这是我爷爷留下的家训，不管怎么样，九局没放弃我，我也不能主动离开。”

    “西蒙，我是个过来人，我可以很明确的告诉你。人这一生啊，有不少的选择机会。选择对了，平步青云，财色双收。选择错了，就会走弯路，什时候能绕回来都是未知事。很可能一辈子就会兜兜转转下去。

    遇到一个好机会就不要错过，我们安全局比九局潜力更大，很适合你这样的有本事的年轻人来展现风采。

    你讲信用，这没错。但你也想想，你为九局做事实则也是为市政厅做事，为佛萨城做事。而我们安全局，同样也是为市政厅做事，为佛萨城做事。你来我们安全局与在九局做的事情还不是一样。

    你爷爷是卫国英雄，一生都奉献给了佛萨城、联邦。只要你是为佛萨城，为联邦做事，我相信他不会反对你的选择。”

    这老家伙不愧是当官的，一套一套的，还挺能说的。

    “我很看好你，你绝对有资质成为最好的魔医。而我也也会尽我所能的培养你，我会安排我们局里的魔医教导你，也会托关系让佛萨城现在最好的杰夫魔医指导你。

    这是九局无法给你的承诺，而我能给你。怎么样，西蒙，我是真心不想埋没你这样优秀的人才。”

    如果不是他和奥古斯丁有恩怨。

    如果不是他想清闲安静的生活，

    如果不是他有自己的秘密。

    还别说这么好的条件，西蒙还真不会拒绝。

    西蒙苦笑道：“你老就别为难我了，我知道你老邀请那是看得起我，但是我真的是答应了斯特兰局长，我不能言而无信。”

    比格·豪森的脸色立马阴沉下来，他亲自过来邀请，口水都说干了，开出的条件绝对是极好的，没想到西蒙还是拒绝。

    如此不识好歹让比格·豪森非常生气。

    没有爆发出来已经是极力在克制了。

    “斯特兰开出的条件比我还好？“比格·豪森沉吟道。

    西蒙摇摇头：“不及你的一半。”

    “就是一个言而有信？”

    “对，言而有信是我的人生格言。”西蒙大言不惭的道。

    比格·豪森面无表情的点点头，站起身来：“你很不错，日后你如果愿意来安全局，我还是很欢迎你。”

    “多谢豪森议员的欣赏。”

    比格·豪森点点头离开了西蒙家，西蒙目送马车消失后，将大门关上。

    “胸襟也不怎么样嘛。”西蒙瘪瘪嘴，在西蒙接二连三的拒绝后，比格·豪森神色变化与冷淡，西蒙都看在眼中。

    西蒙接二连三的拒绝，任谁都不会开心。但是比格·豪森作为安全局的局长，市政厅的议员却无法控制自己的神色态度，在西蒙看来着实是不怎么样。

    比格·豪森刚走没多长时间，斯特兰就登门造访了。

    “局长，你怎么过来了。”

    “比格·豪森来过？”斯特兰直截了当的道。

    “你怎么知道？难道你安排了人监视我？”西蒙脸色瞬变，非常难看。

    “我确实在你家附近安排了人。”

    斯特兰承认了，西蒙整张脸阴沉的吓人。

    斯特兰都被吓了一跳，他还没见过如此状态的西蒙。他倒是不害怕，作为九局的老大，他什么穷凶极恶的人没见过，什么事没遇过。

    他是担心西蒙误解，担心西蒙会转投安全局。

    “西蒙，你听我解释。我并不是监视你，我是要监视安全局。安全局和我们九局非常不对付，他们一直在打压我们。好不容易找到你这位魔医，我不想你被安全局请走。”

    斯特兰这么一说，西蒙的脸色才好转起来。

    “原本我是不打算将你暴露出来的，但是形势所逼，我也知道如果你一旦暴露，以比格·豪森的性格肯定原来挖你，所以就派人盯着安全局，盯着你这边，一旦安全局的人过来，我也好有所行动。”

    “但你还是来晚了，比格·豪森刚走没多久。”

    “他要邀请你了？你答应了？”

    “邀请了，但我没答应。”

    斯特兰提起的心又一次放下。

    “不过比格·豪森提出的条件可比你好太多了，换做是其他人早就被挖走了。”西蒙瘪瘪嘴道。

    “那你为何拒绝？”斯特兰有些好奇的问道。

    “我可是个言而有信的人，答应了做九局的顾问就不会食言而肥。”

    斯特兰狐疑的看着他，很是不信。他接触的人太多了，形形色色的，炼就了一双火眼金睛，阅人断人十拿九稳。虽然只是接触过几天，他基本判断西蒙并非是这种人。

    “你还不信？可事实就是如此。”

    斯特兰还是不信，思索了几秒后问道：“你和比格·豪森有仇怨？”

    一个人愿意放弃更优的条件，除去人品，关系之类的主观原因外，很大可能的原因就是双方存在问题，最大可能是有恩怨存在。

    “没有。”西蒙矢口否认。

    “行，不管是何种原因，我都感谢你没有选择安全局。”

    “话说安全局都开出那么好的条件，你是不是应该有所表示。还有你上次答应我的承诺是不是该兑现了。”

    “你要的东西今天晚上就给你送来，只有提高你的福利也可以，你正式入职九局，我尽可能满足你的要求。”

    “那还是算了吧，我更喜欢现在这种悠闲的生活。”

    “我真不知道这下城区的生活有什么好过的。”斯特兰摇摇头，实在是搞不懂西蒙。

    “悠闲生活，享受每一天，多舒服啊。你是不会懂的。”

    “这种咸鱼生活，有什么好过的，你还年轻应该好好打拼一番，做出个事业出来。”

    “做一条咸鱼有什么不好的，我就希望做一条咸鱼。做人嘛！开心最重要，做什么事业那么累干嘛。”西蒙懒散的靠在沙发上，真像是一只咸鱼。

    斯特兰嘴唇动了动，话还是没说出口。只得是叹息了一声：“人各有志吧，我还能说什么。”        

