    “嘿嘿，还真是个和尚，看你拘谨的样子。”
    白韩痴笑了会后，眉头微微皱起，笑容慢慢消失。
    “那个很厉害的杨牧走七天了？”
    “是。”
    “我想他弄不好不会回来了，你看看这四周，都是丧尸，我们可能会死的。”
    “嗯......我们可能会死，但杨施主应该会回来的。”
    “你和他交情很深？”
    “不，他走的时候将红依交给我照顾，我想他会因为她而回来。”
    这个逻辑白韩弄不懂，愣了会才道：
    “你不怕死？”
    “生死本是一轮回。”
    “说是这样说，可我还会怕的。”
    大和尚又不说话了，白韩安静了会，然后道：
    “我老公死前弄了很多原石，结果是我从被困的城市里跑了出来，他死了。然后我听说了狂澜学院，于是拿着所有的原石过去报名，学了点所谓的战斗技巧......其实我不想出来的，可有人联系我说，只要过来执行了任务，就可以去高原的安全大城，我挺想去那里，我妈妈好像在.......”
    白韩细声细语的说着她的事情，絮絮叨叨，开了头似乎就不会结尾。
    差不多十几分钟后，张庐山终于从外面回来，拿了不少吃的。
    “出不去了，刚才我尝试联络让我们来的人，已经联系不到！妈的，我发誓如果能活着出去，就再也不要进入这样的末世危城！”
    白韩看了一眼张庐山，摆了摆手道：
    “别这样说，越是期待，有时候却越会绝望，我现在就希望那个挺厉害的杨牧会回来，那样的话也算是有个主心骨。”
    白韩觉得张庐山和花痴和尚都没什么鸟用，红依更是个傻姑娘，还是杨牧靠谱点，如果他回来弄不好他们还有些可能。
    然而已经七天了啊......
    想到这里，白韩叹了口气，起身走到阳台上，与红依一起看着远方。
    “小姑娘，你到底目不转睛的在看什么？”
    白韩忍不住问。
    “肉肉。”
    红依似乎是下意识回答，却还是那样的轻不可闻。
    “啥？”
    白韩没太听懂。
    ......
    杨牧微微皱眉，觉得一股甘甜进入了自己的嘴巴里，真的很好吃，他忍不住开始去吸，想要获得更多。
    “哈哈，这孩子饿了，尝到味道喽，一个劲的动舌头呢，可真讨厌。”
    “你这女人，我说我来喂，你还偏偏要你喂。”
    “哼，让你跟个男人去亲嘴？做梦吧！猪大肠，这你还吃醋？我们都能做他爹妈了。”
    “你也说了，他终究是个男人。”
    猪大肠声音很不爽，但却感觉对女人似乎有畏惧，估计是个怕老婆的。
    杨牧听到了这样的对话，在脑海里琢磨。
    可太虚弱了，他没法做出反应。
    又有柔软的触感放在嘴巴上，然后有食物的味道入口，杨牧再次忍不住去吸。
    这样一次又一次，感觉好舒服。
    这种舒适感并不单单是因为获得了食物，还有那份柔软。
    杨牧知道那是一个女人的嘴唇。
    这种喂养方式激活了杨牧尘封的记忆，他依稀记得，很多年前似乎有过这样的场景。
    那时的他还很小很小，那女人把食物用她的嘴巴嚼碎，然后喂到自己的嘴巴里，并且用热乎乎的脸贴自己。
    那就是母亲。
    杨牧忍不住嘴角挂笑，觉得身体的力量似乎恢复了许多，于是睁开了眼。
    “醒了醒了！他醒了！”
    “啊，真的醒了，我以为他会饿死。”
    “小伙子别害怕，你被救了，我叫魏敏芳，他是我老公朱大昌，你能看到我们吗？视力良好不？动动眼珠我看看。”
    女人很柔和的说话。
    杨牧听话的移动眼珠，跟随女人的手指来回动，证明自己意识还正常。
    一对男女都很高兴。
    当女人把手指拿开，杨牧可以看到这个女人还有她身边站立的男人。
    一对夫妻，估计四十五六岁了，男的还挺健壮，女的很纤细娇小，身材看上去是不错的，小而精致。
    看脸其实也不算老，就眼角有了皱纹，说是不到四十估计也是有人相信的。
    “我......”
    杨牧虚弱的吐出一个字，女人急忙道：
    "孩子，别说话，你现在虚弱呢，我刚才用嘴巴喂你粥喝，这才让你有醒来的机会，你别说话，继续吃点东西。"
    猪大肠不等老婆吩咐立刻过来把杨牧搀扶起来，魏敏芳就用小勺子喂杨牧粥喝。
    喝了一会后杨牧的力气更大了点，这才开口道：
    “谢谢。”
    “谢什么，你只是被我们捡到了，举手之劳啊！"
    “这是哪里？”
    “恐龙巢穴。”
    “啊？恐龙呢？”
    “昨晚都走了！我们原本被困在附近的房子里，还以为必死无疑了呢，谁知道七天前恐龙忽然间疯了，原来是它们收集的那些会发光的是石头全部消失，它们就在附近疯狂了这些天，昨天晚上忽然离开，全都迁移走了。”
    啊......
    竟然还有这种事？
    是啊，原石是它们的圣物。
    这座城市里已经没有原石了，所以它们要离开，寻找新的原石聚集地，荼毒另一座城市。
    杨牧觉得好庆幸，就差那么一点点，他就挂了！
    “我们被困的就是隔壁的大楼，很好奇为啥那堆积在大楼顶像是山一样高的发光石头就没了呢？所以才过来的，还好外面基本没有丧尸，这里本来是恐龙的地盘嘛，丧尸也不过来。上到楼顶后我们就一眼看到你了，这才把你弄回了我们的家，给你弄吃的，孩子，你被困在这里多久了？”
    魏敏芳声音轻柔的发问。
    猪大肠道：“你咋这么笨，这些大耳朵恐龙在这边都一个多月了，我们被困多久，这孩子就被困多久呗。”
    “啊，确实哦，嘿嘿，你还挺聪明。”
    夫妻两个一唱一和自问自答，免得杨牧开口了。
    他在心里琢磨着，自己难道就这么像个宝宝？他好歹也二十一岁了啊！
    虽然杨牧有些不理解，但这其实很正常。
    狗！
    家里的狗和野狗根本不是一种生物。
    家里的狗粘人，见到主人就咬着尾巴汪汪汪，那是在撒娇，那是在讨要吃的。
    野生的狗对人防范，见到人拼命地吼叫，那是在发出警告，让人离开自己的底盘。
    同样是二十一岁的人，也可以完全不同。
    就比如有的人八岁上学，十四岁上初中，十七岁上高中，二十一岁也才大学一二年级。
    而对于社会青年来说，同龄的大学生其实看上去就要小很多。
    魏敏芳夫妇有上大学的孩子，跟杨牧年龄差不多，所以在他们眼里，杨牧可不就是个孩子嘛。
    想想自己家那个，泡面都是不会煮熟了吃的，袜子内裤都不会洗，见到陌生人说话还脸红呢，他们就主动把杨牧带入到孩子的角色。
    猪大肠还好，毕竟是个男人，魏敏芳不行了，有点母爱泛滥。
    给杨牧喂了粥后，她又开始忙着下厨，说是要给杨牧弄点好菜吃。
    “饿了好多天，这胃要重新开始工作适应下，你就躺着吧，阿姨给你弄点排骨汤。这排骨是末日爆发前卖的，一直放在冷冻里，没那么新鲜，只能对付了。"
    猪大肠从来都是以老婆的眼色马首是瞻。
    听老婆这样说，就也对杨牧道：
    “对对，你就在这里躺着吧，这是我儿子的房间，不过......他很久没回来住了，一直住校呢，在外地上大学。”
    猪大肠说到此处脸色有些变化。
    末日里不能想着分开的家人，一旦分开那可能就是永别。
    然而每个人都不是石头缝里蹦出来的，都有家人，谁都要经历这样的末日之殇。
    杨牧没有开口询问猪大肠他的儿子是联系不上了还是死了。
    问了干嘛呢？徒增悲伤而已。
    何况杨牧也真的没精神，这时候感觉疲倦，就去睡觉。
    等等吧，修养过来再研究六级黄，现在能够这样安然的躺在床上，可真舒服。
    之前躲在那个小空间里，估计在自己意识混沌的时候爬出去了。
    幸好当时大耳朵龙已经迁徙走，否则他必死无疑。
    也幸好这对夫妻上了楼顶遇到自己，否则他也会饿死。
    杨牧真觉得庆幸，这是他最最接近死亡的一次。
    所以好人这东西其实挺好，杨牧自己不愿意去做，但却愿意与这样的人接触，很靠谱，很踏实。
    被救了，杨牧对于这对夫妻很感恩。
    一觉睡过去几乎就醒不来，身体太过疲倦了，每一个细胞都差点丧尸了生命力。
    七天啊，他就整整饿了七天，能活下来多半还是因为有了六级黄的体制。
    他可不是单单没吃过东西，水都是没喝过一口的。
    迷迷糊糊中，觉得身边有什么在动。
    杨牧下意识睁开眼，睡醒了。
    就见身边魏敏芳正坐着，微笑面对自己。
    “这可真是身体虚弱啊，睡了一天，天都黑了呢。”
    “额......谢谢你。”
    “不谢不谢，不是都说了嘛，救你是举手之劳。”
    魏敏芳说话间就端着一碗汤过来，吹了吹后喂给杨牧吃。
    “一直煲着了，这汤可是入了味，咱娘们儿在这末日里相遇就是缘分，来，快喝吧，喝多了有力气，又会成为个男子汉。”
    她说话的方式，动作，表亲，语言真的好想都是对小孩子一样。
    杨牧可从来没被这样对待过，好特别，还有点尴尬。
    她母爱泛滥不要紧，关键自己没受过这个啊！鸡皮疙瘩都起来了！
