    1684年，曹玺去世，第二年，曹家举家搬回北京。

    在北京，曹寅负责修造畅春园。1686年，曹頔出生，1689年，曹甬出生。1706年嫁给平郡王纳尔苏的曹佳氏，应该略大于曹甬，对应《红楼梦》中的迎春。

    这三个孩子是曹寅妻子所生，嫡出。

    1690年，曹寅出任苏州织造。其弟曹宣在北京，任南巡图监画。

    《红楼梦》中，探春略小于宝玉，是妹妹，可能在苏州或南京出生。她在1709年嫁给了蒙古王子。

    另外，曹寅还有一个庶出的儿子，对应《红楼梦》中的贾环。

    1690年，曹甬出生不久，不适合长途旅行。他被留在北京，同奶奶一起生活。

    1692年，曹寅出任江宁织造。曹寅妻子，做为织造署主官的妻子，是当仁不让的女主人。

    《红楼梦》三十三回写金钏儿投井后，贾政听说这件事，说：“我家从无这样事情，自祖宗以来，皆是宽柔以待下人。大约我近年于家务疏懒，自然执事人操克夺之权，致使生出这暴殄轻生的祸患，若外人知道，祖宗颜面何在！”

    暴殄轻生，祖宗颜面，这八个字极重。

    金钏儿投井，是因为王夫人撵她出去，很明显，王夫人是完全责任人。

    而且王夫人撵人出去，是直接叫了金钏母亲来，没有通过王熙凤。

    《红楼梦》第六回，周瑞家的对刘姥姥说：“我们这里又不比五年前了，如今太太竟不大管事，都是琏二奶奶管家了。”

    这句话故意说得模糊，准确意思应该是：五年前太太管事，如今太太不管事。也就是，太太管了五年事。1692年，曹寅任江宁织造，举家迁回南京，他的妻子是女主人。过五年，应该是1697年。金钏儿死正是在1697年。

    也就是，因为导致金钏儿自杀，王夫人被贾政剥夺了管家权力，接替的人，是贾母。但是由于贾母年事已高，由她的孙媳妇王熙凤具体执行。

    曹宣与孙氏在1697年南下。曹宣任织造署司库，于公，是江宁织造下属，于私，他是曹寅的管家。

    曹甬回到父母身边，开始入学读书。

    不久后，1699年，康熙第三次南巡，并且到了曹寅家中，看望孙氏。同年，曹寅上书康熙，请求负责供应铸币所需的原铜。康熙下旨，由曹寅曹宣兄弟共同负责供应三分之一的原铜。

    曹家进入全盛时期，《红楼梦》故事也缓缓展开。

