    林放化形，再加上新家装修。

    杨婵也过来祝贺。

    除了她之外，地涌夫人也来了，看样子黑熊精是已经收拾结束了，并且气都消了。

    她此时正拉着杨婵的手，两个人在说悄悄话。

    狐妖王走过去之后。

    就变成了三个女孩子在说悄悄话。

    林放和猴哥俩人就站在一旁，很尴尬的看着他们三个。

    尤其是林放。

    “不是过来祝贺我家里装修的吗？”

    “这种格格不入的感觉是怎么回事啊？”

    他和猴哥对视一眼，然后一起耸了耸肩，这女人聊起天了，那真的是没完没了，相互攀比完了，就相互八卦，八卦聊完了就聊些有的没的。

    “哎！对了，我才想起来，林放说要说书的。”

    正聊着的时候，狐妖王忽然说道。

    “我怎么把这件事给忘了，正好现在没事，让他赶紧说一段啊，要不然以后可找不到这么好的机会饿了。”

    林放：“……”

    这怎么还聊到我身上来了？？

    可是猴哥和杨婵却都是眼前一亮啊。

    林放说书那可是一绝。

    自从来了这花果山后，两人可就在没有机会听到林放的说书了。

    “什么书啊？？”

    “红楼梦，我也不太清楚，是他说的。”

    随后狐妖王就将刚才在怡红院的事情都说了一遍，还包括林放当场教女妖跳舞的事情。

    林放则是想找个地缝钻进去。

    有一种被人当众揭丑的感觉。

    杨婵听到他居然教小姑娘跳舞，那乐的是不可开交。

    “呦！没想到你还有这才艺的，以前怎么没见你施展过？？”

    “我林放兄弟那多才多艺，什么不会啊，以前也就乌龟身，就算是想跳，估计也是跳不成的，如今化为人形，这才艺不就展现出来了。”

    林放：“……”

    猴哥我求你别说了！！

    丢人啊！！

    看着猴哥那一本正经夸他的样子，以及周围几个女妖笑的合不拢嘴的表情。

    林放越来越想找个地缝钻一钻了。

    索性她们并没有笑太久。

    “红楼梦这名字倒是不错，大梦到头不过是一场空，这个故事恐怕不会太好吧，最后肯定是个惨淡收场的结局。”

    杨婵笑着分析了一波。

    林放颇为意外的看了她一眼。

    “确实是这样的。”

    “红楼梦，红楼梦，红楼之中梦一场，梦里什么都有啊。”

    猴哥也来了兴致。

    “那你给说说，怎么个梦法？”

    “那我就说说了。”

    林放倒也没有卖关子，直接就说了起来：“话说这女娲补天，剩下这么一块仙石，弃在大荒山无稽崖青埂峰下。”

    “有仙人来此，施法使其有了灵性……”

    这书林放实际上只看过一次。

    所以很多地方记得不清了，不过这个开头和剧情的大概走向还是知道的。

    另外里面一些精彩桥段，林放还是记得比较清楚的。

    所以说书不难。

    就是恐怕他要经过一系列的删减了。

    但是短小精干也是有短小精干的好处的，最起码快啊！！

    而猴哥听到这个开头之后，金色瞳孔之中闪过一抹疑惑：“怎么总有一种这个主角是我的既视感呢？”

    上次在西海龙宫见过那补天石之后。

    他就已经知道自己的身世。

    所以一听这开头，总是会有一种既视感。

    同样是补天石，同样在某个山峰待着，同样的孕育成了一个生灵。

    只是接下来的故事不太一样。

    红楼梦的故事起于甄士隐，但开头这段甄士隐女儿丢了，房子烧了，带着老婆投奔丈人的故事，林放印象不深。

    毕竟他当时光顾着看林黛玉什么时候出来了。

    对于这段开头，看的很笼统。

    他将这段粗略说完之后，就轮到他很喜欢的一段剧情了。

    林黛玉出场，贾母因黛玉丧母，便将其接入府中，然后和贾府之中的一群人相识，并且见到了男主贾宝玉。

    这剧情听得猴哥哈欠连连。

    但是三个女孩子听得那是眼前一亮。

    和干翻苍穹那种纯男生向的故事不同，红楼梦实际上更像是言情向的小黄文，反正林放看的时候，光顾着看林黛玉的温婉和贾宝玉的荒唐了。

    那剧情是真的好。

    曹雪芹对这方面的刻画，简直是入木三分。

    当时的林放也是微微一硬，以示尊敬。

    故事进行中……

    而三个女孩子都被这故事给吸引住了心神，想要知道林黛玉这样的弱女子，在贾府那种地方，要怎么样生活下去。

    林放说完了薛宝钗出场，说到贾宝玉梦中见到十二金钗。

    接下里的故事……就有些少儿不宜了。

    贾宝玉先是把持不住，和仙女可卿云雨一番，醒来之后，又被袭人发现梦遗，接着顺势又和袭人发生了关系。

    听到这里的时候，三个女孩子的脸上都不免露出了愤怒情绪。

    狐妖王：“男人都是大猪蹄子，读书人没一个好东西。”

    杨婵：“这贾宝玉听着乖巧，单纯，不经世事，没想到居然是这等货色，简直气死我了，我还以为他和林黛玉会是一对呢。”

    地涌夫人：“太荒唐了。”

    ……

    她们仨对贾宝玉的行为进行了一番批斗。

    毕竟之前林黛玉进贾府的时候，贾宝玉表现的那叫一个热情，甚至将自己的语都给摔了，可是转头先是在梦里睡仙女，又在家里睡袭人。

    整一个大猪蹄子嘛！！

    “校长，接下来发生了什么啊？”

    “他是不是被林黛玉撞破，然后林黛玉对他失望，最后大彻大悟，出家修行，最后修炼成仙啊？”

    地涌夫人看着林放。

    这脑洞……不写小说可惜了。

    林放连名字都想好了。

    重生黛玉：开局撞破贾宝玉袭人好事！！

    保证火！！

    “当然没有了。”

    “接下来的故事，等下回再说吧，今天这天色不早了，你们不回去啊？”

    虽说林放说的是删减版。

    可是这么多的内容一股脑的全说出去，还是用了不少的时间。

    她们仨看了看天色。

    门外的太阳已经西陲了，马上就要落下了。

    “那就下回再说吧。”

    狐妖王站起身，正打算离开。

    杨婵虽然不爽林放卡在这个地方不往下说，可是现在天色确实不早了，她也该回去了。

    只有地涌夫人气鼓鼓的小脸蛋，盯着林放。

    “下回是什么时候啊？”

