    位于星斗大森林外十数里的猎魂小镇，靠山吃山，靠水吃水，靠着森林吃森林。

    虽然星斗大森林危机四伏，但同样也有不少机遇，不是只有那什么小三才知道这世界上有草药这种东西。

    虽然已经日落黄昏，但猎魂小镇依旧热闹，一盏盏烛灯照亮街道，来来往往穿着各种轻甲或者皮甲的魂师，还有不少摆摊的魂师售卖各种疗伤药以及武器。

    “来来来，瞧一瞧，看一看，四十级辅助系魂宗调制的魂力恢复药剂，一瓶只要五十金魂币。”

    “美味十足的烤柔骨兔，外熟里嫩，口感极佳，快来尝尝！”

    “麻辣兔头，一个只要五铜魂币，麻辣鲜香，吃完还想吃。”

    “紫絮花，极品紫絮花，花粉可帮助提升魂力，十金魂币一朵！”

    虽然已经接近黄昏，但小镇中叫卖声不断，可谓是人声鼎沸，来往魂师络绎不绝。

    胡列娜拉着萧谨言走在繁华热闹的街道上，美目看着街边各种各样的摊位，寻找自己的目标。

    萧谨言听到有叫卖柔骨兔的，也是好奇的看了过去，看着烤炉上挂着的被烤的焦黄酥脆的柔骨兔，香味浓郁，一看就很好吃。

    不过，这让萧谨言想到了斗罗的女主，十万年的柔骨兔，如果她真活了十万年，那整个星斗大森林的柔骨兔岂不都是她的后代。

    按照半年兔子发育成熟，而且母兔都是有两个子宫的，不过就不知道柔骨兔有几个，按照平均一个月生一窝，一窝七八个，高产的时候能生十几个。

    魂兽达到万年后才会产生灵智，但不多，完全诞生相当于成人灵智也起码是六七万年。

    十万年魂兽自然不可能真活十万年，应该也活了六七万年，处于蒙昧期五万年。算算~

    细思极恐，那什么斗罗女主起码生了不下数百万只柔骨兔，受得了吗？没坏掉吗？

    不过，貌似那什么小三一家口味都很独特，不爱人，爱魂兽。

    小三爹爱草，他爱兔，儿子爱龙，孙子爱鲨，就没一个爱人，不对，还有一个女婿是人，但也不对，那小三把他女儿的灵魂分割一半装进了一个魂兽的体内，让他女婿爱魂兽。

    感情那什么小三口味那么重，女婿都不放过，必须和他一样爱好。

    越想萧谨言越觉得恶寒，将这个念头从脑海中驱逐，不过斗罗女主的母亲也是十万年柔骨兔，而且就是不久前被比比东猎杀，嗯，这星斗大森林中的柔骨兔，有的是她的崽，有的是她的兄弟姐妹。

    “老板，来一只柔骨兔！”

    就在萧谨言思考之际，胡列娜看着烤的焦黄酥脆的柔骨兔玉唇微张喊道，烤兔老板一听，连忙询问道：

    “要不要分一下。”

    毕竟有两个人，胡列娜点头，让老板切成小块，用蓝银草编制的小篮子装着。

    “给，师弟尝尝这柔骨兔。”

    胡列娜拿出一个烤的焦黄兔腿递给萧谨言，香气扑鼻，萧谨言也没有拒绝，伸手接过，还有些微烫。

    “味道不错。”萧谨言咬了几口品尝一番后给出一个中肯的评价，他也吃过兔肉，而这柔骨兔腿比他以前吃的更要劲道，更有嚼劲。

    这大概是因为柔骨兔对于腿部的锻炼更强，斗罗女主常用攻击就是那一双腿，什么腰弓，八段摔，都是腿部发力。

    萧谨言边吃边想，胡列娜则兴致勃勃的拉着萧谨言四处闲逛，看看那边，看看这边，哪里好玩到哪里，看来她在武魂殿憋的很苦呀。

    “嗯？”突然一道两米高，肌肉庞大的雄壮身影出现在胡列娜面前，挡住她的去路，这让胡列娜出现一丝不悦。

    “快看，是奥克隆。”

    看到凶横壮汉后，周围有些魂师认出了他，是这处猎魂小镇的一霸。

    他们看着青春靓丽，妩媚可人的胡列娜，就知道奥克隆是盯上胡列娜了，顿时出现可惜之色。

    “让开！”

    胡列娜娇声呵斥道，奥克隆凶厉眼神看着胡列娜，露出贪婪之色，肆无忌惮的扫视胡列娜的娇躯。

    虽然胡列娜现在只有十四岁，但发育极好，虽然得不到波涛汹涌的地步，但也是矗立，前凸后翘，S型好身材。

    奥克德听到胡列娜的娇声呵斥，不但不生气，反而有些兴奋，嚣张说道：

    “小美人，你可知你在和谁说话，我可谓是五十一级的战魂王。”

    注意到奥克隆那贪婪色欲的眼神，胡列娜顿时俏脸露出厌恶之色，战魂王怎么了，她老师可是教皇，大陆上最强的女魂师。

    萧谨言见奥克隆如此嚣张，手中吃剩的兔骨直接丢向奥克隆，虽然没有用全力，但速度奇快，狠狠砸在他头上。

    奥克隆脑袋顿时遭受重击，只感觉头晕眼花，踉踉跄跄往后倒退数步，庞大身躯重重跌倒在地上，溅起一阵灰尘。

    围观的魂师见萧谨言仅仅是用一个骨头就把奥克隆击倒，露出异色，看来这也是一位魂师强者。

    而萧谨言则在感叹柔骨兔的腿骨满坚硬的，那这柔骨又是指那些骨头呢？难道是腰脊骨，等有机会试试。

    看着跌倒在地，愤怒看着自己的奥克隆，萧谨言并未多言，没必要和这种人浪费时间，伸手拿去胡列娜的玉手就准备离开。

    而胡列娜被萧谨言这一牵手，顿时妩媚可人脸蛋露出一丝微红，之前她拉萧谨言也只是隔着衣服拉胳膊，这还是她第一次被人拉手。

    “走吧师姐，逛的差不多了，我们该回去了。”

    说完，转身拉着胡列娜就走，但奥克隆怎么可能放过萧谨言，他起身怒吼，直接进行武魂附体，一头岩甲犀牛武魂出现。

    但萧谨言怎么可能让他得逞，脚尖轻轻勾起地上一块碎石，落入他手中，昊阳真气凝聚于指尖，对着正在进行武魂附体的奥克隆屈指一弹。

    “哦吼！！！”

    顿时鸡飞打，奥克隆露出近乎扭曲的痛苦表情，武魂直接消散，双手捂着染血的胯部在地上不断翻滚，哀嚎不断。

    胡列娜见到这一幕，顿时露出明媚笑容，叫你打本小姐注意，活该！

    不过她转头看向萧谨言，那一手弹指真的是又快又准，她表示很赞，并且想学，等在再遇到这种家伙，就这么对付。

    萧谨言也没多说，拉着胡列娜返回武魂分殿，顺便又买了一份烤柔骨兔，还有两只麻辣兔头。

    ~

    （我的评论区应该没有唐门的人吧~）

