    红日如炎，斜照大地。

    蒸腾的热浪散发而出，令得这稍微有些凉意的天气，平添阵阵干燥的气息。

    “呼呼——”

    晚秋之风吹拂而过，万千花草摇曳，泛黄的枯叶恹恹不振。

    这一日，吹雪城呼声鼎沸，万人空巷，无比的热闹，一簇簇人群熙熙攘攘，如浪潮翻涌，朝着某个地方奔涌而去，堪称是空前的盛况。

    坊市停业，民众离家，各大贵族驱车疾驰，而抬头看去，只见那半空之中，无数武者的身影在腾挪移动，密密麻麻，络绎不绝。

    甚至，偶尔还能见到一些地玄境强者，短暂停留在天空。

    此刻，不论是普通的民众，还是修炼界的人士，都在不约而同地前往同一个地方。

    这个地方，即是吹雪城的中心，吹雪神殿。

    “终于来到了啊！”楚云戴着恶鬼面具，望见如此轰动的境况，长出了一口气。

    今天，由于凌峰要去准备迎亲车队和调包新娘的事，楚云也只能继续假扮鬼面修罗，与凌志一同来到吹雪神殿。

    幽谷子则藏在凌志的空间戒指里，这一天强者云集，他并不方便出来。

    “老先生，这吹雪神殿，真是至高无上的地方吗？”楚云一边穿过人影涌动的广场，一边好奇地问道。

    “可以说是，但又可以说不是。”凌志笑了笑，答道：“据闻，这吹雪神殿里面，供奉着一尊石像，传说是数千年前在此地得道成神的女武神。”

    “武……武神？！这里是武神诞生之地？”楚云吃了一惊。

    闻言，凌志摇摇头，继续笑道：“其实，这传说多半是杜撰的，因为并没有确切的历史文献记载，无从考究这传言的真实性。”

    “而实际上，很久很久以前，在吹雪城还是蛮荒之地的时候，这吹雪神殿也只是一个破庙。”

    “但那时民不聊生，百姓的生活苦不堪言，还要时时刻刻提心吊胆，要防范周边兽族的袭击，又或者是蛮族的入侵。”

    “所以，在这种生活之下，长此以往，很多民众才会前往神庙朝拜，寻找心灵寄托，以致于这里香火鼎盛，成为吹雪城的中心。”

    楚云恍然，点了点头，道：“原来如此。”

    随即，凌老又略微皱眉，道：“只不过，自从雪家在这里扎根，将吹雪城发展得有声有色之后，这吹雪神庙俨然就成为真正的神殿，闲人不得进入。”

    “只有在特别的日子，需要祭拜诸天神佛，又或者要举办全城瞩目的盛事之时，这里才会被启用。”

    楚云听得此话，也略微愣神，显然，这雪家允许楚族在这里宣布联姻结果，算是给了对方一个极大的面子。

    此时，一老一少继续往前走，只见吹雪神殿的大型广场挤满了人，密密麻麻一大片，围堵着一个空旷的舞台，周围非常的吵闹。

    而在最前方，有着一排排醒目的坐席，这些是提供给最尊贵的客人所就坐。

    这些客人，无一不是来自东夏国北部有头有脸的大势力，他们或许是大型宗门的宗主，又或许是武道世家的家主。

    不仅如此，这些坐席里还有一些少年少女，都是各大宗门家族的传人。

    当然，这其中也不乏追求楚家美人失败的少年，他们虽然不甘心，但只能干瞪眼，谁让他们的背景不够那三大势力强大？

    就算是单论个体实力，这些人都与那三名天才有着相当的差距。

    再放眼看去，在贵人区域之后，就是一些普通的位置，那些坊市的名人、实力备受肯定的散修、还有些小势力的人，都坐在这里，显得更为热闹。

    “咦？欣儿都来了？”楚云随意一瞥，却见一名容貌娇俏，身材玲珑的少女呆坐在一侧，满脸的郁郁寡欢。

    “我的乖女儿啊，今天你爹我带你到这儿，你可千万别闹事啊！”旁边，一名中年人苦口婆心地劝说，正是那白阳城主慕容杰。

    “爹！你就这么眼巴巴看着那家伙的姐姐被逼婚吗？！”慕容欣鼓起脸，一副很生气的样子。

    “这是别家的事，我又怎能插手呢？！再说，就算你爹我想救人，也不可能成功的，这里很多势力我们都招惹不起的啊！”慕容杰叹息着摇摇头，无奈地道。

    虽然，慕容杰也是一名城主，但比起吹雪城的城主雪惊鸿？开玩笑，那绝对不是能够比较的对象，两者的差距实在是太远了。

    “若是让那家伙亲眼看到他姐姐被许配给别人，他一定会发疯的！”

    慕容欣焦急地说出一句，但旋即又想起什么，顷刻间低头，一双美眸泪光打转，啜泣起来。

    是啊，那家伙已经死了，又怎么能到来呢？

    “欣儿……”见到慕容欣黯然神伤，远处的楚云也是于心不忍。

    但如今正处于关键时刻，他也只能一咬牙，不去相认，继续走到最前方属于凌氏的坐席中去。

    而刚一坐下，楚云就发现，旁边的阵营，居然是雪府。

    这吹雪城的大势力，毕竟是东道主，他们所带来的人，可以说是所有势力当中最多的，而且都是实力强劲的武者，排场十足。

    定目看去，楚云也当即发现雪府的雪惊鸿，他面无表情，坐在阵营中央，有两名容貌相似的俊男美女坐在他身旁，正是那吹雪公子雪寒飞，还有雪如烟。

    “呜呜……为什么过了这么久，都找不到云初？他是不是嫌弃我？”此刻，雪如烟眼神黯淡，语气略带啜泣，向她哥雪寒飞诉苦。

    “妹妹，这世界上优秀的人很多，何必死守一个男子不放手？”雪寒飞摇着羽扇，安慰道，但他心中却是舒畅无比。

    因为，这吹雪公子对那名小野人，可是一点好感都没有。

    “可是……可是！”雪如烟忽然眸光一闪，沉声道：“本小姐从小到大，想要得到的东西，都未曾逃出过我的手掌心！但这一次……我不甘心！”

    说着，雪如烟的玉手青筋暴露，在发颤，死死捏紧衣袖，扯开了好几个口子。

    见状，雪寒飞不由得眉头一皱，不着痕迹地举目四顾，旋即凑近雪如烟，低声道：“如烟，这里是公众场合，注意形象。”

    听得此话，雪如烟才深吸一口气，恢复优雅的神色，但目光中仍然蕴含寒意。

    “哥哥答应你，在今天这联姻的事完了之后，我一定会帮你捉那个野小子回来！”

    雪寒飞声音低沉，语气狠厉，而说完，他才笑眯眯，再次往四处张望，而这一看，却看到了某个戴着恶鬼面具的男子。

    “鬼面修罗？哼，想不到，原来他竟然是凌氏家族的人。”雪寒飞眼眸微眯，而后闭目，继续轻摇羽扇，显得气定神闲。

    此刻，楚云瞥了雪家的方向一眼，不由得暗暗细想，若是让雪家知道他们苦苦寻找的人，其实就在旁边，他们会有怎样的反应呢？会不会气死？

    想到此处，楚云轻笑，旋即就将注意力重新聚焦到舞台，露出兴奋的神色，等待联姻结果的宣布。

    雪府阵营的另一边，是牛魔一族所在的位置。

    只见那东方雄依然死性不改，左拥右抱两名女子，毫无顾忌，气定神闲。

    他的身后，一众赤膊露肩、高大威猛的武者整齐站立，皆气息惊人，脸色凛然。

    同时，也有三四名老者围绕着东方雄，实力更是深不可测，是牛魔族的长老。

    而广场最外围，乃至神殿周围的区域，正是普通民众和低级武者所聚集的地方。

    只不过，与稍微有些秩序的神殿广场不同，外面就显得龙蛇混杂，人们推推搡搡，喧哗声一大片，极为混乱。

    乍眼看去，神殿周边的街道都挤满了黑压压的人群，延伸出不知道多少里，一条条长龙纵横交错，这堪称是吹雪城史无前例的盛景。

    这些民众，其实是对那位楚家新娘的美貌感到好奇，才会汹涌而至。

    而且，他们都想要看看，那位倾国倾城的绝世大美人，最终到底会花落谁家？

    至于一些宗门势力，则是想要知道日后东夏国北部的势力变迁，因为任何一个势力与楚族拉上关系，都必然受益无穷，值得结交。

    “哎呀呀，这盛况比老娘之前所想象的，更要夸张啊。”

    神殿附近，韩四娘踏空而来，低头望着地面，只见人群黑压压一大片，并伴有阵阵震天的喧哗声传来，不由得掩嘴娇笑。

    这女人正是天凰宗的副宗主，曾经在暮色血林中央出现。

    “联姻而已，如此大费周章，想必楚家主脉在背后做了不少功夫，真不懂为什么。”铁拳门宗主杨正也踏空穿行，露出疑惑之色。

    “嗖！”

    随即，两人来到神殿附近的屋顶，俯瞰整座广场，以他们的实力，在高处观看也不难。

    “杨宗主，你有所不知了。”韩四娘笑了笑，道：“这楚族分明就是想借联姻的机会，与某个势力结盟，同时也借机震慑东夏国北部的各方群雄。”

    “据老娘了解，最近这个皇都大势力，似乎小动作不断，一直在往东、南、西、北扩张，这真是耐人寻味啊。”

    闻言，杨正皱了皱眉，问道：“这……难道，这楚族是打算谋反……”

    韩四娘立即打断道：“哎哟哎哟，杨宗主！东西可以乱吃，但话可不能乱说啊，若是被人抓了个正着，就算你是地玄境武者，也一样活不过一秒啊！”

    听得韩四娘调侃般的提醒，杨正当即闭嘴，吓得浑身冒冷汗，有些发怵。

    见状，韩四娘才娇笑道：“呵呵，或许人家楚族只是想发展呢，咱们这种人呢，看看戏就好，话又说回来，不知道楚震南会选哪个势力联姻呢？”

    “静观其变吧，呵呵，静观其变……”杨正抹了一额冷汗，仍然有些心有余悸，四处张望。

    ……

    时间缓缓流逝，苍穹晴空万里，天气极好。

    这一刻，各方群雄汇聚一堂，都尽数到达这吹雪神殿，这里无比的喧沸，声响一浪盖过一浪，可谓是万众瞩目。

    各个宗主、家主互相交流寒暄，武者议论纷纷，无数普通民众交头接耳，一片吵闹。

    终于，就在这个沸腾的时刻，只见楚震南笑眯眯，满脸的得意之色，从神殿内迈步而出。#####PS：关于更新，因为最近到了关键的剧情点，子云想要写好，也控制不住情绪，所以写了删，删了写，导致更新进度很慢，各位请见谅。接下来，将会开始正常更新。十分抱歉。

