    说着说着，她也感觉这话说的有些问题了。

    可说出去的话就像是泼出去的水，收不回来了。

    “店主抱歉，我不是故意的……”

    “其实你一点也不黑心，就是有些不近人情……”

    “也不是，可能就是有些贪财好色？”

    “啊……也不是这样……”

    吕雪今天也不知道是怎么了，平日里挺高冷挺理智的一个人，今天频频冒出一些金句来。

    秦羽吐出一口浊气，默默地忍了……

    这一波感触到位，不忍也不行啊……

    事情就是这么个事情，情况就是这么个情况，徒呼奈何……

    能跟着说个啥……

    “嗯……”

    “没事，都习惯了。”

    “事实证明，优秀的店主注定会遭受到一些妒忌的。”

    “我能理解。”

    秦羽很真诚道。

    “噗嗤……”

    “店主哥哥你还是和以前一样坏！”

    吕茜捂着肚子，忍不住笑出声来。

    “不要脸……”

    虞颜撇撇嘴，暗自吐槽道。

    众人进入到店铺中，来到盲盒区域……

    “低级中级高级盲盒？”

    “一枚百枚万枚仙晶……”

    “这价格跳的也太多了吧！”

    虞颜皱了皱眉头，下意识觉得这就是坑……

    可看到自己的宝贝弟子吕茜一脸兴致勃勃的样子，也不好去否定。

    “店主哥哥，给我拿这个低级盲盒！”

    “我要…我要十个！”

    吕茜兴奋地搓了搓手，显得很激动。

    “小茜儿……”

    “今天就当是师父给你们的礼物了，挑一个高级盲盒吧……”

    “雪儿，你也可以挑选一个！”

    虞颜对着这对双胞胎姐妹说道，脸上露出沉然笑容。

    “啊？”

    “谢谢师父了……”

    “但是不用了！我觉得低级盲盒就挺好的了！”

    吕茜点点头，随即看着摆放在自己眼前的十个低级盲盒，忍不住一个个打开。

    “叮！获得一盒空气！”

    ……

    轻灵提升音传来，一旁的虞颜嘴角一动，差点没笑抽过去。

    “这…这都行？”

    “这还不是奸商？”

    “这不是奸商是什么？”

    “好家伙……”

    “这也太花里胡哨了……”

    “我这…我这忍不了了……”

    “哈……哈哈哈…哈哈哈哈哈……”

    “小茜儿，我真的不想笑的，但是…但是我真的忍不住！”

    虞颜顿时笑的前俯后仰，此刻面色也一阵阵地变得绯红至极。

    太搞笑了……

    “哼哼哼！”

    “我肯定可以的！”

    “还有九个呢！不着急！”

    吕茜握紧拳头，随即继续开……

    “叮！获得一袋康师傅牌方便面！”

    “叮！获得一盒氧气！”

    “叮！获得一盒笑气！”

    “叮！获得一瓶矿泉水……”

    “叮！获得一盒红土！”

    ……

    ……

    越来越奇葩了。

    越开，虞颜就笑得越欢乐，整个人差点就抽巴起来了，此刻嘴唇哆嗦着，眼珠子疯狂翻转……

    有趣，真是太有趣了！

    这好像也算不上是什么幸灾乐祸……

    就是单纯地感觉好好笑。

    眼瞅着就剩下最后一个低级盲盒了。

    不得不说，一分钱一分货……

    一枚仙晶一个的低级盲盒这质量确实不太行。

    “我一定可以获得宝贝的！”

    吕茜咬着牙，随即暗自给自己打气道。

    “叮！获得度厄仙丹！”

    “度厄仙丹：无条件抵挡一道金仙雷劫的天雷！金仙级别丹药！”

    ……

    简简单单的介绍，却透着不一样的成分在里面。

    “度厄仙丹？”

    “怎么可能！”

    “不是说这种丹药已经…已经失传了么？”

    “这…这能够自动抵消一道金仙雷劫的天雷，这效果，直接炸裂了！”

    “嘶……”

    “这也太恐怖了！”

    “不…不可能！”

    “这肯定是假的！”

    虞颜下意识肯定道。

    “哦？”

    “你敢肯定么？”

    秦羽瞥了一眼虞颜，直接攻破了她的内心防线。

    她啥也不知道……

    她又没吃过这度厄仙丹，只是听过一些简短的传说。

    “我……”

    “这……”

    “我不肯定！”

    “但是几枚仙晶买的盲盒怎么可能真的能够开出度厄仙丹这种宝物！”

    “这其中必有问题！”

    “有诈！”

    “肯定有诈！”

    虞颜一脸肯定道。

    秦羽压根都懒得解释的。

    你说啥是啥吧，我就这么听着就行了。

    其余的，无所谓了。

    心态倒是显得格外良好。

    “叮！顾客虞颜污蔑商品盲盒，开盲盒气运降低百分之九十九！”

    ……

    突如其来的系统声，差点秀断了秦羽的老腰。

    系统还挺记仇。

    “师父，没有诈啊……”

    “你看这充沛的仙元力，怎么可能会是假的呢！”

    “店主哥哥这里，不会有假货的！”

    吕茜眨眨眼，随即在一旁说道。

    而此刻，一旁的吕雪也开出了一枚闪烁银光的丹药。

    “地仙丹：无条件提升地仙境修炼者一个等级修为！无任何副作用！”

    “嗯？”

    “咕咚……”

    吕雪眼前一亮，此刻莫名地感到有些欣喜。

    只是花费了几枚仙晶买的盲盒，这是又开出宝来了！

    好东西！全都是好东西！

    此刻这心里面多多少少显得有些兴奋和激动。

    面部潮红之色溢于言表，激动之意跟着全面展现。

    “多谢店主！”

    吕雪真诚道谢道。

    “假的！”

    “就是假的！”

    “雪儿，天下不会掉下馅饼的！”

    “你可千万不要上当了！”

    “你知道这种能够提升地仙境一个修为的地仙丹需要多少仙晶么？”

    “在拍卖会场，没有百万仙晶是不可能的！”

    “这种至宝仙丹，有价无市……”

    “根本就见不到！”

    “你只是花费了几枚仙晶，怎么可能就开出了价值百万仙晶的地仙丹呢？”

    “你仔细想想，这可能性有多大？”

    “这要是真丹药，我能将这柜子给一口吞了！”

    “所以……”

    “嗯？”

    “雪儿，你怎么还将那丹药吞下去了……”

    “那肯定是假丹药的啊……”

    “你这孩子……”

    虞颜顿时脸上露出紧张之色。

    这都已经是自己的徒弟了啊，这要是出了点问题，她自然很心疼。

    “还不知道这假丹药有没有毒呢！”

    “你怎么就这么着急忙慌的吞下了……”

    “我……”

    “嘶……怎么可能！”

    东华学府二品导师虞颜逐渐瞪大美眸，一副难以置信姿态。

