    “雄兵连集合。”蕾娜看着迅速集结雄兵连点点头。

    “告诉你们一个好消息，由于上次实战表现都不错本女神决定进行足球比赛。”

    “足球？”众人窃窃私语，不用想肯定知道这不是一场普通的足球赛。

    “可是人数不够啊！”沈越说道。

    要知道一队足球就要23人，除去替补和点球的也要11人雄兵连才多少。

    “人少有人少的玩法，现在分配队员，沈越，赵信，葛小伦，程耀文萌萌为一队，蔷薇，琪琳，还有我，刘闯为一队。

    本女神就吃点亏给你们多一个人，足球比赛在明天举行，赢的有奖赏，输的有惩罚，好了解散。”

    赵信看着自己的队员说道，“蕾娜怎么想起踢足球了？还要比赛？”

    “事情肯定不会那么简单，神的足球是那么好踢的吗？看过少林足球吗？”沈越说道。

    “你的意思是？”

    “差不多。”

    “不用担心！”赵信说道，“咱们人还比她们多一个，我和沈越为先锋，萌萌防守，耀文支援，葛小伦你就守门。”

    “啊~！我踢球挺好的，不如让萌萌守吧。”葛小伦说道。

    “对啊，我守门就好了。”萌萌说道。

    这时候沈越说道，“赵信的意见不错，小伦你想想当我们守不住的时候你气沉丹田喊一声闭嘴！然后那球不就停下了。”

    葛小伦想了想点点头，“嗯，保证完成任务。”

    与此同时女生宿舍……

    “蕾娜，你还想不想赢啊，对面的综合实力都很强，赵信和沈越的配合更是无敌，咱们还怎么赢啊？”琪琳说道。

    “你只知其一，未知其二，沈越等人虽然厉害但是所有厉害的人聚集在一起就不厉害了。”

    “怎么说？”琪琳问道。

    这时候蔷薇说道，“你是说能量浪费？”

    “是的，赵信沈越速度快，程耀文虽然能制造地形但是也会住阻碍自己发展，至于萌萌后力不足，还有咱们是女神队，都是女神。

    耀文在追你琪琳，葛小伦在追求蔷薇，发挥咱们女神的优势，对付他们还不是手到擒来！

    在看看咱们琪琳你千里狙击，蔷薇虫洞指令，刘闯可以破甲，至于本女神掌控全场。”

    “可是还有小伦啊，他一个闭嘴不就行了？”

    “啧~！这不有蔷薇吗，那个葛小伦舍得蔷薇受伤吗？”蕾娜把雄兵连男队的分析的头头是道。

    而男生队这边……

    “听说了吗？刘闯都搬到女生宿舍打地铺去了。”赵信说道。

    “看来这球不好踢啊，咱们制定一下战术，明天的肯定是神仙打架，别看对面是女生，各个方面非常突出，我们要做的就是一对一盯人战术，我来对付蕾娜，耀文对付琪琳，萌萌小伦防守蔷薇，赵信你对付刘闯。

    我们的优势是咱们是咱们三个，我和赵信负责进球，耀文负责制造地形，蕾娜不会飞你在跑的前面凸起一个小岩石绊倒她。”

    程耀文竖起大拇指，“要不说还得是沈越啊，一肚子坏水。”

    “嗯？”

    “啊，是运筹帷幄之中决胜千里之外啊。”

    “给咱们战队起一个响亮的名号吧！”赵信说道。

    “就叫野狼队，直接制造队旗黑色的旗帜中间露出一个狼头，要有突破障碍的感觉，突破那里要有红色的血，狼用白狼头，长开嘴露出锋利的牙齿，左眼要有划伤的痕迹，然后眼睛要有猩红的光芒。”沈越说出了想法。

    “好，就怎么办！”众人同意。

    蕾娜看着刘闯说道，“欢迎加入女神队。”

    “那啥能不能换个名字，我这大老爷们还加入女神队。”

    “不能！”

    刘闯走进会议室就看到了怜风少将和语琴，“长官好！”

    怜风笑了笑说道，“不用紧张，我现在是女神队的战术分析师，语琴是医疗官。”

    “哎呀，这比赛肯定很精彩啊。”刘闯说道，少将都当分析师了能不精彩吗？

    “接下来我们制定计划……”蕾娜看众人都到齐后说道。

    雄兵连一个电话过去半小时旗帜送到，众人看着旗帜热血澎湃。

    “这旗帜看着就有劲！”葛小伦说道。

    “萌萌你看怎样？”沈越问道。

    “很厉害，对了沈越大哥我来的时候看到了怜风少将和语琴阿姨走进了会议室。”

    ………………

    “嘶~！蕾娜这是玩赖啊，还在找战术分析师的？”赵信说道。

    “她能找我们为什么不能找？对了！”沈越一拍手说道，“赵信这是你表现的机会啊，让天使冷看到巨峡小赵云在球场上的风采，你去联系天使冷我联系炙心，咱们也找外援！”

    赵信通话了天使冷，“冷~！”

    另一头并没有说话，赵信想到可能是留言，“冷，我明天就要比赛了，踢足球雄兵连的对抗如果你有时间我希望你能来。”

    另一头天使冷听着赵信的话默不作声。

    别墅……

    “嗯~！好的，我会去的。”炙心挂断电话后说道，“彦姐一起去吗？”

    “雄兵连的足球比赛，可以正好仔细观摩一下雄兵连的实力。”

    黑色长城很是重视这场比赛，在第一次实战的时候有些不尽人意，而这一次正是蕾娜发起的一场足球比赛可谓是八仙过海，各显神通。

    夜晚每个人带着对明天比赛的决心而休息，沈越躺在床上看着窗外，“如果没有外星人就这样过完一生也挺好。”

    清晨众人坐上武装直升机前往足球场，看着比平时还大三倍的足球场众人感慨，“这么大的足球场也就咱们能踢上！”

    众人落地后分道扬镳，更衣室，换上特制的衣服举着战旗沈越众人走了出来。

    这时候炙心和天使彦也到了，值得一提的是天使冷没来，赵信有些小失落。

    天使彦缓和气氛说道，“还不错，人模人样的。”

    “切~别看我小心陷进去出不来了。”

    “呵~！小心一会不要哭鼻子。”

    【宿主，蕾娜不对劲。】

    “我早就知道不对劲，不过不用担心，天时地利人和走在我飞龙骑脸怎么输？”

    沈越看着身穿黑甲的女神队和自己身边的“清凉”队高下立判。

    蕾娜微微一笑，“准备好了吗？”

