    “幸不辱命。”钟文脸上带着一丝疲惫之色，“人已经醒了，你们可以进去看看他，不过病人还很虚弱，需要静养，最好不好大声喧哗。”

    “真的？”上官明月声音微微颤抖着。

    “我骗你这个大花脸作甚？”钟文咧嘴笑道。

    “谢…谢谢！”上官明月心绪激动之下，对于被唤作“大花脸”，居然也没怎么计较。

    “小弟弟，谢谢你！”上官君怡眼中雾气朦胧，她莲步轻移来到钟文身前，轻展双臂环绕在他脖子上，情不自禁地在他左脸颊上深情一吻。

    “姑姑，你、你们！”看着上官君怡和钟文两人过分亲昵的举止，上官明月大惊失色。

    上官君怡这才意识到自己的举止过于露骨，连忙将手从钟文身上移开，有些不知所措地揉搓着白色衣角，俏脸涨得通红，再也不敢抬头看人。

    “从今往后，记得改口叫我‘姑父’。”钟文却丝毫不觉害羞，反倒得意洋洋地看着上官明月道。

    “你…你…”被这么一个重磅消息忽然砸来，上官明月一时间目瞪口呆，晕晕乎乎的连话都说不利索，“你这混蛋…居、居然真的对姑姑下手了！”

    “喂喂，怎么说话的？”钟文不满道，“我和君怡姐这是两情相悦，珠联璧合，在天比翼鸟，地上连理枝，乃是世间最纯洁、最美妙的情感了。”

    “你…我…”上官明月思绪一片混乱，双眸雾气萦绕，好半晌才憋出一句，“我去看看爹爹。”

    说罢，头也不回地闯入上官通房中。

    “发什么神经？”钟文一脸莫名。

    “看你造的孽。”上官君怡咬着嘴唇，忍不住狠狠掐了钟文一把。

    “哎哟！”钟文痛得大声嚷道，“姐姐，咱们两人恋奸-情热，男欢女爱，怎么能只怪我一个？”

    “什么‘恋奸-情热’，难听死了。”上官君怡听他一通胡乱用词，当真是哭笑不得，粉拳狠狠在他手臂上锤了一下，“你让月儿怎么办？”

    “咱们两个好，关她什么事？”钟文感到莫名其妙。

    “呆子。”上官君怡白了他一眼，无奈地摇了摇头，“我进去看看兄长。”

    说罢，亦转身步入房中，留下钟文在身后丈二和尚摸不着头脑。

    “年轻人呐。”风尊者路过他身旁之时，伸手轻轻拍了拍他的肩膀，长叹一声。

    随后路过的霍通天等人纷纷仿效，每个人都在他身上重重一拍，随后才踏入房中。

    钟文：“？？？”

    “钟神医，这是冰镇梅子酸汤，还请趁凉喝了罢。”一道清脆悦耳的声音自耳边想起，钟文抬起头看去，李忆如美丽柔和的脸庞出现在眼前。

    接过公主亲手递来的冰镇饮料，钟文放到嘴边呷了一口，只觉入口凉爽，酸酸甜甜，在这炎热的夏日之中，犹如一剂强心剂，令人精神一振，心旷神怡。

    他忍不住捧着汤碗，仰起脑袋，“吨吨吨”豪迈地将冰镇梅汤一饮而尽，随后伸出袖子擦了擦嘴角，“啊”地长舒了一口气。

    李忆如贵为皇室公主，平日里结交的莫不是贵族豪门子弟，这些大家公子少爷们无论心性如何，在这位闭月羞花、温柔可人的公主面前，无不摆出温文尔雅的翩翩姿态，她何曾见过这般豪迈的喝水姿态，不禁以手掩唇，想笑又不敢笑，忍得十分辛苦，一双大眼睛却已眯成了两道弯弯的月牙儿。

    “还是公主妹妹贴心，不像某个刁蛮大小姐，人家好心救了她父亲，居然还要给我脸色看。”钟文毫不羞耻地在背后议人是非。

    对于钟文这种自来熟的语气，李忆如颇觉有趣，她仔细打量着钟文年轻俊秀的脸庞，似乎在判断这声“公主妹妹”叫得是否合理。

    “能不能再来一碗？”钟文将空碗递了回去，一点也没有觉得不好意思，“在天上飞了一路，实在是渴得厉害。”

    李忆如温顺地接过空碗，递给身后的丫鬟：“豆豆，再去给钟神医盛一碗。”

    “公主妹妹莫要那般客气，直接叫我钟文便是。”

    “钟文，那头大雕是你养的么？”李忆如也不拒绝，她看着远处那头威猛的白头雕好奇问道，“它是灵兽么？”

    “应该是罢，我也是来的路上才认识它，当时它受了点伤。”钟文摇了摇头，“前往帝都的陆路被萧家封锁，闯不过去，所以我就以替它疗伤为条件，让它载了我们一程。”

    钟文说得轻描淡写，李忆如却从中听出了血雨腥风，看向他的眼神之中，不由得多了一丝敬佩。

    此时，房中传来了一阵欢声笑语，其间隐隐夹杂着上官通的说话声。

    “想不到你年纪轻轻，医术竟然如此了得。”李忆如由衷感叹道，“连御医都束手无策的伤病，却被你给解决了。”

    “举手之劳罢了。”钟文接过豆豆盛来的第二碗梅子汤，再次一饮而尽，“不知道能不能借府上厨房一用？我想给自己弄些吃食。”

    “你当我这公主府是什么寒碜地方，需要客人自己烹饪不成？”李忆如失笑道，“我这就让人去准备饭菜。”

    “别别，公主妹妹，别人做的饭菜，我吃不惯。”钟文挠了挠头道，“还是借个灶子给我罢，实在不行，我看这园子也不错，能不能让我在这里生个火？”

    李忆如闻言哭笑不得，正欲拒绝，忽然想起上官明月对钟文的评价，忍不住笑着问道：“你在这园子里生火做什么，莫非要烧了我这园林么？”

    “咦，公主妹妹，莫非你从来没有体验过户外烧烤？”钟文脸上露出惊愕的表情，仿佛听了天方夜谭一般，“这等人生妙事若是错过了，这一生可就不完整了哦。”

    李忆如性子算得沉稳，却终究是个十八岁少女，被他这么一逗，还是起了好奇之心：“什么叫户外烧烤，竟然这般美妙？”

    “来来来，今天哥哥我就带你领略一下人生妙事，这位…豆豆姑娘，麻烦让人在这园子里的空地上生个火，再如此如此……”钟文拍了拍胸膛，自说自话地开始给府中丫鬟分配工作。

    ……

    “这一次家主能够逢凶化吉，还多亏了那位钟小哥。”上官通房中，风尊者呵呵笑道，“年纪轻轻就拥有这等医术和修为，真乃当世人杰！”

    “不错，这一次还真要好好谢谢小钟神医。”霍通天点头称是，“若是家主有什么三长两短，我老霍还有什么脸面活在世上。”

    “原本我也打算好好重谢于他。”上官通面色还有些苍白，声音里却透着愉悦，“谁想这小子竟然喊我作‘大舅哥’，也不知何时将我的宝贝妹妹给骗走了，如此一来，功过相抵，谢礼什么的，就算了罢。”

    此言一出，房中诸人哄堂大笑，上官君怡红着脸啐了一口，娇羞不已。

    唯有上官明月的笑容之中，带着一丝勉强。

    正谈笑间，忽然自屋外飘来一阵熟肉的香气，混杂着不知名的香料气味，竟是无比勾人，诱得众人腹中咕咕，难以自已。

    “什么味道？”上官明月伸出挺翘的鼻子嗅了嗅，虽然心情抑郁，体内的吃货之魂却不自觉地燃烧了起来，“好香。”

    “是钟文弟弟在烧烤。”上官君怡在野外已经吃了数次，自然能够分辨得出。

    一听是钟文做出来的美食，哪怕心中对他诸般不满，上官明月还是忍不住口中生津，蠢蠢欲动。

    帝都第二吃货，名不虚传。

    “大家先去吃饭罢，不用在这里陪我了。”上官通见在场诸人都是一副饥肠辘辘的模样，笑着道，“据那钟‘妹夫’所说，这几日我怕是只能喝些流质，美食什么的，是暂时无缘咯。”

    听他口气，对于钟文这个“妹夫”居然甚是满意，也不知先前治疗之时，钟文和他进行了怎样的一番沟通。

    众人嬉笑之间，上官君怡粉脸涨得通红，瞪了兄长一眼，羞得再也不愿留在房中，脚下步伐变换，一溜烟儿地往屋外飘去。

    来到园林之中，上官明月寻着香气而去，很快来到钟文搭建的烧烤架子跟前。

    映入眼帘的，是推杯换盏，觥筹交错的钟文和李忆如二人。

    “来，公主妹妹，尝尝这个烤鸡心。”钟文笑嘻嘻地将一串鸡心递给李忆如。

    “哇，这个也好好吃！”李忆如左手抓着咬了一半的猪腿肉，右手接过鸡心串塞入口中，还时不时举起地上的冰镇梅子汤和钟文碰个碗，完全是一副江湖豪客的气派，哪有半分温柔乖巧的淑女形象。

    “忆如，你……”上官明月见好闺蜜也遭到钟文荼毒，只觉心头一片灰暗。

    “明月姐姐，快来尝尝钟文做的烧烤。”李忆如见了她，笑嘻嘻地招呼道，“我这辈子也没尝到过如此美味呢。”

    犹豫片刻，上官明月终于抵挡不住香气的诱惑，仿佛想通了什么似的，大步上前，一把抢过钟文手中刚刚烤好的猪腿肉，张开樱桃小嘴，赌气似地大口啃了起来。

    “食材还有很多，各位都来一点吧。”钟文笑着瞥了她一眼，又看向身后垂涎三尺的霍通天等人，“天下第一大厨的手艺，可不是那么容易尝到的。”

    “既然如此，老霍我就不客气了。”对于救回了上官通的钟文，霍通天不自觉地多了几分亲近之意。

    前不久还刀光剑影、杀气腾腾的公主府园林，在烧烤的魔力之下，很快就呈现出一派热闹祥和，欢声笑语的景象，即便风尊者这等灵尊大佬，也是抚摸着胡须，满面红光，呵呵直笑。

    “姐姐，这是特意留给你的。”钟文笑嘻嘻地将一大块猪腿肉递到上官君怡面前。

    “算你有良心。”上官君怡白了他一眼，眼神娇羞妩媚，动人心魄。

    两人四目相对，瞬间沉浸在对方的无限柔情之中……<!--over-->

