    第62章 梅无萱

    眼前的木精灵少女对于炎石与南罗的惊愕表情毫不在意，莞尔一笑，轻启朱唇。

    “两位不必惊讶，小女子梅无萱，添为稀土镇冒险者分会的管事，自然对如今本镇的热门人物有所了解。”

    炎石心中一紧，之前有听张之洞说起冒险者分会的管事年轻有为，却没想到是如此的年轻。

    南罗脸色有些泛红，他双眼盯着梅无萱那精致的脸庞，看得有些痴呆，那沉鱼落雁之美，非常人所及，在南罗见识过的女子之中，也只有当日那位在中央大街如意坊前抱着兰儿小姑娘的半精灵女子才能媲美。

    “东门铁匠铺炎石见过梅管事。”

    炎石作揖恭敬地行了一礼，随后又是恭维道：“梅管事，年级轻轻，就有如此修为，实在是让人钦佩，恐怕也只有各大势力的天骄人物才能与你比肩吧。”

    梅管事一听，也是手掌掩面，娇笑了起来。

    南罗也是颇感诧异，平日里都不见老师溜须拍马的，怎得今天会对一个小姑娘如此热衷。

    “东门铁匠铺学徒南罗见过梅管事。”

    南罗也是学着炎石的样子施了一礼。

    梅无萱挪开手掌，笑吟吟地看着南罗，好奇地说道：“炎匠师，你抬举我了，各大势力的天骄人物，小女子如何能比得，倒是你这学徒，还未满14岁，就能锻造出凡俗境下品的武器，且是闻所未闻的特殊武器，这等成就，将来成长起来必定成为一代宗师啊！我看他的基础属性也必定不凡吧？”

    梅无萱的眼光始终停留在南罗身上，好似那凛冽的目光能将人的身体洞穿，一切的秘密都将暴露无遗。

    炎石也是悬着一颗心，在这么一位精神力强者面前，被近距离的注视，显然不是一件好事情，随时都会有暴露的风险。

    张之洞更是面露焦急，后背冒出了丝丝冷汗，虚报天赋可是一种死罪啊！

    南罗也是谨守本心，控制着精神之气沉寂了下来，仿若悬浮在上丹田内静止不动，双眼却是不安分地在梅无萱身上乱扫。

    “这小鬼，这么小的年纪就如此好色，长大了还了得！”

    梅无萱面露不悦，心底内已对南罗重新定义了一番，对他的好感也是荡然无存，但她却是不知，这是南罗故意用的手段，他怕暴露自己的天赋，影响到他与张之洞的安危，顾借此打消梅无萱的窥视，而梅无萱也是没有想到，以南罗这么小的年纪，竟然会有那么缜密的心思。

    “梅管事，你这可是高看小徒了。”

    炎石暗自镇定，将早已想好的说辞提了出来。

    “小罗，还不快拿出你的锻造锤，让梅管事看看。”

    南罗心领神会，立马自乾坤袋内掏出一把亮银色的小铁锤递了出去。

    梅无萱面露异色，以她在冒险者分会的地位，什么样的武器没有见识过，但也忍不住好奇地接过小铁锤，拿在手中审视了起来。

    ‘东门第一锤，凡俗境上品武器，长二尺，重百斤；附加攻击力20点，附加力量2点，增加锻造成功率15点，增加品质提升率5点；锻造小型武器时有特效；武器需求：力量7点。’

    在‘东门第一锤’的右边有几个蝇头小字，分明写着‘东门铁匠铺’。

    梅无萱眼睛一亮，一般武器都是不能更改名字的，也只有天地元气认可的武器才会拥有一次改名的功能，改名之后，武器的名字便会永久固定了，改名之时，也可以将想留的信息简单地备注在武器名称旁边，这是一个提高锻造者声望的机会，一般拥有这些机会的都是中级铁匠，而炎石作为一名初级铁匠在拥有这个得来不易的机会时，却是备注了自己的铁匠铺，虽说也可以扩大铁匠铺的名声，但她还是觉得没有将自己的名字保留在武器上面是非常不明智的一件事，毕竟在这个世界注重的是个人的实力。

    “这把小铁锤不错，我很喜欢它，不知道炎匠师是否可以割爱，我出50个紫金币收购。”

    梅无萱认为炎石还没有明白这把铁锤的价值，遂开出了一个试探的价格，而炎石也确实不知道，可以改名字的武器都是一种非常特殊的武器，当时他锻造出这把铁锤之时，也是随手为之，没想到真得把武器的名字改掉了。

    然而此时张之洞一脸惊骇地盯着梅无萱，生怕刚才听错了，一把上品的武器竟然会值50个紫金币，那可是整整50万个金币啊，一把带有武器特效的凡俗境上品武器最多价值5000个金币，但是梅无萱竟然将此价格翻了一百倍，这简直是难以想象。

    南罗与炎石也是面面相觑，他们也曾考虑到这把铁锤的特殊性，经梅无萱这么一提，更加确定南罗能锻造出拥有特殊的菜刀并不是一种偶然性了，而是这把铁锤的作用。

    “抱歉，梅管事，这把铁锤俺已赠予小罗作为俺们东门铁匠铺的传承铁锤，并不对外出售。”

    炎石一口回绝了梅无萱的报价，他并不觉得50万金币对他有多少的吸引力，相反，卖掉这把可以下金蛋的铁锤才是一个愚蠢的决定。

    “呃，那真是太遗憾了。”

    梅无萱见事不可为，便将小铁锤还给了南罗，继续说道：“好了，不打扰你们叙旧，那我就先走了。”

    说完，也不等炎石三人有所反应，便径直离开了。

    待梅无萱离开之后，场面顿时热闹不少，三人有说有笑，避开了隐蔽之事不谈，其他是知无不言言无不尽。

    离别时，炎石取出了两万金币递给张之洞，言明这是铁匠铺十天的利润分成，也着实让张之洞惊喜了一把，笑得连嘴也合不拢了。

    而张之洞惊喜之余也是取出一物，是一块淡灰色且表面带有六芒星阵的符石。

    “小罗，这是一块初级的召唤符石，你只需滴入一滴自己的鲜血，符石的六芒星阵便会启动，从虚空之中召唤出一物件，至于能召唤出什么东西来，那就只能听天由命了。”

    张之洞将符石塞给了南罗，看似毫不在意，但是眼底深处还是流露出了一丝不舍。

    “张老哥，这可是一份大礼啊，听说召唤符石都是天价，哪怕是一块最低级的召唤符石，都要价值十万金币以上，你真舍得给小罗？”

    “老弟，你这是说得哪里话，你我之间还需要见外吗?这东西只有放到小罗的手上才能发挥最大的价值，交给我使用有些浪费了，获得能突破修为的物件是希望渺茫啊，还不如拿出来，给小罗用，希望能对他有所帮助！”

    这块召唤符石也是梅无萱成功进阶之后给予张之洞的报酬，要不是张之洞机缘巧合之下，获知了石牙兽的出没地点并将消息告诉了梅无萱，他今天也不可能得到这块召唤符石，虽然符石藏在身上还没捂热，但他在得到了两万金币的利润分成后，毫不犹豫地拿出了这块符石，他明白，只有投入更多，才会和炎石师徒牢牢地绑在一起，他相信自己将来的收获必定会远远地超出他的投入。

    “小罗，既然你张师伯这么客气，你也别生分了，东西收起来吧。”

    “嗯，谢谢张师伯。”

    南罗乖巧地收起符石，已经沉寂在无限的遐想中了。

    “那老哥，明日俺和小罗外出之后，铁匠铺也麻烦去关照下，最近流民太多，店内的伙计怕是镇不住，还是得你照看一二。”

    早在刚才的闲聊之中，炎石就将带南罗外出历练的事情和张之洞说了下，也正是这个原因才坚定了张之洞将召唤符石给予南罗的想法，外出历练都是有风险的，能多一份保障也是张之洞乐见其成的一件事。

    “老弟，你和小罗就放心地去吧，铁匠铺我会照看的，还有冒险者分会内我也吩咐下，从明天开始停止发布和你们俩有关的任务，省得让人以为你俩不接任务，丢了铁匠铺的名声。”

    “还是老哥想得周到，一切依老哥的办理。”

    炎石拱手与张之洞告了别，带着南罗去了次工官署，一次***了几十把上品武器，并言明后面几天不能前来工官署，雷克顿收到了这么多武器之后早已乐到九霄云外，哪里还在意后面几天是否会断供。

    从工官署折返铁匠铺，不料路途之上又遇到了三个矮人，那都是炎石的“老朋友”了，不是红白黑脸三人，还能是谁？

    红脸矮人毫不掩饰自己的杀意，冷冷地盯着南罗，仿佛一条毒蛇，随时能爆发出他的致命一击。

    白脸矮人则是云淡风轻，嘴角挂着淡淡的邪意，仿佛在看两个死人。

    黑脸矮人更是难得地打破了沉静，朝着炎石叫嚣道：“看你们最近很威风吗？可惜啊，也就只能躲在镇子上威风下咯！敢出镇子，要你命！”

    说完，还用手掌比作刀，在咽喉处做了个割喉的动作。

    “命你娘！给俺滚开。”

    炎石受人挑唆，也是怒了，挥动着拳芒向黑脸矮人轰去。

    (本章完)

