    林凡最近也舒缓了一下内心，不在急于闯荡，既然收了徒弟，那就该好好教导一番。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    无名峰练武场上，两道身影如同蝶影一般的穿梭着，气血翻滚，虽说两个弟子，都是女丫头，但是气血是前期的基础。

    虽说林凡有系统的辅助没怎么感觉气血的重要性，但是如今他修为在东灵洲，也如同天人一般，眼光自然犀利。

    看到芷喬这丫头修炼《剑典》，林凡倒是想到了苍灵洲。

    虽说，现在想通了自己变强的目的是什么，但是仇恨便是仇恨，灭宗之仇，不会不报。

    九大宗门宗主，燕皇，天后，希望你们能够洗干净屁股，等小爷回去。

    “师傅，我现在是不是很厉害？”芷喬将《剑典》第二层心法修炼完毕，也是屁颠屁颠的跑到林凡的面前，一脸期待的看着师傅。

    林凡回过神来，笑了笑，摸了摸头芷喬的脑袋，“不错，继续加油。”

    得到夸奖，同时又被林凡抚摸着脑袋，调教技能此刻也开启了。

    芷喬的悟性也再次的大幅度提升。

    这些修炼在林凡看来，或许很简单，但是对于芷喬这么小的孩子来说，能够有这等地步，已经很不错的了。

    小小年纪，便有先天中阶的修为，前途不可限量啊。

    “不过你要跟你师妹学学，修炼可不能三天打鱼两天晒网，必须持之以恒才行。”林凡笑着说道。

    “恩，明白了。”听到师傅夸奖师妹，芷喬这小丫头，吃醋了，随后嘟着嘴，又拿起剑，跑到了练武场上，继续修炼。

    虽说是小胳膊小腿，但是这耍起剑来，倒也是有模有样，一剑寒光耀四洲，虽说还嫩的很，但是前途无量。

    芷喬的小心里，可不服输，自己可是师姐，怎么能够输给师妹呢。

    林凡喝着茶，看着练武场上的两人，也不由的点了点头。

    芷喬这丫头，先天不行，气运，资质也都平凡的很，可是现在已经不一样了，气运如虹，直达天地。

    而幽九灵这丫头。林凡也不得不承认，就算没有自己，这丫头今后也能成为一方霸主。

    第一次见面的时候，这气运便是非同凡响，而这资质也是绝顶资质。

    与那灭穷奇相比较起来，也不分上下。

    可是对林凡来说，这资质可不值钱，圣魔宗上下，只要在自己门下的，就没有一个资质差的。

    就说那张二狗，资质跟狗屎一般，现在也是绝顶一般的存在。

    不过这气运却是难说，幽九灵的气运，比芷喬这丫头要浑厚不少。

    只是这些对林凡来说，也都无所谓，只要自己还活着，就没人能欺负她们。

    练武结束，芷喬与幽九灵两人，分别站在林凡的身边。

    林凡准备给两人传承一些功法。

    芷喬这丫头，比较喜欢剑法，林凡自然是将《苍天剑》灌输过去，同时还有《一指寂灭》，《真奥义毁灭之脚》，《鲲鹏吐纳》等几门功法传了过去。

    这《鲲鹏吐纳》虽说是一门攻击法门，但是却有增强吸收天地真元的作用。

    而幽九灵这丫头，则是给其灌输了《无相天魔》，《龙皇霸世》，《真奥义毁灭之脚》。

    幽九灵这丫头，走的是霸道路线，这几门功法是林凡现有的功法之中，感觉能够传授给她们的，至于其它的可不行。

    《血海魔功》这门功法本就邪门，怕她们走入迷途。

    《掌中魔城》更是阴邪的很，不适合她们。

    其它功法都还可以，而且都比原著能够学会的境界要高三层。

    如果能融会贯通，那也是有着毁天灭地的作用，不容小视。

    ……。

    “你们自己好好修炼，为师出去一趟。”林凡一手划开虚空，直接没入其中。

    这个时候，应该去玄剑阁走一趟，不然这也太对不起人了。

    如今以林凡的修为，划破虚空，行走的度，已经达到了一种恐怖的地步，度越快，虚空洪流对其身体的伤害越大。

    可对现在的林凡来说，这些虚空洪流，根本算不上什么事情。

    一逝百里不在话下。

    而林凡却没有想到一件事情，那就是小小的传功，都会勾起两个小孩的比较心里。

    “师妹，我就说了，师傅最疼我了。”芷喬开开心心的看着幽九灵，小手一握，仿佛赢了一回一般。

    “师傅也疼我。”幽九灵也不服输的说道。

    “嘻嘻，可是师傅传给我四门功法，而你只有三门哦，就是因为师傅最疼我，所以多传了一门给我。”芷喬开心的说道。

    幽九灵看着得意的师姐，也是小嘴一嘟，“可是刚刚师傅夸奖我了，让你跟我学习，好好修炼，不要偷懒。”

    芷喬这丫头，一听这话，好像真是那么回事，顿时小脸上有了一丝挫败感，不过随即笑嘻嘻的说道，“可是师傅传给我四门功法哦。”

    “师姐，我的修为比你高，你入门比我早，修为却没我高，师傅肯定更喜欢我了。”幽九灵说道。

    “这有什么的，我才不在意呢，而且师傅也不会在意的。”芷喬为抬头，小脸甩到一旁，嘴上虽不在意，但是心里其实还是很在意的。

    “谁说师傅不在意的，我的修为比你高，师傅肯定更喜欢我了。”幽九灵精致的小脸上，也是露出了胜利的笑容。

    “才不在意呢，师傅刚刚还摸我脑袋呢，又没摸你脑袋。”芷喬不服气的说道。

    “可是我修为比你高。”

    “师傅可是传我四门功法哦。”芷喬说道。

    “可是我修为比你高。”

    “我可是师傅……。”

    “可是我修为比你高。”

    ……。

    “呜呜，师妹你欺负人，我以后不跟你玩了。”这一刻，芷喬突然哭了起来，随后一手提着剑，一手揉着眼睛，一边哭一边向着前方走去，好像很是伤心一般。

    “以后我再也不跟你玩了……。”

    幽九灵此刻露出了胜利的笑容，可是看着师姐离去的背影，幽九灵也是有些难过，想起了宫姐姐说的话，“你虽然是师妹，可是师姐还小，以后你要好好保护她。”

    “师姐等等我，我以后不惹你生气了。”

    ……。

    如果林凡知道，在他离去之后，两个小徒弟因为这灌输的事情，而闹小矛盾的话，绝对会捂着肚子大笑着。

    太逗，实在是太逗了。

    ……。

    一年的时间里，生了许多事情。

    今日刚好是玄剑阁宗主换代之日。

    而新一任宗主则是玄云仙。

    玄剑阁与圣宗并没有什么交往，因此这种大事，自然没有通知圣宗。

    虽说玄云仙经常会去圣宗看望林凡，可是如今人也去了，玄云仙并不想借此来拉拢跟圣宗的关系。

    虽说前宗主希望玄云仙能够让圣宗来参加此次的新宗主登基之事。

    毕竟如果圣宗能够前来，那么玄剑阁的地位，将更加的牢固。

    那些不坏好心的宗门也会掂量一下自己的能耐。

    可是对玄云仙来说，她不想做一些玷污两人之间情义之事。

    她爱林凡，并不是因为他是圣宗之人。

    也不想让人掀起闲话。

    因此前宗主也是没有再多说什么，只是邀请了关系比较好的一些宗门，前来参加。

    ps：推荐一本书《核血机心》一个大大的美女写的，大伙去收藏一下，留一个评论。评论过百，可开启更多的姿势。还等什么，大伙快去留言，收藏吧。

    ps：不太舒服，打字慢了，现在才写完，各位不好意思，感觉还是完成承诺的好，四更。(未完待续。)