    杰里的房间内，秦然诧异的看着面前好似没有轮胎的摩托车般的物品。

    黑色的金属框架，大个的发动机以及同样粗大的排气筒，充斥着一种朋克科技的感觉。

    但却绝对不单单是这样。

    当秦然的手指触碰到这件物品的时候，信息随之出现。

    【名称：暗影之骑】

    【类型：杂物】

    【品质：Ⅰ】

    【攻击力：较强】

    【防御力：Ⅰ】

    【属性：1，骑行本能；2，阴影奔行；3，阴影穿梭】

    【特效：无】

    【需求：骑术（大师），拥有任意混乱之力】

    【是否可带出该副本：是】

    【备注：暗影之骑曾在海默德尔神战中爆发出令人瞩目的光彩，但随之销声匿迹，诸神不允许这种违背‘神秘侧’规则的产物出现，哪怕它最初的灵感是由神秘侧诞生。】

    ……

    【骑行本能：暗影之骑拥有Ⅰ阶的速度，且拥有一定的攻击力，每次使用你需要支付2000积分/小时】

    【阴影奔行：当骑乘暗影之骑穿过阴影时，它将获得一次敏捷等级+1与攻击等级+1的特效】

    【阴影穿梭：身处阴影时，你可以花费3000积分进行一次半径范围不超过150米的阴影穿梭，2次/日】

    ……

    当信息出现在秦然的视网膜上时，眼前好似摩托车般的东西也开始起了变化。

    嗡！

    发动机的低鸣中，黑色的金属框架开始延伸、扩张，特别是前后看似应该安装轮胎的前叉与后叉位置，直接变为了四条粗壮有力的腿，车灯的位置则是变成了一个机械马头，双眼的位置上，猩红色的灯光不住闪烁，而在马鞍两侧，则是各挂着一挺轻机枪。

    踏、踏踏。

    漆黑的机械战马绕着秦然走了一圈，秦然心脏中的恶魔、原罪、瘟疫之力随之一颤。

    希律律！

    与一般战马无二的声音中，围绕秦然而行的战马停在了秦然面前，曲下了前腿。

    秦然抬手摸了摸金属马头，并没有骑上去。

    要知道，这可是要花费积分的。

    他默默的对着【暗影之骑】下达了命令。

    立刻，这批漆黑的金属战马就再次变为了类摩托车的模样，被秦然收人了【财富之收纳】中。

    至于【战争狂徒的箱子】？

    在超出一个标准单位后，需要第三个标准单位做为支撑，对于秦然这种精打细算的人来说，是绝对无法接受的。

    毕竟，一个空出的标准单位可比【财富之收纳】所要花费的10积分宝贵多了。

    再次打量了那位敏捷入阶者的房间，有了【暗影之骑】这样的收获，原本就不会小觑任何人的秦然，越发细致起来。

    不过，很明显，【暗影之骑】就是意外之喜了。

    除此之外，对方最值钱的道具就是一件稀有装备。

    而且，还是那种可以直接贩售的那种，没有什么值得在意的。

    不然的话，对方也不可能被轻易的诱惑成为弃子。

    转身出门、关门，秦然踏上了返回丰收酒馆的道路。

    而当秦然再次进入丰收酒馆的时候，本来人数还寥寥无几的丰收酒馆，早已坐满了人。

    看到秦然时，人们喧闹的声音一顿，眼神中满是期待。

    近来一周一次丰收酒馆的小拍卖，几乎成为了独行者间难得的聚会活动，不少人几乎不需要无法无天打招呼，就会自行前来。

    秦然目光扫过有些眼熟的人群后，径直走到了无法无天所在的一桌。

    这一桌都是秦然最为熟悉的人，‘工匠’、汉斯、柯尔、‘孤僻者’莱文、拉蒙特、犀牛、‘炼金士’勒梅和布莱尔、盖尔文一个不缺的坐在这。

    向着众人颔首示意后，秦然将十余件稀有道具和数量更多的魔法道具交给了无法无天。

    之后？

    自然也归无法无天管。

    他坐着收钱就好。

    无法无天大致查看了一下道具属性后，就这么端着酒杯起身来到了酒馆正中央的位置。

    “你们一定会感谢我当初死皮赖脸把2567拉到这里。”

    “不然的话，你们根本不会有这样的收获。”

    “现在，让我们举杯向我们的‘宝藏猎人’致意！”

    无法无天以自己的方式开始了拍卖的前言。

    而‘宝藏猎人’这个称号，则是独行者之间给予秦然的戏称。

    其意思大致是：每次都带着大量的战利品归来，就如同是挖出了宝藏一样。

    对于这个称呼，秦然不讨厌。

    或者说，他不讨厌宝藏。

    放下手中的水杯，秦然转过身看向了一直盯着他的犀牛。

    “怎么了？”

    双方的关系注定了秦然直接开口询问，同样的，犀牛这样的莽汉也不懂的绕弯子，原本还有些犹豫的犀牛面对着秦然的询问，马上开口了。

    “2567，你干掉了‘强盗’巴克尔？”

    “如果不能说的话，就算了。”

    虽然开口了，但是询问的话题，涉及到了个人的私密，依旧让犀牛挠着头，有些不好意思。

    甚至，在说完第一句的时候，马上补了一句。

    “嗯。”

    “瑞秋雇佣我的。”

    秦然则是如实的说道。

    “果然传闻是真的。”

    犀牛听到秦然的话语后，马上喃喃自语起来，然后，就这么端起酒杯，向着秦然表示感谢。

    “什么传闻？”

    秦然问道。

    “最近在一些玩家中传出了，巨大城市的上一个时代是属于‘魔女’的，而下一个时代则是处于2567你的。”

    犀牛很认真的说道。

    仿佛所说的那个年代已经到来了。

    不单单是犀牛，桌上剩余的人，也近乎严肃的看着秦然，包括‘炼金师’勒梅都不例外。

    “你们不会当真了吧？”

    秦然耸着肩看着众人。

    “不是当真。”

    “而是真的在发生着。”

    “从你进入到巨大城市后，一切都变得不一样了。”

    “在你身上，我真的看到了一丝当初‘魔女’的影子。”

    ‘炼金师’勒梅缓缓说道。

    “那是因为你们把一些家伙忘了。”

    “或者说……”

    “那家伙故意让人遗忘的。”

    说着秦然就笑了起来，他一字一句的说道：“而且，我有把握，这样的话语，也应该是那个家伙的安排。”