    第149章 遭遇

    音谷秘典记载，曾有一绝世强者以手捧琴、左配箫、右系铃，一手出神入化的音系斗技独步天下，名扬斗气大陆，各方势力争相招揽。

    然而此人却拒绝了所有的橄榄枝，隐匿不见。数十年后，又重现于中州大陆之北的一处人迹罕至的山谷之内，并宣布开宗立派，无数强者慕名而来，门派迅速壮大，很快便跻身中州超级势力之一，是为音谷。

    可惜纵是旷世奇才，只要没能跨出那一步便终究是敌不过岁月，千年之后已是垂垂老矣。在生命最后的时间里，他耗尽心血建造了一座庞大的阵法，阵法笼罩了整个音谷，并将自己的坟墓立于阵眼之上，以自身镇压阵眼，用另一种方式守护着他所创立的音谷，这便是三重门的由来。

    “天音子”

    云韵缓步走在一条羊肠小道之上，口中低声喃喃道。

    有关音谷以及三重门的由来，是昨日司徒青告诉她的，也正是从司徒青的叙述中，她得知了音谷首代谷主名为天音子。

    玉手一翻，云韵手中便出现了三枚颜色各异的令牌，令牌为黑白紫三色，分别刻有箫琴铃三种乐器，据司徒青所说，三重门中心处有需要用到这三枚令牌的地方，至于具体是什么，她并没有说，只说到时便知，云韵也只好将之带在身上。

    此时距离云韵进入三重门已有半日，这半日来她倒是并没有遇到什么危险，但是也不敢放松警惕，既然司徒青说了这里面危险重重，必然不会是危言耸听，现在无事不代表会一直无事。

    “吼”

    这般想着，一道兽吼陡然响起，随后云韵便察觉到一道极为不弱的气息正朝着自己飞速靠近，顿时止住脚步，目光紧紧盯着前方。

    “唰”

    一道半透明的光圈暴射而来，云韵身形一个晃动便是越过了光圈，光圈落在空处发出一声巨响，留下了一个巨大的深坑。

    云韵瞥了一眼深坑就收回了目光，刚才那道攻击虽然看似惊人，但于她而言并不算什么，只是连面都没见到便出手攻击，加上刚才那声兽吼，云韵心中大致有些明白了对方恐怕并不是一个容易沟通之辈。

    思量间，云韵眼角余光突然看到了一抹黑芒，心中一惊，不假思索之下伸出玉手屈指一弹，一道青芒激射而出，不偏不倚落在了黑芒之上。

    伴随着一声吃痛的呜咽，黑芒一顿之后迅速缩回，云韵则趁此机会转动身形直面对方，在她的注视下，空间一阵剧烈波动之后，一个庞大的身影缓缓浮现。

    “音蝠兽？”

    云韵一怔，这突然出现的庞大身影乃是一头魔兽，背生双翼，面目狰狞，正是当初在天音界所见到的那擅长音波攻击的音蝠兽。

    但据祝音所言，音蝠兽乃是天音界独有，为何会出现于此，而且眼前这只音蝠兽的个头比之寻常音蝠兽大了十倍有余，气息更是强大了不知多少，气息堪比九星斗尊。

    “人类，你不应该出现在这里，速速离去。”

    音蝠兽巨大的瞳孔盯着云韵看了片刻，大口一张，低沉的声音嗡嗡传出。

    听到这道声音，云韵微愣了一下，随即反应过来，魔兽修炼到一定境界便会诞生灵智，以音蝠兽九星斗尊的实力，能口吐人言并不是什么稀罕之事，于是开口说道：

    “我有不得不进入的理由，你最好不要拦我。”

    “不管是什么理由，都不能进去。”

    “你拦不住我。”

    云韵微微一笑，脚下一动，身形瞬间消失不见，音蝠兽见状发出一声怒吼，大口一张，口中光芒凝聚，一片音波散射而开。

    然而下一刻音波便戛然而止，音蝠兽巨大的身体不受控制地倒飞而出，双瞳之中满是震惊之色地看着前方的那道纤弱身影。

    云韵缓缓收回手掌，方才她在音蝠兽发动攻击的刹那穿越空间出现在后者身前，一掌击退了对方，虽然并未使出全力，但斗圣前强者的随意一击又岂是斗尊能够抵挡的，若非对方是魔兽之身，刚才那一掌便可要其性命。

    “你........”

    音蝠兽只说了一个字便剧咳不止，一口口鲜血不断喷出。

    “我说了你拦不住我，若再不知进退，休怪本圣手下不留情。”

    云韵雪白的下巴微抬，目光平淡地看着音蝠兽，语气虽轻，却透着难以言喻的恐怖威压，使得音蝠兽的心头狠狠一颤。

    猩红的目光死死地盯着云韵许久，就在云韵为之不耐而眉头轻皱之时，那音蝠兽突然发出一声长啸，随后二话不说地转身离去。

    见它识趣离去，云韵淡淡一笑，继续向前走去，刚走两步，云韵身形微微一滞，黛眉微蹙，她隐隐感觉自己忽略了什么。

    想了想。终究没能想出个所以然，云韵只得摇了摇头，继续缓缓行进。

    一个时辰之后，一道巨大的剑光划破虚空，光阵被剑光撕裂，现出了其中所困的一道曼妙身影，白衣白裙，发丝轻舞，正是云韵。

    不久前她一不小心落入了这个阵法之中，以她的实力竟也花费了一番功夫方才脱困而出，可见这阵法的不凡之处，幸亏那时没有外敌，否则就算是她也要吃一些苦头，这三重门果然并非什么善地。

    “吼，吼，吼.......”

    脱困而出的云韵尚未来得及高兴，远处便是传来一连串兽吼，云韵听着这有些熟悉的吼声，臻首偏了偏，随后面色一变。

    “不好”

    心中暗道一声，云韵足尖一点虚空，身形连闪之下如鬼魅般远去。

    刚才那一声声兽吼让她想起一件事，音蝠兽乃是群居魔兽，少则三四十，多则成百上千，一只九星斗尊的音蝠兽或许不足为惧，但若是有成百上千只这种音蝠兽，饶是她身为斗圣强者，也只能落荒而逃，数量足够多的话，是可以弥补实力上的差距的。

    云韵身为风属性斗圣，速度自然是极快，但三重门之内强大的魔兽与或明或暗的法阵随处可见，她对此地又并不熟悉，虽竭力避免，但还是遇上了不少。这些魔兽与法阵虽对她构不成威胁，但一来二去之下，她的脚步也不可避免地被拖住了些许。

    “嘭”

    云韵脚下青凤双翅一振，锋锐的剑气将一座散发着土黄色光芒的法阵轰然击碎，随后就欲振翅高飞。

    却在这时一股飓风袭来，黄沙漫天，刺耳的音波侵袭着云韵的耳膜，风暴之中青凤四处冲撞仍旧不得脱困。

    云韵清冷的眸子一动，玉手平举至胸前，五根葱白玉指一分之后骤然紧握，风属性能量从其掌间迸发，风刃如刀，将音波飓风切得支离破碎，再难形成围困之势，风暴渐渐平息，云韵也终于看清楚了追赶而来的音蝠兽群。

    黑压压的一片几乎布满了整片虚空，一对对硕大的猩红巨目死死地盯着云韵，面对这般阵仗，云韵袖中洁白的双手不由自主地紧握了起来。

    这片兽群比她想象的还要大，若仅仅只是如此她还不至于如此，美眸望着兽群的最前方，那里站着两男一女三道身影，三人身上所散发的气息远超身后任何一只音蝠兽，虽然和云韵相比差了不少，但也货真价实的一星斗圣强者。

    “我说怎么敢孤身一人闯入圣墓，原来是一位三星斗圣，外面的家伙还真是不死心呐。”

    感受到云韵的气息，那名女子把玩着一根羽毛的手指一顿，抬首看向云韵，语气冷冷地说道。

    “阁下这话是何意？”云韵一怔，随即问道。

    “没什么意思，只是好久没有看到外面的人进来了，有些激动而已。”

    那女子却是一耸肩，神秘一笑道。

    “我与诸位无冤无仇，来此也只是为了探寻一些事情，并不想与各位起任何冲突。”

    云韵闻言微微皱眉，直觉告诉她事情没有这么简单，但这并不是她来的目的，因此也无心探究，轻吸一口气缓缓说道。

    女子闻言赞同似的点了点头，手指轻捻着手中的羽毛淡淡道：

    “嗯，探寻......”

    话至一半，语气骤冷，凛然杀机凝若实质

    “如果你还有命活着的话。”

    (本章完)

