    第749章想的如此周全

    看薛琰看着她，她也没说什么，只是跟着薛琰一块，从前门，又回了他们家。

    然后便各自吹了灯睡下了。

    外面还下着大雪。

    十夜绕到后面院墙，然后，翻墙进来了，轻手轻脚的来到小屋这边，他小声跟这边第一间屋子里喊：“紫翠。紫翠。”

    侍女一般都住边上的，中间肯定是皇后娘娘住的。

    只是他不好直接就去打扰皇后娘娘，便先随便喊了一个侍女的名字。

    紫翠还真恰好住在这间屋子里，和她同住的还有妙菡，两人听到声音，都醒了，本来都十分警惕，但一听出是十夜的声音后，她们才忙从房间里出来。

    听十夜说有要事禀告她们娘娘，紫翠她们忙让十夜在门口等候，她们轻轻敲了门，然后进了她们娘娘的房间。

    雪柳和夏菡是跟她们娘娘睡一个房间的，以免她们娘娘半夜醒来，需要什么，不过，雪柳和夏菡都是睡在这边的炕上。

    雪柳和夏菡忙掌了灯。

    屋里因为还烧着炭，暖烘烘的，紫翠和妙菡在熏笼旁边将她们身上给哄暖了，才忙来到床边，去伺候床上的她们娘娘起来。

    待她们娘娘起来了，紫翠才忙出去，将十夜给喊进来。

    十夜先是压着声音，行了大礼：“娘娘千岁千岁千千岁。”随即，才喜的禀告：“娘娘，太子找到了！”

    邵有月自然惊喜：“当真？”

    紫翠她们也都极其惊喜。

    “大将军让属下来禀告的，千真万确。”十夜仍压着声音道。“就是长榆那个当玉佩的孩子，这孩子叫卫子瞻。嵇一也找到了，就是嵇一当年为了保太子周全，想用自己引开追杀他和太子的人，便将太子放在了辛垣县内的卫大善人家门口，太子是被卫家人抚养长大的，后来卫家人带着太子，从县里搬到了平安镇——”

    “平安镇？”邵有月出声。原来她的戍儿曾经离她这么近的吗……这槐树村不就是属于平安镇吗……

    “对，就是平安镇。但，因为卫家人有人当了县令，还是长榆一带郃石县的县令，所以，上半年的时候，卫家人都早已经去了长榆，将太子也带去了，然后太子在那当了玉佩，这也是为什么玉佩会在那边的当铺里被发现的原因。”

    邵有月懂了，点点头。

    “之前，”十夜继续道，“因嵇一是先落在了纪家手里，嵇一还因为受不住酷刑，跟纪家招了太子的下落，是大公子后来将嵇一救出来我们才知道太子在卫家的，但王爷和大将军都怕纪家会先一步找到太子，那太子就会出事，而您又怀着孩子，怕您承受不住，所以，才一直没跟您说这个事，现在，太子已经安全了，也快到帝京跟皇上滴血验亲了，大将军才敢让我来禀告这桩喜事。”

    邵有月道：“哥哥们是为我好，我知道的。”她自然不会怪她的哥哥们，还十分感激她哥哥们，想的如此周全。

    “大将军还说，玉佩对上了，年纪也对上了，又有嵇一证明太子殿下就是卫子瞻，那卫子瞻肯定就是太子殿下，滴血验亲其实只不过是走个过场，让大臣们看看，也是为了太子殿下能更好的认祖归宗，让娘娘尽管放宽心，说王爷都安排好了，以后绝不让太子殿下出事。”

    (本章完)

