
当石子宸的车停在酒店门口的时候，早有几个全身黑色西服的服务生等着，为他们打开车门。

苏沫沫迈出车门的时候，看到那样浩大的场面，立时呆住了，她长这么大，何尝见过这样浩大的场面啊？她一直以为上一次随石子宸参加的那个派对，场面就够可以了，没有想到还有更大的！

“要进去了！”石子宸拉住苏沫沫的手，对着她的耳朵说道。

被石子宸那么热热的气息呵在耳朵上，苏沫沫吓了一跳，慌乱地想要躲开一段距离。然而石子宸是那么紧地攥着她的手，她只得跟在他的身边走向酒店。

门口两排欢迎的侍者齐齐地向他们鞠着躬，苏沫沫强制使自己的心安定，忐忑不安地抬头看着前方。

待得他们走进酒店，苏沫沫听到了全场的欢呼，几乎所有的目光都聚集在了她和石子宸的身上，从没有被如此注视过的苏沫沫，此刻有种想要逃离的感觉。

“抬头，挺胸，面带微笑，记住，你是这里最漂亮的女生！别人都是在羡慕你呢！”石子宸大概是感觉到了苏沫沫的慌乱，于是低头轻声地对她说道。

苏沫沫扭头，对着石子宸感激地笑笑，轻轻地点了点头。

在抬头时，苏沫沫的脸上已经带上得体的微笑。石子宸看到她的微笑时，欣慰地笑笑，她终是做到了！

大概她也不知道，她此时的笑该有多么的迷人吧！但他却感觉得到，全场的男生在看到她那个笑容时，目光的惊亮。

“子宸，你终于来了！”在他们走进场中央的时候，一个穿着一身西服，个子瘦高，很是帅气的男生，走向他们，拍拍石子宸的肩膀，满脸笑容地说道。“你可是最后一个到呢！”

“有点事情耽误了，抱歉。”石子宸很是得体地淡淡笑着说道。

苏沫沫看向石子宸和那个男生，她发现此时的石子宸和她认识的石子宸是不一样的，她从来没有见过石子宸这么亲和的一面，她一直以为他从来就只是一个冷冰冰的人。却原来，和自己真正的朋友在一起，他也是有亲和的一面的。

而那个男生，说话的口气很是随和，苏沫沫随即猜到，他大概就是今天舞会的主角吧。

“让我猜猜，该不会是为了等眼前这位美女吧？”那个男生看着石子宸身边的苏沫沫，很是狡黠地笑着说道，“子宸啊，说实话，这么美的女孩，你是哪找来的？”

石子宸看了看身边的苏沫沫，她依然保持着淡淡的微笑，宛若初春的和风，让人望之沉醉。

“算你猜对了！谁叫我这个小女朋友不会打扮自己，我是怕失了面子，才带她去化妆的。”石子宸邪魅地笑着，“怎么样？看到我这么美的小女朋友，是不是很羡慕啊？”

“羡慕！当然让人羡慕了！不同一般的庸脂俗粉，淡雅中透着高贵，子宸的这位女朋友，的确不是一般的女生。”男生笑着说道。“怎么，　说了这么多，子宸就不打算介绍一下你的这位小女朋友嘛？”

“哦，对了，还没有介绍呢！我女朋友苏沫沫，天资学院中文系大一女生。沫沫，这位就是今天舞会的主角，也是我的好朋友蒋胜宇。”石子宸微笑着给他们介绍着。

“你好！苏沫沫同学，很高兴认识你！”蒋胜宇大方地向苏沫沫伸出手。

“你好！我也很高兴人认识你！”苏沫沫轻轻和蒋胜宇握了一下手说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1605513"  chaptername="第七十六章  成为舞会焦点">加入书签</a>
</div>
