    “小气。”嬴黎放下西瓜，抓了一把剥好的板栗放在他面前，又拿了一个，探身捏着他的腮帮子塞进嘴里：“可以了吧。”

    她把怀里的糖炒栗子放在桌上，拿了块西瓜大大的咬了一口，清凉瞬间遍布全身驱散暑气。

    果然还是冰块用着舒服，哪像以前，想吃个凉点的西瓜，只能找口井把西瓜放竹篮里在井里挂一晚上。

    “你爹和你哥哥回来了，你就不去恭喜一下？”嬴黎看着他：“我猜今天要论功行赏，你不去凑个热闹？”

    他摸索着把桌上的糖炒栗子推开了些，将剑放下：“这样的热闹自我懂事起就一直在参与，懒得去。”

    哟哟哟~你可真拽。

    “你怕不怕你哥的军功超过你？”嬴黎把他面前的糖炒栗子拿了回来。

    他一把抓住嬴黎的手，硬生生把她手里紧紧握着的栗子抠了出来，继续放在自己面前：“不怕。”

    嬴黎对着他怒目而视，揉着自己被抠疼的手十分不爽：“你又不吃。”

    “你管我？”他淡淡的丢出三个字，端起了茶盏。

    小侍卫跑着进来，看见嬴黎的时候还愣了一下，一时有点想不通她是怎么进来的。

    “怎么了？”燕靖予放下茶盏，摸了一颗栗子放进嘴里。

    小侍卫立马说道：“王爷马上就到了。”

    “好。”他站起来：“你要不要去见见我爹？”

    嬴黎指指自己，果断摇头：“不去。”

    “我爹英武非凡。”他抄手抱在胸前：“正当壮年。”

    看给这丫小气的，自己不久嘴跑偏了说句想他爹嘛，有这么揶揄人的吗？

    “你爹最多再壮十年就得靠鹿血酒保养了。”嬴黎托着下巴打量他：“你不一样啊，最少还有三十年，是吧。”

    他身子一僵，好看的眉头皱在一起，扶着小侍卫进屋更衣。

    嬴黎赶忙喊了一句：“我会偷看的。”

    “砰！”屋门砸了过来。

    等屋门再次打开，燕靖予已经收拾周正了，月白色的锦袍一丝不苟，头发竖起，插了支白玉簪子，手上若是再拿把折扇，那便是妥妥的书生公子了。

    小侍卫四下一张望：“世子，人走了。”

    燕靖予没说话，扶着小侍卫去了大门口。

    雍王妃被送去了皇寺，无人主持迎候，后院的女眷便不能出来，只有管家打点，陪着燕靖予在此等候。

    不久，进宫请安的雍王就回来了，同来的还有老皇帝身边的胖太监，他们下马，雍王便大步走向燕靖予，厚实粗糙的大手一把捧起他的脸。

    “还没好？太医都是干什么吃的？”

    脸被挤得变形，燕靖予多少有些不高兴：“父亲。”

    “其他地方没坏吧。”雍王提着他转了一圈：“你差点吓死你老子，出去一趟，都大获全胜了，结果人没影了。”

    燕靖予不说话，到是走过来的燕忱白开了口：“靖予无事，父亲也可放心了。”

    “嗯，放心，否则，我怎么向你母亲交代？”雍王揉揉燕靖予的头，猝不及防拍了一下哈哈大笑起来：“不过你小子还真争气，可给你老子长脸了，今儿当着你三叔四叔的面，给我嘚瑟的呀。”

