一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               天之下，北楚热闹非凡。

    先说血穹，领着嗜血殿第九分殿的大军当真是肆无忌惮，搞得是人心惶惶。

    再说嗜血神影，行动虽然隐秘，但动静却是不小，小半个北楚但凡排的上名号的古城都有他们的踪迹，将传送阵守得死死的。

    最后就是炎黄在北楚的势力了，实力虽然不及嗜血殿的百分之一，但搞出的都是大动作，而且是无差别的捣乱，北楚诸多势力都先后中招。

    而且，让北楚人不明所以的是，他们到现在都不知道何方势力在暗中搞鬼。

    “你说这两天也是奇了怪了，北楚咋这么多鸟事儿。”修士的聚集地，议论声已经形成了一片海潮，“前是叶辰杀沧溟、后是叶辰自爆、接着是北震苍原、现在北楚各大势力都搅和进来了，大乱炖吗？”

    “目测，天下要大乱了。”

    “天下大势，合久必分，分久必合。”有人语重心长的捋了捋胡须，“看样子，北楚离统一也不远了。”

    “不得了了，不得了了，嗜血殿主死了，头颅都被人斩了。”热闹的修士聚集地，议论的海潮中不断响起了这样的狼嚎声。

    此话一出，所有人的目光都向着一方汇聚了过去。

    入眼，他们便见一个扛着麻袋的素衣老者，此刻还在扯着嗓子大嚎大叫，仔细一瞅，可不就是刘能吗？

    “我说，你可别乱造谣，小心嗜血殿弄死你。”有人一脸不信的看着刘能。

    “瞎说，我是亲眼所见，有记忆水晶为证。”刘能将麻袋中的记忆水晶呼啦啦的全倒了出来，“这不是开玩笑，咱是有证据的。”

    “我靠，还真是。”已经有人信手拈来一块记忆水晶，当看到里面的画面时，顿时惊叫了一声。

    “这...这真的假的。”修士聚集的古城中，当场炸开锅了。

    “八成是真的。”

    “不能吧！”有人挠了挠头，“那可是嗜血殿主，就算南楚天庭也没有这等实力啊！”

    “我亲眼所见，还能有？”刘能那厮混在了人群中，喷的是唾沫星子漫天乱飞，演戏的功夫还不是盖的，唬的人是一愣一愣的。

    而且，这货很聪明。

    叶辰给了他那么多记忆灵石，他放出的只有嗜血殿主被杀的那个，为的就是先把这水给搅浑了，至于其他版本的记忆灵石，会按原计划依次登场。

    不得不说，叶辰这招的确惹来了惊天的风波。

    其他暂且不论，就说嗜血殿九大分殿殿主。

    当得到消息之后，嗜血殿九大分殿殿主都不由得摸了摸下巴，眼中还闪着隐晦不定的眸光，特别是还在追杀昊天世家的血穹，干脆就下令停止搜索了。

    “殿主，这八成就是谣言。”身侧，有统领沉吟了一声。

    “但若是真的呢？”血穹眼睛微眯了一下，若是真的，那他应该做的就不是追昊天世家了，而是尽快赶回去争夺殿主之位了。

    相比那些个统领，他这个第九分殿殿主想的就长远了，若是谣言，那自然最好不过。

    但，倘若是真的呢？那就要掂量掂量了，若嗜血阎罗真的被人灭了，那嗜血殿殿主之位就是空缺的了，他是分殿殿主，有资格竞争嗜血殿主之位，如今他带兵在外，相比其他殿主，就已经失了先机。

    不怕一万，就怕万一，想通了这一点，血穹当即沉声一句，“传令下去，大军原地待命。”

    “殿主你还真信哪！”那个统领愕然的看着血穹。

    “哪那么多废话，即可传令。”血穹顿时暴喝，“还有，传讯给風影，速来见我。”

    “明...明白。”那个统领当即退了出去。

    看着走出去的那个统领，血穹眼中闪着锐利的精光，“嗜血阎罗，此事若是真的，那才是天助我也。”

    说着，血穹嘴角还浮现出了玩味的笑意。

    若是放在以前，如此形势下，势力薄弱的他，自然是不敢回去争殿主之位的。

    但，如今的他可不是昔日的他，他有调动嗜血神影的权力，说白了，嗜血阎罗死后，嗜血神影依旧听他号令，有此助力，他完全有那个实力去争殿主之位。

    许是权力的欲望在逐渐吞噬他的心智，让他完全忘却了还身负的任务：追杀昊天世家。

    然，他的举动，却正中叶辰下怀。

    嗜血殿第九分殿大军虽然原地修整了，但北楚依旧沸腾，不止是北楚，南楚此刻也不是一般的热闹。

    “叶辰那货还真是三教九流啥都会啊！”恒岳宗大殿中，一帮老家伙那个唏嘘咂舌，“这造谣的本事也是耍的一套一套的。”

    “估计嗜血殿九大分殿殿主都会坐不住了。”钟江微微一笑。

    “这么一来，北楚各大势力要老实一阵儿了。”

    “你们有没有想过，嗜血阎罗真被叶辰给干掉了。”苏家老祖环视了一眼殿中众人。

    “谣言你也信？”古三通一边擦拭着铁剑，一边悠悠说着，“嗜血殿是什么地方，那是谁都能去的？纵然他有绝杀神技，也得能见得到嗜血阎罗才行啊！”

    “那倒也是。”苏家老祖摸了摸下巴，“不过被他这么一整，我们又多出了很多时间修筑城墙。”

    南北楚沸腾之际，一个鸟不拉屎的山旮旯里，叶辰翘着二郎腿悠闲的坐在那里，饶有兴趣的看着辽阔的北楚。

    而他身侧，乃是一个被捆仙绳捆着的人，而且嘴里还塞着一只黑不溜秋的臭袜子，也不知是被熏得还是被揍得，整个人都是眼泪汪汪的。

    这人，不用说就是嗜血殿第四真传薛林了。

    说起来，这薛林还是叶辰的老熟人，昔年嗜血殿九大真传齐出，就是为了捉叶辰，被叶辰收拾了一通，若非嗜血殿圣子霍尊赶到，说不定嗜血殿九大真传早已变成一坨屎了。

    如今，把薛林绑过来，也算是做了当年没有做的事情，老本行嘛！晚绑也是绑。

    “昊天世家应该到龙溪古地了。”叶辰简单瞅了一眼地图，“希望不出什么变故才好。”

    “圣主。”随着一声呼唤，刘能嗖的一声出现在了叶辰身边。

    “如何？”

    “你还真是料事如神哪！”刘能一屁股坐在了地上，先是灌了一口酒水，这才咧嘴一笑，“血穹那厮还真命令第九分殿大军停下来了，现在说不定正琢磨着杀回嗜血殿抢夺殿主之位。”

    “方法虽然好，但用不了多久就会露陷。”叶辰微微一笑，“我们还要继续捣乱。”

    “那必须捣乱哪！咦？这就是嗜血殿第四真传？原来长这副吊样儿啊！目测，他应该值不少钱。”刘能说着，还不忘拍了拍薛林的肩膀，那张笑吟吟的老脸，当场就把薛林吓哭了。

    “昊天世家到哪了。”

    “刚传来消息，在龙溪古地。”刘能又一次灌了一口酒水，“不出意外的话，再需两日，便能进入凡人界。”

    “南楚那边呢？”叶辰也拎出了酒葫芦。

    “干的热火朝天。”刘能露出了一口大黄牙，“天庭现在是战工一体，就算嗜血殿他们杀过去，咱们也不怕，大不了开干呗！”

    “有没有北震苍原澶渊古城的消息。”叶辰再次问道。

    “三个时辰前就已经撤离了北震苍原。”刘能回应道，“按照之前传来的情报，他们应该是按照圣主你给的路线撤退的，若是不出意外，差不多会和昊天世家不分先后的到达南楚。”

    “将这四卷书信分别送往铸剑城、北海世家、七夕宫和玄天世家。”这边，叶辰掏出了四个古卷，一同递给了刘能，“速度要快。”

    “圣主这是怕嗜血殿会对他们动手？”

    “今日我等一系列举动，已经惹怒了嗜血殿。”叶辰深吸了一口气，“若嗜血阎罗真发起狂来，一切反对他们的力量都会被强势清除，这是一个必然的结果，不同的是时间早与晚。”

    “我这就去。”刘能抓过信卷，嗖的一声没影儿了，真是来得快去的也快。

    他走后，叶辰这才分出了一道分身。

    继而，他用秘法连接了薛林和分身的生命烙印。

    最后，他的分身才提着薛林向着一方飞去，只待合适的时间想嗜血殿要赎金。

    “继续搞。”分身走后，他才狠狠的伸了一个懒腰，手里还多出了一副画卷，画卷上乃是一个白皙的青年，他是嗜血殿的第三真传孙昊。

    只是，未等他抬起脚步，他神海便颤动了一下，继而便是一道大呼小叫的声音，“老大，我要去北楚。”

    “给我老老实实守在幻海等我师傅。”叶辰骂了一句，“敢私自来北楚，老子一脚踹死你。”

    “说到你师父，我还真的给你好好说说。”星辰道身抠了抠耳朵，“以我一百八十度的智商猜测，她已经来过幻海了。”

    “理由。”

    “这里的土地公公和山神都见过她，这个理由是不是清醒脱俗。”

    听到这话，叶辰的眉头微微一皱，“他们可曾说过是何时见的。”

    “老大你可能打破脑子都想不到。”星辰道身的话语充满了深意。