    血河如岩浆般沸腾起来，虚影再次浮现，只是这次出现的虚影，并非巨灵神，而是一只长着翅膀，形似蝙蝠的存在。

    袁大宝似有所感，半路回头瞅了一眼，然而什么都没有发现。

    虚空之上，一双血红色的大眼睛注视着下方，眼珠子左右转动，似乎在寻找着什么。

    “不行，得尽快找到囡囡！”

    这个地方太过于诡异，每多待一秒，袁大宝便感觉浑身缭绕在阴霾之中。

    穿过光秃秃的山群，面前是一条长阔的深渊，这里属于禁空领域，无法飞行，但想要通过，就必须要先下深渊，再从另一边爬上去。

    “如此深的深渊，囡囡应该没有过去才对，那她应该还在这一边。”袁大宝心中想到这点，旋即折回了大山中。

    然而站在光秃秃的大山上，一眼望去，除了漫延的黄土，什么都没有。

    “不可能！”

    囡囡只是个没有修为的普通小丫头，她穿过不了深渊，应该还在这里才对。

    袁大宝一路奔跑，从西到东，又从南到北，皆没有囡囡的身影。

    “不应该啊，难道小丫头跨过深渊到对面去了？可是她如何通过的？”袁大宝有些丈二的和尚摸不着头脑，想不通好好的人这么久不见了。

    难道囡囡已经死了吗？

    这是他能够想到的唯一可能了。

    禁地中，以自己的实力，都无法抵抗这生命的流逝速度，若不是有轮回池支撑，最多两天自己也会耗尽生命而死。

    而囡囡，只是个普通的小女孩，或许从她误闯进来的第一天，便已经死了。

    “再找找吧！”

    只要有一丝希望，袁大宝都不准备放弃！

    他来到深渊前，正打算下去，突然，深渊下，涌来一丝阴寒的气息。

    袁大宝眉头微皱，下意识后退了两步。

    天空炸响起两道惊雷，袁大宝抬头看着天，只见两道裂缝迅速蔓延，天空仿佛被剖成四分。

    随后两道巨大的裂纹再次分裂出无数细碎的裂痕，天空逐渐变成了一个好似棋盘一样的东西。

    “我靠，真是棋盘啊！”

    袁大宝目瞪口呆，以星为子，天为棋盘，无数闪亮的星星，正对着天空裂纹交错的节点，演化成一局残谱。

    “跪拜！”

    远古的声音回荡在耳边，不知从何处，涌进来了一群服装怪异的修士，看这群人的穿着打扮，似乎像是兽神族的人，但却充满了某种仪式感，与自己见过的兽神族的人不大相同。

    领头的老者，脸上涂抹着特殊白色的粉，眼神虔诚的带领族人跪拜在星光之下。

    天之棋盘上，一些星光逐渐黯淡，随后另一边的星光再次亮起，仿佛有人正在虚空之上进行着博弈。

    “这是……上古留下的棋局。”小草从袁大宝的左臂钻了出来，语气惊讶的喊道。

    “上古棋局？什么意思？”袁大宝问道。

    “星空古道本来是不存在的，但却是由两个极强者开辟出来的，听闻这两个强者以星为子，天地为棋盘，进行博弈，导致星空古道中的格局发生了巨大的变化。

    所有的人都是其中的棋子，在这两个人的博弈下，一些上古强大的神族魔族纷纷陨灭，险些绝种，而之前你看到的兽神族，便是这上古兽神族的后裔，只不过大步幅的传承已经在那次博弈中消失了。”

    小草摇晃着小脑袋，困惑的说道：“只是不知道，为什么荒古禁地中，这个上古影像竟然被保留了下来。”

    “影像？你是说，这是幻影？”袁大宝瞪大双眼，惊讶的看着眼前正在发生的一切。

    他以为这些都是正在发生的事情，可是小草却告诉他，这是上古时期残留的幻影。

    “上古到底发生了什么？星空古道成为了别人的殖民地，神魔两族也似乎消失不见了。”袁大宝不解的说道。

    “这一切，或许只有你离开这里，前往天域界寻找答案了。”小草说道。

    “嗯。”

    袁大宝微微点头，又看了眼虚空之上的棋盘，这些既然是幻影，那便不需要担心什么了。

    只是当他来到深渊前，感受到深渊下那丝恐怖的气息，还是犹豫了。

    “这下面，有恐怖的东西存在。”小草声音突然轻颤了起来，连它都感觉到了害怕。“我劝你不要冲动！”

    “囡囡现在生死未卜，我必须要先下深渊，活要见人，死要见尸！”袁大宝沉声说道。

    “可是，可是下面真的好恐怖，你下去了，未必能够活下来。”小草身为圣药，对危险的感知程度远超一切。

    连小草都害怕的东西，袁大宝自然知道不简单，但是事已至此，他无路可退。

    “你先躲回去，长时间暴露在外面，你的神性会被禁地中的特殊力量磨灭干净的。”袁大宝说道。

    “唉，不听老人言，吃亏在眼前呐。”小草装模做样的说道。

    “你大爷的，跟谁装比呢！”袁大宝抬起巴掌，迅速拍下，小草嗖的一下，钻回左臂之中，以至于这一掌落了空。

    “你以为躲我身体里就没事了？”袁大宝嘴角扬起一丝诡秘的笑容。

    “哎呀，好烫，好烫！”

    小草突然尖叫了起来，只见火焰法则缭绕在袁大宝的左臂上，血液燃烧起来，烫得小草嗷嗷直叫。

    “看你还装不装比了！”

    袁大宝淡淡一笑，随后径直跳下了深渊。

    身子在飞速下降，沿途中，满是迷雾，根本看不清周围的景象。

    砰！

    袁大宝的身子重重的落在了一块巨石上，巨大的冲击力，将巨石砸成了无数碎块。

    “嘶！真特么的痛。”袁大宝倒吸了一口凉气，在这荒古禁地中，到处都是禁制，自己只能凭借肉身的力量来硬抗这股冲击力。

    饶是以他强大的肉身力量，从这么高的地方跳下来，也有些受不了。

    “嗯？怎么回事？为什么下面这么宽？”袁大宝有些傻眼，是在上面看，深渊只有几百米的距离，可是当他下来后，却发现地下竟然是一望无际的黄土。

    也就是说，自己要不断向前走，才可能会走到另一边的峭壁前。

    “小子，我问你，你是怎么进来的？”

    突然，黄土地下，窜上来了四个人影，他们每个人的手中都拿着一条蠕动的龙脉。

    “这地下有龙脉？”袁大宝眼神炙热的盯着四人手中的龙脉，有了这东西，对修炼可谓是有着巨大的功效。

