    掌管一个家族从来都不是容易的事情，更别说还是独孤阀这种天下闻名的门阀。

    尤楚红和独孤峰现在已经被废掉武功软禁了起来，但想要消除他们在独孤阀内的影响，并不是一朝一夕就能完成的事情。

    别的不说，单单是人事方面的安排，就需要独孤凤消耗不少的精力去处理。

    看着正绞尽脑汁处理事务的独孤凤，韩琛越发觉得自己将竟陵的事务交给虚行之和徐子陵处理是正确的。

    “你先坐一下，各个商铺交上来的账目有些对不上，我要重新核查一遍。”独孤凤抬头看了韩琛一眼，柔声说道。

    “等一下在查吧，我有些事情要跟你说一下。”

    韩琛来到书桌前，合上了她正在浏览的账册，缓缓说道。

    独孤凤不解看着韩琛，憔悴的俏脸上浮现出了一丝疑惑。

    虽然她不知道韩琛要跟自己说什么，但有一点她可以确定，那就是韩琛要跟她聊得事应该挺重要的。

    不然的话，韩琛不会表现的这么认真。

    “好！”

    独孤凤神情认真的看着韩琛。

    “你不是一直想要知道我的师门来历吗，今天是时候告诉你真相了。”

    “我是阴癸派的人，而且还是阴癸派的天级弟子。按照地位来说的话，等同于阴癸派的长老。”

    “另外，阴后祝玉妍是我名义上的师尊。”

    还没有发生亲密关系的时候，独孤凤就询问过他的出身门派。

    虽然她询问了很多次，但韩琛一直都没有将真相告诉她，只是说自己出身某个隐秘的门派。

    并不是他不信任独孤凤，而是那个时候知道这些，对独孤凤来说并没有什么好处。

    那个时候，别说独孤凤，就算寇仲都还不知道他出身阴癸派。

    “阴癸派吗？我知道了，然后呢？”

    听到韩琛的话后，独孤凤没有任何惊讶，反问道。

    额……

    独孤凤的淡定，有些出乎了韩琛的预料。

    “你一点都不惊讶吗？”

    独孤凤眼波流转，娇笑一声，然后缓缓起身，来到韩琛面前。

    “我的韩公子，你是不是有些太低估凤儿了。”

    “先不说江湖上已经有了你是阴癸派邪魔的传闻，就算没有，你见过哪个正派武者会像你一样贪花好色。”

    身形娇小的独孤凤伸出洁白如玉的右手，抚摸着韩琛的脸颊，柔声说道。

    “凤儿本以为你会是边不负的弟子，没想到你居然是阴后祝玉妍的弟子。”

    说到这里，独孤凤停顿一下，柳眉一挑，继续说道：“你刚才说祝玉妍是你名义上的师尊，那你是不是像哄骗凤儿一样，将你的师尊哄骗到了床上？”

    额……

    这算什么？

    女人的神奇直觉吗？

    韩琛没有说话，此时无论他说不说话，意义都不大了。

    独孤凤既然会问出这样的问题，那就证明她心里已经有了答案。

    表面上，独孤凤依旧巧笑嫣然的看着他。

    然而，她的右手却从抚摸韩琛的脸颊，变成了抓住韩琛的耳朵。

    下一秒，她脸色一沉，银牙紧咬，右手用力一扭。

    嘶……

    “你是只会用下半身思考的公狗吗，祝玉妍那种老太婆的床你居然也上，你……”

    没给独孤凤继续说下去的机会，主要是这种被人扭耳朵的感觉并不是很美好，韩琛伸出右手，搂住了独孤凤那盈盈一握的水蛇腰，朝着那诱人的红唇亲了下去。

    与此同时，他用左手拨开了独孤凤抓着自己耳朵的右手，反手一扭，将独孤凤的右手箍在了身后。

    韩琛放开了独孤凤的红唇，缓缓说道：“用公狗来形容我，不太好吧？”

    “如果我是公狗的话，那你就……”

    这一次，轮到独孤凤打断韩琛了。

    她的左手往下一探，抓住了某个要害。

    嘶……

    事情发展到现在，已经超出了韩琛的预计。

    不过，他向来不是一个坐以待毙的人，更别说是在女人面前坐以待毙。

    “看来独孤阀主是想要跟在下亲自较量一下，既然如此，那就恭敬不如从命了。”

    话音刚落，独孤凤就被韩琛整个抱起，躺在了放满了账簿和文书的书桌上。

    没有任何悬念，寂静的书房成了他们切磋武艺的练功房。

    …………

    切磋结束后，韩琛和独孤凤各自整理着衣衫。

    整理好衣衫后，俏脸潮红的独孤凤风情万种的白了韩琛一眼，不服气的用鼻音哼了一声。

    看着独孤凤此时的挑衅模样，韩琛刚刚平复下去的邪火又有了重新燃烧的迹象。

    不过，他并没有继续第二场切磋的打算，压下了腹下的邪火，缓缓说道：“独孤阀的事务，你要是忙不过的话，我可以安排其他人帮你分担一下。”

    “不用了，这是做阀主必须要经历的事情。不亲自处理，我没办法将整个家族牢牢掌控在手中。”

    独孤凤并不担心韩琛会借此吞并独孤阀。

    独孤阀是她的，她是韩琛的。

    所以严格来说，独孤阀现在已经是韩琛的了。

    虽然才刚成为独孤阀的阀主，但独孤凤已经有了一阀之主的觉悟。

    “那你先处理独孤阀的事情，等你处理完这些事情后，我再跟你聊一聊阴癸派的事情。”

    韩琛今天过来的主要目的，就是把自己出身阴癸派的事情告诉独孤凤。

    事实上，就算他不说，独孤凤应该也会有所怀疑。

    为了避免因为怀疑而导致一些不愉快的事情发生，还不如现在就把阴癸派的事情告诉独孤凤。

    就在他打算离开书房的时候，独孤凤突然问道：“净念禅院的事情，是阴癸派做的吗？”

    “阴癸派没有出手，是我一个人做的。”

    到了现在这种时候，很多事情也没有必要继续瞒着独孤凤了。

    “是为了和氏璧？”独孤凤继续问道。

    “对！”

    “王薄和了空是多年至交，净念禅院刚出事，他就拜访了祖母，希望独孤阀能帮忙调查一下你。”

    听到独孤凤的话后，韩琛微微皱起了眉头。

    这个黑锅不是已经落到毕玄头上了吗，王薄怎么还会拜托独孤阀调查他？

    更奇怪的是，王薄不可能不知道他跟独孤阀的关系。

    拜托独孤阀调查他，怎么看都像是在故意暗示他。

    “我知道了，王薄这边我会处理。”

