
没钥匙，狗==日的！！！

罗净心里臭骂了一声，不敢多耽误一秒，立即往院子里面跑去，看到一长溜厂房以后，立即跑了进去，顺手把铁门关上。

这倒是为他争取到了一点时间，但用不了几秒，牛沙和潘柏安肯定就会破门而入。

罗净极速扫了四周一眼，发现不是厂房，而是猪舍，两列，一格挨着一格，每格里面关着好几头猪。

他快速找着出口，结果发现，根本就没有出口，连窗户上都焊着拇指粗的铁杆。

我艹，这岂不是钻进了死胡同！？

罗净嘴角直抽，可不愿被活捉，更不敢傻站着发呆，他立即往猪圈的另一头跑去，边跑边快速打量着四周。

才跑出十六七米，牛沙和潘柏安已经破门而入。

罗净急得尿都快出来了，突然，他眼前一亮，看到了墙脚边有一个半弧形的口子。

这口子是用来把猪粪清理出去的，虽不大，但人肯定能爬过去。

他连忙冲过去，趴在地上，顾不得猪粪和臭味，利落往里钻。

倒是钻进去了，但出口往下，等钻出来时，“扑通”一声，头朝下，整个栽进了墙外的粪坑里，咳咳，动作很潇洒啊。

罗净猝不及防，嘴里和鼻子里灌进了一把猪屎，差点把他呛晕过去。

但这个时候，哪有时间计较这些，所以，他手脚并用，拼命在粪坑中游啊游，游到坑边，爬上来，甩了甩满身的猪屎，然后，撒开脚丫子继续跑……

牛沙和潘柏安已经追到了罗净钻出去的猪粪口。

两人看着这猪粪口，顿时傻眼，难道跟着钻吗？

说实在的，两人真做不出来。

而且，两人已经从窗户中看到了罗净满身猪粪爬出来的样子，真心是……太刺激人了。

所以，两人放弃了钻洞的想法，赶紧沿原路跑回，绕到猪圈后面时，早已没了罗净的身影。

罗净跑了，以一种匪夷所思的方式跑了。

但不可否认的是，这一段逃亡的经历，刻骨铭心的刻进了罗净的身心里，以至于以后他戒了猪肉，而且，看到猪肉时，总感觉身上还有一股猪粪味。

他脚下不停跑了几公里，直到感觉安全时，才停下来，立即感觉到满身的猪屎真是太耀眼了，臭味也是够正宗，鼻孔里还有……

他下意识的掏鼻子里的粪渣，结果，猪粪被他手指顶到了鼻孔里面，这……恶心他连连干呕。

“玛的！”

罗净骂了一声，连忙找水，运气不错，找到了一条小水渠，二话不说，忙跳进水渠中，上下翻滚，冲洗着身上的粪渣。

正洗着时，忽然听到了动静，起身一看，我艹，四五十多道人影正在百米外搜索，貌似是循着地上的猪粪追过来的。

阴魂不散啊！

罗净嘴角直抽，趴在水渠里，顺着水渠往上爬，爬出几十米后，再爬上岸，还没来得及观察四周的形势，立即听到一声大叫：

“我看到了，他在哪里，快追。”

“……”

跑吧！

哎，罗净经历了一段像过街老鼠般的逃亡历程，直到爬上一辆货车，随着货车逃到燕京隔壁的廊市以后，他才真正的心安了。

说句不夸张的，现在再让他回燕京，他宁死都不干，实在被这种经历刺激到了，也见识到了叶凡恐怖的手段和人力，如果还回燕京，那不是往火坑里跳吗？

两个多小时后，他恢复了正常人模样，洗过澡了，换过衣服了，也买了新手机。

他思索了一阵后，给夏河打了一个电话，通了以后，第一句话就是：

“夏先生，千万不要去燕京了。”

“……”

电话那头的夏河懵了，问道：“怎么了？”

“龙潭虎穴，完全是叶凡的地盘，不怕夏先生笑话，我带的人全部栽了，我好不容易才逃出来。”

“……”

夏河又是一阵发懵，下意识问道：“怎么会这样？”

“哎，那家伙太变态了，不止我栽了，连太岁阁阁主也栽了，依我得到的消息分析，燕京的古武世家极有可能都和他站成一条线了。”

“……”

夏河沉默，好一会儿后才说道：“如果真是这样，那燕京真的成了他的地盘了，这样吧，这事先缓一缓，等摸清情况后，再针对性的行动。”

“嗯，我也是这个想法，对了，夏先生，灵药交易会快开始了吗？”

“快了，还有三天。”

顿了顿，夏河又说道：“要不这样吧，尊者先来隆西市，我刚好需要得力的帮手，等灵药交易会以后，我们再对付叶凡。”

“可以，刚好我也想参加交易会。”

挂断电话以后，罗净立即订机票，当天就飞往西南边境的隆西市，看似是远离叶凡，实际上，很快就会相见。

叶凡等人已经回到了鲁深家，没过多久，牛沙和潘柏安回来了，有些不好意思的汇报：

“被那个白净中年人跑了。”

叶凡微感讶异，听牛沙和潘柏安讲述了过程以后，忍不住笑道：

“不用不好意思，你们已经尽力了，那家伙连粪坑都敢跳，估计把他心胆都吓破了。”

“应该是，我们追了他一路，就差那么一点。”

“没事，我会从雷森的口中问出他是谁的。”

立即逼问。

雷森已经心如死灰，索性全盘说了出来，包括他去星辰阁的事，洛寻月坑他的事，以及后来落进了焰尊者手里的事。

“原来是他！”

叶凡听完后，心中已经明了，只是他怎么来燕京了……肯定是冲着自己来的，但他怎么知道自己在燕京？

他既然来了，那个夏先生是不是也来了？

想到这，叶凡问道：“雷森，你有没有见过或者听过一个姓夏的人？”

姓夏的？

雷森微微愣了愣，直接想到了夏宇和夏宇的弟弟夏河。

但这时，他卖关子了，冷声回应道：“我凭什么要告诉你？”

“呵，你知道你吃的大补丸是什么东西吗？”叶凡直戳要害。

“什么东西？”雷森一直想知道答案，忙问道。

“先告诉我答案，我再告诉你答案。”

雷森犹豫了一会儿，终是说了出来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9544935"  chaptername="第1062章  千万不要去燕京">加入书签</a>
</div>
