    回到塔塔木大酒店，酒店内的人看到项宁身后跟着一个脏兮兮的孩子，并且他自己的兴致好像不高，也没敢上前打扰。

    至于那孩子，他们权当没看见。

    项宁带着墨莲径直上到了八十层，回到房间里。

    拉米拉和雷恩两人此时正在整理装备和更新一下关于塔塔木这边的资料，在看到项宁回来后有些诧异道：“项域主你怎么那么快就回来了？”

    “没事，遇到点事，就先回来了。”说着，他让开一侧，让跟在他屁股后面的孩子显露出来。

    这时拉米拉和雷恩才看见那孩子的样子。

    “咦？奴隶？”拉米拉一眼就看出了一些东西，她狐疑的看向项宁，确定了一件事，那便是项宁不可能去买个奴隶回来的，按照他们在人族那边生活过一段时间的了解来看，八成是项宁出手救下的小男孩？

    虽然不知道真正的前因后果，但也是八九不离十了。

    而拉米拉同时也看出了项宁眼中带着的疑惑，好似在问你怎么知道的一般。

    她笑着解释道：“项域主你看，这个孩子的脚踝上是不是扣着一个脚链？”

    “确实。”项宁这才注意到那个脚链，之前还真没注意到。

    “算了，我去给他洗个澡换个衣服在说吧。”说着，项宁就想牵着墨莲去浴室，但直接被拉米拉给拦住了，她笑呵呵道：“别别别，项域主，这种事情还是我来吧。”

    “啊？这怎么好意思。”

    “没有什么好不好意思的。”说着，拉米拉牵起墨莲就朝着浴室过去了，进去前还喊了句：“雷恩，叫前台给我们送几套女孩子的衣服过来，注意，是女孩子的。”

    “啊？喔喔，我知道了。”雷恩随口应了声，继续处理东西，而项宁站在一旁有些懵，女孩？

    那个孩子是女孩？

    项宁“······”

    项宁有些哭笑不得，就那样子，拉米拉是怎么认出那孩子是女孩的？

    不过不得不说的是这酒店的效率是飞快，不到五分钟，就直接带着一个柜台的童装过来了，放下后也没说什么就离开了。

    本来项宁想跟雷恩坐一起看看他更新收集的资料和请教一些关于域外的其他注意事项，忽然他察觉到了什么，眉头微微一簇后，门就被敲响了。

    “请进。”

    只见一位虽然有些臃肿，但穿着得体，身上有种久坐上位者的气势，面容自带威严，但是在见到项宁后立马露出和善的微笑。

    “尊敬的域主大人很高兴见到您，我叫穆雄，请原谅我忙到现在才来见您。”说着他主动双手奉上名片，项宁接过，开口道：“你好，不过不好意思，我没有做这种东西。”

    项宁晃了下名片，穆雄立马摇头道：“没关系，这次来，是为了感谢您出手救下犬子之事。”

    项宁请他进来坐下后，他才开口道。

    “您儿子？”

    “穆卜，就是您在前来塔塔木星之时在边缘太空位置救下的那个舰船，上面有一人就是我儿子。”穆雄说着，脸上的肥肉微微颤了下。

    项宁点点头，刚才看到穆雄名片上还有一串子，便是现任的塔锁城城主，相当于地球大灾变前的省长了。

    倒是还有一个身份让项宁觉得有些意思，那便是塔塔木大酒店的老板。

    “喔，原来如此，那只不过是举手之劳，还劳烦穆雄城主亲临。”项宁客气的回应。

    而穆雄内心却是在微微赞叹，好一位域主，在从一开始见面到对话，什么信息都没有透露出来，甚至也没持着域主的身份露出高人一顶的感觉。

    并且在他进来的时候，就看到了一位低等种族，连生命七阶的层次都没达到，能与宇宙级强者同住一屋，说实话，穆雄真没见过。

    以前遇到的宇宙级强者，要么孤傲无比，要么阴险无比，总之就是有一方面显得很是极端。

    而现在他看着项宁，完全没有感觉到任何令他能够猜测其性格的破绽。

    “说来也是惭愧，这本应该是我们塔塔木内部的矛盾，没想到居然跟域主大人牵扯在了一起，您可能不知道，你击杀的人，是塔塔木星四大执政家族的穆托族内直系少爷，

    是备受穆托族老器重，选为下一代继承人的才俊。”

    项宁微微眯了眯眼。

    “不过您放心，前因后果都有证据所在，他们不敢找大人的麻烦，我们甚至还会对他们发起申诉仲裁！”穆雄忽然脸色一冷说道。

    项宁点头，确实，之前项宁就在想，自己来此的目的是前往宇宙中央，顺道与塔塔木文明建立更加深层的联系的。

    现在一来就把一个家族的族内直系少爷给杀了，确实有点麻烦，若是其他人，项宁还会觉得他居心不良，但是眼前的，或许不会？

    原因在于这就是他们两家之间的矛盾，他们互相厮杀，就算项宁不出手，他们两家恐怕也不会善了。

    “不过在此之前，项域主或许会遇到一些麻烦，这是您帮助我们，由我们给你造成的麻烦，这些钱请收下，若是穆托那边真对大人采取什么动作，还请大人不要怪罪我们。”穆雄取出一张紫金卡，里面多少钱他没说，但能拿出这种卡的，想必不可能会少。

    项宁看着那张卡，在看看他的眼睛，嘴角微微上扬个弧度：“既然如此，那我就收下了。”

    穆雄在被项宁看着的时候，有一种被看透了的感觉，但结果如他所想的那般，聪明人聪明事。

    接过去了，那就表示项宁听得懂他的话里话。

    两人有闲聊了一会后，穆雄就直接离开了。

    在一旁看着的雷恩小心翼翼的走过来道：“项域主······”

    “你是想说我不应该接的？”

    “没错。”雷恩都能看得出来，穆雄嘴上说着那样的话，实际上就意味着之后肯定会发生什么，项宁居然接了钱，就代表项宁的立场已经站在了他们那边。

    重点不在于钱，而在于项宁的态度，若是真单纯给项宁钱，那数额他早就报上了。

    “呵呵，看看吧，若是下套，那拿与不拿，我可能都会遇到事，到时候真遇到了，什么都没捞着，那不是很亏。”

    此言一出，雷恩哈哈笑出了声。

