    “看我看我，别急着上，打团看一下我！”

    一个不算宽广的房间内，五名男子正聚在一起，进行着激烈的竞技运动。

    “慢慢打慢慢打，先打前排，打前排啊！”

    “卧槽，我好像要死了...我的我的，这布隆太恶心了。”

    “先走先走，能撤一个是一个！”

    很显然，这场激烈的团战，即将以这五个男子的失败告终。

    但就在这一片混乱之中，突然又想起了一个坚定而又清晰的声音：

    “我R他们AD了。”

    RA的新任中单FoFo闻言愣了一下，如果他没记错的话，这个声音的主人应该是今天前来试训的新打野。

    可是这个新打野玩的是盲僧啊，又不是梦魇，而且对方的天音波还只挂到了辅助布隆身上，你Q到个辅助就敢说自己能R到对面ADC？

    FoFo还来不及做出反应，就看到盲僧的身影瞬间出现在了对方ADC的身前。

    伴随着一句“一库！”和一道金光，莎弥拉便失去了对身体的控制权，不由自主地从己方的后排飞到了前排，还把途中撞到的队友全都送到了天上。

    盲僧这一脚不仅把莎弥拉踢了回来，而且还击飞了对面三个人！

    “奈斯！”

    FoFo立刻一个流沙移影，通过WQ二连调整位置，漂移到了JDG的人群当中，一个禁军之强把京东五个人全都推了回来，辅助牛头再接一个大地粉碎，厄斐琉斯手中的萤焰疯狂输出。

    ACE！

    “奈斯啊兄弟！你这一脚真的神了！”FoFo夸赞道。

    由于上单Cube打团一个人进去送了，这波团战本来RA是要兵败如山倒的，结果硬是被盲僧这一脚扭转了乾坤。

    “客气了，兄弟们打得都好，你这波大招推了五个呢。”王梓旭笑了笑，很谦虚地回应道。

    FoFo顿时有点小得意，他这波打得确实很不错，在极短的时间里调整角度，把没被盲僧踢到的人也给推回来了，当然归根结底还是盲僧这一脚踢的好，给他提供了操作空间。

    如此良机他要是错过了，也就别在LPL打中单了，早点像Maple一样回去虐菜吧。

    就是Cube有点小尴尬，虽然王梓旭说“兄弟们打得都好”，但白给的他显然不在【打得好】的范围之内，尤其在对方前期疯狂照顾上路，把他的鳄鱼养到三杠零的情况下。

    这波团战打完之后，对面的JDG很快就在公屏里打出了GG。

    绝大多数战队都是这样子，只要情况不顺就想着打团，如果团战打赢了就继续玩，打输了就直接下一把，哪怕是京东这样以后期能力著称的战队也不例外。

    反正只是一场训练赛而已，何必搞得那么累呢？

    京东这赛季并不打算搞什么大换血，毕竟是去年的春冠和夏亚，虽然世界赛八强出局了，但管理层觉得这只是中单的英雄池存在一些问题，所以转会期只买来了一个中单作为补强。

    京东引援的这个人，正是去年老干爹的中单兮夜，兮夜的比赛经验丰富，训练赛对他们来说没什么意义，所以打完三局训练赛他们就溜了，王梓旭又不想跟RA的二队打训练赛，虐菜没什么意义，于是便提出了告辞。

    等王梓旭离开之后，FoFo和Cube有点按耐不住，他们对这个新打野很是满意，觉得王梓旭比RA原来的两个打野小乐言和A师傅强多了，很想知道教练组的意见。

    “嗯。。。怎么说呢，这三局他的表现相当优秀，不仅前期节奏很出色，而且应变能力很强，各种指挥决策也很到位，刷野的时候也是细节拉满，其他方面你们这些在场上的人应该比我清楚才对。”

    按照流程来说，这个时候就要有转折了。

    果然——

    “但是有一点，就是他的英雄池实在是太不符合版本了，当前版本打野T1的乌迪尔、莉莉娅、奥拉夫和人马，他自称‘只有奥拉夫能拿得出手，莉莉娅玩的只能算一般’，这样是不行的啊。”分析师说道。

    “这不算什么大问题吧？乌迪尔和人马这种打野不是有手就行吗，稍微练练就练出来了。”

    难得遇到一个喜欢保着上路打的打野，Cube真心希望对方能留下来。

    倒是FoFo比较冷静：

    “我觉得以对方的实力，恐怕我们RA并不是他唯一的选择，甚至优先级很低。”——因为RA已经有两个打野在竞争上岗了。

    “这个王梓旭去了很多家战队试训来着，基本上LPL的战队都试训了一圈，很多战队对他都很满意。”另一个工作人员说道。

    “甚至包括去年进了世界赛的队伍？”

    “嗯...好像只有苏宁和京东没去，滔博对他的表现也很满意，只不过他好像不愿意当卡萨的替补。”

    “正常吧，有实力的人肯定不愿意当替补啊，最起码要争个首发的机会吧。”

    “是的，这也是我们教练组的顾虑之一，对方要求这个春季赛至少要保证三分之一的首发机会，但如果他比赛里表现并没有训练赛这么好的话，三分之一的赛程已经足够影响战队进入季后赛了。”

    说到这里的时候，Cube和FoFo已经对王梓旭的加入不抱什么希望了。

    一般来讲，新人刚刚打顶级联赛的时候，都需要一段时间来适应LPL的比赛强度和节奏，前期几乎很难打出多么出色的表现，而RA又是一支对成绩有想法的队伍，不可能给一个新人打野这么多时间来练手。

    于是两个选手便和同事闲扯了起来。

    “说起来，我听一个在OMG的朋友说，这个王梓旭在OMG试训的时候也贼猛，训练赛居然带着OMG那群人赢了LNG。”

    “真的假的？LNG今年不是花了大价钱买来了泰山吗？”

    “而且好像OMG原来的中单ICon也去了LNG，也就是说，他带着没了冷少的OMG赢了LNG？”

    “那好像是有点牛逼啊？泰山我记得他好像很猛的。”

    “拉倒吧，泰山要是真那么猛，去年GRF还能从LCK降级？”

    “但不管怎么说，这个王梓旭都是这次转会期的大鱼啊，又便宜又强，不知道最后会落到哪家战队手里。”

    “反正不是V5。”

