
袁彪几番试图之后，也有些出乎他自己的意料，起码有六七波的叛军了，看到自己之后的第一反应竟然都是逃跑，让袁彪很是不解。无奈之下，只好策马奔向了一个闷头逃跑的家伙，同时将手中战刀举起，高声威胁对方：“站住！！再不站住，老子立马要了你的命！！站住！饶你不死！！”

不站住立马死，站住的话或许会死，但是也有几率不会死。瞬间，逃跑的叛军就想通了这个道理，不过脚下的步子却没能及时停下，只是回头望了一眼，想要看看袁彪距离自己到底有多远，自己是该不该受对方的威胁。

不看不知道，一看吓一跳，回头的第一眼，便看到了高举战刀的袁彪正在半空挥舞着手臂，似乎正在瞄准自己的后背，这“幸运”的叛兵哪还敢继续奔跑，也不管身体到底能不能保持平衡，更顾及不了惯性的作用，即便身子还在向前冲，但是双脚却硬生生的不往前迈出了。

“爷爷饶命！！小的不跑了，不，哎呦。。”叛兵还算是比较机灵，或者说是比较听话，边求饶，边毫不心疼的将自己的身体重重的扔在了地上，轻呼一声之后，也没敢起身，手脚并用的趴在地上调转身子，脑袋如捣蒜般不停的磕在地面，也估计不上身上摔出的伤口，不停的哀求道：“爷爷饶命，手下留情，爷爷千万手下留情。。小的，小的只不过是混口饭吃的，没小的什么事啊。。小的家中上有。。”

“闭嘴！！”将眼前的一切看在眼中，袁彪又是好气又是好笑，心中更是疑惑不解，这泸州刺史是怎么治理军队的？而那些被口口声声赞叹的泸州的将领们，又是如何训练这些麾下的。不过，袁彪此时却没时间更没心情去追究这些，暴喝打断对方的求饶借口之后，伸出战刀，指着依旧不停磕头的叛兵冷声询问：“城上还有多少叛兵？你们的刺史大人跑哪去了？怎么看不到他了？”

刚才驰马进城的时候，袁彪已经发现城头的不对了，只是如果他稍微仔细一些，便能留意到从城头摔落的那人就是泸州刺史了。

“不，不知。。”地上的叛兵下意识的回应，猛然间觉得有些不对，也顾不上再继续磕头，连忙摇头改口：“城，城上大概还有几百人吧，刺，刺史大人就，就在城上。。求，求求这位大爷，饶了，饶了小的吧！小的。。”

“别他娘的废话！再吵老子现在就杀了你！”看着眼前的叛兵在背叛之余还不忘求饶，袁彪不得不感叹生命的伟大，但还是催动战马靠前一些，稍一弯腰，用手中的战刀刀面狠狠的拍了对方的后脑勺一下，沉声喝道：“现在你去办一件事，老子不仅饶你一命，还记你一功！”

在生命立马受到威胁的时候，叛兵赶忙住口，随即就是哎呦一声，接下来听到袁彪的话后，更是伸手捂着挨打的后脑勺，委屈的哽咽道：“爷爷有什么吩咐，尽，尽管说，小的，小的莫敢不从，更，更不敢，不敢提记功了。。”

一番话说的倒是有模有样，只是袁彪还是从对方犹豫的语气中听出了端倪，毕竟平白无故的从天而降一个好处，没有人会无动于衷，只是欲望强烈程度不同罢了。

“你把刚才跑掉的人召集起来，老子不杀你们！你去替老子做一件事就行了！”回头四下看了看，袁彪发现在一些巷子的拐角处，还有几双眼睛盯着自己这里，刻意的把话音提高一些，随后脸色猛然下沉，冷声威胁道：“老子提前警告你，别想耍什么花样儿，这泸州城迟早都要归了老子，你要是胆敢逃跑或者玩什么心眼，日后老子抓着你，有你好受的！”

“不敢不敢！小的怎敢欺骗爷爷？！！”叛兵似乎为了证明自己的‘忠心’，语气也格外的强硬，随即声音又突然软了下来，微微抬头，小心翼翼的望着面前盛气凌人的袁彪，低声询问道：“爷爷，不知爷爷让小的做什么？”

“上城去！告诉那狗屁刺史，让他赶紧滚下来！省得老子上去抓他！自觉点的话，老子也能考虑少让他受点罪！”袁彪冲前方不远处的甬道扬扬头，当低下目光看到叛兵一脸的犹豫时，脸色一寒，厉声喝道：“怎么？！你是想死不想活吗？！”

“不是不是，爷爷息怒！小的这就去，这就去！”这下，叛兵终于明白了，眼前的这人对自己这条小命似乎根本不在意，虽然眼下交给自己的这份差事有些难度，但叛兵可明白的很，自己只不过是作为一个传话的而已，最后的结果怎样，那不是自己该考虑的。想罢，也赶不上起身，当然，他也不敢当着袁彪的面就站起，继续趴在地上扭动着身体调头之后，快速的向着甬道手脚并用的奋力爬去，直到出去十多米之后，才开始站起身子，疯了一样的跑起来，同时不停的挥动着双手，高声召唤同伴：“兄弟们，想要立功的赶紧跟我来啊！！仁慈的爷爷答应我了，可以让我们将功赎罪！！来迟了别怪没提醒你们，快来啊！！”

看着眼前的一切，袁彪不屑的笑了笑，心中自然明白对方的想法，根本不是想与众人一同分功，只不过想在上城的时候，多给自己这条绳子上绑些‘蚂蚱’而已，同时也能很好的长长胆子。

一路过去，好些个叛兵都从巷子口探出了脑袋，特别是刚才就在暗地观察的几个胆大的家伙，已经开始小心翼翼的迈步挪出了巷子，步子也不停的向着甬道那边移动，只不过，目光始终躲躲闪闪的望向袁彪那个煞神，像是唯恐对方反悔一样。

不过了，有了带头的之后，加上那奔跑中的叛军不时的停下转身摆手招呼，越来越多的叛军从巷子中钻了出来，最先出来的那些个，已经开始了奔跑，似乎功劳就在眼前一样，后来出了巷子的众人，发现这功劳的确是真的之后，也拔腿就跑，恨不得瞬间超过前人。

“哎！原来，功劳的诱惑力如此之大。。”马背上的袁彪，无奈的摇了摇头，带着一丝苦笑，长叹一声。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001132"  chaptername="第二百七十一章  剑南平叛（四十）">加入书签</a>
</div>
