    这一刻，无双帝子和绝代帝子，都凝视着萧叶。

    “我的真正身份？”萧叶收起霸体，同时面对三大帝子依旧从容而镇定，闻言轻轻笑了起来。

    在和铁血帝子一战之中，他早就已经暴露了不少底牌，恐怕不用多说，无敌帝域之中的强者们都已经有了猜测了，隐世天骄的这个身份早就成为了笑谈。

    “无敌帝子，你在罗浮山主峰之上留字，要败萧证道，难道你不记得了吗？”

    “今天萧某登临冰雪宫最巅峰的擂台，就是为了看看，你们四大帝子，有没有资格再做我的对手！”萧叶也不再隐瞒，放声大笑，直接运转霸体。

    嗤嗤嗤！

    随着萧叶运转霸体，他浑身的骨骼都发出了噼里啪啦的声音，整个身体都发出了金属般的颤鸣，变得拔高了起来，面容相貌也发生了翻天覆地的变化，在极端的时间内移位。

    电光火石之间，萧叶的音容相貌全部大变，不再如同之前那样普通，变得丰神如玉，身形挺拔，长相清秀，一头长发披散了下来，随着狂风舞动。

    他拥有着绝世的风采，宛如一尊青年大帝复生，整个天地都被踩在脚下。

    唰！

    这一刻，无敌帝子双眸之中，迸发出璀璨的神芒，无匹的战意抑制不住的爆发了出来：“萧叶，果然是你！”

    无双帝子表情古井不波，但是眼神当中却透着凝重之色。

    三大帝子之中，也就绝代帝子露出了灿烂笑容，他把萧叶视为朋友，即便是在这场场合再见，心情都是依旧激动。

    “是当年的那位无敌至尊，萧叶！”

    “天啊，真的是他！”

    “他不是离开了无敌帝域了吗？没有了无敌帝域的培养，为何他能在短短的两年时间，实力提升了这么多，就连杀戮法则，都领悟到了六十级，踏入了称号皇武的这个领域？这样的修炼速度，简直是妖孽啊，不比人族四帝差了。”

    “恐怕这一切，都和女帝兵器有关系。”

    “萧叶……居然真的是萧叶！”

    “此子归来了，当年和无敌帝子坐而论道，那等绝世风采，让老夫现在还记忆犹新啊。”

    “无敌帝域，出现了无敌帝子和萧叶这等天骄，真是福泽深厚啊！”

    “可惜，经过了女帝兵器一事，恐怕萧叶对无敌帝域没有什么归属感了，只有太一圣宫才是他的母宗。”

    “不知道无敌帝域，可有为当年没有维护萧叶而自责？”

    “此子身上有女帝兵器，不知道他到底哪里来的胆气，敢来参加这场冰雪宫圣女选婿大会，难道就凭无敌帝域的无名，和太一圣宫的宫主吗？”

    ……

    随着萧叶展现真容，整个武斗场爆发出惊天喧哗之声，几乎要把整个天穹都给掀翻了。

    各种惊叹声、冷笑声连成了一片，一股暗流在整个武斗场之中席卷了开来，一股股强大的气息像是蛰伏的真龙，即将冲天而起，对萧叶展开攻击。

    四大帝域的强者，眼中都是寒芒涌动。

    虽然从之前萧叶的战斗中，他们已经初窥端倪了，但是真的看到萧叶显露真容，还是给他们造成了极大的心理冲击。

    “萧叶师兄！”

    “哈哈，是我们太一圣宫的萧叶师兄！”

    “萧叶师兄强势战败了铁血帝子，现在还要同时挑战三大帝子，以后谁还妄言，我太一圣宫青年一代无人？”

    ……

    相比较其他人的震惊，前来观战的太一圣宫妖孽弟子，比如叶如风、红袍君子等人，则是兴奋的大叫了起来。

    这些年，太一圣宫青年一代因为青黄不接，一直备受嘲讽，如今看到萧叶展现真容，他们只感觉扬眉吐气，风光无比。

    “萧……萧叶！”

    “居然真的是他！”

    身穿红袍的唐柔则是美目颤动着。

    她还记得当初第一次奉师尊之命，前去相邀萧叶的时候，对方还只是一个普通的天骄而已，勉强跻身无敌帝域十八天骄之列，和她差距非常的大。

    但是现在对方已经变得如此的耀眼了，将她远远的甩开。

    “姬大哥！”

    唐柔的美目流转，看向身边的姬虚空，眼神当中充斥着担忧之色。

    因为她知道，自从萧叶强势崛起力压无敌帝子之后，姬虚空都不再现身，而是闭关刻苦修行，只是为了有一天能重新和萧叶并肩。

    此时，应该受到了很大的打击。

    果然，一头白发，背负长剑的姬虚空身体颤抖着，沉默不语，但是脸上却已经死灰一片了。

    “师尊，宫主，这些年多谢你们了，我不会让你们失望。”此刻，星辰战场之中的萧叶，转身看向观众席上的无名和太一圣宫宫主，郑重的弯腰致谢。

    如果不是太一圣宫宫主和无名，此时他在东州的家人，恐怕早就被中州的这些强者屠戮一空用来泄愤了。

    这一礼，是为了感谢。

    “无妨，你乃是我太一圣宫有史以来，足以和无敌大帝并肩的天才弟子，本宫主付出再大的大家，都会全力维护你。”太一圣宫宫主欣慰大笑，很是开心，让很多人都为之变色。

    太一圣宫宫主，是铁了心要保护萧叶了吗？

    无名也是仰头大笑，虽然没有开口，但是知道无名性格的人，都知道对方肯定不会坐视不理。

    可是场中强者这么多，如果要逼迫萧叶交出女帝兵器，就凭这两人恐怕不够看啊。

    “雅儿！”

    “今日我是为你而来，你看好了，我是怎样用耀眼的姿态，横扫同辈的。”此刻，萧叶的眸光一转，看向冰雪宫阵营之中，那道曼妙的倩影看去，眼神当中闪过柔色。

    “我一直都很相信你。”冰雅喜极而泣，美目中泪光闪动，展现欢笑，让整个天地都暗淡失色。

    这个男子为了自己孤身来到冰雪宫，以身涉险，此时根本不需要说太多。

    “好了，来吧！”

    “我极尽辉煌，便是为了和你们一战！”

    萧叶一声大吼，运转四帝功法，滚滚能量洪流迸发，席卷了整个星光擂台，要和三大帝子一战。

