
　　从医院那个压抑的环境走出来秦非觉得心里好像松了一口气。ŴŴŴ.23sk.com

　　走在回公司的路上，他认真的思考着公司发展的问题。一路走来他好像经历了许多也成长了许多。

　　“秦总，您终于回来了。大事不好了，咱们公司的系统出了问题。”

　　听到这里秦非瞬间一愣，刚刚才想着公司的发展问题，如今公司就出了新的情况。

　　“这个问题你找我我能有什么办法？你去找过技术部王艳了吗？”

　　说完这句秦非就见这个员工一脸迷茫，然后像是恍然大悟一样，一拍脑袋说道：“对不起，秦总我忘记了第一时间去找技术部了。”

　　看着眼前这个员工秦非心里一阵无语，但是他最后也没有多说什么。

　　“行了，你去忙别的吧。我去找技术部。”

　　看着秦非离去的背影，那个员工感觉心里有些难受。毕竟自己没有第一时间找到处理这件事情的办法，秦总居然也没有多说什么，甚至没有责骂，这让他有些慌张。

　　其他员工看了眼这个慌张的人，没有多说什么只是轻轻的拍了拍他的肩膀，然后去准备自己的事情了。

　　这是秦非已经到达了技术部。

　　“王艳呢，她在吗？”

　　几个技术部的员工看着秦总有些紧张的说道：“秦总，我们没有见，她好想出去了。”

　　听到这里秦非一愣，毕竟公司系统的问题他也不懂只有等王艳回来才能解决问题。

　　可是等着的时间公司相当于处于瘫痪之中，每一分种都会给公司带来损失。

　　但是他又没有别的办法，只能在技术部门口转着，希望王艳能够及时回来。

　　技术部的员工本来对系统没有办法就已经很着急了，看着秦非在门口晃悠他们就更紧张了。一个个都把头埋到了电脑上不敢说话。

　　就在这个时候，王艳突然走了进来，她看着眼前这个场景忍不住大笑。

　　“你们也太搞笑了吧，这算是干什么。”

　　听到她的声音秦非感觉到好像救星出现在了自己眼前，迅速拉过王艳。

　　“你去哪了，公司系统出了问题。正等着你拯救呢。”

　　听到这里王艳挥了挥手，然后从背包里拿出了驱动光盘。

　　“我就猜到会有这个问题，所以我提前出发去买了新的软件光盘。”

　　然后她就动手开始整理公司的系统。

　　秦非看着她动手并没有说什么，只是眼中充满了期待。

　　虽然秦非非常紧张但是王艳并不着急。

　　“好了，秦总你放心吧。这个很快就可以搞定了。”

　　虽然他知道王艳并不是那种不顾大局的人，但是公司的情况让他不得不着急的到处晃悠。

　　“放心吧秦总，已经修理好了。你不要再晃悠了。让公司员工重启电脑就可以了。”

　　听到这里秦非立刻点了点头，然后叹了口气说道：“多亏有你，不然我真的不知道该我怎么办才好了。”

　　王艳抱着双臂一脸不可思议的看着秦非说道：“你还会有这一天？你吃了什么好东西了这么会说话？”

　　听到这里秦非脸上浮现了一丝苦笑，然后接着对道：“我好不容易夸你一次，你怎么还这么说呢？”

　　王艳看着眼前的秦非觉得心里很满足，毕竟有一个这么帅的男人夸自己也是让人很满足的。但是她又想到了什么就开口说道：“我帮了你这么大的忙，我也想让你帮我个忙？”

　　听到这里秦非立刻想到了上一次王艳说想跟他一起吃饭的事情，瞬间他眉头一皱。

　　“这一次我能不能请我们万分忙碌的秦非秦总一起吃个便饭呢？”

　　秦非回答道：“你这算不算挟恩以报？”

　　只见王艳点了点头说道：“看你怎么理解了，你要是觉得是那就算是吧。”

　　秦非思考了片刻最后还是拒绝了跟王艳吃饭的要求。

　　“不是吧，秦总你还怕我给你吃了不好吗？”

　　听着王艳的玩笑话，秦非觉得格外的无奈，然后他又开口说道：“我可以做一件别的事情，我相信你一定会满意的。”

　　“嗯？”王艳一脸问号的看着秦非，似乎是对秦非所说的事情格外感兴趣。

　　“我陪你去看看你爸爸吧。”

　　听到这里王艳脸上的表情瞬间绷不住了，她有些震惊，毕竟这可比陪她吃饭更让人满足。

　　“谢谢。”王艳低下头，柔声对着秦非说道。

　　“诶呀，你这样我都有些不好意思了。咱们俩何必说这个呢。”听到秦非这么说王艳心里又着感动，然后也没有多说什么只是下定决心以后要好好帮秦非发展公司。

　　“那我先回去处理事情了，还有好多事情没有处理呢。”秦非开口说道。

　　“好，没问题。”王艳赶忙回答，然后她又补了一句：“你先处理吧，我们那天一起去呢？”

　　秦非愣了一下然后想了一下说道：“就今天吧，下班之后你等着我，我来找你，我们一起去医院。”

　　“好，没问题。我就在这里等着你哈。”看着王艳一脸期待，秦非有些无奈但是最后还是没有说别的。

　　看着秦非离开的背影，王艳站在原地愣了一会儿。直到一个员工拍了拍她说道：“怎么了？”

　　她才缓过神来，说道：“哦没什么，我去做事了。”

　　等到下班的时候，秦非如约来到技术部找到王艳。

　　“秦总稍等哈，我马上就处理好事情。”

　　看着王艳忙碌的背影，秦非说道：“不急，不急。”

　　然后他就坐到了一边等着王艳收拾东西。

　　“好了，好了，我收拾好了。我们准备出发吧。”王艳收拾完东西，跟秦非打了个招呼迅速出发了。

　　“好的，咱们走吧。”两个人一起离开了公司，虽说是一起但是气氛中好像带着些尴尬。

　　看望完王艳的父亲，两个人在医院门口分别。

　　“谢谢你。”王艳突然开口说道。

　　“没什么，来看看叔叔也是应该的嘛。”秦非虽然这么说，但是他心里还是有些尴尬的。

　　“诶呀，不管怎么说都要谢谢秦总了，我就不跟你多客气了，我就不送了。”

　　秦非看了眼王艳说道：“好，正好我就先走了，如果叔叔有什么需要的话，你直接给我说就好了。”

　　“嗯，放心吧。”王艳这样回答道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第543章 带着些尴尬免费阅读。https://xs.23sk.com 