    知恩酱坐在沙发上，恶狠狠的看着王太卡。

    　　王太卡尴尬的笑了笑：“想不想吃点啥？”

    　　知恩酱没搭理王太卡。

    　　“哈哈！有个性！”王太卡尬笑着：“闲着也是闲着，叫声‘欧巴’听听怎么样？”

    　　“不可能！”知恩酱态度很强硬。

    　　“喂！你刚刚可都叫了我欧巴了！虽然只有一半，但是我听见了！”王太卡说道：“我要求的也不高啊！按照年龄叫我‘欧巴’也是天经地义的。”

    　　王太卡不知道为什么，越看知恩酱一副高高在上的样子越是不开心。不知道从什么时候开始，让知恩酱叫自己“欧巴”已经变成了一个人生目标，在排位顺序上，应该排行第三，前两位分别是追回宋香菜和功成名就！

    　　“别想了，不可能！”知恩酱态度超级强硬，一副根本不可能商量的样子。

    　　“你等着，早晚有一天让你心甘情愿的叫我欧巴！”王太卡气道。

    　　“好啊！我等着这一天！”知恩酱撇撇嘴：“希望你能活到那一天！”

    　　“我活到......”王太卡现在断定，知恩酱应该不是斯德哥尔摩综合症了！毕竟如果她是，她怎么敢这么怼自己？这才是最不科学的！

    　　“得了，钥匙我收回了。刚刚开玩笑的，毕竟我自己家钥匙，不能乱给别人。”王太卡伸手去拿桌子上的钥匙，但是却被知恩酱手快的抢走了。

    　　“你说了给我了！就是我的！”知恩酱看着王太卡说道。

    　　“哦......”王太卡忍不住笑了：“那就给你咯！反正你整理家务那么厉害，钥匙给你，下次不开心就过来做家务吧！保证让你累到不想那些烦心的事情！”

    　　王太卡本以为知恩酱会怼回来，但是没想到知恩酱的回答是：“管饭嘛？”

    　　“管！”王太卡答道：“叫我欧巴就行了！”

    　　“算了，我也不饿！”知恩酱不屈服。

    　　“你不饿......”王太卡无奈了：“我饿！你就气我吧！把我气死了，再也找不到这么好的欧巴！到时候你只能哭着呼唤欧巴！”

    　　“如果是你死的那一天，我可以呼唤你欧巴！”知恩酱微笑着说的话，差点没把王太卡气死。

    　　“这叫什么事啊！”王太卡坐在沙发上说道：“钥匙给你了，你好好拿着吧。反正我一个老爷们，还是穷光蛋，不怕你搬什么。”

    　　“你这么信任我？”知恩酱问道。

    　　“嗯，虽热你真的很气人，但是我相信你。”王太卡笑了笑，又低头玩电脑游戏。

    　　“相信我？”知恩酱嘀咕着，想起曾经和基河在一起的时候，基河总是一副敏感的样子，什么都疑神疑鬼。但是现在这个家伙，居然把钥匙都这么肆无忌惮的交给自己，这就是被人相信的感觉？那......还真挺不错的！

    　　知恩酱默默的把钥匙放到钱包里面最隐蔽的夹层里，一个破钥匙，却像什么珍宝一样珍藏。虽然钥匙是很破旧，但是被人相信的感觉，真的挺棒的。

    　　“我买了菜，留下来吃饭吧！不过要等我玩完这一局游戏。”王太卡聚精会神的玩着电脑。

    　　“什么游戏？”知恩酱凑过来，看着电脑屏幕，看着王太卡正在操作一堆小人攻打一个建筑物。

    　　知恩酱凑过来的时候，还带着一股清香的味道，可能是头发上的香味，也可能是身......想什么呢！王太卡自己退了一下，和知恩酱保持了一下距离。

    　　“你这么怕我？”知恩酱看着王太卡的反应没好气道。

    　　“不是......”王太卡尴尬的说道：“我感觉，虽然是亲故，但是......进展有点快！我这个人很保守的，我真的不是很适应！而且关键是......”

    　　“关键是什么？”知恩酱好奇的问道。

    　　“关键是，如果你丑一点或者胖一点也行。现在这样，真的太好看了，我总感觉自己做一件特别不好的事情！”王太卡实话实说：“就觉得，十分的不适应！”

    　　“这是什么逻辑？”知恩酱完全不能理解：“因为太好看，反而不适应？”

    　　“对！就觉得，特别不真实！话说，你今天为什么还特意的化了妆，打扮一下过来的？还穿着高跟鞋！太淑女了，不适应！”王太卡说道：“感觉不是我的知恩酱了，而是iu了！”

    　　“我是下班之后，直接来的。而且知恩酱和iu，都是我啊！”知恩酱指了指自己，完全没意识到，自己不知道从什么时候开始，已经自称为“知恩酱”了！要知道之前她是恨死这个称呼了。

    　　“知恩酱是我的亲故，妹妹。而iu是大明星。但是要从连着之间划等号，我总感觉特别的不真实！”王太卡实话实说：“我从来就不信什么好的东西会落到我头上。从小到大，我买饮料，连再来一瓶的奖励都没有。刚刚和你来势不两立的，现在成了你欧巴，有点不适应，不真实的感觉。”

    　　“谁说我是你妹妹了？”知恩酱傲娇道：“我可没承认！面对现实吧！人不能活在幻想里面！”

    　　“真是没办法聊天了，我还是玩游戏吧！”王太卡这次才不管知恩酱了，自己玩着游戏。

    　　“我饿了！”

    　　“自己想办法吧！”王太卡忍着笑说道：“毕竟，我可以给我妹妹做，但是别人，我还真得考虑考虑！”

    　　“哼！我自己就可以！”知恩酱傲气十足，不管怎么说，就是不管王太卡叫“欧巴”！让王太卡真的是一点办法都没有！

    　　知恩酱起身就直奔厨房去了，王太卡看着知恩酱，不放心的问道：“要不要我帮忙啊？”

    　　“不用！我自己可以！”

    　　“我为什么有一种不详的预感呢？”王太卡想过去看看，但是想了想，知恩酱这么大一个人了，怎么会没点生活常识呢？像是厨房爆炸那种事，应该只存在于电视剧里！

    　　于是，王太卡继续低着头玩游戏。此时共和国之辉里面，王太卡的天朝部队已经攻陷韩国的外部地盘，正在部署火箭，随时准备炮轰主基地呢！

    　　大概半个小时之后，王太卡终于虐完了一局游戏。起身伸个懒腰，感觉知恩酱好久没有动静了，心里正担心这知恩酱会不会煤气中毒死在厨房了，转头一看，知恩酱已经出来了。

    　　此时的知恩酱，哈哈，居然还带着一个可爱的围裙，显得整个人萌萌哒！手里还端着一碗汤。

    　　“你还真的试验成功了？”

    　　“那是当然！不看看我是谁！”知恩酱信心满满，平时自己做饭煲汤，都是因为饿。而这一次没有那么多想法，就是依照自己的心情煲汤。说是煲汤，更像是煲好自己的心情。

    　　总之，现在的知恩酱的心情，那是美美哒！至于这汤......

