    那是什么！

    张临面露惊骇之色。

    他突兀地从那种天人感应的境界退出来。顾不得大好的机缘被打断，张临的心神近乎要被那一抹黑暗占据。

    那种可怕的疯狂！

    光是回忆，就让他如坠冰窖，就好像实在直面最深沉的恐惧一般。

    口中不断地默念着《清静经》，不知道过了多久，张临的心神才慢慢恢复过来。

    他有种感觉，如果现在他继续想下去的话，会有不祥的事情发生。

    为了小命着想，张临只得将这个疑惑深深地埋进心底最深处，不敢再想。

    他随即将念头转到了自己身上。

    只是瞬间，张临就发现他现在与之前的区别。

    那种感觉，就像是道家说的开悟了一般。他现在已经可以随时保持一种淡然、心如止水般的心境，不为外物所动。

    同时，张临感觉世界与他而言变得分外清晰。一花一木，一草一树，哪怕隔得很远，他都能感知到蕴藏于其中的生命力。

    空气中，似乎多了一丝与众不同的东西。

    仅仅只是感知到，张临就觉得自己的身体、灵魂涌起一股饥渴的信号，那仿佛是一种本能的欲望驱使。

    “这就是书中描述的炁吗？天地之本，万物之源，果然了不得。难怪那些传说中的仙人。不沾凡俗，辟谷食气，动辄一觉千百载！”

    一番感叹之余。

    “玄关一窍，终于还是找到了。”

    张临在心中默默说道。

    他能够感觉到，在自己的眉心往外约摸着三寸左右的位置，有一个小小的门户，紧紧地闭合着。

    看了看窗外，月色正明。

    玄关一窍既已经找到，那么踏入引气境便是指日可待了。

    索性再接再厉！

    张临的眼神变得火热。

    他盘膝坐在床上，眼睛似闭非闭，似阖非阖，精神全部集中到眉心外三寸处的那个门户上边，整个人陷入到无悲无喜的意境之中。

    黎明将至。

    张临却没有一丝一毫的困意。

    集中了全部的精神，他尝试着用力推开那道门户。

    他的身体开始发热，整个人皮肤通红似火烧一般，豆大的汗珠自面颊滴落而下。

    张临只感觉一阵又一阵的暖意从五脏六腑涌出，进而传递到全身，最后融汇到眉心。得到助力之后，他的精神仿佛吃了大补药似的，猛然壮大，再度对着那道紧闭的门户狠狠地撞去。

    咔擦！

    一声似有似无的声音传来。

    门户被打开了一道小缝隙。

    霎时间，这个世界在张临的眼中变得更加清晰了，就好像是窥见了真实一样。海量的天地之炁从那道裂缝中涌起。

    只一瞬间。

    张临因为撞开门户而显得有些萎靡的精神便又重新活跃起来。

    一股股凉意从他的精神不断地反馈到身体上。

    肉眼可见，张临的气色变得红润，整个人的气质也变得更加雄健，高远。同时，一股飘飘欲仙的感觉渐渐出现在他的身上。

    张临的眼睛在发光，就是那种真正意义上的发光。煌煌神光自眼中暴射而出，将房间照亮得如同白昼一般。

    一鼓作气，再而衰，三而竭！

    精神携带着张临不可阻挡的意志，再度撞上了那道门户。

    顷刻间。

    张临的耳边传来一阵虚幻的破碎的声音，仿若混沌开天地一般，他的精神仿佛探入到了不可知之境地，就此拔高，再拔高。

    他看见了。

    天地之间流动着的炁，无边无际，横跨天际。

    只是本能的一个呼吸，周围的炁便被张临的精神牵引，纳入体内。他连忙将其按照纳气术上面的运行线路，在身体里一个周天又一个周天的循环着。

    肉眼可见，一丝一缕中正醇厚的法力从中诞生而出，静静地盘踞在下丹田。

    每运行一次，法力便壮大一份。

    感受着丹田处传来的那股可怕的力量，张临不由得喃喃道：

    “这就是引气境吗，仙凡之别，自此始矣！”

    心思一动。

    一丝微微发亮的法力出现在张临的手中，随着他的心意在手上不断地环绕着，如臂指使，散发出可怕的波动。

    轻轻地打开门，张临径直走出去，找到一个无人的地方。

    他开始尝试着调动青索仙剑的剑气。

    这次，他明显发现和之前是完全不一样的感受。

    那种感觉，张临不知道要怎么形容。

    如果说之前青索仙剑的剑气，他也能控制，但是那种感觉就好像是一个小孩拿着手枪。他只能扣动扳机，瞄准敌人，剩下的他就无能为力了。

    而现在，这剑气就好似变成了他手上的一把实打实的剑。

    砍哪里，用多大的力气，能造成怎样的伤害，完全是他说了算。

    虽然，限于实力的原因，他依然没有办法发挥出青索仙剑哪怕万分之一的力量。但是，和之前相比，已经是脱胎换骨的变化了。

    张临梳理了一下。

    他目前最强的手段依然是拼尽全力牵引出青索仙剑的剑气，威力恐怖，但是对他的而身体有损伤。

    其次便是将青索仙剑微微一缕剑气附着在自己的法力上，威力依然可怕，但是却不损伤他的身体，也没有次数的限制。只有他还有法力在身，就可以不加限制地使用。

    最次的，也是威力最弱的，便是张临直接用他的法力作为护身手段。但是这个最弱，也只是相对而言。

    实际上，对于普通人而言，张临的这三种手段没有任何区别，反正都是一碰就死罢了。

    等等，或许他的护身之法还不止这三种手段。

    张临记起来了。

    他赶忙将手里的那本书翻到后面。

    “果然！”

    在这本纳气术后面记载了几个修行小法术供学习者修炼。

    张临仔细看去。

    唤风咒，金刚咒，造水术，小昏睡法，乙火术。

    一共五种术法，其中唤风咒可以唤来大风，迷乱人眼。张临虽然不知道能唤来多大的风，但是估计用它来打扫卫生一定是个不错的选择。

    金刚咒是护身法咒，此咒一起，施术者全身宛若金刚，铜皮铁骨，无视刀剑，水火不浸，实在是打家劫舍一等一的好法术。

    这也是张临决定首先要学会的一个法术。没有什么别的原因，只是因为他比较怕死，又怕疼。

    造水术，这个张临直接忽略。

    小昏睡法，张临直接将其理解为控制法术，显然也是提上了学习了日程。别的不说，他以后想要做坏事的时候，这个法术就派上用场了。

    至于乙火术，作为上面记载的唯一一个攻击之法，张临更是不能不学。毕竟，他不能遇到一个敌人就用青索仙剑的剑气吧，攻击手段多一点总是没坏处。

    况且，学会了这个，他就可以把青索剑气当成底牌了，岂不是美滋滋。

    想象将来敌人无视张临的法术，正在嚣张地大笑时，张临一记青索剑气削过去。

    “嘿嘿！”

    那场面，张临光是想想都觉得快乐。

    说干就干，他赶忙就跑了回去，想要趁着现在火热的状态尝试学习一番。

