    钱兵看着天空中神俊的比雕，痛苦中升起了一丝喜悦，痛并快乐着的同时，精灵图鉴武魂也将比雕的信息传达到了他的脑中。

    ……

    【比雕】：

    鸟类小精灵，是比比鸟的进化形态，会展开美丽的羽毛来吓走敌人，能以二马赫的速度在天空中快速飞行。

    胸前的肌肉十分发达，只要轻轻拍动翅膀，就能搧起巨大的风势。

    品质：天王

    属性：一般/飞行

    等级：36

    性别：♂

    技能：暴烈风、泼沙、电光一闪、吹飞、龙卷风、羽毛舞、高速移动……

    性格：勇敢

    特性：锐利目光（多亏了锐利的目光，命中率不会被降低）、蹒跚（在混乱状态时，闪避率会提高）

    隐藏特性：健壮胸肌（不会受到防御降低的效果）

    ……

    单纯从精灵图鉴武魂给出的面板上来看，比比鸟虽然进化成了比雕，但并没有掌握新的技能，也没有增加特性能力，好像与进化之前差异不大。

    可实际上，它的物理攻击、速度、特殊攻击等各个属性的维度全都被大大拓宽，等级虽然只是一级的差别，真实实力其实天差地别。

    更为重要的是，比雕的出现，让钱兵这一方低落的士气大大高涨了一把。

    “哔凋~”

    比雕的身影快速飞舞盘旋，口中发出一长串喜悦的长鸣，最后在空中一个旋转，来到了钱兵的头顶上空。

    “干的漂亮，比雕。”

    钱兵捂着肚子坐起，向天上的比雕发出了赞许的喝彩。

    “比雕，我们也给对面一点颜色瞧瞧，用烈暴风干它！”

    “哔凋~”

    遵照钱兵的指令，比雕巨大而有力的翅膀开始扇动，每一下都能引得气流汹涌翻滚。

    钱兵感觉自己头顶狂风席卷，瞬间就把他的一头秀发吹成了一团鸟窝。

    很快，一道比之前庞大许多的风刃在比雕双翼之下成型，带着呼啸斩向了地面的尼多后。

    “尼多~”

    尼多后见比雕再次对它出手，口中发出一声怒吼。

    尼多后心里也有些意外，没想到随手就要被自己捏死的小蚂蚁竟然会临阵突破。

    不过，这又怎么样？

    它看向快速飞来的风刃，眼中满是不屑。

    小蚂蚁就算进化成了比雕，可36级和它60级的等级差距，依旧是一道巨大的鸿沟。

    比雕与之前的比比鸟相比，对它而言也不过就是一只小蚂蚁和一只强壮一点的大蚂蚁的不同而已。

    都是可以随手捏死的蚂蚁，有什么区别？

    “哼，既然你还敢对我动手，那就给你来个狠的，让你彻底记住挑衅强者的下场是什么！”

    尼多后念头一闪而过，右爪之上立刻亮起一悠悠的黑影。

    伸手就从自己身后的脊背上拔下了一根尖刺，将其牢牢握在手中。

    紧接着，尼多后大力挥动起强健的前肢，风车一样抡动了两圈后，一个加速便将手中带被黑影完全裹住的尖刺朝比雕用力投掷过去。

    这一次，尼多后并不是光凭蛮力随意反击，而是耗费了不少能量，使出了恶系技能——投掷。

    它从身上拔下来的毒刺也不是它本身长出来的，是一样可以提升小精灵毒属性招式威力的精灵道具——毒针。

    投掷这个技能威力的大小全由投资出的道具来决定，而以毒针的锋利尖锐，配合这个技能无疑能造成极高的伤害！

    轰鸣的巨响之中，尼多后的投资技能以无匹的速度后发先至，直接扎进了比雕的前胸。

    哔凋！

    哔凋只来得急发出了一声前所未有的高抗哀鸣，身体就在毒针带来的巨大冲击力中，一路倒飞。

    任它翅膀巨力挣扎，最后还是远远撞上了山壁。

    这时，比雕似乎失去了所有的力气，双翼一垂直直的往地面砸落下来。

    而尼多后为了给比雕这一记重击也承受了一道完完整整的烈暴风。

    与它身高还要相差仿佛的巨大风刃，重重斩在尼多后的胸上，推着它连连倒退了几步。

    可是得益于身上覆盖的厚厚盔甲状鳞片，以及比比雕高出一大截的个体属性。

    烈暴风只在尼多后的鳞片上留下一道浅浅的划痕，更别说造成什么致命伤害。

    钱兵看着眼前这一幕，脸上所有的喜悦顿时完全凝固，而看见比雕垂落的身体立刻发出一声焦急的大呼。

    “比雕！”

    巨大的担心促使钱兵不顾一切从地上站起来，想要赶紧冲过去查看比雕的伤情，以及将它尽快收进精灵球里，延缓伤情恶化。

    只是钱兵身上刚遭受的创伤还强烈影响着他的行动，他才跑了两步，腹部剧烈的绞痛，和全身骨头碎裂般剧痛让他又无力的跌倒在地。

    无奈之下，钱兵只能咬牙唤出精灵球武魂，尝试远远将比雕收回。

    只是精灵球收回小精灵是有距离限制的，比雕落地的地方离钱兵的所在，已经超出了精灵球可以起作用的距离。

    “淦！”

    没办法，钱兵只能再次挣扎着站起来，试图朝比雕走去。

    “尼多~”

    只是尼多后再也没有任何耐心，与钱兵玩耍，从烈暴风的影响中缓过神后，终于迈开脚步再次朝他来。

    很显然，这次尼多后一心只想将眼前的精灵训练家终结掉。

    剩下的迷你龙，或者乖乖的去当个游荡的野生小精灵，或者就跟它的主人一个下场把！

    钱兵看着尼多后，又向自己扑来，只能把对比雕的关切暂时转到如何应付眼下的危机之上。

    “现在该怎么办？

    连比雕都被它一击打的重伤濒死，那凭我自己的力量要这么对付这头可怕的尼多后？

    对了，我的魂力！”

    钱兵立即尝试着引动身体的魂力，但是很快他失望了。

    也许鬼影迷踪之所以可以在精灵世界运用，也许是因为它本质上是一种技巧的运用。

    只是在玄天功和魂力的作用下，这种技巧展开后会变得无比玄奥。

    而魂力，不是技巧，是真的属于另一个维度的神秘能量。

    失去了最后的希望，钱兵的心这次是彻底陷入了谷底。

    看着离他越来越近的尼多后，脸上充满绝望。

