        战！

        天魔的咆哮、诸天的嘶吼、星空的轰隆，响满了寰宇。

        俯瞰而去，星空多见域门撑起，有天魔的，也有诸天的，双方但凡遇见，二话一句不多说，当场开干。

        几乎每一片星域、每一片星空，每一颗星辰、都燃了血色战火，天魔入侵，诸天奋起抗争，不知多少人参战，披了战甲，自家乡奔赴星空。

        “圣体呢？大楚第十皇呢？”

        战中，太多人问出这句话。

        不知从何时起，诸天每有浩劫，世人都会不自觉的，想到一个叫叶辰的人。

        或许，那便是无形的信念，有他在，方才心安。

        叶辰该是荣幸的，仅此信念，便是与帝齐肩了，苍生第一时间，想到不是帝而是他，便是无上的荣耀。

        圣体一脉，救世的一脉，一代代传承，刻印在历史中的，不止是他们缔造的神话，还有众生的希望。

        轰！砰！轰！

        大战惨烈，人命如草芥。

        无数的战场，都被血色遮掩了，血淋淋的，天魔成片葬灭，诸天修士亦尸横遍野，一尊尊冲入天宵，一尊尊喋血缥缈，这场不死不休的战争，自要打到不死不休才算完。

        轰！

        东方星空，天魔大军如海洋，骇浪滔天，淹没了一颗星辰，其上的修士，全军覆没，整颗星辰，都成历史尘埃。

        “拦下。”

        伴着嘶喝声，诸天修士杀到。

        领队的乃天老和地老，皆披着铠甲，皆恢复了年轻的形态，该是血祭了寿元，换来了强大的战力。

        杀！

        对面，一尊赤发魔将冲锋在前，魔躯强大，气血磅礴，如一尊盖世的魔神，汹涌魔煞滔天翻滚，仅一个照面，便生劈了一尊诸天老准帝。

        “虎娃哥哥。”

        一声呼唤，有些沙哑，满载沧桑。

        那是夕颜，怔怔望着赤发魔将，美眸泪光闪烁，纵他再暴虐，她还是能一眼认出是谁：转世的虎娃。

        “师娘，虎娃哥哥回来了。”

        夕颜一声哽咽，一步踏碎星空，跨过了缥缈，挥剑斩退了虎娃。

        虎娃落地，踩塌了乾坤，与夕颜隔空对立，神色狰狞，舔着猩红的舌头，嗅到了极为精纯的鲜血，盯着夕颜，便如恶狼盯着自己的食物。

        那一幕，是值得纪念的。

        一个是叶辰的徒儿。

        一个是姬凝霜的徒儿。

        上个轮回，是一同奔赴的黄泉。

        因他们的死，他们的师尊，还在天魔大军中，强杀了一尊魔君，以祭奠他们在天之灵。

        不成想，一个轮回后再见，竟是在这等情境下，她是诸天人，他是天魔将，身处的一片血色战场。

        “夕颜带你回家。”

        夕颜眸中的眼泪，瞬间风干了，瞬间战力全开，携绚丽仙海，攻向了虎娃，并非要杀，而是要捉，带回大楚，叶辰自有方法让他回归。

        杀！

        虎娃一声嘶嚎，抡动了战戈。

        轰！砰！

        两人一如神光，一如仙芒，杀到了缥缈，有血雨倾洒，染红星空。

        那一幕，也值得纪念。

        叶辰的徒儿、姬凝霜的徒儿，时隔一个大轮回，又一次对决。

        昔年，姬凝霜败给了叶辰，夕颜败给了虎娃。

        而这一战，她须赢，也一定要赢，并非分胜负，而是接他回家。

        “父皇。”

        哽咽的呼唤声，随之响起。

        乃碧游，望见了转世的刀皇。

        可惜，她认得父皇，父皇却不认得她，手握着一把漆黑的魔刀，走一路杀一路，不知砍了多少诸天修士，亦不知有多少准帝，葬身他手。

        碧游抹干了泪水，手持仙剑，直奔转世刀皇。

        杀！

        刀皇狞笑，席卷滔天魔煞。

        磅！铿锵！

        金属碰撞声，频频不断。

        该是无人想到，一个女儿，一个父皇，竟是以这等方式相遇，一个屠戮生灵，一个守护故乡。

        “师尊。”

        天元星域，玄女与洛曦齐声哽咽，也望见了自家亲人。

        那是两尊天魔将，一为转世丹辰，一为转世丹一；一个为丹城的蹭住，一个是丹城大长老。

        惨烈的战争，容不得她们伤痛，丹一与丹辰一左一右，她们也是一左一右，洛曦对上了丹一，玄女对上了丹辰，要将他们封禁，要带他们回家。

        “师尊。”

        同声哽咽的，还有秦羽，一步掠过了苍缈，一剑将一尊天魔将，斩的蹬蹬后退。

        那也是一个转世人，乃独孤傲，乃秦羽的师尊，魔煞滔天汹涌，狰狞可怖，手中沾满了生灵的血。

        噗！噗！

        一个徒儿，一个师尊，也战入了星穹，血雨如光雨。

        “我就知道，你会回来。”

        阴冥星域，茯苓已是泪流满面，握剑的手，都忍不住颤抖了，怔怔看着那尊对她狞笑的天魔将。

        没错，那是转世的诸葛禹，笑的森白牙齿尽露，已席卷滔天煞气，直奔她杀来。

        轰！砰！轰！

        前世一对迟暮的恋人，今生刀兵相向，不分生死，只为带他回家。

        “欧阳世尊，别来无恙。”

        这一声大喝，震颤星穹。

        乃身披铠甲的鬼王，也找出了转世人：楚海神兵欧阳王。

        前世，若非欧阳王堵在南堰大泽，堵住了鬼族一殿大军，为天葬皇突破争取时间，历史或许会改写。

        那一战，欧阳王打出了赫赫威名，楚海神兵之名，便是得自那时。

        那一战，屠戮生灵的是他，守护苍生的是欧阳王。

        而今，却与当年恰恰相反。

        守护苍生的是他，屠戮生灵的却是欧阳世尊。

        轮回变了，立场也变了。

        “师兄，回家了。”

        另一片星空，红尘雪与钟离皆已热泪盈眶，自乌泱泱的天魔大军中，寻到了转世的钟江和钟馗。

        映着血色之光，红尘雪对上了钟江，钟离对上了钟馗。

        红尘的六个徒儿，葬灭了两个，两个活着，两个成天魔，二对二的阵容，一路打到了苍缈之上。

        “星辰。”

        西方星域，星月圣女哭了，在万军之中，望见了她的叶星辰。

        一瞬，勾起了一段沧桑的回忆，那是一个凡人小院，那是一个平凡的婚礼，他们结成了夫妻，奈何上苍作弄，留下了一段情缘的殇。

        近千年的岁月，她都在苦苦找寻，寻遍了整个星空，都未寻到她的丈夫，不曾想到，竟成了天魔。

        杀！

        转世叶星辰嘶嚎，不认得他的故乡，自也不认得他的妻，只有冰冷乌黑的战矛，要屠灭对面的星月圣女。

        星月圣女抹干了泪水，握紧了仙剑，眸光前所未有的坚定。

        她要赢，她要带她的丈夫回家。

        这，便是她的执念。

        “盖世的王，月儿想你了。”

        北方星穹，千殇月泪眼朦胧。

        漆黑的人潮海洋中，她能准确的寻到那太仓一粟。

        那是神玄烽，转世的神玄烽，前世开创了杀手神朝，给历代的大楚皇者，都曾留下过一段梦靥。

        情缘便是这般奇妙，谁会想到，月皇之女千殇月，爱着的竟是神朝的神王，曾险些绝杀她了的母后。

        “师尊，风儿带你回家。”

        星空深处，聂风亦是眸闪泪光，对上的乃转世的风无痕。

        那片星空，还有两道大战的身影，一为诸天人，一为天魔将。

        那是昊天玄震和暮云傲。

        南暮云北昊天，前世争了一辈子，今生，终是又在战场相遇。

        “父亲。”

        星河的彼岸，楚灵玉也哭了，望见了天宗老祖，也曾是大楚远征军的一个。

        那年，她是目送父亲走的，再也没有回来。

        一个轮回后，她等到了，无论是天魔还是人，那都是她的父亲。

        “月儿。”

        哽咽的不止是她，还有柳逸，难得见女天魔，竟是他的南宫月，他找了近千年，也等了近千年。

        一对苦命的恋人，也是刀兵相向，自浩瀚星空，一路战到了缥缈苍穹。

        “你可比前世，漂亮多了。”

        南方星空，不少后辈们都哭了，有熊二的徒儿宫小天、谢云的徒儿少羽、霍腾的徒儿王彪，寻到的乃是转世的牛犇，牛十三的孙女。

        她，也成了天魔，身披血色的铠甲，魔性无比，不得不说，的确比前世漂亮多了，容颜堪称绝世。

        天庭三宗大比，他们可都是一代人，犹记得那个彪悍的丫头，体型魁梧，拎着一双大板斧，彪悍异常。

        “俺们带你回家。”

        三人齐上阵，对上了转世的牛犇。

        “爷爷。”

        血色的战场，上官玉儿和上官寒月哽咽着呼唤，在如潮的天魔中，看到了上官玄宗，哭的如同泪人。

        本是一家人，也在星空开战。

        “父亲，我是芸儿啊！”

        “师尊，睁眼看看哪！这是我们的故乡。”

        “孩子，娘亲带你回家。”

        如这等声响，几乎每个战场都有，太多人寻到了转世，皆是至亲，汹涌的血雾中，载满的是泪水。

        战场上，英魂对英魂，有沧桑也有缅怀。

        可是，并非所有人转世人，都能被寻到，也并非所有人，都认得转世人。

        天魔杀到了红眼，诸天也战到了疯狂。

        或许，死的任何一尊天魔，都可能是转世，死便真的死了，葬灭便是真的葬灭了，再无轮回可言。

        他们，是悲惨的，来了故乡，却不认得故乡。

        他们，也该是庆幸的，前世今生一轮回，终是落叶归根了。

        PS：后面还有，要晚一些。

