    第13章 牛人李广

    陈云眉头微皱。

    在他的印象中，龙小云是雷厉风行，做事非常果断的铁娘子，霸王花级别的女强人。

    雷战这种级别的兵王，她能直接杀进对方的训练基地，当着所有人的面，把对方打个人仰马翻！

    这就是龙小云，一个非常强悍的女人。没想到的是她的背后竟然还有这样的事情。

    此刻她的语气中充满了无奈，眼眶里竟然一丝湿润。

    龙小云急忙把脸转到一边，不想让陈云看到自己失态的样子。

    “龙队，我明白您的意思，谢谢。”陈云道。

    龙小云道：“军人追求强大，才能有能力保护自己身边的人，你要报仇，我支持你，但是欲速则不达，一步一步来，体能训练你自己把握，毕竟身体是你自己的，自己最了解。”

    陈云点了点头道：“是！”

    龙小云转过头来，突然向前一步，靠近陈云，盯着他说道：“特种兵最强的还是枪械，狙杀敌人在千米之外，让敌人无法靠近，自己才会处于最安全的状态，你以前枪械训练少，我特例给你一个权限，可以无限量使用子弹，熟悉各种枪械。”

    陈云眼睛一亮，立刻挺直身板敬礼，道：“谢谢龙队。”

    龙队直接转身离开了，在陈云看不到的角度，她嘴角微掀，轻声自语：“这个笨蛋，话都不会接。”

    不知道怎么回事，龙小云感觉自己的话有点多了，竟然把自己小时候的秘密告诉陈云。

    这个秘密战狼突击队没人知道，陈云是第一个。

    可能是因为陈云救了自己，也可能是他那股拼劲触动了自己，看到曾经那个疯狂努力，想要让自己变得更强的自己，简单地说就是在陈云身上看到了自己过去的影子。

    “能走多远，只能靠你自己，别人只会给你提供一个机会。”

    龙小云非常清楚自己的定位，因此她不会太过干预陈云的训练，至于战狼那帮家伙想去找陈云麻烦，那就让他们去好了，只有相互竞争，大家才会不断的变强。

    “希望这次能够给战狼带来不一样的变化。”

    龙小云大步向办公楼走去。

    等龙小云离开后，陈云离开融入系统准备融合新的牛人。

    激活牛人系统融合牛人给陈云带来的变化太大了，在过去的一个月里，陈云在3号地区自我疯狂强化锻炼，在不断的拼杀中成长，最后成为3号地区的杀神。

    这样的实力跟精锐的特种兵比起来还是有很大的差距，可是激活系统融合战神赵子龙得到刺杀术，陈云追击敏登的时候，可以轻易斩杀4名雇佣兵，一刀将对方的脑袋砍了！

    如此实力已经跟精锐特种兵没有什么区别，当然说的是近身格斗实力。

    这对陈云来说是一次巨大的飞跃，提升速度比他过去疯狂的自我训练不知道强多少倍。

    在融合无影腿黄飞鸿后，延伸出来的极限越野在越野上直接把战狼突击队的人都干趴了，这种实力的突破让陈云突然有一种做梦的感觉。

    系统还没有激活前，陈云对自己后面要走的路还是非常迷茫的，但是现在不会了。

    只要自己不断坚持，不断努力，在系统的帮助下，自己一定会越变越强。

    陈云一股强大的自信在眼眸中闪出，随后，他深吸一口气，竟然系统。

    熟悉的人物界面再次出现在陈云的眼前。

    “百步穿杨李广，力拔山河西楚霸王项羽，中医始祖华佗，永春拳叶问。”

    陈云扫过一眼，不由得微微一愣。

    界面中竟然多出牛人华佗！

    华佗确实是龙国古代非常牛的一个人物，割骨疗伤这种开科技术已经跟现代没什么区别，而距离至今1600多年，用现代人的眼光都觉得华佗是穿越者。

    他对各种中草药精通不说，光是麻沸散的麻药跟现代麻药是异曲同工，牛逼得不行。

    可以说，在龙国历史上，华佗以精湛医术在典籍上留下浓重一笔，可惜随着历史变迁，华佗医术传承下来的是少之又少，绝大多数都失传了。

    没想到系统竟然把他给列出来了，成为陈云融合选择对象之一。

    陈云不心动那是假的。

    在战场上，高超的治疗手段等于是给身边的人多了几条命，重要性可想而知，这也是为什么在突击队队伍里基本上都会配备一名军医。

    毫无疑问，如果陈云融合华佗这个牛人，肯定能精通中医，不过他想了想之后，最后还是先选择百步穿杨李广。

    因为陈云现在急需要提升的是射击能力，正如刚才龙小云说的那样，特种兵在战场上作战，主要还是靠枪械，千米之外击杀敌人，让自己处于最安全的位置。

    现在战争是热武器的时代，枪械作为战场上最普遍的作战武器，谁的射击能力强，谁就更能掌握战场的主动权。

    中医技术在战场上只能是起到辅助性的作用，陈云可以选择在后面再进行融合。

    “选择百步穿杨李广。”陈云心念一转，下一刻，一道亮光在脑海中闪过。

    “宿主融合百步穿杨李广，获得箭神经验，人箭合一。”

    “系统自动提取百步穿杨精华，宿主获得人枪合一射击术。”

    系统的提示声连续在陈云的脑海中响起。

    大概十秒后，关于射击的许多经验融入陈云的脑海中，成为他记忆中的一部分。

    刹那间，陈云有一种感觉，要是现在自己一枪在手，他就是枪，枪就是他！

    近距离射击，远距离射击，快速移动射击，复合式射击……各种射击方式在陈云眼中变得非常的容易，好像自己随手都能打出十环。

    不管是在什么样的情况下，只要子弹能够打到的地方，自己就能命中目标。

    这种微妙的感觉只能意会不能言传。

    陈云眼神中充满兴奋，全身血热像是被点燃了一样，双手突然变得痒痒起来，有打枪的强烈冲动。

    “龙队说的，子弹无限供应！太好了！”

    (本章完)

