    当道理、思想和主张都没用的时候，最佳的解决方案便是暴力，暴力是谁都能理解，谁都能接受的交流方法，从小孩到老人都能理解。

    面对不断自我怀疑以及逃避的山田俊辅，杜兰决定用暴力来让他开窍，激发他的反抗之心。既然对方的at力场非常强大，拒绝了之前杜兰准备的各种各样的开窍方法，就是不愿意接受现实，就是不愿意承担责任，就是不愿意学会长大。那么只有友情破颜拳才有用了。

    “杜兰？”正在经历世界崩坏幻境的山田俊辅见到杜兰也出现在了幻境之中。

    面对世界毁灭的重大责任和变化，他依旧拒绝改变，依旧选择保持原样，似乎如此一来就能继续安逸了，就能和崩坏的世界脱离关系。

    轰，杜兰发动了攻击，一拳打在对方脸上。

    山田俊辅很是意外，疼痛袭上脑海，脸好像肿了，他不明白杜兰为什么要打自己，所以意外而震惊地问道：“你干什么？”

    “还要问么？当然是要杀了你。”杜兰说道。

    “为什么要杀我？我和你无冤无仇。”

    “杀你为什么要理由？不过你如果非要一个理由的话，那就是你没用，既然没用那么自然要死。”杜兰握拳说道。

    “这是什么理由？”这真的是一个不讲道理，而且丝毫没有逻辑的理由。山田俊辅怎么就没用了？他觉得自己还是个孩子，现在他也不过十三岁而已，还是一个在校学生，本来就不需要有用。

    “你有这样的强大数据，有比肩勇者的潜能，却一直在躲避和邪恶战斗，既然如此，那还不如杀了你，免得你成为邪恶的经验包。”杜兰一步步逼近。

    杜兰玩真的？山田俊辅从杜兰眼中看到了杀意，让他如坠冰窟，他感觉自己距离死亡已经很近了，但他还是不懂：“为什么是我，为什么要逼我？我就是个平凡的高中生。”

    “平凡只是你构建的心安理得的安逸堡垒罢了，你问问自己你的平凡有几分是你自己的功劳？你能平凡，得感谢你的父母为你提供了平凡的环境，不好不坏的物质条件，对你不会重压要求，也不会对你视而不见，你的父母为你提供了一个起跑线，而你却自我满足，沉浸在名为平凡的保护壳里，哪怕经过了穿越依旧不愿意走出来。”杜兰说道：“平凡？难道平凡的人就都和你这样推三阻四，不停地找借口拒绝改变么？”“平凡的人都是英雄的预备队，当真正需要他们的时候，正是平凡之人谱写了历史。”

    “啊？？”这个平凡显然和山田俊辅的理解有出入，凡人是英雄的预备队？这种想法是他从来没有思考过的，他以为的平凡就是永远和各种各样的出风头事件隔绝，永远都是维持安逸的现状，却从来没有想过平凡现状的背后也有父母的支持，其实不仅仅是父母，还有各行各业的大人在挥汗如雨地维持稳定，否则哪有他维持平凡的可能。

    每个凡人都有成为英雄的机会，当机会来领却以平凡为借口拒绝，那么就是没用，就是对不起所有为平凡添砖加瓦的幕后英雄。

    “好好想想吧，你为什么现在能如此安逸？是王国的骑士在守护王国，是你的勇者哥哥不断和各种族进行外交，甚至是你的朋友在不停地支持你。而你是怎么报答他们的？说自己平凡，然后当别人需要你的时候，理直气壮地拒绝责任？如果人人都和你这样的话，所谓平凡的日常也早已经崩坏了。”

    面对杜兰如刀似剑的犀利批判，山田俊辅第一次审视自己的两辈子，自己一直都是受到保护的人，从来没有保护过别人。自己总说自己平凡，然后心安理得地接受别人的保护，甚至在看到世界终结之后，在了解神灵之恶意之后，依旧还坚持自己只是一个平凡的人，拒绝落在自己身上的责任，这种行为比霸凌者更加卑鄙。

    山田俊铺以前认为凡人和英雄是不可转化的，凡人就永远是凡人，英雄是永远的英雄，凡人和英雄都是天生的，都是因为有特殊的品质。但现在杜兰告诉他凡人和英雄是可以互相转变的，两者根本没有不可跨越的天堑，今天或许还是凡人明天就可能已经成为英雄，英雄和凡人都没有什么不同的品质，都是人，英雄是挺身而出的凡人，凡人是随时准备着的英雄。

    这样的思想观念对这个两辈子加起来三十岁的山田俊辅来说也是第一次听说，但他根本不能反驳，因为这个道理就和杜兰的拳头一样精准。

    轰！

    杜兰又是一拳，打得山田俊辅呼呼地倒飞出去，这次他没有愤怒，没有惊恐，只是在不停地思考。

    就在杜兰打出第三拳的时候，山田俊辅终于进行了反抗，出手牢牢抓住了杜兰的拳头，他感激地看着杜兰，真诚地说道：“感谢你告诉我平凡日常背后的意义，谢谢你告诉我平凡的日常只是成为英雄的序曲。我想我已经知道应该做什么了。”此时此刻，他彻底了解了杜兰的良苦用心，杜兰是不断在提醒自己不要拒绝自己的责任，该出手时就出手啊。

    杜兰心想真的是太难搞了，最终还是自己出手才搞定，他说道：“呵呵，如果你再不觉醒的话，今天就是你的死期。”杜兰的耐心也是有限的。

    山田俊辅坦然地说道：“我知道我确实是个很讨厌的人，但正是因为这样我才要感谢你，感谢你没放弃我。现在我已经知道我该怎么做了。”

    “那就好。”杜兰的身影变得淡薄，随着整个幻境一起消失。

    山田俊铺看着周围的环境，发现自己所在的湖面其实是在学校内。他想到了自己的二哥六岁的时候得到了勇者的称号，从此走上了荆棘之路，六岁就告别了平凡，成为了守护平凡的英雄，自己两辈子加起来三十岁，是二哥的五倍，到现在才想明白应该接受责任，真的是惭愧。

    “开始兑换技能。”十万技能点能兑换很多的技能。

    完成准备之后，山田俊铺背生光翼而飞，同时喊道：“剑来。”既然已经决定改过自新，那么就应该去解决之前一直没有解决的对手了，先击败夏目健吾。

    轰，勇者赠送的公正之剑从宿舍直接飞到了山田俊铺的手中。

    此时夏目健吾正在计划在学校外出试炼的时候杀死山田，他身后是一批拥趸。

    轰隆，山田俊铺从天而降，落在他们面前挡住了他们的路，只听他淡淡说道：“夏目，我们的恩怨应该了解了。”

    这个山田给人的感觉不一样了，但夏目狞笑起来，既然对方迫不及待地找死，那他就不客气了。

