    桑母冷冷地看着叶琳琅，“多管闲事的死丫头，给我闭嘴！”

    桑榆转过头，看着叶琳琅。

    她的世界一片黑暗。

    这个小姑娘，是唯一照耀进她世界的一束光。

    “对，我为什么要死？”桑榆看了一圈病房里的这些人，冷冷道：“谁要敢是再逼我，我就杀谁。反正我也不想活了！我就是下地狱，也得拉着你们一起下地狱。”

    原本来给桑家父母当说客的这些人，在看见桑榆那骇人的眼神时，都纷纷开溜了。

    桑家父母双双朝着桑榆冷哼了一声。

    “你这样的女儿，我们要不起了！”

    “爸爸妈妈明明是为了你好，你还不领情，你好自为之。”

    桑家父母甩手走了。

    桑榆才脚软的一下跌坐到地上，捂着脸庞，压抑的失声痛哭。

    谢绪宁体贴的关上病房的门。

    叶琳琅上前伸手把桑榆从地上拉了起来。

    “桑榆，你很勇敢。”

    桑榆泪眼婆娑的看着叶琳琅，低声道：“我还有未来吗？”

    “有。”

    叶琳琅对桑榆还是心软了。

    桑榆有今日，她也有责任。

    倘若不是她……在直播上拆穿易真真师徒俩。

    桑榆怀孕的事情，也不会闹到人尽皆知的地步。

    “桑榆，只要活着，未来就充满无限可能。”叶琳琅问。

    桑榆抬头，看着叶琳琅那一张白瓷般疏冷的脸庞。

    “你有弟弟了？”

    叶琳琅问，“你想要去看看吗？”

    “可以吗？”

    叶琳琅扶着桑榆去了叶音的病房。

    小鱼儿不哭了，乖乖的睡在婴儿床里。

    粉嘟嘟的，可爱极了。

    叶琳琅都想伸手去戳一下小鱼儿的小圆脸，又担心小婴儿皮嫩弄受伤了。

    “你弟弟很可爱。”

    叶琳琅小声道：“桑榆，你是宫外孕，孩子注定无法来到这个世界上。”

    “我知道。”桑榆恋恋不舍的看着小鱼儿，“医生说了，我幸好来的及时，若不然，会有生命危险，谢谢你。”

    她胃一直有些不舒服，却没有往怀孕这方面上想。

    她没有人教过她，什么是怀孕？

    “你不怪我就好。”叶琳琅还是隐隐有些自责。

    桑榆伸手摸了摸叶琳琅那一头柔顺的头发。

    “你救了我呢！如果没有你，我说不定真的跳楼了。”

    经过叶琳琅的开解，桑榆的情绪稳定了。

    她回自己的病房休息了。

    叶琳琅和谢绪宁也回到酒店休息。

    次日，叶琳琅早早醒了，准备去找郭叔问问看，哪里有合适的房子出租。

    奈何谢绪宁借口紫荆市不安全，非得要陪着她。

    叶琳琅清楚谢绪宁那固执的性子，她不要他跟着，他也会偷偷摸摸的跟着。

    既然如此，还不如光明正大的走在一起呢。

    叶琳琅到了花间书店，将自己要租房的事情，说给郭叔听。

    郭叔道：“我刚好有一套空闲的别墅，你们先去住，佣人什么的都是现成的。”

    叶琳琅连忙拒绝，“郭叔，不用别墅那么好，就普通的公寓就可以。”

    “不是白给你住。”郭叔将一张支票搁到叶琳琅的面前，“那天在霍家的童老你还记得吗？他想请你给他妻子看病。这是诊金。”

