    看着女魃离去的身影，小殷洪一直提在嗓子眼的心，总算是安回了肚子。

    这娘们，总算是走了。

    可我这元婴，究竟算怎么个回事？

    咋小爷的修行之路，就那么不顺？

    不过，好在这女魃跑了。

    活着，活着就有希望啊。

    突然一种劫后余生的感觉，涌上心头。

    小殷洪终于笑了，至于元婴为什么是只小黄鸡。

    他已经释然，自己是什么人？

    挂逼啊，区区一只小黄鸡，又怎么能挡了自己的圣人之路？

    自己可是终将一脚踏在鸿钧头上，登临巅峰的男人。

    到时候，弄一瓶成汤试剂，直接像老爹那样突破到金仙。

    还搞什么元婴，不多此一举么？

    如此想着，小殷洪又是看看那小黄鸡。

    “不错嘛，虽然档次低了点，只是一只小鸡仔，可颜值还行！以后小爷长大了，泡妞可就全靠你了，嘿嘿。”

    旋即，小殷洪一道心念转动，想要试试能不能通过这个小鸡仔看到它所看到的世界。

    毕竟元婴嘛，相当于自己的元神。

    果然透过小黄鸡的视线，他清楚的感觉到了一个不同的视觉角度。

    此时的小黄鸡，噗通着小翅膀，望着那女魃离去的方向。

    情绪中似有不舍。

    感受到了这一丝的情绪，小殷洪内心又是一个咯噔。

    这...这元婴居然有自己的情绪？

    这太不可思议了。

    ......

    就在这时，那风尘仆仆的纣王一行人也是赶了过来。

    他们亲眼看着那青衣女魃的离开。

    只是隔的有些远，也没注意到那女魃的变化。

    眼下纣王只是担心儿子的身子。

    战马一到跟前，连忙一个翻身，就在小殷洪的身上摸索了半晌。

    “儿子，没事吧？受累了，放心，孤答应你！以后一定给你找几个漂亮的媳妇做补偿。”

    “果真？”小殷洪大眼睛一闪。

    “真真真，孤一言既出驷马难追。”纣王连连点头。

    内心更是感动不已，那可是女魃啊，那丑陋的面容，想想都能让人把隔夜饭给吐出来。

    在他的理解中，昨晚这儿子可是代父上阵啊，这委屈可是受大发了。

    如今那女魃飘然离去，铁定是把事儿已经给办了。

    虽然不知道她用的是什么方法，做成的。

    可内心对儿子的愧疚，却是有增无减。

    “走吧，我们先去汇合闻太师的大军。”小殷洪内心高兴，可眼下，女魃刚走。

    这要不赶紧跑路，还等什么？

    至于其他的，以后再说吧。

    很快一行人，就开始匆匆行军了。

    生怕那青衣女魃再度回来。

    .......

    此时依旧在沙漠中缓缓飞行的女魃，心中百般滋味，萦绕心间。

    所以离了殷洪之后，速度便是缓了下来，她的脑海眼下如同一团乱麻。

    她不知道何去何从。

    找轩辕哥哥？自己还有脸去么？

    找昊天大帝？自己迷失那么多年，这父皇闻过，问过么？

    眼下放眼望去，茫茫大地，竟是好像没有自己的安身立命之所一般。

    她终于从空中飘落而下，想要那脚踏实地的感觉。

    这漫无目的的一路行走，使得她像一个无头苍蝇。

    这刻，她感受到了孤独，前所未有的孤独。

    成为僵尸之后，虽然也一直独自一人。

    可眼下，有了意识，他开始孤独了。

    走着，走着。

    不知不觉中，那双无辜的大眼睛涌在了心头。

    这是她这千百年来苏醒之后，看到的第一双眼睛。

    她一个冷颤，连忙将这可怕的念头给甩出了脑袋。

    可旋即，那小黄鸡的蠢萌身影，又浮现了上来。

    不！

    她不甘的喊了一声，又将这个念头给甩了出来。

    只能这么一路漫无目的的走着。

    突然，一阵清风拂过。

    一缕青丝从她额间滑落而下。

    女魃玉手轻抬，缓缓接过。

    起先也没在意这是何物，可是定睛一看。

    这不是自己的头发还能是什么？

    怎...怎么可能！

    女魃心绪立时一沉。

    又是多走了几步。

    她那原本吹弹可破的玉体肌肤，居然开始缓缓干涸。

    身边阵阵热浪开始浮现。

    “这...”

    此刻，女魃慌了。

    一种可怕的念头涌了上来。

    “我...我又要变成没有自我意识的僵尸了么？”

    “不！我不要！”

    女魃不甘的蹲下了身子。

    心中无数个念头开始浮现。

    我，对啊？我怎么恢复美貌的？我不是变成僵尸了么？

    直到此时，她才想起这个她一直都没想过的问题。

    主要是之前，一苏醒就被人给轻薄了。

    哪有功夫想这些问题。

    可眼下，她还能不想么？

    之前那一段段的回忆，开始急速涌现上来。

    难道？

    难道这和那个小屁孩有关？

    这，这怎么可能？

    他区区一个人类的金丹小修士。

    自己是谁？天之骄女，生而为仙。

    自己怎么可能被一个人类的金丹小修士给救了。

    虽然她停下了脚步，可架不住，另一边的小殷洪他们正在急速行军啊。

    两人之间的距离更是越发的远了起来。

    女魃无力的蹲下身子，静静的看着自己的身体慢慢的干涸下去。

    那一缕缕的青丝正在以肉眼可见的速度滑落。

    这下，她慌了。

    眼角那不争气的泪水开始汇聚，她想哭。

    可她还能哭的出来么？

    薄薄的泪雾刚一出现，便被无情的热浪瞬间蒸发。

    虽然不信，可女魃只能试上一试，她不想再成为那个僵尸女魃。

    她退了，往后凌空一跃便是百米之距。

    这刻，奇迹发生了。

    那急速干涸的肌肤开始放缓了。

    “不...不会，真的是和那小子有关吧？当年，成为僵尸，我还有意识，可记忆中，最后连轩辕哥哥都束手无策啊。”

    可看看那又再度干涸的手臂，女魃来不及多想了。

    飞速向后腾挪了十数里。

    这刻，她美眸闪烁。

    看着急速恢复的玉肌，难以置信。

    “真...真的和那小子有关么？”

    “为什么离他越近，恢复的越快？”

    “难道真的是那个小子把本仙子给救了？”

    ......

    虽然她不想承认，可事实胜于雄辩。

    片刻之后，她迷茫的脸上，逐渐扬起了一抹笑容。

    “哼，本仙子眼下也没什么好去处，小屁孩，你给本仙子等着！”

