    楚倾歌有点懵了，现在这算是什么情况？

    眼前的男人有些陌生，完全不像她平时认识的那个穆渊。

    “你真的在生气吗？我跟你解释的话，你一个字都不愿意听？”

    他真的没有必要，为了妈妈从前一句玩笑话，就陪上了自己的一生。

    她妈妈也真是的，这不是祸害了人家吗？

    “穆渊，南星还活着，这件事，我会让她亲自跟你解释。”

    南星真的还活着！

    穆渊眼眸里，光泽在闪烁。

    其实他一直有预感，虽然，她最近做事，从未跟他解释过。

    但，跟在她身边久了，对她的了解也越来越深刻。

    他已经感觉到，她一定是找到了关于南星的消息，甚至，有可能南星……她就在这座山庄里！

    他不问，是因为相信她，知道她做事有分寸。

    有些事情，她不说，他便不干涉，只需要照顾好她，守护她。

    可他怎么都没想到，自己不闻不问的结果便是，有一日，她说出让他去找其他娘子的话。

    “我生是小殿下的人，死了也将是小殿下的鬼，你若是想要将我赶走，那便不如，一剑将我杀了！”

    “穆渊……”楚倾歌薄唇微动，但却一个字都说不出口。

    这次，她真的深刻感受到，穆渊的执念。

    那么深！深刻到，仿佛在心尖烙印了一辈子。

    “穆渊，我心里有别的男人，你是清楚的。”她眸色也沉凝了下来，口吻渐渐就冷了。

    “至少，不要赶我走。”若是离开她，他不知道，自己这一生，还能何去何从！

    “我怎么能看着你孤独寂寞地守在我身边？”

    古代人的思维，她想不明白，难道，他就没有一点点的私心？

    他怎么就不为自己想一下？

    “更何况，你我只是朋友之情，我与你相识，连恋爱都没有谈过，你也不可能喜欢我。”

    “这是我的使命，不需要喜欢！”他冷哼。

    这还是穆渊跟在她身边这么久以来，第一次，给她摆出如此难看的臭脸。

    看来，是真的被气急了。

    “可我不想看到你那么孤单。”

    她曾经是战部的指挥官，忠诚这两个字，她比谁都明白。

    只是，古代人的忠诚，竟然还能以自己一辈子的幸福作为代价，这个代价，还是大到让她有些无奈。

    无力感油然而生。

    穆渊也不想对着她冷漠，她是他的主子，他从未想过要吼她，或是对她不敬。

    他终于浅叹了声，低声道：“那公主的意思，是要让我亲自到地府去，问问我爹是否可以让我反悔么？”

    “穆渊！”这话，怎么听怎么凄凉！

    若不能遵守承诺，他就真的活不下去了吗？

    这个问题，穆渊自己也想知道。

    当初以为小殿下是楚薇云的时候，他甚至想过，只要楚薇云不要他，他就能自由。

    可现在，知道楚倾歌才是真正的小殿下，他却一心一意，认定了她。

    若是倾歌不要他，那，等待他的不是什么自由。

    而只有，死亡。

    最后，他看着她，话语冷静平稳，很轻很轻，但却掷地有声：

    “你若怜我，就让我安心守护在你身边，此生不离！你若嫌弃我，那就赐我一剑，了结我的余生。”

    \f\t\n","hascontent

