
海盗头子不以为然，还鄙夷的说道：“什么探花郎，读书有什么用，还不是落我手里了。”

小海盗忙奉承说是是是，看到那任名文书，喃喃说道：“陆……陆……你大爷的，这字也太难了。”

陆霖无奈，只好告知：“陆霖。”

小海盗眼眸一亮，问道：“我叫栓子，前头的字怎么写？”

陆霖倒是好脾气，拿了一支树枝，在地上写了出来。

栓子瞧了一眼，赶忙记下，等会这探花郎便要死在他大哥刀下了，寨里无人识字，他现在记不下，往后就没人写给他看了。

海盗头子还真是想着把人剁了，毕竟他们是杀人不眨眼的海盗，不会讲什么信义。

可看见陆霖那斯斯文文，没有半分害怕，也没鄙夷他们，他便心思一动。

他而后说道：“来，先把他杀了。”

他指着陆青。

陆青白了脸，下意识喊了声公子。

陆霖微微蹙眉，将陆青护在身后，“各位只是求财，何必要造杀孽，请高抬贵手吧。”

海盗头子嘿嘿一笑，露出泛黄的牙齿，“你若不想他死，就跟我们出海，到我们的寨里去，做个文书……”

栓子忙说：“文书先生！”

“对，文书先生！”海盗头子说道，“大当家正缺个帮他读信写信的。”

陆霖心一沉。

但海盗头子的刀已经在眼前，他自知无路可选，只能道：“我若跟你们走，是否就能放过我的书童？”

海盗头子道：“当然，我对着书……对你们这些读书人，向来很讲信用。”

陆霖眼眸没什么波澜，点头应下，“好，我随你们走。”

“公子！”陆青眼圈都红了，“不，你不能跟他们走啊！”

一入海盗贼窝，哪还能全须全尾的回来。

陆霖则道：“无妨，你照看好这些孤本，替它们找到找主人，我便能安心了。”

其实去了海盗窝不是什么坏事。

最差不过丢了性命，但如果他能从里传出点什么消息，或许能帮到南州官府寻到海盗窝，再将海盗一网打尽。

至于公主……

既是无缘，他便认命。

陆青的眼红了又红，眼睁睁看着公子被海盗带走，他想追上去，但也知道自己不会武艺，追上去只是枉送性命，浪费公子的一片苦心。

他默默流泪，将散落在地的书籍收拾起来，同时盘算着该去哪里寻楚王殿下，现下也就楚王殿下能救得了公子。

思绪混乱着，便是听到了一阵马蹄声，来人还不少。

陆青惊了惊，生怕是海盗去而复返。

还未来得及躲起来，那帮人便到了眼前。

是一帮生面孔，但个个穿着劲装，腰间别着佩刀和匕首，有些还背着弓箭，可谓是装备齐全。

邱承只见陆青，不见其他两人，寒了脸：“你家公子呢？”

“啊？”陆青还迷糊着，“你……你是谁？”

邱承亮出了自己监察使的令牌，冷声道：“我奉命保护你家公子，他人呢？”

说是保护，其实是监视。

他们原本是不远不近跟着，何奈路上出了变故，他们被绊住了脚，险些把人跟丢了。

陆青一看，果真是监察部的令牌。

他哽咽道：“我家公子被海盗捉走了，大人快去救他！”

邱承皱紧了眉头，暗骂自己办事不力。

要知道，陆霖若出个好歹，陛下怪罪事小，若公主知晓了，怕不是得失语症这么简单了。

问了海盗离去的方向，邱承就急忙带人去追。

——

海盗头子名叫程达，是北梁人士，因着在北梁犯事，从海上出逃辗转许久，就投在现在大当家的门下。

他对大当家忠心耿耿，此次虽拿不下海丰县，却抓了一个文书先生，以及数个小姑娘，打算全献给大当家。

其中有个小姑娘长得极为貌美，细皮嫩滑的，可惜是个哑巴。

程达思来想去，觉得送个哑巴出去不大妥当，还是决定留着自己享用。

其实他就是色心起，不舍得将哑女送出去。

他们在山上有个据点，二三十个海盗聚集在这里，刚接到了消息，半夜便去玉琅县支援，抢完这个地方，就退回海上。

陆霖由栓子看管，栓子对他又客气又崇拜，说自己吃不饱饭才做了海盗，若是能做个衣食无忧的小少爷，谁愿意去搏命。

他们近着屋旁，此时就有人将一个小姑娘半拖半推，将她推了进屋。

那小姑娘衣着尚可，满脸惊惶，不住流泪。

栓子吧唧了一下嘴巴，道：“你别看这哑女现在不怎样，她其实长得可美了，哎呀，也不知道大哥弄完她之后，会不会让兄弟们也尝尝滋味。”

虽然不是第一手，但好歹能沾沾女人，也是不错的。

陆霖怔住，他迅速回过神来，道：“哑女？多少年岁了？”

那姑娘发髻凌乱，他刚才瞧不清楚。

栓子心痒痒的，说道：“十四五岁吧，细皮嫩肉的，肯定是……”

陆霖猛地站起身，面色有些惨白。

栓子拽了他一把，晃了晃匕首，“我没绑你，你也别蹭鼻子上脸啊！还不乖乖坐下来！”

陆霖喘了口气，知道自己是什么处境。

可哑女已经被推进了屋子，他要救人，就不能再耽搁时间。

他坐下来后，抓住了栓子的手，道：“你先前说自己想做个小少爷，现在就有个机会，你愿不愿意搏一搏。”

栓子心思一动，但他还是甩开了陆霖的手，道：“搏什么，我只听大哥的话！”

陆霖却抓住他的犹豫和心动，“你若只听他的话，现下就不会压低声音说话，我不怕跟你说，我在沿途留下了记号，楚王殿下很快就会带兵围剿此处。你若帮我一把，不仅能保住性命，还能得一笔厚厚的赏金，得个良民身份，自是能读书科考，凭你这聪慧资质，考个状元不成问题。”

“是……是嘛？”栓子双眸亮晶晶的，他傻笑一声，

“也对，你都能考个探花了，凭我这聪慧的脑子，还真能考个状元。”

听说当了官，就能娶许多个小老婆。

那他至于大哥前大哥后，捡大哥吃剩下的吗？！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="70743458"  chaptername="第932章：抓了个哑女">加入书签</a>
</div>
