    像许若雅这种睚眦必报的女人，一旦跟她对上，要么就是一直忍让，要么就是一击毙命。

    不然被对方缠上，以后绝对有她好受的。

    苏倾城的目光清澈而坚定，一瞬不瞬地瞧着傅老爷子，眼底闪烁的坚毅简直纯粹的不敢令人直视。

    傅老爷子又何尝不懂她意思？

    老傅活了一辈子，也知道苏倾城是绝对知道钟馨儿一事的真相的，可她却在这种场合装聋作哑，把所有责任全部推到许若雅的身上，也有一方面的意思是想跟他一笔勾销。

    但还是有一点。

    “……”傅老爷子直直地正对着面前姑娘家投来的视线，嘴角垂下了好几度。

    他没想到苏倾城如此头铁。

    一个小小的姑娘家，被他这种年纪的长辈盯着，她不仅丝毫不虚，竟然还直直地跟他叫起了板。

    好，很好。

    很有血性的丫头。

    是个烈性子。

    这丫头以后还小，再给她点时间长长，坐上那傅氏主母的位置，比之当今傅氏主母有过之无不及的气势啊。

    他中意的便是这血性。

    只是有血性的，往往也是最难掌控的，若是不能为他所用，被他掌控，那这孙媳妇也不用要了。

    “爷爷，不下决定吗？”

    苏倾城在傅老爷子打量她的时候，镇定自若地开了口。

    不管傅老爷子的眼神有多犀利，变幻有多莫测，她始终冷静自持，保持着坚定且认真的神色。

    傅老爷子一下子回了神。

    众人的神色也尽数落到老爷子身上，无数道视线，一时间将老爷子包围了起来。

    傅老爷子心中那个气，活了一辈子什么场面没见过，临老了，又成了闹剧的中心，让人看尽笑话，想到这他刹那扭头看向许若雅，后槽牙磨了又磨，苍老的喉咙缓缓滚出几字：“许氏千金许若雅，从此禁止再踏入傅宅一步。”

    什么？

    许若雅听到这个处罚，瞳孔微微地震了下，她直接失去了进傅宅的权利吗？

    之前是身份进不去。

    现在，就连人都进不来了吗？

    如果不能进入傅宅，那么，关于傅宅内将会有很多事情她无法再接触到，更别提内部的一些会议。

    这也就是侧面地把她从傅氏内部孤立了出去。

    许若雅嘴唇微颤，还想为自己求几句情：“老家主，傅宅内很多事情都是阿雅在打理，请您……”

    “只是禁止踏入傅宅？”

    忽而，还不等许若雅把话说完，旁边便响起了傅母那道冷若冰霜的嗓音。

    ？

    只是禁止踏入傅宅还不够么？

    众人诧异地朝傅母看去，许若雅失去的可不止是踏入傅宅的权力，这一连串的蝴蝶效应，失去的东西可多了去了。

    难道这还不够？

    许若雅心怀愤恨瞪大了双眼看着傅母，一时不相信这是往日赏罚分明的傅母，心中对傅母升起了几分怨愤。

    然而傅母连看都不看她的。

    傅母倏然转身，目光中威仪如锋，红唇嫣然勾起：“许氏千金，胆敢诬陷未来主母，心术不正，指使她人杀害傅氏主母，更是心思歹毒，应当从傅氏除名，不得插手傅氏任何项目，往后余生也不得以傅氏之名行任何事情。

    老爷子，您觉得呢？”

