    一个庞大的运输车队，在四十架联邦机甲的护卫下，冲进了核爆的余威之中。

    五号基地的可用机甲几乎全都出场了。

    核武器的威力没有人怀疑，但有六架疑似公爵级的帝国机甲，让很多人都担心从最终堡垒里出来的骥星河。

    还有辐射对骥星河的身体影响，同样是他们迫不及待冲入核爆余威的原因。

    基于核爆发生之前，最终堡垒的坠落位置, 以及最终堡垒发射的信号弹引导，支援力量很快就找到了骥星河。

    “骥星河上校，请立即更换防辐射服。”

    “老骥，别担心，我们来了，就算是那六架公爵级的帝国机甲来了也没事, 我们磨也磨死它们。”

    “我们火力充足，老骥，快出来换防辐射服。不对，快进最终堡垒里面去换。”

    “老骥，你在机甲里面还是在最终堡垒里面？”

    “开门啊，我知道你在里面，老骥你开门啊。”

    车队和机甲编队到了近处，就用外置的扬声器呼喊了起来，他们没法连接到冠军侯或最终堡垒的通讯频道，所以只能用这种最原始的方式。

    护卫在最终堡垒舱门处的冠军侯，突然移动脚步。

    细不可闻的咔嚓声中，舱门开启，穿着防护服的骥星河出现在了众人的视线之中。

    已经从车上跳下来，并开始狂奔的医护人员们，穿着笨重的防辐射宇航服，一跳一跳的冲了过去。

    “我没事，不用急。”

    骥星河的声音，终于在众人的耳边响起，他让睚眦开启了短波通讯模块。

    “老骥你真的没事啊, 吓死我们了。”

    “卧槽, 老骥你牛逼大发了啊, 扛了两次核弹轰击，我就想替你问问还有谁，还有谁啊。”

    “肉身抗核弹，还他妈两次，联邦第一人啊。”

    “沈木真他娘的是个天才。”

    人们激动的声音，让短波通讯频道嘈杂了起来。

    “都给我闭嘴，注意警戒，布置火力防控。”

    有指挥官怒喝出声，让通讯频道再一次安静了下来，因为终于看到活生生的骥星河，所以情绪激动异常的人们，终于冷静了下来。

    敌踪不明，而且是六架公爵级的帝国机甲，他们确实不能懈怠。

    骥星河此时没有穿甲，就算是穿了，也只是‘徒有其名’的冠军侯而已，怎么可能是六架公爵级帝国机甲的对手呢？

    四十架联邦机甲加起来, 也不一定是其对手。

    参考骥星河一个人驾驶着孤勇号，在尘暴之中配合联邦火力支援, 解决了三百架帝国机甲的疯狂战绩, 他们必须要全力以赴的警戒周围。

    “如果你们担心的是那六架公爵级的帝国机甲……”

    骥星河的声音，在安静的通讯频道中响起：“那就不用担心了，全都死了。”

    “啊？”临时指挥官愣了一下：“它们都被核弹炸死了吗？可南天门那边说，它们的机甲很有可能是钨钢合金打造的，就像是您的将军甲，所以很有可能抗住核弹的杀伤力啊。”

    “确实是钨钢合金打造的公爵级机甲，也确实能够抗住一部分的核弹杀伤力，但恰好被我追上了，所以我就把它们都给杀了。”

    说话间，骥星河已经从最终堡垒里走了出来。

    跑到他身前的医护人员，以及穿着单兵外骨骼装甲的精锐士兵，透过他让开的舱门位置，看到了最终堡垒内部的景象。

    两只死猩猩。

    从它们所传的防护服以及体型来看，是贵族猩猩无疑。

    “这是两个我抓的俘虏，可它们不怎么配合，所以就被我打死了。”

    骥星河摆了摆手，拒绝了防辐射服的时候，语气平静的说：“另外四个也死了，有两個是死在它们自己手中，有两个是我没收住手杀的，坐标在……睚眦，把坐标共享一下。”

    所有能够听到骥星河声音的人都愣住了，什么意思？

    要说六架公爵级的帝国机甲，因为核武器的攻击而受损严重，骥星河驾驶着完好无损的冠军侯，抓住机会以一敌六他们都能够想象的到。

    虽然震惊，但也不至于如此震惊。

    可是，有两只是死在它们自己手里，又是什么意思呢？

    有聪明一点的机甲战士，突然惊呼出声：“斩心刀？”

    人们这才想起来，骥星河有一招绝世刀法，是为不斩之斩，能够斩破帝国猩猩的心防，让它们恐惧至精神错乱的程度。

    坐标信息很快就传给了其他机甲战士，六架公爵级帝国机甲的价值不需要多说，就算是它们六只的武器，也价值不菲。

    “其它帝国猩猩应该都已经死了，你们不用在这看着我，分成两队，一队打扫战场，另一队跟着我去跃迁门那看看。”

    骥星河的命令声，让人们暂时停下了遐想。

    “可是您的身体状态？”

    “我没事，你安排一下人员分配吧。”

    “是。”

    临时指挥官立即安排了起来，因为核爆余威原因，远距离通讯还是受到影响的状态，和基地暂时没法直接联系，他们只能使用短波通讯频道。

    一辆异星越野车，转身飞驰离开，把已知的情况向五号基地、南天门空间站进行汇报。

    运输车队和十架联邦机甲，开始打扫战场。

    他们首要目标是六架公爵级的帝国机甲，而后才是在最终堡垒附近，寻找两百多架帝国机甲的可用残骸，最后才是沿途寻找在‘上元’、‘朗基努斯之枪’下损坏的帝国机甲可用残骸。

    已经穿甲的骥星河，驾驶着冠军侯带着三十架联邦机甲，直奔跃迁门所在的位置。

    骥星河的身体状态依然让人担忧，但在他坚持的情况下，也没人劝阻他先回去检查身体。

    军衔最高，功勋最大，最能打，年龄也是最大的，谁能劝的了他？

    骥星河并不是在逞强。

    他的身体状态确实很好，而且他现在很需要身处于核爆余威之中，让身体吸收更多的辐射。

    之前的实验，让他体内的第一种辐射数量大幅度减少，源自于第二种辐射的第一种辐射，只能用第二种辐射来补充。

    而第二种辐射的补充方式，已经和之前不同了。

    之前第二种辐射是直接出现在他身体之中的，类似于现在的第三种辐射，但现在第三种辐射很难进入他的身体之中，它们被第二种辐射给阻挡了。

    因为第二种辐射和第三种辐射之间的战斗，骥星河只能选择用这种方式来提升体内的辐射基数，然后从中挑选‘听话’的进入‘教室’，成为他能够最大程度掌控的第一种辐射。

    即，骥星河认知之中的气。

    驾驶着冠军侯奔行的过程中，骥星河也希望能够再找到一些活着的帝国猩猩，他还需要更多的实验体。

    可惜的是，核爆的威力实在是太大了，除了钨钢合金打造的机甲之外，身处于有效攻击范围之内的帝国机甲，没有一个能够保护其中的驾驶者幸存下来。

    那些帝国的通讯保障车、导弹发射车等等载具之中的帝国猩猩、猴子，同样是无一幸存。

    当骥星河率队来到了跃迁门所在的位置时，就发现跃迁门已经碎裂成渣。

    周围同样是没有帝国幸存者。

    似乎它们在核弹爆炸的瞬间，启动了什么装置摧毁了跃迁门一样。不过因为核爆的速度太快，它们对跃迁门的摧毁并不彻底。

    和之前跃迁门总是‘灰飞烟灭’的状态相比，这一次至少有了一些特殊材质的残渣。

    跟随骥星河而来的一辆装甲车内，五号基地的科研人员们欣喜若狂。

    突发的战事至此暂时停歇了。

    只是暂时而已，因为所有人都知道，五号基地的位置已经暴露了。

    ……

    五号基地。

    战果和收获都颇丰的情况下，骥星河等人的归来并没有引起欢呼声。

    人们清楚的记得，有六十四位英勇的联邦机甲战士，今天离开了基地却没能按时回来。

    他们回不来了。

    人们来不及欢呼，也来不及悲伤，甚至没时间去给他们准备葬礼，五号基地已经进入了最高等级的战备状态。

    重新回到了隔离病房的骥星河，在被医护人员们检查身体之后，来不及讨论他的身体问题，就参与了一场紧急会议。

    严谨一点来说应该是报告会，真正的备战会议已经开完了，现在是把结果汇报/通知给骥星河。

    “基地并没有受到核爆的影响，所有设施都完好无损，但我们现在只剩下四十二架可战的机甲。”

    “支援方面，因为多处战事紧张的原因，短时间内我们很难获得更多的机甲……”

    关于五号基地的战备情况说明，用四个字可以概括：兵多甲少。

    因为三号基地被帝国攻破，所以人员超编的五号基地什么都不缺，就缺机甲。

    “沈木上尉。”

    王伟点名之后，通讯频道里的沈木就说汇报了起来。

    “四十三架我们的机甲，三天内能修复完成。帝国机甲可改造五十七架，需要一周。”

    王伟继续说道：“算上一周之内能够支援过来的机甲，我们只有两百架，这个数量远远不够支撑我们的防守战。而且帝国机甲就算是经过改造了，也不适合我们的机甲战士，战斗力堪忧……”

    骥星河听不下去了，这些东西看数据其实更详细，所以打断了王伟的话。

    “长官，有什么话就直说吧。”

    “咳。”王伟清了清嗓子：“明天会有一艘运送物资的宇宙飞船过来，老骥，你带着欣欣去九号基地。那边医疗资源比我们五号基地更好，而且主导神经链接技术，你过去之后可以测试一下你的同步率。当然，是在伱的身体彻底恢复之后进行测试。”

    骥星河沉默了一会之后才出声：“就这？”

    “老骥，你有什么要求都可以提。”

    “我没有什么要求，我只是想要他们应该给我的交代。”

    “交代？”

    “你不觉得，他们应该给我一个交代，给你们一个交代，给那六十四个回不来的年轻人们，一个交代吗？”

    王伟沉默了。

    身为五号基地的指挥官，骥星河都能够看出来的问题，他又怎么可能看不出来呢？

    他也很想要一个交代，但他现在却要对骥星河说：“老骥，别闹情绪，要分清主次关系。”

    “我闹？”

    骥星河语调上扬：“如果闹一闹就可以给我一个交代，给他们一个交代的话，长官，请帮我转告他们，我只给他们六十四分钟。”

