    第２０６章废掉修为，随便说说

    “这道剑意，怎么可能这么强大！”

    而黄云季此时，更是骇然欲绝，谢峰的剑意超出了他的想像。

    只是瞬息之间，他就知道，这一道剑意，绝不是他能够抵挡的。

    但是，谢峰的剑意太快，此时如果想要闪避，反而更加危险，只能全力抵挡，解化这一道剑意攻击。

    “玄龟武意！”

    黄云季一声怒吼，一道黑色的玄龟武意，从识海中冲出，向着谢峰的剑意猛撞过去。

    然而，出字剑意一斩，瞬间这道玄龟武意就崩裂破灭了。

    “不！”

    黄云季惨叫一声，剑意已经轰入他的身躯之中。

    他哇的喷出一口鲜血来，倒地不起，瞬间就是遭到了重创。

    “黄云季竟然落败了！”

    “没想到段天的实力，已经达到这种地步，他这一次获胜便取代黄云季进入地榜了！”

    “以武意境二重的修为，进入地榜简直是前所未有！”

    一瞬间斗战台之下，一片寂静，所有人都有一种难以置信的感觉。

    没想到，谢峰竟然胜了，而且从头到尾，黄云季几乎没有任何的还手之力。

    “收！”

    谢峰冷笑一声，手指间射出一道蕴含收字剑意的剑气，将黄云季腰间玉佩一卷，玉佩就是落入了他的手中。

    “该死，还给我！”

    黄云季吼道：“这是我们黄氏古族的护身玉佩，你胆敢收取，一定会遭到我族高手的追杀！”

    此玉确实是黄氏古族的族人才能拥有，一旦落到外人手中，不但玉佩的主人要受严惩，黄氏一族也会不死不休的追回玉佩。

    “哈哈，不过是一块烂玉而已，你觉得我会放在眼中吗？”

    谢峰撇了撇嘴，随意扫了一眼，便是将玉佩丢在地上，说道：“现在你已经落败，把婚书拿出来，自己撕毁吧。”

    “撕毁婚书？你不要做梦了！”

    黄云季把嘴一撇，冷笑道：“想都别想！”

    “耍赖是吧？这么多师兄弟看着呢，你要不要脸？不要忘了你可是古族子弟。”

    谢峰一怔，没想到还有如此厚颜无耻之人。

    这还是古族子弟？那有一点古族的风范？

    “耍赖又怎么样？古族？我们只是不被承认的旁支而已，我怎么做也不关黄氏古族的事！”

    黄云季一副死猪不怕烫的样子。

    斗战台下，许多人都是露出了鄙夷之色。

    “既然你说你不是古族，那我也不用有所顾忌了？”

    谢峰冷笑不已，手指一弹，一道剑意打入黄云季的气海之中。

    咻的一声，黄云季发出一声惨叫，小腹处多了一个血洞。

    “你，你竟然敢废我的气海！”

    黄云季难以置信的看着谢峰，脸上布满了惊恐怖之色。

    “怎么，要废我修为的话，难道不是你先说的？”

    谢峰面带笑意的想了想，突然眸光一动，淡淡问道：“对了，你刚才还说要废我命根子来着？”

    说完，谢峰的目光就是向着黄云季裆下扫去。

    “不！不要！婚书，我撕掉就是……”

    黄云季魂飞魄散，面色惨白，狂吼起来。

    “给你机会，你都捉不住……”

    谢峰冷笑，一道剑气射出，打在他的胯下。

    顿时，鸡飞蛋打，黄云季一裤裆的血，满地打滚！

    “刚才看你把婚书收进入了储物戒指对吧？”

    谢峰又是一道剑气，把黄云季的右手食指切割下来，取下储物戒指，拿出婚书。

    真气涌出，婚书顿时成了粉末！

    而后，谢峰不再理会黄云季，直接走下斗战台，向着华青旋走了过去。

    “华师姐，事情都办妥了。”

    谢峰看着华青旋，微笑说道。

    “好，好的，多谢段师弟了，我们走吧。”

    华青旋看着谢峰，感觉好像重新认识了此人一般。

    明明是一个年纪比自己小上许多的少年，此时却有一种难以形容的高大感觉，让她不由自主的信任。

    “走想去哪里？段天，今天只是一场比试，你却把我们万象党的成员伤成这样，就想走？”

    这时，三道身影走来，为首的莫元鸣目光阴冷的说道。

    另外俩人，是莫超和花文成！

    “这一场比试，是公平比试，而且黄云季也说了，他若胜了就要废我修为，我一报还一报有何不对？”

    谢峰早就知道，他们不会善罢甘休，倒也不在意，淡淡问道。

    “哼，黄师兄只是说说，又没有真的废了你，你凭什么废了他的气海！”

    花文成冷笑说道：“今天有元鸣师兄在此，你别想离开！”

    “只是说说？”

    谢峰一脸正色的看着花文成。

    在所有人都以为谢峰想说什么的时候，他突然一笑，道：“我草你娘亲！”

    噗！

    许多弟子一口老血差点喷了出来，他娘的，你可是取代了黄云季，成为了地榜强者。

    这是一个地榜强者该说的话吗？

    华青旋嘴角微微的抽了一下，看着谢峰。

    前一刻还是斗战台上杀神一般，这时却像市井泼皮般破口大骂，这是同一个人吗？

    不过，不知道为何，华青旋对此倒是没有什么厌恶的感觉，反而觉得谢峰有一种让人不由自主的亲切感。

    “段天，你敢辱我母亲，我要杀了你！”

    花文成双目血红，死死的盯着谢峰。

    “怎么，我只是说说，你可必当真呢？”

    谢峰笑笑的盯着他，目光移到了莫元鸣的脸上，道：“莫师兄，你说对吧？是不是可以随便说说？”

    莫元鸣面寒如水，没有说话。

    他若是承认了可以随便说说，怕谢峰上来一句辱骂。

    以他的身份来说，可就丢尽脸面了。

    一时间他也想不出用什么借口，来对付谢峰了。

    沉默了一下之后，莫元鸣冷然说道：“这件事暂且放在一边，段天，我问你，你是不是玷污了杨雪蓉和李新秋两名女弟子的清白？”

    黄云季确实是亲口说过要废掉谢峰，所有人都是听到，在这件事上纠缠，并不能对谢峰造成太大的麻烦。

    倒不如捉住谢峰玷污女弟子的事情不放，而且他已经知道，花文成买通了两名女弟子，绝对足够阴死谢峰。

    果然，听到此事，许多弟子露出怒色，义愤填膺的盯着谢峰。

    罗天门乃是正道宗门，对于奸淫掳掠之事，是极为忌讳的。

    何况谢峰沾污的，乃是同门的女弟子。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

