    第4032章 狩猎神

    选准了目标，人影不再浪费时间。

    他化作了一道光影，直接消失在了原地。

    这是他们噬王妖一族的天赋身法，时而穿梭空间，时而飞行前进。

    两者结合在一处，速度极快，虽不如瞬间移动那么恐怖，但也是真神之下速度最快的一族了。

    只一瞬间，已经飞过了拳门镇，以他的速度，不出意外，三个小时就能来到天道主宰的面前。

    就在人影离开之后，隐藏在附近的危险野兽们都现身了。

    它们看着天空，眼睛里还带着忌惮之色。

    这些危险野兽也算是这一带的顶级掠食者，谁也不服谁。

    可它们看到人影的时候，却有一种想要臣服的感觉。

    并不是它们诚心臣服，而是威慑力让他们必须臣服。

    直到人影远离之后，这种感觉才消失不见。

    接下来，便是野兽们开始抢食的环节。

    没有头的叶北河，被这些野兽分食殆尽，惨不忍睹。

    此刻，某山村的豪宅里，正闭目养神的天道主宰忽然睁开了眼睛。

    “叶北河死了？”

    赐予叶北河手心里的咒印消失不见。

    而十天时间并没有过去，所以不是咒印反噬。

    那只有一个可能，叶北河被人杀了。

    咒印在这一带，几乎是无敌的存在。

    除非遇到高阶的压缩禁咒战士，否则无人是其对手。

    难道叶北河遇到了腐蚀之王？

    “该死的蝼蚁，发现腐蚀之王就应该第一时间汇报给我，为什么要独自去攻击腐蚀之王？”

    天道主宰非常生气，但人已经死了，生气也没什么用。

    一定是叶北河认为自己有了咒印，就骄傲自大起来，不把腐蚀之王放在眼里，结果被反杀。

    这样的例子太多了，身为最强真神，见的比谁都多。

    “可惜混沌仙皇不在，不然的话，可以让他算一下腐蚀之王的具体位置，不杀腐蚀之王，他终究是我的一个麻烦。”

    天道主宰现在无比期待能找到混沌仙皇。

    但他实力虽然逆天，却不是万能的，在预测未来这方面，他远不如混沌仙皇。

    “看来我的忠犬带的太少了，早知道就应该带些神兵神将过来，真是失算！”

    天道主宰此刻的心情是后悔的。

    当时没料到会有这样的境况。

    他闭上眼睛，尝试着联系上位冥界之主。

    当时与上位冥界之主达成约定，要一起进圣地。

    可现在他进来已经有些天了，但上位冥界之主那边却没有半点动静。

    不知道对方在搞什么名堂。

    可惜了，失去神格的天道主宰，无法超界联系上位冥界之主，尝试了几编，他就放弃了。

    “嗯？有一股奇怪的气息正向我这边飞来，速度很快，应该不是腐蚀之王，他没这么快的速度。

    难道是圣雪山的超阶压缩战士？”

    就在他考虑要怎么尽快联系到上位冥界之主时，一道很微小的气息被他成功捕捉到了。

    但他从来没有见过这类的气息，像妖，但又比妖的气息更高阶。

    “圣地竟还有这样的族类？”

    天道主宰皱眉思考，他主宰万界这么久，这样的气息真的是头一回见到。

    可惜他的魂血战士都死了，无法派魂血战士去试试这气息的底。

    他看了看房间，见桌子上还有一杯没有喝完的茶水。

    忽然就有了主意。

    他挥了挥手。

    那装着水的茶杯飘了过来。

    接着，他手指结印，低声默念了一个咒语。

    只见茶水从杯子里飘了起来。

    接着，好像有一只无形的大手，用着它超高的工艺将这水刻成了一个非常完美的人的形状。

    再接着，茶杯破碎，茶杯里的陶瓷化作了陶瓷盔甲，将这水之人包裹。

    天道主宰看着他的杰作，微微有些叹气。

    之前有神格加身的时候，他只需要一个念头就能将这水人召唤出来。

    现在却需要结手印，念咒文，真是不太习惯。

    “前方一百公里处，有一道气息，你去将这气息的主人调查清楚，我需要知道这是谁。”

    天道主宰对那水人命令道。

    水人还飘在半空，起先他有些迷茫，大约过了半分钟的样子，他的眼神终于清澈起来。

    意识似乎已经激发。

    他对着天道主宰下跪，“遵命主人，我这就去调查。”

    说完，他直接破窗而出，朝着那道气息的方向飞去。

    看着撞出破洞的窗口，天道主宰只觉得头疼。

    没有神格加持的术法，连礼仪都不懂。

    竟直接破窗而出，太失望了。

    ……

    人影的速度降了下来。

    并非他察觉到了什么，而是他自从进到圣地，还没真正吃到一个大妖怪。

    体力有些消减，加上长时间的飞行，确实有些吃不消。

    “该死的，如果那个万魔山的古魔狐族的母狐狸被我吃掉该多好啊，这样我的体力就能一直保持巅峰，可惜了，她太能逃了！”

    前方有一条河，人影决定喝点水，休息一下，是这次狩猎的是天道主宰，他可不想拿这样的状态去跟对方战斗。

    要是狩猎失败，那就太影响他的心态了。

    来到河边，他用手去捧水喝。

    河水到达嘴边，忽然他觉得有点奇怪。

    “嗯？是我多心了吗？”

    喝到之水的一瞬间，他感觉到这水好像有了生命一样。

    “休息半个小时，然后去猎神！”

    人影喝过水，便找了个干净的地方坐下，靠休息来恢复体力。

    这一路上飞的太累了。

    此刻还是夜晚。

    人影闭上了眼睛似乎在养神。

    忽然，他开口说道：

    “藏在我的肚子里很好玩是吗？就不怕我把你消化掉？”

    说完，人影猛的睁开双眼，对着前方地面张口一吐。

    哗啦！

    一滩水吐在了前方地面。

    奇怪的是，这滩水落地之后，立刻变成了一个水人，还穿着奇怪的盔甲。

    “你怎么知道我被你喝进去了？”

    水人眨着一对水汪汪的大眼睛，十分不解。

    “因为你不知道你现在冒犯的人是多么恐怖的一个人！”

    人影神态轻松，语气平和，淡淡的回答道。

    这是他对自己实力的自信。

    “对了，你是妖族吗？”

    一个由水而化的人，是水妖？

    人影还真分辨不出来。

    (本章完)

