    玲珑公主突破，分神境后期！

    洛瑶圣女突破，合体境中期！

    人皇突破，渡劫境中期！

    难以置信的是，人皇这二转渡劫境提升的，甚至直接免去了渡劫。

    这不是奇迹，简直就是神迹！

    看着眼前人皇他们一个个浑身光芒绽放，欣喜若狂的样子。

    林凡深受打击，欲哭无泪：“太可恶了，你们无视我的作品就算了，竟然还当着我的面突破修为，这未免太过分了吧？”

    “叮！恭喜宿主完成助修功德任务，获得一千万经验值奖励！”

    “叮！恭喜宿主升级成功，炼气境927重！”

    “叮！恭喜宿主升级成功，炼气境928重！”

    “叮！恭喜宿主升级成功，炼气境929重！”

    “我去！一连暴涨三重修为，系统什么时候变得那么慷慨了？”林凡整得一脸懵逼。

    助修功德任务？

    林凡困惑万分，自己给谁助修了？

    问题是，自己只是个炼气境渣渣，别坏了别人提升修为就不错了，还想着帮助别人提升修为，这不是天大的玩笑吗？

    “多谢公子造化大恩，奴婢感激不尽。”玲珑公主激动致谢，若是没有林凡的道韵造化，要突破到分神境后期至少需要十年。

    人皇更不用说，以他渡劫之境，每个阶段修为提升都如同九死一生，万般艰难。

    按照人皇预估，自己至少还得需要百年，才有可能冲击渡劫境中期。

    可现在，才转眼功夫，竟然直接蹦到了渡劫境中期，简直是太梦幻了，就连一向稳重的人皇，也把持不住此刻内心的激动狂喜。

    “多谢上仙，拜谢上仙，此等隆恩，在下永世不忘！”

    人皇更是激动的跪了下来，才不管什么九五之尊，在林凡这位上仙面前，自己就跟凡人蝼蚁毫无区别，岂敢自恃尊高。

    洛瑶圣女惊醒过来，在为自身修为大增狂喜激动的同时，洛瑶圣女也是醒悟到一个严重的问题，令她万般恐惧。

    虽然之前洛瑶圣女没有直接冒犯林凡，但的确因为自己心中的质疑，对林凡多有失诚之处，更是妄敢感悟道韵。

    噗通！

    一向心高气傲的洛瑶圣女，吓得跪倒在地。

    “上仙恕罪，是小女浅薄无知，冒犯仙仪，更是妄自感悟道法，胆大包天！无论上仙如何惩治，小女绝无怨言。”洛瑶圣女惶恐谢罪，懊悔不已。

    其实洛瑶圣女早该想到，玲珑公主身上的邪气能够得到根除，甚至甘愿屈身奉林凡为主。

    而人皇更是在林凡面前丧失皇威，万般尊崇，洛瑶圣女早该明白林凡的不凡。

    只恨自己眼界太高，心高气傲，愚昧无知，又过于在意自己的姐妹，洛瑶圣女才会一时难以接受林凡的形象。

    真是聪明一世，糊涂一时。

    洛瑶圣女懊悔万分，只盼林凡不要为此怪罪。

    “你们…”

    林凡神情僵硬，面色难受。

    你们突破修为就算了，还跟我这么客气行那么大的礼，就是要炫耀，也不必这么侮辱自己这个可怜的炼气境。

    更憋屈的是，眼前摆着这么一尊完美的艺术品，难道你们真的没看见吗？

    好吧！

    自从见到外面那些奇奇怪怪的修真者，林凡感觉这个世界就已经疯了，而且林凡也不是第一次被打击了，也只能委屈接受了。

    “这个…你们先起身吧，你们这么客气我真的很不习惯。”林凡尴尬一笑，心里也是想开了。

    你们要误会，那就误会到底了，反正吃亏的人不是我。

    “拜谢上仙！”

    人皇与玲珑公主起身，始终对林凡保持着敬畏之心。

    “上仙，也包括我么？”洛瑶圣女语气弱弱。

    “当然，你可是圣女，怎能这么折损自己的圣仪？”林凡轻笑。

    洛瑶圣女的态度突然一百八十度大转变，这个弯，林凡一时还绕不过来。

    “多谢上仙！”

    洛瑶圣女甚是感动，想不到林凡真如人皇所言，为人低调随和，这才是世外高人应有的风范气度。

    之前洛瑶圣女还觉得自己妹妹屈身为婢，心里为自己妹妹觉得委屈，可现在洛瑶圣女心里都要羡慕妒忌自己妹妹了呢。

    心想，要是自己也能成为林凡的侍女，姐妹一起侍奉左右，那该多好？

    “这个…难道你们就没注意到些什么吗？”自己的作品被无视，林凡心里耿耿于怀。

    洛瑶圣女也是因为林凡所雕刻的石像所吸引，不禁展眼望向石像。

    “这石像…”洛瑶圣女愕然。

    人皇与玲珑公主也是一同望去，像是突然见到骇世神物，心神轰震。

    乍见，一尊威武神像呈现入眼。

    石像身长九尺，髯如虎须，面若重枣，唇若涂脂，相貌堂堂，手负青龙偃月刀，金刚怒目，威风凛凛。

    眼神，威容，每一丝纹理，皆是栩栩如生，霸气传神。

    神像之中，更是透着风骨、气度、胸怀、霸气与神韵，无不动人心魄，摄人心神。

    惊然！

    神像显灵，如神诋临世，手起青龙偃月刀。

    一劈，破邪！

    一劈，破魂！

    一劈，斗转阴阳，乾坤破灭，万道沉沦，无敌盖世。

    顷刻间！

    人皇他们惊恐只觉，眼前仿佛有尊威武神明，大展神威，惊天动地，猛烈冲击着他们的心灵，强烈震慑他们的心神。

    这不是鬼斧神工，简直就是神灵在世。

    若非是亲眼所见，人皇他们绝对不敢相信，这是来自于人为施手造化神作。

    可别说，就这一尊神像摆在南荒，只怕蛮夷各族，莫敢犯寸一分。

    人皇他们已经切身感受到林凡的盖世神通，可没想到眼前这尊旷世杰作，才是林凡所创造的超凡大能神作。

    这神像，即便是在仙界，也得威震整个仙界。

    尤其是洛瑶圣女，阅历无数，心境明泰的她，却再也没有此刻这般的震撼恐惧。

    回想起之前竟然险些冒犯林凡，那可不是单纯的恐惧，而是感觉整个灵魂都似乎起了寒毛，只怕此生再也无法经历如此这般惊心动魄，也必定终身难忘。

    轰！

    武神显威，凡等膜拜。

    人皇三人心生敬畏，顶礼膜拜，瑟瑟发抖。

    纵是人皇贵为九五之尊，在这眼前武神神像下，亦是微如蝼蚁，奉神跪拜。

    “哈哈！叫你们无视关二爷，现在知道错了吧？”林凡得意暗笑，委屈了那么久，心里总算找回点安慰。

    不由，林凡笑呵呵的说道：“你们起身吧，想必关二爷已经感受到了你们的诚心与歉意。”

    起身？

    人皇他们瑟瑟发抖，冷汗惊流，在武神威严之下，浑身皮软，根本动不了身子。

    怎么不动？

    林凡错愕，虽说关二爷形象威武逼真，倒也不至于把人给吓坏了？

