    “放下，你们不能这样做，你们不能这样做。这是晋王府几百年积攒下来的银子，你们不能这样做，这是晋王府的银子，你们赶紧给我放下。”

    总管太监看着不断将银子从箱子中往自己身上揣去的侍卫，目呲欲裂的冲了过来。

    “你们不能这样做，你们都是晋王府的侍卫，你们赶紧将这些银子都给我放下。”

    总管太监冲到装着银子的箱子面前，指着这些侍卫们大喊大叫。

    “姓孔的，你还真把自己当成忠臣了？咱们这些人都只是在晋王府中讨生活的，犯不着为晋王府拼命，如果你想和我们哥几个一起发财，我们哥几个绝对不拦着。

    可如果你要拦着我们发财，那可就别怪我们不客气了。现在的晋王府是个什么样子我不说你也知道。

    现在晋王府要完蛋了，谁还会在乎这些银子是不是晋王的。反正这些银子都是晋王一脉搜刮来的民脂民膏，现在只不过是还之于民罢了。”

    一个五大三粗的侍卫一双眼睛圆瞪，一脸狠戾的看着总管太监。

    “你们不能这样做，晋王府这么多年以来，也没亏待你们，这些银子都是晋王府的，你们不能拿。”

    能成为总管太监，也就证明了对晋王府忠心耿耿。

    总管太监在晋王府也有二三十年了，对晋王府的感情不可谓不深厚，现在眼睁睁的看着这些侍卫要洗劫晋王府中的财产，这让他怎么能忍下去？

    “不能拿？今天我就拿了，哥几个，将这个不开眼的老东西拎开，这么多银子，咱们随便取上一些都够咱们一辈子的花销了。”

    这个侍卫怒吼一声，伸出右手，拽住总管太监的衣领，直接往旁边拽去。

    将总管太监拽到旁边之后，这侍卫一脚就将总管太监踹到了地上。

    “狗东西，以前你是高高在上的王府总管，现在你狗屁不是，你最好安分点，否则小心老子将你的脑袋砍下来当球踢。”

    这侍卫朝着趴在地上的纵跳太监吐了一口唾沫，又骂骂咧咧的朝着装着银子的箱子跑去。

    “发财了发财了，这么多银子，发财了。”

    这些侍卫一脸兴奋的将银子往身上揣去，当再也揣不进去的时候，就一脸兴奋的朝着王府的后门跑去。

    总管太监连滚带爬的跑到装着银子的箱子前，虽然被这些人抢去了一些，可是留下来的银子还有不少。

    晋王府将近三百年来的积攒可不是一个小数字，想要将这么多的银子抢完，凭借这几个侍卫，是根本办不到的。

    抢银子的侍卫也知道过犹不及这个道理，虽然他们非常想将这些银子全部抢走，可抢走这些银子，如果叛军攻入晋王府，没有找到银子，那岂不是要死命的追杀他们？

    这些侍卫也不傻，自己身上装的这些银子已经足够自己后半辈子花销了，如果为了更多的银子而丢了性命，那可就划不来了。

    总管太监坐在一个箱子上方，拍打着箱子，悲痛的大声喊叫着：“这是晋王府的银子，你们这些侍卫简直就是强盗，你们这些强盗，老天爷不会饶了你们的。”

    说话间，又有一大批侍女太监从前面冲了过来，其中还夹杂着一些旁系子弟。

    “前面就是库房的位置，冲啊，晋王府没了，咱们赶紧抢一些银子，趁机逃出去。”

    一个衣着华丽的少年指着库房的位置，振臂一呼，就领着几十个人冲了过来。

    跟在他身后的这些人眼睛瞬间变绿，他们如同快要饿死的饿狼闻到血腥味一样疯狂。

    “朱审煜，你要干什么？”

    总管太监一眼就认出了跑在最前方的那个年轻少年。

    朱审煜乃是朱审烜的族弟，是已故老晋王弟弟的独子。

    只不过在朱审煜出生没多久就因病去世。

    原本朱审煜的父亲也是有爵位的，可是嘉靖之后，宗室子弟越来越多，朝廷财政也负担不起。

    朝廷一直都在想方设法的减少给这些宗室的禄米，所以，当朱审煜的父亲过世之后，原本应该由朱审煜继承的爵位，朝廷却迟迟不给册封。

    不仅没有册封，连原本的禄米也不给发放。万般无奈之下，朱审煜只好寄居在晋王府中。

    在晋王府的这些年中，朱审煜可谓是受尽了欺辱。

    府中的下人虽然明面上对朱审煜恭恭敬敬，可背地里从来没将他当一回事。

    尤其是朱审烜的那些兄弟们，更是将朱审煜当成玩偶一样戏弄刁难。

    这么多年以来，朱审煜心中早已憋了无数的怨气。

    今天晋王府落难，他心中的那些怨气也喷薄而出。

    “你这个死狗杂种赶紧给老子滚开，老子这么多年以来在晋王府中不知道受了多少屈辱，今天晋王府要完蛋了，我可不想陪着晋王府一起完蛋。

    兄弟们，晋王府的库房就在前面，里面有晋王府将近三百年来的积攒，里面的银子数不胜数，随便从里面弄出一点，就能保你后半生富贵，弟兄们，冲啊！！！”

    朱审煜指着总管太监喝骂了几句，又朝着后面大呼几声，随后领着这些人朝着总管太监冲去。

    与此同时，赵文看着晋王府，沉声道：“给我冲进去，活捉晋王！”

    此时的赵文并不知道晋王已经被吓死的事情。

    话音刚落，就有几个亲卫营的士兵从战马上跳了下来，扛着40火冲着晋王府的大门扣动了扳机。

    “嘭嘭！！！”

    爆炸声响起，晋王府那看起来威严高峨的大门瞬间被火箭弹炸的四分五裂。

    赵文一挥手中的马鞭，怒吼道：“冲进去，活捉晋王！！！”

    “杀！！！”

    跟在赵文身后的士兵怒声嘶喊着紧随赵文冲了进去。

    朱审烜被一个侍卫搀扶着站在院子中，当他听到大门外传来的爆炸声时，惊恐万分。

    “叛军冲进来了，叛军冲进来了。”

    一个侍卫从前院跌跌撞撞的冲了进来，他朝着院子中大声呼喊了几句，又急急忙忙的往后方逃去。

    他的声音刚落，马蹄声就响了起来。

    朱审烜再也站不住了，身子发软，直接摔倒在了地上。

    “完了完了完了，这下完了！！！”

    朱审烜的身子如同筛糠一般抖个不停，他指着王府大门的方向，面如死灰。

    搀扶着的侍卫看着瘫在地上，如同烂泥一样的朱审烜，急忙再次将他拽起，用肩膀将他架了起来，“殿下，殿下快跑！！！”

    也不是所有的侍卫都是些见风使舵的墙头草，晋王府这么多年以来，也培养了一些忠心耿耿的侍卫。

    除过这个侍卫之外，又有十来个侍卫冲了过来，将朱审烜围了起来，保护在里面。

    “快带着世子殿下从后门撤！”

    一个络腮胡子大汉将腰间的腰刀抽了出来，指了指被架起来，如同没了骨头的朱审烜。

    “王哥，殿下现在已经失了魂，没法动弹啊。”架着朱审烜的侍卫急忙喊道。

    “老刘，二子，你们两个赶紧帮着猴子搭把手，将世子殿下抬起来。”络腮胡子指了指两个侍卫，急忙大吼道。

    “殿下，殿下，没了，什么都没了，什么都没了，朱审煜这个狗东西竟然带着府中的下人将库房给抢了，这群人就像是蝗虫一样，他们不仅抢银子，还将库房给烧了。”

    就在这些侍卫准备抬着朱审烜往后面跑的时候，总管太监连滚带爬的跑了过来。

    与此同时，一股黑烟出现在总管太监的后方。

    库房的火势已经控制不住，在风势之下，直冲云霄。

    可现在的朱审烜已经变得呆滞起来，就像是傻子一样，又哭又笑，不停的念叨着：“完蛋了完蛋了！”

    “殿下，殿下你怎么变成这个样子了？殿下啊！”

    总管太监看着如同傻子一般的朱审烜，直接跪在了朱审烜身前，抱着朱审烜的大腿开始痛哭起来。

    “公公，你赶紧起来，叛军已经冲进来了，赶紧带着殿下撤退！”

    络腮胡子侍卫一把将总管太监从地上薅了起来，指着朱审烜，对着总管太监怒吼道。

    总管太监回过神来，一脸惊慌的道：“对对对，你说的没错，你说的没错。

    赶紧带着殿下跑路，赶紧带着殿下跑路。”

    说话间，三个侍卫抬着朱审烜在这些侍卫的保护下往晋王府后面逃去。

    此时的晋王府中到处都是慌乱的人群，王府的后宫中，那些王妃郡主以及一些年幼的孩子只能躲在房间的角落中，捂着自己的嘴巴不敢出声。

    赵文领着兵马来到了王府的大殿前方。

    刚刚来到大殿，赵文就发现整个大殿中到处都是翻倒的桌子，王位甚至都被人掀翻在地。

    里面值钱的东西都被人抢走，就连摆放在大殿两侧，铜制的烛台都被人挖走，只剩下一个光杆。

    大殿中还有十来个侍卫和太监，这些人分成两拨，正在抢夺着什么东西。他们抢的热火朝天，完全没有注意到赵文已经到来。

    “嘭嘭嘭！”

    赵文取出大黑星，站在大殿门口，朝着天空连开数枪。

    枪声在大殿中回荡着，抢夺东西的侍卫和太监瞬间慌了神。

    他们看着往大殿里面冲进来的士兵，也顾不得其他，扔下手中的东西就往后面逃去。

    “给我将他们都抓起来，记住，我要活口！”

    赵文指了指这些侍卫太监，沉声说道。

    “遵命！”

    李小三带着五十多个士兵朝着这些人追去。

    还没等他们逃出去，他们就被李小三带的人马抓了起来。

    “呵呵，还敢跑！”李小三将这伙人押到赵文面前，冷笑一声，抡起胳膊，每人赏了几个大嘴巴子。

    “晋王现在在哪？”赵文看着跪在自己面前的侍卫太监，面无表情的质问道。

    “晋王薨了，他薨了，被城墙上传来的动静吓没了！”

    一个太监跪在赵文面前，冲着赵文不停的磕头。

    “薨了？被火炮给吓没了？晋王实在是有些太废物了吧。”赵文一脸古怪的看着这个太监，他实在想不明白，堂堂一个王爷，竟然还能被吓死。

    “叛军大爷，晋王本来就已经时日不多，就算没有这次的事情，也活不了多长时间，这次只是恰好而已。”

    这太监一脸谄媚的看着赵文，连连说道。

    “叛军大爷？你怎么说话呢？你是在找死，我们乃是正义之师，不是叛军。”

    李小三再次抡圆胳膊，一个大嘴巴子抽了上去。

    “啪！”

    这一巴掌李小三用力不小，这太监的脸以肉眼可见的速度肿了起来。

    “大人，晋王已经没了，咱们接下来该怎么办？”李小三看向赵文。

    赵文轻笑道：“晋王没了，晋王世子还在，将晋王世子抓起来也是一样的。

    而且，晋王府传承了将近三百年，府中积累定然不少，这次刚好可以将其收入囊中。”

    赵文指了指眼前这些被绑起来，跪在自己面前的人，开口道：“行了，先将他们看押在这里，留下五十人，剩下的人跟着我走。”

    李小三急忙挑选了五十人，留在大殿附近。

    刚刚走出大殿，赵文就看见王府后院烧起了熊熊大火，火势还在不断的蔓延。

    赵文见此，急忙让李小三拎着一个太监出来。

    “着火的位置是什么地方？”赵文指着火焰方向，看向太监。

    “那里好像是库房，库房中有着王府的积攒，这一场大火下去，除过金银一些烧不起来的东西之外，其他的恐怕都要没了。”

    这太监看了看着火的方向，一眼就认出了那是库房的方向。

    “该死，肯定是王府中的侍卫下人趁乱将库房给抢了，大人，咱们怎么办？”李小三一拍大腿，一脸焦急的看向赵文。

    赵文道：“还能怎么办，赶紧冲过去啊，不然咱们这一趟就白来了。”

    赵文说着跨上了战马，领着人马朝着火焰烧起来的方向冲去。

    朱审烜被人带走没多长时间，赵文就领着人马冲了进来。

    赵文看着满地狼籍的院子，指着火焰升腾起来的库房，开口道：“留下一百人收拾一下，附近幸存下来的人，不管男女，全部抓起来，让他们都给我去灭火。”

