
　　根据报告，七名梅狄亚骑士带着一群森诺德人从一个谁也不知道的地道里跑了出来，要不是运气差了点，正好碰到了巡逻的士兵，估计就这一群人能把内城闹的底朝天。

　　等凯赶到的时候，森诺德人全部变成了死尸，连原本的那个地道，也被封死。只有那六名梅狄亚骑士正在和卡梅洛特骑士你来我往打的极为热闹。

　　“还有一名梅狄亚骑士呢？”凯一来就发现，这些梅狄亚骑士和死亡骑士有着异曲同工之妙，这些家伙怎么都打不死。凯亲眼看见一名梅狄亚骑士被里昂和高文围攻，里昂作为牵制，高文负责主攻。

　　里昂的经验老道，那名梅狄亚骑士完全被牵制住了，然后高文以极快的速度在那名骑士的身上扎了五六下，可那名骑士屁事都没有，其他梅狄亚骑士也一样，他们根本不防守，只是一味地进攻，哪怕被一剑穿心，也屁事没有。

　　这种情况下，突然少了一名梅狄亚骑士，凯怎么会不在意呢？

　　“不知道……刚刚还在的，可……”一旁的骑士也愣住了，他们也没注意到什么时候少了一名梅狄亚骑士。

　　“那还不立刻去找！！！！”凯差点被这话给气死，还有比这更无厘头的说法吗？这是打仗呢，怎么连敌人什么时候少了一个都没人发现？都在闹呢？

　　说完，凯就冲向了战团，他手中的双剑画出两道银色圆弧，斩向一名正准备冲破包围圈的梅狄亚骑士。凯的双剑被龙息打磨过，本身拥有杀死一切的力量，那名梅狄亚骑士明显不是亡灵骑士那种完全丧失理智的死物，他感觉到了危险的气息，立刻一改之前的作风竖起手中的黑铁大剑进行防御。

　　之后那名梅狄亚骑士就被迫陷入了下风。

　　凯的武技高强，力量和敏捷也在梅狄亚骑士之上，再加上手中的双剑可以斩杀一切事物，那名梅狄亚立刻就被逼的手忙脚乱。边上还有一群卡梅洛特士兵和骑士帮忙，不到两分钟，凯就双剑刺入了这名梅狄亚骑士的胸口。

　　“啊！！！！！”那名原本沉默异常的梅狄亚骑士发出了一声非人的惨叫，然后躯体在火焰中化为飞灰。

　　一名梅狄亚骑士被干掉！

　　随着一名梅狄亚骑士被干掉，卡梅洛特这边士气立刻大振！人们总是害怕那些自己无法理解的事物。就像这些梅狄亚骑士，不管怎么样都杀不死，这让那些士兵和骑士心里都惴惴不安，所以交手的时候，大部分人都畏首畏尾，十分实力最多只发挥出六分，他们害怕啊，所以下意识的就会保留。

　　实际上，这些梅狄亚骑士真的有神鬼之能吗？其实并没有，刨除不死这一点，他们最多比普通骑士力量强，武技好一点。并没有太超过凡人的极限。就算一个士兵打不过，那两个呢？三个呢？五个呢？甚至于十个呢？

　　他们之所以看起来所向披靡，大部分还是因为卡梅洛特人自己先胆怯了。现在凯证明这些东西杀的死，那一切就不一样了。士兵们有了底气。

　　事实上，这些东西并不是没办法对付，只要一两名骑士进行牵制，再让几名士兵用长戟或者长枪基本就能搞定他们。他们是不死，可没说无敌啊。只要把用几杆长枪把他们的手脚刺穿，钉地上或者墙上，再不济，限制住他们之后，用重武器比如锤子，将他们砸的粉碎，就不信他们碎成几百上千块之后，还能自己拼起来。

　　总之，方法多种多样，只要抛弃内心的胆怯，收拾这几个梅狄亚骑士真心不难。他们除了比普通人能打一点之外，还能干吗？能双眼发射激光吗？能刀枪不入吗？能从嘴里吹出狂风并产生冷气吗？能飞天遁地吗？能使用魔法吗？

　　不能！所以咯，别看他们看着唬人，其实战斗力也就那样了。

　　有了凯的鼓舞，很快一些脑筋快的骑士就想到了办法，他们要么用绳子，要么用网子，要么就像刚刚说的，干脆就让士兵用长戟和长枪，将这些家伙砍成十块八块，或者钉在地上。

　　总之越往后面，梅狄亚骑士的作用就越小，到了最后，凯都不用费力去和这些梅狄亚骑士大战三百回合，他只需要轻轻走过去，给那些动弹不得的梅狄亚骑士补刀就行了。

　　很快，最后一名梅狄亚骑士也在火光中彻底消失了。

　　随着梅狄亚骑士全部战死，所有人都举起手中的武器开始欢呼。不得不说，战胜传说中的梅狄亚骑士给他们带来了极大的自信。可就在大家都在欢呼的时候，一群人推开欢呼的人群，大呼小叫。天籁小说网

　　“公爵大人！龙！龙！龙！”

　　还不等这些家伙将嘴里的话说清楚，一声震天的龙吼，让整个卡梅洛特城为之一静！

　　巨龙已经要绝种了，这一点所有人都知道。在二十年前，那个波澜壮阔的年代，巨龙被人类几乎屠杀殆尽。那个时候，诸国用尽各种方法四处屠杀巨龙。这让原本数量就稀少的巨龙一族，几乎被屠戮一空。

　　现在最后一条巨龙，就被关押在卡梅洛特的地下龙窟里。

　　可现在，巨龙的吼声再次响彻在阳光下。只要智商正常的人都能想到，这是地下龙窟的那头巨龙跑出来了！

　　这下问题大条了。

　　这头世界上最后一条巨龙对卡梅洛特会是什么态度，用脚后跟都能想得出来。当初是卡梅洛特最先站出来成为打击魔法的急先锋，屠龙也是。甚至为了更好的屠杀巨龙，卡梅洛特还使用了一点卑鄙的伎俩，比如御龙者家族，艾米雷斯。这个种族就是被乌瑟王以和平之名欺骗，引到了卡梅洛特，然后乌瑟王翻脸无情，将御龙者们和他们的巨龙一锅端了。

　　总之，巨龙坎哥拉对乌瑟王和卡梅洛特说一句：恨之入骨。绝对不过分，甚至这个词还无法准确的形容坎哥拉的恨意。

　　“乌瑟！！！！乌瑟！！！！乌瑟！！！！”

　　坎哥拉终于再次见到了月亮，十年的不见天日，让他对这稀疏平常的黑夜都是如此的怀恋。可他并没有留恋这久违的天空和月光，他现在只有一个念头，那就是杀死乌瑟王，为自己，也为自己的同族报仇！

　　一直在跟着盖乌斯到处救治伤员的梅林，在听到巨龙的声音之后，脸色立刻变得惨白。他知道，当巨龙被放出来之后，绝对会去找乌瑟王寻仇！

　　虽然这件事与他无关，可梅林还是感到心虚。因为他曾经答应过巨龙，会放他逃脱地底龙窟。梅林真的这么考虑过，因为巨龙对他一直都很好，梅林当然知道，无事献殷勤非奸即盗，巨龙对他好，就是想让他帮助巨龙逃跑，可至少到目前为止，巨龙的确给了梅林不少帮助。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第一百二十七章：巨龙脱笼免费阅读。https://xs.23sk.com 