    北慕寒转身走进房间，将星星放到床上后，坐到了桌边。

    箫九儿犹豫了一下，也坐了过去，然后听见他说。

    “我在风铃里布了天雷阵和召唤阵，二者会同时发动。”

    她那个宅子离他这儿太远了，他又知道她不是个安份的主，向来会拉仇恨。

    所以就干脆做了个风铃，布下结界。

    上一次在她院子里，他也是故意引动天雷给她看的，目的就是让她知道关键时刻应该怎么做。

    箫九儿安静听完他的话，没想到那么小的一个风铃，竟然可以有这么大的作用。

    在这个世界，灵力的强弱决定了一个人实力的基础。

    但灵力只等于力量，一个人就算力气再大，不会其他的招数，也就只是个会四处乱撞的莽夫而已。

    “召唤阵……是和召唤兽签订契约的那种吗？”

    箫九儿疑惑地问，她知道主人一旦和召唤兽签订契约，无论二者之间相隔多远，只要发动式阵，召唤兽就会立刻出现。

    但她却不知，这种契约还可以用在人和人之间使用。

    “是。”北慕寒痛快承认，然后问：“想签吗？”

    箫九儿与他对视了片刻，心情复杂地摇头。

    她的拒绝在北慕寒意料之中，他薄唇微扬，追问：“为什么？”

    因为这听起来实在是太亲密了。

    召唤兽只能与一人签订契约，如果她没猜错的话，人也是一样。

    只要想见那个人，发动技能就能随时见到。

    这种如影随形听起来真得很好，前提是……两个人之间也很好。

    而她和北慕寒，现在显然不是这种关系。

    箫九儿怕自己猜错了，说出来显得自作多情，便敷衍道：“不为什么，单纯的不想而已。”

    她以为北慕寒会就此打住这个话题，但是，他显然并没打算就这么轻易放过她。

    北慕寒挑了下眉，语速缓慢道。

    “我还以为你是为了躲我，才不愿意的。还有这次匆忙离京，也是这个原因。”

    箫九儿呼吸一顿，莫名紧张。

    她有点恼羞成怒，态度强硬的反驳：“开玩笑，我为什么要躲你？”

    “谁知道呢，可能是怕我提某件事？”

    北慕寒话中有话，让箫九儿瞬间就想起那晚发生的一些意外。

    尤其是他浅浅坏笑的样子，看起来真得很像是在调戏人，导致箫九儿瞪着他的眼神都开始有些不稳。

    箫九儿转移视线看向别处，憋了半天，憋出一句：“时候不早了，我回家了。”

    她说完起身就要走，却被北慕寒及时拽住了。

    北慕寒看了看她泛红的耳朵，这几天阴郁的心情一扫而光。

    “天亮再走。”

    “？？？”

    “想什么呢。”北慕寒回眸瞥了眼撅着屁股睡觉的星星。“你们两个睡这儿，明天把床给我收拾干净。”

    他说完还略带嫌弃的加了一句：“一身臭蜥蜴味儿。”

    “哦。”

    箫九儿心虚的低头，没看见他眼中那一闪而过的笑意。

    北慕寒松开她，转身离开。箫九儿没什么睡意，就拿起他留下来的那本书随意翻看，直到有人敲门。

    她本以为是北寅来训她的，结果一开门，钻进来几个木偶。

    箫九儿当场愣在原地，看着它们把沐浴用的东西都抬进了屋，还有一套干净的衣裳挂在了屏风上。

    接着相继消失在她眼前，只留下几张符纸落在地上，渐渐燃为灰烬。

    浴桶中的水冒着氤氲的水汽，箫九儿看了一会儿，悠悠叹了口气。

    她扔掉身上满是血迹的脏衣服，把自己洗得干干净净，然后换上他送来的那套。

    几天积累下来的困意席卷而来，箫九儿躺到床上，眼皮越来越沉重。

    她不知不觉睡着，翌日睁开眼，已经快中午了。

    星星比她还能睡，一点儿都没有要醒的迹象。箫九儿推了他半天，若不是他迷迷糊糊睁开眼看了她一下，她都要以为这孩子昏过去了。

    箫九儿拿他没办法，只好先起床。

    她走到院子里活动了一下筋骨，然后就看见了北寅。

    北寅看见她，冷声一笑。在她条件反射地想跑回屋里时，把人定在了原地。

    “臭丫头。”

    北寅走到她面前，磨了磨牙。

    “那么喜欢去火山玩，我把你绑起来架在火堆上烤好不好？”

    “不好！”

    箫九儿非常痛快地拒绝，不觉得他能把自己怎么样。

    但事实证明，她还是太天真。

    北慕寒回府的时候看到院子里的画面，向来淡定的脸上有了一瞬的松动。

    院子里，燃着烈焰的火堆散发着令人不快的热度。

    而火堆上方，是被下了禁言咒发不出任何声音的箫九儿。

    北慕寒怔愣了片刻，快步走过去，将半空中的人救下。

    箫九儿没想到北寅竟然来真的，说把她架起来烤，还真就照做了。

    她又气又恼，红着脸，被北慕寒救下来后一句话没说，瞪了他一眼，转身就跑了。

    北慕寒目送她跑远，收回视线，有点生气地看向躺在房顶的北寅。

    北寅感觉到他的视线，缓缓坐起，和他四目相对。

    “老子昨晚痒得一夜没睡，也没见你心疼。这才挂了她一炷香的功夫，你就恼了？”

    北寅对火山灰过敏，每次沾到身上都会痒得不行。

    偏偏北慕寒这个坏心眼的死小孩儿一点都不懂事，偏选他过去。

    “叫你过去的是我，你冲她发什么脾气。”

    “臭小子，人还没确定是不是你要的呢，就这么护上了？”

    北寅被他气笑，点头。

    “成，下次我把你们两个一起绑起来挂上面，我让你陪着她！”

    北慕寒也不说话，只是冷着脸表达自己的不满。

    北寅居高临下地望着他，突然想起很多年前的模糊画面。

    那时的北慕寒还真是个小孩，年纪不大，臭脾气却不小。

    有一次被北寅逗生气了，就死死地盯着他，仿佛用眼神就能将他弄死似的。

    北寅那会儿也是无聊，竟就这么跟个几岁的小孩儿杠上了。

    心想着看就看，老子难道还怕你不成？看谁先忍不住说话！

    北寅一时心血来潮，结果到最后，差点没把自己给熬晕。

