    “请说。”

    听到十皇子的话，姚轩辕微微点头。

    此时此刻，姚轩辕的心中，也大致猜出了十皇子的心思。

    同为皇子，十皇子刚才却称呼自己为殿下。

    莫非，他也想成为自己的追随者？

    “轩辕殿下，您的天赋、实力和在剑道上的领悟都令我无比佩服，不知道，我能否成为您的追随者，成为您手中的利剑，随您征战荒古世界？”

    闻言，十皇子双手抱拳，语气诚恳的请求道，眼里满是期待之色。

    哗！

    听到十皇子的话，周围围观的修士们一片哗然，眼中满是惊诧。

    要知道，十皇子可不是一般的修士，而是高高在上的皇子殿下啊。

    如今，就连十皇子都想成为轩辕殿下的追随者，足见轩辕殿下的潜力有多么恐怖！

    “这个嘛......”

    听到十皇子的话，姚轩辕沉吟片刻，并没有立刻回答。

    十皇子身具剑灵体，有机会晋升为一尊大圣级别的剑修。

    这样的天赋，的确已经达到了成为自己追随者的最低标准。

    但是，仅仅只是达到最低标准，并不意味着姚轩辕便会收十皇子为追随者。

    毕竟，就算是现在，十皇子在最擅长的剑道上，都不是自己的对手。

    未来，随着时间的推移，十皇子与自己的差距，只会越来越大。

    十年之后，自己或许已经进阶化神境，甚至是通天境。

    而按照十皇子的天赋，多半也只能进阶神桥境。

    到那时，他不仅无法成为自己的助力，甚至可能成为自己的累赘。

    而等自己踏入圣境，乃至更进一步踏入至尊境，或者征战帝路，十皇子更是不可能跟的上自己的步伐。

    正因如此，姚轩辕的心中，并不愿意将十皇子收为追随者。

    不过，作为穿越者，姚轩辕并非那种情商很低的人。

    如果当着众人的面拒绝十皇子，肯定会伤害十皇子的面子和内心。

    甚至，如果十皇子的性格偏激一些，都有可能因此怨恨上自己，成为自己的敌人。

    相较于直接拒绝，最好的处理办法是不拒绝也不反对。

    这样的话，未来，等十皇子见识到了和自己的差距，就自然而然的会断绝成为自身追随者的念头。

    “十皇子，你的心思，我明白了，也感谢你对我的信任。”

    “但是，我现在年龄还小，至少，在我出世历练之前，暂时没有招收追随者的想法。”

    “如果未来有缘，我们还是在私下讨论这件事吧！”

    心中这么想着，姚轩辕脸上露出一抹淡淡的微笑，柔声回答道。

    “好吧，轩辕殿下的意思，我明白了，那我便告辞了！”

    听到姚轩辕的回答，十皇子长叹一口气，眼中露出一抹遗憾之色。

    作为聪明人，他自然听的出姚轩辕的话外之音，

    看来，终究是自己的潜力不足，入不得轩辕殿下的法眼啊！

    “嗯，有缘再会！”

    见十皇子这么识趣，姚轩辕也微微抱拳和他道别，紧接着便参观起了洗剑池。

    转眼之间，一天的时间过去。

    【叮，在洗剑池挂机二十四小时，永久解锁挂机地点洗剑池，每日挂机奖励增加：灵魂修为x1天！】

    伴随着系统提示音的响起，姚轩辕明白，这次洗剑池之行，已经告一段落。

    “拜月，我们该回去了。”

    提醒一句，姚轩辕带着洛拜月，在众人的恭送声中离开洗剑池，由天马开道，重返羽化大殿。

    “轩辕，等会来我这里一趟。”

    踏入羽化大殿，九皇祖的声音，突然在姚轩辕的耳边响起。

    “咦，师父找我？”

    听到九皇祖的传音，姚轩辕的心中也有些好奇，连忙向羽化大殿深处赶去。

    “师父，您找我有什么事吗？”

    很快，姚轩辕走进九皇祖居住的大殿，来到九皇祖的面前，有些好奇的询问道。

    “嗯。轩辕，你应该知道，荒古世界中大势力的修士，成年之后，都会选择出世，前往诸多试炼地和秘境，争夺机缘。”

    听到姚轩辕的话，九皇祖捋着胡子，缓缓的开口道。

    “嗯，我知道。”

    听到九皇祖的话，姚轩辕点了点头。

    对于修士而言，一味的修行，缺乏战斗的历练，根本无法成为强者，就犹如花瓶一般，

    唯有经历一次次战斗的洗礼，并且经过血与火、生与死的淬炼，修士方有机会真正成长为强者。

    同时，在探索秘境之时，也会有许多修士发现前人的遗藏。

    或是失落的功法神通，或是强绝的神兵圣器，或是能令人脱胎换骨的灵丹妙药。

    哪怕只是那些小势力中的普通修士，如果能够得到这些遗藏，都能一跃登天，成为天骄。

    而如果是那些大势力的少年天骄们，一旦获得前人留下的机缘，更是如虎添翼，能够先人一步。

    正因如此，荒古世界中，几乎没有修士会故步自封，独自闷头修行。

    而是纷纷选择出世历练，争夺机缘，哪怕大势力的天骄也不例外。

    “你和十皇子间的战斗，我已经看到了。”

    “十皇子的修为，已经达到真灵境三重天，更是身具剑灵体，有越阶作战的本领。”

    “你现在只有七岁半，便有如此的战力，能够碾压十皇子，已经完全具备出世历练的资本。”

    “相反，如果和那些普通天骄一样，等到十八岁才出世历练，反而就有些太晚了，不利于你的发展。”

    “毕竟，你的气运极为强大，出世前往各大秘境历练，很有可能便会让你发掘一些隐藏的机缘。”

    听到姚轩辕的回答，九皇祖继续道。

    “明白了，您说的对。那么，您觉得，我什么时候可以出世历练？”

    听到九皇祖的话，姚轩辕点了点头，询问道。

    “按照我的打算，等你过往九岁生日之后，便可出世历练。”

    “为了庆祝你的出世，我也准备在你九岁的生日，举办一场出世宴，并广邀各大势力，见证你的出世！”

    见姚轩辕询问自己，九皇祖的脸上露出一抹淡淡的笑容，回答道。

    【叮，新的挂机地点已刷新，出世宴！】

    伴随着九皇祖的话音落下，姚轩辕的耳边，系统提示音响起。

