    “轰——轰——轰——”一阵阵轰鸣之声不绝于耳，在这个时候，天边传来了阵阵的轰鸣。

    在这一刻，焰光冲天，云烟滚滚，在一阵阵轰鸣声中，只见一个庞大的队伍出现了妖都许许多多的修士强者的眼中。

    在天空之上，在云朵之间，有一支庞大无比的队伍飞驰而来，看起来，飞驰并不快，但是，速度是十分惊人的，乃是乘风驾云，眨眼万里。

    这一支队伍，开头的乃是八排铁骑并排而来，铁骑奔驰而至，踩散云朵，踏碎虚空，“笃、笃、笃”的马啼之声，犹如是要在虚空之上留下烙印一般。

    这样的铁骑飞驰而至，虽然仅是千百人罢了，但却是给人一种黑铁洪流一样，冲击而来，击散了一切阻挡在面前的东西，踏破一切障碍。

    铁骑踏过，紧随着，风云起，一支庞大的队伍驾临，在这样的一支队伍驾临之时，祥云浮现，青霭萦绕，有着古典的乐章。

    这一支庞大队伍之中，乃是有百千万人之众，形形色色，有着各种旗帜飞舞，给人一种遮天蔽日之感。

    在这一刻，一股又一股滚滚的气息冲击而来，这样的一股又一股的气息冲击而来的时候，有巨兽凶禽的气息，有老祖凌天的气息，也有战车杀伐的气息……

    这支队伍，可谓是五花八门，每一面的旗帜不一样，每一个出现在强者也不一样。

    在这支队伍之中，有巨象踏云，巨象背上，乃是宝盖遮天，巨象背负着伞塔，伞塔之内，盘坐有白须飘飘的老者。

    在队伍之中，有红鹰掠空，红鹰双翅张开，百丈之长，红鹰一双通红的血眼一扫而来的时候，犹如是一排排的血芒横扫而过。

    这样的红鹰掠空，罡风阵阵，给人一种刮骨之感，在这红鹰背上，站着五个红衣大袍的老祖，他们的双目在张合之间，有着慑人心魂的冷电。

    在天空之上，云雾浮现，祥云飘空而来，在祥云之上，盘坐有大妖之皇，膝间放着无双宝剑，寒气冲天，犹如随时都可以刺穿人的心脏一样。

    …………………………………………

    这样一支庞大的队伍，乃是有着不许的大教强者、世家老祖驾临，他们都出身于不同的大教疆国、宗门世家，他们身后的旌旗飞舞，绣有自己宗门独一无二的标徽。

    “东荒诸多大教疆国的代表驾临。”看到这样一支庞大无比的队伍，妖都之内所有观望的修士强者也都不由为之心神一震。

    因为眼前出现的阵容，比许多修士强者在心里面想象中还要浩大，东荒的许多世家宗门，并非是随便是派了一个普通弟子前来参加，前来参加的，都是宗门之中十分有份量的大人物。

    也就是说，这一次五阳皇携团前来拜访龙教，乃是有备而来，而且乃是要促使东荒各大教疆将与龙教建立友好的关系。

    看到如此庞大的队伍，队伍之中都是十分有份量的大人物，妖都的任何修士强者，也都明白这一次五阳皇拜访龙教是何等浩大的份量了，难怪龙教会大张旗鼓去迎接贵宾，可以说，乃是以最高最高的规格迎接之了。

    “轰——轰——轰——”在这个时候，只见在庞大的队伍之中，有一辆神车乃是由九匹祥兽拖着，九匹祥兽全身散发出了祥和无比的光芒，这样祥和无比的光芒乃是烛照天地，给人一种如同被笼罩一般的感觉。

    这样的九匹祥兽，让人一看，便知道强大无比的生灵，它们所拖拉的神车，更是华光十色，更是夺人耀眼。

    只见这辆神车，乃是华云盖顶，宝络一串串垂落，在神车周身，浮现了一道又一道神圣无比的法则，在法则铛铛作响之时，犹如是谱写了无上的乐章一般，给人一种忘神之感。

    在这神车之上，盘坐着一位老人，这位老人一身华服，有五爪金色。

    在这个时候，这个老人神态肃穆，给人一种无比壮严之感。

    “那是五阳宗老宗主。”看到这样的一个老人，有来自于东荒的修士强者乃是一眼认出来了，低声地说道。

    “也就是五阳皇的父亲。”这位修士强者忍不住补了这样的一句话。

    眼前这位老者，便是五阳宗的老宗主，也就是五阳皇的父亲，在五阳皇未曾扛起大任之前，他便是五阳宗的掌权人。

    事实上，作为五阳宗的掌门，五阳老宗主可谓是功绩平平，并没有太多出色之处，也不见得能让多少人能记得住。

    但是，五阳老宗主却有着一件无比骄傲的事情，那就是因为他拥有着一个绝世无双的儿子——五阳皇。

    作为父亲，五阳老宗主以自己儿子为荣，如此一个绝世无双的儿子，惊艳天疆，所以，五阳老宗主退位让贤，由自己儿子出任宗主之位。

    事实上，五阳皇也未让自己父亲失望，登上五阳宗主之位后，乃是带着五阳宗突飞猛进，使得五阳宗在短短的几十年之内是蒸蒸日上，颇有东荒领袖之势。

    “五阳皇的确是带使团而来呀。”看着如此庞大的队伍，妖都之中的许多修行士强者看得也都不由为之惊叹：“这样的队伍，这样的阵容，称之为整个东荒的使团，也不见得会过份。”

    “这就是五阳皇绝无伦比的号召力与照响力，连这么多的古老世家也都愿意派出弟子，前来拜访南荒，这是多么不容易的事情，这也足够说明，五阳皇乃是魅力十足，无与伦比，在东荒，乃是得到了诸多大教疆国、世家宗门的支持。

    眼前东荒使团，庞大的惊人，平日里都难得一见的世家老祖、古派元老，今天都出现在了这支了队伍之中，这足够说明五阳皇是何等的魅力，只怕是登高一呼，天下景从了。

    “五阳皇呢？”看到如此庞大的队伍，乃是旌旗飞舞，但是，却不见五阳皇的影子，这的的确确让不少修士强者为之意外。

    “五阳皇稍后，还未到。”在这个时候，有消息十分灵通的东荒世家弟子说道。

    一时之间，在妖都之内，不知道有多少修士强者乃是翘首以待，都想大开眼界，毕竟，能看得到集中如此之齐的东荒使团，乃是一辈子都是难得的事情。

    “啾——”的一声凤凰唤啼，就在这个时候，一道五光十色的神影瞬间浮现，一只孔雀神鸟飞了出来，这样的一只神鸟，拖着长长的拽尾，双翅张开，瞬间跨越了天地，在天空上留下了久久不能散的残影。

    在“啾”的一声鸣啼之下，神光洒落，一个身影缓缓降落，此乃是一个中年汉子，身后浮现了一轮又一轮的光影，犹如是孔雀开屏一样。

    这个中年汉子，双目冷厉，顾盼之间，皇者之气滚滚而来，给人一种睥睨天下之势，他双目一寒之时，天地之间，舍我其谁。

    这样的一个中年汉子，皇气逼人，霸道睥睨，任何人一见，都不由为之抽了一口冷气。

    “孔雀明王。”看到这个中年汉子，妖都之内的许多修士强者也都不由大叫了一声。

    “教主——”见到这个中年汉子，龙教的诸多弟子都大拜。

    眼前这个中年汉子，便是龙教的教主孔雀明王，当今中青年一代天赋最为惊艳的天才之一。

    孔雀明王驾临，神态夺人，不管是任何一个大教疆国的强者或老祖，都不敢有丝毫的轻视。

    虽然说，孔雀明王不一定是这一代人最强的，也有不少大教老祖比孔雀明王强大，但是，孔雀明王乃是正值中年，血气之旺盛，如日中天，更何况，孔雀明王天赋之高，也是天下人共认的，所以，那怕对于诸多大教老祖而言，孔雀明王迟早有一天超越他们，没有多少人敢轻视孔雀明王丝毫。

    孔雀明王驾临，亲迎从东荒而来的使团，这也是给东荒使团足够面子了，而且，龙教三脉的弟子共迎，声势无比浩大，这可以说，已经是最高规格的迎接了。

    孔雀明王迎上了东荒使团，东荒使团的诸多强者、大教老祖也都纷纷下马站立，就算是五阳宗的老宗主，也都从神车之中下来。

    “诸贤亲临，使龙教蓬荜生辉。”孔雀明王抱拳，态度也是十分得体。

    此时，东荒使团诸多强者老祖也都纷纷还礼，五阳老宗主上前，拉着孔雀明王的手，十分热情，说道：“今日见明王，乃是大开眼界，果然明不虚传。”

    “老宗主过奖，五阳皇才是当今的无双俊彦。”孔雀明王说道。

    “哪里，哪里。”得到孔雀明王如此赞誉，五阳老宗主也是一下子来精神了，一挺胸膛，说道：“吾儿也是浅薄，不敢称天下无双也，天下五君，吾儿也只是其一罢了。”

    “五阳皇有道君之姿。”孔雀明王夸道。

    孔雀明王乃是当今公认的天才，现在得到了孔雀明王的赞夸，这对于五阳老宗主来说，那是多么受用？

    毕竟，一直以来，老宗主都是以自己的儿子为傲。

