    可是，也有一种能力，是完全独立五行之外的，那就是黑暗系灵力。

    黑暗系灵力修炼到一定程度，能吸收转化其他灵力为己用，甚至当贴身肉搏时，其他灵力都会被黑暗系灵力克制，而无法发挥。

    说黑暗系灵力是其他所有灵力的克星，都不为过。

    没想到南宫煜竟然拥有者汨罗大陆绝无仅有的黑暗系灵力？

    南宫煜看她呆傻的样子，眼中的笑容更加灿烂，脸上满是宠溺：“傻丫头，你的能力那么特殊，那么稀有，身上又有那么多人人觊觎的宝贝。你男人要是不强大一点，怎么能保护你呢？”

    纥溪脸上一红，终于回过神来，她低咳一声，撇开眼道：“我……我瞧这阵法挺奇特的。你真的能破阵吗？”

    说到这里，脸上又带上了狐疑。

    如果她没记错，南宫煜也才二十岁出头吧？年纪轻轻修为就已经达到了元婴期，不，或许比元婴期更高，还组建了铁麒麟，训练出了青龙、无心这样的属下。

    然后他居然还有时间学习阵法？

    这男人的脑袋到底是怎么长的？还让不让普通人活了？

    纥溪却没有想过，她自己的修为在短短几个月内，从毫无灵力的凡人，进阶到如今的凝脉期巅峰，那可更加不是寻常人能够企及的。

    南宫煜失笑，缓步走入阵法中。

    他进入阵法后的步伐很奇怪，似乎是按照五行八卦的方位在踩踏。

    每走过几步，他就会凝聚灵力（普通的灵力）打在阵眼上。

    阵眼接触到南宫煜的灵力，就会散发出一阵淡淡的光芒，随后整个阵法都一阵波动，连带着这书房中的空气都仿佛扭曲起来。

    大约一炷香的时间过后，南宫煜踩出最后一步，修长的手指轻轻一弹。

    纥溪只听到“叮”一声响，原本让她感到有威胁的阵法瞬间消失。

    随着阵法消失，南宫煜身形一晃来到一个红木架子前，抓住上面一个不起眼的花瓶左右转了转。

    很快，房间里就响起了喀拉拉的声音。

    原本严丝合缝的红木架子缓缓朝两边分开，露出一个深不见底的通道。

    南宫煜和纥溪对视了一眼，两人没有一丝犹豫，身形一闪，进入了通道中。

    而随着两人消失，红木架子又缓缓移动，严丝合缝地关闭起来。

    连原本已经被破除的阵法，也重新恢复了原状。

    纥溪看了看周围，发现自己是在一个黑漆漆的通道中，不过两旁的墙壁上挂了照明用的晶石，所以能隐隐看清前方的路。

    她想起刚刚南宫煜那一番动作，忍不住惊叹道：“那阵法就这么破了？”

    她和小金龙如今也算是有金丹期的实力了，可是面对这阵法，却总觉得有种莫名的忌惮。

    简单的阵法，纥溪也会一点，是从须弥老人的万物录中学到的。

    但也仅仅是一点皮毛而已。

    可只是一点皮毛，却也让她意识到，阵法的奇妙与强大。

    武者修为不高，攻击威力不强，可是掌握了阵法，却能发挥出比他本身强百倍的实力。

    --作者有话说--以下字数免费

    其实之前在作者有话说里面有些更新的时间的规律的，但是可能很多亲看不到那一段，所以借正文重新强调下：

    如果大家看到章节的标题上有求票票的字样的时候，说明这个时段的更新结束了，大家就不要继续等了哈~~~