    板垣征四郎自己也知道，自己现在的情况非常的不妙。

    可是！

    他跟他那群战犯同仁们自然是不能就这么轻易放弃的，他们好不容易才获得了权力，怎么舍得就这么放弃了？

    更不用说，他们一旦放弃了，那基本就是一个死啊！

    于是，板垣征四郎再次召集了自己的战犯同仁们。他只有一个要求，想办法度过眼前的危机。

    实际上，日本藩阀派的那些战犯们，现在巴不得弄死这个倒霉的板垣征四郎呢。

    如果不是他过于自信，现在的藩阀派也不至于落到如此境地。

    但是！

    雪崩的时候没有一片雪花是无辜的，这些人也都知道，陈启民不会放过板垣征四郎也不会放过他们，所以他们必须想办法解决这次的危机。

    冈村宁次在会议上说道：“现如今唯一的办法就是让陈启民自己领悟过来，只有我们才是对他最好的选择才行。”

    板垣征四郎问道：“可是，如果我所料不差。陈启民现在恐怕是不需要我们为他做什么了。”

    冈村宁次心说：“我还不知道这个？我这不是在给我们找最后的希望吗？”

    但是，现在他还真不能跟板垣征四郎呛声。现在的板垣征四郎虽说还没有被逼到绝境上，但是他已经算是非常危机了。

    他的危机已经足以让他做出一些疯狂的事情了，没有必要的话，冈村宁次不想用自己的生命冒险。

    于是他便说道：“虽然如此，但是我们日本毕竟是亚共体的重要成员之一。”

    “我们日本的稳定对亚共体来说也是至关重要的。”

    “更不用说，在未来的国际竞争之中，中华联邦还非常需要我们日本的帮助。”

    “所以，只要我们能证明，我们比内藤雅人更有能力维持日本的稳定，我们就还有希望。”

    板垣征四郎仔细思量了一下，或许还真就是这么回事儿。

    于是他便追问：“那你觉得我们应该怎么做？”

    冈村宁次说道：“集中我们所有的力量，尽可能的将内藤雅人消灭。即便不能消灭他，我们也要将他压制住，只要让陈启民对他失去信心，我们就还有希望！”

    板垣征四郎有些忧虑的说：“可是，现在内藤雅人的实力非常强大。如果我们全力以赴的话，搞不好我们也会输掉。”

    “甚至，如果我们投入了所有的资源，一旦我们失败那就再也没有翻盘的希望了。”

    冈村宁次面色凝重的说：“你觉得，我们现在还有希望吗？”

    板垣征四郎的眼神暗淡了下来，他明白了，现在他们也只能搏上一搏了，如果不搏他们真的是连最后的希望都没有了。

    于是，板垣征四郎便下定了决心，准备跟内藤雅人殊死一搏。

    其实......

    他本不用下这么大的决心，因为内藤雅人会给他放水的。

    陈启民需要的就是一场菜鸡互啄，这样才能将日本消耗的足够厉害。他怎么可能让内藤雅人轻而易举的消灭板垣征四郎？

    日本这边的变故自然是引起了世界各国的注意。

    在中西功和陈启民接连表态之后，英美两国对谈判的态度发生了巨大的改变。

    首先，英国人下定了尽快退出战争的决心。

    而美国人则是打定主意继续拖下去，为了能拖延战争的进度，他们甚至已经下定了在必要时候放弃整个美国西部的打算。

    促成这两种变化的其实是同一个原因，因为陈启民的态度已经明确的说明了一个问题——中华联邦要有蘑菇弹了！

    这事儿要怪就要怪陈启民自己，另外还可以怪希特勒。

    其实同盟国对中华联邦在研究蘑菇弹这件事一直有些怀疑。

    真正让他们确信中华联邦有蘑菇弹这事儿，还得怪希特勒。

    当初陈启民为了坑希特勒和同盟国，曾经指点过希特勒，在法属非洲获取研究蘑菇弹的原料。

    这主要是因为在原本的时间线上，因为德国指望挪威的重水工厂帮助自己研究蘑菇弹，结果美英的一次突袭让希特勒的希望化为了泡影。

    所以，陈启民希望这一世的希特勒能一直把蘑菇弹作为一种有可能存在的威胁，悬在美英两国的头上。

    同时，这也是为了让英美两国将注意力都集中在德国的蘑菇弹上，所以陈启民才指点了希特勒。

    这事儿给陈启民埋下了祸患，因为德国的情报部门渣的着实是让人无语。

    德国没有经过多少抵抗就让英国人知道了陈启民曾经对希特勒的指导。

    这就让同盟国意识到了，陈启民绝对知道有蘑菇弹这种武器存在。甚至，国防军对蘑菇弹的研究已经进入了一个非常高的阶段。

    所以陈启民才有能力指点希特勒！

    这让美国和英国产生了极大的恐惧。

    在知道这个现实之后，他们一直以来就只有一个念想，那就是他们的进度要在国防军之上。

    之前陈启民一直拼命的想要在北美取得进展，这一度让英美两国觉得，恐怕中华联邦在蘑菇弹的研究上进展不顺利，所以陈启民才只能指望自己的国防军帮他解决美国。

    而这又需要日本人的帮助。陈启民需要日本人用生命帮他开辟道路。

    当陈启民不再需要日本的时候，就足以说明一个问题——中华联邦的蘑菇弹研究已经取得了不俗的进展了！

    他们预料的没有错，就在不久前，陈启民的专家就向他汇报过。他们有信心在今年年末让蘑菇弹得以投入使用。

    陈启民也预料到了，一旦自己对日本的态度被世人所知，他们一定能猜到自己的蘑菇弹马上就要能服役了。

    可是！陈启民并不在乎这个，反正他知道，只要自己的蘑菇弹一出，战争就要结束了。现在，无论是美国人还是日本人，他们所做的不过就是垂死挣扎而已。

    于是......他华丽丽的无视了现在发生的一切。

    他敢无视，英国人不敢啊！

    英国人在谈判会场上几次表明，他们坚决的希望能够退出战争。

    张伯伦已经意识到了危险，他可不希望蘑菇弹落在自己国家国民的头上。为了确保英国的安全，张伯伦决定放弃所有的幻想赶紧投降！

