    李君浑身巨疼，鲜血淋漓，和鬼贵妃并排躺在棺椁里。

    刚刚还凶厉的鬼贵妃，现在就像一只可爱小猫，乖巧的伏在李君旁侧。

    接受了鬼贵妃的残念。

    她是前朝最得宠的贵妃，自小长在民间，生的雪肌花容颜色无双。

    皇帝好色。

    她选入宫廷，皇帝封她为贵妃。

    父兄封侯的封侯，当官的当官，就连几个姐姐也封了国夫人，可谓是一门荣耀。

    当时皇帝年老昏庸，治国水平下降，朝廷中奸臣当道，民间灾荒四起，人吃人，老百姓活不下去了，开始造反。

    老百姓都说是贵妃迷惑了皇帝，老天爷才会降下天灾，搞的民不聊生。

    最可怕的是，朝廷军队也哗变了，纷纷要求皇帝处死祸国殃民的贵妃，否则三军不发。

    没有办法，皇帝为了保江山，只能舍弃贵妃，三军阵前，派人用白绫勒死了贵妃。

    死后，还割去了耳朵鼻子，毁了她的绝色容貌。

    皇帝舍弃了贵妃，稳定住了军心，保住了他的江山。

    接受完鬼贵妃的残念，李君一声叹息，也是个可怜的女子。

    “从此后，你就叫贵妃，在我身边当个鬼兵，前尘过往，就让它过去。”

    “遵命主人！”

    李君休息片刻，伤口慢慢愈合，这才爬出棺椁。

    棺椁外，女鬼玲珑依旧站立在旁边，一动也不动，就像是个木偶人一样。

    女鬼蜻蜓和几个小宫女早就变成了一堆腐肉，瘫在地上，滋滋冒白烟。

    她们因贵妃怨气而生，李君收服了贵妃，她们也就不可能存在了。

    除非李君收她们为鬼兵。

    不过李君并不会这么干，鬼兵不能单独修炼，要依靠李君的灵力修炼，弱鸡鬼兵太多了，很麻烦的。

    “主人，这些都是我的殉葬宝物，全部献给主人。”

    贵妃随手一挥，李君只觉眼一花，一堆宝物出现在了视线里。

    黄橙橙的金器，价值连城的宝石，圆润硕大的珍珠串子，无数的锦绣绸缎，宝石花钿等等。

    李君眼睛都亮了。

    这些殉葬宝物虽然不能增加修为，但能改善生活。

    李君现在很穷，他原身就是在贫病交加中饿死的，也没有给李君留下什么财物。

    李君身为穿越人士，原本可以靠着现代知识发家致富。

    什么烧制玻璃，水泥，肥皂，香水等玩意儿，弄出来都是钱。

    最不济，去酒楼当个说书人也行。

    问题是，这个世界太诡异了，李君要不停的修炼，还要隐藏实力，根本就没有时间赚钱。

    如今得了这么多横财，他怎么能不开心呢？

    刚拿起一颗珍珠，准备好好欣赏，入手却冰冷刺骨，再一看，珠子居然化成了白灰。

    卧槽！！！

    李君急忙摸向其他珠宝，全部都化成了白灰，一碰就散。

    李君明白了，估计是陵墓里的怨气太重，影响了物质。

    晦气！

    李君赶忙丢了珠宝，正准备离开这里，却突然发现了一颗鸭蛋。

    鸭蛋不稀奇，但是一颗能够在怨气这么重的陵墓存在上千年，还没化成白灰的鸭蛋，就非常稀奇了。

    李君单独收了鸭蛋，也没心思再寻找什么宝物。

    他感觉到有两股鬼气逼近。

    如今他深受重伤，还是先苟起来保命要紧。

    出了贵妃陵墓，夜色正浓。

    不远处地缝里冒出两股青烟，幻化成人形，一胖一瘦，青面獠牙，身形飘忽不定。

    “不好，贵妃被谁杀了？”其中一名看起来胖胖的男鬼惊呼道。

    “杀就杀了呗，有什么稀奇的？这种没有入籍地府的野鬼，谁都能杀，要是我实力强的话，也想吸了她去，啧啧啧，千年怨气啊，这可是一块大肥肉。”

    瘦男鬼口中流涎，眼睛冒出幽幽红光。

    胖鬼白了他一眼。

    “听说这陵墓里的贵妃颜色无双，河伯早就看中了，只待她褪去尸身，河伯便会下聘礼来娶，有河伯作保，入籍地府还不简单？”

    胖男鬼顿了顿，接着道。

    “河伯早就知会周边了，谁都不能动这陵墓里的贵妃，你特么癞蛤蟆想吃天鹅肉？敢打贵妃的注意？”

    瘦鬼苦笑一声：“关键是现在贵妃已经被人先下手了，我们还是先上报河伯。”

    “对，快走。”

    待到两鬼走远，李君也从阴暗处走了出来。

    “河伯是谁？地府又是什么存在？”

    他刚穿越过来没多久，又一直躲起来修炼，除了知道这个世界有很多恐怖存在外，对于这个世界的势力划分是一无所知。

    他的消息来源太少了。

    “哎，小兄弟。”

    冷不丁一道身影出现在李君身后，自来熟的和李君打起了招呼。

    “小兄弟你好，我看你好面熟，我一定见过你，相识就是缘分，咱俩这么有缘，来来来，我请小兄弟喝一杯，别跟我客气，谁客气谁是王八蛋。”

    李君缓缓转头，对上了一张热情笑脸。

    他无力吐槽。

    这家伙就是上次抓倒悬女鬼的那个家伙，有点实力，奈何实力不济差点被倒悬女鬼吃了。

    李君早就知道他在跟踪自己，准备找个隐蔽地方处理了。

    却没想到这家伙这么无耻。

    谁特么和你有缘分？

    李君冷冷看了眼胡明生，手底风雷暗暗涌动。

    只要他有一丝异动，李君不介意当场诛杀了这家伙。

    大约是看出了李君眼眸中的冷厉，胡明生苦笑着，一边后退一边摆手。

    “别别别啊，小兄弟，我真的没有恶意的，我叫胡明生，是官府镇魔司的人，就是想和小兄弟你交个朋友，大家一起探讨修行，呵呵。”

    李君不为所动，步步紧逼。

    胡明生冷汗都流出来了。

    “呃，其实我和官府也不熟，就是挂在了镇魔司名下，吃吃空饷，办点不危险的差事，看小兄弟实力强，想抱个大腿。”

    胡明生委屈巴巴的看着李君，眼泪都快流出来了。

    李君只觉得胃里翻江倒海，想吐，见过无耻的，没有见过这么无耻的。

    你特么一个大男人，做出这种表情不膈应人吗？

    “小兄弟不想知道河伯是谁吗？”

