    聂星魂炼丹的速度非常恐怖。

    前前后后不到十分钟，就可以凝丹了。

    奇异的丹香，从聂星魂的炼丹炉中飘了出来。

    “这怎么可能......”复无双看得目瞪口呆，满脸不可置信。

    “他不是炼制不出五品丹吗？这怎么就凝丹了？”广场下的轩辕无极，整个人都震惊得石化了。

    “不可能！这不可能！”轩辕奎震惊得再次站起身来，不敢相信道：“这小子不可能炼制五品丹！”

    “......”火灵震惊得说不出话来了，神情呆滞的看着聂星魂。

    “这小子居然这么快就凝丹了，而且也没有炸丹。”北冥空瞪大老眼，震惊万分。

    “这是怎么回事？刚才炼丹连续炸丹，可这一次却这么快就凝丹了，就好像非常熟练一样。”方云辰呆如木鸡道。

    “真不敢相信，他炼制五品丹，简直就跟炼制四品丹一样简单。”萧青玄看傻眼了。

    “不可能！他怎么可能炼制出五品丹？”无佛大长老难以置信道。

    之前聂星魂还表现出无法炼制五品丹的样子，可如今却有像炼丹宗师一般，三下五除二就凝丹了。

    这强烈的反差，让在场所有人都不敢相信。

    “聂星魂凝丹了！凝丹了！”

    “太好了！就差一步就成功了！我就知道聂星魂一定能炼制出五品丹！”

    “太厉害了！火灵他们也才刚凝丹，聂星魂竟也凝丹了！”

    “聂星魂！加油！就差最后一步了！”

    广场下边，年轻一辈的炼丹师们，激动的狂欢起来。

    无闲子皱眉暗道：“如此娴熟的炼丹手法，他明明可以炼制五品丹，为何却装作很难炼制，甚至无法炼制？”

    聂星魂凝丹之前，速度的确很快，可到了凝丹这一步，他的脸色就变得无比凝重。

    大量的灵魂力注入丹炉之中，全力控制灵魂力量。

    “药液在融合，非常稳定，灵魂力和火候也很稳定。”北冥空激动道，这意味着聂星魂能成功炼制五品丹。

    “速度慢下来了，灵魂力消耗非常大。”无闲子皱眉道。

    “灵魂力不足吗？这可是关键时候啊。”萧青玄也看出来了。

    “什么？灵魂力不足？”北冥空和方云辰几人老脸大变，仔细一看之下，还真发现聂星魂的灵魂力已经消耗大半。

    泰斗凝重道：“果然还是有些困难啊。”

    不仅仅是无闲子他们看出来了，复无双和轩辕无极他们也看出来了。

    在场的炼丹师们，也都看出来了。

    “聂星魂！坚持住！”火灵连忙道。

    “聂星魂，已经顺利凝丹了，一定要坚持啊。”年轻一辈的炼丹师们，再次紧张着急起来。

    “聂星魂！坚持住！”观看的众人，也都着急的大喊。

    时间转眼过去了十几分钟，聂星魂的脸色已经变得无比苍白，灵魂力几乎耗尽了。

    任谁都看得出，聂星魂撑不住了。

    “聂星魂，真是可惜了，凝丹需要消耗巨大的灵魂力，以你四品丹的境界，灵魂力根本不足以炼制五品丹。”复无双戏谑的冷笑道。

    “无双，送他一程。”无佛大长老传音冷笑道。

    听到传音，复无双毫不犹豫催动灵魂力攻击聂星魂的丹炉。

    “无耻小人！你输不起吗？”火灵忍无可忍怒骂道。

    冷绝山也忍不住嘲讽道：“古魂神宗的脸都被你丢光了，炼丹师的脸也被你丢光了，你简直就是炼丹师的耻辱！你根本不配做一个炼丹师！”

    “聂星魂小心！”北冥空老脸大变。

    无闲子皱眉担忧道：“关键时刻，一旦丹炉受到灵魂力冲击，便前功尽弃了。”

    聂星魂此刻灵魂力消耗巨大，已经非常吃力。

    复无双这时候展开攻击，对于聂星魂而言，无疑是雪上加霜。

    稍有不慎，便有可能炸丹。

    “无佛！这就是你教出来的无耻弟子吗？”方云辰咬牙怒骂道，杀人的目光死死的盯着无佛大长老。

    无佛大长老淡淡笑道：“丹神前辈刚才不是也说了吗？公平竞争，炼丹比试，老夫可无权插手。”

    “复无双！你这个无耻小人！”

    “堂堂古魂神宗天才炼丹师，你输不起吗？居然怕一个四品炼丹师！”

    “什么狗屁天才炼丹师，太无耻太卑鄙了！你不配做炼丹师！”

    “没错！无耻小人不配做炼丹师，就算你赢得第一名，你也没有资格做炼丹大会冠军！青玄界谁都不认！”

    广场下边，猛然传来一大片臭骂声。

    复无双丝毫不理会众人的臭骂，目光凶狠的盯着聂星魂。

    不过，让复无双失望的是，强横的灵魂力攻击炼丹师的瞬间，竟诡异消失了。

    “怎么可能！”复无双大惊道。

    聂星魂吃力的冷笑道：“我早就猜到你不会轻易让我炼制出丹药，所以我早有准备了，想毁我的丹炉，做梦去吧。”

    “哼！你没有机会了！”复无双冷笑道，旋即右手凝聚出强大的丹火。

    复无双左手快速变化，控制好炼丹炉，又接着冷笑道：“聂星魂，你的火焰再强，现在也不敢出手吧？你现在还没有完成凝丹，一旦出手，可就前功尽弃了。”

    “复无双，快动手！”轩辕无极兴奋的大吼。

    复无双戏谑的冷笑一声，旋即猛然挥手，强大的兽火化作一头猛兽冲向聂星魂。

    “聂星魂！”火灵俏脸大变。

    “聂星魂！”年轻一辈的炼丹师，都惊慌的叫喊起来。

    “完了！一切都完了！无法成丹了！”北冥空吓傻了。

    方云辰气急败坏道：“这个无耻的畜生！”

    “哎，就差一点了。”无闲子无奈的叹气摇头。

    最关键的时刻，复无双还是出手了。

    这种情况下，聂星魂不管出手不出手，丹炉都会遭受冲击，必然炸丹。

    观看的众多修者，此刻皆是惋惜的叹气摇头。

    “成丹！”复无双突然大喝一声，旋即一挥手，丹炉盖打开，一枚青色丹药冲天而起。

    “成丹！”冷绝山紧接着低喝一声，也顺利炼制出了丹药。

    “成丹！”火灵又接着低喝一声。

    “聂星魂！你完了！”轩辕无极戏谑的冷笑道，旋即冷喝道：“成丹！”

