    

    杏陵城中也传出了各种风言风语。

    茶楼中的茶客们近日闲来，都在谈论此事。

    “三皇子和萧家嫡女的婚期本定在八月底，如今五月，这不过就差了三个月，何必提前呢？”

    “我一个朋友在萧府当值，听说啊，萧小姐这些时日胖了些许呢。”有人意味深长地道。

    周围的人都瞬间懂了，一脸的恍然大悟。

    有人坏笑道：“世家清高，萧家更是杏陵世家之首，真是没想到萧家女郎竟也如此不自重。”

    “难怪连三个月都等不及了，原是因为这孩子都有了啊。这若再过三个月，顶着个大肚子上花轿也着实有失颜面。”

    “皇家真乱，前不久才传出大王爷和二王妃的风流韵事，如今又是萧家嫡女未婚先孕……”

    茶肆当中也有人道：“说来三皇子因刺杀泠音郡主一事，也被禁足一月有余了。若非这婚事提前，皇上似乎还无意给他解禁。”

    萧茹特意进宫去给萧太后和萧妃请安了。便是宫中，宫人们看向她的眼神也多了些说不清道不明的味道。

    这让萧茹很是烦闷。

    “给太后娘娘，萧妃娘娘请安。”萧茹进殿后规规矩矩地给萧太后和萧妃请安。

    她生来被当做皇后培养，向来是杏陵世家女郎的典范，端庄大方，知书达礼。她的宫廷礼仪便是萧太后这个在后宫沉浮大半辈子的人也挑不出一丝错处。

    萧太后看着那身姿窈窕的女子，很是满意地点头：“茹丫头不必多礼。”

    萧茹抬首，却依旧跪在地上，眼睛微泛红，背板挺直带着世家贵女的骄傲。

    萧太后皱了皱眉。

    萧妃则是让宫人都退下，亲自去扶了萧茹：“茹儿请起。”

    萧茹却是定定看向萧妃，“姑母，婚期之事何故提前？”

    萧茹没想到萧妃竟然会采取那日宁露薇的提议，谎称她已怀有三皇子的孩子，以此提前婚期，让三皇子早日解禁。

    她一向克己守礼，不曾与三皇子有过夫妻之实，如此这般，分明是在欺君！

    而他们甚至都没经过她的同意，便拿她的名声来给三皇子铺路！她一向爱惜羽毛，如今让她饱受流言，比之昔日被宁露薇断臂更让她痛。

    萧妃神色有些不自然，似是没想过一向听话的萧茹竟然会这么质问她。

    萧太后则是道：“茹丫头，露薇说她与你提过的。”

    萧茹惊愕地看着萧太后，袖下拳头攥紧，“当时我并未同意。”

    萧茹明白了。宁露薇去惹苏氿，如今也被禁足，怕是她自己想解禁，才与萧妃和萧太后提议用这个计策。

    三皇子大婚，她这个三皇子的亲妹妹自然要参加自己皇兄的婚宴，届时也可顺带解禁。

    之前宁露薇莽撞斩断她手臂，萧茹已经对宁露薇心生不满，好在后来她父亲和哥哥去寻了仙医门医师才帮她接好手臂。如今宁露薇又拿她的名声作筏子，萧茹对宁露薇更是心生恨意。

    萧妃见萧茹脸色不好，忙温柔道：“茹儿丫头，事已至此，也别无他法了。本宫定然会好好教训露薇那丫头。”

    萧茹毕竟是要嫁给三皇子的，也不想因此和萧妃婆媳关系恶劣，与其揪着此事不放，不如让萧妃对她心存愧疚。

    “只是……这到底是欺君之罪，萧家担待不起。”萧茹垂眸低声道。

    “此事你不必担忧，安心待嫁便是。医官那哀家会打理好，之后的事也有哀家与你姑母筹谋。”萧太后道。

