    停在原地，于枫没有离开。

    都到这一步，再走，他心里过不去。

    若有罪于我，何至连累她？

    “林家老家主么……”

    脑海中，一名穿着军绿色制服的老人，渐渐浮现在于枫心中。

    曾经也是一代虎将啊，只可惜，虎落朝阳，不复当年勇。

    也不知道，这位老人家，还记得他吗？

    于枫嘴角扬起一抹好奇的笑容。

    在让郑龙调查林家的信息之后，于枫便看到了有关于林家老太爷的介绍，更出人意料的是，早在于枫进入狼牙前往边疆执行镇守任务的时候，他还曾与这位林老太爷，有过交际。

    六年前某月，林磨山退休前一天，前往边境，祭拜曾经死在沙场的疆场，而当时执行身边保护任务的人，正是——于枫。

    国之利刃。

    华下——狼王。

    且，在过不了多久的将来，这一隐藏在身后的，含金量最高的身份，将掀起，另一片风云。

    ……

    ……

    林家大堂，亦是祠堂。

    摆放在堂前的，是祖宗的灵位牌匾。

    所有林家嫡系重要人物，几乎都在同一时刻被喊到这里，召开了紧急的家族会议。

    而每当遇到这种时候，就说明，发生了一件危害到家族利益，重要的事情。

    且，让所有人都意外的是，今日的会议除了林家人之外，就连即将与林家联姻的龙家大少，龙辉也来了。

    “额……”

    一名较为年轻，与林允南关系较好的林家子弟一见龙辉也在。

    左右四下瞄了几眼，开口打破这沉寂的气氛，问道：“大伯。”

    “重要场合，喊我家主。”坐在林老太爷林磨山旁边的主位上，得知林允南昨夜发生的事情，此刻的林正源，显得极为严肃，仿佛随时都会爆发的火山。

    “是……是，家主。”

    那名年轻子弟咽了咽口水，紧张地回答一句后，问道：“家主，既然是咱们林家的家族会议，龙少在这，恐怕有些不合适吧，毕竟一个外人……”

    “外人？”

    林正源目光一冷，刷的一下，脸色宛若刀锋般，流露出一抹怒意。

    “不，不，不……”

    “闭嘴，谁让你开口的，你不知道什么事情，就别给我说话，轮到你开口了吗？”那名年轻子弟身旁的父母连忙抬手给了自己儿子一巴掌，让他闭上嘴。

    见状，林正源扫视了全场一眼，见其中不少人也露出同样的意见后，他猛然一拍桌子，开口道：“这里，解释一下。”

    “林家与龙家联姻在即，且这份婚约，绝不会更改，所以，即便龙少还没和林允南结婚，他也算是我们林家的人，今天的会议，他可以参加，听明白了没有？”

    “是，家主。”

    全场齐声回答道。

    接着，没过一会儿，刘梅走进大堂里。

    “家主，允南来了。”

    说完，她退到一旁，故意站在了龙辉身旁，嘿嘿一笑，眼里满是谄媚。

    随着他的到来，所有人，齐刷刷将目光转向门口，落在林允南身上。

    看到她，林正源严肃的脸色里，多了一道恨铁不成钢的怒意。

    不过林允南，却以一副习以为常的表情，走进大堂里，她沉默不语，未开一句口，只是看了一眼自己的父亲和爷爷后，测过身就要走进人群中。

    但——

    就在她刚一侧身，拍桌声，再次传来。

    “啪！”

    洪亮的声响，传遍整个大堂。

    “站住。”

    林正源，冷声说道。

    “见了家主，见了你爷爷，连一句话都不说？”

    “林允南，什么时候，你的教养如此恶劣？小时候你妈就是这么教你的？”

    林正源职责道。

    而听到妈这个字眼，林允南的面色，顿时变了。

    耳边，传来刘梅满是讽刺的声音：“何止是恶劣啊，简直品行败坏家风哦。”

    “闭嘴。”冒着火，林正源冲她喝道，吓得刘梅赶紧缩了缩脖子，不敢再开口。

    “说啊。”随后，他又瞪着林允南。

    “说什么？”林允南冷笑，反问道。

    “每次我一出了什么事，你就只会怪我妈没把我教育好吗？”

    “你怎么就不怪怪自己？”

    “难道我妈因病去世，也要怪我教养不好，活生生把她老人家气死？”

    不知为何。

    这一次，林允南不想再忍。

    一口气，将这些年憋在心里的话，全部宣泄出来。

    而这些一出，全场，每个人的神色，都是浑然一变，充满震惊，就连一直默不作声，不再插手林家家务事的林磨山，也轻声叹了口气惋惜不已。

    “你——”林正源怒瞪横眉，却话到嘴边，怎么也吼不出来。

    因为，所以人都知道，早在林允南少年十岁时，林家的家主夫人，也就是她的母亲，由于林正源一次喝醉酒，被这位林家家主活生生用棍棒打死，当着整个林家人的面，当着年少的林允南的面。

    林正源，有酒后失控癫狂症！

    也正是那一次事件后，林正源戒了酒。

    妻子的死，也成为他心中那不可触及的秘密和底线，十几年来，没人敢提起。

    可今日——

    林允南却当着所有人的面，又提及此事。

    所有人这才反应过来，原来，林允南一直都记着。

    气氛，顿时凝固，连龙辉，也被惊了一跳。

    片刻后，林正源控制住自己，攥紧拳头：“说说，昨天晚上发生的事情。”

    “解释一下。”

    林允南：“需要解释什么？”

    “做了，又怎么样？”

    “没做，又怎么样？”

    “你——”

    几句话，再次将气氛拔到火药味十足的位置。

    “林允南，家里的规矩，你忘了是吗？你难道忘记你是有婚约的人了吗？”

    “大婚在前，你却和其他陌生男人在外面单独相处，喝酒，甚至还一夜未归。”

    “你知不知道，这件事情传出去，对林家有多大的影响？”

    林正源拍案而起，指着林允南的脑袋额头，气急败坏到。

    “什么？”

    下一秒，所有人张大眼睛，感到不可思议地，盯着林允南。

    “和陌生男人喝酒？”

    “还一夜未归？”

    “乖乖，败坏门风不算，还影响林龙两家的联姻，怪不得这么着急召开家族会议。”

    “唉……”

    议论声蜂拥而至，遍布整个大堂。

    林允南想都没想，直接大说道：“我当然知道影响。”

    “不就是会影响联姻吗？那索性直接取消吧！”

    “反正，这本就是我不同意的一桩婚姻，不要——也罢！”

    ……

