
后院的人似乎是被刚才刚才逃走的人给打开了，林起一边走A，一边逃离，待射了两发，阿威那把破枪竟然卡壳了。

“我尼玛！”

一把将枪砸在赵文承脑门上，林起快速撤出了院门。

此刻还离赵家老宅太近，若是变成僵尸之身的话，早已九叔追上来自己肯定要暴露。

好在后院过后，便是一片林子，林起跑进树林时，双眼已经变成了一片幽露！

“什么玩意这么烫？”

胸口处突然一股灼热升起，林起下意识伸手一拽，将九叔送给他的木牌拽了下来，顺手挂在一旁的树枝上。

林起早就知道自己变成僵尸之身后，身上所携带的法器会跟尸气发生反应，但却唯独忘记了九叔送给他的一枚木牌。

飞身跃起，踏在一颗大树上，猛然一个借力转身，一脚踹出，来不及反应的赵文承直接被林起踹飞了出去！

“来啊，见过会功夫的僵尸么？”

林起原地跳动着，拳头挥动间隐隐带着一股风声！

自己这段时间每天都坚持俯卧撑，仰卧起坐以及练习秋生的拳法，虽然看上去动作依旧不是那么协调，但毕竟自己拥有后世成熟的打击理念。

待赵文承再次扑来，只是慌乱了片刻，便已经能应对自如了。

一个毫无理智只会依靠本能的尸魔，一个身手敏捷同时皮糙肉厚的僵尸，自然是后者优势！

但几次交锋后，林起却发现自己力道极强的拳头却无法对同样皮糙肉厚的赵文承造成多大的伤害。

“对了！我们的同源力量都是尸气，不将他体内的尸气打散的话，恐怕杀不了他！”

再次打出一套认真组合拳，林起趁着赵文承身体僵直时，双手拽住赵文承的手臂，一个侧压，将他按在了地上！

右手指尖黑芒闪动，尖锐的指甲顺着子弹打出的伤口，直接插了进去！

顿时一股冷流顺着手指不断朝体内涌入！

林起的僵尸身体与普通的僵尸完全不同，有着可以快速吸收尸气的能力，更何况此刻手指已经插入了赵文承的体内。

随着身上尸气慢慢减少，赵文承的反抗力也跟着减弱了几分，甚至连身上被打出的弹孔，也慢慢龟裂出了无数裂痕。

待吸收够了尸气，林起忍不住打了个冷颤，从赵文承身上爬了下来，哆哆嗦嗦的靠在了旁边的一棵树上。

浑身虽然尸气充盈，却仿佛提不起一丝力道一般。

这种情况，他当初曾吸收任老太爷身上尸气时，也曾遇到过，不过没有上次那般严重罢了。

赵文承被压制了这么久，终于恢复了自由行动，瞅准破绽的空隙，猛然从地上冲起，朝林起脖子上咬去！

他的尸气中蕴含了兽性，只要不死，依然有一战之力。

“滚开！”

林起单臂横扫，直接将赵文承拍飞，一股浓郁的尸气从掌中爆射而出，再次经过释放，身体总算好受了些。

刚想起身将赵文承了结，可听到远处传来的呼喊声，忍不住停下了手。

犹豫再三，眼中绿芒渐渐淡去。

“师傅！我在这里！”

一声高喊后，远处的亮光越来越靠近，林起极力躲避着赵文承的攻击，终于撑到九叔到来的那一刻。

只见众人举着火把快速围了过来，其中有数十个赵家的子弟扛着一根粗壮的桃木，那桃木的一段明显已经削的十分尖锐。

“大家听我号令，用桃木撞他！”

九叔再次咬破手指，将鲜血滴在桃木尖端，同时法力激发一张灵符贴上，灵气浩荡下，那整颗桃木的精气瞬间被激发了出来！

手中铜钱剑猛然一抖，无数铜钱暴起，如星星之光般射向追赶林起的赵文承。

只见被小五帝钱命中的赵文承身体一僵，楞在了原地！

与此同时，众人发力下，那根粗壮的桃木瞬间戳在了赵文承的胸膛，一只将他抵到身后的一颗大树上！

“呲呲！”

黑雾升腾，惨叫不绝于耳，但此刻这种声音在众人耳中却是那么的畅快。

整颗桃木激发出来的精气是何等的凶猛，就算是林起也要退避三舍，更何况是初变成尸魔的赵文承！

只是片刻，声音渐消，赵文承体内的尸气全部被桃木精气所驱散，身体慢慢干瘪了下来。

九叔打了个手势，众人这才慢慢将桃木抽掉，只听啪的一声，干瘪的僵尸瘫倒在了地上。

“一念误入歧途，最终变成这幅模样，终究是你咎由自取。”

当初赵文承若听九叔劝告，将那只大猩猩处理掉，绝对不会落个这种局面。

九叔叹了口气，从兜中掏出最后一张灵符，伸手一抖，灵符自燃，化作一道火光落在赵文承身上，转眼间便将干瘪的尸体烧成了灰烬。

赵文承这一脉虽然绝了后，可赵家的旁支仍在，只见人群中走出一个中年男子，依稀与赵元辰有几分相似。

他恭敬的对着九叔行了一礼，转头看了一眼已经化成灰烬的侄子，脸上露出一丝可惜。

“多谢九叔出手，若不是您的话，我们赵家恐怕就要被这僵尸给除名了。”

九叔自是不肯受着一礼，忙将那中年男子扶起，又交代了几件重要的事，这才来到林起面前。

“受伤了没？下次还逞强不？”

检查了一遍林起的身体，发现没有被尸魔伤到，九叔这才松了口气。

“没事，我绕着林子跑，他根本追不上我。”

林起扶着树站了起来，脸上露出一丝苦笑，此刻体内那股尸气还没完全适应，额头上冷汗直冒，这般情景更是让九叔确信林起刚才的经历到底是有多凶险。

秋生和文才也凑了上来，争先恐后的搀扶着林起，脸上皆是一副羞愧之色。

毕竟之前，他们可是眼睁睁的看着林起引开了僵尸，皆以为他根本无法活着回来了。

“你们几个找东西把这些灰烬给埋了，万不可用手触碰到，剩下的人都回赵家，用荔枝树将那两具尸体也烧了，然后都用糯米水洗个澡，如果有什么不适，要及早告诉我。”

九叔又交代了几声，这才领着众人分工干活，等那些赵家的人回去取了铲子，将赵文承的灰烬彻底掩埋后，又在四周观察了片刻，这才放心离去。

林起顺着原路，在那颗树上找到了自己挂上的木牌，这才在秋生文才的搀扶下，返回了赵家。

此事在没有完全处理完，恐怕这几日就要一直待在赵家了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185452"  chapterid="69933812"  chaptername="第四十八章  赵家的桃树终于被砍完了">加入书签</a>
</div>
