        “不，不……”

        女人嘴里轻声呢喃，但是声音越来越轻，很快就听不见了。

        应该是药效上头，发作了，再然后，身体软绵绵的靠在了胖子身上。

        胖子回头狠狠盯着刘长青，怒道：“小子，你想死啊？老子抱自己家媳妇，关你屁事，放开！”

        刘长青当然不放手，道：“结婚证拿出来看看，拿得出来，我就相信你们是夫妻。”

        胖子更怒，低吼道：“你有病吧？”

        刘长青笑起来：“你有药吗？哦对，你有药，还给她吃了。”

        “你……小子，你知道我是谁吗？再不放手，老子让你走不出这家饭店。”胖子威胁。

        而刘长青却看着他的手，因为那女人好像昏迷过去了，身体站都站不住，全靠这胖子扶着，这家伙的手，马上就要摸到人家的团子上面去了，他马上手中一用力，重重拽了胖子一把，顺手就把那女的接手了过来，嘴里道：“好吧，你媳妇我暂时接管了，我现在就打110，让警察来证明一下。”

        “小子，你忒么的找死。”胖子大怒，顺手抓起洗手台旁边一个花瓶，朝着刘长青的脑袋砸过来；可是花瓶刚刚举到头顶，刘长青就一脚踹了出去，轰的一下正好踹中他的啤酒肚。

        “呯——”

        胖子后背撞在洗手台上，举着的花瓶也掉下来，正好砸到他自己的猪头脑袋，顿时水啊花啊淋了一身，花瓶也掉到地上，碎掉了。

        而他的脑袋上，一缕鲜血流下来。

        “老弟，怎么上个厕所这么久？”正好这个时候，王明华找了过来，看到眼前的一幕，一时间有点懵；正在这时，胖子猛的跳起来，一下蹿了出去，夺路狂奔，在众人一头雾水的情况下，冲出了饭店。

        “喂，你媳妇不要了？”刘长青喊了一句，可哪里能叫回来。

        王明华问道：“老弟，这……这怎么回事？”

        刘长青无奈，这边还得抱着那女人呢，道：“你也看到了，我就上个厕所而已，居然捡了个女人。”

        等知道经过后，王明华也笑起来。

        这时，饭店的人也终于反应过来，大堂经理领着保安过来，王明华对大堂经理道：“叶颖，刚才有个不法分子想侮辱这个女的，应该给她吃了什么药，幸亏被我这干弟弟看见，拦了下来，不然可就要出事了……这女人，你赶紧带去医院检查检查，该报警报警。”

        原来大堂经理叫叶颖。

        叶颖点点头道：“好的，王总。”

        然后从刘长青这边接过了女人，跟有几个服务员冲过来帮忙。

        这件事，对刘长青来说只是一个插曲，回到包房继续喝酒吃饭，董慕柳听见这件事后，笑着打趣：“那女的长怎么样，好不好看，年不年轻？电视小说上都说英雄救美，弟弟你救了人家，还是在男厕所那种地方，也是一种缘分，说不准人家姑娘就以身相许了呢！”

        刘长青笑道：“嫂子你就别打趣我了，我还小呢！”

        这顿饭，一直吃到两点钟，快结束的时候，刘长青接了个电话，是个陌生的号码，他接起之后，传来一个似曾相识的声音：“刘小二，听说你去平安县城了？”

        是个女的，说话懒洋洋的。

        “你是谁啊？”刘长青问道。

        “白玉。”

        “啊——，是你啊，那个……你有什么事？”这个电话太老，声音有点变样，加上他就没想过白玉会给他打电话，这才没想起来。

        “提醒你，差不多了，该回家了，不然没车。”白玉说道。

        刘长青哭笑不得，但是脑子里情不自禁想起两人躺一张床，被她抱着腿，自己也被她一条美腿压着的情景，小腹下居然热腾腾起来，嘴里道：“知道了。”

        “还有一件事。”

        “什么事？”

        “晓曼的大姨妈来了，没有合适的卫生巾，你给她带点回来，只要一种牌子，苏菲，日用夜用都要，别的牌子她用不惯。”白玉在那头说道，随后刘长青听见那边有苗晓曼的惊呼声。

        而刘长青此刻完全的傻眼了。

        买卫生巾？

        他一个男的，买毛线的卫生巾，卫生巾长啥样他都不知道。

        偏偏他这手机比较破，他听见的，旁边的王明华和董慕柳也听的清清楚楚，只是王明华喝的有点高了，迷迷糊糊，董慕柳却抿嘴笑了起来，等刘长青挂掉电话，她笑着说道：“弟弟，这个应该是你女朋友了吧，还让你买卫生巾呢！”

        刘长青赶紧摇头：“饶了我吧，那女的可凶残了，揍人可疼了，她是让我给……给村长买的。”

        “村长……”董慕柳也是猜不透这里面的玄机，只是笑的更厉害了，花枝乱颤，胸前两团上下颠簸，很是好看；话说，刘长青也有点喝的昏呼呼，眼睛居然落在那上面，一眨不眨的看。

        董慕柳发现他眼神怪异，这才嗔恼的白了他一眼，小声道：“臭小子，好看吗？”

        “啊——？”刘长青顿时惊醒，满脸尴尬，“嫂子，那个……我，我眼花了。”

        “噗嗤——”她又笑起来，觉得这个长相清秀的干弟弟好可爱，而旁边王明华，根本没发现这一出，醉的晕头转向的；董慕柳站起来，说去趟洗手间。

        结果她这趟洗手间去的时间还蛮长的。

        回来的时候，拎了个黑色的袋子，递给刘长青。

        “嫂子，这是什么？”刘长青愣了下，这么会功夫，他感觉酒已经全醒了。

        “打开看看就知道了。”董慕柳笑道。

        刘长青真的打开了，东西不重，方方正正，随手拿了一个黑色的出来一看，只见上面的包装写着“超熟睡420，超薄随心翻，苏菲……”

        “苏菲，卫生……唔……”刘长青脱口而出前面四字，后面的巾字被他赶紧用另一只手捂住，表情无比震惊，马上将那东西塞回了袋子里，左右张望，一脸做贼的表情。

        董慕柳这回真的要笑瘫了，用手锤着自己的胸口，两个团子被锤的波涛汹涌，身体差点滑到桌子底下去。

        过了好一阵，她才忍住不笑了，道：“弟弟，你真是太可爱了，嫂子都忍不住要抱抱你了。”

        完了后说，“弟弟你有微信吗，嫂子跟你加个微信。”

        刘长青说没有。

        她马上拿过他的手机，结果刘长青那个破手机，操作起来慢的很，又老又旧，董慕柳皱了皱眉，当即拉开自己包，将自己的手机拿出来，三下五除二，把刘长青的手机卡换到了她的手机里，注册微信号……

        一切搞定，她把那手机一推：“弟弟，这手机你去用吧，嫂子正要去换个苹果7。”

