    　　可话说回来。

    　　若爷爷就是天道中人，为何当初，还要营造出一种，天道要亡我，要灭掉杨九千转世之人的传闻？

    　　不过仔细一想，也能够想通。

    　　天道是压在不少人心中的一座大山，不可违背，不可逆。他将天道这座山压在我身上，用各种昆仑界的传说给我足够的阻力，我才能真正的成长。

    　　我突然想起。

    　　爷爷给我的那本秘记之中，有一句话。

    　　天道本虚无，一念在本心。

    　　没错。

    　　我该做的，不是害怕天道，畏首畏尾，而是遵照自己的本心去做事。

    　　在来到昆仑之后，我无所畏惧，大力发展自己的势力，并未受到天道任何的阻拦，甚至，在我第一次公开成为下昆仑盟主的时候，天道还降下了天雷金书。

    　　那是我爷爷给我的鼓励。

    　　而我方才所做，是给我爷爷的回馈！

    　　他在昆仑，他或许因为很多不方便，不能见我，我也不能见到他，但是我会让他知道，他的孙儿杨慕凡，从来都不是个弱者，他会为自己的孙儿骄傲！

    　　昆仑碑之上。

    　　昆仑天道境，昆仑神宫内。

    　　一位老者，身着朴素的青色道袍，坐在空空荡荡的神宫大殿。

    　　他本在思索着什么，但过了一会儿，他脚下生力，凌空跃起，落在大殿门口。

    　　在他准备跨出大殿的时候。

    　　他却停下了脚步。

    　　看着大殿之外，无限延伸的一条神阶，他似乎在等待着什么。若非这宏伟无比的神宫，他看起来更像是在等待着什么消息的慈祥老人。

    　　他在等待着自己的孙儿，或者是，孙儿的消息。

    　　片刻后。

    　　下方台阶上出现了一道身影。

    　　那身影匆匆忙忙拾阶而上。

    　　很快。

    　　他一身白衣，便到了神宫之前。

    　　此人面容与我一模一样，只是脸上多有几分沧桑，他便是，曾经在我在下昆仑昆仑台上被祭杀之后，敖雅寒化青龙之身救我离开早追杀之时出现的那个人。

    　　他自称，杨慕凡的哥哥。

    　　他叫，杨流云。

    　　“云儿。”更新最快/ m.q^q717.c^om/

    　　“怎么样？”

    　　老者面生期待的询问。

    　　“爷爷，您看。”

    　　杨流云直接以术法，祭出一片幻象，这幻象，正是昆仑台所发生的一切。

    　　看着昆仑台，我以天雷金书演绎的一切，老者的脸上露出了十分欣慰的笑容。那便是我爷爷的笑容，杨流云本面色平静的站在一边，可看到爷爷脸上的笑容之时，他的嘴角，也有几分笑意。

    　　“这小子，不辱我之苦心！”

    　　“不辱我之苦心啊！”

    　　爷爷激动的说着这些话，看着那幻象之中，我身影，微微点头。

    　　杨流云这时又说。

    　　“爷爷，慕凡他，的确足够惊艳。可是，如此高调，恐怕……”

    　　他还没有说完。

    　　我爷爷却说。

    　　“怕什么？”

    　　“我杨长生此生，从未言过怕这个字！”哽噺繓赽

    　　“慕凡他本来就应该是一颗可照耀一切的太阳，只要他自己明白这个道理，他就不应该有所惧怕，更不应该迷茫，他该知道，他只要想做，那一念，在他本心！”

    　　说完这些话。

    　　爷爷尝尝的舒了一口气，朝着这昆仑神宫神殿之中走去。

    　　杨流云看着爷爷的背影。

    　　他在那背影的手腕，脚踝，甚至还有脖子上，看到了一条无形的锁链。其实，从当初，他再次踏入昆仑神宫的那一刻起，他便再也无法离开这里。

    　　但是。

    　　他说过。

    　　人活一世，酸甜苦辣他都曾尝过。

    　　但唯有本心，他从未尝过，他要自己的孙儿，依本心而活。

    　　哪怕是为了自己的孙儿，孤独终老，在这昆仑神宫的神殿之内，化为一副朽骨，他也在所不惜！他觉得，这样，他才能够真正的无愧于本心！

    　　本心二字。

    　　也是爷爷留给我的那本书，黏住的最后三页之中，最后一页的两个字。

    　　而秘记之中，包罗万象。

    　　爷爷写了那么多东西，也是为了让我明白，其中的本心二字。

    　　而现在。

    　　爷爷知道，我已经开始懂得了那二字。

    　　“人活一世，得自在，一念不归，归本心呐……呀呀呀……”

    　　爷爷走着，口中唱的却是调子很少的戏曲，虽然牙齿都有些跑风，但却别有韵味……

    　　杨流云看着爷爷的背影，脸上有着说不出的感慨。

    　　昆仑台上。

    　　我看着下方的所有人。

    　　他们都在为自己的修为提升，而感到狂喜，这是他们修行很长时间，都做不到的事情。在夜天星的统计之中，这三百万人之中，有一部分潜力有限，即便有如此助力，还是只停留在了渡劫期的修为。

    　　而这类人，大部分来的时候，都只是渡劫初期而已，一九天劫的实力。

    　　而在这次提升之后。

    　　三百万大军，差不多有二百万，提升突破渡劫到了大乘期，而一部分实力强劲的，甚至在提升的时候，突破了大乘期的瓶颈，到了仙境界。

    　　这其中，有云姽婳。

    　　她的实力，到了天仙境。

    　　而其他人，大约有二十多人，提升到了金仙境，一百多人提升到了天仙境，剩下的，大乘期巅峰和大乘期中期居多。

    　　按照我之前的交代，这些人之中，那些境界提升明显，境界高的人，被分配到了相应的比较关键的位置，为接下来要布下的四象阵做准备。

    　　这些事情，夜天星和各个家族的人来做就行。

    　　我在旁边，休息的时候。

    　　倒是感觉到了随身携带，那本秘记之中，有几分异动。

    　　打开秘记。

    　　我感觉，那异动来自于这本书的后边，我一直翻到最后一页，而那最后一页之上，有一道若隐若现的金光，显现出来，金光成二字，本心。

    　　看到这两个字，我便明白了。

    　　这就是爷爷给我的回应。

    　　我做的事，爷爷已经知道了。

    　　他知道，我尊本心而行。

    　　另外一边。

    　　尸支祁、尸凤和天雄等人，已经到了昆仑台附近的雪山之中。

    　　尸支祁隐藏身形，到山巅观察下方的情况，他此刻才发现，下方已经列阵。而那阵法虽然初成，却已经有了极其强悍的防御力，他知道，即便后来对我有改观，尸支祁还是小看了我。

    　　尸凤也能够感觉到，这阵法初成的威力。

    　　他立即道。

    　　“大尸尊，要不，我们趁他阵法未成，将其破坏，如何？”

    　　尸支祁摆了摆手。

    　　“绝对不可。”

    　　“若是打草惊蛇，对我们的计划不利！”

