    时间很快过去了，这天，吴有胜起来一看，天刚刚亮，差不多也就早上六点不到。

    这些天他不用那么累，吃得好睡得好，舒适的很。

    这么早起来也不觉得困，精神很清醒，既然醒了，也睡不着，就起来活动活动，也算是运动锻炼一会儿。

    运动过后，他就回来准备今天的早饭，吃了饭，他打算出去一趟。

    村里人知道种菜的事情后，每家都来了人，要了一些菜种，吴有胜都拿纸记下来，怕忘记了，昨天最后一户人家也到来了，今天他就准备去把种子给买回来。

    “小胜，你今天出去啊？”

    张寿涛见吴有胜推着车，问道。

    “是啊，这几天不是好多人托我买菜种子，就等着种菜呢，今天没什么事，就顺便去一趟。”

    “小胜，先等等。”

    “嫂子，有什么事吗？”

    吴有胜停下，看着走出来的张寿涛的老婆，问道。

    “小胜，你路过供销社的话帮忙带点盐回来吧，俺家的盐快吃完了。”

    这也是农村人的习俗了，有时候村里人去上街买东西，就会有人让帮忙带些东西回来，也省得再跑一趟。

    “好，没问题，等我买回来再把钱给我吧。”

    吴有胜答应一声，就骑着自行车走了。

    在家里忙着房子的事情，有些天没去公社了。

    “老聂，怎么样了？你那对象打算什么时候办酒席？”

    “上个礼拜找人定好了日期，说是一个月后的初八是个好日子，就打算在那天办事儿，你到时候有时间可要来参加啊。”聂元也很是高兴，结婚是个大事，不过有父母操劳，他也不用操心什么，只需要配合就好了。

    “行，没问题，到时候我一定去。”

    吴有胜一口答应下来，并且又说道：“对了，你结婚的东西都准备好了没？有什么需要的，我可以让人帮忙带过来。”

    “结婚用的都差不多准备好了，家里已经把床单被褥等置办齐全了，自行车、缝纫机家里也有，还差个收音机，这几天也托人帮忙了，暂时还没有回信，如果你有路子，帮我弄台收音机回来，那我就感激不尽了。”

    聂元想了想，除了缺一台收音机，其他的都齐全了。

    “收音机是吧，行，我找人问问，有消息了再来通知你。”

    吴有胜没有直接说有，毕竟人家托人帮忙，都没弄到，一说他就有，显得有点儿特意似的。

    “好，那就先谢谢你了。”聂元也没有矫情，顺势应了下来。

    “那你先忙，我有事去一趟区里面，下次见。”

    和聂元说完话，吴有胜就走了。

    。。。

    。。。

    到了区里后，吴有胜先是去供销社买了菜种子，再去卖菜的地方逛了逛。

    他准备再买一些鸡仔和一些兔子，养殖的话，小打小闹没啥意思，多养一些，反正他那片山和荒地也有足够的地方，用来放养这些小家伙。

    去了后，小鸡仔倒是有，兔子却是没有见到，这边没什么人养兔子，都是在山里抓的野兔，一时没有也不稀奇。因此，他也只好买了一百多只的鸡仔回去了。

    “大妈，你这摊子上的狗怎么卖？”

    吴有胜蹲下来，拿手在篮子外面碰了碰小狗的脑袋，毛发松松软软的，摸着软乎乎的。

    篮子里面一共有两只小狗，一只黄色的，一只是棕色的，被人摸了后，黄色的那只小狗还朝着他呲牙咧嘴的，露出还没发育好的牙齿，不过个头很小，看起来奶凶奶凶的，还带着一丝的可爱。

    “这两只小狗刚刚生下来没多久，家里已经有两只大的了，地方小，养不起这两只，就打算拿来卖了去。”

    “嗯，小伙子，看你的穿着打扮，也是个富裕人家，看样子能够养得起，那就卖给你吧。”

    大妈抬头望了一眼，说道。

    “怎么，大妈，难道如果我是个穷人，你就不卖了？”吴有胜感到有趣，打趣了一句。

    “嘿，你这后生仔，话说的不错，要是养不起的，想买我都不卖呢，你想啊，自个儿都吃不饱，哪里还有东西喂狗，到时候还不得虐待狗啊，我家那大狗都跟了我好多年了，有感情了，可舍不得小狗跟着受苦。”大妈翻着白眼，打量了他好一阵子，好像生怕他也是个虐狗的人。

    “得了，这狗我买了，多少钱？我买回去保证不会饿着它，行了吧。”

    吴有胜保证道，眼神很诚恳，就差举起手发誓了。

    见他表情很诚实，穿的也不错，大妈也就松口了。

    “你要一只还是两只？一只的话一块钱。”

    也没乱要价，一块钱一只很便宜了，看来大妈也不是为了卖钱的，应该是想给小狗找个主人。

    “行，两只我都要了。”吴有胜痛快的给钱，然后提着笼子就走了。

    他买的这两只狗都是农村土狗，也即是俗称的中华田园犬。苏东波的那句“老夫聊发少年狂，左牵黄，右擎苍”，指的就是用来打猎的田园犬。

    不过这个特殊年代很少见到狗，他来了好几年了，就没在周围村子里见过，也是，自己都吃不饱，哪来的粮食喂养它们，也就只有一些城里有余粮的或者护林员会养上一些，其他农民很少会养狗的。

    其实前些时候吴有胜就想找两个小狗回来养着，问了一圈，都没有，也就暂时放弃了。

    田园犬性格温顺，不容易主动攻击人类，容易饲养，从小养的话长大后对人类较为忠诚，是一种不错的看家护院的动物。

    家里有两个小孩子，而且新房子离村里有一段距离，又是靠着一座山，所以买两条小狗，养大后，也能帮忙看个家。有时孩子独自在家，他也能更放心些。

    狗这种动物还是自小培养的好，能和主人培养深厚的感情，忠诚度也有保障，有了默契长大后的执行程度也就高一些。

    把小狗收进空间内，又给喂了些吃的，吴有胜就暂时不管了，等回到家再放出来。

