    黑夜降临。

    雨水从天空中降落而下。

    天气变得有些凉爽了。

    陈凡站在出租屋的窗户前，看着不断下落的雨水，双眼之上，浮现出来了一抹深沉。

    “恐怕，谁也不知道，如此和平美好的世界，接下来将会出现末日危机吧……”

    是的，没错。

    陈凡是一个重生者，重生到了20年前，一个叫做《曙光》游戏的开服当天。

    《曙光》，该游戏，是三十个超级国家联合开发的全新超级网游，该游戏职业涵盖了弓箭手、狂剑士、枪炮师、召唤师等七个职业，是一款全球都在猛推的超级游戏。

    可惜，所有人都不知道的是，该游戏的幕后，竟然是一群恶魔，所开发的针对人类的超级恐怖网游！

    人类可以利用游戏头盔，进入游戏，从而能够变强，甚至都能够将游戏内的东西，属性，代入现实。

    而同时，游戏玩到后面，玩家们忽然发现……

    现实世界，竟然也同样出现了游戏世界的鬼怪，就好像是，这个游戏世界，出现了鬼怪入侵的可怕事情一般！

    自此，末日爆发。

    玩家们迫于无奈，不断的穿梭于游戏和现实世界，进行变强。

    唯有如此，才能抵抗来自于恶魔和妖兽们的攻击。

    可是……

    当十五年后，游戏世界和现实世界重叠，两界融合之后，人类这才发现，自己想的事情太简单了……

    超强版本的末日爆发，让整个人类世界，变成了地狱……

    而陈凡，他自己则是通过努力，一度修炼到了游戏排行榜前三名的超级高手行列，不料在二十年后的最终超级大战时，被另外两个玩家给阴了。

    那两个玩家，暗中勾结妖魔，竟是将他斩杀，让整个人类世界的希望，瞬间崩溃……

    陈凡本以为自己真的死了，结果却发现，自己竟然重生到了20年前，曙光游戏刚刚发行的第一天。

    想到这里，他眼神闪烁……

    这一次，他必然要将那两个家伙，狠狠的教训一顿！

    他摇了摇头，从末日世界二十年后重生而来的他不再多想，躺到床上，将《曙光》网游的游戏头盔，戴在了脑袋上。

    双眼紧闭，刹那间，他的意识，进入到了一个网游风极其浓郁的选择面板上。

    “恭喜！你正在创建角色，请输入游戏昵称！选择降临地点！”

    与其他的游戏不同，该《曙光》游戏，拥有极大的自由属性，就连降临的新手村地点，也是可以选择的。

    在宣传时，曙光游戏也是将这个两点，当成了极大的卖点进行宣传，再加上宏达的世界观，以及丰富的鬼怪、副本资料，吸引了无数玩家的注意力。

    说实话，就连陈凡，也不得不佩服那些背后开创曙光游戏的恶魔们的思路，竟是能够将玩家们的心理，揣摩的如此清楚。

    “陈凡！”

    “诅咒之地！”

    二话不说，陈凡选择了自己的昵称和降临地点。

    有着上一世的记忆，陈凡很清楚，诅咒之地里面的好处，以及各种各样的好东西，都是最多，最丰富的。

    如果想要提前刷出等级，解决一些危险的话，这些奖励，他必须要尽快收入囊中。

    唯有如此，他才能够在怪物出现在现实世界之前，完成自己提升实力的计划，从而能够有在末日降临时，自保，甚至反杀妖兽的实力！

    “已确定！”

    “自由捏脸系统正在为【陈凡】进行加工捏脸！”

    “检测到主角帅气十足，无需捏脸，正在进入游戏……”

    游戏系统那悦耳的提示音，不间断的刷新开来，白光闪烁之下，选择初始属性的界面空间，化为了漫天白色粒子。

    当这些粒子彻底消失的时候，陈凡睁开双眼，却是发现，自己已然来到了一个破败无比的小村庄的门口。

    【诅咒之地】！

    抬头看去，游戏世界内的天空，要比现实世界昏暗了不少，这就像是一个平行世界一般，灰蒙蒙的天气，彰显着一种末日气息。

    那破败的小村庄四周，是一个荒芜无比的山林，地上的枯叶很厚，四周都是已经枯萎的树木，看起来，就像是一个恐怖小说里的小山村一般。

    当视线转移时，陈凡还能看到，在村庄外，零零散散的游荡着几只骷髅怪。

    他们双眼散发着红光，像是没有意识的提线木偶，不断的游荡着。

    【姓名】：骷髅怪。

    【等级】1级

    【身份】：小兵

    【血条】：10点

    【技能】：扑杀

    【提示】：1级小兵，偶尔能够爆出经验和装备，但不是什么有价值的怪物。

    提示？？？？

    看见这个突然出现的提示，陈凡一愣。

    要知道，在上一世的时候，游戏世界之中，可没有这个所谓的【提示】内容出现。

    他忽然想到了什么，将注意力转移到了另外一个1级骷髅怪上。

    【提示】：1级小冰，偶尔能欧爆出经验和装备，但不是什么有价值的怪物。

    果然！

    仿若是重生带来的连锁反应，自己在看属性面板的时候，似乎能看见别人无法看见的特殊提示！

    这是个好东西！

    要知道，在游戏中，提示的作用是非常大的，甚至有些隐藏的角色，隐藏的BOSS，他们可都是没有任何提示的！

    在上一世的时候，曾经有一个叫做【九星蜘蛛】的副本，足足十万个玩家玩了二十万次之后，被一个等级为15级的玩家偶然发现，只要打掉该九星蜘蛛BOSS的心脏，并且碾碎之后，可以打开九星蜘蛛的隐藏副本！

    而隐藏副本，所拿到的奖励可是非常多的，至少是普通副本的3-10倍的各种奖励和好处。

    当时，无数人都很懊恼，同时也很震惊，毕竟，任何一个人，都不会下意识的去将BOSS的心脏给碾碎吧？

    毕竟掉落出来的BOSS心脏，也是一个非常好的提升等级的补品宝物，很多人都不会脑残的去选择这种方式。

    可隐藏副本的开启条件就是如此诡异……你不让人佩服都不行。

    以至于，自从这件事情发生以后，无数人在打副本的时候，都在研究各种脑洞大开的手段，去打开隐藏副本的入口。

    还别说，真被集思广益的玩家们，找到了N多种打开隐藏副本的办法……

    现如今，陈凡重生而来，上一世的那些打开副本的办法，早已在现实世界的游戏论坛中，不知道公布了多少次，甚至还有人，针对每一个副本，每一个BOSS都做了详细的攻略文件。

    刚巧，谨慎无比的他，看过不少。

    心中这般想着，他不再犹豫，看了看自己基础属性都为0的白板数据，一步踏出，直接走入了诅咒之地内。

