    

    “天上金？”

    澪神色一怔，顿时思索起来。

    天上金是指世界政府的加盟国每年都要上贡一部分财宝给天龙人，而世界政府的加盟国足足高达一百七十个之多，北海区域中自然也有世界政府的加盟国，除此之外，天上金都会有海军进行护送，直接送达圣地玛丽乔亚，每一条运送天上金的船上都蕴含着一笔及其丰厚的财宝，甚至一些国王为了讨取天龙人的欢心，还会在天上金中加入恶魔果实。

    不过...

    “以世界政府以及天龙人对天上金的重视，你应该知道对天上金出手的后果。”澪沉声道。

    抢夺天上金的后果，无疑是会得罪天龙人的，以天龙人的骄傲这相当于在打他们脸，无疑会引来海军与世界政府的追捕，对于现在的澪而言，没有足够的把握他可是不会出手的。不过从澪精光闪烁的眸子里，还是能够看得出来他有些心动。

    “咈咈咈咈咈，我既然邀请你，自然有着足够的把握不会让世界政府察觉到是我们，若不是目前堂吉柯德家族的人手不够我也不会告诉你这件事情，毕竟你应该也清楚，一旦你答应出手，我们就相当于是一条船上的蚂蚱，不是吗？你随时有可能让我陷入危险的境地，同样的我也能如此。”多弗朗明哥淡笑道。

    “话虽如此，但你的真正身份，我还是知道的。”澪缓缓说道。

    闻言。

    电话虫里，多弗朗明哥顿时沉默。

    好半响后，才是开口。“咈咈咈咈，你还真是让我惊讶啊，我的朋友，能告诉我你是从哪里知道的吗？”

    “你应该知道是不可能的。”

    “好吧，我想也是。”电话虫模拟出多弗朗明哥那咧起的嘴角，带着笑声传来。“咈咈咈，不过我对你手中掌握的情报还真是越来越好奇了。”

    “呵呵，这不是重点才对。”澪淡笑一声，并不想在这个问题上继续谈论下去。

    多弗朗明哥也不在这个话题上纠结，只是在心里记住了这一点后，说道。“你说的不错，这不是重点。既然你知道我的身份，那么你应该也知道另一件事情才对。这一段时间里，世界政府手里的‘钉子’可大部分都拿去护送一个人了，虽然不知道是谁，但就我所知，为了安全的护送那一位存在，世界政府可是派出了他们手里最强的一位存在呢。”

    “刚好在五天后，北海有两位王国的天上金要送往玛丽乔亚，借着这个机会出手，我们完全可以避开世界政府的视线，让他们在想调查的时候也绝对查不到我们。”

    多弗朗明哥说出了他自信的底气。

    毕竟他虽然有着天龙人的血脉，但却是前天龙人，所以如果他真的抢夺了天上金，归还还好。若是将天上金归于自己的话，世界政府必然会严惩他，让他付出代价的。

    听到多弗朗明哥的话，澪倒是沉默了下来。

    多弗朗明哥不知道世界政府护送的是谁，他还能不知道吗？

    只不过没想到贝加庞克居然会受到世界政府这种程度的重视，让人惊讶。

    不过想来也是，先不提伊姆，光是那五老星也绝对不会是傻子，怎么会不清楚贝加庞克的重要性呢？想来若是有必要的话，哪怕牺牲一部分的天龙人，恐怕世界政府都愿意。毕竟天龙人可以繁衍，但贝加庞克可就这么一个，未来百年世界里也未必会出现第二个来。

    “单凭这些可不够，多弗。”澪沉声道。“仅凭这些我可不会和你去冒险，毕竟你应该比我更清楚世界政府所拥有的力量，以及挑衅天龙人的后果。”

    “咈咈咈，你说的没错，我十分清楚。”多弗朗明哥面色阴沉道，他又怎么可能不清楚呢？

    “说出你的条件吧。”

    “如果天上金里面有恶魔果实，就全部属于我。如果没有，那么你就需要靠你的力量给我寻来两颗恶魔果实。”澪直接说道。

    “可以。”多弗朗明哥没有任何犹豫就答应了下来，但紧接着就是说道。“天上金，我需要六成！”

    他现在可是非常的需要资金，虽然现在的堂吉柯德家族在北海站稳了脚跟，但想要发展到其他海域乃至伟大航路，却还没有足够的实力与资金。若是有足够的资金的话，那么且不说伟大航路，但四海的其他海域，却是能够逐步发展过去，然后在这些海域站稳。

    而且最近对于多弗朗明哥来说刚好有个好时机，他的野心也已经萌芽，自然不能错过。

    这种情况下，只能对天上金出手，再加上刚好得到世界政府护送贝加庞克的消息，他就更忍不住了。

    或许日后也是因为这一次的原因，导致了多弗朗明哥才会通过劫下天上金来让自己谋得七武海的位子吧？

    手里拿着电话虫，澪听到多弗朗明哥的话后，没有任何犹豫便是点头答应下来。“可以。”

    虽然对于金钱他也很渴望，但却知道天上金是非常烫手的，考虑到有被察觉的可能性，所以澪并不想拿太多。不过虽然这一次有很大的风险，但考虑到可能有恶魔果实，他还是答应了下来。毕竟恶魔果实虽然说是价值一亿，但却并不是有钱就能够买到的，很多时候根本买不到恶魔果实，这种大海上的秘宝通常都掌握在那些大势力或者大海贼的手里，凭自己现在的力量，想要恶魔果实，通过金钱来买说实话概率还是太低，只能通过其他的方式。

    更何况，就他目前所知晓的一些地方蕴含的财富，起码就价值几十亿贝利，无论是空岛上的黄金乡，还是存放了通往‘拉德鲁夫’永久指针的那一座岛屿上蕴含的宝藏，都能够让他不缺钱。

    因此，对于贝利，他倒不是很渴求，用的地方很少，只有购买恶魔果实和补充物资这几个方面罢了。

    当然，这一次他不可能全部靠多弗朗明哥的情报，风险太大，自己也需要了解具体的情况才行，而且还得预防多弗朗明哥黑吃黑。

    “咈咈咈咈，那么就祝我们这次行动顺利了，我们三天后再见吧，位置是在...”        

