    “你做什么？”

    “天天，礼物都被哥哥知道了，那就直接给我呗。”

    浅镜笑嘻嘻地说道。

    “这才不是给哥哥的呢。我这是给宁次哥哥准备的。宁次哥哥这两天可伤心了，我打算用礼物去哄哄他。”

    浅镜的心碎了。

    他现在很想知道，木叶一员有兄妹鉴定科室吗？

    他很想跟天天验一验。

    这妹妹是捡来的吧？

    还是说他自己是捡来的？

    这事就离谱。

    “哥哥，宁次哥哥很可怜的，他父亲才刚死，整个人都失魂落魄的。你该不会要跟这样的宁次哥哥抢礼物吧？”

    浅镜闻言，感觉自己要了这个礼物，那就是罪人啊。

    勉强扯出一丝微笑，浅镜说道：“怎……怎么会呢？呵呵呵。”

    “我就知道哥哥最好了，那我现在就去找宁次哥哥！哥，你就别跟来了。我走了！”

    天天飞奔而去。

    浅镜看着天天的背影，忽然感觉自己有些老了。

    “唉，女大不中留啊。看来以后我就是孤寡老人了。”

    吐槽了一句，天天却又折返回来了。

    “哥，记得做饭哦。”

    说完，又跑了。

    好吧，可能也不会成为孤寡老人，还能兼职保姆。

    浅镜摇了摇头，走入厨房，系上自己的围裙。

    “劳碌命啊。”

    黑夜降临，天天却不是一个人回来的。

    她是拉着宁次一起回来的。

    “哥！家里来客人了！多准备一副碗筷！宁次哥哥，你坐。我跟你说，我哥哥做饭可好吃了，比外面的饭馆还好吃呢。”

    浅镜端着菜从厨房之中走了出来。

    只见天天正热情地招呼宁次，而宁次则看上去有些憔悴。

    距离日差去世已经有一段时间了，宁次也已经从最伤心的阶段缓过来了。

    但整个人跟之前的气质已经完全不同了。

    浅镜见状，心中对宁次的怨气也散了大半。

    得，自己跟一个可怜的孩子计较什么。

    “谢谢款待。”

    见浅镜出来，宁次立刻起身，鞠了一躬说道。

    哪怕是遭逢巨大的打击，骨子里的修养还是没有丢掉。

    “坐吧，今晚多吃点。我做了不少。”

    “谢谢。”

    很快，一桌三人，三菜一汤，摆放得整整齐齐。

    “我开动啦！”

    天天第一个拿起筷子，大口大口地吃了起来。

    “宁次哥哥你快吃，我哥做的这个红烧鱼可好吃了，伴着汁我都能吃一碗饭呢。”

    天天一边吃着，一边还要说话。

    浅镜笑着摇了摇头，将天天嘴巴旁的米粒塞进她的嘴巴里。

    “好好吃饭，咽下去再说话。”

    “嘿嘿，好！”

    宁次看着浅镜和天天两人的相处，不由得有些羡慕。

    这是家人的感觉。

    但他已经没有家人了。

    他的母亲早逝，都是父亲抚养他长大。

    前些日子，日差死了。

    那诺大的家中只剩下了宁次一人。

    空荡荡的房间让宁次感觉到了一种窒息的压抑。

    族人们不是对他投以同情的目光，就是可怜。

    那种感觉，让宁次极为不舒服。

    唯一不同的，就是今天来找他的天天。

    这个他认识不久的族外之人，好像在想着办法逗他开心。

    刚刚的礼物看似丑陋，却让宁次心中一暖。

    原来还有人肯为他花心思。

    或许是不想在家里呆着，又或许是天天的邀请实在是太盛情了。

    宁次便过来了。

    这里的气氛，让他那颗受伤的心，温暖了许多。

    所以，他多吃了两大碗。

    他已经好几天没有正经吃过东西了。

    不知道是这里饭菜实在可口，还是这里的气氛实在适合吃东西。

    反正，他吃了很多。

    那饭量，让浅镜都有些惊讶。

    “这小子看不出来，还是个潜力股。”

    见宁次开始吃了，天天露出了满意的笑容。

    “宁次哥哥多吃点，这炒肉也好吃，还有这个盐煎秋刀鱼。”

    “嗯嗯！好吃！”

    吃着吃着，宁次感觉自己的眼睛湿润了。

    “宁次哥哥，你怎么哭了？是菜太辣了吗？哥！都怪你，放那么多辣椒做什么”

    浅镜(′⊙ω⊙`)！

    “不是，是太好吃了，我很久没有吃过这么好吃的东西了。”

    宁次擦去眼泪，笑着说道。

    “啊？难道这就是哥之前故事里说的，好吃到哭了？原来是真的啊？我还以为是哥骗我的呢。可是这饭菜有到那种程度吗？宁次哥哥，你是没吃过好东西吧？”

    “就你有嘴说话，赶紧多吃点啊，不然长不高。”

    浅镜连忙给天天多夹了一筷子菜，这姑娘，太能说了。

    “你才长不高呢！我将来可是要成为跟纲手大人一样厉害的女忍者呢！纲手大人那一六三点一的身高，我一定会达到的！小肉肉！我要消灭你！”

    天天对肉，下手了。

    宁次见状，笑容变得更加灿烂了。

    到底是小孩子，就算是背负着仇恨，也很容易被快乐的氛围所感染。

    浅镜夹了一块肉，放在了宁次的碗里。

    宁次一愣，连忙说道：“谢谢，浅镜……哥。”

    这一声哥，还有些生涩。

    “以后如果饿了，就过来吃饭吧。反正住的也不远，你跟天天同龄，说不定以后还能做个同学呢。到时候你们还能一起上下学。”

    浅镜笑着说道。

    “是……浅镜哥。”

    这一句就熟练了不少。

    宁次的眼眶，又有些湿润了。

    不过他强行忍住，又扒拉了两大口。

    今天的菜，太好吃了。

    吃完饭，天天和宁次坐在庭院的石头上，看着天空上高高挂着的月亮。

    “宁次哥哥，我听哥说，月亮上住着一位大美人，叫做嫦娥。月亮上只有她一个人，所以她很孤独，就养了一只兔子，每天就跟兔子说话，很可怜的。”

    “只能跟兔子说话，那是很可怜。”

    宁次点了点头，说道。

    “宁次哥哥，你不是一个人呢，也不用跟兔子说话，你要是无聊了，就来找我说话，我哥也很有意思的，到时候借你玩，好不好？”

    宁次心中一动，一股暖流涌过。

    “天天，我是能够借来借去的吗？”

    洗完碗的浅镜刚好听到了这句话。

    他双手叉腰，装作生气地说道。

    “略……”

    天天吐了吐舌头，萌混过关。

    “你这丫头……”

    浅镜转怒为喜，对着天天，他还真发不出火来。

    一旁的宁次，露出了羡慕的眼神。

