
宇文惜悦听完后，稍稍的有些失望，但是他们仍然没有放弃，他们这次出宫的目的就是为了找回他们的母后，找不回母后的话，他们是绝对不会回去的。

粗略的吃了些东西，又让店小二打包了些糕点之后，宇文惜悦姐弟俩，便出了茶馆，到街上到处问关于他们母后的消息，这个时候，宇文惜悦突然看见前面有一个小男孩，长得很像冷傲，于是宇文惜悦便有些激动的走过去，她觉得她应该没有认错。

"冷傲，真的是你，你怎么会在这里？"宇文惜悦有些不敢相信自己的眼睛，这段时间她在宫里面的时候，就经常会想起冷傲，她也不知道自己是怎么了，就是控制不住自己的思绪，老是会想起他来，有时候还会在梦里梦到他，每次宇文惜悦做到这种梦境的时候，总是不愿意醒来，可是梦终究只是一场梦，始终是虚幻的。

所以宇文惜悦每次梦到冷傲，醒来之后，便会难过一整天，连陈书岩都不知道她是怎么了，还以为她是做了什么噩梦，特意让御医给她煮了些安神之类的汤药，逼着宇文惜悦喝下去。

冷傲抬起头，诧异的看着宇文惜悦，也没有想到自己会在这个小镇上遇到宇文惜悦，他这次是和匕刃一起出来历练的，体验一下普通人的生活。

"你们又偷偷溜出宫了？"冷傲没有回答宇文惜悦的问题，反而反过来问她。

宇文惜悦也没有在意，能在这里遇到冷傲，真的是太让她激动了，"恩，不过我们这次出宫不是为了玩的，而是为了找回我们的母后，我们的母后她......"宇文惜悦还未说完，就被宇文宸悦拉住了。

"姐，这是我们的家事，你干嘛要和这个外人说！"宇文宸悦有些不满的看着宇文惜悦。

但是宇文惜悦听到他这么说之后，便立即反驳道："冷傲他才不是外人，他是我的好朋友，最好的朋友，我不许你这么说他！"

"哼，我是不会承认他的！我们的事情，也不用他来操心！"宇文宸悦沉着脸说道。

而冷傲本来就对宇文向吉和陈书岩的孩子没什么好感，只是对宇文惜悦总是狠不下心来拒绝，但是宇文宸悦他却是无所谓的，于是便冷冷的开口说道："随你怎么说，反正我也没有把你当成我的好朋友，我冷傲也不需要朋友。"

宇文惜悦听到他这么说之后，随即脸色有些失落，难过的都快哭出来了，宇文宸悦这时也发觉到了他皇姐的情绪的变化，于是便冲到冷傲的面前，重重的推了他一把，"你这话什么意思？你的意思就是我姐对你就是可有可无的是吗？亏我姐平日里经常想着你，你就是这么对她的吗！"

被宇文宸悦这么一推，冷傲的脾气也上来了，两个人毕竟都是小孩子，不会控制自己的情绪，想到什么就做什么，于是冷傲便也对着宇文宸悦推了一下，"我是怎么想的，关你什么事？轮的到你来管我吗？"

"你！"宇文宸悦上前，一把揪住了冷傲的领子，因为宇文宸悦比冷傲大一岁，所以个头也比他高一些，很轻易的就将冷傲给压制住了，但是冷傲的身手也不是谁都能动的了的，连匕刃对付他，也得花些力气，更何况是和他一般大的孩子呢。

冷傲一个手上用力，就将宇文宸悦的手给反扭了过来，宇文宸悦见状自然也是不甘示弱的，随即挣脱了冷傲的钳制，随即两人便扭打在了一起。

一旁的宇文惜悦还没有反应过来，就看到他们两个已经打起来了，宇文惜悦看到这个情况有些不知所措，他一个人也拉不开他们两个人，加上她只是个女孩子，就算年纪比他们大两岁，但是力气也比不上他们呀。

于是她只能在边上不停的喊着："宸悦，冷傲，你们干什么呀，快别打了！"

但是她怎么喊也都喊不停他们，宇文惜悦在一旁着急的不行，看到他们将对方都打的鼻青脸肿的，心里一急，便朝着他们扑了过去，想着自己一定要将他们拉开来，不能任由他们这样打下去了，不然的话，一定会出事的。

但是宇文宸悦和冷傲两个人正打的热火朝天，根本就将宇文惜悦忘记了，看到有人冲过来，想要拉开他们，便一个反手，将宇文惜悦推了开来。

"啊！"宇文惜悦尖叫一声，摔倒在地上，这个时候，宇文宸悦和冷傲才反应过来，于是立即都停下手来，过去查看宇文惜悦的伤势。

宇文惜悦的手心在地面上摩擦，破了皮，隐隐的在渗出鲜血，冷傲看到后，非常的心疼，便立即从身上拿出自己的手帕，然后轻轻的帮着宇文惜悦在手心的位置包扎起来。

宇文宸悦见状随即对着他轻哼一声说道："哼，现在知道后悔了，刚才你干嘛推得那么用力啊！"宇文宸悦嘴里说着，但是却并没有阻拦着冷傲，帮着他的皇姐包扎伤口。

冷傲并没有说话，只是认认真真的帮着宇文惜悦在包扎着伤口，宇文宸悦见状随即也不再说话，对着他的皇姐说道："姐，你还有没有伤到什么地方啊？对不起啊，刚才我们在打架，没有看到是你扑过来，所以......"宇文宸悦也知道宇文惜悦会摔倒也不是冷傲一个人的错，刚才会那样和冷傲说话，也是他图一时的口舌之快而已。

宇文惜悦闻言，随即伸出另一只没有受伤的手来，对着宇文宸悦的脑袋就是一个暴栗，"你还好意思说！刚才就是你推得最用力了！"

宇文宸悦有些委屈的摸了摸自己的额头，喃喃道："谁知道你会突然冲过来啊，又不是故意的。"

"你嘀嘀咕咕的说什么呢！别以为我没有听见！"宇文惜悦瞪大了眼睛，看着宇文宸悦说道。

宇文宸悦立马抿住了嘴，摇了摇头，不再说话。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63668481"  chaptername="第一千一百八十七章  宇文惜悦受伤">加入书签</a>
</div>
