    “……”

    当结果彻底揭露之后，整个审判庭鸦雀无声。

    谁都没想到会是这样的结果。

    审判官虽然同意了望月的请求，但却是看在莱恩格尔这个姓的份上。

    如果换个人，他完全不会答应。

    毕竟这个请求委实没有任何逻辑性，而且也扰乱了审判的过程。

    可玉少影，竟然真的是望月·莱恩格尔的亲生儿子！

    这个时候，观看全城审判的居民们也都惊呆了。

    【大开眼界了兄弟们！】

    【这种女人怎么当上圣杯骑士统领的？品德这么败坏，连莱恩格尔家族和玉家族都敢玩弄，还敢让她保护居民的安危？！】

    【emmm小声bb问一句为什么女皇大人会同意她当骑士统领。】

    【贤者大人也是我们能质疑的？没有贤者大人们，就没有今天的我们。】

    望月呆呆地抬头，眼神死死地定在了最后一行字上。

    随后脱力一般，她身体一软，彻底倒在了地上。

    紧接着是嚎啕大哭。

    望月并没有报任何希望，只是冲动之下行事而已。

    没想到她的儿子并没有被所谓的野兽啃食，而是被人夺走了！

    而十八年后，她的儿子还好端端地站在她的面前。

    朱砂眼里最后一点光，终于完全消失了。

    她看着伏在地上的望月，冷笑了一声：“神经病。”

    在朱砂看来，她根本无法理解望月的一举一动。

    正常人发现自己孩子死了，怎么可能随便拉着一个人就去做亲子鉴定。

    更何况，玉少影跟望月和他的丈夫没有相像的地方。

    只能是一个感情用事的蠢货！

    朱砂怒极。

    偏偏，一个感情用时的蠢货，坏了她这最后一步棋。

    “四妹。”素问忙上前，将望月扶了起来，“别哭了，孩子已经找到了。”

    “大、大嫂。”望月擦着眼泪，泣不成声，努力地笑，“我真是……真是太高兴了。“

    旁听席上，众人议论纷纷。

    “卧槽，大哥！”五少爷一拍大腿，“少影这下成别家的了，完了完了，咱们家少了一位得力干将。”

    傅昀深桃花眼淡淡一瞥：“闭嘴。”

    五少爷缩了缩脖子：“……哦。”

    嘴闭了没两秒，他又忍不住开口了：“可少影确实跟大伯父有相像的地方，要不是真的做了亲子鉴定，根本没人怀疑。”

    “古医中有一种针法，在婴儿的面部施以金针和银针，可以改变婴儿的容貌和五官。”嬴子衿若有所思，“这和易容不同，更改了，一辈子就不能变了，所以必须是婴儿时期。”

    “嗯。”傅昀深淡淡，“生物基因院应该也有这样的技术，或者炼金术。”

    也就是说，朱砂不光是把少影从望月那里抢了过来，还对只有一个月的婴儿残忍地进行了手术。

    强行改变了少影的五官和容貌。

    没有人怀疑他不是玉绍云的亲儿子。

    如果今天望月没有强行提这个要求，玉少影或许会被逐出玉家族，降为三等公民。

    这也是朱砂的计策。

    傅昀深眼睫垂下：“他也可怜。”

    他跟玉少影没有接触，也没想过争什么。

    倒是没料到事情的真相会是这样。

    傅昀深忽然叹了一口气：“不高兴。”

    嬴子衿转头：“嗯？”

    “以前在家里就是最小的，现在又少了个弟弟。”傅昀深神情懒懒，“不高兴。”

    嬴子衿挑眉：“小孩子脾气啊，哥哥。”

    议论声不断，居民们都义愤填膺。

    “处死她！”

    “一定要严惩。”

    “肃静！”审判官回过神来，厉喝，“朱砂，还不交代罪行？”

    “是，孩子是我抱来的。”朱砂深深地吸了一口气，声音里添了几分不耐烦，“自己看不好孩子，我还专门给她送回去？”

    她这话刚一说完，“啪”的一声响，脸上被狠狠地甩了一个巴掌。

    朱砂被打了个措手不及，她捂着脸，眸中怒火燃起：“素问，你干什么？”

    素问冷冷，居高临下：“打你，你感受不到？”

    说完，又是一个巴掌扇了上去。

    素问没有留手，直接把朱砂扇吐了血：“抢别人的孩子，该打。”

    “素问，你可别这么看着我。”朱砂擦了擦嘴角边的血，呵呵冷笑，“你不会在想我也把你女儿抢走了吧？”

    “真不好意思，你女儿因为你情绪受到冲击窒息而亡，我那个时候还在骑士总署，连莱恩格尔家族一步都没有接近过。”

    的确。

    有路渊和素问在的莱恩格尔家族固若金汤。

    也是那一年动乱，才让本家元气大伤，让朱砂得了空子。

    朱砂抬起眼，微微一笑：“素问，是你亲手杀了你自己的女儿哦。”

    没有预想中的暴怒和崩溃，素问很冷静。

    她捏着朱砂的下巴，一点点地加大力度：“我要是会被你一言一语就激怒，你也不会是我的手下败将。”

    “是吗？”朱砂忍着痛，“你要是内心强大，怎么会在听了路渊生死不知后就大受打击昏迷十几年？”

    她在接近路渊失败之后，就放弃打莱恩格尔家族的注意了。

    谁知道一场惊变，让莱恩格尔家族内部大空虚。

    连上天都在帮她。

    朱砂派心腹趁望月去洗手间的功夫，将才满月的婴儿抱了出来，并且随便找了一副被野兽啃食过的骨架，再借用了生物基因院的DNA仿造系统。

    她并没有打算将玉少影的身份一直瞒下去。

    只等她接手玉家族，再在不经意间爆出她救了玉少影的消息。

    到时候，莱恩格尔家族也迟早是她的。

    她千算万算，没想到会功亏一篑！

    素问依旧平静，也微笑：“真可惜，同一辈的我们，你老了，我还年轻。”

    这一句话，才直击朱砂内心深处的恐惧。

    即便她经过了生物基因院的改造，每周都会定点去护肤美容。

    容颜跟年轻的时候没有什么区别，可也远远没办法和现在的素问比。

    冰床延缓了素问的细胞衰老速度和骨骼的发展，让她跟二十年前没有任何区别。

    而在当时，年龄相仿的朱砂和素问也经常被同时提起，总是会进行比较。

    耳边其他人的声音无孔不入。

    “还是素问夫人人美心善，这朱砂，呕，毒蝎心肠。”

    “别把素问夫人的名字和她放一起，她不配。”

    “素问！”朱砂发出了一声尖叫，直接扑了上去，歇斯底里，“我杀了你！”

    “嘭！”

    一声重响，朱砂的太阳穴被狠狠地踢了一脚，应声倒地。

    素问收回腿。

    她虽然只会简单的格斗技巧，但朱砂被电子镣铐禁锢着，根本没什么反抗的能力。

    “审判官先生，这件事情已经不仅仅是玉家族内部的仇恨纠纷了。”素问转身，声音淡淡，“我以莱恩格尔家族的名义，要求对她千刀万剐。”

    千刀万剐是审判庭的一种死刑。

    用的不是冷兵器，而是激光。

    审判庭建立这么久，也只执行了三起这样的死刑。

    前三起无一例外都是罪名昭著的恶人。

    审判官的神情渐渐严肃了起来：“素问夫人请稍等。”

    同时，他收到了四位骑士统领的消息。

    四个同意，齐齐整整地摆着。

    “准备工具。”审判官当机立断，“在庭门口执行死刑。”

    朱砂的神色一变。

    素问扫了她一眼，开口：“那从脸开始吧。”

    “不要……我不要！”朱砂彻底惊慌了，“我是女皇大人的心腹，你们不能这么对我！”

    “少侮辱女皇大人。”护卫不由分说，直接将她提了起来，押到了审判庭的门口。

    其他人也都立刻跟着出去

    审判庭保留着古代时期的绞刑架。

    朱砂的脖子被套在了上面，随绞刑架一起升到空中。

    她的武力值被镣铐限制住，根本没办法挣扎。

    朱砂都快疯了。

    在公众面前被执行死刑，这是她原先想给傅流萤的待遇。

    而如今，全部报在了她的身上。

    “唰！”

    一刀激光，直直地朝着朱砂的脸劈下！

