    第1849章 没办法留下了   

    轩辕尘微微一笑，纵然他心下对心腹的这个反应很满意，嘴上却还是说道：“还请焰大人不要这么说，你是父帝的属下，并非本殿下的属下。

    此次任务，还是要麻烦焰大人多多提点我才是。”

    

    “殿下过谦了。”

    焰立刻道，“殿下机敏过人，此番寻找素衣公主的任务还是要靠殿下才能完成。”

    

    至于其他的话，焰也就不多说了。

    

    毕竟，他的主子确实只有一人，那便是天帝陛下。

    

    此番他自称为属下，只是折服于二皇子殿下的头脑，表明他之后会全力配合二皇子殿下，听从二皇子殿下的安排，并不是真的再认一个主子。

    

    所以，再多的解释也就没必要了，他相信二殿下能明白。

    

    轩辕尘自然明白。

    

    他刚刚说出那么一番话，也只是表明他的立场，不会妄自觉得他就真的是焰的主子而已。

    

    想要在天帝的眼皮子底下好好地活着，就要事事周到，不留任何把柄。

    

    眼下他把该说的都说了，也就到位了。

    

    再开口，轩辕尘直接转回了话题，继续说云素衣的事，“虽说我们这次带来的人不少，也不可能叫妖界同意我们这么多人一起进来。”

    

    “毕竟，我们天界同妖界是敌对关系。

    妖族定会担心我们是拿寻找素衣的事当幌子，实则是想办法将人带进来后破坏妖界的安宁。”

    

    焰静静地听着，没有急躁地立刻询问怎么办。

    

    焰既然没有打断，轩辕尘便继续说道：“更何况，人多也无用。”

    

    “就之前我们分析的两种情况，最终得出的结论都是素衣藏得很好。”

    

    “妖族找不到人，我们就这么冒失地寻找，肯定也找不到人。”

    

    “再不然，妖族将人藏了起来，我们若不想立刻同妖族交恶，肯定还是找不到人。”

    

    “所以……”轩辕尘说到这停顿了一下，目光再次与焰对上，这才道，“恐怕要麻烦焰大人去寻一下那云族族长，问清他那边有没有寻找素衣的办法。”

    

    “是，属下明白了，属下这就去办。”

    焰的目光亮了起来。

    

    这可真是一个好办法，就算那云族族长也没什么办法，他这边好歹也能弄清楚一下，素衣公主身上究竟有没有什么掩饰气息的法宝。

    

    想到此，焰立刻就准备离开，去亲自办好此事。

    

    轩辕尘见焰这就要走了，连忙提醒了一句，“焰大人，待见到那云族族长后，大人不妨多提一提父帝对素衣的态度。”

    

    “？”

    焰疑惑地停下脚步，不解地看向轩辕尘。

    

    “殿下，这是为何？”

    

    焰完全不明白，他去找云族族长问话，那云族族长还敢不尽心不成？

    

    如此，又何必提及主子的态度。

    

    轩辕尘微微一笑，“只是预防万一罢了。”

    

    “而且，叫那云族族长知晓父帝对素衣的态度，找素衣回来便是为了成婚，云族族长为了云族能够重新辉煌起来，定会迫不及待地想要找到素衣。”

    

    让一个人消极地提供办法，和让一个人主动积极地提供办法，到底是不同的。

    

    只不过，这句话就不用说了。

    

    焰不是蠢货，话说到这，他肯定已经明白了。

    

    焰此时确实明白了，当下便高兴道：“殿下果然高明。”

    

    他懂了，定会让那云族族长怀抱希望地积极提供帮助。

    

    当即，焰便迈开了腿。

    

    只不过，刚走了一步，他忽而想起一事。

    

    “殿下，你这就同属下一起走吧。”

    

    “不，我……”   

    “殿下。”

    这次，焰可就没那么好说话了，肃容道，“殿下如今是天界唯一的皇子，待与素衣公主成婚后，殿下还会成为太子，身份越发尊贵。”

    

    说到这，焰压低了声音，“您一个人留在妖界，若是这些妖不怀好意，冲您出手怎么办？”

    

    没有他守护在侧，那后果简直不敢想象。

    

    “反正眼下我们也没有寻找素衣公主的办法，殿下不如同属下一起离去。

    待得到寻找素衣公主的办法后，殿下再来妖界坐镇。”

    

    “……”轩辕尘。

    

    有理有据，他没法留下来了。

    

    即便心下非常想留下来，轩辕尘也知道这个时候他不可能再坚持了，否则就要引起焰的怀疑了。

    

    “焰大人说的对，我确实不该继续留在这。”

    轩辕尘说着抬手捏了一下眉心。

    

    “只不过，我一想到素衣有可能是真的因为算计了妖尊而逃了出去，此时她定然十分害怕。”

    

    “我身为未婚夫，忍不住地就想在妖界陪着她。”

    

    “哪怕不在她身边，离她近些也是好的。”

    

    焰顿时沉默了。

    

    没想到，殿下一直稳重冷静，只是表面上看着冷静，实际上，他的内心竟是如此焦虑，如此在意素衣公主。

    

    顿时，焰越发同情面前这位皇子殿下了。

    

    毕竟，素衣公主为何会出现在妖界，完全是因为素衣公主还在亲近那天界罪人啊。

    

    身为殿下的未婚妻，不为殿下多想想，而是毫不顾忌地来妖界，这得是多不把殿下放在眼中。

    

    更何况，据他所知，为了保住云族，殿下也使了不少力。

    

    只是针对云族的势力实在太多，殿下毕竟只是暂时管理天宫事务，行事到底还是有些束手束脚，需要顾虑的事太多，这才没能保下云族。

    

    可，没能保下也不代表殿下就没努力过啊！   

    素衣公主竟然一点儿也不体谅殿下的付出，或者说，这是压根不在意殿下吧。

    

    想到此，焰只觉得轩辕尘的付出实在有些不值得。

    

    不过，这也不是他能置喙的。

    

    眼下，他能做到的就是保护这位殿下，不让这位殿下因为爱情冲昏了头脑，对自身的安危不管不顾。

    

    “属下一定会以最快的速度从云族族长那问来寻找素衣公主的办法，还请殿下不要过于忧心，素衣公主一定会平安无事的。”

    一拱手，焰郑重地说道。

    

    “多谢焰大人宽慰。”

    轩辕尘感激地说道。

    

    “我这就去与两位长老说一声，而后，我们便一起离开妖界。”

    说完，轩辕尘转身就走，步履匆匆。

    

    

    

