
　　“好了，天邪宗的事情已经结束了，接下来，要是仙缘商会的高层来询问你们情况，那就需要你们自己解决了。”

　　“正卿，接下来的事情，你就负责处理了。”

　　项天鸣冲着肖霖和慕正卿说道。

　　慕正卿之前在告诉项天鸣天邪宗的强者要来四灵门的时候，自然也是将金刚福地的情况简单的说了一番。

　　因此，项天鸣也知道彭岩命丧金刚福地之事，自然也明白仙缘商会一定会前来询问肖霖三人情况的。

　　仙缘商会可不是天邪宗这样的顶尖势力，不需要他这个掌教亲自出马，有慕正卿等人自己解决就行了。

　　“是，掌教。”

　　慕正卿说道。

　　项天鸣闻言，点了点头，随即飞身而起，离开了玉华峰，慕正卿身旁的四位执事长老见状，也都是迅速的离开了。

　　这个时候，肖霖的洞府前方，就只剩下他和慕正卿二人，只不过，在洞府的另外一个方向，还有两个身影早就隐藏在那里。

　　“你们两个过来吧。”

　　慕正卿望着两个身影隐藏的位置，开口说道。

　　“师父，你早就知道我们来了？”

　　陶俊俊的声音响起，随即他和孙雅茹从肖霖洞府的后方走了出来。

　　“那是自然，既然我早就发现了你们的踪迹，更不要说掌教和铁空前辈了，幸好他们都没有点破，也没有生气，这一次算是你们走运了。”

　　慕正卿望着陶俊俊和孙雅茹，面露怒色的说道。

　　“师父，大师兄和二师姐他们也是出于好奇，想要看一看天邪宗的强者而已。”

　　“虽然他们的做法有些冒失，可是，现在不是没有出现什么危险吗，您就原谅他们吧。”

　　肖霖开口，冲着慕正卿说道。

　　“一日为师，终身为父，师父，您就像我们的父亲一样，我们都是您的孩子，就算我们犯了错，您忍心责罚我们吗？”

　　陶俊俊满脸委屈和伤感的说道。

　　“以师父玉树临风的长相，要是真的有你这样的孩子，我估计师父早就被你气死了。”

　　肖霖在一旁调侃起来。

　　陶俊俊闻言，脸上的委屈之色瞬间消失，取而代之的乃是愤怒。

　　“好了，这一次为师不会责罚你们的，接下来，你们还是等待仙缘商会的高层吧。”

　　“希望仙缘商会的高层早一点过来，这样你们就可以早一点闭关修炼了。”

　　慕正卿眼看着陶俊俊又要和肖霖斗起来，于是连忙说道。

　　就在肖霖三人准备开口的时候，慕正卿竟然迅速的拿出了一枚传音符，开始读取其中的信息，这让肖霖三人都是安静下来，没有打扰慕正卿。

　　“真是说什么来什么啊。”

　　“刚刚值班弟子传音过来，说是仙缘商会的三位副会长就在山脚下，要求见你们。”

　　片刻之后，慕正卿收起了传音符，冲着肖霖说道。天籁小说网

　　“他们的速度倒是挺快的，铁空前辈刚走，他们就来了。”

　　“既然如此，那咱们救出去见见他们吧。”

　　肖霖开口说道。

　　“走吧，我和你们一起。”

　　慕正卿说道。

　　随即，慕正卿和肖霖他们一起飞出了玉华峰，向着四灵门外面飞去。

　　很快，他们就出现在四灵门外面的山脚下，看到了四灵门的两位值班弟子，以及仙缘商会的三位副会长。

　　“慕师叔！”

　　两位值班弟子看到慕正卿出现，随即恭敬地说道。

　　慕正卿闻言，点了点头，这才将目光看向了仙缘商会的三位副会长。

　　“在下慕正卿，不知道仙缘商会的三位前辈来到本派找我的三个徒儿有什么事？”

　　慕正卿装作一无所知的样子，开口问道。

　　“自然是重要的事。”

　　“本派的彭岩副会长，在金刚福地寻宝的时候，陨落其中，你的三个徒儿也参加了这一次的金刚福地寻宝，他们却平安无事。”

　　“我们想要知道，在金刚福地之内，到底发生了什么事情，为什么他们三个筑基期的修为都没事，而彭岩副会长出窍期的修为竟然陨落了。”

　　“我希望你们三个最好实话实说，如实相告，要是有半点谎话的话，我们绝对不会善罢甘休的。”

　　仙缘商会的三位副会长之中，站在中间的一位中年男子开口说道，语气之中充满了强硬和威胁。

　　“彭岩前辈虽然陨落了，可是他正义，无畏和博爱的形象，一直深深地烙印在我们的心中。”

　　“我们永远也不会忘记，彭岩前辈为了保护我们这些后辈们，和天邪宗的奸细殊死一搏，最后被逼无奈，自爆元婴的场面。”

　　“直到现在，我们都不敢接受彭岩前辈已经陨落的事实，像他这么正义博爱的前辈，为什么这么早就身死道消了。”

　　“三位前辈，你们一定要帮助彭岩前辈报仇，斩杀了天邪宗的奸细啊。”

　　仙缘商会的那位副会长话音刚落，肖霖的声音突然响起，满脸悲痛，语气激动，一副死了亲人般的神色状态。

　　仙缘商会的三位副会长，都被肖霖这突如其来的举动给惊讶了一番，不过，他们依然听清楚了肖霖所说的内容，一个个都是面色凝重。

　　“不要装模作样了，快点将彭岩副会长和天邪宗奸细之间发生的情况，和我们具体的说一说。”

　　站在中间的那位仙缘商会的副会长，冲着肖霖毫不客气的说道。

　　肖霖看到对方听到天邪宗奸细的情况并没有出现丝毫的惊讶，他就明白，对方三人一定在之前见过了邵小贱他们。

　　毕竟邵小贱的至剑门距离仙缘商会更近一些，仙缘商会的三位副会长自然是先行问过了邵小贱他们情况，然后才来到四灵门的。

　　邵小贱原本就和肖霖达成了一致，后来，肖霖又传音通知邵小贱他们，对彭岩进行吹捧一番，肖霖相信，以邵小贱的个性，一定能够说的很完美的。

　　现在，只要他说的和邵小贱说的情况一致，相信仙缘商会的三位副会长，必然找不到任何的破绽。

　　“晚辈不是装模作样，实在是对于彭岩前辈的陨落感到悲伤，不过，既然三位前辈想要了解当时的具体情况，那晚辈自然如实道来。”

　　“当时，我和大师兄，还有二师姐，以及其他几个门派的弟子，好不容易闯过了前面的阵法，进入了金刚福地之中收藏宝物的洞府内。”

　　“就在我们准备寻找宝物的时候，贵商会的袁刚前辈就追着一个修真者也进入了洞府之内。”

　　“通过他们之间的一番交谈，我们才知道，那个被追的修真者，竟然是天邪宗的一个奸细，而袁刚前辈此刻也被彭岩前辈的元婴附了身，目的就是为了斩杀那位天邪宗的奸细，因为这个奸细的修为竟然达到了元婴后期，不是袁刚前辈可以抗衡的。”

　　“于是，彭岩前辈的元婴控制着袁刚前辈的身躯，和天邪宗的奸细展开了激烈的战斗，虽然彭岩前辈修为高深，可是此刻情况特殊，他根本就难以发挥出真正的战斗力。”

　　“而那位天邪宗的奸细，不但战斗力强悍，而且手段众多，宝物层出不穷，更有一只超完美级别的战兽炼狱邪凤，最后，将彭岩前辈逼得节节败退。”

　　“彭岩前辈眼看着难以抗衡天邪宗的奸细，他为了保护咱们这些后辈的安危，为了不让金刚福地的宝物被天邪宗的奸细抢走，也为了维护咱们正道修真者的尊严和正义，于是，他用尽最后的一点功力，将咱们这些人送出了洞府，然后自爆了元婴。”

　　“结果，就是彭岩前辈和袁刚前辈纷纷陨落，而我们不敢贸然进入洞府查看，于是就躲在了外面，直到很久之后，我们才看到，那个天邪宗的奸细竟然未死，他从收藏宝物的洞府出来之后，竟然在前面的洞府石壁之上，开辟了一个通道，然后逃了出去。”

　　“我们自然也不敢久留，于是等到天邪宗的奸细离开之后一段时间，我们也是从那个通道离开了金刚福地。”

　　“整个情况就是这样，我们实在是为彭岩前辈和袁刚前辈的陨落感到悲痛，更可恨的是，那个天邪宗的奸细竟然未死。”

　　“所以，希望仙缘商会的前辈们，一定要想办法为彭岩前辈和袁刚前辈报仇啊。”

　　肖霖开口，将彭岩和天邪宗奸细之间的情况详细的说了一番，脸不红气不喘，一气呵成，抑扬顿挫。

　　说到最后，他再一次提醒仙缘商会的三位副会长，希望仙缘商会一定要为彭岩副会长和袁刚报仇。

　　听到肖霖的这番说辞，仙缘商会的三位副会长，都是面色严肃，一言不发，也不知道他们的内心之中在想什么。

　　“这么说，你们在金刚福地之内，没有得到任何的宝物了？”

　　片刻之后，仙缘商会的三人之中，站在最左边的一位中年妇人开口问道。

　　“我们当时都已经吓懵了，哪还敢进入洞府之中寻宝。”

　　“也幸好我们没有贸然进入，要不然的话，早就被天邪宗的奸细给斩杀了，哪还能站在这里和三位前辈交谈，告知三位前辈有关彭岩前辈和袁刚前辈的陨落真相。”

　　肖霖开口，面不改色的说道。

　　“看来，金刚福地内的宝物很可能真的被天邪宗的奸细给得到了，要不然的话，他又怎么可能找出来新的通道离开呢？”

　　“天邪宗不愧是邪道四宗之一，门下弟子不但修为高深，战力强悍，宝物众多，而且这保命的手段更是匪夷所思。”

　　“竟然能够在彭岩副会长自爆元婴的冲击之下而不死，此人在天邪宗之内，一定不是一般的弟子。”

　　那位中年妇人再次开口，冲着另外的二人说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第153章 抑扬顿挫免费阅读。https://xs.23sk.com 