    第2810章  村子

    意识到这里可能便是大梦仙境，秦轩内心不禁有些紧张，毕竟他是毫无察觉地进入这里，还遇到了一位深不可测的老者。

    这里的一切仿佛都透着不寻常，与现实的世界大为不同。

    秦轩目光凝视着眼前的老人，脑海中忽然冒出了一个极其大胆的猜测，此人有没有可能是幻象？

    毕竟老人的实力太过强大，让他有一种不真实的感觉，再加上这里是大梦仙境，因此他不禁生出这种猜测，眼前的老人有没有可能根本不存在，只是一道幻象而已。

    若是幻象，便意味着不真实，那么无论做到什么事都不足为奇。

    心中怀着这样的猜测，秦轩看向老人的目光发生了一些变化，又开口问道：“前辈没有道号，总该有名字吧？”

    “老夫姓陈名长寿，村里的人都喊我一声长寿爷。”老人笑眯眯地看着秦轩，道：“你若是不介意的话，便和他们一样叫我吧。”

    “长寿爷……”秦轩嘴角忍不住抽搐了下，有些好奇地问道：“冒昧地问一句，前辈今年多少岁了？”

    长寿爷脸庞上露出一抹思考之色，过了许久，他才悠悠开口：“有七八万岁了吧，年纪大了，记性实在是不太好。”

    “七八万岁？”秦轩目光直接凝固在那，脸上一片骇然之色，仿佛不敢相信自己所听到的。

    即便是苍谕以及水镜界主，也只活了六万余岁，而眼前的老人竟然活了七八万岁，如果这是事实，那他的修为必然也在圣境巅峰，否则不可能活这么长的时间。

    而且从老人之前展露出的手段来看，似乎也能印证他的实力非常恐怖。

    “小伙子，你叫什么名字啊？”长寿爷目光慈祥地看着秦轩问道。

    “秦轩。”秦轩如实回道。

    “好名字啊。”长寿爷脸上的笑容愈发灿烂，眼神显得极为真诚朴实，让人看不出丝毫掩饰的痕迹，仿佛这便是最真实的他。

    秦轩心中开始怀疑自己的猜测，如此真实的一个人，会是幻象吗？

    长寿爷抬头看了一眼天色，自言自语地说道：“天色不早了，我们回去吧。”

    “嗯？”秦轩目露疑惑之色，正欲开口说些什么，却见此时原本蔚蓝的天空顿时昏暗了下来，仿佛黑夜即将来临，这一幕使得秦轩内心狠狠震颤了下，眼神中充斥着震惊之色。

    一句话便令天地变色，这是什么神通手段？

    简直，太不可思议了。

    而且，就在老人说出那句话的时候，他依旧没有从对方的身上感受到丝毫力量的波动，但天却变黑了，显然是因为老人那句话。

    此刻秦轩大脑一片混乱，眼神中布满了迷茫之色，仿佛来到一处截然不同的世界，这里的一切都颠覆了他的认知，但他心中极为清楚，他自己是没有问题的。

    “这便是大梦仙境的可怕之处吗？”

    秦轩心中低语一声，让你明明知道这一切都是虚假的，却无法发现任何端倪，感觉这一切都是那么的真实自然，甚至内心产生质疑，并非这个世界有问题，而是，他自身有问题。

    他以前也曾进入过许多幻境，但没有任何一种幻境能够真实到这等地步，即便是当初西天神尊以佛法铸就的幻境，依旧有破绽，因此他很快便从中脱离。

    由此可见，布置大梦仙境之人的修为也许还在西天神尊之上，会是神明吗？

    就在秦轩心中思考之际，长寿爷看了他一眼，淡淡道：“走吧。”

    “去哪里？”秦轩神色疑惑地看着长寿爷。

    “自然是回村子，既然你是第一次来到这里，我便带你去村子里转一转，顺便给你介绍一番。”长寿爷面含笑容地说道，显得极为亲切友好，即便是第一次见到秦轩，但已经将他当做自己人了。

    “那便多谢前辈了。”秦轩拱手道谢一声，心想去村子里看看也好，能够更多地了解这片世界，也许到时候他便发现问题到底出在哪里了。

    随后长寿爷脚步向前踏出，直接穿梭虚空而行，一瞬横跨万里空间，使得秦轩目光再次呆滞在那。

    如此强大的实力，乡野村夫？

    那他又算什么？

    秦轩嘴角浮现一抹自嘲的笑容，同样踏入虚空之中，将空间大道力量释放到极致，也才勉强跟上长寿爷的速度，这让秦轩心中郁闷不已，这老头到底是什么修为。

    只见长寿爷忽然停下脚步，回头看了秦轩一眼，摇头叹道：“连我一个活了几万年的糟老头子都追不上，你这个年轻人不太行啊。”

    听到此话秦轩脸色涨红，感觉受到了莫大的侮辱，咬牙切齿地道：“你只管往前走，我马上就追上来。”

    “好嘞。”长寿爷笑着回道，随后转身继续向前，瞬息间便消失在秦轩的视线之中。

    秦轩当场石化，这么快的速度？

    “长寿爷，等一等我……”秦轩看着前方的虚空喊了一声，神情苦涩无比，随后秦轩体内星辰万象图运转而动，周身缭绕着一缕缕星辰光辉，仿佛一位星辰之子，速度比之前快了许多。

    当然，与长寿爷相比依旧差了不少。

    接下来的一段时间，秦轩一直在虚空中穿梭着，已经失去了长寿爷的踪迹，他只能凭着感觉寻找村子的位置了。

    某一刻，秦轩忽然感知到一处方向有许多道气息，身形立即朝那边射去，片刻之后，一处小村落出现在他的视线之中。

    村子不大不小，一共只有几十户人家，一眼望去，仙云飘飘，风景宜人，如同一片世外桃源般，没有太多的红尘气息。

    秦轩看到眼前的景象，心中不由感到有些好奇，不知住在村子里的都是些什么人，该不会都和长寿爷一样吧？

    想到长寿爷那恐怖的实力他内心颤了颤，希望不要是这样，不然他简直毫无存在感。

    随后秦轩身形一闪，来到村子上空，只见下方有一些少年坐在一起玩耍，看上去只有七八岁模样，脸庞稚气未脱，身上皆都散发出青春的活力。

    那些少年似乎感知到了什么，纷纷抬起头，当看到秦轩站在上空的时候，他们眼中皆都露出一抹疑惑之色。

    这位大哥哥是从哪里来的，为何以前从未见过？

