“为什么？你居然敢问我为什么，我这么做都是为他好，若是没有我的严厉，他能有今天这样的天赋吗？可是让我没有想到的是，最后是你害死了他！还我女儿命来！”王龙暴喝一声，已然动手！王龙此刻全身真气汇聚于手掌中，一阵惊人的龙吟之声冲天而起，众人皆是一惊，不曾想，王龙惊人的真气竟然是可以凝聚成龙型，这一拳有着灭天之威，谢长安即便现在是拥有了全部的洛神赋神功，也无法抵挡自己的这一招！
谢长安脚步轻点，身子快速的向后平移，同时手掌如刀，火红色刀芒呼啸而出，正是碎石拳的第二招劈拳！谢长安借助如此霸道的力量停止了后移，身子一转，朝着王龙直冲而来，很显然这一次，王龙是真的要拿出自己的真本事了！“轰”劈拳虽然厉害，但在龙型之拳的面前，根本就不算什么，在这瞬间的功夫，劈拳的力量轰然消散，可是王龙的龙型之拳依然是气势不减！难道说谢长安竟然是要以血肉之躯抵挡住这一招吗？
这无疑是一种自杀行为啊，难道谢长安修炼了这么长的时间，是把自己脑子都修炼坏了吗？”哈哈哈，谢长安，既然你如此找死，那么现在我就成全你！”归星海自然是有着自己的想法的，王龙自然是强敌，因此，不到万不得已的时候，他是不会出手的，他喜欢在大多数的时候保留实力，若是自己的实力一下子全部都拿出来了，那么自己在战斗中还如何取胜呢？这是他一向的计谋。
又是一记惊天巨响，谢长安以自身肉体抵挡住了这无比霸道的一招，可是王龙自然是十分了解谢长安这个小子的，这个小子根本就不会这么容易的死去，他要是能这么容易的死去，那么自己又何必将他看做是对手呢？“玩够了吧？我知道你根本就没有事，还是现身吧？”看来这小子这段时间的进步不小啊，居然是可以将无色精神之火运转的如此熟练！
“这么快就被察觉了吗？真是无趣，我原本还想着偷袭重创你呢，看来是我的计划失败了！你是怎么发现的呢？我应该是伪装的很好才是啊？”就在谢长安刚刚消失的地方，出现了三道火焰，这三道火焰凝聚成人形，正是谢长安，“你能骗的了别人，却是骗不了我，我的拳在接触你的那一刻，你的真气发生了一丝的波动，这是你要施展精神之火的前奏，咱们虽然之前有过几次短暂的交手，但这余下的时间，我可都是在潜心的研究你的招式，到目前来看，不敢说有多么的了解，但还是知道一些的！”
谢长安点了点头，心中想到，与王龙这样的人交手，其实是一件很麻烦的事情，这人和自己一样，都是喜欢在战斗中分析对手，找出对方的弱点，之后是重创，气氛顿时是变得肃杀冷凝无比，“不过这以后你应该是没有任何的机会了，你不要忘记了，你们现在所处的位置那是我的地盘！”紧接着，王龙大手隔空一握，地面顿时是震动起来，四道强力的真气屏障困住了谢长安等四人！
“谢长安，现在你已经是瓮中之鳖了，想要出去，简直就是妄想，这真气屏障是我专门为你打造的，在这个壁障中，你们四个是发挥不出任何的力量的，归星海你自认为自己很聪明，其实你才是一个最大的傻子，在刚才你就应该和谢长安一起联手进攻，只要你这么做了，我肯定无法抵挡，虽然在这地底中，你的实力修为只有破茧级，但也总是好过什么都不做不是吗？
看你这样的表情，应该还是不知道究竟是发生了什么对不对，也好，反正你们已经是死人了，我就告诉你们好了，我这地底的修炼室，对于自己是修炼室，可是对于敌人来说，那它的作用就只有一个，就是全面的压制封锁力量，这壁障就更是如此了，你们现在是不是感觉到一股窒息感呢？你们的力量在逐渐的被吸收，这样的死法，真是便宜你们了，好好的感受一下这样的痛苦好了，谢长安这一次你能让我使用出这样的能力，那是很不错的了，希望下一次，你能真正的让我动用全部的力量哈哈哈！！”
说到保留实力，王龙才是第一，谢长安几次与其交手，但都是点到为止，，他每一次都没有对自己真正的下杀手，这究竟是什么缘故呢？原因很简单，就是要不断的激发出谢长安的潜力，让他无时无刻的身处在绝境中，只有在绝境中，自身的实力和胆量才能得到提升，王海燕是王龙的女儿，她究竟是生是死，自己当然是知道的，若是海燕真的不在了，谢长安还能好好的活着吗？王龙一直不愿对谢长安下杀手的根本原因就是他曾答应了海燕，不会杀他！
伤痛在有的时候能转化成一种强大的力量，这个小子现在是越来越强了，相信再过不久，自己就应该不是他的对手了，其实王龙自己是真的知道，海燕一天都不愿见他，小的时候，自己对她也许是真的太狠了，可是不狠没有办法，每一个人都应该有着自保能力，想要天真的活着，原本就是不容易的事情，谢长安其实给了自己无法给予海燕的情感，就冲这一点，其实王龙对待谢长安也是留着情面的，碧石村惨案是自己一手造成的，自己不会逃避，等这谢长安功力真的大成的时候，自己自然会真的与他一较高低，可是现在还是先让他活着从这地底走出来才是最重要的！
谢长安一点儿都不着急，这壁障想要困住自己，简直就是不可能的事情，绝境所诞生的情感叫做绝望，常言道这置之死地而后生，越是在这样的情况下，所爆发出来的力量就越是惊人，谢长安终于是在自己的身上施展了洛神赋的第三层中的第二招，惶恐不安！
将自己心中的悲伤提升到最大地步，“轰”接着就是强悍的一拳下去，壁障轰然碎裂！这惶恐不安是可以控制对方的所有负面情绪的，只是这一次对方变成了自己而已。
