    第78章 活死人大军

    叶凡看了看那三个封号斗罗级别的活死人，按照实力他们应该是95级左右，但是他们的肉身却是魂兽和人体的肉身加起来甚至不是一个，而是数个数十个所以初步判断战力在97级左右，但是这些家伙也有一个弱点，那就是只会无脑的冲锋，像是没有灵智的野兽。

    叶凡直接冲上去，轩辕剑出鞘连魂技都懒得用叶凡直接劈了三下三句，活死人直接被劈成两半，活死人肉身再强悍，也抵不住上古神器轩辕剑。

    那个女人的声音突然又响了起来，这一次带着一些愤怒：“好大的胆子，竟敢杀我的玩具我要将你变成和他们一样的生物，做我的奴隶。”声音刚刚落下，又是和刚刚一样的活死人出现这一次总共出现了18个，是之前的六倍。

    叶凡摇了摇头，又是接连几刀劈下不过这一次出现的活死人竟然都在97级以上，叶凡有的甚至连出两刀，叶凡大感不妙：这些家伙如果不一刀劈死在批第二刀之前，伤势就会立刻恢复，而且实力更上一层楼。

    而这时，那个女人的声音继续响起：“真是太大的胆子，我决定不杀你了，先让你尝一尝这人世间最痛苦的刑法，让我想想，抓到你之后是将你剥皮抽筋？还是将你的肉一块一块割下？或者把你煮了？还是让你被万只蚂蚁啃咬？”叶凡听出了这赤裸裸的威胁，心中冷笑：把你揪出来之后让你好看。

    然后又是数百个90级以上的活死人，叶凡心中大惊：去你奶奶的，这还有完没完？这些活死人一旦出现在无论是哪座岛或者哪片大陆都可以称王称霸了吧，难道这家伙我是在蓄谋着什么？不行，得把它揪出来，否则在几万几十万年后恐怕是一场灾难。

    然后叶凡这一次直接一跃奔向天空，一声：“第五魂技，万剑归宗。”然后叶凡面前数万把飞剑出现直接突突突突突然后叶的发现只要没有命中头部或将其完全摧毁的，竟然在一秒内全部恢复。

    叶凡心想：这可比得上我的魔神士兵，只不过这帮家伙打死了就不能复活，但是我那些打死了还可以复活。

    那声音继续响起：“嘻嘻嘻嘻嘻，没想到真的是没有想到几千年过去了，斗罗世界十万年魂环这么容易见到。”叶凡心想：这家伙活了几千年，莫不是真的是一位神？就算是谁也不是一个好东西。

    然后叶凡这次是真的怒了，直接：“使用魂技力量分散，看来得一刀一刀的砍了，获得使用魂技，一次性将一些聚集的灭掉。”可谁知那数百个活死人猛的分散到四周。

    叶凡咬了咬牙撒腿就跑。

    那个声音继续响：“哟呵，看来你是没辙了。”叶凡摇了摇头，如果是单笔拼人数，它的什么是并有千万？就不信这里的封号斗罗活死人数量有千万，只不过叶凡现在是在猎杀。

    只见刚刚跑远的叶凡猛的出现在一个活死人身后，一刀下去头直接被劈断，然后活死人死亡。

    又是接连几下，那个声音继续说：“小子，你彻底惹怒我了。”

    (本章完)

