    

    何亮待在自己的房间中，闭上眼睛细细感受着体内的变化。

    体内九十九滴精血，便是何亮强大的根源，如同炽热的太阳，让何亮感到充实。

    他稍稍攥紧拳头，感受得到一股强横无比的力量涌来，仿佛能够开山裂石。

    “第九十九滴精血的凝聚，不仅仅强化了我的肉体使身体素质越发强横。”

    “而且，五官的敏锐感知上也有了很大的进步。”

    何亮稍稍侧耳，就能听到隔着门外的鸟儿在轻声叽叽喳喳，清晰无比。

    他的脸上，逐渐浮现自信，轻声自语道。

    “如果是现在的我，当初在宁雪成人礼那个炼精初阶的刺杀者，我......三招可杀！”

    并非自傲。

    这甚至还算是何亮心中保守的算法了。

    “天武决虽然修炼难度令人发指，但带来的好处也是显而易见的。”何亮点了点头，很满意，感慨选择修炼天武决是正确的选择。

    当然。

    若非特殊能量，他自己都不知道要修炼到何年何月，这也是修炼天武决的弊端所在。

    “只希望之后的炼精境，难度不至于这么大。”何亮又是有些忧虑起来，苦笑一声。

    毕竟，现在噬龙雕像都快利用完了。

    也没有龙形印记这个诅咒能够勾引特殊能量出来。

    很快，他便是摸着下巴，思索淬体境和炼精境间的不同。

    “首先便是战斗方式，”

    “淬体境的战斗手段，一般是手持各式的冷兵器或者利用肉体，进行近身肉搏战。”

    “在关键的时候，可以燃烧精血，获得强大战力，但代价是燃烧精血将会消失重修，一身修为算是废了。”何亮摇了摇头。

    不过，他倒是很好奇。

    “别人最多燃烧九滴精血，而我.....可以燃烧九十九滴，那会有多大的战力增幅？”

    当然，好奇归好奇，他不可能去燃烧。

    每一滴精血正常情况下都是上月的苦修，在没有特殊能量的情况下，他更不可能燃烧，代价太大。

    收敛起这份好奇心。

    “而炼精境的主要变化，不在肉体，而在感知上。”

    “突破到炼精境反而会将精血散开，融于肉体，进行一次长达数月的‘换血’。”

    “等到换血成功，便是彻底踏入了炼精初阶。”何亮轻轻点头，回忆起自己所知晓的信息。

    同时，他也心中一动：“无敌在炼精境就能修炼出半口源气，我有没有可能也修炼出来？”

    何亮有些期待。

    源气，能够使气力外放。

    形成诸如剑气、刀气般的攻击手段，使得战斗方式更加灵通，这让何亮十分动心。

    砰砰！

    还未多想，门外便是被敲响。

    何亮如今的感知相当敏锐，虽未开门，却也知道了是何华来了。

    他站起身来，前去开门。

    来者果然是何老爷子。

    “走吧，我带你去见见暗部。”何华含笑道。

    “好！”何亮自然答应，与何华离开。

    两人很快离开何家，朝着后山而去。

    “我已经通知了暗部全体聚集，唔......狂六没办法前来，狂一这几天有事也不会前来。”何华开口道，他没有告诉何亮自己单独去寻了林无敌。

    何亮轻轻点头，一双清澈双目看向前边的何华，询问道：“暗部有多少人？”

    “十三人。”何华笑道。

    很快，两人便来到了后山。

    在其上，赫然聚集了十一人！

    其中，有两个熟人。

    一直辅助何亮的狂三，以及之前为老太爷送噬龙雕像的狂二红玫瑰！

    其余之人，长相倒是陌生。

    不过年龄大多接近三十，甚至更高！

    何亮一目扫去，感知相当敏锐的他，发现这十一人给他的感觉竟都有些危险！

    “都是炼精境？”何亮神色一凛，意识到了这一点。

    何华朝着何亮不置可否的笑了笑：“每一名暗部成员，都不弱。”

    “见过小少爷！”

    十一人齐喝道，声音倒是响亮。

    诸多目光汇聚何亮身上，带着好奇，不出意外何亮将会继承何家。

    何华上前一步，神色微微肃然起来。

    “今天召集你们全体，主要有两件事。”

    此话一出，诸多目光便是集中在了何华身上。

    “第一，自然是让你们都见见我这孙儿。”何华平静道：“他就是我确定的何家继承者，日后，他的命令就等于我的命令。”

    “是！”众人沉声道，神色都变得肃然了起来。

    每一位暗部成员，都是经过精挑细选选拔上来的。

    无论实力、忠心程度都是无需质疑的。

    何亮在何华身后，默不作声，静静的观察着每一位暗部成员。

    每个人的气度都非凡，背部挺直，红玫瑰见到何亮朝她看来，还笑吟吟的给了何亮一个媚眼。

    何亮苦笑一声，朝着她轻轻点头。

    何华接着再道。

    “第二件事情，则是......”何华顿了顿，浑身可怕气势骤然爆发。

    “这几日，我要你们护着我这孙儿，还有二家主！”

    “以及.....随时准备一场战斗！每个人都给我准备好。”

    他没有直接指明是谁，但严肃的表情却让每个人都不敢大意。

    众人心惊。

    因为暗部成立至今，似乎还没有哪一次是如此的兴师动众。

    “是！”但是，他们却毫不犹豫的点头，纷纷应和。

    “很好，都散去吧。”何华满意的点了点头道。

    何亮有些愕然。

    仅仅只说了几句话，就散去了？

    这从见面，到散去才不到五分钟吧？

    但暗部成员，没有犹豫，很快便是离开。

    何华回头看向何亮，笑了笑：“这从来就是暗部的作风。”

    “他们只需要接受任务，处理任务，不需要任何的多余言辞。”

    “我明白了。”何亮若有所思的点了点头。

    他心中也很清楚，何华所说的战斗是对谁的。

    “接下来，等我恢复即可。”何华眯起眼睛：“三四天的功夫，足矣！”

    “三四天之后，狂一处理完私事之后也会回来。”

    “到时候，她......必须死！”

    何华最后一句话，杀机四射！

    气氛，似一下就变得肃杀了起来！

