
　　叶秋也不多言，直接向着陆凡踏来，眼神更是犀利。

　　之前让陆凡跑了，他心中本就有着极大怨气，如今陆凡就在眼前，他可不会再让这样的事情发生。

　　只是当他来到陆凡身旁时，他却莫名感受到了死亡危机，这危机更是让他身形一颤。

　　“凭你，还动不了我！”

　　陆凡言语轻描淡写，简单粗暴的一拳轰出，叶秋身形便猛地爆飞，甚至充满着不可思议。

　　噗.....

　　一口鲜血猛地喷出，叶秋冷冷望着陆凡：“怎么可能，你刚刚突破到圣人之境，怎么会这般强？”

　　“圣人之境无敌，你可知道？”ŴŴŴ.23sk.com

　　陆凡冷声道：“我乃是上古神体，本就同阶无敌！”

　　“同阶无敌！”

　　叶秋一口老血差点喷出，在他看来，同阶无敌应该是小境界，而不是大境界。

　　想到此处，叶秋更是一脸悲愤，悔恨当初没有及时将陆凡击杀，不然也不会变成这般。

　　“你处心积虑想要杀我，如今即将被我反杀，不知是什么感受？”陆凡冷笑道。

　　“我乃紫光圣地长老，你若是敢杀我，你觉得紫光圣地会轻易罢休？”

　　叶秋淡淡一笑：“年轻人，有些事情可要想清楚，不然后悔莫及！”

　　“你可能还不知道！”

　　陆凡淡笑道：“炫光圣地的四位长老都死在我手中，至于你紫光圣地的长老，我为何不敢杀？”

　　“炫光圣地？”

　　叶秋微微一惊：“你是杀手王朝昊天？”

　　“你知道的似乎有点晚了！”

　　陆凡神情淡漠，更带着玩味之意。

　　“不可能，这绝不可能，你怎么会是昊天！”

　　叶秋一阵摇头，更是不可思议，显然是没有想到，事情会变成这样，更是出乎他的预料。

　　“没有什么事情是不可能的！”

　　陆凡冷冷说完，猛地抬起手掌，向着叶秋长老打去，更是没有丝毫避讳。

　　这叶秋长老一路追杀，让他可是狼狈得很，如今找到机会，他可不会轻易放过。

　　在陆凡强大气息下，叶秋长老瞬间被击杀，连反抗之力也不曾拥有，内心更是绝望得很。

　　做完这一切，陆凡这才离开了山峰，向着苍鹰分舵踏去。

　　而与此同时，东域之中引起了不小轰动，杀手王朝为了能够报复炫光圣地，派出了百位杀手，击杀了圣地大批弟子。

　　这件事情传开之后，在外的炫光圣地弟子更是慌得很，炫光圣地更是出动了十多位太上长老，想要应对杀手王朝的报复。

　　可惜他们在明，杀手王朝众人在暗，纵然是出动十多位圣人王强者，依然接连有着圣地之人被截杀。

　　无奈之下，炫光圣主下令，圣地弟子不得外出，如此一来才能够阻止浩劫。

　　其他圣地内心更是忌惮，他们早就听说，杀手王朝报复心很重，如今算是见识到了。

　　炫光圣地之内，炫光圣主脸色铁青，在大殿之内来回走动。

　　“圣主，不如让我带着绝世神兵，再去一趟杀手王朝，必要将他们全部歼灭！”

　　道玄出言道：“他们胆子倒是不小，竟然敢如此行事，击杀圣地如此多的弟子！”

　　“若不是你一意孤行，岂会变成如此！”

　　炫光圣主冷言：“你可知道，此事非同小可，更何况杀手王朝有着绝世神兵！”

　　道玄脸色铁青，更是无法言语，圣主将此事怪罪于他，他可是吃罪不起。

　　“如今之际，只能暂避锋芒！”

　　陆天南苦笑：“不然必会让他们报复心更强！”

　　“不如联合其他圣地，对杀手王朝动手！”

　　道玄再度出言：“若是有着其他圣地，此事必定可成！”

　　“杀手王朝这般难缠，其他圣地岂会出手！”

　　炫光圣主摇头：“如今更是各扫门前雪！”

　　随着这番话，众人也有些无奈，事情到了这般地步，显然是不知如何是好。

　　“圣主，不周城的所有弟子全部被杀！”

　　一名弟子赶忙来报：“其他各路弟子也都有损伤，还请圣主请动绝世神兵！”

　　炫光圣主皱眉，并非他不愿请动绝世神兵，只是到了这般地步，圣地无法解决。

　　百位杀手都在不同方位击杀炫光圣地弟子，整个东域之中，每个地方都有着炫光圣地的弟子历练，如何能够管得过来。

　　苍鹰谷，位于东域中部，陆凡此时正在苍鹰谷上空，内心更是有些喜色，或许陈仙儿的死因，在苍鹰谷内能够找到答应。

　　“你是何人？”

　　一位黑衣人带着杀伐之气，来到陆凡面前。

　　“我想见苍鹰舵主！”

　　陆凡出言道，更有着上位者气息，如今他是狮子分舵舵主，身份自然不一般。

　　“口气倒是不小！”

　　黑衣人冷言：“舵主岂是你想见便能见到的，还不赶快离去！”

　　陆凡眉头一皱：“我乃是狮子分舵舵主，烦请通传一声！”

　　随着这番话语，黑衣人却是冷笑：“不知天高地厚，就凭你也敢自称杀手王朝舵主？”

　　话语刚刚落下，黑衣人便施展出了归西之术，想要将陆凡原地截杀。

　　感受到恐怖杀意，陆凡也是一愣，自己已经表明身份，竟然还是被这般对待。

　　轰隆.....

　　巨大声音响起，黑衣人身形猛地退后，神色中更是有些触动，显然是没有想到，陆凡的实力竟然会这般恐怖。

　　“我已经说过，我要见苍鹰舵主！”

　　陆凡冷冷说道，这才一步步向着苍鹰谷踏去，就凭这黑衣人如何能够阻拦他。

　　刚才黑衣人施展出归西之术，陆凡早已熟透，这黑衣人自然就伤不到他。

　　与此同时，苍鹰谷之内，一众黑衣高手纷纷踏出，将陆凡围了起来，眼神中更带着冰冷。

　　“你是何人，竟然敢在这里撒野！”

　　神情中带着冷漠，诸多黑衣人望向陆凡，更带着恐怖气场。

　　“苍鹰谷主何在！”

　　陆凡一声高喊，同时目光向着苍鹰谷深处望去：“我乃狮子峰昊天舵主，烦请出来一见！”

　　众人黑衣人内心微微惊讶，未曾想到眼前之人，竟然就是大名鼎鼎的昊天，连圣地都不惧怕之人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第1021章 求见免费阅读。https://www.23sk.com 