    唰唰~

    叶枫抓着秦风掠向盆地，他虽然狂妄，可还是压制住自身气息，避免提前被盆地里面的魔头发现。

    当他穿过大片参天大树之后，发现盆地的面积比他想象中大很多。

    再走几百米，他的意念就发现了淡淡的魔气。

    “果然有魔头。”

    叶枫眼睛掠过精芒，他之前没有想到这个盆地比看上去大了那么多，意念稍微扫荡了一圈，就收回了意念。

    此刻深入盆地，感受到属于魔头的气息，他对于秦风有关于玄极灵草的描述，多了几分相信。

    “这里面的灵气这么浓，的确有可能孕育出灵草。”

    叶枫琢磨了一句，就把目光落在秦风身上。

    “你是在哪里发现灵草的？”

    叶枫压低声音问着秦风。

    “就在那个方向。”

    秦风指着盆地最深处的方向。

    叶枫释放出意念，顺着秦风所指的方向延伸过去，很快，他的眼瞳猛然一缩。

    因为，他在盆地的最深处感受到一股股可怕的气息，其中不乏神劫境级别的魔头。

    “我当日路过此地，碰到几只神劫境的魔头，跟这里比起来就是小巫见大巫。”

    叶枫罕见露出凝重之色，他意念只在盆地稍微扫荡了一下，就发现不低于五股神劫境级别的魔头气息。

    想必，盘踞在盆地深处的神劫境魔头，肯定更多。

    至于盆地深处到底有多少只神劫境的魔头，还得等他接近盆地最深处，才能确定。

    不过，发现这么多神劫境魔头的叶枫，在感到动容的同时，亦有激动之情荡漾着。

    按照他的经验，往往越危险的地方，得到的宝物就越好。

    “你在前面带路。”

    叶枫让秦风在前面带路，继续朝着盆地最深处走去。

    随着他们深入盆地深处，空气中弥漫的魔气也越来越浓郁，逐渐接近秦风发现太一境魔头的地方。

    “他的实力比我强，肯定会发现太一境魔头的气息，也不知道，会不会把他吓跑了？”

    秦风走去盆地最深处的时候，内心猜想着，想着想着，露出狠色：“要是他想离开，我就直接动手，这是对付他的最佳机会，错过就没有了。”

    秦风做出大胆的决定，叶枫一而再再而三地羞辱他，还威胁要杀了他和妹妹，这已然触碰到他的逆鳞。

    加上叶枫来者不善，他就算是冒着生命危险，也要把叶枫拖入地狱。

    否则，等叶枫完成了计划，很有可能就会对他和妹妹下手。

    到那个时候，以他合神初期境界的修为，必定不是叶枫的对手。

    走着走着，叶枫的脸色愈发凝重，忽然间，他望向盆地深处的眼神，出现剧烈的波动。

    “是……太一境级别的魔头！”

    叶枫瞠目结舌，他万万没有想到，在这个不算太靠近荒地核心区域的地方，竟然会有太一境级别的魔头盘踞。

    哪怕，盆地深处那头太一境级别的魔头气息算不上很强，可也不是当下的他所能抗衡。

    “我本来还怀疑他的话，现在看来，此地真的有玄极灵草存在！”

    叶枫在发现太一境魔头的时候，反倒是相信了秦风的话。

    在他看来，太一境魔头选择的栖息之地，灵气肯定会很浓郁，越浓郁的地方，蕴藏出来的灵草级别也就越高。

    “小子，那里面有很可怕的魔头，你自己滚回去，不要在这里碍手碍脚。”

    叶枫呵斥秦风，让秦风赶紧离开这里，他要继续深入盆地，寻找时机夺走玄极灵草。

    他为了圣器，便敢铤而走险去算计洛灵儿这位圣女，自然也敢为了玄极灵草去搏一把。

    他让秦风离开此地，是担心秦风惊动那头太一境级别的魔头，坏了他的好事。

    “好。”

    秦风听到叶枫的怒斥，心里涌现出一团怒火，不过还是选择掉头离去。

    在他转过身去的时候，面具之下的清秀脸庞，浮现出难以抑制的浓浓煞气。

    “哈哈，等老子得到玄极灵草，再获得圣器，此次荒地历练必定能获得能不错的成绩。”

    叶枫在秦风离开后，怀揣着激动的心情走向盆地深处，他全力压制自身的气息，确保不会被盆地最深处那只太一境魔头发现。

    他不知道，本应该离去的秦风，犹如一只鬼魅般跟在他身后。

    很快，叶枫就超过秦风之前所达到的最深处，悄无声息摸向灵气最浓郁的地方。

    按照他的猜测，玄极灵草生长的地方，就是此地灵气最浓郁的地方，他只要寻找到盆地灵气最浓郁之地，就能发现玄极灵草。

    “我等这一刻，已经等很久了。”

    悄悄跟在叶枫屁股后面的秦风，看着叶枫一步一步走向魔头盘踞的老巢，嘴角划过一抹玩味的笑容。

    他的脑海里，浮现出这几天叶枫对他嘲讽、恐吓的画面，心中杀意越来越浓。

    他的手掌抓着一株绿色的花朵，其模样神似一个人的脸，丑陋瘆人，弥漫着一种古怪的香味。

    这便是秦风要算计叶枫的引魔花，他煞费苦心把叶枫吸引入魔头的老巢，就是要利用引魔花令无数魔头暴动，达到他借刀杀人的目的。

    “明年的今日，就是你的忌日。”

    秦风死死盯着前方的叶枫，在他的注视下，叶枫所在的地方，魔气浓郁到了极致，形成一大团乌云在空气中涌动着。

    头顶的太阳消失大半，昏暗的夜空中，一轮血红色的月亮即将浮现。

    荒地的魔气，马上就会复苏，引动无数魔头肆掠荒地，屠杀人类修真者和妖兽！

    “灵草应该就在那里。”

    叶枫没有怀疑秦风的话，慢慢靠近盆地灵气最浓郁的地方，这里，同样也是盆地魔气最浓郁之地。

    在他前面一百多米远的地方，一尊身躯超过一千丈的黑蛇盘踞在阴冷的山洞里，山洞外面蹲着十几只神劫境级别的魔头，他们的气息正在苏醒着。

    看样子，他们是打算荒地魔气达到巅峰时，就离开这里，去猎杀人类修真者。

    “呵呵，等你们离开这里，我就去偷走玄极灵草。”

    叶枫冷笑一声，在玄极灵草的诱惑下，他已然忘了跟楚龙的约定。

    他望着太一境魔头盘踞的山洞，猜测玄极灵草就在太一境魔头盘踞的山洞里面，打算等魔头离开盆地，就混入山洞寻找灵草。

    激动的他，却忽略了一件事情。

    如果玄极灵草真的在太一境魔头盘踞的山洞里面，以秦风的修为，怎么可能发现得了呢？

    “就是此刻。”

    秦风看到叶枫很接近魔头的时候，就往引魔花注入滔滔不绝的灵力，在引魔花存储的灵力达到极限的一刻，他抓着引魔花果断抛向叶枫，将其引爆！

    距离血月出现还有一小会的功夫，他选择在此时引起魔头的暴乱，还有逃跑的机会。

    一旦到了魔头外出猎杀的时候，他和妹妹、洛灵儿哪怕逃出盆地，也很难活着离开魔头扎堆的山谷。

