    　　陆涛点上了一根烟，想了想，竟然对方都怎么说了，那自己也不好意在太客气，不然就显得高傲了，吐出个烟圈笑着说道：“没想到黄哥也是海大出来的，那咱们可是师兄弟呀，黄哥有什么事就尽管说。”

    　　“是这样的陆涛，镇领导明天也都看见了采访，对你不忘初心，大学生创业的同时也在帮助牛头村的村民脱贫致富的做法很是支持，所以想请你过来谈谈未来好再来饭店的发展。”

    　　谈到正事，黄世宁的语气就没有了刚才的亲切，处处都透露着上位者的威严。

    　　虽然一番话中规中矩，但陆涛还是听出了不同的意思，虽然镇上的领导对这件事都有不同的看法，所以黄世宁才会说大学生创业的同时也在帮助牛头村的村民脱贫致富。

    　　这是一种先自后帮的说法，而不是夸赞人的话，所以他才认定镇上领导对这件事有不同的看法，不然黄世宁刚才就会直接说镇上对自己帮助村民脱贫致富的做法非常的支持。

    　　想到这里，他心中不由有种想要骂娘的冲动，心想，果然和领导接触就是不容易，这才刚聊一句话，自己便领会到了一种说话的艺术。

    　　不过总而言之，从黄世宁对待自己的态度上来看，他应该是支持自己的，弹了弹烟灰，沉声问道：“黄哥，镇上的领导是不是有什么不同的看法呀？”

    　　黄世宁原本只是习惯性的说话，但是没有陆涛竟然听出了话中之意，顿时不由感到有些震惊，不过很快他便恢复了正常，笑着说道：“陆涛，不要有什么负担，帮助村民脱贫致富这是一件大好事，镇上的领导都会大力支持，这样吧，你现在来一趟镇政府，然后给各位领导好好介绍一下好再来饭店的未来发展。”

    　　领导说话果然就是不一样，有什么话都不会明说，非要别人自己去领会，陆涛顿时就感到一阵无语，不由暗暗翻了个大白眼，不过笑着回答道：“好的黄哥，我这就去黄铜镇。”

    　　挂断了电话，他将烟头掐灭，想了想，要不要给苏云打个电话，将这件事说一下，但最后还是打消了这个念头。

    　　爬起床，然后洗漱吃了早餐，跟王聪还有李想打了个招呼，便坐三轮车前往车站，在坐在中巴车回黄铜镇。

    　　半个小时后，车子在黄铜镇停下，他并没有立马就去镇政府，而去回了一趟家，将包包放好后，这才朝镇上政府走去。

    　　看着眼前这栋五层高的小楼，陆涛心中百感交织，活了两世，他这还是第一次进入家乡的镇政府。

    　　“大爷您好！请问一下黄副镇长的办公室在几楼？”

    　　走到大门前，给看门大爷递了跟烟，然后笑着客客气气的询问道。

    　　正所谓工厂看门大爷叫保安，而镇政府看门大爷却叫门卫，两者不单叫法不同，态度上有有所不同。

    　　门卫大爷看了一眼递过来的烟，面无表情的摆了摆手，然后掏出自己的华子点上，吐出个烟圈，这才看着陆涛语气严厉的问道：“你来镇政府有什么嘛？黄副镇长很忙，有什么事先在这里登记，然后回去等待。”

    　　见门卫大爷在气质这块拿捏这的很到位，陆涛不由想起了前世一句话，你大爷永远都是你大爷，这牛叉哄哄的模样，不知道的还以为他就是镇长呢。

    　　不过他也知道镇政府不可能随意就让人进去，所以这也是人家的自责所在，没有跟门卫大爷继续多言，走到一旁掏出手机拨通了黄世宁刚才给自己打的电话。

    　　“喂！你好。”

    　　一般领导接电话都不会自保家门，这也是防止有人打错了电话然后暴露，陆涛清了清嗓子说道：“您好黄镇长，我是陆涛，我现在已经到了镇政府，还请您跟门卫大爷说一声放行。”

    　　“好！你将电话给他。”

    　　黄世宁的语气淡淡的应了一声，然后陆涛边将电话递给门卫大爷笑道：“大爷，黄副镇长的电话。”

    　　闻言，大爷掐灭了烟头接过电话放在耳边，然后点了点头，便将电话还回来说道：“黄副镇长的办公室在三楼，你上去就按门上的牌子找就是了，登记一下就去吧”

    　　这回门卫大爷的语气没有了刚才的牛叉哄哄，递过一本子，然后陆涛在上面写下自己的名字还有时间与手机号码，道了声谢便朝大楼走去。

    　　上到三楼，他很快就找到了黄世宁的办公室，整理了一下衣服，然后又深呼了一口气，抬手轻轻敲了三下门。

    　　“请进！”

    　　里面传来黄世宁的声音，陆涛吐了一口气，推门走了进去，这是一间大约二十平方的办公室，摆设很是简单，只有一张沙发和两张凳子还有一个放文件的书柜，除此之外，就别无他物。

    　　“黄镇长您好！”

    　　“陆涛来了！你先坐一下，我处理一份文件先。”

    　　黄世宁年纪大约三十出头，一张国字脸，浓眉大眼给人感觉很正派，他抬头看了一眼陆涛，然后微笑着吩咐了一声。

    　　陆涛点点头，然后便走到一张凳子前，半边屁股在凳子上，挺直腰板表情平静的等待。

    　　半个小时后，黄世宁抬起头看了一眼陆涛，暗暗点了点头，心想，这小伙子年纪虽然不大，但是很懂规则，也很有耐心，没有这个年纪心浮气躁，真不愧是年纪轻轻就敢出来创业，还想要帮助牛头村的村民脱贫致富的好年轻呀。

    　　“陆涛，今年多大了？”

    　　越看眼前这个年轻，他就越感兴趣，不由起身亲自倒了杯茶走过去递给陆涛，笑容可掬的问道。

    　　陆涛站起身，双手接过茶然后道了声谢，语气不卑不恭的答道：“黄镇长，我今天十九岁。”

    　　“真是年轻有为呀，我在你这个年纪的时候，还什么都不懂呢。”

    　　看着充满青春活力的陆涛，黄世宁忍不住的感慨了一句，然后坐在沙发上，笑着问道：“陆涛，跟我说说好再来饭店的未来发展。”

    　　上一秒还在感慨，但下一秒就立马进入了主题，这转变令陆涛有些跟不上，不过很快他调整了一下心情，半边屁股坐在凳子上，沉思片刻，表情严肃，语气认真的说道：“黄镇长，好再来饭店走的是大众路线，未来的计划是搞品牌开连锁店，然后可以帮助到更多的村民。”

    　　说到这里，他不经意的观察了一下黄世宁的表情，见他没有露出不耐烦的表情，这才继续说道：“接下来好再来饭店的下一步计划是准备在海城开分店，地址就定在东港一带。”

    　　听完了讲述，黄世宁虽然表情平静，但是心中已经是非常的震惊了，从刚才描述的计划中，他可以想象的出，如果不出意外的话，这将会带动黄铜镇一带的农业发展和经济发展，这可是一个大大的政绩呀。

    　　想到这里，他眼中闪过一丝激动，不过表情依旧是波澜不惊的看向陆涛，点了点头说道：“陆涛，不得不说你这计划非常的好，敢闯敢干，真是年轻有为呀，不过你一下子就将分店开在省城，这样的话资金方面会不会出现困难，最后会不会影响到那些供货的村民呀？”

    　　听出黄世宁的言外之意是担心自己在画大饼，说大话，然后玩空手套白狼要镇政府出面担保向银行贷款，陆涛不由笑了笑说道：“好再来饭店目前的总资金有两百多万，这些都是由账目可查的，还有一点，我们为了让乡民不吃亏，放心跟我们签订合同，我们会先将一笔钱打到一个固定的账户上，然后在由村委保管，所以就算是好再来饭店出现了什么意外，也不会对乡民造成什么影响的，这点黄镇长请放心。”

    　　“好！”

    　　这简直就是一个无任何后顾之忧的计划，黄世宁不由激动的拍了一下大腿叫好，然后笑容可掬的看向陆涛，语气变得非常亲切的说道：“陆涛，我代表黄铜镇三十多个村的村民感谢你为家乡做贡献，你的这份计划，我会去跟镇长汇报，到时镇长可能还会见一下你，所以你先别急着走，留在这里先坐，我去去就回。”

    　　“好的！”

    　　看着激动的黄世宁，陆涛心中暗暗松了一口气，知道自己的目的就要快达到了，然后又了政府在背后的大力支持，自己就可以放开的发展好再来饭店，不必在担心有小人在暗中使坏了。

    　　黄世宁生意个雷厉风行之人，很快便离开了办公室，大约二十分钟后，再次返回，满脸笑容的看着陆涛说道：“陆涛，走，我带你去见镇长。”

    　　闻言，陆涛突然变得有些激动与紧张，要知道这可是镇长呀，手中掌握着一镇的经济大权，身为黄铜镇人，他想都不敢想，自己有一天既然能见自己家乡的镇长。

    　　看着他的紧张，黄世宁笑着拍了拍他的肩膀安慰道：“陆涛，不必紧张，镇长对你的计划非常的满意，等会镇长问什么你回答什么就对了，没不要怕。”

    　　“知道了黄镇长。”

    　　陆涛暗暗深呼了一口气，定了定心情，看向黄世宁笑着点了点头，然后俩人便离开办公室，朝五楼走出。

    　　很快，黄世宁就在一件办公室前停下脚步，轻轻敲了三下门，直到里面传来一道威严的声音，他这才推门带着陆涛走了进去。

    　　“镇长，我这位就是怎么黄铜镇的子弟，同时也是海大的学生陆涛。”

    　　办公室中，坐着三名年纪大约四十出头的中年男子，黄世宁笑着对坐在一张宽大办公桌前中年男子介绍了一下陆涛。

    　　然后转身看向陆涛，笑着给他介绍道：“陆涛，这位是黄铜镇的镇长，王广，那位是副镇长刘汉之，还有那位是副书记吴南。”

    　　“陆涛你好！不要拘束，坐下来。”

    　　黄世宁的话音刚落，王广便从办公桌前站起身，然后伸手与陆涛握了一手，便很是亲切的让他坐在沙发上。

    　　说不紧张那都是假的，尽管已经调整好了心态，但见到镇长还有一名副镇长与副书记，陆涛心中还是难免生出了紧张，看着王广恭恭敬敬的打招呼道：“镇长您好！”

    　　然后转身看向一直坐在沙发上的俩人，也恭恭敬敬的打招呼道：“刘镇长您好！吴书记您好！”

    　　俩人笑着点了点头，他这才半边屁股坐在沙发上，挺直腰杆双手放在双膝上，等到着几位大人物问话。

