    “因为她们都安分，她们即便爱着总裁，但她们也不会去想不该想的，所以夫人不会吃醋，不会介意，总裁也不会厌恶她们，因为这是人之常情，但是你不一样。”

    程西嘲讽的看着她，“你从一开始，就对总裁充满了野心，不然也不会藏着总裁，不想让总裁被我们找到，也更加不会追到唐氏集团赶也赶不走，你就是想当第三者，想要夫人的位置，为此，你经常缠着总裁，对总裁说一些挑拨他和夫人感情的话，昨天甚至还想破坏总裁和夫人的婚礼。”

    “我......我不是，我没有......”江云溪脸色苍白，摇头想要解释自己没有这个意思。

    但程西并不给她机会，“不，你有，只是你习惯撒谎骗人骗自己罢了，我们所有人都知道你到底是什么样的人，只有你自己不愿意承认，你之前对总裁的几次纠缠，总裁看在那个恩情的份上，既往不咎，放过了你，可你居然得寸进尺想破坏总裁的婚礼，这让总裁再也容不下你了，所以，你赶紧搬走吧。”

    说完，程西也不再理会她，抬脚走了。

    江云溪整个人呆滞的站在原地，脑子里全是他刚刚说的话。

    她总算明白，原来她被赶走，都是她自己一手作出来的啊。

    巨大的悔恨袭上心头，压得江云溪差点喘不过气。

    她看着自己的行李，又看看正在锁门的中年女人，眼里满是迷茫。

    被赶出了集团丢了工作，现在连住处也丢脸，身上又没多少钱，她该怎么办？又住哪儿？

    她原本想着，就算工作丢了，只要住处还在，她在唐氏集团附近找个工作，这样一来，还是经常能看到时言。

    可现在连住处都没了，她的计划被完全打破，瞬间都不知道该怎么办了？

    回老家吗？

    想到自己那破旧的老家，再看看眼前这套豪华舒适的公寓，她心里对回老家这三个字，充满了抗拒。

    她不想回去，回去就见不到时言了，而且回去后，她就再也没有机会了。

    怎么办？

    她该怎么办？

    江云溪捂住脸，哭的泣不成声。

    另一边，程西回到唐氏集团，把见到江云溪的事告诉了唐时言。

    唐时言正在处理文件，听完后淡淡的应了一声，没有别的话说，显然对江云溪的事，并不感兴趣。

    “派两个人在暗处盯着她，最后使计早点让她回老家，别在江城呆着了，烦！”唐时言合上文件说。

    程西点点头，“明白。”

    “另外，我和宋暖度蜜月的日期定下来了，三天后出发，决定去的国度和城市我已经做了汇总发到你邮箱了，你把比较出名的景点标注出来，在安排好合适的酒店发给我。”唐时言抬头看了程西一眼。

    程西嘴角抽了抽，“是，我知道了。”

    呵，度蜜月了不起啊！

    等他和小琳结婚了，也要去度蜜月。

    “没什么事了，你先下去吧，等下个月蜜月结束后，你可以带新特助，接你的班了。”唐时言又道。

    听到这话，程西脸上止不住的激动，“谢谢总裁。”

    可以带新特助，意味着只要新特助胜任了他的工作，他就可以去下属的分公司当总裁了，那样一来，他就不用过像现在这样起得比鸡早，睡得比狗晚，老板一有事，半夜还要上班的悲惨生活了。

    他也可以让自己的特助睡得比狗晚，起得比鸡早了。

    当然，最重要的是，他有很多的时间陪小琳了，这样一来，结婚的日程也可以提上来了，四舍五入，那蜜月孩子出生也不远了。

    总之无论怎么想，都是美好未来啊。

    看着程西眼里止不住的笑意，唐时言简直没有眼看，摆了摆手让他出去了。

    程西嘿嘿的笑了两声，离开了总裁办公室。

    时间过得很快，三天后，唐时言和宋暖踏上了蜜月旅程。

    他们没有坐普通航班，而是直接坐的私人飞机。。

    唐时言一改平时西装革履的打扮，换上了休闲衣服。

    衣服都是宋暖亲自给他设计制作的，好几十套呢，不过他从来没有穿过，不是不喜欢，而是平时工作忙，没机会穿。

    现在穿上了，总算是了却了宋暖一个心愿。

    她看着坐在位置上喝红酒，看程西发来的旅游攻略的男人，眼睛微微弯了起来。

    唐时言感觉到了，抬头看她，“怎么了？”

    宋暖撑着下巴，“没事，只是觉得你真帅！”

    穿着休闲服的男人，少了平时高高在上，让人不敢靠近的清冷，多了一丝温和。

    总之，不一样的帅！

    唐时言听着宋暖的夸奖，薄唇勾了勾，然后放下红酒，伸手将她拉到怀里，“那你多看看。”

    他低下头，把脸凑近给她看。

    宋暖翻了个白眼，有些哭笑不得。

    不过她倒也没有推开他，而是搂上了他的脖子，主动吻上了他的薄唇。

    唐时言先是怔了一下，然后眼中暗光一闪，话被动为主动，撬开了她的嘴唇，吻的用力气来。

    不远处推着推车，准备过来送点心的空姐看到这一幕，脸上一红，又连忙退了出去。

    唐时言眼睛余光看到了空姐的动作，眼里闪过一丝满意。

    航空公司给他安排的这个机组还算不错，挺识趣的。

    不知道过了多久，宋暖是被唐时言叫醒的。

    她迷迷糊糊睁开眼睛，“怎么了？”

    “到了。”唐时言理了理她脸上的头发，柔声提醒。

    宋暖忍着腰部的酸痛从他怀里坐起来，“到了？”

    “嗯。”唐时言点头。

    他们在自己的私人飞机上，不用像普通航班的乘客那样，飞机停下后就必须立马下机。

    只要他们想，可以在飞机上呆很久。

    不过飞机上始终没有酒店房间舒服，所以他才把宋暖叫醒。

    宋暖捏了捏脖子，幽怨的瞪了男人一眼。

    都是他，要不是他后面非要，她也不会睡过去，沿途的风景都没看呢。

    唐时言看懂了她的眼神，薄唇勾了勾，拉起了她的手，“走吧，下去了，飞机一会儿要开进机库做保养。”

    “嗯。”宋暖点头，起身跟在他身边朝机舱门走去。

    在机组人员的欢送下，两人下了机。

    就在停机坪里，程西安排的接机人员，已经把车开到这里来接来了。

    两人坐上车，离开了机场，前往酒店。

    此时已经是晚上了，外面的夜景极为好看。

    宋暖扒着车窗目不转睛的看着，而唐时言正在跟程西通话，好像集团有些什么事情。

    不过事情应该不大，他的表情足以说明。

    很快，酒店到了。

    司机停好车，把一张总统套房的门卡递给了唐时言，就把车开去酒店的停车场。

    唐时言一手拉着行李箱，一手拉着宋暖，朝着酒店大门走去。

