    迪尔是真心想要宁决道歉。

    他所经受的教育，让他始终认为，人类比凶兽重要。

    所以他愿意给宁决一次机会，看看宁决的态度如何。

    他真的只想要一个道歉，而已。

    没有任何心眼。

    宁决上前，轻轻鞠了一躬。

    “抱歉，迪尔，我和我朋友赶路途中，误入你的城市歇息，被那尖啸妖鸟攻击，便出手将它杀死了。”

    “我们并不知道，它是有主人的凶兽。”

    “希望……你能原谅。”

    宁决诚恳道。

    迪尔闻言，眼中的怒意，这才缓缓消散。

    “好吧……我原谅你们。”

    “你们快走，我不找你们麻烦了……”

    他眼神落寞而悲伤。

    这个身材高大的壮汉，眼眶通红。

    他眼里，还有一些微怒没有消散。

    但他压制住了。

    宁决从储物戒中，取出一个通讯器。

    这是人类联盟现代科技的产物，是宁决从敌人的身上搜刮出来的，具体是谁的宁决已经忘了。

    “这个是电话，能源可以支撑使用一百年。”

    “如果有一天你孤独了，想要去外面的世界，可以用这个与外界联系。”

    人类是群居动物。

    如果一个人在某处生存，迟早是会疯掉的。

    自己这边，杀掉了人家驯化的凶兽，理亏在先。

    所以宁决想要给他一些补偿。

    谁料迪尔缓缓摇头，拒绝了宁决的赠礼。

    他义正严词道。

    “谢谢，但我不要去外面！”

    说罢，他便转身骑上变异凶兽鸟，振翅而起离开了。

    宁决望着他的背影，轻叹一声。

    此人太憨厚善良了，早已与外面的世界脱轨。

    或许留在荒城，对他而言，才是更好的选择。

    迪尔前脚刚走。

    立刻就有一阵恶寒的气息传出。

    一只体型硕大的变异毒蜘蛛，从林中站起身。

    它刚才一直匍匐着潜藏。

    它八条腿长有数十米，将它的身躯抬高到天空中。

    浑身长满了长毛，看起来能刺穿精钢。

    黑紫相间，花花绿绿的身躯，彰示着它强烈的毒性。

    它凝望了宁决一眼，便随着迪尔离开。

    宁决扫描这只毒蜘蛛的资料。

    【变异毒巨蛛】

    【等级：A】

    【介绍：A级的变异毒蜘蛛，体型比高楼更大。体内脓毒，能够瞬间喷射数千米远，将途径的一切全部腐蚀瓦解，一旦被这毒液沾染，浑身血液瞬间凝固，当场死亡。】

    这头巨型毒蜘蛛，竟然从刚才开始，就一直在暗中隐匿着！？

    它的战斗力，并不弱于宁决在那秘境之中，遇到的石化巨蛇！

    它若是冷不丁的吐出一口毒液，宁决都得喝上一壶！

    还好迪尔没有令它出手。

    哞！

    林中传来几声牛叫。

    一大群变异野牛，站起身体，跟着迪尔转身离开。

    林中颤动，树叶纷飞！

    数百头变异凶兽，同时起身。

    脚步此起彼伏，大地似乎都在颤抖。

    漫天坠叶，森林在这一刻显得十分梦幻。

    如此多的变异凶兽，竟然早就在这里埋伏了！

    天空中变异凶鸟飞行，阴影遮盖阳光。

    地面群兽吼叫，随迪尔归返。

    各种凶残的变异凶兽，都乖乖的跟迪尔返回，朝着荒城走去。

    如此多的猛兽，只听一人指引。

    如同……百兽之王。

    战斗力，根本不亚于军队。

    普通的A级异能，怕是根本不可能与他抗衡。

    宁决甚至怀疑，哪怕人类联盟派出一个由A级异能者组成的小队，都无法攻破迪尔的荒城。

    宁决眼神震撼。

    拥有如此实力，竟然毫不骄横。

    如此善良的人……

    在外面绝对不可能出现。

    外面世界的人，向来是你伤我一根汗毛，我就要杀你全家。

    宁决轻叹一声。

    楚三灾看到这一幕，吓呆了。

    “这……这家伙，能引领百兽？”

    宁决点了点头。

    楚三灾不自觉的吞了口口水。

    “还好刚才我们没出手，否则凶多吉少。”

    这么多的变异凶兽同时进攻，根本不可能挡住。

    宁决再强，精神力也有消耗空的时候。

    “你的决定是正确的，若是我们不道歉，怕是现在已经成为群兽口中的尸体了。”

    楚三灾有些后怕，说道。

    “继续赶路。”

    宁决说道。

    他收起卫星电话，飞身而起。

    两人，日夜兼程。

    ……

    时间流逝，很快又过了半个月。

    寒星隐入夜，高空中一片黑暗。

    两人到达了央都上空。

    央都占地上万亩。

    从上面往下望去，只见一座瑰丽之城，极尽奢侈，灯光盎然。

    精钢大炮，立于城头。

    全都是C级以上的异武器。

    更有量产的A级异武器，穿兽弩，每隔十米，就放置一台在城头上。

    这些强悍的守城武器，但凡分一架到边陲基地，边境的人族，都不至于节节败退。

    许多异能者士兵，站在城头上，守着外来者闯入。

    占地如此广袤，但人口却极为稀少。

    这里全是富家子弟居住。

    可以说是极大的资源浪费。

    环境绝佳，处在人族境地中心，周围毫无凶险。

    就是这样一个毫无危险的，最安全的地方。

    却有着世界上，最严密安全的城防。

    这里的街道，干净整洁无比，与宁决小时候生存的地方，截然不同。

    有的孩子，生下来就在央都享受最奢侈的生活。

    而有的孩子，生下来就在脏乱的街道里，躲避黑帮的追打。

    宁决正是后者。

    “还真是舒适生活啊……”

    宁决脸色冰冷道。

    趁着夜色，两人身穿黑袍，从空中极速下落。

    两人直接从空中落于城内暗巷，躲过了城门口的士兵搜查。

    有些守城士兵，视力绝佳，看到了两道黑影闪过。

    但太快了，仅仅一眨眼就消失了。

    如果是边陲地区的士兵，肯定会以为是错觉，将其忽略。

    但央都的士兵，不同。

    哪怕一只苍蝇经过，他们都要向上级汇报。

    还好，今天他们的上级，是靠着关系升上来的，只顾吃喝玩乐。

    他摆了摆手就忽略了这件事。

    人类联盟内部的腐败，早已深入骨髓。

    ……

    在暗巷中，楚三灾戴上背后的黑色兜帽。

    “随我来，我带你去那个刺客组织。”

    宁决点了点头，带上斗篷，跟楚三灾一起出去。

    这个刺客组织，魄力非凡。

    大本营，竟然就在央都。

    就在人类联盟眼皮子底下，真是胆大包天。

