    幻影城南门。

    在战国吕布，战国周瑜与战国魏延三位领袖的引领之下，战国无双的玩家，正在拼死抵守，大量饕餮的入侵。

    这些饕餮攻势凶猛，原本还能挡得住它们的战国无双，在受到突然来自于城内的九天凤凰的袭击之后，彻底崩盘。

    九天凤凰从天而降，配合那些饕餮，对南门的战国无双，以及其他的玩家与NPC带来前后夹击式的重创。

    无数玩家在惨叫声中化作白光。

    人群中，看着周边的队友一个接着一个倒在饕餮的血盆大口中。

    正在配合队友抵挡饕餮的76级精英骑士战国典韦，大喊道：“挡不住了，兄弟们撤吧！把南门让出去！”

    “不能撤！”另一边的83级金甲战士战国吕布，挥剑斩杀饕餮的同时，喝道：“都给我撑住！南门不能失守，否则幻影城就完了！”

    话音刚落。

    哗！

    视线前方，一道银色流光从天而降，掀起一阵光波，将南门口，一大块区域内正在疯狂攻城的邪恶饕餮，全部击飞！

    一大片高达五六万点的伤害在那些饕餮身上爆开，瞬间秒杀其中一大半！

    “我去！谁这么猛！”弓箭手战国魏延一声感叹。

    下一刻，只见得一个身着黑袍的人族御兽师，引领着一支小队，从城外踏着饕餮的尸体，缓步而来！

    由火甲龙血骑士与银甲骑士一骑绝尘在前方开路。

    张奕与原味少女在后方输出，韩雅柔负责治疗。

    这支小队，居然一路畅通无阻的从饕餮大军之中穿插而过，进入幻影城！

    无数的饕餮，也挡不住他们。

    一路杀到南门口这边来，死在张奕手中的饕餮数量早已超过三位数。

    100层【摄魂】所带来的100%伤害加成，结合张奕不俗的攻击力，打这些85级的饕餮，就像切菜一样。

    地火燎原配合着亡灵风暴，在城外释放开来。

    吼！

    伴随着一声龙鸣。

    一道炙热的龙焰从空中轰击下来，一下子吞没城门口处，上百只蜂拥而来的饕餮。

    地狱龙焰！

    -63258暴击！

    -23400暴击！

    -61776！

    -123552暴击！

    -13728灼烧……

    一个个高到让周围战国无双与那些散人玩家窒息的伤害，疯狂吞噬着饕餮的血条。

    这些85级的饕餮，所拥有的30万血量，哪里经得起这样的摧残。

    纷纷在嘶吼声中毙命。

    张奕一个人，打出了一个团队的火力。

    看着杀到跟前的张奕，原先对张奕并没有什么好感的战国周瑜跟战国魏延，还沦陷在震惊中，没有回过神来。

    此刻的张奕在他们眼里，简直犹如天神下凡！

    入城之后。

    一骑绝尘，原味少女跟韩雅柔三人，直取拍卖行，准备去购买大量5级强化石，用以强化已经收集完整的【纵火者套装】。

    张奕则是走到战国吕布跟前。

    问道：“守得住吗？”

    战国吕布明白张奕的意思，便应允道：“可以，你去打BOSS吧，别被虐的太惨。”

    张奕笑了笑：“放心，不会。”

    说着，手握猎魂者。

    多重攻击作用下，火球术，极光术，冰冻术，普攻，纷纷一分为三。

    配合着超快的攻击速度，无数颗法球迅速轰击在周边已经潜入城内的饕餮身上，疯狂收取着它们的性命。

    战国魏延他们，看着势不可挡的张奕的背影，各自惊叹：

    “码的，这家伙是个正常人吗？鬼吧！”

    “难怪那晚在众神殿能1v5，这伤害，谁抗的住？”

    “守住南门，别让饕餮大军入城，也别让星辰殿跟血色佣兵的，瞧不起咱们战国无双！”

    随着战国吕布一声呐喊，战国无双的玩家纷纷打起精神，全力以赴，对抗着不断从城外涌入的饕餮。

    城内的局势，并不怎么乐观。

    本来一个10星BOSS，在现在这个阶段实力就足以达到毁天灭地的地步。

    现在加上另外还有冲入城内的青龙与白虎，这两头9星BOSS的援助，更是无可匹敌。

    陆地上，近战系的火麒麟与白虎横冲直撞，无人能挡。

    无数玩家在践踏中死亡，城中建筑物，尽数坍塌。

    两头巨兽所在之地，犹如废墟。

    空中则是有浴血青龙，不停的用各种魔法技能，配合火麒麟白虎，进行远距离轰击城中的玩家。

    还有不少从西北门袭入城内的邪恶饕餮，也混杂其中，攻击着玩家。

    城中白光一道接着一道，此起彼伏。

    很快，张奕抵达中心位置。

    轰！

    轰！

    轰！

    火球术，冰冻术，配合极光术。

    三个单体技能，触发多重攻击，强行变成了群攻，同时锁定攻击范围内9只饕餮，全部命中！

    -123580暴击！

    -119800暴击！

    -57983……

    一个个爆高的伤害，直接将9只饕餮，杀掉6只。

    周围，那些攻击普遍只能对饕餮造成六七千点伤害的魔族玩家，一个个都是惊掉了下巴。

    饕餮不是张奕的目标。

    张奕的目标，是BOSS。

    清空障碍后，张奕持着猎魂者，直取前方街道上的黑暗火麒麟。

    步入射程后。

    以超快的手速，展开攻击。

    普攻所触发的多重攻击，致使张奕的每一次攻击，都能同时锁定火麒麟，青龙与白虎。

    一道道2-3万点之间的伤害，接连不断的出现在三只BOSS头顶。

    相对于普通玩家对BOSS所造成的一两千千点伤害来说，张奕的伤害，提高了十倍不止！

    张奕的出现，起到了鼓舞的作用，使得周围的玩家，信心增加了不少。

    众人齐心协力，共敌火麒麟！

    因为火麒麟是几只BOSS里面，品质最高，血量也是最少的。

    秉着擒贼先擒王的想法，优先杀死火麒麟的话，幻影城受到的威胁，会大幅度降低。

    但是，普通玩家的伤害，对于BOSS来说实在是太低！

    除了位列幻影城一线水准的高端玩家，勉强能对BOSS造成三四千点的伤害。

    实力处于二线，三线水准的，普遍只能打出一个个上千点，甚至大部分都是不破防的几百点伤害！

    说点难听的，这样的人，完全就是来送人头。

    为了尽快杀死BOSS，保卫幻影城。

    分散在城中各地的玩家们，开始在主城聊天频道里，商讨战术。

