    祁慕尘突然听到一道沉闷的碰撞声，像是什么重物掉落地面。

    他以为是苏晚璃在生闷气摔东西，但心里却愈加忐忑起来。

    “阿璃。”他敲门轻唤，“阿璃，你没事吧？”

    祁慕尘追问，但仍然没有得到苏晚璃的任何回应。

    可心跳突然的不安令祁慕尘无法继续等待下去，他尝试开门，但门从里面反锁了。

    “阿璃，你在里面干什么？阿璃！”

    祁慕尘的声音里多了几分慌乱与失措。

    他扔掉枕头，抬起长腿便往门锁处踹了上去。

    门一踢开，祁慕尘看到倒在床边的苏晚璃，以及散落满地的药片，他眸中骤然间盈满惊恐。

    “阿璃！”他疾步跑到苏晚璃身边，将她抱到怀里。

    见苏晚璃如雪苍白的脸色，祁慕尘整个人都乱了，“阿璃，你醒醒！千璃，慕千璃！”

    无论祁慕尘怎么叫，苏晚璃都没有回应。

    祁慕尘立刻抱起苏晚璃，用最快的速度赶到最近的医院。

    医生给苏晚璃做了检查，说并没有什么问题，但苏晚璃还没有苏醒。

    祁慕尘守在病床边，握着苏晚璃冰凉的手，轻轻吻着。

    他担忧的目光充满深情和歉意的注视仍旧昏迷不醒的苏晚璃。

    可忽然间，有一道女人的身影闯入了他的余光。

    江恋笑意盎然的倚在门框旁，“祁先生，知道你哪里最吸引我吗？就是你现在这样关心在乎老婆的时候。”

    祁慕尘将苏晚璃的手放到被子下，倏地起身走向江恋。

    “出去。”祁慕尘目光冷凝。

    他把江恋推了出去，然后将病房门轻轻关上。

    江恋依旧挂着笑容，痴迷的欣赏着祁慕尘这张丝毫不因愤怒而影响颜值的俊容。

    “祁先生知道吗？我从小就是被我哥捧在手心里长大的公主，想要什么就有什么。”

    “我有过无数个男朋友，但没有一个对我是真心的，我真的特别想知道，被一个像你这样近乎完美的男人真心相待的滋味是怎么样的。”

    “像你这种为达目的不择手段的女人，没有一个男人会真心喜欢你。”祁慕尘一盆冷水泼过去，深不见底的桃花眼里满布骇人戾气，“江恋，我老婆有任何闪失，我会让黑江堂彻底瓦解。慕千璃是我的底线，动谁都不能动她。”

    “你这么说，我就更加舍不得放过你这样深情的好男人。”江恋笑意悠悠，“知道你老婆为什么刚才会出现在酒店的停车场吗？是我发消息给她，说你和我在酒店里开房，所以她才会过来。”

    祁慕尘想到苏晚璃当时的神情和反应，他想牵她的手，都被她嫌弃的避开。

    难道是因为她相信了江恋的话，以为他和这个女人真的开房了吗？

    见祁慕尘深锁眉心思忖模样，江恋做出一副心疼的模样朝祁慕尘靠近，“别这么失落，她当然是想信任你，可是没办法，她真的看到你跟我甜甜蜜蜜的抱在一起接吻。”

    祁慕尘眸光紧紧一敛，“你在胡说什么！”

    “我可没有胡说。”江恋打开手机相册里的视频，把手机递给祁慕尘。

    视频内容就是不久之前苏晚璃进入酒店房间。

    祁慕尘将内容看全了，对话也听全了，但他却震惊了。

    因为苏晚璃从头到尾居然把这个和他穿着一样的陌生男人当成是他！

    他明白了为什么苏晚璃会当时不让他碰她，还说脏。

    可这怎么可能，这个男人分明不是他，长相完全不同，除了衣着打扮，他和这个男人没有丝毫相似的地方，可苏晚璃却是真的把这个男人当成是他。

    “江恋，你用了什么手段？为什么千璃会这样！”

    祁慕尘质问，心一寸寸的被什么无形的东西揪紧。

    他能想象到，在苏晚璃把那个男人当成他的时候，她得有多难过失望。

    江恋将手中的一袋粉色药丸抛到祁慕尘的手中，“一种能让人产生幻觉的药物，是不是很神奇？”

    祁慕尘看着手中一颗颗细长粉色的药丸，从口袋里掏出他为苏晚璃每天随身携带的药，完全是一样的。

    有一种可怕的猜测从他脑海中浮现，他握起拳头，攥紧手中的药丸。

    原来，南斯泽给的药，居然是有致幻效果的。

    南斯泽。

    “有个残酷的事实要告诉你，南斯泽并不是一名简单的医生，你老婆只是他的实验品。”

    实验品！

    这三个字用在苏晚璃的身上，祁慕尘感到一阵恶寒。

    江恋却笑得意味深长，“不管是当年慕千璃吃了他的药平安生下儿子，还是现在能安稳的保胎，都只是南斯泽在做实验而已，不过他的实验很成功。”

    祁慕尘冰刀似的冷眸狠狠地剜向江恋，他倏然间伸手掐住了江恋的脖子。

    “江恋，这就是你所说的手段吗？你真的以为这样就能让我爱上你这种下作的女人？”祁慕尘收紧手指力道。

    江恋被掐得透不过气来，脸色涨红，但她还是笑了。

    “祁慕尘，你觉得你能这样杀掉我吗？我死了，你最心爱的女人这辈子都会浑浑噩噩，活在她恐惧的幻想中。”

    祁慕尘额上暴起青筋，他怫然不悦的甩开江恋。

    江恋背后撞在墙上疼得厉害，但她还是笑着甩起她那一头奶奶灰短发，媚眼里装满强势的占有欲，“邪不胜正只是童话故事，祁慕尘，你不能把我怎么样，但我是没有底线的。”

    祁慕尘居高临下睥睨他，眼神阴鸷，“如果千璃有事，我会做出比你更加没有底线的事。”

    他冷声启唇，“江恋，让南斯泽把恢复意识药给我拿来，否则我现在就把这些药全都塞进你嘴里。”

    “……”江恋被祁慕尘眼底里投出来的冷光震慑住，“想让慕千璃恢复意识也不是很难，但是你得答应我一个条件。”

    江恋贪婪的凝视着祁慕尘的脸，走到他面前，“我要你做我的男人。”

    祁慕尘眼神锐利坚定的盯着江恋，“我祁慕尘这辈子只会有一个女人，她叫慕千璃。”

    江恋闻言眼神一沉，透过病房门上的小窗子，她看到苏晚璃醒了过来正往门口看过来，江恋唇角一勾，趁祁慕尘不备，忽地把双手搭上他的肩膀，将红唇凑向他的薄唇。

