    “不要……小宝哥不要啊！”

    唐嫣然有气无力的摇着头，泪水也从俏脸上滑落下来。

    不可否认的是，虽然现在情况有些复杂，甚至不容乐观，但魏小宝还是有点被唐嫣然的反应小小感动了一下。

    哪怕在自己的清白和生命可能受到威胁的时候，唐嫣然居然设身处地的为自己着想。

    魏小宝捡起手铐后，故意装出一副英勇就义的表情。

    “这位黄毛兄弟，我明白，就算是我按照你们说的做了，你们也未必会放了她。就算是你们放了她，我也不会有好下场。”

    魏小宝始终没有动手铐住自己。

    黄毛似乎有些着急了，他催促道：“别磨磨唧唧的，大老爷们怎么跟个女人似的，一点也不干脆。”

    “这女人我们是一定会放的，看在你还算是个明白人，我可以明确告诉你，你是活不成的。”

    黄毛接着补充道。

    魏小宝眉头紧皱，接着追问道：“我只问最后一个问题，然后我就会拷上手铐。”

    “有什么问题赶紧问！别特么磨磨唧唧的！”黄毛有些不耐烦了。

    身旁的小弟提议道：“黄毛哥！别和这小子罗嗦了，他明显是在拖延时间，没准一会儿条子就会到了！”

    魏小宝摇了摇头，反驳道：“如果我通知了警察，又何必自己到这里找刺激呢？”

    “就算是你们让我死，最后我也想知道，到底什么人想要杀了我？”

    魏小宝提出了自己的问题。

    在确认当前处境之后，救下唐嫣然已经不是问题，从旧纺织厂逃离，也不在话下。

    但魏小宝想要知道，到底谁才是幕后黑手。

    那黄毛回答道：“你自己得罪了什么人，难道心里没点B数？”

    虽然他回答了魏小宝的问题，但回答的模棱两可，并没有指名道姓。

    一句话说白了，回答了等于没有回答。

    与此同时，一旁有人插话道：“你小子是真糊涂还是假糊涂？林家的二少爷都被你打成猪头了，他大哥想要弄死你，还需要理由？”

    啪！

    黄毛当即将自己的鞋朝着说话的小弟扔了过去，鞋底不偏不倚的砸中后者脑门。

    “你特么不说话没人把你当哑巴！给老子闭嘴！”

    黄毛看起来非常忌讳说出林家少爷的名字。

    祸从口出这个道理他明白，但手下这帮愣头青却不懂。

    “原来是林家的大少爷想要弄死我……”

    魏小宝佯装出一副后悔的模样。

    至少他现在的演技，都快把唐嫣然给蒙在鼓里。

    此时唐嫣然已经泣不成声，她心想，难不成自己要和魏小宝死在这个鸟不拉屎的地方吗？

    自己还年轻，好多好吃的东西没有吃过，好多好玩的东西没有玩过。

    她甚至还没有鼓起勇气和魏小宝告白呢，就这么死了，也未免太不划算了吧！

    看着魏小宝一脸后悔的模样，那黄毛却笑得非常得意。

    “你小子现在开始后悔了吧？不过这世界上没有后悔药，这女人我们会放，赶紧动手吧！”

    黄毛紧紧握着手里的西瓜刀。

    至少在魏小宝没有真正将自己铐起来之前，他并没有放松警惕。

    经过方才的观察，魏小宝意外发现，这些小混混的胳膊上，几乎全部都有注射器的针眼。

    而且从他们无精打采、面黄肌瘦的状态来看，恐怕全部都是瘾君子。

    方才面对这么多人时，魏小宝没有感觉到丝毫的紧张。

    但在发现如此多瘾君子居然聚集在一起后，他的头皮有些发麻。

    这些等于慢性自杀的人，恐怕是因为毒品才会成为林家人的傀儡。

    这帮家伙为了一小包白色粉末，可是什么事情都做得出来的。

    在众人的注视之下，魏小宝不紧不慢的将手铐攥在手心，随后直接朝着黄毛砸了过去！

    啪！！！

    哗啦啦！！！

    冰凉的手铐，从魏小宝手中甩出，不偏不倚的砸在了黄毛的太阳穴。

    为了避免节外生枝，魏小宝这一击几乎使用了接近七成的力道。

    因此，那黄毛在被砸中之后，甚至来不及反应，便直挺挺的到了下去！

    因为有了微观视觉的能力，虽然黄毛之前和魏小宝之间相隔接近十来米的距离。

    但在魏小宝的放大自己看到的事物后，那黄毛的脑袋就像是在他眼前一般，砸中太阳穴，几乎没有难度。

    见站在身边的黄毛倒下，唐嫣然出于本能的发出了一阵尖叫！

    此前还算是安静点的破旧厂房，瞬间变得嘈杂了起来，叮呤当啷器械碰撞在一起的声音，不绝于耳。

    “操！这小子把黄毛哥给干倒了！弄死他！”

    这帮骨瘦如柴的家伙，虽然人数众多，但身体素质连普通人都比不过。

    长期的注射违禁药品，早已经让他们的身体成了毒虫蚕食掉的躯壳。

    即便是举着刀，也软绵绵的有气无力。

    魏小宝在使用慢放眼的前提下，用黄毛的西瓜刀，将唐嫣然身上束缚的麻绳割断！

    原本被五花大绑的唐嫣然，瞬间恢复了自由。

    只不过，现在的唐嫣然已经没有了行动能力……

    她甚至没有时间哭泣，只是一个劲儿的干咽口水。

    在极度紧张的情况下，人往往会做出一些匪夷所思的本能反应。

    “我……我动不了……”

    唐嫣然带着哭腔说道，随后一把被魏小宝抱在了怀里！

    唐嫣然此时心慌手抖，双腿也软巴巴的，就像是失去了知觉。

    一方面是因为这群喽啰在捆绑唐嫣然的时候，绳索束缚的太紧了，血管被压迫之后，必然会造成肢体的短时间麻痹。

    最重要的原因，还是因为这阵仗将唐嫣然给吓到了。

    即便是被魏小宝抱在怀中，这女人还是有些瑟瑟发抖！

    与此同时，那些干瘦如柴，如同行尸走肉的家伙，如潮水一般朝着俩人涌来。

    因为慢放眼的能力，这些行动并不敏捷的混混，对魏小宝丝毫构不成威胁。

    他大抵目测了一番，这些人一共七八十，和唐嫣然之前的判断一般无二。

    “现在要怎么办啊！能逃出去么……”

    唐嫣然带着哭腔询问道。

    魏小宝声音低沉回答道：“抱紧我，我带你出去。”

