
看到对方给出的手语，知晓其意的周海轻轻点头，表示明白并执行。

待第二名救援成员重新坐进副驾驶位置，浑身黑灰色犹如深海幽灵般的周海握着扶手，坐进901号‘河豚’水下推进器第四座位，取出安全带塞入金属卡扣内予以连接固定。

做完这一切之后，周海随即向一直待命的驾驶员举起右手，食指弯曲同拇指形成圆圈，竖起三根手指，确认完成准备工作。

伴随着周海给出准备就绪的手语，处于待命状态的驾驶员获得接收信息后，立刻行动起来，左手上推油门阀，提升动力输出功率。

“嗡！”

转瞬，一道略微沉闷且尖锐的电机运转声传出，回荡于四周海水之中。

推进器内的高性能燃料电池组激活，向着集成电机持续输出如流水般源源不断的能量。

得到能量供应的高性能集成电机开始运转，驱动环状泵推导流管顺时针转动，安装于金属管壁内部如刀刃般锋利的螺旋桨叶徐徐旋转，由慢到快，一次又一次不断切割无形的海水，产生向前推力。

推力由弱渐强，稳定提升，直接作用于推进器主体之上，推动整艘901号‘河豚’前进。

驾驶员紧握操纵舵轻轻前推，稳稳掌控着身下的901号‘河豚’水下推进器改变角度，倾斜转向，以灵巧的身姿一百八十度调头，而后再次提升动力输出功率，达到满负荷运转状态。

第二名救援队员和周海同一时间抓紧把手，稳固自身。

“嗡！”

集成电机的声音逐渐高昂，环状泵推导流管以最高转速旋转，导流管喷口冒出无数细小而密集的白色气泡上浮，构成一条似如慧尾般的白色航行轨迹，绚烂而美丽。

加速，前进。

十余秒后，在满负荷功率运转状态的无轴泵推动力系统支持下，加速性相对水面舰艇而言极高的901号‘河豚’推进器，不费吹灰之力，轻松达到自身每小时30节最高航速，径直驶向一百多米之外充当母舰身份的093G攻击核潜艇。

“加速性非常高，机动敏捷，还有三个武器挂点，总感觉这玩意儿有点参考战斗机的设计理念，不过体型还是太小了，不能承担高烈度的战争需求，也不能作为一个好的武器作战平台，不知道以后会不会往水下战机的方向发展。”

坐在四号座位之中的周海，双手紧紧抓住金属扶手，避免被迎面而来的强劲海水吹走，身上的单人潜水设备抵御水压和高速航行蕴含的冲击力，整个人感受着身下这艘水下推进器传递的澎湃力量和特性，默默思索起来。

以飞行员的身份思考。

凭借着国防科大最新研究的流体力学外形设计，901号‘河豚’拥有极高的水下加速性和机动性，综合性能远超各国服役的微型水下推进器，从某种意义上，这几乎可以称之为水下战机。

是的，水下战机！

除开高加速性和高机动性，以及用于自卫的两挺5.8毫米机枪，‘河豚’微型水下推进器的腹部区域，拥有一个主挂点和两个副挂点，必要时可作为微型武器作战平台，挂载一枚鱼-6重型鱼雷和两枚近距反潜导弹，承担一部分的反潜和反舰作战任务。

如同深海幽灵般，从水下发动攻击，袭击敌人的潜艇和水面舰艇，甚至是航母！

当然，攻击航母这种事，只是一种理论上的设想而已。

现实中想要突破世界第一海军的航母战斗群防御体系，对于一架‘河豚’微型水下推进器而言，几乎不可能。

哪怕具备65分贝的世界第一最低噪音性能，同样不行。

反潜，永远是世界第一海军的拿手好戏，反潜领域除了声呐，一手世界尖端级别的磁探仪和完整反潜体系，就可以教你做人。

嗯，至于英法两国的航母战斗群，不好意思，直接忽略。

不过，若是海军真的有意愿和想法，深度挖掘和研究微型水下推进器领域存在的潜在光景，将其从微型水下推进器的范畴，真正意义上过渡到——水下战机。

那么，未来的海洋战争将会更加有趣。

“可惜，不知道要多久才能发展到那样的程度，慢慢来吧。”

周海思索一番关于河豚和水下战机的想法，旋即轻轻摇头，除去心中的杂念，不再多想。

水下战机，这种尖端武器过于遥远，还有些不切实际，想太多没什么用。

水中，搭载着三人的901号‘河豚’高速前进，凭借如梭子状流线型身躯，将推进器水下航行时与海水接触产生的摩擦阻力降低到最小，轻而易举撕裂无形而黏稠的海水，直奔目的地。

极致安静。

极致快速。

不一会儿，整艘901号‘河豚’航行短短一百多米的路程，抵达安全距离之后，驾驶员轻车熟路操控泵推导流管逆时针旋转，倒车减速，以灵巧而优雅的身姿迎向093G攻击核潜艇的腹部，就像穿梭于海水之中的海豹。

平稳，精准。

救援小组驾驶员不断调整推进器的角度和姿态，操控901号来到救生舱下方，对准舱门，拇指按下水柜开关按钮，机体吃水线下方的左右主水柜打开排口，增加压力，强行排出海水，获得浮力。

901号‘河豚’平稳上浮，精准跨过金属舱门，进入充斥着海水的潜艇救生舱，同舱内的金属固定结构重新建立连接。

“咚……”

伴随着这道略微沉闷的金属连接声传出，救生舱内安装的高清摄像头忠实记录视频画面，今晚的模拟登艇训练宣告结束，成功通过。

一直记录周海训练成绩的摇光，暂停计时。

时间，定格在8：55秒。

除开周海在红色浮标内等待的十分钟时间，整个模拟登艇训练全过程仅耗时八分五十五秒。

做完这一切，完成停泊动作之后，戴着防弹面镜的驾驶员，朝周海举起右手，竖起大拇指予，随后五指并拢，指向位于右侧的金属舱门，示意前往。

“呼……”

周海吐出一团白色气泡，点了点头，同样举起右手，朝着驾驶员和第二名救援队员竖起拇指，还以礼节，表示谢意。

两人轻轻摇头，防弹面镜内蕴含一抹尊敬之意。

周海没有继续耽搁，笑了笑，而后解开安全带，上浮离开河豚推进器的四号座位，游了约两米距离，来到救生舱的一号舱门前，按照标准操作流程打开紧闭的金属舱门。

舱门开启，平静的海水再次汹涌起来，顺着略微狭窄的舱门口涌入其中，待海水将一号舱门内部空间灌满，内部压力达到平衡状态，周海这才进去，顺手关门。

“滴！”

待周海锁好舱门之后，并不算大的一号舱室顶端闪烁红光，冒出急促且刺耳的警报声。

紧接着，一号舱室外部排水口打开，充斥内部空间的海水迅速排出，水面以肉眼可见的速度降低。

约三十秒后，舱室内海水彻底排空，金属地面还残留着些许水渍。

“嗡！”

这时，一号舱室另外一扇金属舱门开启。

一道人影出现。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
  <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14421"  chapterid="66820031"  chaptername="第八百五十章  8分55秒！（21/700）">加入书签</a>
</div>
