
　　“你妈妈是谁，我不知道，我爸也不愿说，陆叔叔一定知道实情，但他愿不愿意跟你说，我就不确定了。”

　　申白雪道。

　　她一方面是想通过这种方式，直接和沈知心说开彼此之间的矛盾，也比自己憋着强。

　　另一方面，当年父亲的残废，得需要宫家拿出一个说法。

　　申白雪没办法找到宫家，但是沈知心的存在，可以诱宫家出来。

　　宫家当年那么想找到出走的女儿，一定对流落在外的孙女极其重视。

　　这对沈知心，并不是什么坏事。

　　申白雪知道，其实把气撒在沈知心身上，对她有点不公平，做错事的是宫家，是那个发号命令，生生将父亲打成残废背后的那个人！

　　“我现在就去找陆叔叔问个清楚！”

　　沈知心道，她一直在找母亲，没想到线索就在室友身上！

　　“你不用去了，就算你现在去问陆叔叔，他现在也不会回答你的。”申白雪道。

　　“他为什么不愿意告诉我？他不是认识我母亲？”

　　沈知心急于将一切问题解开，妈妈身上戴的玉佩，二十年前为什么她要离开，母亲娘家那边到底是什么身份，为什么母亲在二十年前就有五千万的财产？M.23sk.com

　　母亲已经去世了，那她的父亲呢？

　　她在这个世上还有亲人吗？

　　那消失的记忆一直占据她的头脑，那个叫她囡囡的人，是她的亲姥爷吗？

　　“明天，学校会举办一个大型招聘会，主要是针对大四应届毕业生的，每年这个时候陆叔叔都会表现一下重视，亲自参加校招，你要是有心的话……”

　　明天，陆叔叔会亲自来。

　　沈知心知道这是个绝佳的机会，如果现在她贸然去了，陆叔叔不一定会见她。

　　但如果在学校，就说不一定了。

　　“白雪，你爸的事，我很抱歉，但未查清事情的真相之前，我没办法给你任何的回复。不过届时，我会给你一个交代。”沈知心凝重地道。

　　“希望你说到做到。”申白雪继续将被子蒙在头上。

　　她也不知道到底应不应该这么做，可是母亲说，谁靠近沈知心，都会有危险。

　　她用这种方式提醒沈知心，让她注意到自己的处境，是在帮她吗？

　　虽然听了父亲的描述之后，她也很怕那个传说中的宫家，不过这宫家应该对外狠厉，对自己的后代必然宠溺交加。

　　听说沈知心的老公傅承景当初选择跟她结婚，动机也不一定单纯。

　　如若这两者之间对冲，到时候沈知心或许有一线生机逃脱危险。

　　这一晚，沈知心没睡着，她很想找傅承景，可是对那隐隐出现的未知答案感到害怕。

　　第二天上午，沈知心哪儿也没去，校园招聘会人山人海，她好不容易才挤了进去。

　　如申白雪所说，因陆司言在这所学校，陆三立这几年都亲自参与招聘。

　　不过陆三立待的时间都不长，他在京市很出名，他的出现相当于替公司做了宣传，顺便在学校高层那里表现了一下对学校的重视，作为校方平时关照陆司言的一种等量交换。

　　陆三立出现了十分钟后，就和一旁的秘书从人群走出来。

　　“今年的毕业生素质都还不错啊，我刚刚注意到的那几个男生，履历很漂亮，要是司言也跟他们一样有进取心就好了。”陆三立道。

　　“老爷，少爷也很优秀的，只不过他还年轻又没吃过苦，等他到了社会上历练几年，一定会进步神速，等少爷一成熟，就能从您手里接过接力棒了。”秘书道。

　　就在两人走向一旁停着的轿车旁时，旁边突然冒出来一个声音。

　　“陆叔叔！还记得我吗？”

　　瞥到来人，陆三立想到记忆中的那个女人，毛孔都是张开着的，背脊都蹿出了寒气。

　　“沈知心？你也是来参加招聘会的吗？你不是才大三还没毕业吗？再说我们企业目前没有招女性职员的打算。”陆三立直接把可能性都否掉了。

　　“不是，我是想问您一点事。”

　　“什么事？”

　　“二十年前的往事，我想问您，您是不是认识我母亲……”

　　“闭嘴！”陆三立听到这，眼中露出了惊骇的表情，他一把拉开车门，就要坐进去。

　　正要关车门的时候，沈知心却挤进了车里，陆三立不得已往里面挪了一个位置。

　　“沈小姐，你到底要怎么样？”看到这个女孩，他就想起来记忆中的那个女人。

　　当时依稀也是这个年纪，漂亮的不像话，气质好的不像话，她们两个长得真的太像了！

　　“二十年前的一切，我全都想知道，请陆叔叔告诉我。”沈知心诚恳地道。

　　“我不知道什么二十年前的事，沈小姐请不要再纠缠了，被人看到了，我解释不清。”

　　陆三立的语气含着拒绝之意，毕竟这事非同小可。

　　“当年我妈妈不是陆叔叔帮忙放走的吗？后来事情还祸及申家，所以您才拼命想把陆司言和申白雪撮合成一对，以弥补当年的愧疚？”

　　“这些，你是怎么知道的？！”陆三立脸色骇然，那件事已经烂在他肚子里二十年了。

　　他以为他会藏到生命走到尽头的那一天！

　　沈知心想了想，道：“我老公的身份想必陆叔叔已经听说了，只要他介入，自然没有我查不到的事。”

　　为了不牵扯到申白雪，沈知心只得这么说。

　　“傅总不可能会帮你查！沈小姐，我劝你还是别再深究下去了，更别妄图去找宫家，他们绝对跟你想象的不一样。沈小姐似乎很信任傅总？”

　　沈知心点点头，“是。”

　　“那我只能劝沈小姐，成年人的世界很复杂，商场上摸爬滚打的男人，没有一个心思是简单的，没有无缘无故的宠溺，一切都是等价交换的。得到的越多，迟早都要还回去。”

　　“什么意思？”沈知心正要追问，却被陆三立的秘书强行拉下了车。

　　等她反应过来时，车子已经开远了，而她的手心分明多了一样东西，居然是一张纸？

　　沈知心走到卫生间，才敢将纸张摊出来，只见上面写着。

　　——沈小姐务必要远离宫家，远离傅承景，不然你会后悔的，阅后即焚。

　　宫家？

　　这个宫家是她母亲的家族吗？

　　刚刚她用话诈陆三立的时候，他是不是以为她知道，才说出宫家的？

　　那她为什么要远离宫家，远离傅承景呢？

　　一切的真相就摆在面前，她怎么可能会放弃？

　　而离开傅承景，她更做不到！

　　她和傅承景，已然两两相知，她的生命因他而发生改变，而他的人生轨迹也因为她的重生而偏移，他们两个一同朝着一个相交的点奔去，他们会有很美好很光明的未来的！

　　这时候让她离开傅承景，就算天塌下来，她也不会那么做的。

　　她爱他，想跟他在一起，胜于心中一切想要达成的目标和梦想！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第311章 离开他，做不到免费阅读。https://xs.23sk.com 