    275 改农家宅斗了

    “小落，胡说什么呢，让你奶听见了，又想挨罚是不是？”一道女声突然在姐妹俩身后响起。

    门口进来一个穿着一身补丁但洗得干净的蓝杉妇人，便是千落这一世的便宜娘：米氏。

    米氏今年不过30出头的年纪，长得本来还是挺好看的，但是岁月和辛勤劳作，已经让她有磨成婆的赶脚。

    她放下手里农具，然后快步走过来，看了看姐妹俩后，才叹气道：“方才在路上听隔壁的婶子说你们姐妹掉进河里了，真是给娘要吓死。

    好在知道你们这是回来了，咋那么不小心，杏，你从小懂事没让娘这么操心过。”

    “娘，不是我们掉进去的，我大姐是被苏美芳推进去的！”千落不客气的大声道。

    “苏落，你少在血口喷人啊！你有什么证据是我们家美芳推得人，你敢败坏苏家女孩的名声，我看你是不想活了。”曹氏不知道什么时候从后边返回前院，正好听见千落的话，就嚷嚷了起来。

    “我还告诉你曹氏，我就是两只眼睛都看见了！

    要不是我跑得快及时跳下河，我姐就被冲走了！

    你闺女一个15岁的大姑娘，苏家我们这一辈当姐姐的人，居然心肠如此狠毒害人性命，还是自己族亲堂妹。

    做下恶事毫无羞愧之心，你还有脸在这猖狂，真是好教养！

    你就这么教育她，看她赶明个怎么报答你，你们是个什么下场！”

    “你~！

    好啊米氏，这就是你养的闺女？

    你看看你养的好闺女，敢这么顶撞长辈，真是没法活了~~”曹氏说着，转头哭唧唧的走了。

    转瞬，米氏就被姚老太太叫去上房。

    “这？”米氏看着站在门口喊她的小姑子苏雨莲，然后回头看着千落。

    千落正色道：“娘，我对天发誓，就是苏美芳推我大姐掉入河里的。

    您知道我是跟着村里刘婶子学过泅渡的，不然我大姐恐怕就要出大事了！

    还有！

    苏美芳一个姑娘家不要脸，和我姐未婚夫杨玉书勾勾搭搭，大白日的还钻草堆卿卿我我被我大姐看见了，他们这对狗男女就是要杀人灭口！”

    “苏落，你个姑娘家，你说得什么话？”站在上房门口的苏雨莲端着长辈的架子，皱着眉头看着千落，一脸不悦。

    “哼？她们敢做，没脸承认啊？！

    娘你去吧，我奶就是让你和爹去杨玉书家退亲的，然后将亲事挪给苏美芳的。

    并且奶还会假惺惺的和你说，什么为了苏家名声，什么我大姐也不中意杨玉书这个人，然后让她嫁给镇上棺材铺的小老板儿子。

    人家曹氏婆媳俩早就将所有事都安排好了，就是知会你一声罢了。

    龌龊！”

    千落不屑的道。

    随后咬牙！

    她堂堂星际大佬，如今改农家宅斗了。

    真是...

    千落自己都翻白眼。

    不过，从另外一个方面看，千落觉得自己活得更加精彩了！

    “你，你咋知道！”苏雨莲听了千落的话大惊失色，小姑娘年岁也不大，根本就绷不住事，一下子就撩了底！

    而后边转回来的曹氏一听，僵着脸站在院子里，有些进退两难了。

    最后边是刚出房门的姚老太太，刚迈出上房的脚就又缩了回去，也是一脸的震惊之色。

    千落将几个人的言行都看得清楚，十分鄙夷的反问，道：“怎么？有脸在背后算计人，没脸大方承认吗？

    就杨玉书那样的渣滓，书都读到狗肚子里去了！

    别说奶要将婚事换给苏美芳，那可真真是正好啊。

    渣男！配！贱！女！！！

    简直就是天生一对！

    这亲我们三房必定是要退定了的，一个不忠的男人，要他何用？

    既然苏美芳都当着堂妹面露了肚兜出来给堂妹的未婚夫看，这样的二手货爱谁要谁要去！

    娘，也你甭去上房听我奶奶那假惺惺自持公正说一些废话，她们这么欺负我姐，将来有一天别后悔，别忘了自己头顶上那么多神仙看着呢！

    坏事做多了，是要遭报应的！

    还指望这杨玉书那种人日后有机会飞升呢，真是好笑！

    老天爷瞎了眼，让那么一个龌龊的东西上天去做神仙！！

    那屎壳郎都能上天变魔兽了！”

    “噗嗤~~~”隔壁偷看的邻居一个没忍住就笑出声，然后赶紧尴尬的从爬墙头的位置麻溜下去了。

    姚老太太听了千落的话都傻了，随后有些大惊失色，下意识的抬头看天，随后脸色更加不好，转头就回了上房。

    曹氏后知后觉的抬了头，正巧看见上边一只魔兽张着星盆大口冲着地面打哈气，给她吓得脚软，因为心虚吧，居然一个屁墩摔在地上。

    这天幕上的世界说也奇怪，有时候近在咫尺，有时候远在天边。

    当然有时候天气不好也是看不见的，毕竟这个世界还有阴天下雨的，何况烈阳国比较炎热，总是下雨。

    有时候朦朦胧胧的在云彩之内，就更加显得迷幻、豁人！

    有时候阳光烈日、晴空万里，那就更加是多彩的一个世界！

    曹氏就这么的猝不及防摔了，典型的做贼心虚。

    毕竟在凡人界，最是信的，就是：报应一说！

    毕竟神仙都是让你日日看着的，有时候神仙打架，劈山填海那都是真实的展现，所以，上仙界的人告诉你一个整理：他们是真实存在的！

    所以，曹氏悲催的正好赶上一个近在咫尺的血盆大口，好悬没给她给吓尿了。

    苏雨莲也是脸色难堪，但是她收了曹氏送的一朵珠花好处费，就点帮苏美芳说好话，就强硬的道：“苏落，你少在这胡说八道！”

    “是不是胡说八道？有本事让苏美芳别嫁给杨玉书！

    就算我大姐退了杨玉书的婚事，有本事她别上赶着去秀才娘子，可以继续做那棺材铺的未来儿媳妇。

    反正这两货，我大姐是一个都不稀罕！”千落冲着苏雨莲吼道。

    “你~~”

    “好了，又吵吵啥，还嫌不够丢人！”

    院子外老爷子苏石回来了，肩上扛着锄头，后边跟着三个儿子手里都拿了不少工具。

    米氏也是下地了，家里女人就她一个被欺负总是下地干活，不过就是比男人先回了一步而已。

