    （第三更在下午。）

    两人初步交换意见。

    瓜分金氏重工，不是一朝一夕能够完成的，需要数个月，甚至更久。

    李在华不再久留，今天还有很多案子要处理。

    上午9:30分。

    李在华回到办公室，原告和被告早就等候多时。

    又是一起鸡毛蒜皮的小事，最后闹到检察厅来。

    李在华快刀斩乱麻的处理完后，拿起座机的话筒，按下1号键。

    外间。

    南世晶接起电话：“李检......”

    “请文调查官进来一趟。”

    南世晶捂住话筒。

    “文调查官，李检请你进去。”

    文京浩闻言，立刻放下手中的文件，开始整理衣服。

    当当当......

    “进来！”

    文京浩闻声推门而入，随即关上门，快步走到办公桌前。

    “李检，找我什么事！”

    李在华站起身，活动了一下筋骨，问道：“让你查的事，怎么样了。”

    原本他打算干掉孤儿院的那名变态连环杀手。

    但如今，情况有点变化，他需要一件轰动半岛的大案子来抬高自身价值。

    而《满天福利院》的连环凶杀案，恰好符合大案要案的各种条件。

    一名隐藏十几年的变态连环杀手，期间又杀了多少人，谁也不清楚。

    这种案子一旦公布，必然造成巨大影响。

    李在华打算趁此机会，彻底告别那些鸡毛蒜皮的小案子，开始独立侦办贩毒、谋杀、黑帮、金融等等的案件。

    一听是这事，文京浩急忙说道：“李检，经过数天的走访，找不到张汉奎和车敏秀的任何踪迹，我也询问过那些专门做非法证件的人，两人没找过他们。”

    “至于刘文忠，我去过他之前的住所，已经换人......”

    “不过，我询问了附近的邻居，有人似乎在江北区见过他，但不敢肯定是不是刘文忠，当时离得很远，身形比较像。”

    “但有一点可疑的是，邻居在喊那人的时候，对方直接跑掉.......”

    “如果不出意外，我觉得邻居可能没认错，应当是刘文忠无疑！”

    说到这里，他又道：“我同样调查了另外两人，甘亨俊和康秀敏......”

    “我在西大门区，弘恩洞一带找到甘亨俊，凭我多年的直觉，他不是凶手......”

    “康秀敏则真的仿佛凭空消失......”而我在调查康秀敏的过程中，查到一件有趣的事，在康秀敏失踪的前一年，她的丈夫给康秀敏买了一份价值八亿半岛元的保险！”

    文京浩汇报完毕。

    李在华满意的点点头：“京浩，做的不错，出去吧！”

    文京浩松口气，转身走出房间。

    等人走后，李在华重新坐下，嘴角浮现一抹冷笑。

    灯下黑。

    听完文京浩的调查结果，他已然明白，当年的变态连环杀人狂，压根就没离开过孤儿院。

    罪犯往往都喜欢再次回到犯罪现场，这是一种病态心理。

    此刻，结合种种线索，李在华断定，孤儿院中的变态连环杀人狂，就是刘文忠。

    十几年来，刘文忠依旧能够安然无恙，令警方找不到线索，说明对方做事很小心，不留下任何痕迹。

    面对这种轰动性的案子，必定受到媒体和民众关注，需要实质性的证据。

    否则，毫无证据的情况下随便抓人，他将会面临前所未有的压力。

    检察厅可不会为了保护一名新晋检察官，跟全半岛的媒体以及民众对着干。

    再加上半岛人自卑的自尊心，集体敌视，李在华唯一的结局就是离开半岛。

    完不成任务的后果，他可不敢去想。

    所以，这种蠢事，李在华绝不会干。

    他思索片刻，目前最重要的是，找到刘文忠的住所。

    既然李文忠经常返回案发现场，说明他住的地方距离孤儿院不远。

    想到这里，李在华打开抽屉，取出一张首尔地图，拿起红笔在江北区画了一个圈。

    紧接着，他在牛耳洞的位置又画了一个圈，最后红笔点在孤儿院的位置上再次画了个小圈。

    李在华推测。

    刘文忠的住所，或许就在孤儿院周边三公里内，并且表面有一份长期昼伏夜出的工作。

    这样才不会引起邻居的怀疑，随时随地返回案发现场。

    李在华圈定目标，说做就做，打开电脑，开了一个档案。

    案件：《牛耳洞满天福利院连环杀人案》

    主办：李在华

    状态：侦查中

    协助：文京浩、黄政民

    瞧着开好的档案，李在华瞬间有了动力。

    他将办公桌上刚刚翻开的案子合上，拿起上衣迈步走出房间。

    “南秘书，通知今天所有案子的相关人士，时间延后。”

    南世晶没多问，检察官就是天，让做什么就做什么。

    “好的，李检！”

    李在华点点头：“文调查官，和我去一趟首尔警察庁。”

    ------------------

    上午11：15分。

    首尔地方警察庁总部。

    李在华和文京浩来到刑事二组。

    今天的刑事二组十分安静，大部分组员出警，只留下几名刑警留守。

    其中包括刑事二组组长范一国。

    随着铁门被推开，立时惊动正在看电视的范一国。

    他扭头看向大门，不由露出厌恶的表情。

    “文京浩，你又来干什么！”

    上次用检察官压他，范一国如今十分讨厌见到文京浩。

    听闻此言，李在华皱起眉头。

    文京浩见状，马上说道：“范一国，你搞什么鬼，竟敢跟李检怎么说话！”

    “什么！检察官？”

    范一国一愣，瞧着还没自己儿子大的李在华，惊得下巴差点都掉下来。

    检察官来了，刑事二组的留守刑警全部起身鞠躬问好。

    范一国更是一溜小跑：“李检察官，不好意思，我......”

    话未说完。

    李在华抬手阻止。

    “范组长没事，今天来是找你帮忙！”

    范一国暗自松口气，腆着脸道：“没问题，李检尽管说，保证完成任务！”

    李在华也不废话。

    “那好，我需要你们找出江北区牛耳洞，已经废弃的《满天福利院》周边三公里，所有人的资料！”

    《满天福利院》听着熟悉的名字，范一国顿时想起上个星期的事。

    “李检，难道您有十六年前《满天福利院》凶杀案的线索？”

    李在华点点头。

    “没错，我就是当年《满天福利院》的其中一名孤儿，最近想起一些以前的事。”

    范一国大惊，用不可思议的目光看着面前的年轻检察官，他竟然是孤儿。

