    宋翩兰大惊失色：“爷爷！”

    宋腾飞快步走来：“爷爷！”

    宋母：“爸！”

    宋老爷子似乎听不懂别人的说话声，眼前一黑，身体往前一栽。

    有人在他栽倒在地前，接住了他，紧接着，一枚银针扎入了他的人中穴。

    很快，宋老爷子便缓过来，视线逐渐清晰，抬眼看见毁他名声的司明镜，宋老爷子一把握住司明镜纤细的手腕，气若游丝：“这不是真的，动物紫杉醇，没有这副作用……”

    “太爷爷，是真的。”

    司明镜肯定的声音，完全是补刀。

    宋老爷子又想吐血了，不过司明镜几根银针扎下去，很快稳住。

    围观的宾客聚拢在周围，看司明镜把脉，扎针，很是熟练的样子，比顶尖医学院毕业的宋翩兰还要稳得住。

    反观宋翩兰，神色竟有些六神无主，高下之分，立竿见影。

    夜老夫人站在旁边，满意得直点头。

    苏老爷子拧着苏铖的耳朵，说：“睁开眼睛看清楚，明镜不是一无是处，她会医术，你现在不赶紧追，将来想追追不到的时候，只会追悔莫及。”

    “爷爷，疼！”苏铖疼得直吸气。

    心道会医术我就要追，我苏铖是这样没见过世面的人么？

    不过司明镜把脉施针的样子，着实明艳动人，都说工作时候的男人最帅，这句话也完全适用于此刻的司明镜。

    旁边，三位中医院的院士以及第三医院的医生，还在讨论司明镜说的致命后遗症。

    这时候，宋老爷子总算缓过来了，但也元气大伤，坐在椅子上，像是失了魂。

    众人没顾得上安慰宋老爷子，肖尘耐不住性子追问：“司小姐，既然你师父说不可取，你为什么又说可以治愈谢先生，难道，你还有其他突破？”

    司明镜收起银针说：“确实有。”

    嚯！众人再度兴奋起来。

    “司小姐，请快说，我们愿洗耳恭听。”

    “我师父在发现从藏羚羊的羊角中提取的动物紫杉醇不可取后，并没有放弃对紫杉醇的研究和攻克，后来她在在监狱星一种杉树的树皮上，意外提取到真正无毒害的紫杉醇。”

    “这种树木与地球上的短叶红木杉是同一种科属，却没有红木杉紫杉醇的临床毒副作用，因树叶常年呈现黄色，被我师父命名为黄杉。”

    “监狱星辐射比地球上的辐射强，很多罪犯在监狱星呆了不到两年，就会相继得了癌症，监狱星没有尖端的医疗设备，但是我师父将黄杉的树皮碾磨成粉，再搭配其他几味中药，连服半个月，癌症便可痊愈。”

    “我师父靠这个方子，统计治愈的癌症患者已经超过三百人，术后无复发，也无后遗症。”

    “这次回地球，我带回了不少黄杉树皮碾磨的细粉，若是谢先生愿意尝试的话，我可以给你开方子，是否能够治愈，半个月见分晓。”

    “愿意！愿意！我愿意！”

    谢长远激动得连说三遍。

    他已经穷途末路，别说是司明镜开的方子，就算是宋老爷子开的方子，哪怕有那方面的副作用，谢长远也会二话不说请求开方子，毕竟还有什么比命更重要。

