    寒池颔首表示明白。

    而昭和也慢慢苏醒，她能感觉到自己变得不一样了，就像是体内有着无穷尽的力量。

    此时的天界的另一边。

    战神冢中万架枯骨都在颤动，好像在宣示着战神的回归，战神冢中埋着的是天界战神谦和上神，她于百万年前战死。

    天界之人修筑战神冢，让她的仙身长眠于其中，除此之外，还有千万名与她并肩作战的将士的的尸体也在其中。

    冢中，四方盘上摆着一个草席，这也是谦和上神死前的要求，死后草席一裹便罢了。

    上神不会轻易死去，可她死了百万年都未曾苏醒，天界之人都以为她已经死了，但也没有人把她遗忘，她的仙身依旧被擦的很干净。

    彼时，万骨枯，地也在颤动，守在战神冢外的的两个小童被惊醒，两人齐齐漂浮起来，看着战神冢门，“速速禀告诸神，战神冢有异动！”

    这是百万年来的规矩，战神冢若有异动，必须尽快冰禀报诸神，以免出现什么异乱。

    草席上的人睁开双眼，凌冽的气息扑面而来，她攥着自己的诛心剑，猛的站了起来，一袭铠甲尽显她战神英姿。

    谦和沉眸，想起那个无比真实的轮回世，嘴角多了一丝苦涩的味道，如今怕是入了许多次轮回了，没想到，她在人间是这样的模样。

    她又看着陪着自己战死的将士们，一行热泪流下，他们连仙身都毁了，成了万座枯骨，应当是神魂俱灭了，她深深地向着各个方向鞠了几躬。

    四界都派人过来了。

    她们守在战神冢外，道：“恭迎战神回归！”

    声音直至响了三声才罢。

    谦和走了出去，看着外头仙雾缭绕，心中感慨颇深，“我战神谦和回来了。”

    ……

    昭和鬼修大成。

    寒池也兑现了他的承诺，带她去了蓬莱仙山。

    蓬莱仙山在东海之巅，那仙山之主华莱上神出山恭迎，一袭仙衣飘然。

    他们蓬莱炼丹术和医术是在四界之中出了名的，华莱上神更是有一手出神入化的医术。

    他微微躬身：“寒池上神。”

    寒池带着鬼修大闹幽冥一事已经传遍了整个天界，不过这又关他们蓬莱什么事呢？

    寒池深深地看了他一眼，牵着昭和的手走过来，华莱抬眸见到昭和的脸，眼皮子都跳了跳，是人间的君上？她怎么成了鬼修？

    华莱又看了看寒池，了然一笑。

    一切尽在不言中。

    “二位请进，师傅还在闭关炼丹，估计很久才会出来，若有什么需要寒池上神尽管说。”

    寒池柔情似水的看了一眼昭和：“我们要去荷花淀，你去找两个童子带路。”

    华莱点头：“二位先喝茶，小神等会就去安排。”他把他们带到了司音宫，上了两杯上好的果露，便下去安排诸等事宜。

    昭和乖巧的坐在寒池旁边，等到华莱走了，才问道：“寒池，刚才那位是何方神圣？”

    寒池含笑答道：“他就是蓬莱仙山的之主华莱上神，医术精湛，有什么内伤找他就完了。”

    昭和道：“可我见他有一种熟悉的感觉。”

    寒池心里有些闷，怎么她就不觉得自己很熟悉？只觉得这个太医熟悉……

    他都不知道说什么了。

    两个女童眉目含笑的走过来，喜气的对着寒池行礼：“上神，请跟我们来。”

    她们又看了昭和一眼。

    昭和看到了她们眼底的鄙夷和不屑。

    寒池气息泠然，冷的那两个女童不敢放肆，规规矩矩的在前面带着路。

    寒池来这里，一方面是想要昭和与他看这里的荷花池，一方面是来找寻昭和的仙身。

    她的身子很有可能在几大仙山之中。

    两个女童带完了路就下去了。

    昭和看着眼前的景色，心里有些触动，荷花满池的样子真的会让人心情舒缓。

    她闻了一下，沁人心脾的味道传来，整个骨头都变得酥酥麻麻的。

    寒池低头看着她，眼里多了一丝宠溺之意：“我们去荷花池中间看，更美。”

    他挥挥手，一座小船就停在了荷花池上，船上还放着桌子，桌子上又有装着花露的夜光杯。

    昭和轻呼：“你什么时候准备的。”

    寒池刮了一下她的鼻子：“傻子，这个是化物术，天地万物，只要你想的出来就能变化出来，只不过有时间限制，仙力越厉害的，幻化出的物品能保持的越久。”

    昭和攥拳：“我要成为和你一样的上神。”

    寒池又笑：“快了。”

    你本来和我就是一样的。

    寒池带着她飞上小船，荷花池上荡起了些许涟漪，涟漪漫漫，上头的荷花也在抖动。

    昭和道：“这些荷花能修炼吗？”

    寒池用仙力催使着小船划动，闻言道：“当然能，万物皆可修炼，就连奈何桥边的石头不也成精了？只要她好好修炼，吸收日月精华，就能变成荷花精，昭和，我给你的书你没有看完？”

    有些书上都详细地解释了这些东西，可这丫头还在问，证明她根本就没有看。

    昭和低下了头，她确实没有看。

    寒池摸了摸她的头：“乖。”

    是他忘了，她以前就不喜欢看书，等到她仙身找到了，何苦还要看这些书？

    两人在这如梦似幻的地方慢慢的走着，心也不自觉的静了下来，寒池更想时间停留在这一刻，但他知道，这是不可能得事情。

    她们逐渐深入荷花淀，来到了荷花淀的最终端，寒池看到水里有一个洞门，应当就是荷花洞，他道：“你先进我空间，我下去瞧瞧。”

    昭和虽然不知道为什么，但还是乖乖的没有问，随着他进去。

    华莱站在空中，看见他们进了荷花洞，勾唇一笑，这寒池上神，醉翁之意不在酒。

    幸好师傅闭关前已经把该交代的都交代了。

    寒池打开大门，走了进去，这里用东海的夜明珠照明，倒是很敞亮，只不过洞中只摆放了两个书架和一坐古筝，其余的什么都没有。

    寒池敛眸，这里应该还有别的暗洞。

