
　　“找到大少了吗？”

　　“回大少奶奶，还没有。”

　　事情到如今，乔雪奚心里其实没多大感觉了。连自己亲爹重病，都舍不得回来看一次的人，确实没什么好留恋的。

　　“听说大烟那东西，沾上了就有瘾？”

　　“是的，大少奶奶，这东西沾不得，沾了不仅有瘾，还会坏身体，所以老爷才那么生气，想将大少找回来，强行将其戒掉。”

　　乔雪奚皱了下眉头：“他现在是躲着我们，怎么能找得到呢？”

　　“幸好现在还有二少管理程家，若不然，现在老爷病了，没人管程家，那才更糟糕呢。”

　　乔雪奚心里赞同，可不是吗？

　　谁能想得到，当初那个意气风发，满腹经纶的男人，竟然是个这么样子，实在是想不到呢。

　　“大少奶奶也不用担心，管家都带人去找了，多半是很快就能找到大少，将他带回来的。”

　　乔雪奚没接话，她突然发现，她根本就不希望程子封被找到。

　　既然他喜欢在外面，那就永远留在外面，别回来了。

　　被人绑回来了，强行让他做一些不开心的事情，他恐怕又要说，他们这群凡夫俗子，就算是囚禁了他的身，也困不住他的心和思想。

　　外面那么美好，程子封永远留在外面，岂不是挺好的？

　　他若是回来，这程家准会因为他闹得鸡犬不宁，就没个安稳的日子了。

　　乔雪奚一惊，她怎么会有这样的想法呢？

　　什么时候开始，她居然不担心程子封安稳，甚至巴不得维持这样的现状，对方永远都不回来这个家。

　　她做她本本分分的大少奶奶，他程子封去当他的浪子，何乐而不为呢？

　　小果说的好，不开心了，就去裁缝铺做两身好看的衣裳，准能让心情好起来。

　　丫鬟看乔雪奚在沉思，以为她是在担心程子封的安危，便不多话，只默默的陪伴在一旁，内心将程子封骂了两顿。天籁小说网

　　程老爷这一病，十天半个月都不见好。

　　程子潇倒是越来越忙碌，每次都是匆匆的塞了两个点心就出门，可能吃得最好的就是唐果叫人给他准备的夜宵了。

　　等到程老爷的病好，已经是一个半月以后。

　　他要去商行的时候，被程子潇给拦住：“爹，商行的事情就不用你去了，你觉得哪里不放心，我可以给你讲。”

　　“老二，你在说什么？”

　　“爹，你病了太久，而且大夫说你年事已高，不适合再操心。现在大哥一直都没有回来，所以我就自作主张，将所有事情接管，免得你操心。现在，你和娘可以在家里安心养老，没事喝喝茶，遛遛弯。”

　　这下，程老爷是听得明白：“老二，你也混帐了？你还当我是你爹吗？”

　　“当，你当然是我爹，要不是你从小锻炼我，事事让我冲在前头，结果所有的果子都是大哥摘，我也没有这么多机会，而大哥也不会被你养废，现在只知道风花雪夜，还沾上大烟。爹，这都是一手促成的，也幸好是这样做了，不然两个儿子都废掉。这偌大的程家，怕是真的没人管。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5469章 送错洞房的新娘（53）免费阅读。https://www.23sk.com 