    如果第一只倒下的时候是欢呼。

    感慨一代新人胜旧人，或许年级不代表什么，有些人的天赋就是可以越过岁月的。

    那么第二只倒下则属于茫然。

    这是赛场内外，关注着这场比赛的，大部分对小精灵对战有一定了解的人的心理。

    但凡长了眼睛的人，都能发现炽焰咆哮虎的防护能力不同寻常。

    不。

    不是不同寻常。

    是超乎了普通人理解的程度。

    不少情报组看到这一点，都在炽焰咆哮虎的特殊耐久和火焰耐性之间打了个问号。

    同时。

    在炽焰咆哮虎的输出一栏写下句号。

    这家伙的输出是值得肯定的，哪怕爆焰龟兽的防御能力因破壳而降低。

    网络上吵翻了天。

    讨论的中心点是爆炸的中心点发生了什么。

    只可惜。

    并没有那么强大的摄像机，能够拍摄到爆炸内部发生的事情。

    超能力属性小精灵的意念波，也由于爆炸内部的不稳定能量，而被搅得一团乱。

    谁都不清楚内部到底是个什么情况，包括被动触发陷阱甲壳的爆焰龟兽。

    那时的它正全身心投入在从腹中空洞释放气流里。

    爆炸的伤害是相对的，爆焰龟兽如果不能将体内的高压气体释放干净的话，会导致自己受伤。

    也就是说除了炽焰咆哮虎自己，没有任何一个知道具体情况，没人看到它将那些爆炸的火焰吞噬。

    洪城大队长自然也得不到答案。

    更没时间得到答案。

    短暂的十秒交换时间，容不得他过多思考。

    不得已。

    第三只体力已经步入低谷的暴飞龙出场了，向所有的观众展示出它退场时的样貌。

    纵使休息了一段时间，仍旧伤痕累累，属于龙兽的庞大身躯上，有着被飞行能量爆破后留下的破碎伤痕。

    它的血色之翼也被钢铠鸦撞成了扭曲、弯折的样子，看上去像骨折了一样。

    这样的暴飞龙，再不使用羽栖，基本可以宣告“死刑”，宣布比赛结果。

    因此。

    落地的它，没有任何例外，在怒吼着触发威吓特性后，开始用羽栖治愈自己。

    首当其冲的是背上的血色羽翼。

    只要能飞上天空，还是有胜算的，洪城大队长如此坚信的。

    毕竟到了这一步他除了暴飞龙，没有什么能依靠的了。

    只能相信它。

    相信在这个濒临崩溃的局面中，暴飞龙能带着自己赢得胜利。

    而且他坚信，吃下陷阱甲壳的炽焰咆哮虎绝对不可能安然无恙。

    据他观察，半身焦黑的炽焰咆哮虎都已经摇摇摆摆，一副体力不多的样子了。

    能赢！

    洪城大队长暗自咬了咬牙。

    对面。

    看到暴飞龙身上亮起的白光，和周身飘散的羽毛，李想知道这位队长还抱有侥幸心理。

    是时候打碎这家伙不切实际的梦了。

    “逆鳞。”

    李想看着浑身颤抖，正不断消散着体内高温，不让其和腰带起反应的炽焰咆哮虎，轻声说道。

    刹那间。

    湛蓝与绯红夹杂的烈焰燃起，化作两个硕大的龙头，笼罩着炽焰咆哮虎的双手，同时龙焰一路席卷，在它的体表形成了衣裳一般的事物。

    “咔嗷。”

    炽焰咆哮虎对着暴飞龙狰狞一笑，脑中逐渐被残暴的攻击欲望所占据，迈动双腿朝暴飞龙猛冲过去！

    就好像吸食了猫薄荷一般。

    逆鳞下的炽焰咆哮虎陷入了狂乱的状态！

    暴飞龙大惊，赶忙扇动自己恢复得七七八八的翅膀，试图飞向天空。

    然而离地不到三米，就跑纵身而跃的炽焰咆哮虎用右拳的能量龙首给扯了下来！

    嘭！

    暴飞龙砸落在地面上，天生暴戾的它也被激起了凶性，浑身双色龙焰灼烧，赫然也进入了逆鳞状态！

    不是你死就是我活！

    狂暴的龙虎在撕扯着对方身体时，不断地发出恐怖的咆哮！

    在这一刻。

    小精灵对战转变成了最原始的猛兽争斗，带着血腥和残暴的气息，只为了提前一步干掉对手。

    为此。

    无论是啃咬、撕扯亦或者头锤、抓挠都是攻击的手段。

    洪城大队长没有选择，只能祈祷暴飞龙能够先一步干掉炽焰咆哮虎。

    这样的话，或许自己的呼唤能够让它从混乱中清醒过来，进而使用羽栖再来一轮。

    这种事情并没有前例。

    洪城大队长自己就提升体验过。

    小精灵和训练家羁绊深厚时，当场治愈负面状态的情况更是屡见不鲜。

    想要自己的小精灵做到，不需要做太多的事情。

    相信它就好了。

    然而。

    他仍旧是小巧了炽焰咆哮虎。

    当这家伙无视了暴飞龙的撕咬，在它脑门上挥出第三拳的时候。

    伴随着龙焰的腾发。

    暴飞龙的嘴逐渐松开，无力地垂落在地上。

    炽焰咆哮虎却仍旧不肯放过它，猩红的双眼死死地瞪着暴飞龙，拳头一拳一拳往它的脑门上挥舞。

    咚！咚！咚！

    每一拳打下去，暴飞龙的头颅便深入地底一寸，地面便震颤一下。

    无数砂石和尘土便离地十厘米。

    到后来。

    它的整个脑袋都弯折进去，深深地没入大地之中，看不见那尖刺般的长角了。

    观众席上的声音也越发的小，解说员都不讲话了。

    仿佛全场。

    都在听那打桩机一般的声音。

    直到敬业的裁判通过风铃铃确认到坚韧不屈，仍旧保持着一丝体力的暴飞龙，彻底昏厥过去，猛然吹响哨声时。

    大家才反应过来，比赛已经结束了。

    来自雾都大的一年级学生李想。

    以极大的优势，战胜了来自洪城大的对手，还是对方校队的队长。

    可谓是在洪城大的脸上，狠狠地抽了一巴掌。

    带血的那种。

    伴随着回神解说员的激情讲解下。

    观众席上逐渐响起整齐的掌声。

    属于雾都大预备役那一块，格外地响亮。

    他们的脸上都带着兴奋的表情，仿佛见到了一个神话的起始。

    不管怎么说。

    这场比赛都值得赞叹，李想未来的成长性，也足够令他们期待。

    至于落败者洪城大……

    落败者不值得关注，队长也好队员也好，这一刻注定成为垫脚石。

    李想的垫脚石。

    “咔……”

    炽焰咆哮虎起身，弥补着血丝的眼神逐渐变得危险，但始终在混乱和未混乱之间，保持着一个平衡。

    多次吸食猫薄荷雪茄，让它对混乱的抗性达到了顶点，如果不是状态这玩意儿是锁死的，它可能都直接免疫了也说不定。

    幸而。

    不等它彻底陷入暂时性的狂乱。

    李想主动将其收了回去，“辛苦了阿福哥，休息一下吧，回去给你剃毛。”

    这场比赛最亏的地方是，炽焰咆哮虎身上的毛焦了一大半。

    也足以证明爆焰龟兽那陷阱甲壳的威力了。

    哪怕是钢铠鸦，不开着光墙和守住，估计也抵挡不了那种温压弹一般的恐怖威力。

    人家温压弹威力好歹还会扩散呢，陷阱甲壳的威力是击中的。

    可惜了，遇到一个能吃火的大猫咪。

    李想缓慢走下台，回到了备选区，与眼睛闪亮亮的大家伙们打了照面。

    之前还在因为钢铠鸦说脏话而生气的徐鹤，此时一脸的欣慰。

    “干的非常好，不骄不躁，一点点把对手拉入陷阱中。”

    徐鹤是知晓李想底细的，所以对他利用信息差和对手的急躁心理的打法十分赞赏。

    “厉害啊！小想同学！”

    苗爽笑眯眯地拍了拍李想的肩膀。

    “谢谢。”

    李想笑了笑，转头看向学姐们。

    毫无疑问。

    他的表现极为惊艳，纵使是冷淡的阿比盖尔，脸上也是有着自己的弟弟终于长大了的表情。

    赵婕和吕姝更是直接扑了上来，将他狠狠地抱住。

    “弟弟好棒！”

    “不愧是四大恶人之首！果然没让我们失望！”

    李想并不是很习惯和异性的这种亲昵，笑着将她们推了出去，笑意盈盈地谦虚回应。

    又回应了一下其他的学姐。

    李想来到宋桀和宫煦的身边，笑着拍了拍胸膛，“可以吧？想哥实力不错吧？队长级，干掉了。”

    “还行吧，不算丢人。”宋桀嘴角含着笑容。

    宫煦搭在了李想的肩上，“如果你双打的时候也能有这种表现，我就很欣慰了。”

    “你这小孩儿……”李想无语地看着这个双打疯子。

    钢铠鸦说脏话的事情，已经没人在乎了。

    大家在乎的，都是李想成功拿下洪城大队长，且没有任何一只小精灵失去战斗能力的事实。

    雾都大的造神计划，在李想自己的勤勉努力之下，进行地非常完美，成果甚至超乎了他们的预料。

    外界。

    随着李想的壮举。

    乱成了一锅粥。

    无数家得到消息的媒体，都开始撰写有关李想的文章。

    谁都想在第一时间，吃到这份红利。

    雾都大校内的论坛中。

    夹带李想这两个字的帖子刷屏了，但和一个月前的阴阳怪气不同。

    此时的论坛内，满是对李想的赞赏。

    毕竟。

    李想为雾都大争光了！一年级干掉一个校队的队长！

    这种壮举足够很多人吹一辈子了！

    但他们都知道，这不过是一个开始。

    雾都大校长室内。

    电脑前。

    白婉华长吁了一口气，看着自己满是汗水的手心，忍不住笑了出来。

    她最为最年轻的一位六大校长，平时不知道顶了多少大的压力。

    将李想特招进来，给他正选选手的待遇，更是不知道让她面对了多少责难。

    但这一切。

    都将在李想的这一场比赛中，被轻松化解。

    今天过去。

    没有人会说李想是个样子货，上了比赛就原形毕露，没人会觉得伤仲永，小孩儿经不起吹捧。

    她力排众议的决策是对的！

    李想有让她付出如此多代价的价值！

    终于。

    她也能凭自身的功绩，趾高气昂地面对那些白发苍苍的校理事会遗老们了！

    别人是母凭子贵，自己是师凭生贵。

    可那又怎样？

    李想是我招进来的，假如没把他招进来，今天的洪城大，就是未来的雾都大！

    “yes！”

    白婉华想着想着，破天荒地不庄重了一回，握着拳头奋力挥舞。

    幸好。

    这种小女生一般姿态并没被他人看见。

