    万历四十七年，三月十六日，天空阴沉。

    此时，大炎皇城，坤宁宫。

    “阳春三月，本是人间花簇喜事多迎的时刻，却不想北方的天，还是这么寒冷和阴沉。

    唯一令人舒心的地方，就是今年不用担心北方寇边，和提防后金了。”

    万历帝看着殿外还未芬芳的花园，颇为感叹的说道。

    “朕这几日偶有心绞之痛，似外邪入侵，但不管是御医，还是上玄观的上清高人，都无法确认原因。

    只是让朕多注意休息，不要过于操劳。

    可朕，虽不像那赤尔哈赤是天象境的武者，但也是武道第六境的绝巅之境。

    若非人间帝王的天象与王朝相互关联，用来镇压补天之路，朕也早已迈入了天象境。

    如此，寻常的心绞之痛，又岂会出现在朕的身上？”

    万历帝缓缓的说道，目光也因其话语，而变得越发的深邃起来。

    “袁师，朕灭后金，夺一国之气运，不说使我大炎更上一层，最少也会让王朝气运增长才对。

    你可知朕心绞之痛的缘由？”

    “启禀陛下，后金虽是一国，但其立国之运的根基，却是来源于大炎和元蒙。

    将其灭之虽有增长，但毕竟其势未成，增长不多。”

    “增长不多，也是增长，既是增长，在身体无缺，国事无碍的情况下，这心绞之痛何来？”

    听到这话，万历帝的目光，当即看向袁天青道。

    “袁师，您贵为钦天监之主，又是玉清一脉的真人，最擅长捕捉天机。

    三个月前，大军班师回朝之际，朕也看见了一个人。

    他叫木苍，是蛮族圣殿的一名祭师，他告诉朕，后金王族在大战之前，已被天外之魔侵占。

    天外之敌，恐已卷土重来，企图再次颠覆人间，此事你可曾算到？”

    此话方一落下，万历帝便移开了自己的目光，看向窗外的那一片片宫宇，似看向了前朝的的帝都一般。

    “当年前宋衰落，而蛮族强盛，席卷中原大地何其威风。

    可就是因为天外之魔降临，使得蛮族建立的元蒙窃据中原大地不过百年，便国运凋零妖魔乱出，起义不断。

    也正是因为如此，才有了我大炎太祖崛起于微末之间，斩妖魔定乾坤，以人道之力镇压域外补天之路。

    胜者为王，败者为寇。

    可要是论对天外之魔的憎恨，蛮族圣殿之恨，远胜过我大炎的夺国之恨。

    袁师，可知这是何故？”

    “因为在蛮族圣殿的眼中，若不是天外之魔乱世，我大炎根本没有崛起的机会。”

    袁天青恭敬的说道。

    “不错，所以他们来通知我们了，所以元蒙的军队后退三十里。

    因为他们在忌惮，也是在等待，因为现在蛮族圣殿认为，轮到我大炎了。”

    说到这里，万历帝转头看向袁天青，目光如炬的问道。

    “补天路，究竟有没有问题？”

    “虽有异动，但并无问题，尤其是后金灭国之后，至今未动。”

    袁天青言之凿凿的说道。

    “可心绞之悸，不会空穴无风啊。”

    听着这话的万历帝在心中沉默半晌之后又道。

    “朕听说，玉清一脉又有弟子出山了，所为何事？”

    “昆仑天尊发现天机有变，疑有人间大劫将至，故而派了在下的师妹下山，已全三教之力，抵抗人间大劫。

    可这大劫所向，如何而起，却是极为诡异……”

    “如何诡异？”

    听到这话，万历帝的目光一动道。

    “大战之前，天尊算到此战我大炎败了，而后金势起，直到如异元一般，再次席卷整个中原大地，成就妖清之国。”

    “可大炎胜了。”

    万历帝闻言，眉头一皱，不由得看向自己年幼时的老师。

    “朕记得袁师说过，能被算到的大劫，从不是大劫，而大劫也不会被改变。

    这莫非便是袁师口中的诡异之兆？”

    “陛下英明，在稷下学宫之主，当今上清七脉的道子斩杀后金国主赤尔哈赤之后，这大劫便变了。

    变得山路一片混沌，连天尊也不知是对是错，但臣记得师妹说过，她下山之时，本就是因为天机有变所致。

    所以，此番变化，或许是好，也或许会让大劫，提前降临。”

    “袁师的意思是，潜伏已被暴露，故而天外之魔可能会大举入侵？”

    万历帝沉吟道。

    “目前不知。”

    袁天青沉吟一番后，道。

    “那朕换一个问题，你曾说你师妹此番下山是奉天尊之命，整合三教。

    不知，她是成了，还是未成？”

    “在下师妹个性高冷，曾去过上玄观，但因为一个人，给了上清七脉一个机会。”

    “这么说，朕的稷下学宫之主，阳明学院如今的儒家高徒，竟然还是上清一脉未来的一教之主，有点意思。”

    听到这话，一向沉默的万历帝，嘴角浮现出一丝若有所思的笑意道。

    “正巧，朕宣了他与张先生一见，已推行文化改革之法，一震人道之势。

    不知袁师，可否与我一同见上一见。”

    “臣听师妹说起过，稷下学宫之主周长青，最擅长分身之术。

    若是陛下担忧，只需看他来的是分身还是本尊即可。”

    自古帝王多疑，虽然万历帝的话语之内，并没有对于周长青表现出过多的敌意。

    可一教之主，又代表心圣一脉主持文化改革之法。

    若说万历帝心中没有担忧，怕是连他自己本人，也不会相信。

    不过这些话，袁天青不会明说。

    因为曾经当过万历帝老师的他，对于自己这位弟子，无疑了解的极为深刻。

    “老实说，臣对这位稷下学宫之主，也是闻名久已。”

    “如此正好，老实说，朕听刘将军说言周长青和赤尔哈赤的大战，现在回想起来，也是尤为激动不已。

    算算时间，他们应该也快到了，袁师便与我一同前往花园等候等候吧。

    朕可不能坏了自己在这位稷下学宫之主心中的映像。”

    万历帝打趣道。

    “什么映像？”

    “背对苍生，亦背负众生之像。”

    门外，万历帝的声音，缓缓传来。

    ……

    宏德殿，御花园外。

    “张先生、周先生，陛下已在院中等候多时，两位请！”

    冯淳一脸恭敬的看向周长青和张家卫说道。

    “有劳冯公公了。”

    浩然分身同样还了一礼，说完便与张家卫一同迈入到了御花园内。

    看着浩然分身的背影，冯淳心中很是感慨。

    当日他引文玉和周长青进宫，周长青还只是一个可有可无的附带品。

    可短短一年多的光景，后者便成为了举足轻重之人。

    便是那些朝中大臣，也不敢怠慢丝毫。

    便是这样的一个人，却不管地位高低如何，依旧这般平等的看待自己。

    “不亏是敢和孔家掰腕子的人。”

    心中这般想着，冯淳便在侍卫的目光之下，离开这处御花园重地。

    ……

