    洛天一下子停了下来，后面的东方不败差点撞在他的身上，听到洛天轻语，上前一看，不由的一怔，前面开阔 了许多，地上却是有不少的尸骨，还有一些黑红相间的衣服，不过早已破败不堪，甚至可以看的出来，正是当年东厂那些人贯穿的衣服。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    除此之外，还有一些刀，枪，剑之类的兵器，只不过都已经生锈，东方不败看到那些尸骨有一个是从后背插进去的，应该是被人偷袭，还有一个头骨滚出去很远，应该是生前被人砍掉了脑袋，地下到处都是干枯的黑褐色的血液。

    “所料不错的话，这些人应该是当年一部分的负责人，在辙退时，被人杀了灭口了，”看着这一切，东方不败轻声说道。

    洛天看了一眼东方不败轻轻点头：“不错，这等绝密之地，他们是不可能让外人知道的，这和修建一些皇陵墓什么的差不多，功成后，都会被人灭口，”

    “那他们当时弄出这么一处绝地到底想干什么？”东方不败还是有些疑惑。

    “不清楚，应该是是躲避什么吧，毕竟当年明朝东厂虽然如日中天，不过最终也是走向衰败，这是他们的一条后路也说不定，”洛天想了一下说道，接着往前走去，这里是一处开阔地，全部是石质的，两人走了不远就听到了水波声。

    “这里有水，应该通向外界，”东方不败说道，望着那看起来漆黑无边，在火把那微弱的火光照耀下，显得波光粼粼，黝黑一片，显得异常的诡异，似乎随时从里面窜出一条怪兽出来，即使她东方不败功夫高绝，望着那些黑水也是有些怵。

    洛天望着那些水，轻轻的皱眉，良久没有动，在他的脑海里却是浮现出山涧外围的地形地貌，思忖着这些水到底通向哪里：“山涧虽高虽深，不过毕竟是处于山上，似乎和外面的麻城地平面相差并不是太多，顶多也就是几百米的模样，麻城有河，有湖，这到底是通向哪里？还是说这根本就是死水，是一条死路，外围有没有被人堵死”

    洛天来到水边，伸手拘了一些水上来，落在手里倒也清辙，感受着其中的冰冷，然后轻轻的鼻子处闻了一下，这才站了起来。

    “怎么样？现什么没有，这水有没有问题”看到洛天沉思不语，东方不败凑过来轻声问道，在这阴气森森，幽光闪闪的水面前，她的心里可是忐忑不安，毕竟这事关两人能不能出去，重见天日，到头来，如果再是绝地，她哭都没有地方哭去，而且食物也吃光了，这是最后一搏啊，本来她生死无惧，可是做了洛天的女人，让她看到了美好的人生在向她招手

    “这里的水有轻微的波动，我想应该不是死水，至于通到哪里还不清楚，老婆，你在这里等着，我下去看看，”洛天说着，脱掉上衣，手里拿着那支生锈的铁弩转头对东方不败轻声说道。

    “不行，由我来吧，我的水性还是不错的，”东方不败急忙拉住洛天，一句“老婆”叫的她心里暖暖的。

    “行了，别胡闹，好好的在这里呆着，如果十五分钟后，我没有回来，你千万就不要再试了，重新回到山涧底部去，那个大石头下还有半个鸡腿，应该够你坚持两天的了，”洛天呵斥了一下东方不败，然后突然咧嘴一笑道。

    “天，你如果你死了，我活着还有什么意思，一起下去！”东方不败在这一刻，泪水差点没有掉下来，这个男人有什么事都是自己冲到前面，什么都自己担着，甚至还藏了私，给自己留了半个鸡腿，让她的心里涌起千层浪，恨不得抱着这个男人，让他随便施为，拿命为自己的女人赌生路，这种感情

    “行了，现在还不知道情况，我只是先探探路而已，放心吧，没事的，在这里等我，”洛天拍了拍东方不败的小手，最后在她的脸蛋上捏了一下，然后很潇洒的一个猛子钻了下去。

    “哗啦，啊”

    一阵水花冒起，传来洛天的一声叫，一下子从水里钻了出来。

    “天，怎么了？”东方不败不由的大吃一惊，眼中担心的同时，冷芒四射，寻找着水里有是不是有什么东西，做好了战斗的准备。

    “咳，没什么，妈的，想不到水这么浅，碰着头了，”洛天郁闷的站在齐腰深水里的，抹了一把脸上的水说道。

    “你”东方不败不由的又好气又好笑，“你小心点，”

    “知道了，”洛天浑身打了一个哆嗦，这里的水太凉，绝不是地下温泉那种，冰冷的刺骨。

    看着洛天趟着水，慢慢的远去，最后水越来越深，最后整个身体没入了水里，水面除了那颤动的水波外，一切似乎都归于了平静，东方不败一个人站在那里，心里有些惶恐，她不怕死，可是看到洛天消失在水里的那一刻，她的心还是突的一跳，不好的预感涌来，真的怕这个男人永远回不来了，这是自己的男人，她东方不败的男人，绝对不能出事。

    “天，你绝不能出事，明白吗？”东方不败站在水边，一动不动，心中乱如麻，长这么大，她从来没有为一个男人如此担心过，心里惴惴不安。

    时间一分一秒的过去，对于东方不败来说，每一秒都是一种煎熬，水波早已平息下来，变得幽静无比。

    “应该过去了二十分钟了吧，怎么还没有出来”

    本来内心就有些忐忑的东方不败这下是真的着急了，她对时间计算的很精准，误差绝不会过五秒，自洛天下水到现在应该有二十分钟了，比起洛开开始预料的十五分钟还要出了五分钟，可是水面仍然是死一样的平静，让她的心渐渐的沉了下去。

    要知道一个人在水里憋气，一般顶多不过一分钟就不行了，即使水性极好，功夫高深之辈，她也没有想过一个人会过二十分钟，除非有人会龟息，不过那也是静止不动才行，而洛天需要在水下游动，探索道路，绝对不会用龟息。

    在焦急的等待中，又过了五分钟，东方不败真的慌了，“天，洛天，你在吗，出来，快点出来，不要探路了，我们不出去了，我宁愿和你死在一起，快点出来啊！”

    最后东方不败这个冷艳的女人声音中都带着哭腔，眼中出现了一丝绝望，噗通一声，就跳了下去，水达到她的胸部，拼命的往里走，她要去寻找洛天，死也要查探究竟。

    “好冷的水”东方不败打了一个哆嗦，终于知道这里的水有多冷，而洛天却是在水下二十多分钟了，近半个小时，这种情况无法想像。

    “呼啦，”一声水响，东方不败正准备一头钻进去，前面一下子冒出一个脑袋来，打破了寂静。

    “天”东方不败喜极而泣，她从来没有这一刻高兴过。

    “你这个女人，你下来做什么，快上去，”洛天一出来，大口的喘着气，身体摇晃不稳，浑身青紫，直打哆嗦，看到东方不败竟然下来了，不由的叫道。

    “你这个混蛋，我是担心你啊，”东方不败不管不顾的冲了过去，紧紧的抱着洛天，再也不愿意分开了。

    “咳，老婆，先出来好不好？冻死我了，你还想打水战啊，”洛天牙齿只打战，却是被东方不败抱着，动也不能动，泡在水里冷的够呛，哆嗦的说道。

    “嗯，好，走，”东方不败光顾着激动了，这才回过神来，一手抱着洛天，另一只手在水里猛的一拍，水花四溅，生生的从水里窜了出来，凌空来到了岸上，并没有停留，直接越过通道，重新来到了山涧底部，这才把洛天放下。

    “你坚持一下，不要着急，马上就好，”东方不败手忙乱的把一些干草还有树枝堆放在那堆还没有熄灭的篝火，不顾形象，趴在那里使劲的吹着，弄的一身一脸都是灰，像是一个大花猫，只不过迫切给洛天取暖的心情可以理解，看的洛天一阵感动。

    “快，吃点东西，”东方不败在石头底下翻出那半个鸡腿递到洛天面前急切的说道。

    “好了，老婆，我还没有这么矫情，现在好多了，”洛天坐在篝火旁边，逼出体内的寒气，脸色也恢复了正常，一把搂过东方不败，在她的脸上亲了一口微笑道。

    “没事就好，你吓死我了，怎么去这么久，你知道我有多担心么？”东方不败抱着洛天神色有些凄然的抱怨道。

    “担心什么，担心自己会守寡么？”洛天抚摸着怀里的女人，上下其手的笑道。

    “放心吧，我不会守寡的，”东方不败坚决的说道，这让洛天不由的嘴一咧，心里有些恼火，“这个女人你说的这么直接干嘛，对感情太不忠了，真是的，白眼狼啊，”