    ;

    吕镇这些话对沈翔他们来说非常重要，特别是齐弑和姜圣，他们虽是太古时的顶级强者，但对这方面一点都不懂。

    “吕前辈，这么说你肯定有神格了。”沈翔笑道：“没想到你失踪那么多年，有着那么丰富的经历。”

    吕镇只是笑了笑，默认了！

    他能以自己一个人的实力，压制住地狱皇子那么长时间，实力肯定很强，现在的齐弑和姜圣都没有他那种实力。

    “我对神格那么了解，是因为我在诛魔峰呆过一段时间，只要在里面努力一些，都会有不少的收获，被诛魔峰里面的强者看重，前途无量。”吕镇说道：“我建议你们最好是趁诛魔峰的神明还没有完全离开，去诛魔峰一趟。”

    齐弑和姜圣点了点头，他们多年来多次要凝聚神格，但没有成功，他们知道只有那些神明之界的神明，才有法子能让他们凝练出神格。

    夜晚，齐弑和姜圣都回房休息，今天的战斗中，他们都消耗了不少力量，有些疲倦，不得不休息。

    这艘船此时正在隐形，用比较快的速度驶向神火林，休息中的姜圣也会分出部分神力去控制船的行驶。

    沈翔现在还没有炼化那些吞噬来的神魂，他吃掉那些用圣尊炼制出来的丹，此时非常精神，而龙雪怡早早就回幽瑶戒里面休息了。

    吕镇此时也很精神，在厅中看着窗外。

    “吕前辈，琦莲姐她现在怎么样了？”沈翔问道：“我很久没有见过她了，不知道她突破瓶颈后，晋升到什么地步。”

    吕镇知道沈翔对吕琦莲有很大的帮助，他心中也十分感激沈翔，这都是吕琦莲告诉他的。

    “我也不太清楚，总之我给了她一枚神格后，她就一直在闭关，这孩子的悟姓很高，如果她出关的话，我想应该是名副其实的百花大帝了！”吕镇叹了一声：“多年来，我对她没有尽到责任，希望我赠送给她的神格能弥补回来。”

    老爹送个神格给女儿，这很正常，沈翔只是好奇，吕镇哪里弄来的神格。

    “前辈，你的神格哪里弄来的？”沈翔嘻笑着问道。

    “这个……我也不怕告诉你，但你现在最好别学我，我当年差点就回不来了！”吕镇压低声音：“我偷偷进入地狱里面最厉害的地方，猎杀两个地狱魔神才弄到的。”

    “我本来要给一个我妻子的，不过她脾气很倔，硬是说要自己凝练出来，最后我给了沁莲，她现在和她姐姐在一起闭关。”

    “地狱魔神？这些家伙很强吗？在地狱里面是什么样的地位！”沈翔心中一动，也想去地狱看看，猎杀几个地狱魔神，弄一些神格。

    吕镇摇头道：“不多，地狱魔神也是神明，地狱魔燕京不能指使他们，他们只是神明之界上面派到地狱里面监督地狱魔帝的，不过那也只是摆设而已，所以我杀他们也没什么。”

    “如果你能修炼出帝魂，摆脱地狱魔帝的追踪咒，到时候就可以去地狱逛逛，运气好，应该能弄到神格。你如果弄到那些神格，一定得用心是净化里面的意识才能给别人，否则就会害了别人。”

    吕镇微微一笑：“只要你懂得运用镇魔神力，加上你那种炼丹的本领，我想你去到地狱后，也能有不错的收获。”

    沈翔点了点头，又问道：“那些地狱魔神被杀了，神明之界不会调查吗？还会不会再派下来？”

    “这我就不清楚，不过我知道神明之界上面，不缺拥有神格的那种小神明，而且被派到地狱的神明，一般都是在神明之界违规被逮到的家伙，相当于被发配一样。”

    沈翔突然想到了一件事，急忙问道：“前辈，你有没有听说过魅帝的事情？”

    吕镇听到魅帝两字，顿时皱眉，点头道：“听说过，当年我在诛魔峰里面的时候，也被里面的长辈告诫过，出去之后，千万要小心一个叫做魅帝的女子，只是我一直没遇到过，据说此女魅惑众生，有着非常可怕的魅惑力量，太古时期的许多帝级强者都遭殃了。”

    “那么有什么办法可以防范她吗？”沈翔听到吕镇这么说，心情顿时沉重起来，因为这魅帝显然非常有本事，竟然连诛魔峰里面的神明都这么叮嘱。

    “我曾经询问过诛魔峰的里面的一位神明，他的说法是魅帝的魅惑之力是与生俱来，加上后天修炼魅惑之术而增强，所以非常厉害！而她的魅惑之术是来自于神明之界，传说和神明之界上面的魅神所修炼的一样。”

    魅帝竟然和神明之界有关系！沈翔立即陷入沉思，冯羽洁和魅帝显然有很密切的联系，而冯羽洁也拥有那种与生俱来的魅惑力量，甚至比魅帝要厉害，他怀疑冯羽洁和魅帝的诞生，应该和神明之界有关。

    “因为魅帝修炼的功法来自于神明之界，而且是比较厉害的那种，所以在诛魔峰里面，我们经常会接受抵御魅惑的训练，不过用处不是很大，最后我离开诛魔峰后，自创了一门镇魔清心决！”

    吕镇淡淡一笑：“魅帝的魅惑之力，主要针对男子，能勾起男人心底里的邪欲魔欲，将之无限放大，就算是很强的强者，都难以抵御！最后魅帝会用自己的肉身，满足强者心中的邪欲。在对方发泄邪欲时，最巅峰的那瞬间，也是精神最疏忽的瞬间，对其进行精神掌控，种下她的精神种子。”

    “只有定力足够强的人，最后才能摆脱得了，如果无法摆脱，就会成为她的奴隶，无论你有多强！”

    沈翔听得很认真，吕镇说得不假，当初姜圣就中招了！

    “而镇魔清心决，主要是用来镇压心中的被勾起的强烈邪欲，同时清除心中的杂念，不仅仅用来对付魅惑之力，就是平时修炼时，先运转此功法，排除心中一切杂念，再修炼其他功法，会有更好的效果。”

    沈翔有些激动的说道：“前辈，你真厉害！能不能把这功法传给我？”