 “黑豹，帮我试试！”

他对黑豹喊了一句，并不觉得林辰说的穿心疵问题有多大。

黑豹犹豫一下，揭开冰刀的衣服，用手按着穿心疵。

“大力一点！”

冰刀皱眉，语气有些不好了。

苏洛见状，心中有些不高兴，黑豹是她的小姑，她不喜欢冰刀对黑豹的语气，太大男人主义了！这般一想，突然觉得林辰就好多了，至少会尊重女性。

黑豹心里也有些不爽，这男的啊，就是喜欢在外人面前摆架子，她不由加大力度。

冰刀气定神闲，更深吸一口气，本以为没什么大碍，但很快，心口仿佛被人刺了一刀般，痛的不得了！他额头瞬间流出冷汗，大喊道：“好了好了，你想弄死我啊！”

黑豹这才收回了手，不满道：“大惊小怪做什么，像个男人吗？”

冰刀这一次也不敢摆大男人主义了，主要是之前大喊大叫有些丢脸，但那时确实很痛啊。

“不错啊，坚持了三秒钟！”

林辰却笑了笑道：“胡长官，你觉得这算是病吗？”

这句话问的巧了，冰刀是真的没法回答了，其实这就是一颗痣，表面来看算什么病，但大力按了后，心口却痛的不行。

“医生，这是什么回事？”

他终于放低了架子，诚恳问道。

“其实啊，这穿心疵也不算病，只不过上面的血管与心脏部位的血管相通，所以用力按就痛！”

林辰缓缓道：“对普通人也不算什么大问题，但对胡长官来说，这就不是小问题了。”

冰刀一开始没听懂林辰的意思，略一思索就明白了！他可是兵王，面对的是无数的高手，与他竞争的是华夏将星，他背后的穿心疵，或许就是他最大的缺点了！他越想越觉得可怕，达到他这种地位，一般都是尽量将缺点减少的，甚至最好毫无弱点的。

“林医生，你有办法吗？”

冰刀紧张的看着林辰，口吻也悄然变了，少了一分官僚作风，多了一分朋友恳求的味道。

其实，林辰第一次接触他，却知道他背后有穿心疵，这已经说明林辰的医术之可怕了。

“办法自然有了，去医院用激光点了，当时会很痛，但长痛不如短痛，过后就没事了！”

林辰笑道。

“这么简单？”

冰刀还以为会很麻烦呢。

“你以为有多复杂！”

林辰理所当然道：“不过，胡长官的火气有些大，平时注意收心，火气太大对身体不好！”

冰刀深吸一口气，知道林辰是说他对黑豹的态度太凶，他笑道：“好，我记住了，其实就是工作的压力太大了，老是忘记收起脾气。”

顿了顿，他又看着黑豹道：“对不起，我不该经常对你发脾气的！”

“我能理解，男人嘛，终归有压力的！”

黑豹并没有在意，她与冰刀认识了快十年，早熟悉冰刀的性子了。

冰刀脾气虽然冲了些，但性子正义善良，而且负责。

“你真好！”

冰刀心中感动，说话也温柔了不少。

“哇，冰刀，这还是那个战场上无情杀敌的男人吗？”

杀刀突然怪叫一声：“你真好！次奥，这语气，我简直顶不住啊！”

冰刀这才反应过来，羞的脸都红了，怒道：“杀刀，等会去训练场干一场！”

“别别，你要打，找判官吧！”

杀刀赶紧挥手。

冰刀笑骂一声，又看向林辰道：“林医生，你的医术让我打开眼界了，你哪怕不在军部混，放在社会也绝对是个人才！”

“人家是杏林堂林大医，京城很出名的，就你不知道而已！”

黑豹翻白眼道。

“我真的不知道杏林堂嘛！”

冰刀捎了捎后脑：“我听说，他是你家女婿啊，怎么这么好的一个人，你们安家不要呢！”

这话一落，宿舍徒然变得静寂了。

冰刀顿时知道自己说错话了，只能不断干笑。

苏洛也有些尴尬，不过冰刀与小姑的关系，让她想到了自己与林辰，在这方面，她真的比不上小姑，至少小姑很体贴，而她整天就想着自己。

“林长官，首长请你过去！”

这时，大门走来一名军人，对着林辰等人行礼。

“好！”

林辰与众人打了个招呼，跟着那军人离开。

没多久，陈一军办公室里，魏老，陈军凡，陈安康他们都在那里，见到林辰都很高兴。

“小林，基因药剂的事怎么样了！”

陈一军给林辰倒了杯茶，期待的问道。

林辰摇了摇头：“军部给我的那份基因药剂是改良过的，而且改良了几次了，目前我只是知道个大概，依旧没有找到破解的解药。”

“唉，科学院那边也是！”

陈一军有些失望，安慰道：“没事，你慢慢来，别急！”

魏老却开口问道：“之前你与汪霸城交战，感觉到什么了吗？”

林辰眸子有着寒芒闪烁，点头道：“我敢肯定，他已经注射了基因药剂了，而且熬过了第一段生死期，至于是几段的基因药剂，目前还不知道。”

基因药剂有三段，越到后期的越强，但必须历经三次生死期，这也是病毒与身体融合的过程。

“汪家，真的疯了，是想要绝后吗？”

陈一军冷哼一声，他与汪家其实也是多年老交情了，没想到汪家在邪路上却越走越远了。

“唐妃那边呢？”

林辰也问道，他一直觉得唐妃也与基因药剂的事有关，毕竟这女的太神秘了。

“之前兵王大赛，我们想看看她的手段，但这女的很聪明，一开始就输了，而且输了后表现的很伤心，这种种的表现，看起来很都正常！”

魏老之前一直在留意着唐妃，甚至以为林辰猜错了，唐妃并没有什么嫌疑。

“隐藏的很深，不过她迟早要露出狐狸尾巴！”

林辰暗叹一声，目前只能等了，他又问道：“找到交易的地点了吗？”

“还没有，对面很谨慎，在华夏几个地方放出烟雾弹了，我们的特种兵去查了，但都是空手而归！”

陈一军摇头道。

“首长，白鸽回来了！”

就在这时，有人焦急的通报：“就在操场，好像出了意外，正急着找军医！”

“受什么伤了吗？

为什么不送去军区医院！”

陈一军皱眉站了起来。

 