
　　林风忘了他是怎么回去的……

　　他只记得梦醒后，红衣女子就不见了……

　　之后，他背着昏迷不醒的王聪，忍着身体的剧痛，一步一步地回到了金花市，回到了熟悉的家中……

　　然后，眼前一黑，就什么也不知道了……

　　*

　　林风迷迷糊糊地睁开眼睛，窗帘在旁边遮得严严实实。不知道是白天还是黑夜，也不知道自己究竟睡了多久。

　　他突然神色一变！

　　只因为他看到了一张脸！

　　一张无论如何都不会忘记的脸！

　　叶馨儿！

　　眉宇间，骤然散发出无尽的杀意！

　　“叶馨儿，我杀了你！”

　　林风猛地坐起身，双目赤红，怒喝一声。

　　叶馨儿先是惊喜，随即被林风的模样吓了一跳，颤抖道：“风，你……”

　　听到这个软糯的声音，林风身子一震，猛然意识到……她并不是叶馨儿！

　　她是木子秋！

　　和叶馨儿有几分相似的木子秋！

　　“对不起子秋，我……我吓到你了。”

　　林风满脸愧疚，手足无措。

　　木子秋摇了摇头，走过去抱住了林风，哽咽道：“你一定是噩梦了吧，那个叫叶馨儿的女孩，是不是非常坏？”

　　“不过你醒了就好，我真的担心，怕你醒不来了……”

　　看着怀中抽泣的女孩，林风心里百味杂陈。

　　还好，还好他活着回来了。

　　如果他死了，木子秋和唐薇怎么办？

　　“唐薇姐和我轮流照顾你，我让她先回去了，现在你醒了，我这就给她打个电话。”木子秋挤出一丝笑容，拿出手机。

　　林风摆手道：“不用，让她好好休息吧，对了，王聪呢？”

　　“王大哥他……”

　　木子秋眼中闪过一抹黯然，“他和你回来的时候，受了重伤，现在还在医院，风，你有办法救他妈？”

　　听到这话，林风二话不说，直接从床上做起：“走，我们现在就去医院。”

　　*

　　爱尔康医院。

　　icu病房内。

　　包括王老家主在内，一众王家人，就站在病房门口，愁眉不展。

　　气氛，沉重之极。

　　王聪就躺在病房里，情况很不乐观。

　　医生说他的身体受到了极大的重创，用尽了各种手段，伤口都无法愈合，现在只能靠着药物勉强维持生命。

　　这一躺，已是五天。

　　如果今晚再不醒来，恐怕就真的熬不过去了。

　　一个大世家的感情谈不上多么薄凉，但也绝对达不到生死相依这个地步，哪怕是王老家主，对这众多孙子里的其中一个，也只是抱着能救活最好，救不活除了掉几滴眼泪，太阳该转还是转。

　　这个时候最伤心的莫过于王聪的父母。

　　两个头发白了一般的老人，哭得稀里哗啦，哭天抢地。

　　王聪的母亲更是一边哭一边埋怨：“早说了，那个林风树敌太多，让聪儿跟着他会有危险，现在好了，出事了吧？”ŴŴŴ.23sk.com

　　王聪父亲默不吭声。

　　老家主却是脸一沉，呵斥道：“住口！你这妇道人家懂什么？能和林先生结成兄弟，是王聪几辈子修不来的福分，这件事完全是意外，你怎能怪林先生？”

　　王聪母亲咬着嘴唇，冷笑：“我只知道，我的儿子马上就快没命了！而他林风，还活得好好的！”

　　一旁的王聪父亲眼见老家主脸色愈发难看，心中一惊，用力推了妻子一把，教训道：“不许胡说！”

　　“我没有胡说！我告诉你们，我现在什么都不怕了！”

　　“无非是被赶出世家，有什么大不了？”

　　“儿子没了，后半生的荣华富贵，对我来说又有什么意义？”

　　王聪母亲激动地说道。

　　上了三楼的林风，正好看到这一幕，心里瞬间变得很不是滋味，神色更是充满了愧疚。

　　可怜天下父母亲……

　　豪门世家又如何？万贯家财又如何？

　　对父母来说，最亲不过骨肉。

　　王聪没了，作为生他养他的父母，那该是何等痛心？

　　林风能理解王聪母亲激动的情绪，如果自己没有带着王聪去归云楼，他根本就不会变成现在这样。

　　“总之，如果聪儿有什么三长两短，我就算豁出这条命不要了，也要找那林风讨个刷反！”

　　王聪母亲咬牙切齿道。

　　这话一说，王家众人顿时都慌了！

　　他们可不想因为王聪母亲一人，而得罪林风！

　　“李丹丹，东西可以乱吃，话可不能乱说，这话要是让林先生听到了，我们王家都会遭殃的！”

　　“是啊，你要去找林先生，那就先退出家族，不要连累我们！”

　　“王野，你也不知道管一下你老婆，这种话是能乱说的吗？”

　　王聪的父亲王野，眼见妻子成为众矢之的，心里是既愤怒又无奈。

　　出生在这个大家族多年，他现在才看清这些人的真面目。

　　王野看了一眼王老家主，见他也是无动于衷，心里彻底失望。

　　“呵呵，你们这些做叔叔，做姑妈的，都觉得我儿子有错，我老婆有错是吗？”

　　“行，我现在就和我老婆退出家族！”

　　王野心一横，当即怒道。

　　他拉起李丹丹的手，就要离开。

　　而让王野寒心的是，包括老家主在内，所有人都只是冷眼旁观，没有一个人出面阻止。

　　“叔叔阿姨，你们没有错，不必这样赌气。”

　　林风走了出来。

　　王野和李丹丹吃了一惊。

　　王家人勃然变色。

　　他们担心，刚才那些话林风听到了没有？

　　“是我没有保护好王聪，对不起……”

　　林风上前，低下头，声音沉重地说道。

　　这番举动，反而让王野和李丹丹不知所措起来。

　　他们没想到，林风听到刚才这些话后，不但没有生气，居然还主动跟他们道歉……

　　王家人也是诧异不已，这个林风，还是当初那个一言不合，就出手的魔王吗？

　　木子秋静静地站在一旁，心里微微叹气。

　　这些人不懂林风，她又怎会不懂？

　　平时的林风看起来“不讲道理”，能动手绝不动口。

　　但是，那些只是对待他的敌人。

　　他也有自己的一套道理。

　　道理之外，你越雷池一步，他会直接把你碾成碎片。

　　道理之内，你哪怕扇他耳光，骂他猪狗不如，他也绝不会还嘴一句。

　　这是一个极有原则和正义感之人。

　　无论他未来变得多强，属于他的正义之道都不会改变。

　　“林先生，您来了。”

　　王老家住带头迎了上去。

　　其他王家人纷纷行礼。

　　尴尬的是，林风却是看都不看他们一眼。

　　“叔叔阿姨，你们放心，我一定不会让王聪出事的。”

　　林风正色道。

　　王父王母重重点头，热泪盈眶。

　　兴许是生平第一次，他们感受到了一个地位远在他们之上的大佬的真诚。

　　林风不再多语，立刻走入ICU病房。

　　病房内，王聪安静地躺着，双目紧闭，脸上面无血色。

　　旁边的输液瓶，氧气罩，呼吸器，都连接着他的身体。

　　但，他的生命体征依旧十分衰弱……

　　林风拿出准备好的银针，走到王聪面前，掀开他的衣服。

　　胸口处，一团黑色的爪印，引入眼帘！

　　林风脸色变了变，不用说，这爪印自然是黑风老人留下的。

　　上面隐隐还冒着一股黑气，并朝着内不断侵蚀五脏六腑。

　　照这个速度，恐怕用不了多久王聪就会因为器官衰竭而亡。

　　“好毒的招术！”

　　林风倒吸一口凉气。

　　随即，他使用起太乙神针，开始给王聪治疗。

　　一分钟过去了，两分钟过去了，十分钟过去了，半个小时过去了……

　　林风的眉头越皱越紧，额头的汗珠也是越来越多。

　　太乙神针的“烧山火”，“透天凉”，各种方式都使用了个遍。

　　然而，王聪胸口的那一块黑色爪印，却依旧不见消退。

　　“不可能，为什么太乙神针会没有效果！”

　　林风失声道。

　　他深吸一口气，将全身的灵力，都灌入银针内……

　　半晌后，林风取回银针，脸色难看之极。

　　“原来不是太乙神针没效果，而是那黑风老魔的修为太高，附带在银针上的灵力，压制不住上面的黑气，所以才会失去效果……”

　　“除非——我的修为超过黑风老魔，否则王聪根本没救！”

　　啪嗒！

　　银针落地。

　　林风双拳紧握，心里生出一股说不出的悲怆感。

　　如果他没有猜错，那黑风老人的修为应该是在结丹中期水准。

　　即便他林风天纵奇才，踏入了结丹初期，想要消除这黑爪印，怕也是千难万难……

　　咚咚咚！

　　这时候，病房的门被敲响了。

　　林风不用想也知道是谁，只能硬着头皮去开。

　　“林先生，我儿他怎么样了？”

　　打开门，李丹丹和王野就一脸期盼焦急地问道。

　　林风语气黯然道：“对不起，叔叔阿姨，我没有治好王聪。”

　　听到这话的二老，皆是脸色剧变。

　　啪嗒！

　　李丹丹直接眼皮一翻，朝着地面晕倒过去。

　　“老婆！”

　　王野吓了一跳。

　　林风眼疾手快，立刻搀扶住了昏迷的李丹丹。

　　“林先生，我儿……他真的没救了吗？”

　　王野悲伤道。

　　林风沉默了一番，随即斩钉截铁道：“目前我确实没办法治好他，但是请相信我，我以心魔起誓，若是治不好王聪，我林风愿意给他陪葬！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第344章 给他陪葬免费阅读。https://xs.23sk.com 