 厉言爵没有立刻回答秦雪的问题。

    将人抱到房间放下之后，顺势的揽着秦雪的肩头，这才淡淡的问道：“为什么这么问？”

    “没什么，就是看身边的人都在要孩子，我想着你可能也会想要个孩子的。”

    厉言爵却直言，“孩子无所谓，你想生就生。

不过在生之前，可以先结婚吗？

“    秦雪拒绝，“那算了，以后再说。”

    厉言爵就知道是这么个结果。

    “洗澡吗？”

    秦雪喝的不少，这会儿可以放纵一下自己，“你帮我洗。”

    厉言爵深沉的黑眸，闪过一抹光芒，抱起女人来，去了浴室。

    不过，这洗澡时间自然会有些长，洗澡的活动，也就延伸出别的活动了。

    柳安宁醒来之后，看到身边凌灏竟然在，她还真是惊喜了下。

    不过她也直接将人推醒了，“你怎么来了？”

    凌灏没回答，先搂着柳安宁，来一个早安吻。

    一会儿才放开之后，柳安宁嫌弃的很，“没刷牙呢，我昨晚睡死了，也没刷牙，你不嫌弃？”

    凌灏轻笑，声音微有些低哑，    “不嫌弃，我也不怎么香。”

    柳安宁心中叹息，只能说，他们都快老夫老妻了。

    什么形象啊，香臭的啊，都慢慢的在彼此生活中展现出来。

    当初那些形象之类的，现在都不怎么顾忌了。

    当初看着凌灏帅的那么迷人，现在她也会看到他有时候的眼屎，没洗头发时候的凌乱和难看，凌灏也会看到她有时候脸上卸妆之后的爆痘，也会知道她邋遢的时候的样子……    可是，生活本就该是这样子的，卸去了光鲜亮丽的一面之后，他们却也始终都还爱着彼此。

    即便是不那么肉麻的，但是感情却依旧在。

    两人在床上胡闹了会儿，凌灏就出门去了，本来他来帝城也是有工作的，而不是真的想老婆来找老婆来的。

    柳安宁得了空就去明园看小婴儿，漂亮的小家伙。

    韩云霆的第二个儿子，比邵家这位小少爷稍微大那么一个月，两个婴儿的每天攻势，让柳安宁还算比较期待。

    尤其是看到孩子乖巧的时候。

    “你家这个等大一点，你还要生二胎吗？”

    许星辰摇头，“没想呢，这个还不知道什么时候才能养大呢。

再说了，我的计划已经被这个小子打破了。”

    柳安宁笑着，“你的计划，以后再说吧。

真要丢下这么可爱的小宝宝，你肯定不舍得。”

    许星辰眼神一错不错的看着躺在旁边的儿子，眉目柔软的，能化出水来。

    现在她的心里除了孩子，已经没有别的了。

    就为了这个，邵怀明还抗议过。

    至于他吃醋的结果，许星辰脸颊微微红了红。

    柳安宁不知道许星辰在想什么，可能是屋内调的温度太高？

    柳安宁这几天一直都在看孩子，大概是因为面对面看到小宝宝受到刺激了，她这几天晚上都特别主动。

    这种福利，对凌灏来说，简直是惊喜。

    当然为了不辜负她的主动，凌灏也非常的配合，而这种配合的结果，往往是柳安宁像是被扔到岸上的死鱼一样，生无可恋。

    持续了几天的努力，柳安宁就跟凌灏一起回了青城。

    一回去，柳太太勒令女儿回家，跟她说她找了中医，要她去看中医。

    柳安宁想拒绝，又找了借口拖了很久，最后还是没有办法，被柳太太给拖着去看了中医。

    这位据说是柳太太的好姐妹推荐的，医生很高超的老中医，柳安宁去了之后，看他那把年纪，就冲着这年纪还在营业，也可以给他一个赞了。

    老中医看不出柳安宁心中所想，因为来的人不少，他一直都在忙，旁边的或许是徒弟的几个人，也在忙着。

    等终于轮到柳安宁的时候，他的手指搭在了柳安宁的手腕上。

    连问都没问，柳安宁还觉得这人不靠谱呢，中医讲究望闻问切，他们从进来，还没问呢，就把脉，肯定是骗子。

    就是这骗子弄的场面还挺大，这么多人帮忙，还有草药，还有很多人排队之类的。

    果然大骗子就得有大格局啊，你看都骗到了柳太太这样的阔太身上，要是表现的太吝啬，肯定这种阔太太不会相信的。

    不过反正她也就是为了陪着母亲来，让她安心的，至于要是一会儿这老头要开药，她肯定不能喝。

    谁知道会不会喝死人。

    要是有可能，她出去就得举报一下这老头。

    “嗯，怀上了，不用喝药，挺健康的，走吧。

下一个。”

    “啊？”

    “真的？

怀上了？”

    老头点头，“时间不长，身体没毛病。

下一个。”

    “哎哎哎？”

    柳安宁自己惊讶的不得了，在老头催促着中，她赶紧起身给下一个让道，而柳太太高兴的不得了，还想要给老中医包大红包呢，被一旁的学生给阻止了。

    等两人走出了中医馆，上了车，柳安宁在母亲一会絮叨嘱咐中，摸了摸肚子，不太相信的质疑。

    “瞎说的吧？

这就有了？”

    “什么瞎说？

这老中医特别的好，早知道怀上了，我就不着急了。

人家百忙之中还要给你诊个怀孕，真是浪费他们的宝贵时间。”

    柳安宁无奈，怎么叫她浪费人家时间？

    “妈，这是您非要带着我来的。”

    “好好，是我的错。

现在回家，你赶紧告诉凌灏这个好消息，我准备看看，你下阶段要吃的啊，注意的啊……”    “别了，有事儿还是问医生吧。

我们再去医院查一次吧。”

    “这也可以，走，去医院。”

    到了医院又折腾了一次，拿到了医生的嘱托，之后柳安宁就一直在不太相信中，迷迷糊糊的回家了。

    这就怀上了啊？

    之前几个月都没有，这次就有了，怎么好像有种求子多年得偿所愿的感动呢？

    不过柳太太比她夸张多了，高兴的好像要哭了一样。

    “你赶紧告诉凌灏吧，这个好消息跟他分享，他肯定也得高兴坏了。”

    “不着急，心在上班呢，等下班之后回来说不就行了？

不然还得耽误他时间，”    “你倒是冷静！”

    柳太太没管女儿到底什么时候通知凌灏，但是她要做的还很多。

    “接下来，你就在家里住，我照顾你。

你们那边都是些新手，肯定照顾不那么细致。

家里做饭的厨师也是你喜欢的，照顾你的胃口，让凌灏这段时间也过来住。”

    听柳太太那意思，她要亲自照顾呢。

    柳安宁怎么敢呢？

    这要是让母亲来照顾，柳安宁可就没点自由了。

    她赶紧阻止，“我的亲妈啊，您能别这样激动吗？

好像我以前不孕不育一样。”

    “说什么呢？”

    柳太太瞪了女儿一眼，对于她的口无遮拦，倒是很想上手打，但是又怕打到她的孩子只能作罢，但是教育还是得教育的。

    “以后你说话都给我注意点，胎教懂吗？

别这么口无遮拦，孩子要是以后随你，看我不收拾你。”

    “什么叫随我就收拾我？

我多好啊，”    “你被自夸了，我最清楚你什么性格。”

    “行，我不辩解这个，但是我干嘛非要在家里住。

我跟凌灏的家挺好的，你非要让我住娘家，你是为了我，但是凌灏怎么想？

你不是还教育我，多替凌灏想想？

你这是不信任他呢。

让妻子回娘家住，说是照顾我怀孕，但是总不能一直住在娘家到生？”

    柳太太一想也似乎不太妥当。

    见母亲松动了，柳安宁再接再厉，“其实我那边的人现在都做的挺好的，不会出什么问题。

那老中医说我身体也很好了，现在没有那么娇气的，我尽量不闹腾就行了。

想吃什么了，或者我过来吃，或者让厨师到我那边做都可以。

凌灏每天还能看到我跟孩子，这才是维系感情的好办法呢。

您也别把我当瓷娃娃了。”

    “行吧，那你千万小心。

我干脆让家里厨师跟着你过去，再找个营养师。

另外，你千万不要熬夜了，少看手机电脑，每天在家里散散步，别坐着一动不动的。

还有，我要给你报个孕妇班，多学学怎么做，也做适量运动，还有……”    柳太太不能亲自把女儿照顾到，但是她能做的还有很多。

    柳安宁只能耐着性子，听她的。

    后来听着听着，都说到了月嫂提前找好……    柳安宁干脆睡觉吧。

    梦里才能安静点。

    这一觉，倒是直接睡到了天黑，身体动了动，身边有人。

    凌灏低沉的声音响起来，屋内的灯光渐渐的亮起来。

    “你醒了？

喝水吗？

坐起来不要着急，慢慢的，饿不饿？

妈妈说厨房一直炖着鸡汤，我去给你盛上来？”

    这紧张兮兮的状态，别说，肯定是柳太太知道了。

    柳安宁看着凌灏面露担忧的样子，忍不住吐槽。

    “你这幅表情不像是高兴我怀孕，倒是像是我生病了一样。”

    “……”    凌灏眼神冷冷了下，柳安宁吐吐舌头。

    “好啦，我说错了，别生气。”

    凌灏叹息，柔情的抱住了柳安宁，埋首在她的颈间，声音醇厚。

    “安宁，谢谢你。

我们有孩子。”

    “嗯，不用谢我，你也出力了，哈哈哈……” 