 办公室里剩下的这个活人，当然就是刚刚被吴云安排去打电话的小弟。

值得庆幸的是，此刻的他已经打完了电话，把该说的都告诉杨天了，电话也已经挂断了。

门被推开之前，他正畏畏缩缩地躲在办公桌下边，瑟瑟发抖。

而当门被推开之后……他自然就更是被吓了一跳，想强行控制抖动的身体停下来，可惜却只是抖动地更加厉害了些。

“桌子下面的垃圾，滚出来吧，”黄衣武士冷哼一声道。

那小弟顿时一僵，脸色惨白，但也知道继续躲下去也是没用的了，只能哆哆嗦嗦地从办公桌底下出来，颤颤悠悠地站起身来。

他一站起身，哪怕低着头，余光也是扫到了不远处门口外的一滩血，也能隐约看到吴云那已经不动了的小半截身体，顿时明白吴老大已经死得不能再死了。

而这，也让他颤抖得更加厉害了些。

“别……别杀我！我……我……我只是个小喽啰，我……我不知道怎么找杜老大的……”小弟哭丧着脸，乞求道。

黄衣武士刚刚才看到过吴云装出来的怂态、还被一通戏耍、气得不行。

此刻，看到这小弟的害怕姿态，自然也不会再掉以轻心了。

他冷冷地打量了这小弟一眼，忽然发现其手上还拿着一个手机。

“那手机是谁的？”

黄衣武士道。

“呃……这……这个，这个是吴老……哦不，不是，是我的！是我的手机！”

小弟说到一半，忽然发现说漏嘴了，立马改了口。

可是，这么晚改口已经来不及了。

对方也不是傻子，自然不会听不出来其中的猫腻。

黄衣武士冷哼一声，陡然冲过去，夺过这小弟手中的手机，然后随手一拍。

这小弟瞬间飞了出去，嘭的一声撞在了墙上，落回地上的时候便已经昏死过去了。

黄衣武士拿起手机，翻了一下通讯录，发现上一个电话就在刚才。

备注是……姑爷？

黄衣武士看着这个备注，微微挑眉，回过头来，一脸严肃地看着五个红衣武士，问道：“你们谁知道，姑爷是什么意思？”

黄衣武士可不是开玩笑。

他是真不懂这个词的意思。

他们这些人的华夏文，都是由组织里专门安排的人训练出来的。

虽然时间很短，但训练量极大，所以他们在华夏日常生活中使用起汉语来几乎是没什么问题的，只是会带一点口音罢了。

主要的日常词汇，基本上是完全没问题的。

可是……华夏文化，博大精深。

很多次，都不是字面的意思，而是从某个过去某个时期形成，然后就流传下来的。

就比如此刻的……姑爷。

姑……姑姑。

这个他们知道，是父亲的姐妹。

爷……爷爷。

这个他们也知道，是父亲的父亲。

可是……姑姑和爷爷，是怎么能组合到一起的？

组合到一起，又是什么意思？

这他们就不知道了啊！五名红衣武士听到这话，也是愣了一下，纷纷一脸茫然地摇头：“不知道。”

而这个时候，其中的银川，又产生了一些联想。

他思忖了数秒，道：“姑姑，在汉语里面是长辈。

爷爷，在汉语里也同样是长辈。

所以姑爷，在汉语里，肯定是某种不常见的尊称。

那……会不会，这就是那个吴云对他的老大的尊称呢？

而那吴云，刚刚不愿意当我们面给杜云龙打电话，会不会就是为了不打断这个小弟的电话呢？

然后让这个小弟偷偷给杜云龙报信，让杜云龙逃跑？”

黄衣武士一听这话，顿时豁然开朗。

“索大斯列，有道理！”

黄衣武士点了点头，道，“这么说来，这个‘姑爷’，应该就是那个杜云龙了。”

众红衣武士也都觉得很有道理，纷纷点头。

“银川君真是太机智了，”红衣武士们感叹道。

银川得意一笑，摆摆手道：“这不算什么。

那，我们现在该怎么办？”

黄衣武士想了想，道：“干脆直接给这杜云龙打个电话，看他有没有胆子接。”

说着，他便直接对着这个号码拨了出去…………与此同时。

数公里外。

飞驰的辉腾里，驾驶座上。

杨天正操纵着车子疾驰着，手机铃声却是忽然响了起来。

他拿起手机看了一眼，如果不是很重要的电话他就准备先挂了。

可是一看到号码，他却是微微一怔。

这不是刚刚吴云小弟用来给我打电话的吴云的手机吗？

怎么……又打来了？

难道又出状况了？

杨天立马接通电话，一边继续开车。

“杜云龙，是你吧？”

电话刚一接通，一道带着浓浓繁樱味道的话语声便传了过来。

正要开口的杨天听到这声音，微微一僵，连忙停住了嘴。

这……是……不会错了。

这应该是和之前那些家伙一伙的人！这群繁樱的渣滓，没想到来的如此之快。

现在这电话能落在这人手里，那吴云恐怕也已经凶多吉少了。

得想办法留住这些家伙，然后去亲自解决了他们。

杨天沉默着思考了三四秒，稍微调整了一下嗓子和声带，改变声线，开口道：“是我。”

这一声说出，便是标准的中年人嗓音，而且和杜云龙至少有六七成相似，哪怕是认识杜云龙的人，不熟悉的恐怕都不一定能听出来差别。

而对方显然是不太认识杜云龙的，也没亲自听过杜云龙的声音。

此刻一听到杨天的声音，立马就信以为真了。

“果然是你。

你还准备躲到什么时候？”

带着浓浓繁樱味的声音再一次传了过来，“你要是再不来，你手下的能人大将，恐怕就都要死干净了。

而且，不见到你，我们是绝不会停下的。”

杨天听到这话，顿了顿，继续用模仿的杜云龙的声线道：“如果你只是想见我，那你的目的很快就能达成了。

我已经在开车前来的路上了。

只要你不逃走，我很快就会见到你，然后亲手为我手下的兄弟们报仇。”

对方听到这话，似乎吃了一惊。

过了好几秒，才回应道：“你？

开车来？

你有这个胆子？”

 