    “去！”

    手指掌控，止观堂主的面容带着丝丝的煞气，嘴里低声吼道。

    “轰隆隆”

    顿时，这飙风在天穹之中，仿佛一道肆虐的狂龙一般，已经朝着秦风锁定过去……

    咻咻咻！

    身影如电，飒沓如星雨。

    突然，秦风的脸色一阵巨变。

    浩瀚，无匹的浩瀚！

    一股莫大的威压竟然从天而降的沉了下来。

    无边的压力，就仿佛是这天要落下来一般。

    空气一寸寸的发出恐怖的爆破声，如同是鞭炮一般的声音。

    即便是心智坚定的秦风，此时也忍不住的回首看去，在那不过三里之外的地方，一道巨大的飙风竟然开始形成，飙风周围，萦绕着一道道的漩涡，随后的快速聚集形成，仿若就是一道巨大的龙卷风一般。

    那可怖的撕裂力，哪怕是隔着如此的距离，但是却依旧可以清晰的察觉到。

    “该死的，这家伙竟然胆敢在这个地方出手！”

    此时，已经靠近了那沧王城，这沧王城之中，罕见的有人出手过，而这家伙身为一尊魔修，竟然有如此的胆量，哪怕是秦风都无法置信。

    “魔道之辈，人人得而诛之，这个家伙，竟然胆敢如此！”

    猛然之间，秦风想到了一物。

    当初在啸狼峡谷的时候，自己得到的那一个印着骷髅印记的神秘之物。

    “难道是因为它？！”

    “轰隆隆……”

    感觉到了背后的道道轰鸣之力，秦风不再迟疑，整个人加速前行。

    “该死的，还有至少十里路的距离！”

    虽然秦风加快了速度，但是这背后的飙风已经不断扩大成为了一道道的龙卷风，并且在自己的周围掀起了惊天巨浪，狠狠地萦绕过来。

    “这样子下去，我一旦被卷起进入其中，那就是任人宰割！”

    秦风很是清楚这魔道之辈，每一位都不是什么善良之人，尤其是自己所得到的那神秘之物，恐怕有着莫大的来历。

    “只好如此了！”

    只是呼吸之间，秦风就已经有了一个大胆的想法。

    “锵！”

    武器划破虚空的声音传出。

    “嗯？这小子还要抵抗吗？”

    看到了秦风的动作，那止观堂主的脸上带着带起了一丝不屑，长袍甩起，掀起万重浪，打的那龙卷风更加的疯狂。

    整个天地都仿佛被覆盖一方的样子。

    “死！”

    声音隔着遥遥的距离，但是却仿佛近在咫尺一般的传递到了秦风的耳边。

    “你……还没有这个资格！”

    秦风的声音，缓缓传出，他相信，对方可以听到。

    他的声音之中带着一种莫大的坚定，这不是自傲，而是一种莫大的自信！

    “出！大漠狂沙！”

    “锵！”

    就在那龙卷风即将卷到自身的瞬间，秦风也随之出手了。

    大漠狂沙的剑法施展而出，一时间，整个空间仿佛出现了漫天黄沙一般，一道道的剑气聚集，竟然掀起了一道诡异的飙风。

    “轰隆隆”

    两股力量狠狠地撞击在了一起。

    但是，秦风打出去的剑气，显然比起对方还逊色数分，下一刻，嘴里已经大口的喷血起来。

    与此同时的，这止观堂主的脸上也已经露出了一抹冷笑，其中不乏得意。

