    一阵沉闷的秋雷，铜钱大小的雨点扫过，明闪将帝陵照得一片惨白，郁郁葱葱松柏在风中摇摆，发出的声音的确似是鬼哭，惊得俞谦之都浑身一激凌！

    校尉跟了出来，见此情况，忙说着：“大人，风大雨大，会着凉，是不是缓一缓！”

    “不行！”俞谦之仰视天穹，摸了摸油布重重包扎并且放在怀里的册子，再不犹豫，厉声命令：“都穿油衣，都备马，限一刻时间内出发！”

    校尉也不再劝说，答应着传呼人手并且备马，俞谦之换着衣服，又吩咐：“知会府衙，在帝陵外面再守一圈，没有命令，都不能进来，等候皇上旨意处理。”

    “谁擅闯，格杀勿论。”

    “是！”

    雨里已经拉过了马，俞谦之不再说话，起身翻身上骑，十数骑顿时沿着陵道直奔而下。

    齐王府

    大郑朝定制，取消分封亲王、郡王按照爵位授府，这齐王府自然宏伟，还在代王府之上。

    此时更与平时不同，只见走廊或檐下，每隔十步，都挺立着府兵，按刀持立，虽密集的雨点还在洒落，不时飞溅到，仍目不斜视，气度森严，不过如果熟悉，却发觉大半换了人。

    正院一个房间里，虽是布置得奢华舒适，但空气中弥漫着的血腥和药味，却冲淡这种感觉，加上低低的哭泣声，只让人心里发堵。

    隔着一扇屏风的里面，放着一张大床，旁侧坐一位美妇，正用手帕不断擦拭着眼泪。

    被仆妇抱着的一个小孩子，目光不断往床上瞟，眼睛里写满茫然与恐惧，不明白，父王为何会一动不动躺着。

    “王爷何时才能醒过来？”美妇擦拭着眼泪，问着几个太医。

    太医们面面相觑，都有些束手无策，要不是当值，跑也跑不掉，是真不想趟这趟浑水！

    别看在外人眼里，自己都是有身份的人，可面对着这些贵人，太医简直就是出气的炮灰！

    不过幸亏现在，就算出事，也很少有性命之忧，只是罚俸降级罢了。

    “王妃，若微臣估算得不错，王爷很快就能醒了。毕竟能挪回来，就说明已过了最危险时候，如今就只需静等。”一个年轻太医，暗暗嘘看了下床上的齐王，略一沉吟，先出了头。

    王妃盯着此人看了看，就冷声说：“若是半柱香内王爷还不醒，就唯你是问！”

    这太医顿时就收到了周围同情又或讥笑的目光，此人倒是还沉得住气，说是太医其实是泛称，分七、八、九品，甚至还有无品的见习，自己虽是世医出身，可不过九品，想进步，自然要冒点风险。

    刚才观看和诊脉，王爷已大体无碍，又看见眼球在动，想必就要醒了。

    可随着时间一点一点过去，眼看着半柱香时间就要过去了，床上躺着的人还不见苏醒，年轻太医的额头也冒了汗。

    就在王妃俏脸微沉，就要发飙时，床上突然传来一声轻轻的呻吟。

    “王爷！你醒了！”王妃大喜，忙转过身去。

    齐王慢慢睁开了眼睛，只觉得眼前一片漆黑，好一会这漆黑才渐渐退散，出现了模糊的景象。

    一股药味这时传过来，让齐王觉得有些反胃。

    恍惚间，似乎有人对着自己说话，但耳朵嗡嗡作响，根本听不清在说什么，也看不清眼前的人是谁。

    时间仿佛在他这里变得无限长，直到听到了有人在哭，才终于从这种恍惚状态里清醒过来。

    “哦，是、是王妃啊。”

    眼前的景象慢慢变得清晰，齐王也终于看清了面前正问候自己的人，可不就是自己的王妃？

    而一旁被仆妇抱着孩子已挣扎着下了地，朝着床边扑来，被王妃一把拉住，不是别人，正是自己嫡子！

    齐王张了张嘴，发现喉咙发疼，但还是出声安抚：“别哭了，孤没事，没事。”

    说着，就想要撑着坐起来。

    以往莫说是撑着从床上坐起来了，上百斤的石墩子也不过就是随手就能提起的东西。可现在呢？他用足了力气，却还是半途就泄了，整个人都瘫软回了床上。

    乏力的感觉，让齐王脸色大变。

    他不信邪，再次试了，变色：“孤难道是瘫了？”

    一旁的太医见状，连忙说：“王爷，您的身体没有大碍，只伤了点元气，修养些就好了。您现在还受着伤，切不可随意乱动……”

    齐王听了，心下略安，想到自己坐在车里好好，突然就被袭击，觉得莫名其妙，难道袭击他的人是代王？

    他这样想着，就问：“发生了什么事？孤为何会受伤？袭击孤的是刺客吗？”

    这话问出来，在场的人却全都静默下来。

    你看看我，我看看你，谁都不肯先说话。

    毕竟这事光是听着就让人觉得无语，谁知道若告诉了大王，会不会立刻就被迁怒。

    齐王越发觉得不妙，目光狠狠扫过在场的人，凡是被目光扫过的人，都下意识抖了一下。

    齐王冷声问：“都说话啊！哑巴了？孤到底是怎么受的伤？是刺客干的？还是别的什么人？你们难道都不知道？”

    赵不违本站在一侧，这时突然之间就跪了下去，请罪：“大王息怒！是我等没料到今晚竟会出这样的事……是、是封祠的鬼神暴动，突然伤了大王您……”

    “封祠的鬼神暴动？”齐王听这话，一时间只觉得好笑。

    京城的神祠是被封了许多，封祠鬼神也的确可能会暴动，可这与自己又有何干？

    封祠的人是自己么？不是，是代王！

    自己与代王之间差何止十万八千里，简直是风马牛不相及的两人，封祠的鬼神是心瞎眼也瞎了？竟拿自己来出气，这听着合理么？

    更不要说，自己乃是齐王，天璜贵胄，大郑有望继承帝位的人，死了姑且不说，活着，谁家鬼神敢犯？

    “可笑，可恶！”

    一时间的好笑之后，就是一股深深的恐惧与愤怒油然而生，如烈火焚烧着草原，熊熊燃烧，以燎原之势一下就起来了。

    若这等可笑的事都允许存在，都是真的，其中代表着什么，就让人听着毛骨悚然了。

    齐王拒绝去想这种可能性。

