我微微一凛，点头道：“我是陆尘，有什么事？”

    右边的一个青年拿下了墨镜，道：“是这样的，我们老板有点事情想跟你谈谈，上车吧，我带你过去。”

    我不禁一愣，北冥雪也迎了上来，问：“哥哥，怎么了？”

    “没什么。”

    我伸手将北冥雪挡在身后，目光看向两个黑西装，道：“你们老板要跟我谈事情？他是谁？”

    “见了就知道了。”其中一人冰冷的说道。

    我忽地生出一股怒意，眉头轻扬，道：“他想找我谈事情，那就自己来，我凭什么跟你们走？”

    “你！”

    右侧的那个年轻人有些忿怒，沉声道：“小子，你最好别摆谱！”

    “怎么，要动手？”

    我伸手指指南方，道：“南边20米不到，警亭，北边50米不到，有交警在巡逻，你们老板想找我谈事情，那就到那边的KFC里，我在楼上等他！”

    两个青年脸色都不太好看，暗暗商量了一下，其中一个拨打电话，几秒钟后，点头道：“好，那就那边的KFC里。”

    “嘿！”

    我微微一笑，牵着北冥雪走了过去，真要动手我也未必怕，毕竟冰毒强化过的身体，现在还是蛮结实的，我一拳下去，一般人根本就承受不了。

    来到KFC，只见一对对的小情侣正在啃着鸡翅，其乐融融，我也和北冥雪在靠窗的地方并排坐下，留下了对面两个座位。

    “哥哥，会是谁想见你？”北冥雪问。

    我摇头：“不太清楚，但是极有可能跟游戏里的事情有关，或许是天空之城里面的势力吧？想跟我们古剑魂梦联合，或者有什么交易之类的，除了这个，我还真想不出有什么人会找到我。”

    北冥雪目光平静，道：“哥，能够在现实里找到我们的人，必定有强大的关系网，这样的人，可绝对不简单啊！”

    “嗯，我知道！”

    正在这时，一群人上了楼，那两个穿西装的年轻人也在，走在前方的则是一个中年男子，穿着灰褐色西装，很有气场的那种，确实算是老板级别的人物了，而且，这个人我看起来有些眼熟

    “这是……”沉吟一声，却怎么也想不起来这个人到底在哪里见过。

    这时，他已经在我和北冥雪面前坐下，微微一笑道：“有意思，我林霄活了半辈子，第一次有人约我在KFC里见面，哈哈哈！”

    “林霄？”

    我皱了皱眉，道：“你是谁，找我到底有什么事情？”

    林霄轻笑：“你或许不认识我，但是一定认识林逸欣吧？”

    “天……”

    我暗暗心惊，脑海里忽然涌起了许多事情，没错，这个林霄我认识，他就是林逸欣的父亲吗？

    可是，林逸欣不是跟她妈妈姓的吗，为什么她老爸也姓林？

    看着我迷惘的样子，林霄不由笑道：“陆尘，我知道你，很久了，在天纵里，你是唯一一个跟林逸欣走得比较近的男生，而且，我也了解过一些你的过去，呵呵，这也是我没有阻止林逸欣继续跟你来往的原因之一。”

    我微微一笑，目光笔直的看向了林霄，淡淡问道：“叔叔，你真的是林逸欣的父亲？”

    “怎么，有疑惑？”

    “没有。”我摇头，道：“可是，为什么林逸欣对你似乎非常讨厌？

    林霄愕然，半晌也没有说话，脸色显得有些难看，过了好久，终于说道：“逸逸是个倔强的孩子，她认定的事情就没有人能够改变，以前发生的一些事情，让她对我的成见实在是太深了。”

    我说：“能说说吗？”

    “这事情……”林霄多看了我一眼，道：“你知道得越少越好，这是我的家事，你本来就不该知道，我允许你和逸逸来往，并不意味着我认可你们交往，你最好能够注意点自己的行为，我不会放过任何一个伤害逸逸的人，也包括你！”

    我表情平静，心里却产生了一丝抵触感，不耐烦道：“那你要找我谈？到底要谈什么？”

    林霄摆摆手，道：“一个合作。”

    “哦？什么合作？”我来了兴趣，玩游戏在为了证明自己的同时，盈利也是非常重要的，这个林霄显然身后有着强大的资本，能够合作的话，我们霜云工作室也就找到了另一条发财的道路。

    林霄深深的看了我一眼，笑道：“我想聘用你，高薪！”

    他特地在“高薪”两个字上用了重音，然后手指敲了敲KFC的桌子边缘，笑道：“年薪800万。”

    “800万？”

    我愕然，身边的北冥雪也张大了嘴巴，然后用惊讶的目光看着我，显然这800万年薪对于现在的我们来说，实在是太惊人了。

    努力平静着激动的心情，我沉声问：“这么高的年薪，需要我做什么？”

    林霄笑了笑，淡淡道：“很简单，我需要你脱离古剑魂梦，然后以你自己的名义创建一个新的行会，这个行会的宗旨不必是争夺领地，我只需要你默默的帮助逸逸的雪银杉，帮她完成心愿。”

    一瞬间，我心里一沉，万万没有想到林霄会说出这样的话来，用800万的高新聘用我创建行会，仅仅就是为了帮助林逸欣将雪银杉打造成中国区的王者级行会吗？

    几分钟后。

    “怎么样，考虑好了没有？”林霄笑吟吟的看着我，一副成竹在胸的样子。

    我也是微微一笑：“对不起，我拒绝。”

    “怎么，嫌800万太少？”林霄有些讶然。

    我摇头，一字一句道：“叔叔，请你搞清楚一点，我是古剑魂梦的人，不可能为了钱就背叛何艺！另外，就算你不给我什么年薪，我一样更］新会帮助林逸欣，但不是为了你，而是为了她！”

    林霄愕然了好久，忽然站了起来，居高临下的看着我，淡淡道：“好，记住你说的话，希望你能履行，还有，最好不要对逸逸动什么念头，她远远比你想象的要复杂得多，我的女儿，我不会允许你染指！”

    北冥雪有些愤怒，笔直站了起来，伸手指着林霄，嗔怒道：“喂，你凭什么盛气凌人的跟哥哥说话？你算哪根葱？！”

    “我……”

    林霄有些傻了。

    我也站了起来，笑道：“叔叔，你还不走，希望我请你喝杯可乐？还是……”

    林霄深吸了口气，转身而去，留下一句话：“陆尘，好自为之，你是个不错的年轻人，但是并不合适逸逸，这其中的原因，你应该懂的！”

    看着林霄远去，我猛然一拳打在桌面上，“嘭”的一声，吓得隔壁一对小情侣如同惊弓之鸟。

    北冥雪轻声道：“哥哥……”

    我咬着牙齿，低声道：“哼，林逸欣的老爸居然是这种人，妈的，说我配不上他女儿就直接说，何必这么拐弯抹角？！”

    北冥雪点点头，然后掏出手机，飞快的上了网，百度了一下之后，念道：“林霄，中国江南思齐事业公司CEO，拥有公司70%以上的股份，身价过10亿，天啊……林逸欣姐姐的身世，居然那么强大？”

    我重新坐了下来，掏出手机停留在林逸欣的名字上，迟迟没有按下电话，轻笑道：“有钱而已，逸逸未必愿意接受这种老爸。”

    在我的记忆中，林逸欣就是一个特立独行的女孩，就连生活费都是打金币打来的，有过一段时间为了游戏里的发展，生活还过得挺苦的，听清清水香说，那一段日子林逸欣整天吃泡面，小脸蛋都快吃白了。

    “喂，还在想她吗？”

    北冥雪忽然推了推我的肩膀，看着外面的夜色，笑道：“陆尘哥哥，不如打个电话给林逸欣？”

    “这……这好吗？”我问。

    她扑哧一笑，瞪着我说：“喂，你往常不是很自然的能够面对她吗？怎么，现在见过家长之后，反而拘束了？”

    “嗯？”

    我笑了笑，是啊，北冥雪说的没错，给林逸欣打个电话，这是个好提议，旁敲侧击一下她跟她爸到底是什么情况，这样我也不用夹在中间不好做人了，现在我的境地有些尴尬，林逸欣和她老爸打冷战，而我在游戏里跟林逸欣走得很近，居然就成了人家交火的桥梁，这样的角色可不好当。

    掏出手机，拨通林逸欣的电话，过了许久也没人接。

    “莫非在线上？”北冥雪看着我问。

    “不知道……”

    正在这时，手机铃声响了，屏幕上跳动着一个名字“风色幻想”，林逸欣居然很快的就打回来了！

    “什么事，小骗子？”林逸欣笑问。

    我说：“逸逸，你在哪儿呢？学校里？”

    “不在，怎么了？”

    “我想见见你，就现在，可以吗？”我问。

    林逸欣迟疑了一下，道：“必须现在吗？”

    “嗯！”

    “那……那你来中北路，市二院这里，到了打我电话……”

    “你去医院干毛？”

    “你管呢？来，还是不来？我只等你20分钟哦！”

    “来，马上来！”

    为了解开心结，带着北冥雪，驾驶着慕容明月的A8，风驰电掣的冲向了市二院方向。