    　　“一年俸禄？！”程处弼直接就心态炸裂。“陛下怎么能这样，小侄我都白干一年多了，又要继续白干？”

    　　看到程处弼那副气得上窜下跳的模样，赵昆直接就乐了。“怎么，你小子不乐意，自个去寻陛下说去呗。”

    　　“指不定你能说服陛下收回成命。陛下有言，你小子一肚子鬼心思，养那么多的猪，你肯定有问题。”

    　　程处弼一脸黑线，无语问苍天。好吧，看来老程家的实在娃，玩脑子就是玩不过这些勾心斗角的老行家。

    　　泥玛，还让不让人活了，二哥好像上个月领到了俸禄，大哥好像再过两个月也就能领俸禄。

    　　至于爹，咦，不知道爹的俸禄什么时候才能领得到。啧啧……

    　　但是，作为老程家最扎实肯干的自己，居然就领过五个铜板，然后一年的俸禄居然已经插翅而飞。

    　　还让不让人活了，家里边可是有三个嗷嗷待哺，围着自己乱转要听故事的熊孩子弟弟。

    　　还有个喝奶喜欢揪自己头发的妹妹，还有个成天催着自己要书看的娘亲。

    　　老子的悲伤，简直就是无人能懂的那种。

    　　“哦对了，陛下还有一言交待你，若是到时候你真的养猪成功，此法可以推行天下的话。

    　　不但会补发你一年的俸禄，还会奖励财帛与你。”

    　　“所以啊，你小子这算是占便宜喽……走了，回头记得休沐之日入宫，莫要忘记了给上皇和晋阳公主殿下带好吃的。”

    　　“……”

    　　看着大部队消失在了远处，程处弼心情郁闷到连哈欠都没精气神去打。

    　　径直跟富叔招呼了声之后，直接回屋去补瞌睡。

    　　今天应该是去太医署还是去东宫……算了，睡起来再考虑。老子工资都没了，迟到一哈哈怕个鸟。

    　　#####

    　　晃晃悠悠地到了太医署，程处弼虽然还想打瞌睡，可是看到两位新到任的忠仆一副无所事事，闲得蛋疼的模样。

    　　程处弼不禁有些内疚，总不能因为其他的原因，就打扰到正常的太医署当值。

    　　“来来来……你们俩过来。”程处弼打了个大大的哈欠，朝着蹲在门口很闲的程发与程达道。

    　　哥俩赶紧窜了进来，一脸紧张地看着这位被亲爹夸得医道神乎其神，武力人神共愤的三公子。

    　　很期待三公子交待的重任，莫非，今天就要开始学习医术？

    　　“三公子，您是不是准备教我们医术？”程发小心翼翼地问了句道。

    　　程处弼打量着这两个眼巴巴瞅着自己的弟兄二人，砸巴砸巴嘴，觉得自己应该给他们灌输一些知识。

    　　“你们要记住，想要成为医者，就需要有足够的耐心，更有沉得住气，还要懂得分工与合作。”

    　　看到三公子如此严肃的表情，严谨的语气和态度，程发与程达频频颔首不已。

    　　“还有句话叫胜而不骄，败而不馁，你们想必也听到过吧？”

    　　“作为医者，每一次成功的治疗了患者，你们要做到别高兴得太早……”

    　　“？？？”程发与程达上下晃动的脑袋陡然一僵。总觉得三公子的用语有点不对劲……

    　　程处弼仍旧是一副严肃嘴脸翘起了手指头。“你们要考虑的是，在治疗患者的过程中，是不是有什么失误和破绽。”

    　　“争取下一次的治疗，变得更加的完美与科学。明白了吗？”

    　　“多谢三公子指点，想不到这里边居然有这么多的道理……”程发作为兄长赶紧发言道。

    　　“嗯，因为在太医署里，我没办法让你们上手学习医道，不过没关系，可以通一个小小的游戏来让你们好好的感受一下，什么是配合。”

    　　程处弼说到了这，伸手到案几旁边掏了掏，然后拿出了一副竹牌。

    　　“来，我先教你们斗地主，你们就可以从这个小游戏里边，领悟我方才传授你们的那些知识，而且还不枯燥。”

    　　“……”

    　　#####

    　　坐在院门口的杂役，拿着那蒲扇有一下没一下地扇着凉风，心里边却是份外的奇怪。

    　　程太常都已经进去了这么久，居然还没有开始打牌，这不像他的风格啊……

    　　莫非是因为换了两位新的忠仆，所以想要给人留下兢兢业业的好印象，准备苟一阵子？

    　　刚浮现出了这个念头，就听到了里边传来了声音。

    　　“我要地主……”

    　　“我抢地主……”

    　　“不要……”

    　　“顺子……”

    　　杂役的脸上，露出了恍然的神色，不愧是程太常，果然没有让老朽失望，来了太医署，怎么可能不打牌？

    　　摇着蒲扇，脸上挂着安祥的笑容，靠着院门，再一次陷入了睡梦之中……

    　　时间一点一滴的过去，两位新人牌友终于也领悟了斗地主的精髓，从一开始的懵逼。

    　　到头几把的乱来，在耐心而又富有同理心的程三公子的精心指导下，渐渐地懂得了什么叫着配合，什么叫默契。

    　　虽然程处弼的赢面占据上风，但好歹程发与程达也渐渐地打得有声有色，你来我往的那种。

    　　愉快的打牌声，一直持续到了临近午时，程处弼揉了揉空瘪瘪的肚皮，这才宣布暂时收兵回营。

    　　出太医署去吃饱了回来再战。兴奋的程发与程达自然举双手赞同，都觉得三公子教导人的手段，果然不同凡晌。

    　　#####

    　　管家富叔哼着小曲，离开了杨氏的宅院，朝着卢国公府行去，感觉自己跟刘娥之间的关系似乎又近了那么一点点。

    　　两个儿子的未来也有了着落，之前让他们到程家酒楼里边去做事。

    　　为的就是让这两个儿子日手能够学会管理，日后在府中当个管事，又或者是做些经营也是好的。

    　　可谁料想，三公子大病之后的异军突起，着实让他这位程府管家都看花了眼，实在是有些不知所措。

    　　之前的程亮与程光随军前往西北，窜去建功立业，结果，程平那小子抢了先。

    　　请老爷将他两个幼弟程吉与程利，安排到了三公子麾下，看得管家富叔羡慕不已。

    　　现如今，总算是觅得了机会，终于把那两个本就不太乐意经商的儿子给弄到了三公子身边去学医。

