    在一切都尘埃落定后，对策局的别动队才姗姗来迟。

    这并不是机构臃肿导致出动速度慢，而是需要充足的时间准备相关物品。

    濒死之际面具所散发的负面精神波动，会在现场留下残响，视面具本人的精神力量的大小，大概需要一到五年不等的时间，才会彻底消散。

    残响很容易影响人的精神状况，就像一个人常年住在墓地，精气神怎么也好不起来。

    别动队的主要任务就是负责处理怪物或是人留下来的残响。

    别动队的队员虽然都是各大部队中的精英，但很遗憾，在一些特殊诡异面前他们和任人宰割的羔羊也没什么区别。

    有时候光是怪物出现所产生的负能量就会让这些人发疯。

    更何况这次还涉及到千面人，他在精神方面的造诣绝对是世界上最顶级的那一批人。

    他只需要在手下面具的脑子里留下一点点后手，就能轻易导致五公里范围内的所有普通人全部发疯。

    当然，一般来说千面人并不会这么做。

    但是谁敢拿自己的性命去赌他没留下后手？

    你可以赌赢十几次甚至几十次，但只要中招一次就彻底完了。

    而这次，他们不仅仅要处理残响，还要探究高彬强殖装甲失去信号的原因。

    为此他们需要做好充分准备，所以才来的很慢。

    三辆装甲车在仓库外一字排开。

    车上冲下来一群人，他们穿着类似军装的特制防护服。

    这种防护服是强殖装甲的下级产物，任何人都可以使用，可以一定程度上的隔绝污染。

    他们在仓库周围迅速拉起警戒线，每隔十几米就放下一台墨绿色圆柱体将仓库团团围住。

    在一群藏青色防护服里，那个短裤短袖，穿着拖鞋的男人显得格外扎眼，即使他在身上披了件同款外套。

    这让他看上去有些不伦不类。

    单单一件外套可不足以掩饰住人字拖那清新脱俗的气质。

    就像是一群狼里混入了一只二哈，这只二哈还是狼群的首领一样，看上去非常别扭。

    “贺队长，装甲还是没有回应。”

    其中一名队员拿着一台平板说道。

    “贺队长？”

    旁边的队员重复了一句。

    贺军这才扭过头看着他：“有屁快放，非要我应一声才知道继续说下去？”

    “是！”

    被训了一通的队员也不恼拿着平板继续分析道：“根据现场分析，强殖装甲的信号十分微弱，而仓库内虽然有着面具的相关残余，但主体却不知所踪，推测目标很有可能已经离开，请您下达下一步指示！”

    “原地待命，我进去看看情况，十分钟以内，没有我的允许任何人都不准进来。”

    本来在观察仓库外围线索细节的贺军，被他这么一打岔也懒得继续看下去，径直走向仓库侧门。

    贺军没有急着上手查看躺在地上的人，而是从外套口袋里掏出白手套带上。

    他缓缓绕着仓库墙壁走了一圈，仔细观察了任何留下人为痕迹的地方。

    “啧，跟我想的差不多，1，2，3......这五个人应该是一伙的。”贺军带着手套简单检查一番五具尸体后迅速得出结论。

    看完这五具尸体，他又来到晕过去的王大福身边，用手上的手表扫了他一下。

    “精神侵蚀度很低，应该没使用过几次面具。”

    等检查完所有人后，贺军才走到高彬身旁然后......捡起那个装着装甲核心的盒子，接着又观察起徐智海的尸体。

    “颈动脉被割开......看刀口方向应该是从背后割开的......高彬这小子干的？”

    贺军皱起眉头，这个结果和他根据现场所推理出来的结论出了点误差。

    “也就是说除了逃跑的那个面具，地上的六具尸体，昏迷的两人外现场至少还有一个人。”

    能将核心从高彬身体里取出来，肯定不是一般面具能做到的事，所以这个做手术的人，级别一定高于另外两个面具。

    根据仓库外的血迹，其中一名面具肯定是逃走了。

    如果是逃走的面具杀了做手术的人，不可能不带上装甲核心。

    要说是高彬将他赶走，这也不可能。

    如果高彬是先将逃走那人打伤，然后才被偷袭绑到手术台上取出核心的话，那人就没必要逃走。

    你说高彬趁着做手术的人和逃走那人聊天背后偷袭杀死了其中一人，再逼走另一人？

    别开玩笑了，都能跑着离开，还会怕一个没了强殖装甲被开肠破肚的家伙？

    所有的一切都忙完了，贺军又打开盒子查看起核心的状况。

    “你TM就不能先看看伤员......”地上躺尸的高彬突然开口。

    “哟，不装了？刚进门我就看出来你在这装死。”

    “鬼知道进来的是敌是友。”高彬咬着牙嘟囔了一句。

    贺军这才在他面前蹲下给他打了一支催化剂，这种药剂专门为强殖装甲使用者准备的。

    它可以通过激化分布在人体内的小部分装甲达到快速治愈伤势的目的。

    就像是容嬷嬷的针一样，一针下去精神百倍。

    打完催化剂，贺军查看起高彬的伤势，“活体解剖，这家伙路子这么野的吗？”

    “你这不是废话吗，面具里能有几个正常人？”阵痛得到缓解的高彬说话也不像之前那样有气无力了。

    “他们用了堕化弹？”

    “不然呢。”高彬搭上贺军的肩膀没好气道。

    “仓库当时有几个人？”贺军架着高彬走出仓库，周遭的别动队队员立马带着担架跑过来把人放到担架上。

    在贺军挥手示意没事后，他们才散开，然后带着各种不明觉厉的仪器清扫起现场。

    “除了跑了的那个面具外其余的人都在这儿了，至于地上那群人各自的身份，即使我不说相信你应该也能看的出来。”

    高彬躺在担架上仰面朝天。

    真好，这下自己的假期又可以延长一段时间了。

    “不可能，现场肯定还有其他人。”

    在高彬陷入休假的美好幻想时，贺军强硬的说道：“如果没有第四方势力在场的话，很多地方都说不通。”

    “面具，我，还有那五个过来绑票的，哪来的第四伙人。”高彬忍不住翻了个白眼。

    贺军问道：“先不提那五个乱入过来绑票的，你觉得你为什么会出现在这里？”

    “调查面具呗，还能为啥。”

    看高彬一副放空大脑完全不思考的模样，贺军察觉到了一丝不对劲。

    这种时候，高彬应该详细叙述所经历的一切，帮助自己进行细节整理分析才对，可是他却是一副完全不配合的态度。

    “我看你是被人勾引过来的吧。”

    贺军悄悄把手放到口袋里，捏住一根类似圆珠笔的东西。

    “对啊，就是那个王大福故意把我带到这里的，咋啦。”

    高彬说的理直气壮。

    贺军没有接话茬。

    “既然他们是有目的的把你带到这儿，他们的目的是什么，强殖装甲？”贺军理顺思路开始推理。

    “不管他们的目的是什么，都不可能会放过你才对，可是你现在还活得好好的。”

    “肯定是装甲啊，我的胸口都被剖开了。还有，你是不是巴不得我去死？”

    高彬的大脑很抗拒回答仓库内发生的事情，不由自主的岔开话题。

    贺军早就察觉到了这点，自顾自的说下去：“堕化弹这东西可不是每一个面具都能用的上的，中了堕化弹，你就是条任人宰割的咸鱼。”

    “我可是肾上腺素爆发了一波才从刀口脱险的......”

    见同僚如此否认自己，高彬忍不住开口辩解。

    试探到这里，贺军已经完全确定高彬出了问题。

    “高彬，还没察觉到吗，你的记忆出了问题。”

    贺军十分严肃的看着他。

    “没啊，一切都记得清清楚楚呢......”

    “你告诉我，带着手铐的王大福是怎么昏迷的？逃走的那个面具为何没有对你补刀？如果他们的目的是你的装甲，走的时候又为什么不带上核心？”

    贺军死死的按住高彬的脑袋直视这他的眼睛：“你来给我解释解释，千面人！”

