    回到屋子，陈牧开始思考接下来的打算。

    自己和鹤林峰的梁子算是结下了，他们为了找回面子，必然不会放过自己。

    之后麻烦不断，他可不觉得自己能解决所有鹤林峰的弟子。

    今日在紫青峰，他就亲眼见到了首席大弟子卿丝雨，一个鸿宇境五阶的强者。

    自己若是面对他，绝无胜算。

    鹤林峰的首席定然也不会弱。

    当下，得赶紧提升自己的实力才行，最好能晋升到鸿宇境，这样面对大比才会有把握。

    陈牧脑海中，《炉莲新制》闪现而出。

    这是系统任务的奖励，一本炼丹书。

    里面有许多丹方，陈牧当初简单地浏览过。

    望霞丹，是一种针对霞气境的丹药，服用之后配合修炼，可以大大提升修炼效率。

    目前，就这个丹药对陈牧来说，帮助最大。

    望霞丹的主材料是木萱草和天晶石，其他的辅材倒是很常见。

    上次在凌风城，斩杀妖僧后，获得了许多乱七八糟的材料。

    陈牧将这些材料都倒出来，对着《炉莲新制》的图谱一一比对。

    天晶石有不少，辅材和是齐全的。

    可是就差宣木草！

    陈牧琢磨着，要不要去灵药阁买一些，反正自己的霞玉很多，材料什么的都不是问题。

    就在这时，陈牧忽然灵机一动。

    嘴巴不自觉地上扬了起来。

    他走出了屋外，朝着寒庐峰外走去。

    他没有去灵药阁，而是来到了寒庐峰的山门前。

    这个山门歪歪斜斜，布满了裂纹。

    陈牧在山门前的泥土上，竖起来一块牌子。

    上面写着：

    “鹤林峰之耻！”

    在这木板旁边，陈牧还将鹤林峰弟子的三叉戟插入了地面。

    之后，陈牧便返回了自己的屋中。

    自从今日陈牧揍了鹤林峰的弟子后，消息不胫而走。

    所以许多好事之后都在关注着鹤林峰的一举一动

    当陈牧将这块牌子和三叉戟插在寒庐峰的山门后，这一消息立即惊动了鹤林峰。

    “大胆狂徒！”一个童颜鹤发的长老呵斥道。

    “长老，这小子太不把我们鹤林峰放在眼里了。”一个弟子附和道。

    “我去将他抓来！”童颜鹤发长老怒道。

    “师弟，不可！”一个老妪淡淡说道。“一个霞气境二阶的小子，若是让你亲自动手，岂不是显得我们鹤林峰的弟子都是废物，以后还如何在暮天宗立足！”

    “师姐说的有道理。”

    这时，大殿上站出一个男子，留着好看的胡须，面目也是俊美无比。

    “弟子刘玉勇，前去会会那小子。”

    “好，玉勇，此事交给你，为师也放心。”老妪赞许地笑道。

    “定不辱使命，敢践踏我们鹤林峰尊严的人，我定要让他付出代价。”

    “此物你且拿去。”老妪从储物袋中，拿出了一副金灿灿的绳索抛给刘玉勇。

    “师傅，对付这小子用不着这等法宝。”刘玉勇摆手道。

    “不可轻敌。”

    刘玉勇，鸿宇境三阶者，是鹤林峰青年一辈中的佼佼者。

    他要亲自出马，前去寒庐峰讨要说法。

    这一消息很快就传遍了暮天宗。

    五峰的人，都派出了弟子前去寒庐峰打探消息。

    许多好事者也跟着一同前往。

    这一日，浩浩荡荡的人马集聚在寒庐峰外。

    寒庐峰将近了百年时间都没有这般热闹过了！

    当陈牧感觉到寒庐峰外的动静时，自己都吃了一惊！

    这么多人来找自己麻烦？

    看来玩脱了。

    连胆大妄为的陈牧都觉得事态不妙，何况是其他寒庐峰这些胆小的弟子。

    “大事不好！大事不好！”寒庐峰的小童子查木一路跑一路喊道。

    “怎么了？”旺德急忙问道。

    “山门……门外来了很多人马！”查木结结巴巴地喊道。

    这时，陈牧正好也走了出来。

    “陈牧，这就是你干的好事！”旺德愤怒地瞪着陈牧。

    陈牧没有理会旺德，朝着山门外走去。

    迎面，一个留着胡须俊美的男子走了过来，身后密密麻麻地跟着许多人。

    还有不少人御空跟在后头。

    陈牧遥遥看着众人，大喝一声。

    “谁敢擅闯寒庐峰！”

    声音之大，所有人振聋发聩。

    “鹤林峰真是好本事！打算以多欺少，这么多人对付我一个霞气境者？”陈牧大声喝问道。

    “哼！”刘玉勇冷哼一声。“其他人与我无关，对付你，只需要我刘玉勇一人即可！辱我鹤林峰者，死！”

    陈牧松了口气，看来其他人都是观众。

    众人本来还以为寒庐峰出了什么高手，结果看到陈牧后，全都露出了失望的表情。

    想不到只是一个霞气境二阶的垃圾。

    这样的人刘玉勇一人可以打一百个！

    在场哪一个修为不比他高。

    就这修为要挑战鹤林峰的刘玉勇，简直是笑话！

    众人颇感失望，大老远跑过来看戏，结果就是一场碾压局。

    这场战斗还没开打，不少人就摇头离开了。

    刘玉勇一步一步地朝着寒庐峰走来。

    身上逐渐爆发出鸿宇境的气势。

    他手一挥，一股罡风便将那块写着“鹤林峰之耻”的招牌碾成了碎片！

    他又一招手，插在土中那根三叉戟也飞回了手中。

    陈牧感受到了对方的气势，三阶和二阶确实不可相提并论。

    虽然只有一阶之隔，但是实力却要比陈牧交手过的两个二阶者要强出一大截。

    “咚！咚！咚！”

    刘玉勇缓步走来，整个寒庐峰山门都随之震动。

    就在刘玉勇又要抬脚的时候，陈牧率先动了。

    “好快！”刘玉勇感到吃惊。

    只是刹那，陈牧就出现在了刘玉勇的身前。

    下一瞬，一道拳影如同闪电般朝着刘玉勇的脑袋打来。

    刘玉勇急速反应，掌心一番抛出一个黄色小盾牌挡在了身前。

    借势，整个人往后退去，拉开了与陈牧的距离。

    “老子说过，休想擅闯寒庐峰！以前尔等不懂规矩我不管，我陈牧如今身为寒庐峰的长老，若是尔等再有冒犯者，我陈牧决不轻饶他。”

    陈牧这一击震退了刘玉勇，同时也让所有人心中一惊。

    这个霞气境的男人怎么那么强，刚才根本没看到他的动作！

    所有围观的人都下意识的后退了一步。

    生怕触了这个新来的寒庐峰长老的眉头。

    寒庐峰内，众多弟子躲在屋舍后不敢出来。

    但是他们全都偷偷把脑袋探出来！

    他们遥遥地看到了陈牧的背影。

    这个男人，形单影只。

    一个人单枪匹马，将数百个修为比他都要高的修士挡在了寒庐峰的山门外不敢往前再走一步。

    他就一个人，矗立在那里，可却生出一股千军万马又有何惧之势。

    他的背影在深深地烙印在他们的心里。

    儿时的他们谁没有幻想过这样力敌千军的场面？

    只不过被岁月和现实击碎了。

    这么多年来，他们已经忘记了自己是个仙人修士，他们忘记了儿时的热血与梦想，他们忘记了身而为人要与这命运做斗争……

    这么多年来，终于有人站出来了，甚至要凭一己之力，撑起整个寒庐峰。

    他们看着陈牧，有些激动，却又害怕……

    在这一刻，许多人心中明白了陈牧这么做的意义。

    他们羞愧地低下了头，不敢去看陈牧。

    旺德和方长老脸上羞愧得通红。

    查木这个小童子眼神中充满了崇拜与敬意，脑海中幻想着自己就是那矗立在山门前的陈牧。

    秋慕这个被陈牧救下的女孩，躲在自己的屋门后，隔着破旧的窗户阑珊，用力地捏着粉拳，咬着银牙：

    “陈长老……战胜他！”

