    第126章 太古万族全面归来

    西方极尽处，有擎天光柱矗立，法则汹涌，灵气化作潮汐，惊动八方。

    整片南荒之地都被震动了，屹立在这片浩瀚之地的众多不朽圣地、古老世家等不朽传承，纷纷都被惊动了，不约而同地看向了西方极尽处。

    那是西天之地。

    相似的大道波动。

    继大鹏皇族后，又一古皇族出世了。

    隐约间，见到了一道不怒而威的猿猴虚影从擎天光柱中浮现，手中抓住一杆棍棒，身影与天齐高，似可撑起整片苍茫天地。

    “恭迎斗战圣猿一族出世！”

    沧澜大陆上，有着多个太古族，这一刻，纷纷朝西天方位鞠身行礼。

    斗战圣猿一族，太古皇族之列，丝毫不差于大鹏皇族。

    大鹏皇族中，也有古圣出现，一个个气质不凡，看向那道擎天光柱，丝毫没有行礼，但没有人感到不妥，因为彼此都是古皇族。

    擎天光柱持续了足足半天时间后，这才徐徐消散。

    但那处之地，出现了一座无比恢宏的巨山，高达万丈，大得惊人。

    巨山灵气环绕，法则弥漫，瀑布倾泻，宛若九天垂临，如同仙境般。

    几名高大威猛的巨猿，如同怒目金刚，毛发呈现淡淡金黄色，不怒而威，看向恭迎出世的各大太古族，微微颔首，旋即看向了大鹏皇族。

    大鹏皇尊一位圣王遥相抱拳，道：“斗战圣猿一族的诸位，恭喜出世。”

    一位毛发显得更为金黄的斗战圣猿同样抱拳，道：“让大鹏皇族的诸位久等了。”

    天下震动，斗战圣猿一族出世了，又一古皇族，不知道会给人族带来怎样的局面呢？

    只不过，斗战圣猿一族出世了多日，也没有大鹏皇族那般强势，仿佛只是出世时大动静了半天，随后都很安静。

    有太古时代沉睡至今才出世的人族古圣言称，斗战圣猿一族虽然是古皇族，但太古时代，或许是因为跟人族形体很相似的缘故，这一古皇族从来都没有可以针对过人族。

    甚至斗战圣猿一族太古皇在世，称尊时代中，人族的处境得到了很大的缓解，太古万族也不敢过于针对人族。

    不少人都松了一口气，原来人族在太古时代，还有相交甚好的太古族的。

    不过，太一圣地内，圣峰上的秦尘并没有松开眉宇，因为他凭借对于天地的特殊感知，明显能够感受到，还有可怕的震动正在持续着。

    轰隆——

    天地震动。

    整座沧澜大陆再度发生了颤动。

    异象接连泛现，又有擎天光柱出现。

    而且不止是一道。

    一道道粗大的擎天光柱不断地冲天而起。

    南荒之地、中州之地、北冥之地、东海之地，四大域中，在短短几天时间内，接二连三，都有极致恐怖的气机在绽放。

    古皇族出世！

    而且，不止是一个古皇族，仔细一数，足足七大古皇族，在短短几天时间内，连续出世。

    与此同时，受到七大古皇族出世的影响，顷刻间，足足超过了上千个太古族，也在极短的时间内，直接出世了，引起了前所未有的巨大风波。

    举世震怖！

    太古万族，全面归来！

    昔日，仅仅一个大鹏皇族出世，就造成了无与伦比的恐怖影响了。

    现在，继斗战圣猿一族后，又有七大古皇族同时出世，还有上千个太古族出世，简直就是让整个人世间直接回归太古时代一样，完全不给人族有缓冲的时间。

    须知，本来人族按照最理想的方式，就是太古万族逐一出世，就算同样会给人族将会造成极大的冲击，但借助时间的缓冲，人族也足以在太古万族出世的冲击下，逐渐地镇定下来，并且能够与太古万族对峙，占据一定的主要地位。

    可现在，剩余下来的所有太古族都几乎彻底出世了。

    就没有了相应的缓冲时间了。

    首当其冲，面临着最大冲击的，必然是人族。

    人族的压力，可谓是前所未有的巨大。

    圣峰上。

    饶是秦尘，这一刻亦是神色凝重。

    太古万族，提前全面出世，对于整个人世间，都造成前所未有的巨大冲击。

    这一日，包括大鹏皇族、斗战圣猿一族等先后出世的九大古皇族，突兀都有着磅礴光柱冲天，影响整座沧澜大陆。

    “今日，太古万族全面归来，当主世间沉浮，人族需臣服！”

    有一道高昂而冷漠的声音响彻天地间，让人族为之臣服。

    显然，那是针对人族的敌对者。

    太一圣地中，一道磅礴剑气冲天，喀嚓一声，撕裂开苍穹。

    伴随着一声惨叫声，鲜血染红苍穹，秦尘冷漠的声音响彻而起：“九大古皇族还没有开口，你一个区区小族古圣，有什么资格开口，今日斩你，惩罚你对九大古皇族不尊。”

    世间陡然一片沉寂，谁也没想到，九大古皇族君临世间的时候，这位人族长老王，还敢强势出手，斩太古族古圣。

    但，这位人族长老王素来强势已久，当初就连大鹏皇族的鹏威古圣都胆敢镇压，如今斩杀一位寻常太古族古圣，也并非那么让人惊讶。

    只是，同样也惹来了天下人的瞩目，也有九大古皇族的关注。

    人族不少强者神色激动。

    不愧是长老王，果真强势，这时候还敢出手，是要杀一杀太古万族的凶威，告诫他们，早就不是太古时代，人族强盛，非是他们所能欺凌了。

    斩杀了一位太古族古圣后，叶晨再度开口：“从今以后，谁再敢针对人族，无论是哪个太古族，本座都必然出手斩之！”

    强势的声音从太一圣地中冲出，顿时间，本来不少渴望九大古皇族压制当世人族的太古族，顿时都不怎么敢开口了。

    毕竟，这位人族长老王当真是个百无禁忌之人，连太古百大强族都覆灭了两三个，太古族圣王都斩了一人，现在还是活得好好的。

    听闻，在他背后，可是有人族大圣撑着呢。

    轻易不可招惹。

    但也有古皇族看不惯秦尘的态度，从南荒北域之地传出，冷漠道：“万族沉睡，人族主宰世间很多年，已经够了，如今我等万族归来，重掌世间沉浮，人族也该收敛一下脾气了，尤其是那个人族圣王，你胆敢当着我等九大古皇族出手，你的胆子未免太大了。”

    秦尘丝毫无惧，冲天而起，一股磅礴的混沌圣威汹涌澎湃，弥漫天际。

    他手中一杆荒神戟遥指那个古皇族，强势道：“人不犯我，我不犯人。谁敢犯我，我必斩之，哪怕是古皇族亦是如此！”

    “好，好，好一个人族圣王，胆子当真够大的！”

    南荒之地的古皇族神色冷漠，但旋即就没有了声音。

    秦尘冷笑一声，我胆子的确是大，但你看不爽我倒是过来啊。

    他回到圣峰，继续指点凌然修行。

    几天后。

    突然，

    幽冥族的强者来到了太一圣地，包括两位圣王，十三位古圣，以恐怖的声势，降临太一圣地上空，冷漠的声音响彻在上空：“人族长老王，马上出来授首！”

    (本章完)

