    陆雨冰在刚刚那一瞬间，爆发出的战力太过恐怖！

    陆雨冰展现出的决然和那一股换命的狠劲，更加让人震撼！

    因为那一瞬间，真的可能会死！

    陆雨冰在这一刻，给很多顶级势力的顶级存在，带来的震撼，已经不仅仅只是她身体之中的那一股恐怖的剑意！

    “你能做到，她这一步吗？！”

    庞大的体育场看台之上，慈航斋的那个老妪，在此时忽然朝着上官素素，再度问了一句！

    “好！”

    “哈哈哈！很好，陆雨冰你竟然能伤得了我！！既然如此，那你就有资格，死在我在非洲神庙禁区之中，领悟出的一道禁忌之势上！！”

    “你，也真正有资格，祭我之刀！”

    肖刀身上的怒意，杀机，战意在这一刻，也都爆发到了一个恐怖的极致，他看着陆雨冰，身上的气息在这一刻彻底肆无忌惮的全部爆发。

    他身体在这一刻，都在轰鸣！

    他身上血液滴落！

    他双手之间陡然凝结了一个诡异的印记，随着他这个印记的凝结，他身上的内劲，以一种极度诡异的方式，恐怖运转。

    他双手之间，刚刚蹦碎的内劲之刀，再一次出现！

    只不过，他现在手中的这一刀，已经完全变成了漆黑色！

    刀出现！

    周围的虚空，都被那漆黑的刀流露出的惊世杀机扭曲！！

    肖刀真的怒了。

    自从他从非洲神庙的禁区之中，活着走出以来，他还是第一次被人以这种方式击伤，并且击伤他的，还是一个仅仅只有二十来岁的女人！

    “天地狂刀，斩！”

    肖刀的眸子，在此时已经无尽恐怖殷红，他双手在这一刻握刀，他整个人直接纵身而起！

    他整个人的身影，在他纵身的那一瞬间，仿佛就和他手中的刀融合在了一起，整个体育场半边的空气，在这一刻都在疯狂颤栗！

    刺啦！

    刀动了！

    肖刀人刀合一，一刀斩落，像是要完全劈开眼前的虚空！

    看台之上，坐在这一个风向的人，几乎下意识的朝着周围四散，疯狂闪躲，人群挤压，因为哪怕是距离很远，哪怕肖刀杀人的目标不是他们，仅仅只是远远的在刀斩落的这个方向，他们就感觉到了一股浓烈的死亡危机！

    陆雨冰没有动！

    她昂首，脸色苍白，白衣胜雪！

    刚刚的那一剑，她已经完全抽空了身上所有的内劲，甚至还迸发出了很多精血，以她现在的身体状况，连最简单的闪躲，都无法做到。

    但是她也没有闪躲！

    她昂首，等死，但是她眼神之中，却没有一丝恐惧！

    “死！”

    像是撕裂苍穹的杀机，几乎转瞬之间，就已经到了陆雨冰面前！！

    她额头前的发丝，已经被撕裂苍穹一般的刀意，斩断了一根！

    体育场之中，万众瞩目！

    死！

    陆雨冰要死了！

    唰！

    可也就在很多人，忍不住转过头，不愿看这血腥一幕之时，一道人影忽然之间，不知道什么时候，陡然出现在了陆雨冰身前！

    “那是谁？！”

    一个瞬间，绝大多数人都没有看清楚，仅仅只有几个真正境外势力的顶级存在，捕捉到了那一闪而逝的残影！

    刀在这个时候，已经落下！

    轰隆隆！

    天地震动！

    咔！

    在这一片毁灭和终结之中，那个残影的手，陡然平静伸出！

    刀斩落，那个人影竟然用两根手指，简单的去夹向了从天斩落的那灭世一刀！

    刀与手触碰！

    无尽毁天灭地，像是要毁灭整个人世间一般的威力，全部朝着那两根手指上斩落，那一刻，周围的虚空真的是在破碎！

    那一刀太过恐怖！

    这可是肖刀，在非洲神庙禁区领悟的真正的禁忌式！

    然而，天地震动，风云变化，虚空扭曲，可那两根手指，却一动都没有动弹一下！

    手指，夹住了那一刀！

    毁天灭地一般的威压，在那两根手指之间，没有能掀起任何波澜！

    “嘎！”

    整个战场，以那两根手指为分界线，仿佛就成了两个世界。

    手指前，天翻地覆，手指后，一片净土，连微风都没有变动一丝！

    时间在这一刻，也都像是凝固了。

    那一个身影在此时，也流露出了真正的面容，那个身影，赫然是之前，被所有人认为的一个废物，萧叶！

    嗡！

    整个体育场之上，哪怕是各大顶级势力之中，最强大的化劲巨头，看到这一幕，都不由猛地起身！

    “用，用两根手指头，夹，夹住了这一刀？！那个年轻人？就是他？这不可能，这绝对不可能！”

    海外十大世家之中的一个顶级天才，此时在体育场之中一个隐藏的角落，看到这一幕，身体狂暴巨震！

    “我，我是在做梦吗？萧叶？陆家请来的那个看起来不过是二十来岁的年轻人，用两根手指头，夹住了肖刀这禁忌一刀？”商家九爷，在此时都不由猛地瞪大了眼！

    他眼神之中，也流露出了一片骇然！

    “那个年轻人，他是怎么做到的，那一刀，已经是一个化劲后期巨头的，全力一击！”金刚门的那个老和尚，眸子在此时都震撼到了一个极致！

    咔嚓！

    不等所有人都完全看清这一幕，萧叶站在原地，手终于动了一下。

    他的手朝着右侧折动了一下，肖刀手中的那一把刀，竟然直接出现了恐怖的裂纹，漆黑的刀，直接断裂！

    唰！

    下一刻，萧叶直接用两根手指，夹着那断裂的刀刃，朝着肖刀甩了过去！

    “吼！”

    “你，你……”

    肖刀狂暴的眼神之中，在这一刻也爆发出了一股恐怖的震撼！

    他更加不敢相信，眼前这一幕是真的，他那一刀威力有多大，只有他自己清楚，甚至，他感觉自己那一刀，已经堪堪摸到了化劲巅峰的门槛！

    他嘶吼，却也顾不上那么多了！

    因为眼前这个年轻人，随意折断自己刀刃，甩回来的这个断刃，竟然让他感觉到了一股死亡危机！

    嗖！

    在这一刻他根本也顾不上想这么多了，他的身体疯狂朝着右后方侧滑倒退！

