    却说平阳君换上亲兵的马匹，不待燕军骑兵的到来，便率亲兵往东面疾驰而去！

    眼见着主将逃命的赵军后阵，一下子人心就散了，校尉略略思考了下，带着自己的亲兵们就往北方大山奔去，好在校尉还算又良心，即将跑出军阵之时，校尉开始边跑边大喊道：“进山，跑不过骑兵的！”

    当然这也不完全是好心，不然一开始就喊了，简单来说校尉需要一群人为他们垫刀，只要后军的人有一部分跟着他们走，就必然是落在他们的后面，那么赶上来的燕军就会为了斩杀他们耽搁一点点的马速，也就给了自己等人争取到更多活命的机会。

    只可惜，他的小心思在绝对的实力面前显得不值一提，他低估了燕军的马速，更高估自己的行军速度。

    踏着赵军尸体奔袭而来的燕军骑兵，很快将死亡的阴影笼罩在校尉的头上，人高马壮的燕军骑兵，遮蔽了阳光，更将生的希望隔绝。燕军骑兵的狞笑是校尉看到的最后的情景。

    长刀挥下，头颅连同头盔一齐滚落在地，燕军抄起头盔往马脖子上一挂，这已经是他斩杀的第五个赵军的人头了！战马上，一颗颗人头还在往下滴着血......

    将赵军斩杀殆尽后，燕军骑兵没有停留，继续向前方冲杀而去，虽然前面应该已经没有了赵军，但营寨之中或许还有不少赵军！

    一通马踏联营后，燕军骑兵发现，由于刚刚斩杀校尉一行人时已经距离营寨较近了，营寨中人早已四散而逃，又驱马追了一通，斩杀了几员伙头军，却还是有几十员赵军成功躲入了大山之中。

    骑兵首领轻叹了口气，调转马头带着骑兵们回到了赵军的营寨前，列好阵势，擦拭好刀剑，等待着赵军的溃军！

    不多时，一群丢盔弃甲的赵军已经迫近营地，然而迎接他们的不是营寨中的自家人，而是燕军骑兵无情的长刀。

    残存的赵军的将领们都知道，只有突破这群骑兵，进入大山才有活路。

    各自收拢部队，试图做最后一搏，可惜燕军的骑兵却也不是白痴，哪能容你从容聚集收拢残兵！哪里的兵力稍微密集一点，骑军统领便派出一对骑兵杀将过去，几个冲杀，好不容易收拢的部队再次被杀败冲散。

    而且经过几次的冲杀，赵军的士卒们渐渐发现，只要不聚集在将领身边，自己就暂时是安全的。

    人总是这样，尽管知道待着舒适圈里是死路一条，只有跳离开去，才有一线的生机，但绝大多数人都会选择待在舒适圈里，期待奇迹的发生，而不是冒死到外面拼一把。

    赵军的士卒们也做出了同样的选择，任凭校尉们、曲长们如何呼唤，再不愿意聚集在他们的周围，即便有几个血气方刚的年轻士卒想要加入校尉们拼杀的队伍，也很快被一旁的“老人们”所劝阻——别去，好死不如赖活着！

    见此情景，残余的赵军将领互相望了望，皆是一片无奈之色。突然一声怒吼传来：“不想死的，随我冲！”

    随即一员校尉带着自己的亲兵们，推开阻隔在他们面前的层层赵军士卒，向着燕军骑兵发起了自杀式的冲锋！剩下的赵军将领们很快意识到，这或许是最后的一线生机了！

    后有追兵，前有堵截，兵无战心，只剩自己这些将领的亲兵们还堪一战，可却是死一个少一个。此时集体冲杀出去，或许还能逃得一两人！

    没有犹豫，在那名怒吼校尉的带领下，趁着燕军骑兵还未回归本阵的空隙，赵军的将领们发动了最后一击！

    几十人......

    上百人......

    几百人......

    越来越多的人冲到了燕军骑兵阵前，

    燕军骑兵奋力拼杀，却因刚刚派出去一部人马，本阵中只有不到两千骑，在赵军集结的精锐突击之下，一下子有点招架不住了，阵线渐渐出现了几许空隙。

    几员亲兵见状，迅速隔开空隙两侧的骑兵，成功将空隙变成了缝隙，一员亲兵高喊着：“将军，这里！”

    话音刚落，一柄马刀砍下。

    “叮！”的一声，亲兵用刀接住，但巨大的冲击力让他不住地往后退去。

    “噗！”，那是长刀入肉的声音，后退中的亲兵很快被一旁的燕军骑兵给补刀了。

    但他的声音也成功吸引来赵军的校尉们，校尉们带着他们的亲兵猛攻缝隙，终于缝隙扩大成了缺口！

    后方原本不动如山的赵兵们见缺口将露，也纷纷提剑上场，朝着缺口就奔了过来。而校尉们正试图继续扩大缺口！

    可惜已经来不及了，刚刚回归本阵的另外两千骑兵很快将后续的赵军士卒们再次冲散，吸取教训的燕军骑兵没有再放肆冲杀，而是在冲散赵军后的第一时间便回师，准备剿灭赵军的这一只最后的精锐。

    校尉的亲兵们见事不可为，几人主动调转身形，迎着杀将过来的燕军骑兵就杀了过去，几人侧过身子，用血肉之躯抵挡侧面燕军的刀剑，众亲兵们边抵挡，便同时高喊着：“将军快走，勿要耽搁！”

    一众亲兵们抛却门户之见，配合默契，只因心中有一个共同的念想，将主君送出去！

    校尉们闻言，哪里还不知道事急矣！

    纷纷沿着亲卫们厮杀出的缺口逃窜了出去，就在几名校尉、曲长掏出骑阵时，两侧的亲卫们再也坚持不住，纷纷倒在了血泊之中。

    而仍在包围圈中的亲卫们还在拼力厮杀，试图为他们的主君争取更多的时间。然而以步对骑本就处于弱势，更兼兵力悬殊，尽管亲卫精锐难当，更是悍不畏死，却终究双拳难敌四手。

    “快点啊！再快点啊！”最后一位亲兵死死地握住捅穿他身体的长矛，双膝跪地，目眦欲裂，透过密密麻麻的燕军骑兵，死死地盯着渐渐进入辕门的将领们的身影，大口大口的鲜血混杂着喃喃的话语，一齐从他的口中涌出！

    “砰！”刺死他的燕军手中一松，亲兵仰面而倒，长矛触地而出，溅出一地的血花！

    天好蓝啊！这是亲兵眼中最后的影像、心中最后的感慨！

    “嗖、嗖、嗖”一轮箭雨从他的头顶飞过！

