    

    
                这段时间，她在太初界那边，死亡帝父有空没空就找她。

    
                而她觉得和死亡帝父相处下来十分开心，尤其是觉得死亡帝父嘴甜。

    
                几天相处，死亡帝父突然请求她一事，让她带他去其他世界看看。

    
                一开始时，慕容画是拒绝的，她没有时间可以浪费，直到在死亡帝父说会动用整个亡灵殿帮她布局商业，只为异世界一行，她沉思一遍，最终还是答应帮忙。

    
                现在离她去找死亡帝父，回太初界还有半天时间。

    
                他们商量好让死亡帝父在异世界自己游玩两天。

    
                两天后带他回去。

    
                慕容画见陈平安脸色凝结，如同寒霜布脸一般，她只能赶忙回应：“他请求我带他去随意一个异世界，我想着也刚好能回亿源界一趟，便带他来这里了.......”

    
                “他现在在何处！带我去找他！”陈平安就怕死亡帝父没打算着回去，带着亡灵殿所有资产，来到这个世界后就找个地方躲着。

    
                哪怕是太初界，想找一个人也麻烦，更何况这世界更大好多倍。

    
                他现在只能寄希望于死亡帝父没有逃离的想法。

    
                会和慕容画说的一样，半天后他们碰面，然后慕容画带着死亡帝父回太初界！

    
                陈平安沉声补充道：“此人我必诛杀，你最好配合我，要是他因为你而逃，我会记住你给他的帮助！”

    
                慕容画白净的脸庞瞬间白得病态。

    
                慕容山催促道：“小画，照办！”

    
                他现在是真的怕了。

    
                这孙女太坑爷了！

    
                你这是想弄死我才罢休吗！

    
                一开始得罪人家就算了，现在还好像救了人家的仇人？

    
                没错，看陈平安那般模样，还真像在找仇人。

    
                慕容画忙点头，她对死亡帝父也就只有好感，犯不着为了对方去得罪陈平安这个有可能是第十创世神亲人的人！

    
                没错，昨日和自己爷爷探讨了一下，他们大概猜测出了陈平安的身份。

    
                他们都知道太初界中可能出现了一个未来创世神的女子。

    
                而陈平安也是来自那里，现在强大不已的家主都这般看好陈平安，也只有这么一个可能！

    
                陈平安极可能是第十创世神的亲人！

    
                慕容画快速拿出和死亡帝父分别时给对方的传信宝贝，道：“我现在联系他！让他在那边等我！”

    
                陈平安让她赶紧。

    
                只是过了一会，慕容画一脸惶恐地看向了陈平安。

    
                传信宝贝尝试连接了几遍，仍旧没有任何回应！

    
                死亡帝父这家伙竟然不搭理她的传信！

    
                陈平安脸色冷若冰霜，道：“什么意思？”

    
                慕容画支支吾吾，身体颤抖，说不出话来。

    
                “可.....可能他在忙，而且还没到约定时间！他到约定时间应该会去约定的地方等我的吧！”慕容画抓住最后一根救命稻草一般，连忙脑补最好的情况。

    
                陈平安已经意识到这可能就是最坏的情况了。

    
                死亡帝父明显是为了逃亡而来到这世界。

    
                毕竟亡灵殿那边的情况，也大概给出了答案，现在死亡帝父更是不理会慕容画的传信，也说明对方已经打算好永远不再联系慕容画。

    
                陈平安看着慕容画：“不想成为我的敌人，就想办法将他抓到我面前，记住，我只给你一个月时间！”

    
                说罢，陈平安带着慕容天他们离开大长老府邸。

    
                他没必要跟着去抓拿死亡帝父，现在他也算是聘请慕容画他们去抓拿死亡帝父，只是聘金是慕容画未来的前途而已。

    
                要是他因为慕容华而再也找不到死亡帝父这个仇人，那慕容画将成为他报复怒火发泄之人！

    
                不顾一切代价，让慕容画后半辈子为拯救死亡帝父而忏悔！

    
                看着陈平安三人消失，慕容画突然跌坐在了地上，整个人失魂落魄。

    
                慕容山脸色也是难看不已，看着坐在地上的孙女，沉声道：“这就是你办的好事！”

    
                慕容画哭了，抓住自己爷爷裤脚，问道：“爷爷！现在我该怎么办？要是那家伙从一开始就为了逃命，这亿源界这么大，我怎么找得到啊！”

    
                慕容山眉头皱成一团：“动用所有关系和手段，找到他！我们只有一个月时间。”

    
                看着孙女这模样，他也心软了，然后两人不再浪费时间，动用起现在能用的一切，通缉抓拿死亡帝父。

    
                陈平安离开慕容总家，回到了无敌门中。

    
                他也不能将希望全部寄托在慕容画的自救上。

    
                自己也得找一下死亡帝父。

    
                陈平安看向慕容复，道：“道友，你应该见过我要找的那人吧？而你几乎在枢纽之地守着，他日也帮我留意一下吧。”

    
                死亡帝父要是在亿源界，那他们还有一丝机会找到对方，毕竟这里慕容家一家独大，而他现在能利用慕容家，乃至亿源商会。

    
                就怕死亡帝父还通过枢纽之地前往其他世界。

    
                那么多个世界，要是死亡帝父一直躲着，他们怎么找都不可能找到。

    
                慕容复点头，他确实见过死亡帝父。

    
                以后他会帮陈平安好好留意，不放过任何一个想通过枢纽之地的疑似人员。

    
                陈平安拿出纸笔，画出死亡帝父头像，等柳汐前来这里商量事情时，他给柳汐死亡帝父画像，让她们亿源商会也帮忙留意一下。

    
                搞定一切，陈平安深吸一口气，压下心中复仇之焰。

    
                短时间内，看来是杀不了死亡帝父了。

    
                现在还是先将无敌门发展起来，赚更多大道之石，将实力提升起来。

    
                反正等他强大之后，尤其是达到创世神级别，找个人也简单很多。

    
                放下这事，陈平安也得去忙生意的事情了。

    
                现在他还得尽量快去创造出一个能够实时记录数据的东西，并且让这东西全世界联通。

    
                以他现在的实力，这也算不难。

    
                陈平安看向慕容天两人，让他们各回各家。

    
                送走慕容天两人后，他才将鸿蒙界里的圣需斋斋主三人放出。

    
                “好了，针对你们的考验已结束，你们表现得很好。”

    
                陈平安也只能这样说了，总不能说，刚才想带你们去砍人，现在那人不见了吧。

    
                三人面面相觑，就这？

    
                忽悠走三人，他离开大殿，进入鸿蒙界里面，回到院子中。

    
                “媳妇，想我没？”陈平安脸上露出些许猥琐笑容，这两天他一直忙着赚钱，还真有些冷落了段欣欣。

    
                而现在知道自己媳妇在慕容家主眼里，身份地位极高后，他觉得自己媳妇看起来也不同了一些。

    
                段欣欣刚才在修炼，现在她的创世大道等级又提升了好多，到了三十意级了。

    
                “相公，我又没大道之石了，再给我点呗。”段欣欣没有回答陈平安，而是变成了索要钱财的物质女一般。

    
                陈平安现在有几十万亿大道之石可以用，直接给了自己媳妇五万亿大道之石。

    
                段欣欣眼眸大亮，嘿嘿笑道：“这才对嘛，做女人就应该这样，以后你的钱都是我的了。”

    
                一副有这种老公，很是骄傲的模样。

    
                陈平安嘴角翘起，上前托起自己媳妇白嫩的小巴，玩味道：“行，你相公我做牛做马赚的钱都是你的，不过，我为了你变成牛和马，那你是不是得给我草啊。”

