&酷&匠u网bN唯e一)正V版，％L其他^都是x#盗f版"27z05％83,L5a
    这巨锤之上，有着惊雷闪烁。那连绵的山巅中，有云气显出，融入到那惊雷中。惊雷环绕，森严的威压，从虚空直落而下。

    惊雷巨锤现，那飞射而来的火焰巨枪，竟陡然间停住，在虚空之上发出一阵阵哀鸣之声。

    “轰隆！”一道雷霆从巨锤上显出，电光蛇舞，转瞬间缠绕在那巨枪之上，下一刻，那无边火焰敛去，巨枪竟化为虚无，消散不见。这时，那巨山陡然间轰鸣，向前极速碾压。吕千所祭出的火焰世界轰然崩散，并极速朝着身后爆退而去。

    “我认输！”一道惊呼之声，陡然从火焰世界中传来。彭泽脸上露出几分憨笑，巨锤消散，那遮天蔽日的巨山，也随之敛去。

    那炙热的火焰世界化作点点光芒，惊疑不定的吕千，也显露出身形。

    他的手中，依旧握着那长枪。只不过，那长枪的枪身之上，竟隐隐有狰狞的裂纹显现。他的虎口之处，也有滴滴鲜血落下。

    吕千的目光，凝在彭泽身上，眼底尽是惊骇畏惧之色。只有他自己才清楚，之前面对那雷光的轰击和巨山的碾压，到底承受着什么样庞大的压力。

    “我败了！”吕千再次说道，神色中的傲然早就不见，取而代之的却是几分颓气。这彭泽，太过霸道，他们之间的差距，难以弥补。

    轻叹一声，吕千身形闪动，直接从那战台上掠下。这一次，他本为扬名而来，却是没想到如此快便落败。而且，让他心中有些气闷的是，他败得无话可说。他怀疑，就算是他达到元圣顶尖层次，恐怕也绝不会是彭泽的对手。

    “这彭泽，是哪一方世界的天骄？吕千虽然不算顶尖人物，但是终归不弱。彭泽能干净利落的取得胜利，他的实力，恐怕远胜吕千。这样的人物，为何之前不曾听闻？”这一场对决的结果，让不少人神色微惊。彭泽显示出的战力，就算是比一些闻名灵蒙星域的天骄，也不逊色多少。

    “这人恐怕是这一次挑战，出现的最大黑马了。不过，我灵蒙星系之大，出现几名隐匿天骄也是正常。”

    “这彭泽我倒是知晓，原先并非天骄中人物。只是在数年前，突然间崛起。他出身驭山族之中，据说已被驭山族立为少主……”

    不少人在暗暗讨论着彭泽的来历，就算是一些知晓他名声的人，也为之惊讶。

    远处观战的灵展，心中也轰然动摇。彭泽显出的战力，比他所想象的还要恐怖几分。仅是如此，恐怕就不逊色他多少，若是全力，就算是与他争锋，也会有极大的胜算。

    “果然、厉害……”呆了好半晌，灵展方才叹然说道。“只希望，其他人不会如这彭泽一般恐怖吧。”

    然而，让灵展心头震动的却是，在彭泽获得胜利之后，其余上战台的八将中人，竟然尽皆极为顺利的取得了胜利。而且，看他们游刃有余的表现，显然并未发挥出几分真实战力。

    见到这一幕，哪怕是一向淡然的灵展，也是颇有些目瞪口呆。这样的一群人，将来会在这灵蒙星系，掀起怎样的风浪？他们天灵族，又要如何在这波澜中自处？

    “惊天阁阮生，上台挑战……”

    “惊天阁曲莲，上台挑战……”

    两个战台之上的战斗刚刚落下，两道声音便是同时传出。阮生与曲莲二人，也飞射战台之上。

    “这惊天阁，到底是哪一方势力？”

    “从没听说过啊，恐怕，不可小觑啊。我可是记得，另外几座战台之上，那彭泽、秋肃、浦奏，也尽皆出自惊天阁。之前的几人，虽然仅为年轻圣者，可是其战力强横，天资显然也是极佳。如此想来，这阮生与曲莲也绝对不弱。”

    “我想不到，有哪一方势力，竟有如此多顶尖的天骄弟子。就算是天灵族抑或是雪族，恐怕也无法相比。”

    随着彭泽等人一个个踏上战台，这惊天阁的名字，也终于引起了他人的注意。不过，这也正常，如今的十座战台，惊天阁之人，已经占据了一半之数。而且，令人骇然的是，每一人都轻而易举的举得了胜利。

    他们所战胜的这些人，虽然并不是灵蒙星系中的顶尖人物，可是也各个是名扬一方世界的年轻一辈。能够达到这种程度，他们的战力修为无需多言。

    “不知道这惊天阁到底来了多少弟子，难道他们想要霸台不成？”

    “应该不会，就算是天灵族，也绝对无法抗衡整个灵蒙世界的诸多天骄。我想，要不了多久，就会有真正的顶尖天骄中的人物出手了。我倒是想要知道，这惊天阁的这些人，能够坚持多久。”

    “惊天阁公祖君，上台挑战！”就在众人七嘴八舌的讨论之时，公祖君见到其中一个战台之上的战斗落幕，也腾身而起，直射那战台之上。

    台下观战之人，脸上的好奇之色更浓了一些。如今，惊天阁的人竟然已经占据了六座战台之多。那为首的战台之上，是元神境界的月云辉，其余元圣战台，只余三座。难不成，这惊天阁真要将所有战台尽皆占据不成？

    不少人的目光，汇聚在这公祖君的身上。他们想看一看，这个刚刚现身的公祖君，是否也有之前那些人一般强横的战力。

    不过，观战之人中，有一年轻弟子，看到飞身而上的公祖君，却是身形陡然一阵。

    “雷五？公祖君？这便是他的真名么？”这名年轻弟子，不是他人，正是之前曾与公祖君相战过的天骄千如天。

    之前，两人相战，一番苦战之后，千如天使劲全力，却是败在了化名雷五的公祖君手中。对于公祖君的战力，千如天自是佩服。但是公祖君却说：这灵蒙之地，卧虎藏龙之辈繁多。

    他的话语，令千如天并不相信。他千如天即便是在整个灵蒙星系也算有几分威名。虽然不如天灵族少主灵展那般威名赫赫，可是也绝不是任何人都可以比拟的。

    一个雷五胜了他，他自然服气，可是要说这灵蒙星域中，有诸多能够胜他的人，他如何信服？

