    “老师。”有人突然出声。

    汤教授抬头，就对上冯师兄怪异的眼神，眉间蹙了蹙，“说。”

    冯师兄思索了两秒，语气委婉的开口，“那个，顾师妹她在中医系那边的考试合格了。”

    汤教授愣了愣，瞟了眼顾芒，目光又落回冯师兄那边，“考了多少分？”

    他看过这次中医系的题，难度非常高。

    以现在中医系那些学生的水平，至少百分之八十的不及格率。

    冯师兄嘴唇微动，想起顾芒的成绩有些不淡定，缓了两秒，才张嘴，“六门考试全部满分。”

    汤教授脑子倏地一震，几乎怀疑自己听错了。

    撑在讲台上的手指扣紧讲桌边棱，皱着眉又问：“你说什么？”

    另一个男生声音复杂道：“老师，校园论坛上就有顾芒的成绩截图，全部都是满分，您要不信可以去看。”

    话都说到这份上，根本就不可能有假。

    汤教授愣愣的看着说话的男生。

    教室里没一个人吭声，安静的出奇。

    好半晌过去，汤教授目光有些僵硬的转向顾芒。

    女生坐在角落里最不起眼的位置，冷白的手支着脸，精致寡淡的眉眼低垂着看书。

    两秒后，她镇定自若的翻过一页。

    好像刚才他们谈论的成绩不是她的一样。

    汤教授什么话也没说，收回目光，低着头打开多媒体设备。

    按鼠标的时候，他手指控制不住的轻轻颤抖了下，泄露了他此刻不平静的心情。

    全部满分意味着什么没人比他更清楚。

    不提别的，就专业课，连下面坐的这一群研究生，也没人有过全部满分的历史。

    顾芒全部满分……

    汤教授眼皮动了动，收敛着情绪，开始上课。

    等他开始讲课，顾芒抬起头。

    汤教授冷不丁和顾芒的视线装上，有些心虚的移开。

    小课间休息。

    汤教授坐在椅子上，在讲桌后头偷偷拿出手机。

    瞅了眼下边在看书的学生，然后登录论坛。

    置顶是一个放大加粗加黑标题的帖子。

    沈千姿怀疑顾芒作弊。

    汤教授皱眉，昨天还出了这事？

    他点进帖子，热度不比昨天那么激烈，但是骂沈千姿的非常不客气。

    突然看到一个留言，汤教授眼底猛地一颤。

    刑科所的首席女法医gm？

    这……

    汤教授抬头，目光惊愣的看向最后一排的顾芒。

    ……

    顾芒伸长了腿，懒洋洋靠着椅背，在看五神群的消息。

    顾肆帮黑了赤炎的无人机监控。

    腾蛇带人把应龙给捞出来了，货反正是拿不回来了。

    应龙：“呜呜呜我十亿的货呢！我和赤炎势不两立！呜呜呜呜……”

    腾蛇：“……”

    应龙：“五弟你要是来，我连人带货都能横着走出冥屿洲！呜呜呜呜你咋不来？！呜呜呜呜……”

    腾蛇实在忍不了了，“你能不能别这么娘们唧唧的！”

    应龙：“损失十亿的人又不是你，你说锤子风凉话呢！”

    腾蛇：“你这一趟到底是赚了还是亏了，自己心里没点逼数？”

    应龙不说话了。

    这一趟在冥屿洲交易，他赚的钱是这批货的好几倍。

