    第二天，叶氏集团楼下。

    今天非常热闹，银州多家媒体都过来了，参加今天的发布会。

    刚到公司，萧阳就遇到了周晴娟。

    “周秘书，早上好啊。”

    “都几点了还早上好，到处找你，快点跟我来。”

    “找我有什么事吗，是不是有人来捣乱了。”

    周晴娟撇撇嘴，“天然堂系列的广告片你也参与拍摄了，女主角没来，只能由你顶上了，你今天也要出席发布会。”

    萧阳一拍脑袋，倒是把这件事给忘记了。

    林大小姐肯定不会参与这种场合的，这时候又必须有人出面，就只能由萧阳顶上了。

    “你先跟我来吧，先去化个妆。”周晴娟是说道。

    萧阳顿时一愣，“啊？还要化妆？”

    “当然了，你以为发布会是儿戏，快点的吧，我已经给你准备好服装和化妆师了。”

    萧阳来到化妆间，先去换了一身衣服，出来后，对着镜子照了照。

    上身燕尾服，搭配白色的得体衬衫，下半身则是一条定制款的西裤，皮鞋是意大利一家著名的品牌，穿着非常合脚。

    人靠椅上马靠鞍，萧阳换装之后，来了个一百八十度大变样，满满的英伦贵族气息，扑面而来。

    就连化妆师和周晴娟也愣了一下，这种气质，连一些一线大牌男明星都比不上。

    没有记错的话，周晴娟很少看到萧阳穿的这么正式。

    以前萧阳在公司的穿着，虽说不上邋里邋遢，但是也相当随意，仅仅是这么打扮一下，萧阳的气质就完全凸显出来了。

    更加难能可贵的是，萧阳的身上，给人一种十分澄澈的感觉，和天然堂的气质十分符合。

    简单的画了个妆，萧阳就在周晴娟的带领下，来到了发布会的现场。

    发布会还真够热闹的，记者，观众全都聚集一堂。

    “叶总，萧阳来了。”

    周晴娟将萧阳带到了后台，看到了正在准备的叶云舒。

    叶云舒点点头，看到萧阳后，莫名的产生一种安全感来。

    不知道为什么，只要有萧阳在，似乎就算天塌下来，他都有办法解决。

    两人并肩来到了会场上落座，叶云舒的身边还坐着叶氏集团的几位董事会重要的成员。

    发布会上，叶云舒亲自担纲主持，她简单的介绍了一下产品，着重的将产品取自天然的产品定位描述了一下。

    叶云舒说完后，下方就开始窃窃私语了起来。

    要知道，化妆品是银州赵家的老本行，如果真的像叶云舒说的那样，那么这款产品绝对吊打赵家同一品类的化妆品。

    “接下来，我们看一下天然堂系列的宣传片。”

    叶云舒示意了一下，周晴娟打开大屏幕，当初萧阳等人拍摄的广告片出现在了大屏幕上。

    一位浣纱女来到湖边，照水自怜，突然一个仙风道骨的男人凭空而来，将天然堂化妆品交到对方的手里。

    涂抹过后，女子的俏脸微微抬起，那一刹那，惊呆在众人。

    美，实在是太美了，惊为天人，简直就是大自然的馈赠，天然之灵！

    接下来，女子和男子携手飞了起来，化作神仙眷侣，羡煞旁人。

    广告片拍摄的太有新意了，最主要的是男女主角，演技自然，毫不做作，比一些一线小花只会抠图强的太多了。

    啪啪啪！

    下方的记者和观众们鼓起了掌声，经久不衰。

    “那个女孩真是太美了，跟精灵一般。”

    “那个女孩子是谁啊，天哪，她简直不食人间烟火的仙女，太漂亮，太有仙女气质了。”

    “真的会有这种效果吗，我也要买来试试，我的皮肤也要跟那个仙女一样，白白嫩嫩……”

    场下的讨论，异常激烈，大家都希望能够马上用到天然堂系列化妆品，看看到底要有没有这么神奇的疗效。

    叶云舒满意的看着下方的反应，嘴角露出了一丝微笑。

    “请问叶总，宣传片的男女主角到现场了吗，我们也想看看。”

    一个记者举手问出了第一个问题。

    叶云舒淡淡的笑了笑说道：女主角有事没有到场，但是男主角到场了，他就坐在我旁边。”

    叶云舒指了指萧阳。

    萧阳大大方方的站了起来，跟下方的众人打了一声招呼。

    “这小子怎么这么眼熟呢？好像是在哪里见过啊。”

    “这不是叶总的那个老公吗？”

    “我靠，窝囊废老公，竟然会这么帅气，我以前怎么没发现啊？”

    萧阳嘿嘿一笑说道：“大家知道我为什么会变化这么大吗，皮肤也变得这么好吗，就是因为我用了天然堂化妆品。”

    这家伙也是王婆卖瓜，自卖自夸了。

    下方众人一阵哄笑。

    接下来，提问的环节正式开始了，很多媒体开始提问。

    不过，这些记者之中，到底有没有人搞猫腻，那就不得而知了。

    所以现在才是叶云舒最重视的环节，今天如果把这些记者搞定了，那么发布会就已经成功一大半了。

    “叶总，我的问题是，叶氏最近动作频频，竟然连化妆品行业都开始涉足了。”

    “请问叶氏集团发布这款天然堂系列，到底是为了什么呢？”

    叶云舒一本正经的说道：

    “很简单，化妆品行业的问题越来越大，有很多企业生产的化妆品都是不合格的，是对消费者不负责任。”

    “你们是搞媒体的，应该也见过很多类似的报道，有害化妆品导致毁容的案例比比皆是，我也是女人，也能感同身受。”

    “所以我下定决心，给广大消费者生产一款无毒无害的化妆品，而且这款天然堂系列效果很明显，只需要坚持使用三个月，肌肤就会变得水嫩光滑。”

    台下再次响起了让热烈的掌声。

    而这时，一个记者却是露出了一丝意味深长的笑容，他站起来问道：

    “那么请问叶总，您平时用的是什么化妆品呢？”

    这个问题问的很有水准，因为叶云舒的皮肤非常好，而天然堂化妆品刚生产出来不久，远没有达到三个月。

    如果叶云舒说用了天然堂系列化妆品，那么就是说谎，而如果说用了其他的化妆品，那么新闻标题就会说天然堂发布会上，叶总承认使用其他品牌化妆品。

    也就是说，不管叶云舒回答什么，都是一个坑。

