    张玉琴一脸哀怨。

    夏珠依旧笑眯眯：“妈。”

    张玉琴这才开了口：“我昨天回老家，听说夏百合给她妈买了一个包，叫什么香奈儿的，好几万一个！”

    夏珠立即拿出一个蛇皮袋：“妈，我也送你一个lv同款，她有她的香奈儿，你有你的lv，虽然是盗版，但有你女儿满满的爱，安排！”

    张玉琴咬牙切齿。

    夏珠见状道：“礼轻情意重，我这个虽然便宜，但我的感情真实。”

    “女儿对你的感情是如同滔滔江水，绵延不绝，绝对不能用金钱来衡量！”

    张玉琴满肚子气被夏珠说得无从发泄。

    她只能狠狠瞪了夏珠一眼：“我是为我外孙外孙女来的，和你没有关系！”

    “你外孙外孙女，也是我生的。”

    张玉琴：“……”

    再次瞪了夏珠一眼后，张玉琴上了楼。

    夏珠笑嘻嘻。

    她就说嘛。

    这母女之间，没有隔夜仇。

    ……

    帝城某露天草坪，正举办一场宴会。

    华灯，美酒。

    穿着燕尾服的男人。

    穿着礼服的女人。

    他们举着酒杯交谈，享用着自助美食。

    “这么美好的氛围，等下就要被夏珠这个女人破坏了。”merry举着酒杯笑道。

    佳佳眼中闪过了一道痛快：“这场宴会，可不就是为她准备的吗！”

    等下她们就要让夏珠知道！

    什么才是真正的羞辱！

    “merry，你现在是在做什么？”

    夏珠还没有到，总要攀谈几句。

    merry一脸优越感：“我在做秘书，虽然公司没有席氏集团大，但老板被我的美貌倾倒，给了我非常高的薪水，我过得很奢侈。

    佳佳笑了一声。

    呵呵！

    有事秘书干。

    没事干秘书！

    这谁不知道呢！

    “佳佳，你在做什么呢？”merry又问。

    佳佳撩了撩耳边的头发：“我呀，没有找工作了，交了一个男朋友，虽然比我大二十岁，但很疼我，给我买奢侈品都不眨眼。”

    “那真好啊。”merry笑着道。

    内心却是翻了一个白眼。

    哎哟。

    不就是给人家当小三嘛！

    说得这么清奇！

    “merry，我们在席氏集团关系其实很一般，没想到出来后，倒是好了。”佳佳假心假意道。

    merry不住点头。

    可不是啊。

    原来在席氏集团是死对头。

    现在是塑料姐妹花了。

    “其实出了席氏集团也没有什么。”佳佳又道：“毕竟我们那么美貌，在哪里找不到工作，”

    顿了一下，佳佳话锋一转，眼中闪过了一道毒信般的火焰：“不像那个夏珠，出了席氏集团只能去捡垃圾！”

    “可不是，姐妹啊，我们都是很优秀的人，只是原来席氏集团的总裁不长眼，竟然看上了夏珠这么个土包子，完全不把我们当回事！”一想到这里，merry就恨得牙痒痒。

    佳佳可不也是！

    她一向自持美貌无往不利！

    而人生中第一次打击，就是来自夏珠！

    明明夏珠这女人！

    腿没有她长！脸没有她尖！

