    “我就想到了一些好笑的事。”我尴尬地摸了摸脑袋。

    李沐微微点了点头，似乎想要说什么，但一时间却犹豫不决。

    我走上前了几步，对她问道：“找我是因为什么事情吗？”

    李沐咬了咬唇，终于像是下定了决心那般，对我严肃道：“我接下来要和你说的事情，很重要，非常非常重要，你一定要认真听，而且一定要听我说完。”

    我微微一愣，：“好，那你说就是了。”

    李沐深吸了一口气，对我认真道：“周景，我喜欢你。”

    “什么！”我惊讶地张大了嘴巴。

    我知道李沐对我可能有些好感，因为自己也不是傻子，多少能感觉地出来这一点。

    但让我震惊的是，李沐居然主动和我表白了？那就意味着，这并不仅仅只是好感，甚至已经算是喜欢了。

    因为如果不是喜欢，哪个女孩子会主动向自己表白呢？

    在我还没回过神的时候，李沐便自顾自地继续道：“我知道，你不喜欢我，而且……而且你很可能已经有了喜欢的人，但我并不刻意地要求你和我在一起，只是……只是如果我不和你说出来的话，我心里难受，我觉得既然喜欢一个人，那么就要大胆地说出来。”

    “所以，我就大大方方地告诉你了，我，李沐，喜欢你周景！”说完这句话后，李沐整个人像是松了口气那般，轻松惬意。

    这时候，李沐又不知道从哪里掏出了一个小手绳，她只是攥在手里，没有递给我。

    她苦笑了一声，对我解释道：“这个手绳，是我自己做的，想着如果你能和我在一起的话，我就把这个送给你，让你戴在自己的手腕上，但……但我知道你是不会戴的，所以啦，我这个就不送给你了，等你什么时候想要戴着的时候，我再给你吧。”

    直到李沐说完这些话，我才回过了神，心情却是一阵地复杂。

    李沐和我认识的其他女孩不同，她是一个很特别的女孩，特别到令人难以忘记。

    她时常有自己的特立独行的想法，让人很难跟的上她的思维，她热爱生活，从不因为什么而沮丧悲观，和她相处，很容易就能收获快乐。

    她就是这样一个人，让人如沐春风。

    我笑了笑，对她坦诚道：“说实话，我很意外，这是真的很意外。”

    稍稍顿了顿后，我继续道：“不过我真的很……很感谢你的喜欢，其实一直以来，还从没有哪个女孩主动和我说这些，而你是第一个。”

    李沐笑道：“那还挺好的，最起码一定会让你印象深刻吧？”

    我点了点头。

    说到这里，我对李沐轻声道：“但就像你所说的那样，我不能和你在一起，因为我已经有了喜欢的人。”

    李沐假装释怀地笑了笑，她道：“我猜到了，早就看出来了嘛，所以一开始我就没有抱着任何地希望……”

    李沐别过了脸，不再看我，虽然她的语气很轻松，但我还是看出了她的“假装”，看到了她眼框里倔强地、迟迟不肯掉落的泪花。

    终于，她伸手抹了抹眼睛，对我哽咽道：“那你能不能告诉我，你喜欢的人是谁？”

    我稍稍迟疑了一下，终于对她承认道：“我喜欢的人是林青悦。”

    李沐的眼泪终于落了下来，泪水化了她淡淡的妆容。

    她终于哭了出来，边哭边对我断断续续地道：“对不起周景，我真的……真的控制不住自己，我真的想哭，你……你快走吧，不用管我了，你赶紧走，我不想……不想让你看到我这个样子，走啊。”

    我欲言又止，心脏却像被什么东西握住了，让我难受的不行。

    这个时候李沐让我离开，倘若我没有喜欢的人，那么我不管怎么样都不该走的，但现在不一样，如果我留在这里，对我和对李沐都是不好的，所以我必须要走，而且要走的很果断。

    我终于点了点头，轻声道：“那我走了，不管怎么样，你要知道，我们还是很要好的朋友……”

    说到这里，我也不管李沐有没有回我，便径直地转过了身，往操场外走去。

    我试着不让自己去想身后的李沐，只希望自己的步伐能快一点，再快一点，不要回头，千万千万不能回头。

    其实从操场到外边的校道，这段路算不上很远，但这段路却走得我很煎熬，甚至有几次想要回头看一看。

    不过直到我走到校道上时，我都没有回过头，一次都没有，更别说停下自己的步伐。

    我其实并不是冷血无情的人，相反我反而很感性，所以走这段路对我来说真是一种折磨了。

    我对李沐当然没有男女之间的感情，而是一直把她当作一个要好的朋友来相处，所以当我看到她哭成这样的时候，但凡是个有心的人，都会觉得心痛的。

    直到这个时候我才觉得，自己走的是多坚决，走的是有多狠。

    但我并不后悔自己的做法，因为如果我但凡回一次头，那么就很有可能和李沐纠缠不清，这样势必会伤害到很多人。

    所以我狠心了一次。

    ……

    来到校道上，我一时间失去了方向感，天空的月亮高高挂在天上，却并没有照亮我自己的路。

    校道上人来人往，有无数个人和我擦肩而过，有的人或许只是在行走中匆匆看了你一眼，但下次再见面时，却一点印象都没有了。

    所以每次相遇，都有可能宛如初见一般，当然了，那是因为俩人都没有记得对方，所以才会有这样的认为罢了。

    我一直往前走，直到走到校门口后，这才惊醒了过来，没有再任由自己走出校门。

    我苦笑了一声，用手狠狠地搓了搓自己的脸颊，让自己更加清醒一点。

    直到搓到我满脸通红后，我才停了下来，轻松地笑了笑。

    我周景还是周景，既然自己做的是对的，那么就不必怪自己狠心。想来李沐以后会遇到比我更好的人，所以自己千万不能让她有什么留恋的幻想，这样对她是最好的。

    想到这里后，我终于释怀，心情也没有刚刚那么复杂了。

    这时候，我的手机忽然震动了两下，打开手机后，我便看到了林青悦发给我的微信。

    “你在哪？我去找你。”林青悦道。

    “我在校门口，怎么了？”我问。

    “那你等等我吧，我去找你。”

    “好啊。”

    回复完林青悦的消息后，我便在校门口等待着她，其实我期待与她见面的同时，又有些紧张，不知道林青悦这么晚找我是因为什么事情。

    片刻后，林青悦出现在了我的视线中，不过她却是从校门口进来的。

    她穿着一袭白色的无袖长裙，雪白的胳膊自然地露在外边，见到我后，便匆匆地赶了过来。

    我连忙迎了上去，对她问道：“你走的那么急，是出了什么事情吗？”

    林青悦十分着急，还没等我反应过来，拉着我的手就往学校里边走。

    她边走边紧张地对我道：“我哥出车祸了，我们先去车库取车，我在路上和你讲。”

    ……

