    宁致远摸了摸鼻子，讪讪一笑。

    “这件事我的确无能为力。但是你放心，我会在精神上支持你的。作为你的好哥们儿，我决定了，在你成亲之日，我会给你送上一份大礼。”

    “什么大礼？”

    宁致远左右看看，小声道：

    “我爷爷进阶神王之时，曾经取下过一头次神王级兽尊——天罡虎王的宝贝。那玩意的价值，你应该清楚。

    他老人家一直都没舍得吃，等你大婚之日，我偷给你。”

    凌少宇瞬间眼睛一亮。

    “可以啊！还是你够朋友，比其他人要好多了。”

    说完，他站起来，拉了拉自己的衣衫，跨步朝着前面走去。

    “不就是婚姻吗，为了轩辕神族的大计，我凌少宇今日，认了！今日我这具英俊的皮囊，能为轩辕神族付出，也不枉费它长得这么好看！”

    宁致远连忙跟上来。

    “你这样想就对了。一切都是为了我们的轩辕神族！这是光荣的使命！”

    ...

    两人很快就来到前堂，前辈们已经谈了半天，宁致远带着凌少宇，来到这里，朝着众人鞠躬道：

    “见过各位前辈，少宇已经来到。”

    冥神族诸位神王扫了凌少宇一眼，点了点头，眼神中流露出满意的目光。

    “这就是凌家少主凌少宇吗？果然是一表人才。小小年纪，只差半步，即可突破神境，资质过人啊。”

    郑天涯神王笑道：

    “沧溟兄过奖了。对了，既然少宇都已经过来了，是不是也应该让你们冥神族的黑羽小姐出来了？”

    沧溟神王点点头，随即朝着自己身边的一个冥神族弟子开口道：

    “天涯兄说的对，临启，还不快去把黑羽蝶带进来？”

    “是。”

    他小跑出去。

    凌少宇看着他小跑出去的身影，小声和宁致远传音道：

    “听说这个黑羽蝶，自出生以来，就没有多少人看过她长什么样子。而且性格极其古怪。不知道是不是长得很丑，所以才有些变态。”

    “额...应该不至于吧？再怎么说也是冥神族黑羽家的大小姐，冥神族的基因，还是可以相信的。”

    “话虽然是这么说，可是一直没有几个人见过她，到底怎么样，还不知道呢。”

    话音还没落下，下一秒钟，凌少宇的耳边，就陡然间传来一声惊呼。

    “我的天，好美！”

    凌少宇回头扫了一眼，登时愣在了原地。

    眼前的女子，有着极其出众的美貌，面若凝滞，肤如白雪。那精巧的五官，恰到好处的点缀着脸庞上的每一处。

    上半身的比例有些超纲，每走一步，都有些地动山摇的感觉，让人生怕它会掉下来，想要帮她托住一样。

    一双大长腿，更是将她本就高挑的身姿，衬托的更加有型。

    伴随着她不断前进的小碎步，裙底微微可以看到一抹白腻的脚踝。

    此女的容颜，比宋清雪和夏冰凝还要强更多倍！

    真真是星空绝色。

    “致远，朕的爱妃，出现了。”

    宁致远：“(??.???)！”

    对方走到大厅，朝着众人拱手道：

    “冥神族黑羽蝶，见过轩辕神族诸位前辈。”

    轩辕神族诸位神王，微笑着点头，显然对黑羽蝶很满意。

    “黑羽小姐，今日你来我们轩辕神族联姻，以后，就是我们轩辕神族的人了。你尽管放心，不管你在冥神族的待遇如何，来到这里，只会更好，绝不会让你受一丁点儿委屈。”

    黑羽蝶的脸色却并没有任何笑意，她只是一脸淡漠的看着轩辕神族诸位神王，旋即开口道：

    “诸位前辈，黑羽蝶自然不会怀疑轩辕神族的诚意，不过，在联姻之前，黑羽蝶，还有一件事想说。”

    “没关系，尽管说，但凡你提出的要求，我轩辕神族，必定全力满足。”

    黑羽蝶点点头。

    “小女子曾经发过誓，此生不嫁无能之辈。我也知道，轩辕神族，诸位少主，皆是天才人物。但...想要娶我，还需要通过我的考验。”

    “这...”

    众人彼此相视一眼，不由得微微挑眉。

    郑天涯看了一眼黑羽蝶，又看了一眼沧溟。

    沧溟当即冷喝一声。

    “小蝶，婚姻大事。岂能儿戏？不可胡闹。”

    然而，黑羽蝶却丝毫不肯相让半步。

    “沧溟长老，我没有胡闹，我只是不想嫁给一个庸碌之人而已。”

    沧溟还想继续再呵斥一声，郑天涯旋即阻止了他，并朝着黑羽蝶微微一笑。

    “小丫头，既然你想要设下考验，那不知道是什么考验？”

    黑羽蝶从自己的袖口中，掏出来一枚种子。

    “这一颗种子，是传说中的不灭之花——彼岸花！传闻中，只有拥有足够智慧的人，才能把它唤醒，开花结果。

    我想，轩辕神族的诸位少主，应该有足够的实力，把它唤醒吧？”

    这句话一说出来，在场之人，脸色顿时一变。

    彼岸花是什么，在场之人，基本上都是知道的，因为彼岸花也是一个天材地宝，只是极其稀有而已。

    传闻中，彼岸花开的时候，聚集天地灵气，会从花蕊中，产生一道极其特殊的花露，可以延年益寿，最多甚至能增加一两百年的寿命！

    最重要的是，神帝之下，皆可服用。

    也就是说，神王九重巅峰，半步神王，也同样可以享用。

    极其珍贵！

    但，也正是因为如此，想要它开花，同样是比登天还难。

    一颗彼岸花的种子，一生只会开一次。

    让彼岸花开的方法，数之不尽，但每一朵花，都有每一朵花的方法，就算你用这种方法，开起来一朵彼岸花，再想利用同样的方法去开启另一朵彼岸花，也是不可能的。

    郑天涯的脸色，已经有些难看起来。

    黑羽蝶说出这种方法，基本上就是在宣告，她不想嫁人，不想完成这次联姻。

    沧溟长老也是脸色冰冷的难看，黑羽蝶这无异于公然拆台，这让冥神族的面子，又往哪放？

    “黑羽蝶，不要再胡闹了。再这样下去，我就要以族规处置了！”

    “长老，我说过，我不嫁无能之辈！”

    “混账！”

    沧溟直接迸发出自己的威压，强大的威压，当场将黑羽蝶镇压，让黑羽蝶全身发抖，鲜血从嘴角溢出。

    但黑羽蝶连头都没有低下半分，依旧好像一只高傲的黑天鹅一样，傲立在原地，一动不动。

    “黑羽蝶，老夫再问你一遍，你到底是嫁？还是不嫁？”

    黑羽蝶没有开口，这一次，沧溟更加暴怒，威压迸发加重，黑羽蝶的脚下大理石，甚至都开始开裂，产生出道道裂痕！

    再这样下去，她很有可能会深受重创而陨落。

    看到这一幕，郑天涯当即阻止道：

    “罢了，沧溟兄，这件事权且放一放，毕竟我们最主要的是为了联盟。以你我两人的交情，就算是没有联姻，轩辕神族和冥神族之间的联盟，也同样是牢不可破。”

    郑天涯给了台阶，沧溟神王也立即点头答应道：

    “天涯兄说的对。既如此，我们就开始正式进行联盟吧。”

    “好！”

    ...

    另外一边，当时间来到傍晚之后，叶萧的功法，终于修炼完毕并且合成成功。

    当看到那一门宝术的时候，叶萧瞬间忍不住的惊呼一声。

    “小命运术！”

    他怎么也没有想到？出现的居然是这一门宝术！

    这可是宝术排行榜上，排名第一的宝术啊！

    就算是有了诸多好东西的叶萧，此时此刻，也忍不住感到一阵心跳加速。

    可以，很强！

    叶萧仔细看了一下有关于小命运术的说明。

    只要燃烧自己的灵气，施展小命运术，就能完成自己所说的话。

    好强！

    叶萧一开始还以为，可能会修炼出来一个什么类似于毒舌一样的宝术。

    又长，又Q弹，不论是伸直还是转动都筋道十足的那种，就跟瞳术瞪谁谁怀孕一样，它会说谁谁死？

    自带扫把星诅咒满级BUFF！

    结果没想到比那个还叼，这样一来，不仅仅是说一些负面的东西能够完成，就算是说一些正面的东西也能做成。

    不过，就是有一点他不太清楚，这么强大的招数，为什么要叫做小命运术。

    难道在这之上还会有一个大命运术？

    算了，先不管这个，还是先出去试一试效果才是。

    这样想着，叶萧瞬间移动，消失在原地，再度出现的时候，已经来到江海城外面，一处荒无人烟的山谷中。

    他的目光，在山谷中扫了一眼，因为现在是十一月份左右，所以草木早就已经枯黄了，漫山遍野都看不到东西。

    本来想找一只蚂蚁，可惜蚂蚁都已经藏在地底深处了。

    但有神瞳的叶萧，还是能轻易找到一些藏匿在洞穴中的生物。

    他来到一个干枯的泥塘边，用灵气扒拉了两下，很快就出现一个洞穴，一条已经开始进入冬眠的蛇，被他从洞穴中抽了出来。

    蛇：“???？”

    它扬起自己的小脑袋，一脸懵比的看着叶萧，有些不知所措。

    太过突然的变故，甚至让它都忘了防御，并进攻眼前这个莫名生物。

    叶萧则是施展小命运术开口道：

    “你妈死了！！”

