    

    第一百七十三、有些事情都是自找的

    还是我那句话：做任何事情都会留下痕迹。这种放火杀人的事情，当然会有。喜欢潘安这件事，也一定会有。爱与爱不得，更是会有。

    既然抓到了凶手们，当然要先听他们讲一讲究竟是怎么回事了。

    潘安红起来也是最近几年的事情，跟着戏班子一路来到了京城，因为长得好看，扮相更美，身材高挑，站在那里就已经是一道风景线了。业务能力也很强，并且能够深入挖掘角色性格，每一次演出都能够共情，因此愈发得到观众们的喜爱和追捧。

    私下里的他谦卑和善，没有戏子的轻佻和浮夸，也从来不喜欢参加达官贵人们的饭局酒局，生活也很简单，有演出，有排练，然后就在家里看书睡觉，偶尔做做饭，还要设计一些戏服，其实也挺忙的。

    不过，人红是非多。喜欢他的人想法设法地找到了他的家，经常送一些礼物，甚至有时候半夜跑来非要和他喝酒……这种事情多了，就挺让人烦的。潘安就又让戏班班主帮他买了一个小院落，每日里深居简出，尽量减少存在感。这样还能够让自己的生活清静一点，“我这个人其实没有什么意思，就是想唱唱戏，感受在舞台上万众瞩目的感觉。在生活中，我也就是个一般人，长得也很一般。”潘安经常这样说，但是没有人相信，那些迷妹更是不相信。因为在她们心中，潘安已经是最高颜值的代表，并且能够在聚福园看到，是一件非常幸福的事情。

    但是，潘安的悲剧也就是从搬到新院落开始的。隔壁梅花饼铺的女儿梅花有一天无意中发现自己喜欢的人就住在隔壁，欢喜的不得了。她本来就每日里要去聚福园看戏，现在忽然发现潘安就住在自己的隔壁，更加欣喜若狂，甚至觉得这就是上天给她的美好姻缘。

    梅花饼铺在京城只是一个小小的饼铺，平日里售卖一些糕点，味道不错，口碑也可以，一家三口生活不愁。梅花饼铺的老板老板娘因为舍不得自己的独生女儿外嫁，就在很早的时候买了一个小男孩作为赘婿来养活，又是家里的帮工，今后又是女婿，还听话肯干活，对自己的女儿一心一意。

    大月国很多有女儿的家里都会这样做，这也是心疼女儿的一种做法。之前，我还问过静心师父，要不要也给我找一个赘婿？静心师父白了我一眼说道：“你觉得赘婿能受得了你么？你能吃，爱玩，得给你找多少赘婿，都被累死了。”

    “话不能这么说啊，就跟给男孩子弄个童养媳一样么，能干活就成啊。”我很是不同意静心师父的说法。

    “童养媳是大媳妇，赘婿有可能是小丈夫，你同意么？”静心师父也来了精神，开始跟我讲这两个的区别。

    “这不是一个意思么？最大的区别就是话语权的问题。童养媳，是要听男方的。赘婿，是要听女方的。但其实年纪的大小没有太多问题，是要听话就成啊。我就找一个听话的，陪我玩的就成。当然，如果会做法，会洗衣服，还能够收拾屋子，陪我看看书，说说故事什么的，就再好不过了。”

    “要是有这样的人，你师父我还能做尼姑？早都回家玩去了。”静心师傅有种恨铁不成钢的眼神。“再说了，你这一天到晚的吃喝玩乐，不厌烦么？”

    “为啥要烦呢？多好玩啊。”我不解地问她。

    “你每天都去池塘捞鱼，然后又放掉，好玩么？”她也很不解。

    “好玩啊！”我一脸的迷茫。

    “怎么好玩啊？捞出来，放回去，再捞出来，再放回去……你还不如直接弄死它呢。”

    “不是啊，不能杀生啊。但是，就是看着它扑腾两下，然后又特别幸福的在水里游起来了，多愉快啊。”我跟静心师父比划着。

    “愉快什么啊？”静心师父看我的时候，怎么有一种看傻子的感觉了。

    “您不是说过么，当下的生活就是幸福的，当你改变生活状态的时候就会感觉到难受和不愉快，而回到原来的生活中，又会觉得特别幸福。但是，若更换了更舒适的环境，又会的觉得特别愉快。虽然说起来有点绕，但是就跟我捞鱼再放生是一个意思，在每一次环境的转变时，鱼都会呈现出不一样的姿态，或欢喜，或挣扎，或自暴自弃。所以呀，我不是在玩，我是在观察生活……”

    “你的歪理怎么这么多？”静心师父看我的表情终于变了，似乎还有了那么一点点欣赏之意。但有可能也就是这个欣赏，让我日后的生活中总想做出改变，也许好，也许坏，但我都应该努力尝试才对。

    说回到潘安搬家的事情，本身是一件好事。但是遇到了邻居梅花，就变成了坏事。梅花自从发现潘安住在隔壁之后，开始带着自己的小饼子来潘安家。潘安在戏台下是比较安静的，也很少拒绝别人，特别是对他的迷妹，还是保留了一份尊重。

    不过，梅花可能是误会了，觉得潘安对他彬彬有礼，就是对她有意思。进而她每天跑的更勤快了，送小饼子已经不能满足了，甚至开始偷偷进入他的家中，帮他打扫房间。

    但问题就出现了，潘安是个极简之人，在家中也少有物品。但这种入侵私人领地的做法，令潘安非常恼火，直接到了梅花饼铺见了老板和老板娘，说是感谢他家女儿的好意，但注意不要“不请自来”，这样做实在是没有礼貌和教养。

    梅花饼铺的老板和老板娘知道自己的女儿喜欢潘安，也没想到潘安就住在隔壁，当天也挺惊讶的。不过，做买卖的人，自然还是保持了一份“和善”，对潘安也很客气。然后等女儿回家之后，就问起这个事情。

    女儿也没有隐瞒，直接说自己就是喜欢潘安，想嫁给他。芳龄二八的女孩子，正是情窦初开之时，她看不上自己的赘婿秦安，嫌弃他长得太难看了。

    赘婿秦安是五六岁的时候来到梅花饼铺的，也是贫苦家庭出身，父母双亡，他只是想活下去。在人贩子手中看到过太多不听话的孩子被打死的事例，所以他保持了沉默和肯于干活。梅花饼铺的老板老板娘买了他之后，对他也十分好，虽然家里的经济条件一般，但也愿意对待他想对待儿子一样。因此，秦安对老板和老板娘一直很好，很孝顺。看到梅花有时候要犯犯小姐脾气，一般也都忍了下来。

    他自小接受的教育就是要好好对待梅花，这是自己最疼爱的媳妇，今后要一辈子疼爱的女人。因此，有时候梅花对他打打骂骂也能忍，让他背黑锅也可以。梅花去看戏追潘安的时候，他也要陪着。

    梅花的小姐妹都笑话她有个“二十四孝赘婿”，这也让梅花心里很不舒服，愈发想和潘安在一起，想独占这个颜值天花板的男人。

    当然，这种事情还是要讲究方式方法的，若是硬来，她也拉不下作为姑娘的脸。所以，反而进行了迂回战术，先是每天送点小吃给潘安，拉近彼此之间的关系。然后又偶尔在潘安面前唱唱戏，让潘安来指导。之后，如果潘安有什么事情，她或者就让她的赘婿帮忙来做。

    一开始也没有隐瞒她有赘婿的事情，潘安也就没有把她当做一般迷妹处理，慢慢熟悉之后，也是一个朋友。梅花就这样一步步进入到潘安的生活中，虽然知道的人不多，但梅花每次看到潘安的时候，那种忍不住的快乐根本掩饰不住。

    赘婿秦安是最接近她的，很明显已经感觉到梅花的变化，也有种自己地位被威胁的危机感。要知道，他一直认为人生也许就这样过下去了，和梅花结婚，有了自己的孩子，经营这家饼铺……可是，现在他发现，这一切可能都是一场美梦而已。他感到害怕，怕再次被抛弃，像小时候那样，没有了家，没有了温暖。

    他表面上还是听从梅花的差遣，但是从内心深处已经感到了厌烦，甚至他看到潘安的时候，都特别难受。梅花没有发现秦安的心理变化，她心里只有潘安，眼里也只有潘安。

    梅花的父母看到的却是潘安挣到的钱。因为是红伶，潘安每一场演出都有相当可观的收入，有时候还有一些富豪迷妹送来的礼物。潘安有时候自己吃不了，用不了的东西，就给梅花一家。看到这些自己这辈子都不太敢奢望的东西就在眼前，梅花的父母也很快就同意了女儿的想法，一定要嫁给潘安，无所谓是不是戏子，重点是有钱就成。

    有些改变，就是在潜移默化中悄然改变，还有些事情，都是在深夜里起了变化。

    潘安认为梅花一家人不过是热爱戏剧的人，梅花认为潘安是自己喜欢的人，梅花的父母认为潘安太有钱了，赘婿认为潘安威胁到了自己的地位。

    一切看起来，虽然不算和谐，但也就这么凑合过着。

    直到有一日，前思后想的梅花决定在深夜里夜闯潘安家，与他做成生米煮成熟饭的事情，这样就能够进一步确定彼此之间的关系时，她却发现潘安是个女人，只是一个个子高挑的女人。

    梅花有点蒙了，怎么可能是这样的？那潘安表现出来的男子气概都是假的么？

    潘安没有隐瞒，告诉梅花自己的确是女儿身，但从小就被师父当成男儿来养大，又学了武生，所以举手投足之间早已经没有了小女儿的羞涩，活脱脱就是个男人。

    “我想你是我的朋友，你也会有你的生活，你的赘婿，我们就是朋友，难道不好么？”潘安问梅花，“一辈子很短，为何要执着男女之事呢？”

    梅花有点羞愤，想着都已经变成这样了，要怎么办？可是，潘安的那张脸的确是太让人喜欢了，她这辈子恐怕都只能沉沦在这张脸里了。梅花觉得很憋闷，回家和父母说了这件事情。她父母却忽然发现，这有可能是一个极好的敲诈潘安的机会，并且世人都认为潘安是男人，是好看的男人，甚至很多人霄想他。如果戳破他这个外表，潘安很可能会一分都不值，再也混不下去了。

    于是，过了几日，梅花父母借由送吃食来到了潘安家，直接跟她摊牌说，你要不然娶了梅花，也要允许梅花有赘婿的存在，然后把你的钱都给我们。

    潘安觉得这个提议实在是可笑之极，怎么可能会有人这样呢？直接呵斥了他们，并且直接把二人赶了出去。梅花的父母觉得极其没有脸面，就想着干脆直接撕破脸，揭穿潘安是女人的身份。

    但梅花还是心软了，她说：“我不管潘安是男人还是女人，我喜欢她，喜欢她这副皮囊，也许他会老，会变丑，但到时候我也会老，会丑，和他也是相配的。”

    “你是被他下药了么？你是疯了么？你到底怎么了？”梅花的父母和赘婿秦安都在骂她，但梅花似乎也是迷了心智，就是喜欢潘安，每一分每一秒都想和他在一起。

    但是潘安已经反感了梅花，因为她实在是讨厌她的父母和那些匪夷所思的要求。潘安情愿在聚福园小住，也不想回家住。

    梅花就追到聚福园去，和那群迷妹混在一起，有时也给潘安带一些小吃夜宵。比如出事那晚，我在门口遇到的姑娘就是梅花。她拎着食盒站在门口，看到了我和潘安在说话，心里很难过。

    潘安有时的确把自己当成了男子，并且他也懂的女人的心思，更特别懂得如何撩拨妹子们的心。有些东西也的确是戏子伶人所特有的，比如眼神，潘安有一双灵动的小鹿斑的眼睛，看着对方的时候会特别专注，特别情深。

    我见到潘安的时候，都会很喜欢看他的眼睛，因为觉得特别真诚。后来我才知道，这种专注眼神其实也是练出来的，都是有方法的。我还为这个事情问过肖不修：“我觉得潘安这眼神我也能够练出来。”

    肖不修问我：“然后呢？”

    “我就去看别的男人，让别的男人认为我特别深情……”

    “然后呢？”

    “然后他们就可以给我送夜宵，包子，饺子，猪蹄，酱肘子……”

    “这些我也可以送给你。”

    “那不一样，你也就送一个包子，要是一堆男人送来一堆包子，我再卖出去，岂不是发财了？”

    “送钱不好么？”

    “不好不好，没有成就感。”

    “肖小七！”

    “在！”

    “加一千军棍！”

