    云小刀他们几个本来就不是好惹的人，就算实力不如对方，他们拼了命也要和对方大干一场。【..。!

    现在被别人这么喊住，他们心中顿时火大，从太武门一路走来，他们的心情就差到极点，现在有人敢这么招惹他们，纯粹是在挑战他们的承受底线。

    “小子，你他娘的什么态度？”云小刀一转身，冷冷地说道。

    飞来的这群人，不仅仅是桃花天子他们，还有其他势力的，显然他们是朝那片沙漠去的。

    桃花天子本来就是一个非常傲慢的人，眼前云小刀他们这几个人都非常狼狈，当然不会被他放在眼里。

    “你刚才说什么？”景星亮脸sè一沉，眼露杀机。

    “小子，你他娘是什么态度？”云小刀又咆哮了一声，在景星亮身后的人都傻眼了，竟然有人敢这么对天子大吼大叫，还用如此粗俗的语言。

    景星亮身后都是一些名门子弟，也有几个女子，桃花天女穆佳兰也在这里，她只是在一旁看着。

    “土包子，你胆子还真大，你知道他是谁吗？他可是桃花圣境的天子！”景星亮身后一名高瘦的青年冷笑道。

    “我呸，天子了不起呀？风家天子和白海圣境的天子还不是被人剁了，你这油头粉面的桃花天子，也好不到哪去。”云小刀不屑地说道。

    景星亮等人都脸sè微变，竟然有人如此挑衅他们！

    “和他们废话什么，要动手就赶紧动手，要不就赶紧走，下一波就要来了。”萧仇摸了摸光头，他此时的实力也深不可测，大力族的聚会让他受益匪浅。

    景星亮紧握着拳头，就要出手，但穆佳兰却急忙阻拦他：“我看我们还是等掌教来再进去，前面确实很危险！”

    就在这时，腾鹰脸sè大变，喊道：“快跑，又来了！”

    听到这句话，朱荣他们撒腿就跑，而前方突然涌来一阵火焰风暴，远远看起，就好像是无数火红sè的魔鬼正张牙舞爪，咆哮而来，掠过的地方都会被焚烧成沙尘。

    恐怖的热气，笼罩天地，四周都变成烘炉，桃花天子他们见此，也不得不逃跑，他们能清楚的感觉到，如果他们触碰那些火焰的话，肯定会被烧成灰烬。

    “这几个土包子怎么跑得这么快！”一名在后面狂奔的男子咬牙骂道，此时他被那恐怖的火焰喷发出来的热气给烘烤得浑身大汉，体内的血液都要蒸干了。

    这时候，朱荣大笑道：“我说你们这些公子哥，快点跑呀，否则你们会被烧得连渣都不剩，哈哈……”

    看见那些落后的家伙一脸死灰，云小刀哈哈大笑：“快让你们那油头粉面的桃花天子救你们呀，让他用桃花仙露呀，哈哈……”

    “桃花仙露已经全部掉了！”徐伟龙补充了一句。

    “你们别得意！”桃花天子也感到火大，现在都火烧眉毛了，前面那几个家伙竟然跑得这么快，而且还有心思调侃他们。

    穆佳兰看得前面几个嬉皮笑脸的青年肯定不凡，否则速度一定不会这么快，要知道他们这些天子天女，都是渡过涅五劫六劫的。

    云小刀他们只不过是接受了很残酷的训练，逃命的本领才这么厉害，这都是武开明和古东辰对他们特训的结果。

    转眼间过去了十来天，萧仇他们已经把那天子和天女远远甩开了，而且他们走的也不是同一条路。

    至于那片沙漠发生了什么事情，他们都不知道在，是腾鹰猜测应该是地心发生了一个缺口，导致喷涌出这么恐怖的火焰来。

    经过了多番险难之后，萧仇他们一行人终于来到了丹城，进入太武门在这里的产业，那是一个比较简陋的酒店，原本他们是被安排去对付妖魔的，不过黄锦天出来之后，妖魔都不敢乱来，而且还谈和了。

    所以他们才结伴出来历练，来丹城寻找沈翔。

    “十亿晶石传送一次，五个人就是五十亿死那群杂碎了。”朱荣十分生气地咬着一只猪蹄。

    “我们现在连五亿晶石都没有，不过沈大哥肯定富得流油。”云小刀说道。

    们还欠了他一大笔晶石。”朱荣想到这点，满脸沮丧。

    沈翔给了他们不少丹药，那都是赊账的，不过他们也攒够了晶石，这次来就是要还债的。

    “你们还真是狼狈，在路上都发生了什么事情？”一名穿着白sè长衫，面如冠玉的书生，手持折扇，面带微笑地走进来，此人正是连明东。

    “死书生，你有个好老爹，当然不知道我们路上所经历的磨难。”云小刀一脸不爽。

    们都吃了什么苦，说来让我乐一乐！”连明东大笑道。

    萧仇端起一盆菜，就朝连明东砸去，连明东躲避不及，那雪白的长衫满是杂菜和油污。

    徐伟龙看见连明东这么潇洒，他心中很不爽，现在他笑了笑：“现在我舒服多了！”

    “大快人心呀！”云小刀笑道。

    腾鹰摇了摇头，他搞不明白这些人类到底在做什么了一盘菜还这么开心，让他立即不能的是，那个被人泼了一盘菜的人竟然也很开心。

    连明东只是笑了笑：“我听说桃花天子的人正在找你们，根据他们描述来看，你们几个得罪了他！”

    “他们出多少晶石来悬赏我们？”朱荣眼前一亮，急忙问道。

    “十万晶石！”连明东话让云小刀他们一脸不爽。

    “书生，他现在在什么地方？我们几个去把他揍一顿，把他打残，让他桃花圣境出高一点价格，然后你配合我们去坑他们的晶石，怎么样？”朱荣道。

    “这主意不错，我赞成！”云小刀点头道。

    连明东摇头一笑：“你们也太穷了吧，不过现在有一个大赚一笔的机会，就是在城外的一片山林里面，出现了许多珍稀的妖兽，都是火属

    “打妖兽卖晶石，这方法太慢了！”朱荣摇头。

    “但里面有一头妖兽很珍贵，据说值个上千亿！”连明东的话惊得朱荣他们差点把眼珠子都瞪出来。

    连明东接着说道：“因为地心出现了异动，喷涌出一大股恐怖的火焰，那个地方现在已经变成了很恐怖的险地，名叫地心火域，许多火属妖兽都躲在那股区域附近的森林，摄取地心火气来修炼。”

    “见鬼，和秃鹰说的一样，果然是地心的问题，我们的小命差点就丢在那里了！”云小刀倒吸了一口凉气。

    沈翔现在就在那片靠近地心火域的森林里面炼制铁骨丹，他已经连续炼制了五个多月！