    “这回世侄可真是送了我一份大功劳啊。哎，那帮流窜的倭寇实在是凶悍，杀了一位在家守孝的朝中御史不说，竟然还一路从杭州府打了过来，一路上神出鬼没烧杀抢掠，已经有两位把总死在了这群倭寇手上，就连吴江县素有武勇之称的陆巡检前日里与他们激战一场，也没能留下几个，反而自己落了个重伤。咱们吴县不费一刀一枪就拿下了三个倭寇，上报上去就连县令老爷也会颜面有光，这么大一份功劳直接全部送与我，世侄真的有必要吗？”

    “世伯真是太见外了，我能机缘巧合拿下这三个倭寇，全赖丁世伯平日里对我的提点。我一个文不成武不就的庶出少爷，拿下三个倭寇，报上去岂不是贻笑大方？也只有丁世伯这样的能人能受得住那份功劳。”

    “再者说——”潘恩压低了声调。

    “小侄我不过是吴县的训术，就算是拿下了三个倭寇，也不好跟上官解释自己为什么在衙门当值的时候，恰巧就溜到元和县和吴江县的交界处游玩并且抓到了他们。若是碰上朝中严苛的上官，没准还要构陷我私通倭寇谎报功劳嘞。”

    “世侄说的有道理，不过你放心，这事绝对不会发生。”

    丁典史大包大揽地跟潘恩打包票，“我虽然在吴县为官，但我老家却是在元和，世侄你押着这三人找到的里正就是我的远亲，我已与里正通过气，他们断不会把世侄溜出去的事情说出去，这三人就是我在吴县境内抓到的，与世侄毫无干系。”

    “至于这三人，也不用担心他们胡乱攀咬，回头做份口供后我便会直接了结他们！”

    “小侄倒是觉得，那么此事还是宜早不宜迟，真倭和假倭虽然看上去差不多，但记功上可差了五倍！世伯可得动手快些，我看口供这事不如能免则免，真倭性子激烈，咱们衙门里也没有能说倭话的人才，若说弄出口供来上官肯定不信。我看不如直接了结这三人，送上三颗真倭首级岂不是更妙？”

    “世侄言之有理，那么我得赶紧去刑房走一趟。”

    “世伯公务要紧，恕小侄不远送了。”

    送走了丁典史的潘恩松了一口气，他望着还在迷迷瞪瞪看着他的小丫鬟阿碧，没好气地说道。

    “你这丫头，愣着干什么呢，还不快给少爷我倒杯水，骑了两个时辰马，我累都快累死了。”

    “公子，您说您之前出去玩了，可阿碧怎么就没这印象呢？阿碧只记得公子一直跟阿碧在这衙门里。”

    “阿碧，公子是走后门悄悄溜出去的，你这丫头一定又是睡糊涂了。”

    潘恩再次使用惑心术迷惑了这个可怜的丫鬟，他不禁想为自己的机智点个赞，这么危险的局面都让他给圆回来了。

    他在拿下那三个假倭后，找到了最近的村庄，寻到了当地里正，里正对倭人打扮的三人可不陌生，大惊之下差点呼唤村民将他们一块打死，还好潘恩用惑心术稳住了里正，吩咐他雇一辆车将那三个假倭捆起来送往吴县县衙，他自己则搞了一匹快马赶回了衙门，躲过当值衙役翻了围墙进来，却发现那小丫鬟阿碧还在自己的惑心术控制之中，没有因为他的消失而大呼小叫。也就是因为这阴阳学府冷清无人，要是这中途有个人进来，潘恩离奇消失的事情就瞒不住了。

    但好在潘恩赶了回来，他找到了自己的靠山丁典史将抓到倭寇的功劳一举送出，并且出主意把这三个假倭当真倭给处理掉，这样丁典史上报后就能得到更多功劳，潘恩也就不用担心自己的秘密会泄露了。毕竟人都死了，再强的阴阳学官也发现不了荧惑星命的惑心术痕迹。

