    此刻的杨璐璐，穿着一身大红色的、有点类似冬天小棉袄风格的连衣裙，裙摆上有着白色的蕾丝边。

    头上戴着一顶大大的红色圆帽子，帽子一侧装饰着两根漂亮的长羽毛。

    背后背着一个皮质的大大的书包，书包一侧还挂了一个毛绒小动物玩具。

    脚下踏着一双长筒小皮靴，快要把整个小腿都给包裹住了，更显少女的娇小玲珑。

    这一身的衣着，整体看下来，就吐出一个字——萌。

    再加上杨璐璐本来就是三个女孩中年级最小、也最娇小可爱的一个，小脸上带着的怯生生的神色，也完美符合这一点。

    这么可爱的杨璐璐，再穿上这么一身萌萌哒的衣服，自然更是萌翻了！杨天三人一瞬间都被萌得一塌糊涂，听到杨璐璐那自我怀疑的话语，都不由笑了。

    “哪里奇怪了？

    简直萌翻了好吧！”

    杜小可最先开口道。

    杨璐璐愣了一下，小脸微红道：“萌？

    会……会很萌吗？”

    “超级萌！”

    姜婉儿也忍不住说道。

    杜小可更是直接扑过去了，一下子抱住了杨璐璐，笑道：“我就知道，璐璐这种地地道道的软萌小萝莉，COS可莉肯定超级可爱的！现在看来，真不出我所料，哈哈哈哈哈！”

    杨璐璐还是有些不安，觉得小可姐姐可能是在逗自己玩、戏弄自己。

    于是她偷偷看向了杨天，想看看哥哥是什么样的反应。

    而杨天察觉到她的目光，笑了，也走到了她的身边，将杨璐璐和杜小可一起抱进了怀里，然后把头探到杨璐璐的耳边，道：“别担心，这次小可是真没骗你，你真得超可爱的！我都快被萌翻了！”

    杨璐璐一听到这话，瞬间小脸通红，心中有一种难以言喻的巨大喜悦，同时又害羞得不行，“说……说得太夸张了啦……”“没没没，一点都不夸张，”杜小可站在她旁边，笑嘻嘻地说道，“得亏璐璐你年纪还小，还没到这个家伙的狩猎范围。

    否则，这家伙估计早就暴露出饿狼本性了，那样，你就不会再怀疑自己可爱不可爱了，而是该思考怎么逃脱饿狼的魔爪了，嘿嘿嘿。”

    “诶？

    诶诶诶？”

    杨璐璐听到这话，过了好几秒才明白意思，小脸一下子红得快要滴出血来，“这……小可姐姐别瞎说啦。

    我……我是哥哥的妹妹啊！才……才不会有那种事呢。”

    杨天此刻也是没好气地揉了揉杜小可的小脑袋，道：“就你唯恐天下不乱，瞎说什么呢？

    再这么口无遮拦，小心我不去什么漫展了，现在就把你带到房间里，进行正义的审判。”

    杜小可吐了吐小舌头，道：“好了好了我不说还不行吗……真是的，呵，虚伪的男人。

    走啦走啦，都换好衣服了，咱们该去漫展了。”

    随后，杜小可又突然注意到了杨璐璐的头发，道：“诶？

    你怎么没戴假毛啊？

    可莉可是白发呢？

    那箱子里应该有的吧？”

    “呃……有是有，可我不会用诶……”杨璐璐微微一怔，道。

    “没事，我帮你，走吧，我帮你戴假发去，”杜小可拉起杨璐璐的手，就又进了屋子。

    ……又过了二十分钟，杨璐璐的假发也戴好了。

    她变成了一头白发的小姑娘，让杜小可惊呼这大概就是可莉本莉吧。

    四人也算整装待发了，一起下了楼，随便吃了点早饭，然后就开上车，一起前往漫展的会场。

    ……天海市中心展览馆是天海市最大的几个展览场馆之一，许多大型活动都会选择在这里举办。

    这次的紫云国际漫展，也是在这里。

    这次漫展的人气，似乎非常高，展览馆外的大片广场上，已经是人山人海。

    检票入场的队伍，已经是排起了蜿蜒盘旋的长龙。

    杨天一行人在附近的停车场停好车，来到这片广场上，看到这人声鼎沸的场面，都不由微微咂舌。

    “这漫展的人还挺多的啊？”

    杨天道。

    他很少来参加类似的活动。

    尤其在出名之后，就更是不会来了。

    所以也算是挺久没亲身体验过这种人山人海的大型活动了。

    “当然啊，这可是天海市每年固定举办的漫展中，规模最大的几个漫展之一，”杜小可笑道，同时掏出了遮阳伞，打开了伞。

    今天天气是个大晴天。

    本来现在是九点多，太阳还不算太炽热，可是加上这人山人海的阵势，就让人觉得有些燥热了。

    三个女孩都聚到了遮阳伞下，挤在了一起。

    杨天就默默地被挤出了遮阳伞外，不由苦笑。

    人的确是很多的，但队还是要排。

    一行四人扫了几眼，找到队伍的最后方，排起了队。

    而这个时候……渐渐的就有不少目光被吸引了过来，落在了他们四人身上。

    没办法，他们四个的装扮，的确是太惹眼了啊！要知道，这漫展，虽然众所周知是会有不少coser的出现，但在总体的游客之中，coser肯定只是很小的一部分。

    大部分的游客，都是普普通通的宅男宅女，向往二次元文化，但自己却是比较害羞、不敢去COSPLAY的。

    所以，在这排队的慢慢长龙中，有九成以上的人，都是穿着日常衣服的普通游客。

    而剩下的一成不到中，有一大半都是穿着偏日常系的JK制服或是lolita裙子、汉服的姑娘。

    这些衣服虽然在平日里会显得比较特别，但毕竟还算是和日常衣服比较接近的衣服，不至于太吸睛。

    最后剩下的，大概只有百分之一的人，是真正穿COS的衣服的，COS各种动漫、游戏的角色。

    这一类人，绝对是人群中最稀少、最惹眼的存在。

    而杨天四人，可都是这一类人，四人都穿着明显的COS服，而且还聚集在了一起！更何况，杨天穿的怪物衣服本就是比较夸张，吸睛的，而身边三个女孩又个个美若天仙，漂亮的冒泡。

    这些因素加在一起，就导致周围的游客们看到这四人便发出惊呼，然后吸引到越来越多人的注意。

    快，附近一大片的人都齐刷刷地将目光汇聚到了杨天四人的身上，惊呼声一片一片的爆发开来！ 

