 南宫大帝近乎流干了自己的每一滴本命精血，龙焱弓上面的血都是他自己的。

他面色惨白，也许下一刻便会昏厥，被撕裂成碎片。

但是，他的帝威依然飘扬到了第三十三重天的云端深处。

“南宫翰，你这又是何必呢？”

在星空的深处，一尊禁忌大帝有些惋惜的叹了一口气。

南宫大帝能够血拼到了现在，超出了禁忌大帝的预想。

扪心自问，若是换作是禁忌大帝的话，他早已退败，或者投降臣服了。

“孤的道，岂是尔等能够明白的？”

南宫大帝似乎感觉不到任何的痛楚，仰头大笑，任由鲜血自伤口处流淌到了全身的每一寸。

南宫大帝带领着麾下战将，血战冥海的双帝，他能够撑到现在，已经是做到极致了。

若非前面南宫大帝还和墨华帝君大战过一番，消耗过大，受了不小的伤，他也不可能这么快便落败了。

“若孤再修万载岁月，纵然你二人有道祖和佛祖的本命帝器，那又有何可惧呢？”

和这些古老的大帝相比较起来，南宫大帝修行的时间还是太短了。

要是真的可以让南宫大帝再修万年，估计真的可以走到浮生墓大师兄东方陌的那种层次。

如此，即便独秒数尊禁忌大帝，南宫大帝也可轻而易举的碾压镇杀。

只可惜，一切都只是设想。

“哼！狂妄自大。”

有一尊禁忌大帝冷笑一声：“吾证道之时，百族臣服，你南宫翰的祖宗估计都还没有出世。”

“倚老卖老，不过如此。”

南宫大帝讽刺道：“当你将灵魂和九幽冥海绑在一起的时候，你便不配称之为帝了。”

帝者，君临天下，俯瞰万古。

这不仅仅象征着无上的地位和实力，更重要的是那一颗无缺的极致道心。

为了长生而出卖了自己的灵魂，也就意味着道心有缺，没有资格在称之为大帝了。

“你懂什么？

只有活下去，才有希望触摸到那飘渺虚无的仙道。”

两尊禁忌大帝很讨厌南宫大帝的这一双眼神，就好像是在可怜他们一样，让他们的内心感觉到了莫名的荒凉和颤动。

“哈哈哈……”南宫大帝大笑道：“就凭你们也想触摸仙道大门，简直是痴心妄想。”

两尊禁忌大帝的眼神逐渐阴冷，他们不想在和南宫大帝纠缠了，打算尽早解决了这一切，然后便可安心的谋划天道。

孤，尽力了啊！南宫大帝望着两尊禁忌大帝背后的东西，内心在低吟咆哮着。

那星空的深处，有一座阵法。

阵法的两边则是道祖和佛祖的本命帝器，可以镇住帝路大势，改变大道规则。

南宫大帝一开始想要竭尽所能的破坏掉阵法，他不知一次杀到了阵法之外，可惜都不能够撼动阵法分毫。

后来，南宫大帝才知道了此阵的真正本源。

两尊禁忌大帝将大阵和自身的心脏连接在了一起，他们不死，大阵绝对不会有所闪失。

他们这是在用生命镇守阵法，不允许出现任何意外。

“杀！”

两尊禁忌大帝对视了一眼，欲要将南宫大帝彻底抹杀。

南宫大帝弯弓搭箭，准备最后的殊死搏斗。

御龙将军等仅存的三名战将护在两侧，不惧一死。

嘭咚——一根白色的丝帛出现，拦在了南宫大帝的身前，震退了两尊禁忌大帝。

“什么人？”

两尊禁忌大帝看了一眼广星流云帛，深邃的眼瞳中闪过一抹凝重之色：“广星流云帛！这是……她的东西！”

下一刻，女帝的绝世身影便落在了众人的眼中。

“当真是她！”

两尊冥海禁忌自然认得女帝，曾经女帝证道，不止一次的到九幽冥海立威。

看着忽然出现的女帝，南宫大帝的眼神微微一愣，很快便恢复了平静的模样，沙哑道：“女帝，你来了。”

御龙将军等上万名残兵皆露出了喜色，原本那殊死一战的绝望瞬间消失了。

女帝来了，一切都还有希望。

至于女帝为何还活着，又是如何来到这里的。

这些问题，御龙将军等人已经无力再去思考了，他们只希望女帝可以终结这一场乱世风暴。

“嗯。”

女帝对着南宫大帝轻轻点头。

女帝很高傲，哪怕是万古以来的诸多大帝都入不了她的眼。

而南宫大帝，是少有让女帝感到钦佩的人之一。

“接下来的事情，便交给我吧！”

女帝的衣袖轻轻一挥，便卷起了一阵狂风，吹向了南宫大帝等人。

南宫大帝没有反抗，顺着此阵狂风退到了远方。

他真的累了，再也没有一战的力气了。

刚才苦苦支撑着南宫大帝的信念，在女帝出现的这一刻便消散了。

南宫大帝相信眼前的这一切，都会由于女帝的降临而有一个好的结果。

因为，女帝是浮生墓的弟子。

广星流云帛飘舞到了女帝的柳腰之上，称托出她的芳华之姿。

“你们也曾在历史岁月中留下了不可磨灭的痕迹，而今却沦为到了这般地步。

即便你们成功了，又能怎样呢？

你们失去的东西，永远也找不回来了。”

女帝貌似认识眼前的这两尊禁忌大帝，一步一步的朝着他们走去，平静的眼眸没有任何波动。

他们本应寿命枯竭而陨落了，能够活到今天，确实是赚大了。

但是，他们却失去了身为大帝的尊严。

两尊禁忌大帝不由自主的往后倒退了半步，他们感觉到了一股窒息的压力扑面而来，其中甚至还夹杂了一缕死亡的气息。

万古以来最强的女帝，这可不是说说而已，而是举世公认的一个事实。

女帝的出现，打乱了禁忌大帝的部署，远远超出了预想。

“你不是战死星空了吗？

怎么可能还活着？”

一尊禁忌大帝不愿接受这个事实，声音极为嘶哑，质问道。

“你们两个，一起出手吧！”

女帝并没有回答这个无聊的问题，她来此不是为了向世人解释她还活着的原因，而是平定乱世。

霸道。

女帝，依旧和当年一样，从未改变过。

 