    同一时间，风云城地底剑池处。

    九星级神兵·天鲲正悬浮于剑池中心，隐约间其惊人的剑气将整个风云城完全包裹！

    而祝行风神情激动道：“成功了吗？”

    欧云子点了点头，眼神中充满期待：“不得不说风云城的这个守护大阵太过于玄奥，看似只有八星级的威力，可当老祖作为阵眼，并引导地脉之气补入后。

    这个阵法的威力直接提升至九星级，像是这种能够丝毫不受到影响，且完美成长的阵法，实在超出我的理解范围之外。

    庆幸的是，一切布置都完成的很成功，下面可以直接激活这守护大阵的真正力量！”

    广目天·诸葛铮放下手中的令牌道：“持国天那边已经做好了准备，此外那机关巨人内部的一些墨门弟子也与我们取得了联系，包括多闻天。

    他们已经布置了定时爆炸物在机关巨人内部，此刻在医堂成员的接应下顺利逃了出来，一会儿等到爆炸之时，就是我们一击必杀的机会！”

    随即众人一窝蜂的冲到风云城大街上，他们能做的一切都已经做了，接下来便是目睹这次成果的时候。

    而一直守在风云城总部的钱多多，开始使用操控整个大阵的晶石，顿时那层扭曲的无形屏障缓缓消失！

    也就在这一刻，疯狂捶打风云城的机关巨人身上涌现出数道火光，爆炸的声音不断响起，同时它也停止了行动，并一个趔趄半跪在地。

    但就是如此，这机关巨人看上去依旧那般高大，诡异的是那一直隐于云层中，属于机关巨人的头部的一座极大的学宫内，闪烁出一道耀眼的亮光！

    而一道虚影也在风云城之上渐渐凝聚而成！

    那修长的身躯，半黑半白的长袍，以及诡异的面具，正是帝释天！

    随即面对那束强横的光波，帝释天手中的天鲲巨剑将其一招拍碎！

    下一秒，无尽灰气从这道帝释天的虚影中不断涌现，直至化为灰雾覆盖了整个天空！

    滴答滴答，象征着死亡的漆黑雨水没有下落，反而于虚空中蓦然生成后，向着那灰雾冲霄而去！

    遮蔽天空的灰蒙之气在黑色雨滴的融聚下，化为滚滚而流的幽深之海！

    一朵，两朵，三朵，四朵，无数的妖冶之花瞬时绽放，它们红的仿佛是被鲜血所浸染过。

    祝行风看着这一幕神情惊叹道：“这是天王大人曾经与老祖合力施展的剑招！”

    同一时间灰雾之上的星空棋界内，天地境的强者都分出了一丝心神，他们透过棋界，察觉到了下方的变化！

    正压着林三疯狂输出的命摩玄眼中闪烁出一道迫人的精光，其手中与一道锁链不断僵持的弑神枪喃喃自语道：

    “这就是人世的那柄九星级神兵·天鲲吗，没想到他竟然有独属于自己的意！

    不对，这是借助了阵法之威，可是什么阵法能够让我们这类兵器，挣脱出原本的限制，这不符合常理啊。”

    倒是命摩玄狂笑一声道：“有趣！本君今日果然没来错！这一剑便是那剑十二·黄泉吧！”

    随即他又是猛地一顿对着林三连追带打，将其逼迫的不得不拉开距离后，再让牙牙上前一顿骚扰，才分出大部分注意力，死死的盯着下方的这一剑！

    而一直与林一和日魔·立花炎四郎僵持的紧那罗·王天云，这一刻眼中那股淡然也消散了少许，原本的他好似是一个傀儡，而现在才仿佛是一个真真正正的人。

    林一和立花炎四郎也发现了这一点，更关键的是此时他们面对的紧那罗，看上去更强但却有了一丝破绽！

    于是两人抓住这个机会准备上前逼迫其近身厮杀！

    只见紧那罗随手抚过，原本他们所打斗的这片大陆之上，蓦然升起一轮明日和一弯残月！

    “天地为琴，日月为弦，这一招是我师傅传授给我，也是我师祖自创的琴曲之一。”

    王天云的语气十分复杂，好似在怀念，又好似在惆怅，不过最后只化为一声深深的叹息。

    这感慨的一句话倒是让林一和立花炎四郎彻底懵逼了！

    师傅？师祖？你特么都这么吊了，上面还有更吊的吗！！！

    还没等二者反应过来，便将紧那罗双手轻抚虚空，五指仿佛在弹奏无形的琴弦，不！那并非无形！几束日光和月光发生了微微的颤动！

    他们这一刻才明白，那天地为琴，日月为弦的真意！

    天行荡神曲·万物静寂！

    美好的日月之光同时炸裂，一同毁灭的还有无尽虚空以及苍茫大地！

    王天云最后深深看了眼下方的那道黑白身影，眼神中的生气又渐渐恢复成那种无欲无求的淡然！

    而这一刻，三人所在的大陆彻底化为飘散的粉末。

    直至对弈者欧阳赤离和司马鸿移同时崩碎一颗棋子，为三者又凝聚了一方星空，亦或者说是宇宙之中的万星战场！

    林一的身影显现，他虽看似毫发无损，但气息衰落了不少，至于日魔·立花炎四郎此刻目露凶相，胸膛剧烈起伏，嘴角还留有一抹血渍。

    “你果然很强！我立花炎四郎承认不如你！你到底是谁！”

    紧那罗只是轻声回答道：“人界会八部众，紧那罗。”

    立花炎四郎眼中闪过一抹愤怒，对方这种回答，在他看来是对自己的轻视，不过想到自己一招便被重伤，他不由流露出一抹苦笑，但紧接着是更加强烈的战意！

    另一边与尸一对战的第四少帝·倾荔烟也分出了一部分心神注意下方的情况。

    而尸一却很配合的说道：“不如我们暂时止战，我很好奇，这一剑据说曾经胜过你。”

    倾荔烟点了点头：“界与意的融合，准确来说，我输的不是剑招，而是一种莫名的执念。”

    尸一见此也没有多问，只是静静的看向下方。

    而此刻，漆黑幽静之海，诡谲艳丽的彼岸之花，以及被其笼罩的机关巨人，一切都仿佛陷入了静止。

    直至一个不知从何而来的声音响天彻地：“天葬云止化涅槃，轮回不休复黄泉！

    此剑为，飘渺绝剑·剑十二·黄泉！”

    下一秒机关巨人被无数死亡气息瞬时爆发，汹涌不止，排山倒海的剑界黄泉完全淹没！

