    “咦，这些月之狼的属性意外不错呀！”

    夏天的眼睛一亮。

    甚至，单从属性上看，似乎比起银月精灵还要来得“华丽”。

    只因为与擅长互相配合，拥有的技能特性大多属于军团性质的银月精灵不同。

    这些月之狼更擅长于单体作战，白银顶级评定更多来自于自身单体战斗能力，军团技能也就一个“召唤狼王”！

    不过，夏天发现这“月之狼”的体型倒是比原本他想象大得多，训练一下完全能够充当“坐骑”使用。

    十头月之狼正好搭配十名最初的银月精灵，一下子让她们的画风由“步兵”变成了“骑兵”！

    “有了骑兵，就能够享受“大汉铁骑”的加成，下一轮的试炼就更加有把握了。”

    “嗯，马小淘那的材料也到了，先把领地建筑都升上去。”

    夏天口中轻道。

    昨天晚上，他就已经把“神石”用掉将领地升级到了6级，这样的话可以更多的转化出灵力。

    接下去，夏天依次升级了两座兵营、元素灵池、仙泉、哥布林嘲讽塔、精灵宫殿。

    别的建筑升级后，属于扩大体积，强化效果，增加兵员招募量，而精灵宫殿升级之后按惯例再度解锁了两种新的“白银建筑”。

    一个伫立在宫殿中心位面，形态为四个白玉雕刻的精灵双手捧在一起的精致喷泉，从中喷出了泉水在空中形成了七彩虹光。

    【魔法彩虹喷泉】

    品级：白银

    特性：彩虹喷泉可以清洗掉身上的负面属性，并且提供“幸运”增益。

    说明：对于精灵而言，彩虹代表着幸运。

    而第二个建筑，则是一个算上底座高度差不多有十米，完全由水晶打造出的雕像。

    面貌与身上的装扮赫然是夏天的“精灵王子”形态，而且因为由水晶打造所以不需要再担心头发颜色的问题！

    【精灵王者雕像】

    品级：白银

    技能：王者荣耀·领主可以将自身一项特性辐射到雕像四周的领地居民身上（持续30分钟，冷却12小时）。

    备注：高层次的特性会被削弱至白银层次，覆盖范围内领地人数越多，效果与持续时间会出现相应衰减。

    “好家伙，王者荣耀……这技能名字有点出戏啊。算了，还是叫‘王者荣光’吧！”

    夏天一脸黑线，决定换个称呼。

    不过，说一句实话，这一座雕像的属性其实很不错的。

    竟然能够让领地把自身的特性进行“辐射”到领地居民身上，用的好完全可以发挥出奇效。

    比如，他刚刚观想获得的“云之君”特性，开启“王者荣光”后，就可以让所有的人在云气中都或者大范围的伤害减免与以快速行动能力！

    相当于另类的领主技能，可以说属于“神技”的范畴了。

    【人族高考，第五天试炼开启。】

    就在夏天把所有的建筑升级完毕，第5轮高考试炼开始了。

    【因为你身为领主，且领地战斗力已经达到一定标准，并且拥有一件特殊的超凡物品，本次试炼，你可以挑选‘挑战’性质任务。】

    【任务一，讨债。一群地精拖欠了某个人类商业神灵的灵晶，你可以帮忙前去催讨。难度·普通，可以获得最高‘稀有’层次建筑，可以获得催讨的欠款1/10。】

    【任务二，协助。你的同学张三陷入了重大危机，你可以选择前往为目标位面进行协助。难度·困难，可以获得最高“罕见”层次的建筑奖励。】

    【任务三，护道。为一名即将“飞升”的人护道。难度·挑战，可以获得最高‘奇珍’层次的建筑奖励。】

    “挑战级任务，飞升，护道？”

    夏天愣住了。

    飞升这一词对于他而言倒不算新鲜。

    毕竟，韩力昨天就“飞升”进入了疑似《风云》背景的世界。

    对于天行者而言换位面其实相当简单。

    但是对于一些低位面的人来说，飞升可是一件十分危险的事情。

    因为强行“破碎虚空”的波动，必然会引起许多在虚空中游荡的虚空生物、邪神爪牙、域外天魔的注意。

    也因此，才需要有人去“护道”。

    而一般而言，不是天行者想要“破碎虚空”，至少也需要从黄金顶级跃升至超凡层次。

    也意味着，这个任务大概率也需要面对超凡层次的敌人。

    要知道，正常来说。

    一般领地要达到10级完成了“超凡晋级”后，才会和超凡生物有所接触的。

    他现在领地才不过6级竟然就触发这任务了，这也太超前了点，难怪会被定义为“挑战任务”。

    “不过，诸神不会发布无法完成的任务……我手上有什么能够针对这些生物的东西吗？”

    夏天心中沉思。

    要说最大的底牌，显然应该是他昨天获得的“云中君神念投影”，这可是一件超凡层次的道具，除了观想之外还能够消耗观想次数协助战斗！

    而且，这是他通过功勋兑换，所以可以在高考之中正当使用。

    再加上大汉战旗、雷蛟，对于天魔之类的生物，也有很强的克制能力。

    这个“挑战”任务对于别的人来说，肯定是几乎不可能完成，但是对于他而言，应该有一定的把握！

    “我选择‘护道’任务！”

    因此，夏天做出决定。

    抱歉了，张三同学，你只能自己想办法去扛那些带病毒的丧尸了。

    反正实在搞不定的话，考生可以选择放弃试炼，保命还是没问题。

    【任务确定，开启传送】

    ……

    同一时间，蜀城七中11班班长的刘仙妃所在的试炼位面。

    平日里，除了门派之中的女性之外严禁任何男子至于雄性生物踏入的百花山谷。

    今日，门户大开。

    一身宫装的邀月，怜星，外加她自己，全都在一起站在山谷口，迎接着四方来客。

    “白云城，叶城主到！”

    “神剑山庄，谢庄主到！”

    “万梅山庄，西门庄主到。”

    “名震武林，燕南天大侠到。”

    因为，明玉宫宫主已经突破了《明玉宝典》第十层，日前向天下各大势力英雄好汉发布了请帖，请他们在今日前来观自己“破碎虚空”之礼！

    一堆堆的武林人士络绎不绝入谷，各种的英雄豪杰，后起之秀，让一直隐居于百花谷之中的明玉宫女弟子，有些目不暇接。

    她旁边的怜星，邀月两人，更是频频望向了那号称“天下第一美男”玉郎·江枫。

    然而，后者似乎更加有意无意的接近她。

    这让刘仙妃没感觉高兴，反而冷下脸，感觉烦躁。

    只因为以她的背景身份，这种低级位面中所谓的“天下第一美男”对她毫无吸引力。

    毕竟，诸天万界之中美男子实在不算什么稀奇，潜力与实力才是王道。

    以她的背景，不要说是成婚，哪怕仅仅是找男朋友，家里面估计也得要求至少是有真神机会的“领主”吧！

    唉，这算不算是神话时代的“封建糟粕残留”呢？

    刘仙妃口中叹一口气。

    “小李探花，李大侠到。”

    “凤舞九天，陆大侠到。”

    这时候，一名有着奇特泡面头，却看起来依旧无比英俊的青年与另一名眉毛胡子看起来极为相似，嘴角微翘的青年一起从她旁边被明玉宫弟子引入了山谷。

    刘仙妃眼中猛地闪过一道白光。

    随后，脸色有些疑惑。

    “竟然，又是两名英雄！”

