    对于吕树来说现在不过是磨合期，有点纠错措施是可以接受的，而且最重要的是，其实在他完全点亮第六层星云之前并不用太担心来自人类的刺杀。

    唯一需要担心的就是青空和他身边已经成就大宗师境界的血妖而已，吕神恶念想要成功突破神王境，到时候收拾青空是必然的。

    然而青空也会想办法，这老血妖应该非常清楚如果让吕神恶念晋升神王境，十个青空也不会是吕神恶念的对手，所以青空必然特别想杀掉吕树，以此来破坏吕神恶念的计划。

    如果不是吕树回来，如果不是吕神恶念图穷匕见，恐怕青空还可以再等等，他会有充足的时间等待北州所有血妖成熟，然后席卷天下。

    到了那个时候，别说北州了，整个吕宙都会变成一片鬼蜮。

    当然，恐怕吕神恶念也非常清楚这一点，才选择不再等待。

    厮杀还在继续，御龙班直这个时候更快的进入了角色，因为他们谁都不想让吕树去救自己。

    这虽然也是一种荣耀，但现在是战争！

    马凯回到城墙上继续战斗的时候大家只来得及在杀敌间隙开了几句玩笑，英雄归来。

    然而紧接着就必须投入更加激烈的战斗中去，战争中不需要感情。

    很快，御龙班直也熟悉了血妖的作战方式，这时候大家发现血妖也不过如此嘛，打这些先遣旅里的四品小血妖只要稍微谨慎一点，简直跟玩一样。

    唯独要注意的就是防止没把血妖给杀透，防止它们临死反扑！

    正当大家刚准备高兴的时候，李凉在通讯频道里泼了一盆冷水，他冷笑道：“这才哪到哪，看到那一望无际的血妖没，就算是一叉子杀死一个，也要累死你！”

    所有望向夜幕中月光照亮的山峦，李凉说的没错，后面的血妖太多了。

    今天的这场战斗要提防的绝不是血妖的爪牙，而是它们的数量！

    如今大量低等级血妖冲上来，无非就是要消耗御龙班直的体力而已，攻防战中，决定胜局的时刻绝对不会在第一天。

    内城里正在做饭，御龙班直在城头分为三班，李凉早就明白战斗有多么艰苦，所以就不能让所有人都陷入疲惫状态，有人战斗的时候必须有人休息。

    如果只是寻常军队恐怕真做不到这一点，防线恐怕都不知道被血妖给撕裂几次了。

    只有御龙班直才有资格。

    内城做饭的豪门家奴，有时候人手不够用了就连家主都得上去颠锅拿勺，豪门家主们啥时候干过这事？

    但是御龙班直有专门的人看守他们，这些都是李凉精心挑选出来鬼精的人，防止被这些豪门坑到。

    食材都是吕树从山河印里取出来的，因为混沌对这些干粮不感兴趣，只对法器感兴趣，这才让这些粮草幸免于难。

    不过这些豪门小手段很多，还是得防着，能进厨房的所有人都必须经过全裸搜身，还得换上新的衣服才行，以此确保没人带毒药进来。

    豪门家主被全裸搜身，这种耻辱简直让他们以前想都不敢想。

    但这可不是故意羞辱他们，而是真的现实需要，而且吕树这次拿出了大量的洗髓果实，让后厨做饭都给弄进饭里。

    洗髓果实这个时候主要功能不是提升资质，而是恢复他们的体力。吕树依稀记得吕小鱼第一次吃的时候还在发烧，结果吃下洗髓果实之后一点事都没有了，就连体力也恢复的很好。

    原本李凉还担心他们狗急跳墙，结果后来发现大家也都默默的接受了这个事实，并没有过激的反应。

    一个家主切萝卜的时候感叹道：“你们记不记得武卫军刚出现的时候，流传的一个笑话。”

    其他几个正在削土豆的家主抬头：“什么笑话？”

    “当时南州的一个大贵族派大奴隶去找武卫军，说可以提供资源，问吕树……神王他老人家能换取什么，”家主说道。

    “我想起来这个故事了……”宋家家主愣了一下说道：“结果吕……神王他老人家说，送钱去吕王山，可以当他的干儿子……”

    “现在想想，好多人都错过了这个机会啊，”切萝卜的那位家主感叹道。

    “来自宋灵虚的负面情绪值，+666！”

    “来自……”

    大家沉默了半天，宋家家主宋灵虚苦笑起来：“这大概是那个大贵族的人生巅峰了，差点成神王的干儿子……神王的干儿子肯定不用削土豆……”

    这场战斗从夜幕降临，一直持续到黎明破晓，一开始被换下来的御龙班直还活蹦乱跳，渐渐的都撑不住了。

    没当他们被换下来的时候就想靠着墙立马睡觉，然而他们还不能睡，每个人都得被张卫雨逼着去吃饭，吃下混在饭里的洗髓果实！

    如果没有洗髓果实，他们一觉睡醒也不过是恢复一些体力而已，但是有洗髓果实在，能让他们休息一两个小时候立马重新投入战斗。

    剑庐那边也一样，必须吃饭！

    吕树拿出洗髓果实的时候有点不计成本的架势，然而现在他收获负面情绪值的速度仍然在加快！不管是剑庐杀的人，还是文在否杀的人，恐怕负面情绪值全都给了吕树，因为大家都明白这场战争就是为了杀掉吕树，他们因吕树而死！

    吕树站在城墙上平静的看着血肉横飞，看着血妖一只一只死去。

    血妖的尸体从几里外一直铺过来，几乎要铺成一条能够冲上城墙的天桥，吕树在城墙上，身边都是喊杀声，喘息声，痛呼声。

    当大家开始疲惫，御龙班直开始有人受伤，当二品的高手疲惫时，就连四品的血妖都有机会伤到他们。

    然而战争没有结束，谁也不能倒下，而且大家也不知道这场战斗什么时候才会结束。

    就在此时血妖军团后方出现爆裂声响，吕树赫然看到两具钢铁傀儡竟然从血妖军团的后方杀过来！

    仅仅这一会儿的功夫，血妖军团已经没有新的兵力重新投入战场了！

    当太阳初升，血妖军团第一次攻城部队开始退却！

    吕树轻轻松了口气，他看着初升的太阳说道：“杀完剩下的血妖抓紧时间休息，它们还会再来的，那时候才是最艰苦的时候。”

