    墙砖被人从外面一块块的抽走，一阵风从洞里吹进来。

    这是自由的风！

    李二扶着自己的母亲，心中从未如此的畅快过。

    “大哥。”

    抽掉了十多块墙砖后，一个脑袋探了出来，被李二一巴掌打了回去。

    “快些！”

    李二刚低喝一声之后，身体就猛的一僵。

    “李二，你这是要去哪啊？”

    一个让李二恨之入骨的声音传来，他缓缓回身，灯笼的照耀下，三十余步开外的地方，十多名家丁正拱卫着慕简。

    光线下的慕简还是那副严肃的模样，他淡淡的道：“大晚上的不歇息，闹腾什么？回去吧。”

    这话就像是谆谆教导，还带着些许长辈的责怪。

    李二的母亲在发抖，他握握母亲的手，然后说道：“慕简，这八年多以来，我为你出海多次，你家的大宅子，还有你一家子的惬意日子都是我为你们挣的……”

    “你一介家奴也敢在老爷面前说这种话吗？”

    慕简身边的家丁头领指着他喝道。而慕简自己却是微微点头，显然这话深得他心。

    李二身后的围墙墙砖不断被抽走，他听着那声音，冷笑道：“慕简，当年我是如何变成你家的家奴，难道你自己不知道？”

    这话里的恨意几乎不加掩饰，慕简微笑道：“回去吧，好生歇息。”

    “噗通！”

    慕简的母亲突然跪在地上，双手胡乱的撑着，差点摔了下去。

    “娘！”

    李二想去扶她，她却甩开他的手，凭着声音，冲着慕简那边说道：“老爷，老二不懂事，老奴回头就教训他，只请老爷放他出去，老奴甘愿留在慕家老死。”

    “娘！”

    老妇人抬头道：“虽然老二一直在瞒着，可老奴早就知道自己是被押在了慕家，所以不大爱出门。老爷，老奴不走，恳请您放了我儿。”

    李二心中大恸，这时身后的围墙终于被掏出了可供人进出的大洞，三个海盗钻进来，其中一个说道：“大哥别和他啰嗦，咱们马上走！”

    “娘，咱们走！”

    李二去扶他母亲，可却遭到了拒绝。

    慕简看到李二的同伴进来也没紧张，他淡淡的道：“此时城中多是巡夜的军士，只需喊一声，李二，你们往哪里逃？”

    李二狰狞的道：“慕简，你喊啊！喊了正好让人看看你慕家的家产，那些金银从何而来？慕简，你就等着全家流放吧！而你……肯定是要掉脑袋！”

    慕简微笑道：“你想多了，慕家没有什么金银。”

    “你……”

    慕简的微笑是如此的从容，李二马上想起自己前天去试探兑换黄金被拒之事。

    “你早就换成了宝钞！你这个老贼！”

    慕简微笑道：“看在你娘深明大义的份上，李二，我最后给你一次机会，回去睡觉了。”

    李二还沉浸在自己的母亲一直在忍辱负重的悲愤中，闻言他的心中挣扎，一时间不能决断。

    这时老妇人抓住他的小腿往外推，嘶声道：“老二快走，以后别管娘，娘在这里有吃有喝的，啥也不愁，快走！”

    李二纹丝不动，抬头对慕简说道：“只要放了我和我娘，我就用亡父发誓，此后绝不会说出海之事，若有违背，世代为奴！”

     说完他看向慕简。

    灯笼挥洒出柔和的光，把慕简那张严肃的脸映照的多了几分冷清。

    “老夫最后问你，可愿回去？”

    慕简的声音中多了不耐烦，那些家丁们手持大棒，而李二这边的三个同伴都只是短刃，人还少……

    “老二，快走！”

    人的眼睛看不见了，这是一个缺憾，可上天马上就回馈给了她一样东西。

    ——灵敏的听力！

    李二的母亲从慕简的语气中听到了不祥，就伸手拔出头上的铜钗抵住自己的咽喉。

    “老二，你再不走……娘就死在你的面前！”

    李二上前一步，可老妇人那异常敏感的听力发挥了作用，喝道：“快走！再往前一步，娘就捅破自己的喉咙！”

    慕简面露微笑，智珠在握，“回去吧，老夫既往不咎。”

    李二犹豫了，他知道今夜不走，以慕简的狠辣，他活不过几天。

    可只要他现在走了，他的母亲会被更严厉的控制住，弄不好就会和牛马为伍。

    “大哥，杀了他一家！”

    外面进来的那三个海盗都怒了，面对着十多名家丁的威逼，他们却依旧无惧。

    慕简已经不耐烦了，说道：“你们破墙而入，这是贼。李二，老夫当年好心收留你们母子，如今你却迎了贼人来，想洗劫我家，果真是狼心狗肺！”

    这番话太过精彩，瞬间就把李二的所有退路给堵住了，进退两难。

    除非他愿意自己的母亲也被抓进去，否则只有留下一途。

    李二苦笑着，手一松，短刀落地。

    他的母亲侧耳听到了短刀落地的声音，突然喊道：“慕简，你当年趁着我儿出海，毒瞎了我的眼睛，你不得好死！”

    老妪的嘶吼在夜空中回荡着，李二不敢相信的看着慕简。

    七年前他第一次为慕简出海前，母亲的眼睛还是好好的，可等他历经艰辛的归来后，却发现母亲瞎了。

    “为了我儿，我才忍着没告诉他，慕简，你一家都该死！”

    李二的泪水扑簌簌的落下，他没想到自己和母亲都在为对方而极力忍耐着。

    “娘……”

    李二俯身捡起短刀，眼中杀机四溢。

    “少爷，您不能过来！”

    这时不远处有人在喊道。

    慕简的身体一震，喝道：“拿了他回去！”

    “父亲，可是有贼人吗？”

    慕言的声音总是充满了活力，却让慕简勃然大怒。

    “滚回去！”

    回过头，慕简神色冷肃，说道：“去报官！”

    李二突然大笑起来，说道：“慕简，你以为我不知道你把那些香料藏在哪了吗？你以为我不知道你是在哪家兑换的宝钞吗？来，你去试试！”

    慕简冷笑道：“你以为那些官吏会听你的吗？来人，去召唤巡城的军士来！”

    三个海盗加上慕简，如果全力奔逃，至少可以暂时躲在宁波府中，然后被官兵慢慢的合围。

    可有李二的老母在，他能往哪逃？

    “巡城的军士不在，我们行不行？”

    一个懒洋洋的声音在围墙外传来，李二一把拉起母亲就往右边退。那三个海盗心中绝望，就护住了李二母子，喊道：“大哥，和他们拼了！”

    慕简看着围墙上的破洞，喝问道：“外面是谁？”

    那边的慕言也突破了家丁的阻拦跑了过来，紧张的道：“父亲，叫人吧！”

    慕简还没来得及说话，围墙就轰然倒塌。

    灰尘漫天中，一个男子在十余人的簇拥下走了进来。

    他看了看现场后就问道：“这是要干什么？火并？”