    如何砍树，苏文看了任正安的日志后，有大致的了解。

    鬼柳虽然长在海边，可却对海水有着天然的畏惧，甚至可以说，归墟的海水，是能够克制鬼柳的。

    只要把海水淋到鬼柳的根部，鬼柳就会失去一段时间的活性，在这期间，就可以不用担心受到鬼柳的攻击。

    而把鬼柳浸泡到海水里，三五天之后，毒性也会消失，并且可以捞起来阴干当柴火烧或者建筑材料。

    任正安便是用鬼柳木搭建起了这座安全屋的。

    既然鬼柳主动挑衅，苏文便觉得，自己可以效仿任正安，建起一座属于他自己的茅屋——别的不说，任正安搭建的茅屋真说不上有什么美感，完全就是一个窝棚，住在这里，很影响任正安的形象。

    “……嗯，就在茅屋的基础上，搭建一座更好的，离开这里之后，就把屋子送回给老任，算是报答他的收留恩情。”

    “斧头有了……用什么玩意装水，用木桶……开什么玩笑，一桶一桶提，得提到什么时候？”

    苏文开始检查装备，吴三藩几个撤离的时候，给他留下了不少物资，生活工具也有不少，都装在一件百宝袋里。

    所谓的百宝袋，在苏文的理解里就是个折叠空间物品，看着跟普通的背包差不多，可里面能安置东西的空间却超过了五立方。

    而这一件百宝袋，算是吴三藩团队里珍贵的宝物之一，一开始苏文并不知道其珍贵之处，直到意识到这玩意是个空间装备之后，才询问了任正安。

    用任正安的话说，这样的空间装备，放在外面，可以轻松从一些王朝中获得一座城市的统治权，不是用金银能够衡量的宝物。

    但归墟之中，百宝袋的数量还是不少的，百宝袋的最主要材料就来自归墟深处的某种异兽，只是大部分时候都是有价无市，许多超凡者都需要一个能够随身携带，又能安置大量物资的工具，自然愿意出高价购买，而且往往溢价甚多。

    因此混迹归墟的墨家超凡者很受欢迎，也富得流油。

    他们往往用一个百宝袋去换可以做十个百宝袋的材料，然后用更高的价格去售出百宝袋。

    超凡者们对这些为富不仁的墨家大佬痛恨不已，可每次有百宝袋售出的时候，又趋之若鹜，排着队送上门挨宰。

    “用百宝袋装海水……这也太暴殄天物了吧？”

    百宝袋虽是超凡物品，可也是容易损坏的，用来装海水，肯定用不了多久就会彻底毁去这一件超凡物品。

    还是另想他法吧……

    抡起斧头，靠坐在围栏，凝视着往茅屋缓慢靠近的鬼柳林，苏文冷笑一声：“不用急，我会慢慢把你们都砍完的！”

    将斧头别到腰间，苏文走近海边，开始释放出超凡之力。

    在之前的战斗里，他早就认识到超凡之力可以释放出去，并且改变形状的。

    只是将其用来包裹海水，似乎有点难。

    他将力量不断锤炼成各种形态，能够兜起的海水……还不如用木桶提的呢。

    “这方法不对……”

    苏文很快就意识到，这种纯粹用力量兜取海水的方法效率太低。

    而且极不安全。

    海里可是有着千奇百怪的生物，据说绝大部分都具有超凡属性，或许相当超凡者的力量，频繁出现在海边，很容易引起海里掠食者的注意，到时候蹲在他取水的地点等他到来，到时候可就有乐子了。

    “要是有个取水的技能就好了……”

    苏文挠了挠头。

    “咦，说不定可以创造一个！”

    超凡者的技能，大多数是在晋升序列的时候意外得到，哪怕相同途径，超凡者觉醒的技能也各不相同。

    也有不少技能是超凡者有意无意中有所感悟，因而创造出来的。这种技能其实更受超凡者的欢迎，因为这种技能往往可以复刻，可以通过学习就能掌握，而在晋升过程中获得的特殊能力，往往只能个人能够施展，别人学习不来，掌握不了。

    “龙吸水……”

    苏文眼睛一亮。

    龙卷风能够在大海里吸走足够的水。

    而旋风的原理，他大致是懂得，于是片刻之后，他释放出力量，在精神的操控下，开始在海面上高速旋转。

    可转了半天，海水激荡，可并没有形成任何一点的旋风迹象。

    苏文有些焦急。

    这可是相当消耗力量的行为，他可支撑不了多久。

    “难道还需要什么奥义配合不成？”

    苏文认真想了想，也意识到问题所在。

    超凡者每一种特殊技能的出现，都符合某种学派的奥义。

    纯粹驱动力量就想创造出一种属于他自己的技能，实在是有些儿戏了。

    “……那……来一篇逍遥游？”

    苏文将超凡之力加快输出，心中开始吟诵：

    “北冥有鱼，其名为鲲，鲲之大，不知其几千里也，化而为鸟，其名为鹏……”

    随着篇章展开，苏文终于感觉自己的超凡之力带上了一些节奏感，开始凝聚成形态。

    到了“抟扶摇上者九万里，去以六月息也”这一句的时候，一个小旋风已经在苏文眼前形成，海水开始被牵引，渐渐抬升。

    但苏文觉得还不够，便将逍遥游继续往下背诵下去，甚是都背出了声音：“小知不及大知，小年不及大年……朝菌不知晦朔，蟪蛄不知春秋……”

    “绝云气，负青天，而后图南……”

    身前的气旋变得越来越大，轰隆作响，渐渐抬升，无数水汽被吸入其中。

    苏文也被自己所创造出来的旋风所震撼，可这时他却知道，技能还没到成功的时候。

    “若夫乘天地之正，而御六气之辩，以游无穷者……”

    “故曰：至人无己，神人无功，圣人无名。”

    “……”

    苏文似乎察觉到，不仅仅身前的的旋风发生了变化，从灰转青，又变成了金黄色，最终又变成了青灰之色，吸起的水龙却是声势浩大，威力惊人。

    苏文还发现，自己的身体似乎也发生了变化，意识深处，文脉似乎也发生了变化。

    可此时他无暇关注自己的变化，而是把注意力放在他所牵引出来的旋风。

    旋风的威力是巨大的，可消耗的力量也难以承受，他估摸着，每次他放出旋风，能够支持十个呼吸就不错了。

    但此时旋风刚刚形成，还有规则加成的时间，还能从容一些。

    “起！”

    旋风随着苏文的意念，从海面飞起，朝着的鬼柳林方向而去。

    “簌簌……”

    当旋风凝聚成功的时候，鬼柳林其实已经出现了骚动，感觉敏锐的林木，已经开始往后撤退。

    但苏文也没有给这些反应敏捷的鬼柳获救的机会。

    裹挟着无数海水旋风，一下子砸在一大片林木之中，顷刻之间，海水浇透了无数林木。

    可是跟旋风对比起来，海水给鬼柳林带来的伤害简直可以忽略不计。

    旋风直接将所接触到的鬼柳连根拔起，许多根系发达的鬼柳，没有被干净利索地毁灭，也拦腰截断，东倒西歪。

    旋风落在鬼柳林中不过几个呼吸的时间，可短短时间里，鬼柳林便遭到了毁灭性的打击。

    “呃……”

    看到这一幕，苏文也觉得难以置信。

    他的初心不过是想找办法解决如何运海水的问题，可没想到的是……想出的办法，比最初想要的好太多了。

    “这都不用砍了吧……”

    苏文仔细看完自己的杰作之后，长叹一口气，拿出腰间的斧头看了看，大步走了过去。

    靠近鬼柳林的时候，苏文能感觉到，鬼柳林似乎充满了恐惧。

    仿佛这些树木不是植物，而是某种会有喜怒哀乐情绪的家伙，之前有多嚣张，此时就有多绝望。

    但也有桀骜不驯的鬼柳，还在垂死挣扎，挥动着树根朝苏文甩过来，发出咻咻的破空声，似乎气势不减。

    可实际上早已强弩之末，苏文侧身避开，挑了一根被海水淋了个湿透的鬼柳，将枝丫削去，最终在根部将其砍断，拖到了海边，放到海水里浸泡着。

    “……你干了什么？”

    苏文才拖了七八根鬼柳，便听到任正安的声音在耳边响起。

    回头一看，他便看到了任正安别着手，死死盯着他，眼神里带着迷惑。

    他可没想到，苏文竟然会整出这么大的动静。

    看着东倒西歪的鬼柳，任正安很难想象，这是苏文一手造成的。

    可他能感受到苏文残留在周围的超凡气息，可以确定就是苏文搞出的幺蛾子。

    “砍树啊……啊？老任，你怎么转回来了？”

    他屈指算了一下，距离任正安说回来看看他的时间，好像还有好几天。

    “你搞出这么大的动静，我能不回来看看？”

    任正安啧啧一声：“我还以为是哪个不长眼的家伙在这里搞事情，没想到是你……不对啊，晋升了个法家序列，觉醒不了这么强大的技能……”

    “这不是晋升时获得的能力……”

    对着任正安，苏文觉得没有掩饰的必要：“这是想砍树的时候，琢磨出来的小技能。”

    “小技能？”

    任正安笑了。

