    龙默言还是极理智的人物，顾惜玖居然能这么快破掉他的结界让他吃惊不小，也知道自己大势已去！这个时候绝对不能留在这里。

    所以他一脱开剑阵，也顾不得身上的伤疼得如同蝎子蛰，后退两步后，转身就想飞奔离开……

    顾惜玖可不想就这么平白放过他！

    “龙默言，别走！”

    放开帝拂衣的衣襟，她拎出了剑：“暗算了我就想走？门也没有！”

    她正要扑击过去，帝拂衣一把扯住了她：“惜玖，你歇着，让我来！”

    不由分说将她扯到自己身后，掌心宝剑立即成型，那是一柄寒光四射的宝剑，刚一出现便似带了风雷之声。

    顾惜玖倒是不和他抢，乖乖地站在他的身后：“他算计我，禁锢我，拂衣，替我报仇！”

    “嗯，放心，你乖乖的等我。”帝拂衣揉了揉她的发，掌心宝剑愈加刺目。

    顾惜玖一转身，找了一块石头坐下，是个观战的模样。

    她破那个结界几乎耗尽了所有灵力，此刻也确实有些虚，虚汗还在额头上挂着呢！

    既然有帝拂衣在，她倒不必自己出手了……

    龙默言脸色变了，他现在并不是帝拂衣的对手，刚才又受了伤……

    他接连后退几步：“圣尊，我禁锢她并无恶意，乃是奉行天道，她本不该此时复生，偏偏她逆天而行……默言也是怕她出去乱闯再遭受天谴，故而想将她暂时留在这里，也想让她好好将养将养身子，日后您羽化后她也好接替圣尊之位……”

    帝拂衣微微一窒，从龙默言这几句话里，他推测出顾惜玖已经知道了真相……

    他忍不住看了顾惜玖一眼，顾惜玖小脸还苍白着，那一双眸子却晶亮锋锐无比。

    她对龙默言的辩词嗤之以鼻，冷冷地道：“龙默言，你不过是怕我提前出来见到他，让你这代圣尊英雄无用武之地而已。你还对我下毒呢！幸好我提前将毒逼出体外了，要不然还真的着了你的道，说不定一身功力也直接废掉……”

    龙默言：“……我那毒……不会真对你不利，并没有性命之忧，我只想让你乖乖待在里面……”

    他辩解的话尚没完全说完，风声一响，寒光如电光在他四周闪烁，他的头顶上空出现了剑山似的剑阵，遮天蔽日向着他笼罩下来。

    伴随着剑阵下来的还有帝拂衣淡而冷的声音：“龙默言，暗算未来新圣尊乃是死罪！是男人的就少废话，你能闯出这剑阵去，本尊就放了你。”

    帝拂衣这次设的这剑阵显然和刚才那剑阵不一样。

    刚才那个是以考较为目的的，不会真要了他的命，最多就是让他多吃一些苦头。

    但现在这个，却是带着真正杀机的！每一道剑光都如同一道可以劈裂山峰的闪电，向着龙默言劈头盖脸射下去。

    如果说刚才那个剑阵龙默言努力一把还能闯出去，那么现在这个剑阵就不是努力就能闯成功的了……

    龙默言吓慌了！

    ……

    到此，该肿么处置龙默言好捏？

    有点头疼——

    