    赤龙发出愤怒咆哮，想要挣脱出去，但在黑白双龙的压制下却是动弹不得。

    虽然说和赤霄剑比起来，干将与莫邪任何一柄神剑都不会是对手，但雌雄双剑联手之下，威力暴涨，足以将其压制。

    我没想到刘季居然如此的果断，为了逃命，连赤霄剑这种神兵都能扔下。此刻摆在我面前的有两个选择，一个是继续追击刘季，将他干掉夺取兖州鼎。但看着远处已经飞到天边尽头的血光，我还是摇了摇头，血遁术是以燃烧自身精血施展出来的逃命之术，远远超过常规飞行的速度，除非我也同样施展血遁术，否则很难抓住。

    所以我只能选第二个选项了，放弃追击刘季，把赤霄剑收服了再说。

    “嘿，那就先放你一马吧。施展血遁术必会元气大伤，而且连赤霄剑都丢在了这里，我看你泰山大会的时候还如何战斗。”

    我轻轻一笑，并没有因为刘季带着兖州鼎逃走而感到气恼。毕竟他跑的了一时，跑不了一世。半个月之后所有九鼎传承者都将聚集在泰山之上。到时候自然有的是办法对付刘季，没有了赤霄剑的他根本不可能是我的对手。

    “妈的，那小子跑了？本大爷真想将他给撕了！”猴子发出气恼的声音，他已经从巨龟形态变回了本体，身上满是剑痕，看来在刚才三柄神剑的对撞中他也受伤不轻。不过好在在他的庇护下，龙腾兄妹和梦璃都没有受到什么伤害。

    “放心好了，要不了多久就能再看到他的。”

    我开口说道，同时向着四周看去，并没有发现两位龙子和刘家那几位地仙的踪迹，估计蒲牢和嘲风去追杀他们去了。龙子虽然强大，但若是两位地仙施展全力逃跑的话，想要活捉确实有些麻烦。

    对此我没有过多的担心，看到梦璃她们安然无恙我心里的大石头也放了下来。我将目光转到旁边的三柄神剑上，目中泛起一抹火热。

    “帝道之剑啊，如果能把这柄神剑降服，再加上轩辕剑，我可就有四件神兵了。”

    我喃喃自语，伸出一只手向着赤龙抓去，金色的光芒在我手臂和手掌上流转，足以抵挡赤霄剑逸散的剑气。再加上我同时催动干将与莫邪双剑进行压制，足以保证它无法对我造成什么威胁。

    “吼！”

    赤龙转头狠狠的瞪着我，目中露出怨恨的神色，让我心中陡然一惊。

    神剑有灵，达到这种级别的神兵都有着属于自己的灵智，就像当初的干将莫邪双剑甚至还营造出了一个虚幻的世界。这头赤龙就是赤霄剑的剑灵所在，只要将它降服，就能掌控这柄神剑。

    我的手掌握在龙尾之处，赤色光芒在太阳能量和双剑的压制下消散，化成剑柄。

    就在我的手掌握住剑柄的同时，脑海中突然爆发出一道震动神魂的龙吟声。

    紧接着眼前场景猛然一变，就像是进入了另一个古老的时空。

    前方是一片大湖，波涛浩瀚一望无际。一个女子在湖边清洗衣服，或许是因为感到累了，她便倚在湖边的石头上休憩。但一会儿之后，天空中突然乌云密布，雷电交加，如同换了一个场景。湖中突然飞出一头赤色神龙，向着女子飞去，伏在她的身体上，赤色的光芒将这一人一龙包裹。

    不知道过了多久后，一个男人从远处寻找而来。赤龙受惊，飞腾离开，女子悠悠醒转过来，神情有些惊愕。

    而更让人没想到的是，这女子回家之后居然怀了身孕，孕期满后生下一个男孩。这男孩出生的时候，天空中有龙吟声回荡，而他的模样更是不同于常人，大腿上还生出七十二颗黑痣。等他成年之后身上更是伴有异象，所过之处，天空中有彩云相随，云朵呈现龙形，让所有看到的人都会感到敬畏。

    到后来统治天下的秦皇驾崩，九州大乱群雄并起，这男子于南山大湖中取得一柄赤色神剑，接下来便提三尺神剑立不世之功，最终击败所有竞争者，成功夺取了天下，成为九州人皇，享受四百年国运。

    轰！

    眼前场景破碎，我的神魂重新回归现实。脸上忍不住露出一抹苦笑，刚才那些虚幻的场景就是赤霄剑的剑灵想要告诉我的东西。

    “那些传说和记载居然是真的。”

    我轻叹一声，如果没错的话，那个天生异象的男子就是汉高祖刘邦了。在华夏流传的民间传说，甚至是官方的史料《史记》、《汉书》中都曾经记载了高祖皇帝的出生与众不同。

    传说他的母亲有一次在水塘堤坝上闭目小憩，梦中遇到天神与她相会。当时雷电交加，天色阴暗，其父太公到塘坝接应其母，只见一条神龙蟠于母身。随之就怀孕了，生下了高祖。

    本来以为这只是史官为了宣扬汉皇的天命编造出来的神话，但如今从赤霄剑的反应来看，恐怕这是真的。

    “看来这赤霄剑和我是无缘了。”

    我苦笑一声，感觉有些无奈。这赤霄剑是汉朝的镇国神剑，也只有流淌着汉皇血脉的人才能够使用，其他人哪怕能够夺取到神剑，但也绝对无法将其降服，甚至若是用蛮力强行镇压的话，里面的剑灵说不定还会进行自爆。

    这柄帝道之剑完全就是刘家人的专属神剑，我就算得到了也只能当做一个摆设。我这下也明白了刘季为啥能果断的放弃赤霄剑选择逃跑，因为就算我握在手里也无法使用，等他恢复之后还能重整旗鼓前来夺取。

    “怎么，那小子逃走了吗？”

    而这时候，两位龙子也从远处凌空而来，嘲风对我开口问道。

    “用血遁术跑了。”

    我露出一抹无奈的笑容，同时疑惑道：“三哥，还有一个呢？”

    此刻蒲牢和嘲风的手中一人抓了一个俘虏，其中蒲牢抓住的是雁荡真君，而嘲风手里则抓了那个女性地仙，至于还有一个刘家的地仙却是不见踪影。

    “唉，别说了，这女人居然想用自爆挡住我们。我们俩费了好大的力量，才将她的自爆强行压下。至于另一个家伙，直接施展遁术给跑了。”

    嘲风摸了摸脑袋，有些不爽的说道。同时她手中抓住的女性地仙则是对着我们怒目而视，特别是对着我怒骂道：“你这小杂种居然勾结龙族的强者！怪不得你能得到两个鼎，原来都是这些龙族帮的忙，呸，我家少爷早晚将你斩掉，我刘家之人是绝对不会放过你的！”

    面对这女人的骂声，我笑道：“你说刘季斩我？你也不看看这是什么！”

    说着，我运转太阳能量强行将赤龙打回了本体，同时能量涌动，在剑身上进行封印。这神剑虽然威力无穷，但此刻没有主人的催动，再加上双剑的镇压没有反抗之力，最终被我封印了起来，扔进荆州鼎中。这柄神器哪怕我不能使用，当做收藏品也好，反正是不可能还给刘家的。

    “赤霄剑！你……你把我家少爷怎么了，这神剑怎么会落在你的手上！”女地仙脸上露出恐惧，一副不可置信的模样。

    嘲风皱眉道：“废话真多。”

    说着他手中龙气流转在女地仙的喉咙处，这女地仙就说不出话来，耳边顿时清净了不少了。这女人我们后面还有些用处，或许可以从她口中得到一些重要的情报，暂时还不能杀死。

    我没有再搭理这个刘家女地仙，目光向着蒲牢手中的雁荡真君看去。

    接下来，才是此行的正事了……

