        “有人吗？”姜小白带着刘爱国来了院子里边，喊了半天才从屋里走出一个胡子邋遢满身酒气的老头。

        “你，你们干，干什么的？”老头虽然年纪大了，但是说话声音中气却很十足。

        只是不知道是因为喝酒了还天生的，说话有些结巴。

        “大爷，我们是上马公社的知青，想找些书。”姜小白说着从口袋里掏出两盒大前门。

        这个时候的大前门那可是高档烟，能够抽的起的没有几个，档次比后世的中华烟还要高。

        老头看着姜小白手里的两盒大前门，眼睛顿时就亮了起来，一把接了过来，指着旁边一间破屋子说道。

        “那里边都是书，你们随便找，完事直接走就行，我中午去吃席去了，喝的有点多，睡会，就不陪着你们了。”老头说完就转身回自己屋里睡觉了。

        这个时候谁家婚丧嫁娶，都需要在家里摆上几桌宴席，请亲朋好友和邻居来家里吃席。

        这老头估计是好不容易吃回席，也没少喝酒。

        姜小白和刘爱国哭笑一声，两人推开了破旧屋子的房门，刚推开房门一股霉味就扑面而来。

        呛的姜小白直咳嗽，开着房门放了一会味两人才进去。

        停止高考的10年时间，知识分子被打倒，被称为“臭老九”的这十年，最不值钱的就是书了，人们用不上的可以卖的废品，也就是书籍了。

        所以其他的废品不用，但是废书却占了整整一间屋子。

        “找吧，复习资料，如果说什么地方还有复习资料的话，我估计这里应该是最全的，”姜小白笑呵呵的看着刘爱国说道。

        刘爱国这个时候也明白过来了，看着姜小白一脸的钦佩，他真的不知道姜小白的脑子是怎么长的，竟然能够想到废品收购站找复习资料。

        但是仔细想来，还真是如果说最有可能有高考复习资料的，那就只有废品收购站可能有了。

        可是全县城这么多知青，应届毕业生，看刚才管理废品收购站老头的样子，很明显是还没有人想到，他们是第一个来的。

        要是人来找的多的话，那老头绝对不会是这样的。

        “找吧，咱们应该是第一个来的，先到先得，抓紧时间。”姜小白说着就开始翻找起来。

        姜小白和刘爱国两人在废品收购站翻找起来，这里各种各样的书都有，姜小白觉得很可能县图书馆找不到的书这都找到。

        这个时候，买粮需要粮票，买布需要布票，买各种大大小小的东西都需要票，但是唯一不需要的就是买书了。

        这玩意没人买，也没有人要，知识分子都被打成“臭老九”了，谁还读书干什么？根本没有用，所以书成了这个时候直接拿钱就能够买到的东西了。

        看着满满一间屋子的书，姜小白要不是拿不了都有心全部搬走得了。

        不然这么下去，就这么保管着，不用多长时间估计就都得遗失的遗失，损坏的损坏了。

        “噗，”姜小白拿起一本厚厚的书，轻轻吹了一口气，顿时灰尘满天飞。

        “呸。”姜小白赶紧转头避开吐了口吐沫，等灰尘稍散，这才转头看去看去。

        这一看姜小白顿时就喜笑颜开了，只见书上边写着“数理化自学丛书”几个大字。

        在这个时候找见这本书，和找见一本小说，电视剧里边主角遇难掉落悬崖遇见武功秘籍差不多，而且还得算是顶级功法。

        整整十年没有进行高考，突然一下子恢复高考，迷茫的不止是考生，还有出考题的老师。

        突然组织起来都很仓促，根本就没有什么考试的大纲，更不用说像后世AB卷那样了。

        所以当时很多考题甚至就是直接参照这套《数理化自学丛书》出题了，姜小白也是后世偶尔看见过这个新闻，当时也没有放在心上。

        直到刚才看见这套书才想起来有这么回事。

        这真是上天都在照顾自己啊，姜小白连忙招呼刘爱国：“快过来。”

        “怎么了？小白哥。”刘爱国正忙着找书，听见姜小白的声音有些疑惑的问道。

        “砰砰砰。”姜小白拍着手里的《数理化自学丛书》，没拍一次书就发出一阵灰尘。

        “看见了吗？《数理化自学丛书》一会你找的时候多留意一点，这套书全部给我拿出来。”姜小白看着刘爱国吩咐到。

        恢复高考的消息肯定不是在前两天才宣布的，只不过晋省偏僻，传播消息的速度慢。

        可能别的省份都已经知道，准备了一段时间了，晋省的考生才知道，才开始做准备。

        后世有句话叫“从前的车马很慢，信件很慢，一生只够爱一个人。”

        这个时候不止是车马慢，一生只够爱一个人，就是得到的消息也很慢啊，相比别的省份，晋省的考生不知道要拉下多少。

        甚至姜小白怀疑，有些省份的考生甚至得到消息，考试的参考书是这套《数理化自学丛书》。

        而晋省的考生，考试的消息才刚刚得到。

        不过这个时候是各省组织考试，晋省的考生得到的消息都晚，那大家又都处于同一个水平线上了。

        现在自己又知道理科考试的辅导书是什么？这让自己等人一下就领先别的考生很多啊。

        这么一想，姜小白反而觉得分配到晋省其实也不是一件坏事，自己知道消息，又和不知道消息的人竞争，一下就占了很多便宜。

        要是把自己放到江浙一带的话，大家都知道消息，那自己也没有什么便宜可占。

        “好的，小白哥。”刘爱国点了点头，他大概翻看了一下《数理化自学丛书》觉得这套书还挺好的，是一本不错的复习理科资料书。

        只是刘爱国怎么也想不到，这套《数理化自学丛书》最后在他们建华村知青高考中发挥了多大的作用。

        有了明确的目标，两个找起书来更加的迅速了。

        等到下午三点钟左右，姜小白和刘爱国两人抱着一大堆书出来和管理废品收购站的老头告辞。

        老头看了一眼姜小白，刘爱国两人抱着的东西，就一点兴趣没有了，随意的挥了挥手，让姜小白赶紧拿走。

