    第3793章  神龙   

    “对，没有错，就是这个样子！”

    

    上了车后的雨令在心里头暗暗想道：“我就不相信了，他会一直这么假装下去，他肯定是假装不了的，我一定要揭穿他的真面目，哼哼！！”

    

    很快，他们便是来到了天一楼。

    

    不得不说，天一楼不愧是整个钢芯之城外城最名贵的酒楼。

    

    光是他们走进酒楼里，迎面而来的便是磅礴大气的环境构造，宛若是众星拱月，有一种让人走进了仙境的感觉。

    

    四周都是云雾环绕，朦胧的气氛在弥漫。

    

    雨令订的位置是一个顶尖的包厢，名字叫做“绝世仙境”，等到他们到了这个“绝世仙境”的包厢里后，果真发现，里面的布置真的就像是绝世仙境一样，让他们都是忍不住发出感叹。

    

    因为越野战队的成员其实本来就不多，再加上以前也是有着不少队员牺牲了，所以眼下也就只有十几个人。

    

    因此雨令定下的位置，也不过就是两桌而已。

    

    当他们来到了“绝世仙境”包厢的时候，发现这里面还没有人进来，很显然他们是最早一批进来的。

    

    找到自己的位置坐下后，便是纷纷感叹着这里的环境，甚至他们都能够感觉得到，体内的灵气运转似乎变得更加流畅，迅速了。

    

    恒彦林也是感应到了，虽然这样的效果对他没有什么作用，不过他还是下意识的运转了精神之力，四处感知。

    

    旋即，他就发现，这里居然布置下了一个庞大的法阵，而且这个阵法还包括了不少其他类型的阵法，直接覆盖了整个包厢，形成了一种循环效果。

    

    不得不说，这的确是大手笔，让人都是忍不住发出惊叹。

    

    不管是谁，都没有想到，居然可以做到这样的一个程度。

    

    “你看，那真的是好好看诶！”

    

    “那个仙树，真的好像是仙树一样。”

    

    “是啊是啊！”

    

    几名越野战队的队员对于包厢里的环境非常的感到新鲜，好奇，所以左顾右盼的，然后议论纷纷！   

    “哼，一群乡巴佬！”

    

    不过，就在这会儿，一道充满不屑的嘲笑声便是蓦地的在虚空之中响了起来，传入到了越野战队的所有人那一边，分外觉得刺耳。

    

    听到了这嘲讽笑声，这让众多越野战队的队员都是齐刷刷的望了过去，怒气冲冲，想要看看到底是哪个王八蛋这般说着他们。

    

    当他们看清楚之后，他们的脸色都是发生了巨大的变化。

    

    因为出现在他们面前的，是一群人，大概有十个人左右，身上的造型尽是不同，但是他们的衣服上面，都有着一条拔地而起的五彩神龙的图案。

    

    是的，这群人，不是别人，正是S级战队，也是两天后，他们即将要面对的对手。

    

    神龙战队！！   

    不得不说，在这里见到神龙战队，是真的让他们觉得非常意外的。

    

    更没有想到，他们会与神龙战队在同一个厢房里吃饭。

    

    不仅仅是恒彦林他们感觉到意外，就是神龙战队的众人也是觉得很意外。

    

    他们没有想到会在比赛之前见到越野战队，这令他们有一些讶异。

    

    所以，神龙战队的众人都是纷纷看向了恒彦林他们，有好奇，有惊讶，但更多的还是不屑。

    

    “原本还以为回来后可以好好的休息一下，吃顿饭，可是现在居然要和一堆垃圾一起，真的是有够倒胃口的！”

    

    一个留着冲天辫的红衣男子满脸都是嘲讽之色，眼眸之中透露出来的目光满是不屑。

    

    刚刚出声讽刺越野战队的队员们是乡巴佬的那个声音，正是这个红衣男子的。

    

    一开始，他们本来是打算忍让的。

    

    但是现在听到红衣男子居然说他们是垃圾，当下他们就终于是忍不住了。

    

    纷纷拍桌起身，怒气汹汹地瞪着红衣男子。

    

    红衣男子看到越野战队的众多成员都是做出了这一副姿态，这让红衣男子的嘴角微微一扯，勾勒起了一抹讥讽的笑容，紧接着寒声说道：“怎么？

    你们这群垃圾是不服气吗？”

    

    “既然不服气的话，那你们倒是出手啊，我让你们一只手，你们全部一起上，我倒是想要看看，你们究竟是有多大的能耐！”

    

    红衣男子伸出了一只手掌，冲着他们扬了扬，满脸都是嚣张跋扈之色，眼眸中充满了轻蔑之色。

    

    看到红衣男子这么猖狂的挑衅他们，这让在场的众多越野战队队员都是气愤不已，他们是真的很想要冲上去暴揍对面一顿，但是理智告诉他们，如果他们要是真的上去的话，绝对会被揍得很惨。

    

    毕竟眼前的这几个神龙战队队员，他们身上散发出来的气息都是极为的可怕，让他们的心神都其实是有一些颤栗的，只不过是因为怒火而导致他们暂时压制了心里头的恐惧而已。

    

    眼下见到红衣男子这般的狰狞冷笑着盯着他们，这让他们心中都是有一些恐惧的情绪滋生。

    

    看到这群家伙都不敢上来与他较量，红衣男子满脸不屑地说道：“真的是一群垃圾，垃圾就是垃圾，就应该待在垃圾堆里，就不要出来丢人现眼了好吗？

    真的以为自己打赢了几支稍微强的战队就真的以为自己是凤凰不成？”

    

    “趁着现在还有时间，你们还是老老实实的投降把，不然的话，你们只会死得更惨而已！”

    

    这会儿，一直坐着喝茶的雨令终于是忍不住了，直接把手中的茶杯猛然一甩，当下“咻”的一声，茶杯便是夹杂着一股强猛的劲力朝着红衣男子暴射而去。

    

    红衣男子见状，眼神猛然一变，旋即便是迅速的抬起了自己的手掌，同时运转自己的灵气，覆盖在自己的手掌表面上，而后就迎接上去。

    

    然而，当红衣男子看着茶杯在自己的面前变得越来越清晰的时候，他从上面感受到了一股极为可怕的力量，让他的脸色蓦然大变，旋即便是想要躲闪。

    

    可是这个时候，茶杯身上居然散发出一种诡异的力量，直接锁定住了他的气机。

    

    

