    

    “姐，你说这小子的心里是不是只是个嘴强王者呢？”

    “刚才在陈扬的面前，看似那么的嚣张，实际上，他的心里则是无比的害怕，所以当回到屋里后，他第一时间就躲在了房间里，给你现钱所说的什么费老打电话，让他解决这件事情？”

    叶荣浩看着姐姐说道，而且，越说越觉得自己的说法是正确的。

    不过，站在他面前的叶倾城，则是和他的想法不一样，所以在听了他的话后，则是摇摇头：

    “事情应该不是你说的那样，我虽然和他认识的时间不是很长，但对他的为人还是有一些了解，他不是这种人。”

    “他要是真的害怕对方，那么今天这件事情他肯定是不会参与，早就躲的远远，又何必要冒着危险参与进来呢？”

    闻言，叶荣浩觉得自己姐姐的话说的有些道理，于是他就有些无奈的说道：“既然如此的话，那么姐，这小子进来之后，干嘛这么快就躲进了房间里呢，就这半个小时的时间，在这客厅看看电视不就可以了？”

    “你问我，我问谁去？”叶倾城白了他一眼，接着说道：“好了，这件事情我们就不要再谈了，哪怕我们在这里谈论再多，也谈不出个真相出来。”

    “你要是真的那么想知道这里面原因的话，很简单，你直接走进去问他不就知道了？”

    叶荣浩闻言，说道：“算了，反正还有十几分钟的时间，人就到了，到了那个时候，他自然也就出来了，我也就不差这十来分钟的时间。”

    对于他来说，他还是不希望陈浩是因为害怕才躲到房间里去，因为这样的话，对他来说，根本就没有任何的好处。

    只有陈浩足够的强，那么才能够平安的将今天这件事情给解决掉，他们叶家才不用遭到人家的报复。

    对于客厅外面，这对姐弟两的闲聊内容，房间里的陈浩，都听到了。

    当然，他其实是没有刻意的想去听，奈何他的听力实在是太好了，所以也就听到了。

    不过，对此他并没有任何的想法，继续在房间里看书。

    陈扬刚才给的半个小时时间，很快就过去了。

    而也就在时间到的时候，他的耳里传来了声音，几辆豪车在门外停下来的声音，不用说，他也知道，是陈扬的老爹带着人来到了这里。

    所以，他当下便起身，打开了门，刚好叶荣浩也来到了门外，他是打算敲门通知陈浩一声，人到了。

    只是还没有敲门，房门就已经打开了，于是他说道：“人到了。”

    闻言，陈浩点点头，也没有多说什么，直接朝着门外偶去。

    见此，叶倾城和叶荣浩也跟在他的身后，来到了门外。

    “爸，你看我这脸，就是这小子打的。”

    在看到陈浩等人出来之后，陈扬也非常直接的伸出手指，指向了陈浩，然后对他身旁的父亲说道。

    因为他父亲的到来，等于是有了靠山，所以这一刻他脸上的表情，也是非常的得意，甚至他那看向陈浩等人的眼神，就像是在看一个死人的眼神一样。

    在他看来，在他爸来到这里之后，他们肯定是要完蛋的，这一点是毫无疑问的，甚至，拿他爸出来对付他们三个人，等于是一个大人打三个小孩子一样，太欺负人了。

    不过，太欺负人就太欺负人了，只要能够让眼前这三个家伙，付出沉重的代价，那他陈扬的心里，就非常的爽了。

    陈扬的父亲叫陈牛，是搞房地产的，因为这几年地产火爆的原因，而他的生意也做得非常大，所以就成为了首富。

    当然了，除了地产的生意之外，他也还是有做其他的生意，只不过其他生意和地产比较起来，就有些不够看了。

    “哪只手打我儿子，你自己就砍断哪只手，否则·····”陈牛在听了儿子的话后，也没有问具体发生了什么事情，就直接看着陈浩，说道。

    对于他来说，只要知道自己的儿子被人给打了，就足够了，因为他从小到大都对这个儿子非常的宠爱，甚至他自己都舍不得打骂，如今却被眼前这小子给打了一顿，他这心里当然非常的不爽了。

    “陈总，这件事情是这样的·····”一旁的叶倾城在陈牛的话音落下之后，就就开口想要解释一下今天这件事情是他儿子错在先，他们不过是被动反抗而已。

    只是她的话刚落下，就被陈牛给打断了：“事情是怎么样的，我一点也不感兴趣，我只要知道，他打了我儿子就可以了。”

    “而敢打我儿子的，从前不会有好下场，现在和以后也不会有好下场，所以他必须按照我刚才说的，要不然·····”

    陈牛的话，说到这里后，就没有再继续说下去了，但面前的三人，又怎么可能会不知道他所说的到底是什么意思呢。

    这给叶家姐弟两的感觉，就是这个陈牛实在是太嚣张了，嚣张到是非黑白都不分了。

    虽然，他们两人的心里非常的不爽快，但这一刻的他们，却也没有再多说什么，因为说什么都没用。

    也在这一刻，他们的目光看向了陈浩，他们很好奇，他在面对现在这个局面下，接下来到底会怎么做。

    此时此刻，陈浩根本就没有在意他们的目光，他看着那个陈牛。

    说实话，他的内心对于陈牛这种护犊子的行为，并不感到任何的意外，因为在这之前，他也不是没有遇到过这种当爹的。

    “想要砍断我的一只手手臂？”陈浩看着陈牛，不屑的说道：“你的人要是有本事的话，那么就亲自上来砍，能砍断，我不找你们付任何的责任，只能怪我自己没有本事。”

    “可要是砍不断的话，那么你们这些人就完蛋了，我这人，可是狭隘必报。”

    陈浩的话，说到这里后，就没有再继续说下去了，而面前的陈牛，和他这一次带来的人，自然也都明白了他的意思。

    这是反过来将他们给威胁了啊，这甚至让他们不屑的笑了起来。

    因为，他们个个身手都不简单的，而陈浩在他们的眼中，则不过是一个小人物、一个任由他们想怎么欺负就怎么欺负的角色而已。

    “敢在我带来的这些人面前，这么的嚣张，你是第一个。”陈牛看着陈浩，说道：“不过，你这是找死的行为，既然你这么的想找死，那我接下来就成全你。”

    话音落下，他没有再多说什么，直接对身旁的这些人做了一个暗示的手势。

    这些人，自然明白这个手势是什么意思，所以，他们当下也就没有丝毫的犹豫，直接朝着陈浩而去。

    这一次，他们没有选择跟陈浩一对一的单挑，虽然他们自认为自己的实力很强，但根本就没有这个必要，他们要做的就是在第一时间里，将对方给拿下，然后砍断他的手。

    在看到这一幕，陈扬脸上的笑容非常灿烂，因为他认为，陈浩接下来肯定完蛋了。

    因为他知道，自己老爸带来的这些人，个个身手都非常的厉害，要解决陈浩这么一个小子，还不是手到擒来的小事吗？

    而陈牛脸上的表情，并没有太多的变化，毕竟他为自己儿子处理这样的事情，不在少数，再说了，陈浩在他的面前，根本就不够看，也没有把他给当成对手来看待。

    所以，他在见到自己带来的人朝着陈浩而去之后，他就没有再去看了，而是看向了自己的儿子，关心道：“你没什么事情吧？”

    “爸，我没事。”陈扬摇摇头说道。

    闻言，陈牛就没有多说什么，也没有去问这件事情到底是他儿子错在先，还是对方错在先，这他一点都不在乎。

    反正打了他的儿子，那就是对方的错，他帮儿子教训一顿对方，就对了。

    随后，他的目光就朝着陈浩的方向看去，这一刻，他脑海里想的是，那小子应该完蛋了。

    然而，下一秒他目瞪口呆的看着眼前所看到的一切，他身边刚才过去对陈浩出手的人，竟然一个接着一个倒了下去。

    没有任何的难度，他的这些手下，仿佛就像是一个小孩子一样，被对方给击打了一招，就直接倒下了，再也爬不起来了。

    这一刻，他看向陈浩的眼神，完全不一样了，完全的收起了轻视之心，先前的时候，他认为对方不过是一个微不足道的小人物而已。

    但是从刚才发生的事情来看，这哪里是什么小人物，分明就是一个大人物，若非如此的话，那么他的身手，也绝对不可能这么厉害的啊。

    “你是什么人？”

    在知道了对方的身手那么厉害之后，陈牛也完全的明白了，对方可不是一个小人物，一个的小人物是不可能有这种身手的，因此，当下对他来说最重要的事情就是要在第一时间里将对方的身份给弄清楚来。

