    李达闻言，有些艰难的看了看不远处，正半趴在地上的女儿，眼里有痛心。

    只有这么一个女儿，女儿落得今日这个下场，他不可能不心疼。

    可，这件事追根究底还是他女儿错了。

    夫人上次已经给过一次机会，这一次，他哪里还有脸叫夫人再给一次机会？

    李达知道，女儿在夫人面前，是再无机会了。

    而赵娘子一听骆小冰让李达说处置闺女的方式，心中松了口气，只以为这是女儿的转机。

    便看向李达，道，“夫君，咱们可就小英这么一个女儿啊。”

    那眼神，不言而喻，就是让李达帮忙求情，从轻处置李英。

    赵娘子如此这般的分不清是非，骆小冰倒不觉得有什么，毕竟李英是她的女儿，但是骆小冰看着赵娘子的眼神也冷了几分。

    李达没有理会赵娘子，而是朝着骆小冰磕头，“奴才就只有这么一个女儿，奴才知道小女错上加错，不可饶恕，只求夫人能给小女一条生路，奴才感激不尽，会凭借此生来给夫人尽心尽力，以此报答夫人。”

    骆小冰：“那我要是将你女儿卖出去，你可有话说？”

    李达毫不犹豫，“奴才无话可说，能活着就是她的造化了。”

    女儿会被卖出去，他虽然不舍，可是却也无法。

    唯一庆幸的是，夫人是好人，不会将女儿卖去那样腌臜的地方。

    只是李达这话才落，一旁的赵娘子立刻就求情，“夫人可不可以不要卖我女儿？”

    李达见自家婆娘如此，有些生气她看不清形势，便出言提醒，“大妞不可，夫人已经仁慈了。”

    可赵大妞不听劝，她知道骆小冰已经算是仁慈的了，但是她就只有一个女儿啊，她怎么能眼睁睁的看着自家的女儿与自己分开？

    这跟要了她的命也没有两样啊。

    “夫人，求你了，不要买我家小英。”赵大妞哭求，看着十分可怜。

    “娘……”李英从地上吃力的爬起来，因为脏腑受伤，李英还咳了几口血出来，脸色就更加的惨白了。

    赵大妞见女儿如此，便立刻爬了过去，将李英给搂在怀里，嘴里还念着‘我可怜的女儿啊’。

    别说是骆小冰，就是姜老太看着都觉得这一幕闹眼极了，忍不住怼道，“你女儿可怜，夫人就不可怜了？夫人好心对待你们，你们却想要抢夫人的夫君，没见过你们这么忘恩负义的。”

    若是姜老太能够没有素质一点，这个时候都能够朝着那对母女吐口水了。

    赵大妞抱着李英的手一僵，声音顿了顿，然后继续开始哭。

    这个时候李英已经停止了咳嗽，看向骆小冰的眸子里依旧带着不甘心，却是对着赵大妞道，“娘，我们不求她……不求。”

    今日的耻辱，她记住了。

    早晚有一日，她叫骆小冰仰望自己。

    被卖出去又如何？只要她想，她依旧可以成为主人。

    对于自己的下场，李英丝毫不担心，甚至到了这一刻，李英依旧做着高人一等的梦。

    李英的眼神骆小冰看到了，也看懂了，却是不在意。

    要是李英有能力能站在更高的位置上，她还得敬她是个有能力的女子。

    赵大妞听了自家女儿的话，知道自己再求也没用了，就有些崛强的看向骆小冰，“夫人要是要买了小英，便连同我一起卖了吧。”

    姜老太气的翻白眼。

    还以为赵大妞是个老实的，到没有想到竟是个气死人不偿命的，如此不知好歹，吓唬谁呢？

    可，见骆小冰都没有说什么，姜老太也知道好歹，没吭声。

    宋灵灵却是啐了一句，“这么不知好歹的东西，留着也没用，卖了就卖了。”

    骆小冰看向李达，“你怎么说？”

    李达此时此刻，整个人像是苍老了十几岁一样，像是已经失望了，有些有气无力的道，“但凭夫人处置。”

    有这样的妻女，他真是毫无办法了。

    骆小冰点头，“既然这样……”

    骆小冰顿了顿，声音拉长，就连闭目打坐的悟真都睁开眼朝着这边看了过来，只是那眼神十分平静就是了。

    李达很紧张，从他紧握的两个拳头就能看出。

    至于那一对母女，她们如今抱在一起，倒是一脸的无畏，好似骆小冰才是那一个十恶不赦的坏人似的。

    “李达，你的妻女我花了十两银子买来的，她们既然都不愿留下，那我便也不留，你既是要给我做事，那么我就将她们的身契卖给你，就当你欠了我十两银子吧。”

    骆小冰说着自己的决定。

    李达这人，看得清形势，知道好歹，先前虽然说任凭她处置，却也没有因为自己而真的不管女儿，而是请求她给他女儿留一条生路，便是这个代价是将他女儿卖出去，他也什么都没有说，这样的人，是个有情义的。

    有情义，知好歹，看得清形势，有痴心于农业的人才，她留着倒也可。

    至于将他妻女的身契卖给他自己，这也是一种恩。

    对人恩威并施，才能叫人更加懂得感恩。

    果不其然，一听骆小冰这处置，李达满脸惊喜。

    虽说他说任凭骆小冰处置，可若是女儿真是被卖出去了，他心里其实也不好过的。

    如今这般，只是叫他欠了夫人十两银子，如此当真是最大的恩情了。

    李达感激涕零，对着骆小冰一直磕头。

    骆小冰叫他起来，只道，“往后认真做事，等你攒足了钱财，自然也可为自己赎身。”

    活契，便是如此。

    见李达还要感谢，骆小冰也乏了，便没让，只说，“你先带着她们去收拾东西吧，我希望等我回来时不要再看到她们了。”

    说着，骆小冰就往外走。

    事情解决了，她现在无事可做，干脆去找那父子三人。

    宋灵灵说三人去了山上，那必然就是去了山谷里。

    好久没去了，正好今日去看看。

    果不其然，等骆小冰到了山谷，当真是看到了安安和乐乐在那一块草地里奔跑嬉戏，好不快活，却是不见齐天昊。

    “你们的爹呢？”

