    零六丙戌年。

    这不就是2006年才制作出来的吗，而且真正的青花瓷也不可能在底座内部铭字。

    “真的是赝品。”

    “景德镇陈鬼手，原来是他……古董仿制第一人，号称‘以假乱真’的陈鬼手。”

    魏洪林浑身一震，神情颓废下来。

    “想不到，我魏某人也有看走眼的这一天。”

    “幸亏小友点破，要不然我还在沾沾自喜，把这尊青花瓷供起来当做至宝。”

    他一边摇头苦笑，一边佩服的看向唐明。

    魏佳怡更是感觉尴尬，她好几次针对唐明，都被当场打脸，将她千金大小姐的傲娇践踏在脚下。

    唐明耸耸肩，根本就没在意外人的看法。

    他的注意力，始终在黑檀木盒子上。

    “感应到了，在这块区域。”

    唐明单手捏住盒子，暗劲迸发。

    “咔嚓——”坚硬的黑檀木盒子，徒手捏得碎裂。

    一截拇指大小的木头碎片掉落下来，唐明将其握在手心不断搓动，每搓动一下，就有一层木屑粉末掉落下来。

    徒手捏碎黑檀木。

    指劲再将黑檀木碾成碎末。

    “好恐怖的力道！”

    “好巧妙的暗劲！”

    魏洪林神情狂震。

    他除了是魏家家主外，还是一位常年习武的武者，正是靠着一身武艺，才闯下中海魏家偌大产业。

    可如今看到唐明的动作，他才发觉天外有人。

    黑檀木，又被称之黑钻木，木质坚硬如钻石而闻名，百年不腐，千年不朽，所以大多用来装值钱的古董文物。

    除非用特制的机械切割，才能将黑檀木雕琢成形。

    可唐明，不仅能徒手将其捏碎，还能精准磨掉外部碎屑！“这等人物，若是被我魏家攀附结交，何尝不是天大的机缘。”

    “此子，如龙。”

    “值得攀附……”魏洪林转动眼珠子，内心有了一些想法。

    ……五分钟后。

    黑檀木碎屑尽数掉落，展露出一截光滑如玉、散发晶莹翠绿光芒的‘绿宝石’。

    “果然是它，五行灵物，木灵精。”

    “可惜是残缺的，但也属于中品灵物，对我修炼有益。”

    唐明满脸欣喜。

    他如今重生归来，巅峰战力尽数消散，只能够重头再来。

    而木灵精作为木属性中品灵物，结合一些秘法神通，可以重铸道体，洗涤体内污垢杂质，从而笃实修炼根基。

    “好东西，虽说不是最好，但也是最适合我如今使用的灵物。”

    “收获颇丰。”

    唐明打量了木灵精几眼，然后将其贴身收藏，木系灵气会默默的改善他的体质。

    而这时，魏洪林带着魏佳怡走了过来。

    “小友，还不知道您尊姓大名，您终究是我救命恩人，若是连恩人名字都不知道，魏某愧疚难安。”

    魏洪林躬身询问。

    唐明淡淡道：“姓唐，单挂一个明。”

    “原来是唐先生。”

    魏洪林微微一笑，看看自家孙女又看看唐明，接道：“唐先生年少有为，不知道婚配没有？”

    嗯？

    唐明一愣，语气变得有些怪异：“你想说什么？”

    “咳咳，是这样的。”

    魏洪林干咳几声，继续道：“既然唐先生还未婚配，我魏某人有一孙女，年纪也合适，容貌也还过得去，要不如就……就……”“就让我孙女佳怡，跟随先生左右为婢如何？”

    他本来想说让孙女嫁给唐明。

    可看到唐明似笑非笑的脸色，他赶紧改口说为婢。

    这话要是传出去，定会引起轩然大波，堂堂魏家的千金大小姐，竟然被魏老爷子主动送出去当婢女。

    谁敢信？

    “你说的不会是她吧？”

    唐明淡笑着看向魏佳怡，摇头道：“抱歉，她还没资格成为我的婢女。”

    他是唐玄天。

    战力无双的玄天战尊。

    要想成为他的婢女，可没那么简单。

    “嗯嗯，是老朽唐突了，还望唐先生见谅。”

    魏洪林没有丝毫不满，赶紧道歉，然后带着孙女回到了自己那边的座位。

    “爷爷，我可是你孙女啊。”

    魏佳怡满脸委屈，小声道：“你怎么能把我送出去，还是送出去当婢女。”

    “唉，你不懂。”

    魏洪林叹息道：“今日，本是我魏家攀附贵人、飞黄腾达的日子，可惜没有把握好。”

    “佳怡，你千万不要对唐先生心怀不满。”

    “此人绝对是潜龙，破渊之日，就是他腾空万里，睥睨众生之时，可惜，我魏家错失了大好机会……”听着爷爷的叹息，魏佳怡张大樱唇，内心满是震惊。

    正在这时。

    动车上面响起广播，中海市高铁站，即将到站。

    ……高铁站外。

    人流涌动，不少人的目光都悄悄看向某处，眸光炽热。

    只见一辆黑色的奥迪A6停靠路边，车门旁站着两个美女，一个是婉约端庄的美妇，另一是是活泼俏丽的美少女。

    “妈，你不是说今天有公司会议吗，怎么没去，反而把我拉到高铁站来了？”

    陈思琪背着粉红色书包，疑惑问道。

    “小明要来中海了，我特意请假陪陪他。”

    柳晴抿嘴一笑：“思琪，小明你还有印象吧，小时候他经常来我们家玩，到时候他来了，还和你是同班同学呢。”

    “我和他妈妈是义结金兰，所以他也算你半个表哥，到时候记得礼貌点。”

    陈思琪皱着秀气眉头，嘀咕道：“妈，莫名其妙，我怎么多了个表哥啊？”

    “什么叫莫名其妙，小明比你大半岁，本来就是你哥，我还想你们两个成一对呢。”

    “快看，小明出来了。”

    柳晴美眸一亮，挥舞着小手呼喊：“小明，柳姨在这。”

    出站口，唐明穿着朴素，背着个帆布包一瘸一拐的走出来，刚重生过来，他还没来得及修复被挑断的脚筋。

    这时，他也看到了不远处的呼喊。

    “柳姨……”看到那熟悉温柔的身影，唐明有些热泪盈眶。

    柳姨，全名柳晴。

    是他母亲当年的闺蜜，亲如姐妹，前世他被罗家逐出家门，挑断脚筋无人收留，正是柳晴无微不至的照顾，给了他母爱般的关爱。

    柳姨在他心中，完全是第二个母亲的存在。

    可惜。

    柳姨后面连遭不幸，车祸、离婚、公司破产，到后面患了重度抑郁症，最终自杀身亡，凄惨不堪。

    “柳姨，这一世有我在，绝不会让你悲剧重现。

    唐明眸光无比坚定。

    对待敌人，他杀伐果决、雷厉风行。

    对待恩人，他也会滴水之恩涌泉相报。

    

