
　　“但是，真正令古老受伤的，却并不是他！”

　　“嗯？”听到张执事的话，江白等人再次一愣。

　　“难道是那只九品兽王，也已经成年了？”

　　江白率先反应过来，有些不可置信的问道。

　　闻言，一旁的冷秋眉几人，脸上也皆是露出了一副震惊的表情。

　　“嗯！”在众人的注视下，张执事面色沉重的点了点头。

　　听到张执事肯定的回答，众人心中再次一沉。

　　江白也是微微皱了皱眉头。

　　可很快，他便又释然了。

　　要知道，那只兽王可是在五百多年前，还未进入成年期的时候，就将那一届武道会的会长给打败了。

　　虽然那一届武道会的会长，并不是九品至尊武者。

　　但是能够做上武道会会长位置的人，又岂会是泛泛之辈。

　　而如今，那只九品兽王既然踏入了成熟期。

　　那么不用想也能猜到，它的实力肯定是到达了一种极为可怕的地步。

　　否则，武道会也就不会忌惮它那么多年了。

　　“那究竟是一头什么样的异兽？”震惊之余，江白皱了皱眉头朝着张执事问道。

　　张执事却是摇了摇头，有些无奈的说道：

　　“那头九品兽王的实力极为恐怖，就连古老也没能看出那只兽王的来历。”

　　“那外面现在的情况，又是如何？”

　　想了一下，江白再次出声问道。天籁小说网

　　张执事连忙回答道：

　　“自从那一战过后，借着打败我们武道会的名头，卡奇诺帝国也是越发的猖狂了起来。”

　　“就在两个月之前，他们果真开始向周边的一些国家，大肆进发了。”

　　“虽然卡奇诺才刚刚建国，那十几个组合在一起的国家，兵力也是十分有限。”

　　“但是祭兽者组织，却是有着能够操控异兽的能力。”

　　“借助着异兽体型和力量上的优势，一路上，无数的城池，皆是被那些异兽轻松攻破。”

　　“而对于一些胆敢抵抗的城市和国家，卡奇诺帝国更是直接放手，让异兽进行屠城。”

　　“这群畜生！”听到这里，冷秋眉再也忍不住，直接出声骂道。

　　而江白等人，脸上同样露出了一丝愤恨之意。

　　即便是没有亲眼见到异兽屠城时的情景，他们却也能想象得到，那将会是怎样的人间炼狱。

　　“虽然卡奇诺帝国这种做法，确实很是惨无人道。”

　　“但一些本就摇摆不定的势力和国家，却也都因为害怕兽群的屠杀，而纷纷向卡奇诺帝国宣誓臣服了。”

　　“而卡奇诺帝国的实力，也是因此再次壮大了几分。”

　　“紧跟着，他们就将扩张的目标，放到了中部地区和南部地区之上。”

　　“如今，整个蔚蓝星大陆的中部和南部，也都有近一半的区域，也是放大到了一种的地步！”

　　“这么快！”闻言，众人再次一惊。

　　如果真的如张执事所言，那么整个蔚蓝星大陆三分之一的陆地，就算是已经落入了卡奇诺帝国的手中。

　　这也意味着，数千年前的那段黑暗历史，已经开始再次上演了。

　　张执事继续语气深沉的说道：

　　“唉！这也是没有办法的事情。”

　　“如今的卡奇诺帝国，不但有着为数不少的高阶武者。”

　　“同时，他们手中更是掌控着数以百万计的异兽大军。”

　　“这么多？”

　　当听到异兽大军的数量时，江白等人心中却又是一惊。

　　面对那么多的异兽，恐怕就算是九品至尊强者，也会感到头皮发麻吧。

　　“而且，虽然古老和夏国的大元帅彭老，已经竭力抵挡卡奇诺帝国的国王和那只九品兽王了。”

　　“但那只九品兽王的实力，却是要比古老还要强上一些。”

　　“它时不时的，便会腾出手来，对我们的一些低阶武者出手。”

　　“据统计，死在它手上的武者，已经不低于千人了。”

　　“因此，即便是我们已经联合了所有反抗卡奇诺帝国的力量。却也依旧是节节败退！”

　　闻言，江白等人脸上，也皆是不由得露出了一丝担忧。

　　显然，这战况，却是要比他们想象中的还要严重很多。

　　“不过好在，会长大人也及时出关了！”张执事突然话锋一转，有些庆幸的说道。

　　“爷爷出关了？”闻言，冷秋眉不由得一喜。

　　“是的，会长大人是在一个月之前出关的。并且他已经成功突破到了九品境界。”张执事连忙回答道。

　　听到冷双空，已然成功的踏入了九品境界。

　　一旁的江白三人，也是一脸的激动。

　　一位九品至尊武者，虽然不能说直接改变战局，却也是能够起到很大的影响了。

　　张执事则是又继续说道：

　　“也正是因为，有着会长大人和古老两人联手，抵挡住了那只九品兽王。我们这才能勉强挡住了卡奇诺帝国的进攻，将他们成功拦在了夕阳城外！”

　　“夕阳城...！”闻言，江白几人皆是面面相觑，一脸的不可置信。

　　对于夕阳城，江白倒也不是第一次听说了。

　　因为，数千年前。

　　那些反抗卡奇诺帝国的先贤，和卡奇诺帝国的决战之地，也正是这夕阳城。

　　几人也没有想到，历史竟然会这么的相像。

　　数千年后，这夕阳城竟然再次成为了决战之地。

　　“对了，北部区域怎么样了？”江白突然想起了处于北部区域的北蒙王国，连忙追问道。

　　张执事显然也是知道，江白和北蒙王国之间关系匪浅，连忙安慰道：

　　“你放心！卡奇诺帝国，目前似乎还并没有将目标放到北部区域。”

　　闻言，江白这才算稍微放下心来。

　　而微微一想，江白便是明白了，卡奇诺帝国之所以没有率先进攻的原因。

　　一来，北部区域的气温偏低，环境恶劣，除了冰系异兽外，并不太适合其他属性异兽的生存。

　　在北部区域战斗的话，异兽军团的实力也会大大降低几个档次。

　　而没有了异兽军团的辅助，卡奇诺帝国想要轻松占领北部区域，怕是要困难上很多。

　　再者就是，北部区域的国家，大都民风彪悍，实力强劲。

　　如果卡奇诺帝国，采取类似于异兽屠城这样的威慑方法的话。

　　很有可能会适得其反，迎来更激烈的反抗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒天品血脉更新，第271章 大陆形势免费阅读。https://xs.23sk.com 