    公孙振武落在地上后，摇晃着后退了几步，这才勉强稳住了身体。

    他感觉体内翻江倒海，他赶紧调整内息，可还是忍不住又是“噗”的一声，吐出了一口鲜血。

    一时间，他的脸色都开始发白了，额头上都冒出了冷汗。

    不过，因为他的修为高强，即使被一掌震伤，但却不会致命，也没有大碍，可以继续战斗。

    不过，正在交战中的轩辕孤云见公孙振武飞了出去，都心里一惊，赶紧回头看了眼。

    “公孙兄，你没事吧？”秦无恨回头问道。

    “秦兄弟，我没事！”

    公孙振武大声回应了句。

    “你这老家伙，都自身难保了，还管别人？”

    千手人屠冷冽一笑，直接使出‘千手浮屠掌’，以成千上万只手，朝着秦无恨拍了过去！

    秦无恨赶紧回头，急忙抬起双掌格挡招架！

    砰砰砰砰！！

    一道道如雷贯耳的声音炸响！

    秦无恨一连挡下了千手人屠打出的几百掌，可是到了后面，千手人屠出掌的速度竟然越来越快！

    快到根本让人看不清千手人屠到底打出了几掌。

    因为千手人屠出掌的速度太快，所以，很多掌都已经重合了，让人看起来好像并没有打出多少掌！

    所以，到了后面，秦无恨开始手忙脚乱了起来。

    没一会儿，他的脸上和身上便被拍了许多掌，脸上都有好几处肿了起来，至于胳膊和身上，也被打出了掌印。

    不过，因为秦无恨有用护体罡气抵挡，所以，即使即使被拍中，也只是受皮外伤。

    而且，随着被拍中的地方越来越多，秦无恨还是疼得龇牙咧嘴了起来。

    千手人屠龇牙一笑，道：“有进步哈，竟然承受我这么多掌，还不飞？呵呵，那这一掌，我看你还怎么挡！！”

    说着，千手人屠的右掌突然凝聚起一股更恐怖的力量，然后在那成千上万只掌影中，乘虚而入，拍了出去！

    本来秦无恨就已经很难招架了，这突然间加强的一掌，他根本来不及反应过来，胸口就直接被拍中了！

    “砰”的一道闷雷之声炸响！

    “啊！！——”

    秦无恨惨叫一声，身体顿时如同炮弹一般飞了出去几十米远，而后重重地甩在了地上，将地面都给砸出了一个人性深坑！

    “噗！！”

    刚一落地，秦无恨口中就狂喷出了一口浓血！

    “秦兄弟！！”

    其他四人见状，顿时惊呼了起来。

    秦无恨捂着胸口，慢慢从地上爬了起来，喊道：“你们不用管我！继续战斗！一定要灭了这几个老怪物！！”

    轩辕孤云四人也知道此时不是分心的时候，只能继续投入战斗。

    而秦无恨只是稍微缓和了一些，便硬撑着受伤的身体，继续朝着千手人屠冲了过去。

    远处的叶飞，看到这场战斗，心中已经有了底。

    毫无疑问，轩辕孤云五人，绝对不会是毒王五人的对手。

    所以，他也没有再去管这场战斗，而是想着尽快去找秦梦岚。

    叶飞抬眼扫了一下，便找到了秦望天。

    随即，叶飞双腿发力，如同一阵风一样，朝着秦望天冲了过去。

    大几百米的距离，也就几个呼吸的时间，叶飞就已经来到了秦望天面前。

    此时，秦望天正在几个秦家人的搀扶下，关注着场地中的战斗，忽然看到叶飞出现，愣是被吓了一跳。

    没办法，眼前的这个小子就是一个不按套路出牌的疯子恶魔。

    刚才要不是秦家大长老及时赶到，恐怕这个小子真的会杀了自己。

    “小……小子，你想干什么，不准伤害我们家主！”

    一个秦家人吓得拔出兵器，横在自己面前。

    “不准靠近我们家主！”

    而其他几个忠心护主的秦家人，也都纷纷拔出武器，护在了秦望天身前。

    “小子，收手吧，和秦家作对，真不是一件明智的选择。”

    一个门派的掌门也站了出来，开始维护秦望天。

    有了一个人带头，其他几个掌门也都纷纷站出来，为秦望天说话。

    不过，也有一些门派保持着沉默。

    毕竟，在他们看来，眼前这个小子不仅个人实力高强，而且给跟这五个老怪物关系匪浅。

    得罪这样一个人，绝对是不明智的。

    叶飞只是淡淡地扫了眼这些人，淡声道：“我只是想带走我的女人……并没有想着与各位为敌，也没有想过要杀人……”

    “小兄弟，自古以来，谈婚论嫁的事，都要遵循父母的同意。父母之约，媒妁之言，也是很正常的事。

    既然秦家主不愿意让自己的女儿跟你走，那你还是尽早死了这条心吧！”一个掌门像模像样的‘好心’劝道。

    叶飞一听，顿时就怒了，“你们少给我讲这些繁文缛节和狗屁大道理！

    现在都什么年代了，早就不兴古时候那一套了！

    你们如果不想死，就都给我闭嘴！我现在好说话，不代表待会我依旧很好说话！”

    “嘿，你小子怎么就……”

    一个门派掌门顿时不爽了，正准备反驳一句，但叶飞的眼神就已经扫了过来。

    一碰触到叶飞这冰冷的包含杀意的眼神，这个掌门就吓得浑身开始发抖，便立马闭上了嘴。

    与其多管闲事，还是小命比较重要啊！

    至于其他人，看到叶飞隐隐有发怒的迹象，一个个也都不敢多说什么了。

    毕竟，在古武界，向来都是强者为尊。

    只要你的实力足够强大，别人就会尊重你，会怕你，反之，你什么都不是。

    而如今的叶飞，已经彻底震撼住了他们，所以这些人现在是打心底里怕叶飞。

    叶飞看到这些人的嘴脸，心里冷笑一声，便也没再去多管这些人，而是转头看向秦望天，说道：“秦家主，还希望你能配合一下，把秦梦岚的位置告诉我……”

    秦望天皱着眉头，紧紧地盯着叶飞，道：“小子，你何必这么执着呢？我女儿生来就是秦家人，是有身份和地位的。

    而你，只不过是世俗界的一名普通人，你的身份怎能配得上我女儿？

    所以，我劝你还是放弃吧！我是不会同意我女儿跟你在一起的！”

    叶飞脸色一沉，冷冷地道：“梦岚跟我是真心相爱的，我们为什么不能在一起？

    难道说，喜欢一个人，还要看对方的身世和地位么？！”

    “难道不是么？癞蛤蟆终究是吃不到天鹅肉，那都是骗人的……”

    秦望天正准备继续说下去时，叶飞脸色变得更加冰冷了。

    他一字一顿地说道：“你，现在，只需要告诉我，梦岚在哪儿，其他的废话就不要再说了……

    如果你还要说，我真的会杀了你……反正现在也没人能帮得了你……”

    秦望天一听这话，气的浑身直哆嗦，他指了指叶飞，愣是一句话都说不出来了。

    他身为秦家家主，身份何其尊贵，谁见了他，不都得恭恭敬敬的？

    可只有眼前这个小子，根本就是天不怕地不怕，也根本不在乎自己的身份弟妹。

    可是，虽然他很生气，气的肺都要爆炸，但他现在却又无能为力。

    所以，只是死死地瞪着叶飞，咬牙切齿，就是一句话都不说。

    “你到底说不说？”

    叶飞盯住了秦望天，又问了一句。

    然而，秦望天依旧选择沉默。

    “好好好，既然你不说，那就只有不客气了……”

    说着，叶飞直接从一个秦家人手里夺走了一把剑，然后朝着秦望天走了过去。

    随即，只听见“唰”的一声，叶飞直接一剑，架在了秦望天的脖子上。

    “小子！住手！”

    “不许乱来，快把剑拿开！”

    众人纷纷嚷嚷了起来。

