    【如此垃圾的人生，一秒也不想待了！】

    【选项1：重开。】

    【选项2：累了，毁灭吧】

    【选项3：人生美满，继续生活】

    正准备上床睡觉的何重眼前一黑。

    无尽的黑暗中，蓝色的屏幕出现在了他的眼前。

    拥有多年网络小说阅读经验的何重当即明白。

    自己现在有一次重开的机会。

    “愚蠢！”

    心里发出一声鄙夷的嘲笑。

    何重觉得这种问题真是离谱给离谱他妈开门，离谱到家了！

    是否重开？

    当然是……

    选择【否】啦！

    开玩笑。

    何重奋斗二十年，从孤儿院一路逆袭。

    五岁就懂人情世故。

    七岁自学完小学课程。

    十二岁获得奥赛全国第一。

    十四岁颜值展露被封校草。

    十六岁被破格录取魔都大学。

    二十岁就靠着炒股存款千万！

    都到了这个地步……

    谁会选择重开人生啊？

    鬼知道重开后的人生是什么样啊！

    毫不犹豫的点了选项3，何重嘴角一勾。

    哈哈。

    牛逼的龙傲天人生，爷又回来啦！

    眼前的蓝色屏幕发出一道剧烈的白光。

    再睁眼。

    映入眼帘的是熟悉的天花板。

    看来是回到家了。

    只是这时，一个疑惑从何重的心底冒了出来。

    ‘话说，我家的天花板什么时候装修成蓝色了？’

    ‘我怎么不记得……’

    嘶~

    当何重移动目光时，终于发现，在自己视角的左上方，有一个齿轮状的标识。

    还不等他思考那是什么。

    一道清灵喜悦的电子合成声便出现在何重的脑海里。

    【恭喜宿主，放弃了逃离末世开始新人生的机会！选择了最困难的地狱模式！】

    【勇气可嘉！魅力+1】

    何重心里猛然一惊。

    末世？！

    此时，蓝色的屏幕再度出现。

    但上面已经没了‘重开’的选项，而是一个说明。

    【末世模拟器】

    剧情介绍：和平历199年，出于不知名原因，蓝星即将迎来末世纪元，届时，丧尸、怪物、妖魔等将相继出现，人类科技文明的时代迎来终结，作为一名幸运的人类，你的任务就是……

    活下去！

    何重眼皮子一跳，和平历199年？？

    那不就是今年吗？？

    他的目光落在蓝色屏幕的顶端，看见了一个计时器。

    23:59:03

    倒计时！

    计时器在一秒又一秒的减少！

    末世要降临了？？

    何重心里顿时大骂一声：

    ‘狗系统！！’

    这模拟器坑爹啊！

    像何重这样生活美满的人，肯定不会选择重开人生的。

    而系统一开始故意没说明末世将会到来。

    太特么狗了！

    何重急了。

    如果连模拟器这种玩意都真实存在的话，那么末世什么的，完全有可能是真的！

    而一旦未来的世界文明崩塌，变的丧尸妖魔遍地。

    那么何重现在所拥有的一切，都将变得一文不值！

    千万存款？名校毕业？颜值逆天？

    这些在末世好像都用不太上啊！

    ‘你麻麻滴……’

    一想到未来的世道可能朝不保夕、恐怖横行，何重就后悔不已。

    这还不如直接重开！

    可是没办法，人只要还活着，就不得不继续面对人生。

    何重看向模拟器……

    既然这玩意能预测末世，那应该也要其他用处才对。

    继续看说明，他很快有了新发现。

    【鉴于玩家选择了最困难的地狱模式，您将获得一次天赋十连抽的机会，您可以从抽出的10个天赋中，任选三项，作为您的初始天赋。】

    何重瞬间松了一口气。

    还好，虽然是地狱开局，但似乎有新手礼包。

    点击，抽取。

    十个天赋出现在他的眼前：

    【头着地（灰色）：你将获得更大的平地摔几率。】

    【骑士（白板）：你将学会驾驶任何交通工具】

    【早产儿（灰色）：你的存在感会降低，体质-1】

    【弱智光环（黑暗）：智力-10】

    【挑衅（灰色）：力量+1，你将更容易被丧尸发现】

    【天生丽质（白板）：魅力+1】

    【舔狗无数（灰色）：魅力+1，你将更容易获得病态粉丝】

    【孤儿（白板）：你是一个孤儿】

    【不良嗜好（灰色）：你将获得大量不可明说的书籍和影片，体质-1】

    【文明人（白板）：你不能骂脏话】

    看着这些天赋，何重张大了嘴巴。

    他此刻的心情只能用三个字来形容。

    你*逼的！

    ‘这狗系统不是在逗我吧？这都是些什么狗屎天赋？？’

    白板天赋还算正常。

    这些灰色天赋都是些啥啊？

    还有，【弱智光环】是什么东西啊？

    智力-10？

    会选这一项的人本来也没什么智力让你减吧？

    更让何重生气的是，这些天赋里【孤儿】居然也算白板天赋！

    他本来就是孤儿好吗！！

    这……

    这哪里是什么末世模拟器？

    这是坑爹模拟器啊！

    何重在心中一顿怒喷后，终于冷静了下来。

    即便他很鄙视这些天赋，但还是选择了三个。

    有总比没有好！

    已经被模拟器坑了一波，再小的蚊子肉，他也必须从系统身上薅下来！

    最后，何重选择了两个白板天赋和一个灰色天赋。

    分别是：【骑士】、【天生丽质】和【舔狗无数】

    至于为什么要选灰色天赋……

    因为何重总觉得，【孤儿】和【文明人】这两个白板天赋是模拟器在针对自己。

    骂爷是孤儿还想让爷不说脏话？

    想得美！

    选完天赋后，模拟器的蓝屏又上弹出了一个人物界面：

    【人物】：何重

    【职业】：无业游民

    生命：100/100

    体质：7

    力量：5

    智力：8

    魅力：12

    （注：普通人生命平均值为100，其余各项为5）

    已拥有天赋：

    灰色：【舔狗无数】

    白板：【骑士】、【天生丽质】

    何重看着自己的面板，点了点头。

    以他的素质，除了力量和普通人差不多，其余的各项都远超常人。

    尤其是魅力值，足足有12点！

    爆表了好吗？

    因为【天生丽质】和【舔狗无数】给他加了2点魅力，还有一开始的勇气可嘉加了1点魅力，所以何重原先的魅力值应该是9点。

    嗯，这很符合他帅逼的特征。

    可惜的是，何重暂时还想不到魅力在末世中的具体作用。

    就在这时，模拟器弹出了新的说明：

    【游戏规则：本模拟器立意于让宿主在末世中生存，每存活一天，您将有一次免费的天赋抽取机会，完成系统发布的随机任务，还可获得特殊奖励哦。】

    随机任务和特殊奖励？

    何重的心里重新燃起希望的火苗。

    或许，做任务才是这个模拟器的正确使用方法？

