    第493章 你还敢出现

    “轻风草原”位于乌苏里城以北，这里存在着诸如：妖风之灵Lv44、风灵使者Lv46、风灵之主(BOSS)Lv50等野怪。

    由于这里的野怪等级普遍都在44级以上，以目前玩家平均Lv38级的等级，几乎还没什么玩家会来到这一块升级。

    一阵华光闪过，突然在清风草原的一处位置，突然凭空出现几道身影跌落在地：

    “哎哟我去。”

    “这是什么情况。”

    “我靠，这是哪？”

    还不等几人搞清楚状况，一个被吸引的妖风之灵发出尖锐的叫声，朝着几人冲来：

    “风刃！”

    还是眼明手快的稳重如山第一时间举起盾牌，开启技能：

    “战争守护”

    一道金色的能量盾牌覆盖在稳重如山手中的那面盾牌表面：

    “噗嗤~”

    一道风刃直接隐入那道能量盾之中：

    “-1451”

    稳重如山在承受完一击之后，朝着那个妖风之灵一跃而起：

    “蓄力一击！”

    “-840”

    手中的盾牌狠狠的敲打在妖风之灵的脑袋上：

    系统：触发技能被动，目标被限制行动1s。

    这时一支利箭从战晨的手中脱弓而出：

    “疾风箭”

    “噗嗤~”

    “-7412”

    箭矢直接洞穿妖风之灵的脑袋，妖风之灵发出凄厉的呐喊声，这时赤瞳从其背后冒了出来，匕首直接架在其脖颈处：

    “抹喉！”

    “噗嗤~”

    “-12990”暴击~

    与此同时三枚光球接连砸在妖风之灵的身上：

    “奥术飞弹（二次强化）”

    “-10245”

    “-587”

    不等第三次爆炸，妖风之灵的血量就已经直接被清空。

    而这时天赐才刚从旁边露出身形，一脸的错愕，手中的匕首也跟着停在了半空。

    帅掉渣则将刚举起的法杖放下，众人这时才向周围看去。

    “轻风草原”的范围十分之广，有一种一眼望不到边的感觉。

    一座座大山在遥远的位置，若隐若现。

    轻风拂面，一缕青草香扑面而来。

    在这里站着都给人一种心旷神怡的感觉，十分的舒服与惬意。

    当然若是那些妖风之灵不要时不时的发出鬼叫就更加的完美了。

    萧何好奇问道：

    “这时哪？”

    林逸看了眼之前下载的乌苏里城地图，一对比便得知：

    “这里应该就是乌苏里城外的‘轻风草原’吧。”

    众人显得有些惊讶，天赐：

    “怎么突然到这里来了，你们谁干的？竟然还有这本事，乾坤大挪移啊。”

    很明显天赐是没有注意到刚刚赫拉的举动，而看到这一幕的帅掉渣则道：

    “能有这本事，当然是我们的美女族长那。”

    说到这，其脸上还一脸的揶揄道：

    “看来咱们老大跟这位美女族长的关系非同一般啊，竟然这么大面子让人家出手救我们。”

    林逸带着威胁的目光，瞪了其一眼：

    “滚蛋。”

    就在这时天赐似乎想到了什么，跑到林逸身边一脸猥琐的问道：

    “风老大，刚刚那手感如何，要不要给兄弟我说说？”

    林逸条件反射的将天赐一脚踹到一边：

    “你也给我滚。”

    说完还下意识的看向一边的张新颖，只见张新颖没好气道：

    “一群流氓。”

    林逸站在那也是哭笑不得，他很想解释这只是个误会，自己啥也没干。

    不过看几个人那暧昧的目光，林逸在心中叹了一口气：

    算了，反正解释了也不会有人信的。

    这时战晨走了过来问：

    “接下来我们怎么办？”

    听到说正事，几个人都收起了嬉皮笑脸的模样，同时看向林逸。

    而林逸回想起之前进城时那几个守卫的态度，心中明白这事恐怕还是弗兰奇在背后搞得鬼。

    他这是打算直接将林逸拒之门外，要是连门都进不去的话，继续任务就只能是一个笑话了。

    ……

    此时在印尼战区的论坛上也早已炸开了锅。

    原本几乎所有人都已经可以预料到林逸将在印尼战区玩家的围攻下，身死当场的结局。

    却怎么也想不到会生出这样一个变故，让得所有人都有些措手不及。

    与此同时这件事也让许多人察觉到一丝这游戏背后的一些潜规则，那就是：

    游戏中的NPC竟然还可以以这样的方式参与进玩家之间的竞争之中！

    可以说今天若不是魅魔族族长的出现，林逸‘必死’的局面已经是板上钉钉子的事了。

    可就是因为赫拉的一番干涉，以至于像现在这样虎头蛇尾的收场。

    至今没有人知道林逸等人被弄到了哪里，但是更多人认为林逸等人绝对还在乌苏里城的范围内。

    也就是说乌苏里城的‘危机’并没有得到解除，反而因为林逸的消失让这件事变得更加的棘手和复杂。

    没人知道林逸在那，也就没有人知道林逸会在什么时候再次出现。

    以林逸那‘煞星’的特质，这次林逸出现在印尼战区的目的绝对不会简单。

    而印尼战区的玩家为了不被沦为笑柄，这一次组成印尼战区的各个国家玩家都出奇的团结，一副势必将林逸揪出来‘遣送回国’的架势。

    在林逸等人被传送走后不久，这次袭击乌苏里城的诅咒亡灵也在随后不久被玩家清理一空。

    不过当玩家迎来胜利的时候，脸上却没有表现出任何的喜悦。

    风华的出现就像是一根鱼刺一样，让得所有人都有种不吐不快又难以下咽的感觉。

    都生怕这个风华又会搞出什么幺蛾子，让印尼战区的玩家跟着丢脸。

    因为对于印尼战区的这些人而言，没什么是比尊严被看得更重要的。

    对于他们来说你可以杀他，但绝对不能侮辱他！

    而现在的风华就像是一颗定时炸弹，谁也不知道他会在什么时候蹦跶出来，然后给他们一个响亮的耳光再接着拍拍屁股走人。

    真要这样的话，对他们来说真就是奇耻大辱！

    更何况现在这件事还得到全世界各大区玩家的高度关注，现在就是想瞒都瞒不住那样。

    就在一队人正在打扫战场的时候，有个玩家下意识的抬头向远处看去，却一脸愕然的看着远处那个不断接近的身影：

    “这这这……”

    其同伴看到他这模样，忍不住调侃道：

    “你这是什么表情，见鬼了吗这是？”

    不过当这个玩家自己抬头看去的时候，却惊恐的叫出了声：

    “鬼啊！”

    与此同时乌苏里城的城主弗兰奇出现在城门口，一脸铁青的看向来人：

    “这个混蛋！”

    两个城门守卫此时也是面面相觑。

    不过在迟疑了一下，两人还是当着弗兰奇的面朝着来人恭敬的行礼：

    “圣主大人。”

    (本章完)

