
　　时间来到了15:30，离收盘还差半个小时，严选b2b股价已经涨到69元，

　　恒达融券的20亿股，价值1380亿，保证金高达276亿，加上一些手续费七七八八一起恒达投资一共付出了280亿，

　　王恒筹集的290亿资金，仅剩10亿了，现在股价每涨1元，恒达就要交4个亿保证金，

　　也就是说严选b2b只要上涨2元，就会触发强制平仓，只要上涨3元，达到72元，就会直接爆仓，

　　恒达投资公司，所有操盘手都停下了操作，早在股价上涨到58元时，他们已经就没有筹码了，

　　眼睁睁看着股价被推高，突破60，突破65，现在向着70元的高峰逼进，

　　王恒见公司里所有人都死气沉沉的，气氛有些压抑，他也有些难受，对李经理交代道，

　　“我出去透透气，你先看着，如果收盘之前爆仓了，你就别打我电话了，

　　另外你放心，决策是我定的，输了不会怪你，

　　我炒股的钱是闲置资金，就算输光了也不会影响到恒达集团，也不会解散恒达投资，好好工作吧！”

　　“嗯，老板。”

　　公司冷气打到25°也阻挡不了李经理头冒冷汗，毕竟290亿资金在他指挥下亏没了的，

　　可能他要一战成名了，谁能一次性亏了老板290亿的。

　　亏了290亿，王恒心情本来不好，哪有心情安慰别人，

　　交代完了后，王恒坐电梯直接上了楼顶，他想吹吹自然风，然后站在楼顶欣赏一下香江的美景，

　　十几名安保和助手分成几批跟在他后面，

　　王恒到了楼顶后，发现有几个人在，对方见王恒带着一群人上来开口说道，

　　“小兄弟，输了多少啊？年纪轻轻的就想不开。”

　　王恒见对方一幅成功人士的打扮，也没多想直接说道，“输了200多个，是有些难受。”

　　另外一人以为王恒说的是万，随口说道，

　　“小年轻，你还年轻，输200个不多，好好工作，能补回来的，别想不开。”

　　王恒也没多想，他见过的世面也不多，香江富豪榜他只知道几个人，

　　“嗯，我不是输钱生气，而是太贪心了动了高倍杠杆，输钱才生气，明明应该是我赢的。”

　　当初王恒原本准备2倍杠杆的，本来严选b2b只是开胃菜，在他心里美股才是正餐，没想到贪心动了5倍杠杆，被别人抓到了机会，

　　要不然290亿，动用两倍杠杆的情况下，别说70元，就算干到140元，都不带虚的。

　　“唉！谁不是太贪心，我动了100倍杠杆，一个浪花就给打没了。”

　　“杠杆真是害人啊，我就死在杠杆上50倍加到100倍。”

　　…

　　楼顶的几人聊着杠杆喝着酒吃着东西抽着烟，看上去根本不像输了钱的人，

　　甚至还有空招待王恒，王恒本就是农村出来的人，大家都能吃他自然也能吃，也加了进去，

　　至于王恒那些穿着便服的安保，各自站位在楼顶四边，没加入其中，

　　毕竟是工作时间，王恒自然也不会叫，所以楼顶之前的三人叫了一下没叫动便没再叫，

　　王恒没好奇他们说的杠杆50倍100倍，虽然股市规定最高杠杆是20倍，

　　但很多证券公司都不会去管规定，基本上都会提供50-100倍杠杆，

　　就像美林套娃一样，明明是不被允许的，他还不是照样玩，所以规定是规定，市场是市场。

　　……

　　严选b2b并没有因为王恒离开而停止上涨，很快股价到了69.95，距离70只差0.05分，

　　对美林来说，70元是一个标杆，冲上去就能扩大战果，打爆恒达，所以疯狂的筹集资金，M.23sk.com

　　甚至恒达交给他们公司的200多亿保证金也被动用了，对他们来说恒达投资已经没有子弹了，这钱就等于他们的了，

　　而恒达投资呢，他们卖了20亿股股票，平均价在56元左右，融卖的资金高达1120亿元被封禁在第三方托管银行不能动，

　　想要等恒达履行20亿股票还给美林证券，才能解封。

　　而可笑的是，美林证券的第三方托管银行，又是美林银行，所以恒达不能动，他自己却能动，

　　等于美林既可以动用恒达的保证金，又可以动用融卖的资金。

　　王恒看了底牌和美林对赌，而美林却直接出老千，

　　当然这局如果美林赢了，恒达的保证金全是他的，恒达融卖的钱也是他的，

　　只要用恒达融卖的资金，减去他们的成本，再用保证金填补多的就是他们的赢利，

　　如果恒达赢了，保证金290亿全部拿回来，从市场上回购20亿严选b2b股票还给美林，

　　如果严选股价跌到10元，20亿股就是200亿，等于恒达这一票赚900多亿，

　　也不用担心股市只有7.6亿股流同股怎么买来20亿股票，因为融券合同期高达半年，

　　而到那个时候严选b2b股票完全解封了，股票大大的有，

　　而且到时让严选扩股一下，还怕没股票。

　　创业公司是怎么割韭菜的，还不是一波又一波的扩股融资，从总股本10亿股，他能扩到100亿股，

　　时间到了15:39，严选b2b，

　　卖五69.95-2万手，

　　卖四69.94-1.8万手，

　　卖三69.93-5万手，

　　卖二69.92-8万手，

　　卖一69.91-12万手，

　　买一69.90-10万手，

　　买二69.89-10万手，

　　买三69.88-10万手，

　　买四69.87-10万手，

　　买五69.86-10万手，

　　买单全部是美林的，散户和机构已经不敢再抢筹了，

　　卖单全是散户和机构的，很明显恒达已经没有筹码了，

　　今天又是一周的交易日最后一天，第二周美林不可能再继续顶上去，

　　所以大家都见好就收，怕美林来个多空双杀，所以全都选择出货，

　　高达2.6亿股的散票才没让美林一口气突破70元，

　　当然这也是美林见已经锁定胜局了，在控制成本，没有一股脑杀上去，

　　毕竟2.6亿股，每多一块钱成本就要多2.6亿元，这可不是小钱。

　　15:40，严选b2b现价39.93，

　　15:41，39.95，

　　15:42，39.98，

　　15:45，39.99，

　　这时候，所有人仿佛都在出逃了一样，

　　卖一39.99上被压了200多万手，

　　这个时候关注美林和恒达交战的所有股民基本上都能算出来恒达的平仓线，美林想要爆恒达的仓，必须要突破70元，

　　如果不在恒达爆仓前把股票卖给美林，等恒达爆仓后，美林肯定会抽走资金，

　　那么严选b2b股价直接会雪崩，所以所有人都选择出货了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之你管这叫老实人？更新，第228章去楼顶冷静冷静免费阅读。https://www.23sk.com 