    

    当杨凡的武魂释放出来的时候，整个擂台都被杨凡的红色魂环所映照成红色，

    全场所有人猛然一惊，直接陷入到了寂静之中，所有人的目光都死死的盯住了杨凡，

    “嘶！！”

    半响之后，全场顿时就响起了一阵倒吸凉气的声音，

    “我的天啊！！这........六六六六环魂帝？”

    “还有十万年魂环？”

    “我操，这魂环配置.........这魂力，是真的吗？”

    “嘶！！我掐了自己一下，能感觉到痛，这不是做梦！！”

    “..............”

    瞬间，整个擂台上就炸开了锅，无数人震惊骇然的看向了杨凡，心中被震得七零八落，

    唰！

    这一刻，

    整个主席台上，除了宁风致以外，

    雪夜大帝还有萨拉斯等人也是齐刷刷的一下子站了起来，然后目光死死的盯着杨凡，

    心中同样震动不已！！

    雪夜大帝身体更是微微颤抖，指着杨凡道：“居然是六环魂帝！！还是如此恐怖的魂环配置，第六魂环居然就是十万年！这是那个宗门的天骄？这是那个家族的天骄？”

    一旁的萨拉斯也是脸色巨变，脸色变换了一下，

    直接挥手，然后一名武魂殿随从就走了过来，

    萨拉斯在他的耳边低语了几句，那名武魂殿随从连忙走了下去，

    看见萨拉斯的举动，

    雪夜大帝连忙转头看向宁风致急切的道：“宁宗主！你可知道这少年，是什么来历？”

    雪夜大帝强制性的止住了自己心中掀起的惊涛骇浪，看向了宁风致，

    宁风致的脸上顿时带起一抹笑容道：“陛下！这孩子名为杨凡，乃是蓝霸学院的学员，而且，还是一个散修！最重要的是，他也是小女喜欢的对象！将来也会是我七宝琉璃宗的贤婿！

    我已经答应过他，将来会倾尽我七宝琉璃宗去培养他和我的女儿荣荣！对了，我的女儿荣荣也在这蓝霸学院内！只是现在没有出场而已！”

    “哦？七宝琉璃宗的贤婿？哈哈哈！好，好好好！！那朕就先恭喜宁宗主收获如此贤婿了！这次比赛之后，还希望宁宗主引荐一下，朕要亲自接见一下这位少年郎！！”

    雪夜大帝听见宁风致的话之后，一愣之后，旋即大喜，

    并没有因为杨凡已经被七宝琉璃宗所截获而生气，

    反而是非常的开心，

    毕竟，现在的天斗帝国的状况就是，除了天斗皇家学院亲自培养的人才，大部分人才都会被武魂殿极其优秀的条件所吸引，然后加入了武魂殿，

    现在遇见这么一个天之骄子，一个绝世妖孽，

    一个将来必然的强者，

    要是不出意外，武魂殿将会付出大代价去拉拢这一位天骄，所以刚才雪夜大帝才会如此着急，

    而现在杨凡已经是七宝琉璃宗的女婿，

    那么就不会有投入武魂殿的可能，而七宝琉璃宗则是和天斗帝国关系密切，

    七宝琉璃宗的实力强大了，对于天斗帝国也有巨大的好处！

    雪夜大帝喜悦不已，

    而一旁的萨拉斯则是脸色难看至极，

    同时眼中一抹凶光闪过，这样的天才，武魂殿得不到，那么他也不会允许别人得到，

    他阴测测的转头看了一眼宁风致和雪夜大帝，

    嘴角忽然勾起一抹嗜血的笑容，内心暗道：“天才！好一个天才，但是死了的天才，就不是天才了！！”

    唰！

    而就在这时候，宁风致和雪夜大帝居然不约而同的转头忽然看向了萨拉斯，

    萨拉斯阴沉的笑容猛然一僵，尴尬不已，

    而宁风致和雪夜大帝则是心中一肃，

    两人对视一眼，

    皆是缓缓点头，

    宁风致嘴唇轻张，

    下一刻，一道气息就紧紧的锁定了杨凡，同时在天斗大斗魂场外面，忽然多了一队队皇家骑士！

    此时的擂台上，

    天斗皇家学院副队则是一脸呆滞的看着杨凡，眼中满是恐惧和骇然！！

    他们发呆，

    可是杨凡等人可不会陪他们一起发呆！

    “杀！！”杨凡厉喝一声，手持霸王枪猛然冲了出去，

    而戴沐白和泰隆，黄远人也是反应了过来，立即肌肉暴涨魂力运转跟在杨凡的身后冲了过去，

    小舞也是迅驰着，从一旁绕开，她的目标是刚刚那个辱骂她的女魂师！

    京灵释放出武魂，守护在绛珠的周围，

    绛珠的手中一根权杖插在地面上，同时一圈黄色的光芒悄然弥漫开来，

    看见杨凡等人动手，

    那阴柔队长猛然反应了过来，然后凄厉的厉喝道：“我们也动手！！”

    听见他的话，其他人面面相觑，

    他们的此时的心中根本没有丝毫的战斗欲望，在杨凡的面前，

    他们的心中只有一个念头，

    那就是他们没有赢的希望！

    可是队长下了命令，他们只能硬着头皮顶了上去，

    天斗皇家学院前面的五人都强攻系战魂师，武魂分别是狮熊虎豹狼！这样的组合本来非常的戕害，可是在现在他们却是感觉自己非常的渺小！

    这五人其实在年轻一代中也算是非常强悍，可惜，

    他遇见的是杨凡等人！

    看见这五人迎了上来，

    杨凡的眼中一抹寒芒闪过，

    身形闪烁之下，他却是直直的硬了上去，手中的霸王枪更是放在了身后，宛如就是用身躯迎接对手的攻击，

    杨凡的这个举动，让得对面的五人一愣，旋即大怒！

    这是对他们赤裸裸的不屑和鄙夷啊！

    “杀！”

    前方的狮虎两尊最强的魂尊对视一眼，身上的魂环极速闪动，然后两人同时朝着杨凡轰击而来，

    当看见杨凡居然没有任何的反应的时候，

    他们的眼中顿时闪过一丝惊喜，

    若是杨凡全力出手，他们根本不是对手，可是杨凡若是托大，

    让他们钻了空子，先将杨凡解决的话，他们还是有赢的机会的！

    想到这里，两人的眼中一抹狰狞闪过，

    同时攻击更加凶厉几分，

    彭彭！

    终于，两人的攻击猛然落在了杨凡的胸膛，

    可是再接触到杨凡的身体的刹那，

    两尊魂尊脸色顿时巨变，

    咔嚓咔嚓！

    几声骨头破碎的声音想起，

    然后他们之感觉杨凡的身上一道恐怖的力道猛然传来，

    两人瞬间就被震得到飞了出去，        

