    那动静不是很明显，饶是身为圣者不仔细都不一定能注意到。

    所有的攻击都朝着‘叶轻染’轰去，恐怖如斯的力量，绝对能将一个正常的圣者碎成齑粉。

    书院众弟子们，一颗心都悬了起来。

    相信叶轻染是一回事，可是看到如此骇人的一幕，还是忍不住为她感到担忧。

    “就这？”

    南浔看着被能量光团几乎吞噬的叶轻染，脸上浮现出不屑的冷笑。

    他还以为叶轻染有多强呢，没想到这么弱！

    就这实力还能以一打三？一定是黄金城的圣者也太弱了吧！

    然而很快，南浔就意识到了不对劲。

    因为本来站在角落里，笑颜如花的叶轻染忽然周身黑芒一闪，化成了一个立体的影子！

    “糟糕，中计了！”

    也就是在这时，迷雾中某处，黑雾动了动，叶轻染的身影鬼魅般出现在两名圣者的背后。

    “该下地狱喽！”

    这道声音，很轻，带着几分揶揄，宛若来自地狱的召唤，涂抹着蔓珠莎华的毒。

    那两名圣者明显感觉到了来自身后的杀机，顿时背脊僵硬，瞳孔收缩。

    哄~

    叶轻染根本没有给两人反应的时间，左右手同时出掌，拍在两人的后脑勺，早就蓄满力的一掌，直接将猝不及防的两名圣者的脑袋瓜子拍碎！

    脑浆四溢，宛若豆腐脑般漫天翻飞，伴着鲜红的血，那画面...

    “呕~”

    不少人吐了，尤其是女弟子，个个花容失色。

    外头观战的凌天脸色阴沉得可以滴出水来。

    就这么一会儿功夫，叶轻染就杀了他们丹之谷两名圣者！

    培养一个圣者需要砸进去数不胜数的资源，就这么没了，他的心都在滴血！

    两名圣者的陨落为代价，让其余十一名圣者提起十二分的警惕。

    “该死的！”

    南浔的脸色很难看。

    他无论如何也没有想到，居然会这么容易中了叶轻染的诡计！

    一下子损失两名圣者，这让他既是愤怒，又是心惊。

    “是影流之术！”

    有人反应过来惊呼道。

    “就是上次叶小狐对战南宫清鸢的时候，使用的影流之术吗？”

    书院弟子们的眼底浮现出异彩。

    那一天叶小狐对战南宫清鸢，一手影流之术，惊艳四座，让人印象深刻，赞不绝口。

    不曾想，时隔不久，他的娘亲叶轻染，竟也在对战丹之谷的长老时，展露一手更加惊艳的影流之术！

    还是那句话，不愧是母子！

    尤其是叶轻染将刺客之道和影流之术结合在一起，打得丹之谷的圣者们猝不及防，刚开始就损失两员大将！

    “叶轻染，你使诈？！”

    南浔无能狂怒。

    叶轻染嗤笑，“兵不厌诈的道理，南浔长老活这么大岁数了，莫非还不懂吗？”

    “好一个兵不厌诈！你以为同样的招数，我们还会上当吗？”

    有了刚才的教训，他们绝对不可能在同一个地方吃亏了！

    虽然影流之术的影子和本体之间是可以随意切换，神乎其神，可是影子终究不是本体，只要他们仔细辨别，绝对能分清真伪！

    “是吗？那试试这招如何？”

    叶轻染张扬一笑，伴随着笑声一起的是一道道影子出现在各个角落，甚至穿插在这些长老的身边。

    影子有着和叶轻染一样的外形，只是全身是黑色的雾气组成，自然也就没有五官一说。

    一道接着一道影子凭空出现，几息的功夫，几十道影子令人眼花缭乱。

    “快，杀了她！”

    南浔看着这些诡异的影子，愈发觉得不安，率先朝着叶轻染本体攻击过来。

    其余的圣者亦是出手如雷霆般迅猛。

    可是，根本不等他们近身，本来站着叶轻染本体的位置上，多了一个影子，至于叶轻染本人早就不知去了何处。

    “我在这里哦！”

    银铃般的笑声回荡在众人耳畔，虽然动人悦耳，可是在这样的氛围下，难免令人觉得...心惊肉跳。

    那些猛烈的攻击又砸了个寂寞！

    “这是...影分身之术！”

    影流之术本就是上古绝活，因为其对修炼者要求极高且格外消耗玄力，学的人很少，所以就渐渐失传了。

    是以，年轻的神州书院弟子们几乎都不是很了解影流之术，更不用说其中更加深奥的影分身之术了。若非上次小狐使用它，大家甚至都不知道它的存在。

    之前小狐使用的影流之术，还只是入门级别，毕竟就一个至三个分身。

    可是叶轻染使用的影分身之术就不一样了，乃是影流之术中高级的术法，能在短时间内创造出几十甚至上百的影分身，然后本体可以根据自己的需要，随意和影子交换位置！

    这种令人眼花缭乱，分不清楚本体和影子的影分身之术，具有很高的迷惑性，总是让人防不胜防。

    丹之谷的圣者们再次出手，还是连叶轻染的衣角都没碰到。

    “在这里！”

    “在你背后！”

    “小心哦！”

    .....

    叶轻染就像是鬼魅一般，随时出现在各个角落。

    一时间，十几名圣者，竟是拿她丝毫办法也没有！

