    忽然，司马伯雄腾身站起来，一甩白色战袍，顿时一股冰冷的劲风迎面袭来。

    就在这么一瞬间，凌峰只觉得一股寒意袭来，发现司马伯雄已经到了身边。

    司马伯雄上下打量了一番，转身对着自己的妻子，莫名问道：“怎么样？”

    族长夫人微微点了点头：“还不错！”

    司马伯雄闻言，大声下令道：“来人，去把蓝公主叫出来。”

    凌峰眼珠子一转，似乎意识到了什么，微微皱了皱眉头。

    “贤侄啊！听说你这次来遭遇到龙神的人追杀？没受伤吧？”司马伯雄问道。

    “不碍事的！”凌峰还是回答得比较简短。

    “龙神的手下很多，不知道你遭遇到的哪一个？”司马伯雄随口问道。

    “回禀族长，劫杀我的正是龙神的得力属下，代号叫什么冥王。”凌峰立即把冥王拉出来垫背。

    “这个冥王我见过一次，是个狠角色，你能够在他手底下逃生，的确是不容易。”

    司马伯雄说到这里，微微叹了一口气：“哎……这次的屠龙大会组织得比较仓促，才会发生这么多的意外，不过，好在你没事。”

    就在这个时候，一位蓝色裙子的美女缓步走来，婉若游龙，翩若惊鸿，宛如九天仙女碧落凡尘。

    一双水汪汪、深幽幽、如梦幻般清纯的大眼睛，一双娇玲俏珑的小瑶鼻，一张鲜红的小嘴加上线条流畅优美、秀丽绝俗的桃腮，似乎古今所有绝色大美人的优点都集中在了她脸上，只看一眼，就让人怦然心动。

    她那洁白得犹如透明似的雪肤玉肌，?得就像蓓蕾初绽时的花瓣一样细润腻滑，让人头晕目眩、心旌摇动，不敢仰视。

    她就是一位纯洁无瑕的白雪公主，一位不食人间烟火的瑶池仙女！

    凌峰目瞪口呆望着这么一位大美女，脑子里顿时一片空白，宛如被勾走了魂魄。

    “父亲大人！”美女樱唇一启，宛如天籁之音，让人心醉神迷。

    “蓝儿，这位就是赵家的小公子赵庆涛。”司马伯雄郑重介绍道。

    “父亲，我不喜欢他！也不想嫁给他！”蓝儿公主瞟了一眼凌峰，一句话把他打入了十八层地狱。

    “说什么孩子话，这是两家长辈决定的事情，怎么能说不嫁呢？”族长夫人起身而来，显然是在安慰女儿。

    至此，凌峰总算是明白了，这么重要的屠龙大会，赵家怎么可能只派这位小公子来。

    原来，他肩负着两家人联姻的使命！

    “我不嫁！”蓝儿公主狠狠瞪了一眼凌峰。

    “住嘴！”司马伯雄冷声喝道：“父母之命媒妁之言，又岂是你说不嫁就不嫁的！”

    “我就不嫁！”蓝儿公主显然也是倔脾气。

    啪！

    一记响亮的耳光，狠狠扇了过去，打在了她的脸颊上，顿时出现了五根火红的手指印。

    “我都不认识这个人，叫我怎么嫁给他，打死我也不嫁。”蓝儿公主泪花在眼眶中打转，却是很倔强。

    “我打死你！”司马伯雄抬手又要打下去。

    凌峰闪电般出手，一把抓住了他，微笑着劝说道：“蓝儿公主不嫁就不嫁吧，族长没必要发这么大的火。”

    当然咯，你们狼狈为奸，居然还想要联姻，我这次无论如何也不能让你们联姻成功。

    “那怎么行，我都已经答应你父亲了。”司马伯雄沉声说道。

    “没事，这件事我回去劝劝父亲，他不会说什么的。”凌峰把事情摊在了自己身上。

    “不行，这件事既然已经决定了，岂能改变，三天之后，举行结婚庆典。”司马伯雄的话更加坚决，生怕失去了赵家这个盟友。

    凌峰顿时一愣，说不出话来，只得苦笑着看了美女一眼。但是，从另一个角度来讲，要是他真的娶了司马蓝儿，岂不是也会破坏两家的联盟。

    想到这里，凌峰也没有那么纠结了，反正嫁给赵庆涛，还不如嫁给自己，至少自己还是一个活人！

    司马义闻言，顿时脑子秀逗了！

    几次三番想要揭穿凌峰的身份，但是，他也知道，一旦自己揭穿了他的身份，那他自己恐怕也死定了。

    “母亲，我不嫁！”司马蓝儿哭倒在母亲怀里。

    “好孩子，你还不相信妈妈的眼光吗？”族长夫人抱着女儿安慰起来。

    就在这个时候，一个身材高大的家伙站了出来，大声说道：“族长，我有话说。”

    声如洪钟，脚踏惊雷，他往中间一站，就连大厅似乎都在颤抖似的。

    他就是冰城年轻一代中的佼佼者，也是执法长老的儿子，名叫司马东升。

    看见他站出来，执法长老脸色一变，冷声喝道：“孽子，你想干什么？”

    司马东升没有理会父亲，大声说道：“族长，蓝儿公主是我们家族最漂亮的女孩子，我们都喜欢她，希望族长给我们一个公平竞争的机会。”

    公平？机会？

    我草尼玛！给了你机会，那我们家族还怎么联姻？

    经过了这么多年，赵家和司马家的关系大不如前，这次联姻，就是为了增加双方的感情。

    没想到，不但女儿不听话，就连家族的这些小伙子也来阻拦这桩婚事。

    “司马东升，你给我退下，这里还轮不到你说话。”司马伯雄冷声喝道。

    “请族长成全！”司马东升上前跪倒在地。

    看见他这么做，大殿上的其余年轻人全部上前跪倒在地：“请族长成全！”

    司马伯雄脸色陡然一变，双眸寒光一闪，杀机爆现。

    司马忠作为执法长老，自然知道两家联姻的重要性，要是自己的儿子破坏了，司马伯雄说不定就会杀了他，就连自己恐怕……

    想到这里，只见他身子微微一闪，已经到了司马东升的面前，抬腿就是一脚。

    砰！

    司马东升飞了出去，一口鲜血喷了出来。

    “司马东升，你居然敢威逼族长，来人，给我把他抓起来。”执法长老冷声喝道，算是救了他一命。

    他看了一眼地上的几个年轻人，上前就是一顿大脚，狠狠地踹了过去：“全部给我滚！”

    这些年轻人却一个也不退，看得出来，他们是真的喜欢这位美若天仙的蓝儿公主。

    而蓝儿公主看着这群青梅竹马一起长大的年轻人，眼泪哗啦啦往下流。

    凌峰一看，上前仔细打量着地上那些家伙，笑着说道：“这样吧，我给你们一个机会，你们要是打败了我，我就解除这个婚约。”

    其实，他是想要让着这些年轻人，这样的话，两家联盟也就解体了。

    司马伯雄眉头微皱，有些搞不明白凌峰想要干什么，但是，有一点是肯定的，那就是凌峰肯定也喜欢自己的女儿。

    难道这个小子的异能很厉害？想要显摆一下？

    还是说想要借助打败这些家伙，重新竖立在蓝儿心中的地位？

    “贤侄，你有把握？”司马伯雄凑近他，低声问道。

    “当然，伯父，我可是六级异能者。”凌峰硬着头皮，低声道。

    听见他这么说，司马伯雄的脑子里也在转悠，早就听说赵家族长最喜欢这个最小的儿子，自然不会让他有事，肯定会传一两件宝贝给他，打败自己家族的子弟应该没有什么问题。

    毕竟，这群家伙最厉害的才五级！

    而且，如果这样的话，又能堵住悠悠众口，岂不是一举两得！

    “好，我答应了。”司马伯雄大声说道：“但是……你们只能选出一个人来比试。”

    “谢谢族长，让我来！”一个家伙站了起来。

    “我来！”另一个也站了起来。

    其余几个年轻人也纷纷要求出战，场面顿时乱作一团，不过，司马蓝儿却似乎看到了一丝希望，眼泪也收了起来。

    “我看等司马天恒回来吧。”一个声音大声说道。

    在冰城，司马天恒这个名字，从三岁小朋友到一百岁的老家伙，没有人不知道他的名字，年纪轻轻就已经是七级异能者。

    而且听说他也非常喜欢蓝儿公主，甚至私下里为美女打了不少架。

    但是，这个司马天恒前段时间闭关去了，现在没有半点消息，要是他知道蓝儿公主要嫁给凌峰，还不马上回来杀了他。

    “不行！这件婚事是头等大事，现在司马天恒还在闭关，谁知道他几时出来？”司马伯雄马上拒绝道。

    “那我来！”司马东升大声喝道。

    他是这么多年轻人中最有实力的一个，据说已经到了五级巅峰。

    “赵公子远来是客，你们可以比武，但是，我觉得拿蓝儿公主的终生大事来打赌，好像不应该啊！”首席大长老插嘴说道。

    作为大长老，他也是忠实执行族长的意见，准备跟赵家联姻，所以，才会说比武是比武，娶亲是娶亲。

    “没事，只要他们能打败我，我就退出，再说了，我打输了，怎么还能有脸留在这里娶公主呢？”凌峰大声说道。

    “那好吧，你们就在外面广场比试一场。”司马伯雄总算是点头答应了。

    既然决定要比武，所有人来到了大殿外面的那个广场上，所有人全部退了开去，场中只留下了凌峰和司马东升。

    “贤侄，你刚刚旅途劳顿，要不要休息一下再比武？”司马伯雄关心道。

    凌峰轻蔑地瞟了一眼对手，嘴角微微一勾，“我没事，这个大个子不就是力气大点吗？我就跟你比比力气。”

    “跟我比力气，你是在找死！”司马东升浑身一阵，双腿叉开，一脚踏实，地面都在微微颤抖。

    卧槽！这个大个子的力气果然大！

    凌峰神秘能量启动，力量加持，脚下用力向后一蹬，冲上去就是一拳。

    司马东升双眸一寒，杀机爆现，迎着来拳，狠狠砸了过去。

