    

    “我艹，奖池任务，我还是本世界第一个触发的！”

    横刀立马眼珠的都红了，像是中了彩票一样，当仁不让的接了下来。

    当他接下任务之后，奖池累计经验也变成了7w。

    在横刀立马经历的上一个世界里，就有一个中型公会走狗屎运发现了一个奖池任务，出于利益最大化考虑，这个公会在论坛上公开这个消息，引来大量玩家，让奖池累积到一个天文数字，最后还真给他们办成了。

    结果当然是一波肥！

    把那个世界所有的玩家羡慕得不要不要的。

    而横刀立马作为本世界第一个吃螃蟹的人，只要利用任务机制，抓捕大量实力普通的正道先天高手，然后再公开消息，累计一笔天文数字的奖池经验后，再把抓来的先天高手给宰掉，收获之大，绝对能超出他的想象！

    说不定连升10级的经验都有了！

    横刀立马面色涨红的告辞而去。

    谁也不知道奖池任务什么时候会被别的玩家捅出去，他得立刻，马上行动起来了！

    看着像打了鸡血一样的横刀立马，顾冲也笑了。

    玩家就算把奖池任务彻底完成了，最多也只能获取80%的奖池经验，而剩下的20%经验去哪儿了？

    当然不是被系统收走了，而是统统进了顾冲的腰包！

    也不是他不想再黑心一点，20%的手续费，已经是他目前权限的极限了。

    这些日子，大量的一阶玩家涌入天门，通过做任务，换取功法、宝物、装备，给顾冲带来了不小的收益。

    而哪些二阶玩家，一个个鬼精鬼精的，他们想要得到的东西基本能自己获取，或从公会中得到。

    很少有人给顾冲割韭菜的机会。

    而顾冲推出这个奖池经验，自然就是为了收割这些二阶玩家的韭菜。

    这玩意儿就跟出一元，有不小机会能得到亿元大奖一样，很少有人能不动心的。

    奖池任务一出，既能吸引20级以上的二阶玩家加入天门，又能给顾冲躺着赚经验的机会，还能重创正道，可谓一举三得。

    一个字，

    妙就完事儿了！

    根据论坛资料，这横刀立马是战神会的人，顾冲肯定不会把他喂的太饱，顶多给他点甜头。

    过段日子，他就自个儿找个机会，把奖池任务的消息爆出去。

    在他这个位置，最重要的是平衡手下的势力。

    尤其是玩家势力。

    玩家之中，战神会一家独大得有点厉害，威势更甚当初小元界的奔狼公会。

    奔狼公会当初好歹还有两个对手，而战神会已经是独霸大武林世界玩家势力。

    换句话说，战神会已经快要形成垄断级别的资本了，不符合顾冲利益，他接下来的打算，就是将战神会拆分成几个相互竞争的小一点的势力。

    当然，顾冲对战神会动手的时间肯定不是现在，如今他有更急迫的事情要处理。

    他的天门现在已经成功将势力发展到大江南北，并且毫不意外地接受到了黑暗中的挑战。

    这个挑战，赫然正是“蝙蝠岛”！

    与明面上的帮派争夺地盘一样，武林中的暗面同样也有着争夺。

    甚至，比明面上的更血腥、更残酷，非得以一方彻底覆亡才能收尾。

    近些日子以来，江湖上不断发生的仇杀，其实便是这种黑道洗牌的体现。

    顾冲以隐形人组织的势力组建天门，又收服了幽灵山庄、金钱帮、十二飞鹏帮、云梦王家、血衣楼等诸多邪派势力，本来就根深蒂固，一发不可收拾，只是在海边却遭到了极大的阻击。

    这样的阻击非是那些“名门正派”发现了什么蛛丝马迹，而是同样被那边的势力排斥！

    这个势力就是“蝙蝠岛”！

    作为同样是黑暗中强大势力之一，它们对同类的感应极为敏锐，已经坏了好几次天门的大事，现在到了顾冲这个天门之主不得不亲自出马的时候。

    顾冲这次便是要一举覆灭蝙蝠岛，纵使不能收蝙蝠公子为手下，也必须彻底杀了，以绝后患。

    这不是一件简单的事情！

    毕竟，江湖上谁不知道蝙蝠岛乃是世间最大的销金窟，而蝙蝠公子也是天下有数的高手，甚至从来没有人能见到他的真面目。

    在蝙蝠岛上的蝙蝠公子，几乎就是无敌的！

    因为神秘，所以可怕，更不用说这个蝙蝠公子更是个心计过人，思维缜密之辈！

    当然，原随云以为自己躲在幕后，躲得很好，却不知道他的老底其实早已经被顾冲了如指掌。

    这货出生在中原三大世家之一的无争山庄，乃是天之骄子，本身又是一个不世出的武学奇才，这样的人，本来就是应该匡扶正道，散发光芒，收获数不尽的荣耀的。

    但可惜天妒英才，自从原随云三岁时得了一场大病后，就已双目失明，变成了瞎子！

    变成瞎子不可怕，可怕的是他产生了偏执的念头，开始报复江湖！乃至整个天下！

    于是，江湖上少了无争山庄的少主，却多了一个蝙蝠公子！

    甚至他瞎了还能练成天下前五的武功，还发展出一个堪比隐形人组织的黑暗势力，这实在是一件非常了不起的事情！

    而就因为他双目失明，因此若是在黑暗的环境当中，他便是天下无敌！

    顾冲自付若是自己上了蝙蝠岛，目不能视之下，对上原随云说不得还要吃点小亏。

    当然，虽然他已经答应蝙蝠岛的人，准备亲自上蝙蝠岛找蝙蝠公子谈一谈，但他本人却是不可能去蝙蝠岛的！

    以顾冲现在的武功，只要不自处绝境，天下大可去得，也无一人能害得了他，但绝境中却不然……比如深海沙漠，又比如百丈地底，只要有人埋了千斤火药，再舍身引爆，纵使他武功绝世也难逃一死！

    而蝙蝠岛就是在海外一处地底岩洞之中。

    顾冲不可能亲身涉险，给人机会。

    顾冲摸了摸下巴，自语道：“嘴上说是邀请我上岛商谈归附条件，而原随云自己却一直在中原地带，根本没有离开的迹象！”

    这家伙安的什么心自然不用说，八成可能是弄个陷阱，将顾冲彻底埋葬在蝙蝠岛上。

    毕竟原随云的野心一直也是一统武林，一山不容二虎！

    既然早就知道原随云不安好心，顾冲为什么还要去蝙蝠岛？

    难道就像楚留香一样，纵使心里认定了一个坏人，也必须先经过调查取证走流程么？

    他顾冲可不是这种循规蹈矩的人！        

