    这极寒的温度连得鲁子平都不免打起了冷颤，甚至感觉到自己的动作为之一僵，他满脸的凝重，急忙一咬牙催动起了灵剑。

    灵气涌入长剑之中，其上符纹猛然闪烁了起来，一股高温随之散发了出来，那有些僵硬的感觉立刻消失。

    他忍住怒气，打算先好言相说，不到万不得已他也不想与冰火教动手，“你们冰火教行事未免也太霸道了，这是我鲁家和钟家的事情，况且这婚约早在十年前就已定下，还是钟灵父母亲口许下的。”

    粗犷男子冷哼一声，说道：“哼，这就是钟家的意思，只是碍于情面他们不想和你们撕破脸罢了！”

    此时鲁家众人都已围了上来，另一名年长些的男子怒斥道：“那也得由钟家家主亲自来说，何须你们冰火教多管闲事，你们这半路拦截是要给我们鲁家难堪吗？”

    粗犷男子眼中寒光闪过，一身大灵师九重的修为显露而出，嗤笑道：“你们鲁家算个屁，若不是看你们当年有恩于我师妹一家，今日我师兄妹两人就能灭了你们在场的所有人。”

    他说话间身上散发出一股若有若无的阳刚气息，这气息中有着一种隐晦的炙热感，好似一旦爆发可以融山煮海一般。

    鲁修文看着两人张狂的模样心中痛如刀绞，紧握的双手因用力过大指甲已深陷肉中流出了缕缕鲜血，但这手上的痛还远不及心中的伤。

    他此刻深深的悔恨以前没能好好修炼，没能像爷爷一样勇敢，靠自己的力量出去寻找修练资源。

    同时，心中强烈的屈辱感让他顿时爆发，指着两人怒吼道：“那你们又算个什么东西，若没有天生的体质和宗门的扶持，也不见得就能比我强上多少，你们有什么资格说我鲁家……”

    鲁子平也愤恨地说道：“你们也莫要欺人太甚，我父亲若在你们冰火教又有几人能挡住？”

    鲁家众人也纷纷气氛不已，就要提剑上前，管家见势急忙抢先一步，沉声道：“我们老老爷十数年前就已是灵宗修为，如今怕是已到灵宗巅峰了，他若是哪日回来听说你们冰火教如此仗势欺人，你们觉得以他那狠辣的性格能和你们善罢甘休吗？”

    冰火教两人闻言心中也是一凛，脸上不由流露出了些许凝重，他俩之所以还没出手也是有着这方面的顾虑。

    外界传言归传言，但谁也不能证实鲁德海的传言真伪，以他那毒辣的性格报复起来可是相当可怕的，且出发前师傅叮嘱只是让吓阻鲁家而已。

    管家见到两人有些迟疑了起来，就继续开口说道：“到时我们鲁府完全可以迁走去外地隐姓埋名的生活，但你冰火教难道也要封山隐世不成？以老老爷灵宗巅峰的修为守在你们山门外，你们已经想想后果会怎么样？”

    “哼，你个下人还竟敢威胁我们冰火教，真是找死……”火辣女子冷哼一声，就挥手间朝管家射出一根冰锥，这冰锥看似气势惊人，实则并没有使出全力。

    站在他身前的鲁子平急忙挥手一剑斩出，长剑如影般滑过，迅疾地斩在了冰锥之上，“你真当我鲁家好欺不成……”

    话音未落他就显露出大灵师七重的修为，手中灵剑接着一抖就全力催动了起来，灵剑划破空气发出了音爆声，猛地斩向了火辣女子。

    紧接着灵剑之上符纹狂闪，一道炙热的火焰就陡然喷射而出，沿路那些极寒之气被纷纷消融。

    火辣女子瞳孔猛然一缩，急急朝一旁闪躲了起来，这烈焰已让她感到十分的危险，如此一来对方的实力还隐隐压制了自己一筹。

    粗犷男子看到师妹刚才的处境着实有些危险，一股怒气涌上心头，一声冷哼道：“哼！你们好大的狗胆，居然还敢还手，那就休怪我们无情！”

    身上猛地爆发出一股狂暴的气息，紧跟着就是一阵如火一般的高温，虚空都被这高温炙烤的隐隐变形了起来。

    “快围住他，将他俩分开困住……”

    早已围拢过来的十数人看着他就要冲向鲁子平，则齐齐上前围攻起了他。

    在这外围还有数十名护卫在伺机而动，粗犷男子虽然修为较高，但被这么多人围攻一时也施展不开，只能被动的防守了起来，但主要的还是他们内心有了顾及，并不敢施展杀招。

    老管家则趁机来到少爷鲁修文身旁，“少爷，此刻不是和他们硬拼的时候，待一会将他们逼下马路之后，我们就先行前往钟家。”

    鲁修文双眼之中满是血丝，有些愤恨地说道：“他们钟家如此欺我，我今天非要上门去讨个说法，并要当场揭露他们虚伪的面孔。”

    管家看着眼前的少年，心中也是非常的难过和气氛，“少爷，你想怎么做老奴都支持，不过现在有无数双眼睛盯着我们鲁府，他们都想看我们的笑话，可不能让他们如愿那……”

    鲁修文点了点头，“成爷爷，我会掌握好分寸的，此去定不会让钟家找到出手的机会。”

    粗犷男子被十数人围攻，率先退入了山林间，并且越打越远，身影渐渐消失在了眼前。

    火辣女子被鲁子平凭借三级上品灵剑压制着，也紧跟着被逼出了马路。

    护卫和马夫早已经将头车弄上了马路，此时见道路通畅鲁修文就和管家带着部分护卫，乘坐两辆马车加先行下了山岗，双马辎车也紧随其后。

    三辆马车如风一般，很快就到了临泉镇钟家三里之外，但却又再次停了下来，因前方马路上再次出现了一堵数丈高的冰墙。

    一名护卫上前奋力斩出一剑，“锵”的一声之后，冰墙上只出现了一道数寸长半寸深的剑痕，这坚硬程度远超之前的数倍不止。

    鲁修文急忙蹦下马车，跃上了坚冰之上，看着那一路绵阳到镇中的坚冰，俨然形成了一条冰面，其上还有着无数的冰锥。

    他不由得发出愤怒地吼声，“冰火教，你们真是欺人太甚，如此强者却用这么下三滥的手段。钟家，你们要悔婚就当着面光明正大地说出来，不要耍这样卑鄙的手段。”

    声音巨大顿时传遍了方圆数里，话音刚落，一道浑厚的声音就远远地传了过来，“放肆，年轻人说话要懂得分寸，这是对你的考验，带着婚车来到我们面前就给你当面说话的机会。”

    鲁修文闻言收起了愤怒，开始冷静地思考起来，看着数里长路的坚冰和下方低矮的马车，以及一旁的农田，“马车要是走田里过去必定会压坏很多庄稼，弄不好还会陷车，即使过去了但以他们现在的态度，到时必定会将我一顿痛骂，然后说我人品不好，考核没有通过……”

    想到这里他再次沉思了起来，视线顺着农田往远处看去，一条条狭窄的田埂引起了他的注意，他突然灵机一动。

    “成爷爷，将轿厢卸下来我收入戒指内，车夫牵着马从田埂绕行进入钟家，千万不要踩坏庄稼，到了钟家庄园大门再重新套上。”

    老管家闻言顿时露出一丝微笑，少爷竖了根大拇指，说道：“少爷，这真是一条妙计，他们花费如此多的精力弄了这条数里长的冰墙，但我们却这么给他破解了，不知道他们看到我们出现时会不会气疯？”

    几名护卫忍不住笑出了声，“哈哈，我都能想到他们气急败坏的样子……”

    “人越多的地方我们倒是越安全，他们这些道貌岸然的人是最不想败坏自己名声的。”

    马夫迅速下车将马套解开，整理好了轿厢，鲁修文上前收起轿厢。

    老管家吩咐好几名马夫并派出两名护卫跟随，然后带着剩下的护卫跃上了冰墙，看了一眼满是冰锥且高低不平的坚冰，说道：“少爷，都准备好了，我们快走吧。”

    “出发！”

    鲁修文一点头就率先朝前冲去，身形灵活的在冰面之上奔跑、跳跃和滑行，并躲避着不断出现的冰锥，速度飞快。

    相比之下，三头马在田埂间绕行的速度却要慢上不少，他们行走的特别小心，避免马转弯的时候踏空踩到庄稼。

    到了此时可不能让钟家找到一丝发难的机会。

    钟家庄园外早已围满了看热闹的乡民们，他们还在为鲁修文之前的话悄悄议论着，“这三里的坚冰要砸到什么啊？”

    “这说这样子的考验他还怎么通过啊，是不是有些过了？”

    “你没听到新郎刚才的喊话吗？他都急眼了，说钟家想悔婚……”

    “这考核这么难，也怪不得别人说，那一路数丈高的坚冰普通人都挖不动，他们即使砍得动怕也早就错过吉时了吧……”

    在庄园的大门处正站着两人，一名年约四十上下、颧骨突出、面向温和的中年男子，正满脸恭敬地看向身旁的老妪，“冷长老，您这玄冰决的威力当真是厉害，谅他们费劲全力也无法在数天内清除完，您这一关他们就过不了……”

    他正是钟灵的父亲，也是钟家家主钟元龙，大灵师五重的修为，修炼的乃是族中黄阶上品的功法。

    老妪面色冰冷，清瘦有些微微驼背，虽然满脸的皱纹但仍能从轮廓中看出她出年轻时的美貌。

    她复姓公孙单名一个淑字，是赵国冰火教的一名长老，也是钟灵的师傅，灵宗五重的修为，修炼的乃是地接下品功法“玄冰决”。

    只见她双眼冷冽，身上散发着一股冰冷的气息，紧紧凝视着前方，“灵儿正值修炼的最佳时期，岂能让她破了元阴，这元阴一破玄冰决的修炼速度起码要慢上一到两成。”

    钟元龙闻言颇为惊讶，他也知道男子元阳与女子元阴对某些功法的修练有一定的帮助，但没想到能有这么大的差距，不觉开口道：“最高居然能达到两成，这玄冰决当真是奇功……”

