
　　“闯子.....小伦，信爷！咋样？？”沐玄走到他们面前，很友好的问候道。

　　刘闯嘿嘿一笑，道：“好的一批....昨天晚上可以说，把这几个月的酒全喝爽了！这不，一早上我就爬起来，挑选适合我的学生嘛....”

　　“就你？？还挑选学生？？这一次，三个学生都是女孩子，谁会和你一样，抡起一把斧头往前冲啊！”赵信可不服气，他的目的和刘闯一样，是来挑选合适自己的学生。

　　同时....

　　更是来找女朋友的。

　　这三个女孩子，各个长相不一样。

　　但都是人间尤物。

　　苏小狸的呆萌，给人一种很好欺负，很好骗的感觉。

　　据说是一名拥有几十万粉丝的网红呢。

　　虽然戴着墨镜，赵信看不出她的特色在何处，可看着这么一个设定和形象，完全就是死肥宅和屌丝的杀手啊。

　　他当然不能错过....

　　如果认她当自己学生.....

　　在发生一些师生恋，这绝对是无与伦比的美妙呢。

　　葛小伦打量一下这三人，目光放到李菲菲身上，道：“不过....我们人数有点多，而且上面说的是.....让她们各自挑选，这主动权就不再我们手中喽！！不过，那谁.....你叫李菲菲对吧？你可以找我。”

　　“根据你的情报显示....你擅长用剑。”

　　“而且一生拿下过不少击剑比赛和奖励.....我也用剑！！还是强悍无比的大宝剑，我可以担任你的师父....如何？？”

　　“.....”李菲菲没有回答葛小伦的话，目光甚至都不在他身上，而在沐玄身上，依然选择猎鹰一样的盯着自己的猎物。

　　而这个猎物，正是沐玄。

　　沐玄都被她盯着有一些发冷.....

　　这小妞....

　　该不会冲着自己来的吧？？

　　自己可不会特训别人。

　　自己也没有那个经验。

　　这三个学生，自己还是让出去吧。

　　以免三名学生一直缠着自己。

　　这样一来....

　　自己和自己媳妇的空闲时间会缩减。

　　那可不行....

　　沐玄咳嗽几声，道：“咱们还是让她们自我介绍一下吧！那谁.....长得像狐狸精的，就从你先开始！”

　　“长得像狐狸精？？谁啊？？”沐玄的话，让琪琳和瑞萌萌一头雾水，不由看向沐玄。

　　人家三个好端端的小姑娘。

　　如花似玉的。

　　你丫的说人家是狐狸精？？

　　不是吧？

　　你礼貌吗？？

　　狐狸精....

　　顾名思义，到处勾引男人，吸取男人精气的妖精。

　　你这不是变相辱骂人家不检点吗？

　　而且...

　　还是当着那么多女生面前。

　　琪琳下意识伸出手钳，对着沐玄腰部那一圈精肉狠狠的掐一把。

　　“额.....”沐玄疼的倒吸一口冷气.....

　　琪琳轻哼一声，道：“好好说话.....别没礼貌，丢我们的脸！！什么狐狸精，人家叫苏小狸...有名字的。”

　　“额.....好好！！苏小狸，把你们墨镜取下来，然后自我介绍吧！”沐玄这才急忙改口，老婆的话，还是听一些。

　　虽然这苏小狸确实是狐狸精，她都自认为自己是狐狸精。

　　但....

　　仔细一想，确实有一些不妥。

　　啪！

　　苏小狸没有一点介意沐玄的评价，而且取下自己的墨镜，露出一张纯真，清纯以及纯欲风的俏脸。

　　瓜子脸....

　　高挺的鼻梁....

　　外加上一战淡粉色的薄唇...

　　嗯...

　　画过一些淡妆，不浓。

　　锦上添花。

　　底子不错。

　　沐玄很快的看出来.....

　　然而....

　　当苏小狸取下墨镜那一刻。

　　有三名男子便坐不住，露出猪哥的模样....

　　“嘿嘿.....好可爱！！我想摸摸.....”

　　“滚犊子吧，他是我的！！你们一个个滚蛋！！尤其是你小伦，你都有蔷薇是女神了，干嘛还来搅和。”

　　“嘿嘿.....依我看，你们俩都滚蛋。信爷我先来.....”

　　三名屌丝留着口水，那充满着猥琐的面容无一遮拦，就像好几十年没有吃过肉的猎人一样，直勾勾的在苏小狸身上肆无忌惮扫来扫去.....

　　“.....”沐玄见状，这三个二货绝对受到苏小狸魅惑影响了....

　　苏小狸啥都不会，魅惑有一手的。

　　这和她祖上有不少关系。

　　妖精家族....

　　基因本能就是魅惑....

　　尤其是对于处男来说。

　　简直就是杀手。

　　这三个屌丝自然中招了。

　　....

　　苏小狸看着这三名二货的表情，星眸闭合，唇印温软：“我叫苏小狸.....我不想当你们仨的学生！你们太猥琐了！”

　　“我怕.....”

　　“所以，我选择孙悟空当我的老师！！”

　　“我相信他.....”

　　啪！

　　如梦初醒，不，惊魂动魄....

　　三人本来还进入的屌丝状态，这一下瞬间清醒过来。

　　其中赵信第一个开口道：“不是.....有没有搞错啊！！虽然你们有自主权，可你们也不能一开始就选择我们这边的王牌吧？？”

　　“我宣布你的选择无效.....”

　　“.....”苏小狸撅着小嘴表示不服。

　　赵信冷喝一声，道：“......剩下你们两个自己有什么选择？？”

　　“我叫魏颖.....我已经有我的选择了！！我选择.....琪琳！！”魏颖第二个，她语气无比的建议，似乎从一开始就已经有自己的打算。

　　这让琪琳明显一怔，道：“我？？”

　　“嗯....是的！！我之前看过你们天河战役，你是天河战役最强的狙击手.....而我也擅长利用远程武器。”

　　“所以，选择你.....是最合适的！！外加上.....我也不喜欢这三头猪.....跟着女生，我安全感十足一些。”魏颖无情的瞥了一眼三头猪，没有一点客气的说道。

　　三头猪？

　　我曹？

　　谷</span>刘闯和赵信，葛小伦当时就不答应了。

　　其中，葛小伦走上前一步，道：“等一下.....啥叫三头猪？？你知不知道，天河战役我们仨的含金量啊？？”

　　“我宣布你的.....选择....”

　　“！！”葛小伦也想宣布魏颖的选择无效，直到看见琪琳凶戾的目光，这才让葛小伦后续的话，没有说出口.....

　　刘闯咳嗽几声，道：“妹纸.....你肯定对我们有点误会！！我可是诺星战神....蓝星的希望！虽然琪琳妹纸不错.....但要比上限和潜力，我觉得你应该跟着我！我有弑神之力.....”

　　“不要.....你长得太丑了！！”魏颖拒绝道。23sk.Com

　　丑？？

　　哈哈哈！！

　　魏颖的话，顿时引来葛小伦和赵信，瑞萌萌哈哈大笑。

　　甚至沐玄和琪琳都有一些蚌埠住了。

　　刘闯气急上头道：“卧槽！！我丑？？你开玩笑？我在巨峡市，特奶奶的，人送外号社会李逍遥！”

　　“那叫一个帅！！”

　　“也许你不想跟着我，可妹纸....你大可不必人身攻击啊！！”

　　“你这是不行的。”

　　“.....”魏颖没有理会刘闯，而是自觉性的来到琪琳身边，躲在琪琳身后，似乎她对于刘闯这一股子流氓气息而感到不安。

　　琪琳看着这一幕，母性泛滥。

　　即便魏颖的年龄和她差不多。

　　可魏颖表现出来的样子，就是一个小妹妹。

　　琪琳依然抬头挺胸的站出来，道：“刘闯.....我看你还是把你那一股子流氓气息收敛一些吧！魏颖我要了.....”

　　“如果你不服，你找我们家沐玄打去.....”

　　“打赢我还你，打不赢你就闭嘴！”

　　“我asdhjaiod....”此言一出，刘闯顿时想骂人。

　　和沐玄打？

　　这节骨眼谁打得过？

　　有希望的也只有猴哥和蕾娜吧？

　　自己虽然诺星战神....

　　可当前确实比不过沐玄啊。

　　刘闯泄气....无奈的长叹一口气：“唉！！”

　　葛小伦拍一下刘闯的肩膀，道：“闯子....没事！！小问题，你确实不适合这丫头....这丫头的情报多次表示，她有严重的正义之心....有点中二。而我们这边一身正气的人确实不多。”

　　“琪琳妹纸指导人也不错.....就交给他吧！！你们都选上和选不上.....剩下的是李菲菲，李菲菲同学，你的选择呢？？”

　　“我吗？？”

　　“我是银河之力.....如果你选我，我可以好好指导你.....”

　　“你？？你不配.....”然而，李菲菲的语气和其他两名女子完全不一样，无比的冷漠和自信，甚至还有一些毒辣。

　　是的...

　　这是李菲菲的性格。

　　她没有来到巨峡号之前，是典型的职场白领女性。

　　她眼见很高。

　　而且也很狂妄。

　　但也有实力....

　　对于她来说，自己参军保家卫国只是其一，更多的是她想来到巨峡号彰显女神范。

　　她的加入和葛小伦一开始一样。

　　只有一个目的。

　　没有多少心思。

　　要的就是强。

　　要的就是猛。

　　而...

　　她观看过无数次天河战役的录像....

　　葛小伦...

　　在她眼中评价，就是懦夫一个。

　　自己不能跟着一个懦夫。

　　自己来到这里就做足不少功课。

　　能够带领自己的...

　　巨峡号上只有两个人....

　　一个和她性格很接近的蔷薇。

　　还有一个....

　　唰唰！！

　　李菲菲再一次盯在沐玄的身上.....不言而喻。

　　天河战役，她亲眼目睹沐玄利用剑式的那一股子强势.....

　　作为用剑专家。

　　她很明白。

　　沐玄很厉害....

　　自己跟着他，有成长空间。

　　其余的人....

　　均为不配。

　　姐傲，奈我何？？

　　可....

　　她的话，却让葛小伦不答应了....

　　葛小伦板着脸，道：“这叫什么话？？我不配？？你区区一个新人，有什么权利说我不配？？”

　　“我是新人....我承认！但，并不代表我比你弱！！而你不配....自然就是比我弱！！你若不服，便战！！”

　　“看清楚....我和你的差距。”李菲菲蹙眉一皱，气势汹汹的下达战书。

　　...

　　而她这一波操作....

　　可以说把其他人都看得目瞪口呆。

　　这么硬气的吗？

　　这么刚的吗？？

　　这一届学生一个比一个难带的吗？

　　“小伦.....我看这丫头怕是来头不小.....要不，你还是算了吧？？”赵信都察觉到李菲菲身上那一股子劲，不由劝说道。

　　刘闯也表示道：“上级的资料多次表示过.....她理论上和我们是一届的，但当时她是不接受各种条件，拒绝加入雄兵连的.....所以才变成第二届。”

　　“呵呵.....战便战！！信爷，闯子....我不可能拒绝！！否则....今日我要怎么抬起头来？？这些新人也该教育一下。”

　　“蕾娜当时教育我们，也轮到我们履行雄兵连的传统.....”

　　“重振雄兵连荣光，我辈义不容辞！！”葛小伦可不会退一步，本来上一次天河战役自己就没有发挥空间。

　　没想到新人也要骑着头上拉屎了。

　　他再不认真一下。

　　银河之力...

　　岂不是空有其表？？

　　而且....

　　蔷薇一直看着的呢....

　　虽然没有过来，可这也是自己一个表现的机会。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第96章：李菲菲：“你不配！”免费阅读。https://xs.23sk.com 