    “西宁市！这次来的总算不是澄江市的人了。”

    一众秦家人微微松了一口气。

    澄江秦家连续两次有大家族前来撑门面，而且还都是一流的家族，都把其他秦家旁系比下去了。

    就连阳城秦家本家都隐隐盖不住澄江秦家的光芒。

    那个贵妇对谭清说的‘光芒万丈的时刻’，大概说的就是这个时刻。

    “耀世集团？

    不就是西宁市最具盛名的集团吗？

    它的背后是西宁市第一富豪董永胜董总！”

    “这个董总是冲着谁来？

    西宁市的秦家旁系吗？”

    “不对！西宁市并没有秦家旁系！”

    众人你看我，我看你的，都在猜测这个董总是奔着谁而来。

    可是半响功夫，都无人吭声。

    “难不成是奔着阳城秦家而来？”

    众人心中忽然闪过一个念头。

    可他们瞧着秦正飞秦海升，两人尽皆没动作。

    而秦翰书本人也不敢确定这个董总是否是奔着阳城秦家而来，迟迟没有任何吩咐。

    “连西宁市的董永胜都来了！看来我的行踪已经彻底败露了。”

    叶南风微微摇头，苦笑一声，行踪是败露了，可他不知道是谁透露他的行踪。

    “秦大老爷子，小辈董永胜有礼了！今日小辈携舍妹而来，祝贺秦家族会顺顺利利，秦家越来越强盛！”

    一道清朗的声音响起。

    一个身穿正装，正气凛然的中年人迈进来，拱手朝主位之上的秦翰书行礼。

    这个中年人正是董永胜。

    除了董永胜，还有一个身材完美，带着一副金丝眼镜的靓丽女孩，她领着一个包装精致的小礼盒跟在身后。

    女孩身上透着一股清冷气质，一双美眸转动之间，让人不敢与之直视。

    她就是董永胜的妹妹，董琉璃。

    “董总，你太莫要行礼了，你们快快进来。”

    秦翰书起身朝董永胜招了招手，给足了董永胜面子。

    毕竟，阳城秦家与董永胜之前没有任何交情，而现在董永胜却携礼前来，秦翰书必须给出应有的尊重。

    “好。”

    董永胜与董琉璃缓步往前走，两人脸色平静，可两双眼睛的余光却在搜索着，似乎在找什么。

    “看来这个董总与大老爷子相熟！不再是澄江秦家的了！他们澄江秦家也就到此为止了！接下来轮到我们阳城秦家大放光彩了！”

    秦海升嘴角弯起，心中微微得意。

    “儿子！你看！咱们家都又来了一位大人物！一个大富豪啊！听说董家在西宁市也是一流家族！不比那个什么赵家林家差！”

    翁雪宁声音尖锐的说道。

    “贱女人！你看着吧！我们阳城秦家不是你能比得了的！”

    秦羽狠狠的瞪了瞪秦雪。

    “哥，我没看到我师父呀！这里人有点多呀！”

    董琉璃放慢脚步，小声对董永胜说道。

    “我也没看到叶先生。”

    董永胜小声回道。

    “那怎么办？

    我手上的礼盒不是要送给我师娘的吗？

    难道要便宜了阳城秦家？”

    董琉璃继续说道。

    “当然不是了。”

    董永胜否定道。

    随后，董永胜停下脚步，朝秦翰书问道。

    “秦大老爷子，小辈能否请您帮忙找两个人？”

    找人？

    秦翰书感觉有点奇怪，不过也没有拒绝董永胜的请求，“董总，你想找谁？”

    “小辈此次前来，主要是为了叶先生跟叶夫人！”

    董永胜开口说道。

    “姓叶的？”

    秦翰书一时没反应过来，手指指着地面，说道，“董总，今日这里都是秦家人，都姓秦的！”

    其他人听到‘叶’字，只觉这个字十分耳熟，仿似刚才就听到。

    他们稍微一想，便猛然醒悟，所有的目光齐刷刷的望向叶南风，一双双眼睛充满难以置信之色。

    “这！这个董家也是奔着澄江秦家而来？

    不会吧？”

    众人心中震惊不已，似乎不敢相信听到的一切，“前面两家一流家族，再加上董家，那便是第三家了！”

    寻常的秦家旁系有一个一流家族撑门面，便已经算是完成今年的目标。

    可澄江秦家却已经拥有三个一流家族撑门面了。

    这差距太大了！“董总刚才好像是说‘叶先生’，他来找姓叶的！这里谁是姓叶的？”

    除了那个上门女婿，就没人姓叶了。

    刚才林家两兄弟便是那么称呼叶南风的，一众人都听得清清楚楚。

    难不成这个董总便是过来找那个上门女婿的？

    “女儿，那个董总该不会是来找你们的吧？”

    谭清心中隐隐期待，自己的女婿便是姓叶啊。

    “我……我不太确定……”秦雪一脸疑惑，歪了歪脑袋看向叶南风。

    秦雪觉得自己刚和耀世集团确立合作关系，怎么说董永胜都没这个必要专门前来给他们澄江秦家撑门面。

    唯有一种可能，便是因为叶南风！面对秦雪质疑的目光，叶南风讪讪一笑，装作什么都不知道，问道，“老婆，你这么看我干嘛？

    我也不知道董总两人为何而来？

    是不是你的秦家餐饮入驻耀世后，给耀世集团带来了巨大的利润啊？”

    “利润是有利润！但那点利润还不够资格让董总亲自前来！”

    秦雪看不出叶南风有什么异样，便就放弃追问了。

    看到一众人目光聚集在叶南风位置，秦翰书这才反应过来。

    “董总，你口中的叶先生叶夫人，是指叶南风和秦雪？”

    秦翰书试问道。

    “对！秦大老爷子，就是他们！”

    董永胜应声道。

    话音落下，整个大厅突然响起一阵惊叹声。

    竟然又是奔着澄江秦家而来！这已经是第三家啊！这个澄江秦家还给不给其他秦家旁系留一丁点立足之地啊！“不可能！不可能！我一定是听错了！”

    秦羽面容彻底扭曲，心中歇斯底里的喊着。

    “哦。”

    秦翰书对此似乎已经麻木了，脸上神情毫无半点波动，手指一指，开口说道，“他们在那里！”

    董永胜两人顺着秦翰书手指方向看去，顿时脸上洋溢起笑容。

    “谢谢秦大老爷子。”

    董永胜道谢一声，旋即兄妹两人快速朝叶南风位置走去。

    

