    只是薛万彻又怎么会知道，随着龙国即将建国，现在龙国都城周围，早就已经拉起警戒线。

    他还没抵达都城，便已经被察觉到。

    弓箭手死士，早就已经在这里蓄势待发，准备迎敌。

    因此，当薛万彻过来，看清楚那些弓箭手死士的模样之后，不禁倒吸凉气，头皮发麻。

    “那些到底是什么人？”

    薛万彻之前虽然已经抵达过龙国都城，只不过，他所接触到的毕竟只是普通的守城军，什么时候见过弓箭手死士了？

    那浑身都是包裹在盔甲之中的弓箭手死士，浑身散发着嗜血、冰冷的气息。

    就犹如是杀戮机器一般！

    光是站在那里，就足以使得一切来犯之敌全都心惊胆颤了。

    “将军，我们还是撤吧……这些人太可怕了，我们不可能是他们的对手。”

    身边的副将，现在也被弓箭手死士给吓坏了。

    对薛万彻说话的时候，声音微微抖颤着。

    没办法，现在挡在他们前边的，可不是一个或者是两个弓箭手死士。

    而是好几千！

    各个都能以一当十。

    尤其还是最擅长远程袭杀的弓箭手。

    因此，别说他们现在的这点儿兵力了，哪怕是在多出一万，多出两万，也不会是对方的对手。

    从现在的情况来看，他们想要兵临龙国都城，给予李简等人压力，基本上是痴心妄想的一件事。

    “那我们先撤退？”

    薛万彻忌惮的目光落在弓箭手死士身上，他的语气也有些松动，不像是出发之前那般决然。

    “肯定撤退啊，不然总不能全都死在这里吧？这样的话，到时候我们还怎么救陛下以及其他各位大人？”

    副将连忙道。

    “走，撤！”

    薛万彻闻言，终于下定主意，极其不甘的带领唐军撤退。

    他的想法很简单。

    既然现在凭借着他们的力量，根本就不是龙国的对手，那么，就只有一个办法，那就是等着长安那边派来援军。

    现在也只希望长孙无忌的速度能在快一些，毕竟现在时间就是生命，他们真的耽误不起了。

    而与此同时，这件事也没有传入都城内。

    甚至，都没在龙国都城内掀起半点水花。

    城中，大家依旧忙的热火朝天。

    尤其是在建国的前一天，这种热闹更是到了极致。

    匈奴、突厥，新罗百济等等，各国的使臣都是汇聚于龙国都城之中，再加上他们所带来的仆人，当真使得都城人满为患，拥挤不堪。

    而都城的老百姓们，现在也都是期待不已。

    因为他们都知道，过了今日，世上便是再也没有了这些国家。

    以后，这些人全都得归于龙国。

    这是奇闻。

    也是惊世骇俗的一件大事。

    毕竟这片大地源远流长，传承几千年，还从来没有听说过，有人能够一次性统一这么多国家的。

    可以说，现在代王李简所做的事情，当真是前无古人后无来者。

    而与此同时，在代王府的一座凉亭之中。

    长孙娉婷坐在那里，目光有些涣散，也不知道心中在想些什么。

    “李简……好像真的要建国了。”

    这几天以来，长孙娉婷总是有些失魂落魄。

    虽然早就意识到了李简可能要建国，也做好了心理准备，但是，眼看着这一天越来越近，却还是让长孙娉婷有些犯迷糊。

    毕竟，这一切实在是太不真实了。

    但纵然再怎么不真实，龙国也确实是要诞生了。

    以后，自己将会成为一国之君的皇后。

    这是长孙娉婷从来没有想过的事情。

    “嫂子，你在这里干什么呢？”

    这时候，巴陵公主李乐来到了凉亭，看长孙娉婷发呆的样子，不禁询问了一句。

    自从来到代王府之后，李乐跟长孙娉婷之间的关系，显得愈发亲近了。

    不过这也是李乐的性格使然。

    毕竟她从小就在皇宫长大，没什么心计，不管是跟谁，都能坦诚相处。

    而她的这种性格，其实也是挺招人喜欢的，至少长孙娉婷跟李乐相处的就十分融洽。

    “我是看到你哥要建国当帝王了，为你哥感到高兴呢。”

    长孙娉婷先是愣了愣，不过还是很快反应过来，露出一抹笑容。

    “嘿嘿，其实我也没想过，我哥真的能够建立一座国家。”

    李乐笑着坐在长孙娉婷身边，也是有些感慨。

    “不过我哥真的好厉害好厉害。”

    “比陛下都要厉害很多。”

    李乐脸上浮现出崇拜的神色。

    她本来就对李简很是崇拜，而李简离开长安之后的一系列所作所为，更是让她的崇拜达到了极致。

    现在的李简，在李乐心里，那就是天神一般的人物。

    “以后可不敢在你哥面前称李世民为陛下了，陛下是称呼你哥的，至于李世民，咱们得称呼他为唐王。”

    长孙娉婷提醒。

    李乐吐了吐舌头：“好啦，知道了。”

    长孙娉婷笑笑。

    “对了，嫂子，你觉得，我哥什么时候能够放走陛下……呸呸呸，李世民呢？”

    李乐好奇的询问：“李世民和程咬金等人，可在死牢里边关押了有一段日子了。”

    早在李简抓住李世民的时候，李乐也第一时间得到了消息。

    曾经的她，也担心李简会对李世民不利，毕竟那也是她的爹爹。

    甚至还曾经去询问过李简。

    不过李简给她的回应和彦氏是一样的，都是不会谋害李世民。

    所以时间久了，李乐也就不担心了。

    “这个我就不知道了，谁知道李简是怎么想的呢？”

    长孙娉婷摇摇头。

    尽管她与李简的关系，现在已经改善了许多。

    尤其是在天狼虎出生之后，李简更是对她更加亲近。

    可是，却也没有好到无话不谈的程度。

    至少李世民的事情，她就一概不知。

    就算询问，李简也只会搪塞她，或者干脆不搭理。

    “李世民就算再怎么不济，那毕竟是我们的爹爹，还是不要出事的好，不然我心中总是不安。”

    李乐唉声叹气。

    “放心吧，如果你哥要杀他，早就杀了，又何苦留到现在？我觉得，最终应该会放过他的。”

    长孙娉婷思索了一下后，才缓缓说出一句话来。

