    “行了，你们先退下吧。”

    顾阳弄清楚苏家的大体情况后，心里大致有了主意，便将苏青芷打发走。

    苏青芷却站在那里没动，抬起头看着他，眼神中，多了几分锋芒，说道，“你要我做的，我已经做到了，现在到你了。”

    顾阳先是一怔，随后笑道，“好，你坐到床上来。”

    此时的苏青芷，仿佛又变回了之前那个世家小姐。

    她没有任何犹豫，脱掉鞋子，爬到床上。盘腿坐到他的对面。

    “把手伸出来。”

    苏青芷依言伸出手，任由他握着。

    下一刻，她就感觉到一股温暖的气息涌入体内，那股郁结在经脉的那股寒气，瞬间冰销融解。

    那股暖洋洋的气息，仿佛要将她融化一般。

    “他果然是三品！”

    苏青芷心头一震，验证了心中的那个猜想。

    从小，她就为经脉中郁结的寒气所困扰，武道无法入门。

    她父亲曾为她延请名医，那位名医说道，要解决她的问题，唯有三品以上的强者，用真元强行化去她经脉中的寒气。

    这几乎是宣告她终生无缘武道。

    苏家早已经没落，哪里请得到三品的武者？

    从此，苏青芷就绝了习武的心思。

    直到十天前，她忽然之间凝炼出了一缕真气，才发现，经脉中的寒气竟然消失了。

    身边的人里，能帮她化开寒气的，也只有顾阳了。

    当时她就怀疑，此人是三品武者。

    这也是苏青芷考虑一夜后，态度发生巨大转变的根本原因。

    若顾阳是三品强者，那她报仇说不定就有望了。

    这么年轻的三品，就算不如柳哲，那也差不远了，背景必定极为惊人。

    只能说，苏家确实是没落了，请到的名医水平不够，并不知道她是极为罕见的冰肌玉骨，解决她的问题，可不止一种办法。

    ……

    顾阳将赤阳功力输送过去的同时，感觉到一股冰凉的气息返流回来，让他那如火焰一般炙热的真气，变得平和了一些。

    果然，她体内的阴气，可以让他的赤阳真气变得更加精纯，对他的修行大有助益。

    也不枉他使了些心眼，让她乖乖配合。

    当然，这对她也是大有好处的事情。

    功行几个周天后，顾阳收功而起，说道，“今天就到这里。”

    苏青芷睁开眼睛，眼中闪动着激动的光芒，下了床后，朝他行了一礼。出到外间，自行修练去了。

    不一会，她再次产生了气感，很快凝练出第一缕真气。

    失而复得，让她喜极而泣。

    为了能够习武，她付出了太多的代价。

    ……

    里屋，顾阳开始进行新一轮的模拟。

    【二十二岁，你已经是六品武者，离开刘家村后，在王家沟救下苏青芷，次日，柳家的人追了上来。你将他们尽数杀光。】

    【十天后，你抵达天水城。你设计敲诈董玄，得一万二千两。】

    【当天夜里，林家的林子瑞前来客栈，想拉拢你加入林家，你同意了，但是提出了一个要求，要送人去平郡。他同意了。】

    【借助林家的关系，一个月后，你将苏青芷送到了平郡。她也信守诺言，带你去钱庄，兑换了三万两的银票。】

    【这一个月，你借助苏青芷体内的阴气，将赤阳真气化为纯阳。功力更上一层楼。前往林家后，更是得到林子瑞的看重。时常与你切磋，你接触到不少高深的刀法。】

    【一年后，林子瑞突破到五品，实力远超于你。对你失去了兴趣。】

    【三年后，你迟迟未能突破到五品，林家对你失去了耐性，将你发配到象郡，当一名管事。】

    【二十七岁，就在你大婚的当日，数年没有消息的苏青芷不请自来，当众将你打伤并且掳走。到了城外一处无人的林子里，她让你当她的侍从，以此来清洗当年你逼她当你的侍女之耻。】

    【你实力不如人，只能假意答应。】

    【苏青芷将你带离象郡，半个月后，你们在路上遇到了杀手。你才知道，柳家已经查明五年前柳诺之死的真相，派人来杀你。】

    【你与苏青芷一路携手应敌，先后受了重伤。】

    【最终，你们逃入连山深处，到了王家沟，被柳家的高手追上，突然，一只怪物出现，将你们尽数杀光。】

    【你死了，终年二十七岁。】

    顾阳看完这次模拟，有点不是滋味。

    在模拟人生中，他各种委曲求全，也就多活了五年而已。二十七岁就英年早逝。

    躲过了林家的杀手，柳家的人又来了，实在是太难了。

    还有那苏青芷，居然那么记仇，五年后，搅黄了他的婚礼不说，还要逼他当侍从。以此来一雪前耻。

    幸好，他有人生模拟器。

    要不然，在这个世界活得也太憋屈了。

    【模拟结束，你可以保留以下的其中一项。】

    【一，二十七岁时的武道境界。】

    【二，二十七岁时的武道经验。】

    【三，二十七岁时的人生智慧。】

    这一次，不需要想，直接选了一。

    顾阳做出了选择后，体内的真气产生了某种玄妙的变化，如同火焰一般狂暴的赤阳真气，变得平和了许多。

    但是，他能感觉到，威力不但未减，反而变得更加绵长，后劲十足。

    一身赤阳真气，转换成了纯阳真气。

    总量上，也增加了近五成。

    五年时间，才增长了这么点，那林子瑞，只花了一年，就突破到五品。

    而苏青芷从一个普通人，只用了五年，实力就超过了他。

    这样的天赋，真是羡慕不来的。

    顾阳仔细研究了一下这次模拟，虽然只是短短几行字的介绍，但是从中，也能分析出一些东西来。

    比如说，林子瑞一开始招揽他，是觉得他天赋出众，他拒绝后，甚至动了杀心。

    等发现他的天赋很普通之后，就弃之如弊履。

    这也正常，毕竟，他现在这身实力，都是开挂得来的。

    在别人看来，他这个年纪，有这样的实力，肯定都以为他是天才。

    还有就是苏青芷，早不来晚不来，就在柳家派人来杀他的前几天现身将他带走。应该是提前得到消息，特意前来救他的吧。

    算她还有点良心。

    只是，那作派，还是一如概往的傲娇啊。

