    “丽萨，有什么吃的？最近好像没什么胃口。”

    “老板，可能是天气热了，要不然，来点塔克饼试试？”

    “好主意，多加些墨西哥辣椒。”

    如果不是味太大，他其实更想吃火锅。最近一段时间，确实有些放纵了，想吃口味更重的食物，很有可能是身体的预警。

    那啥，你丫别浪了，人一辈子就是那么多。可乐瓶一瓶半，用光了就没了。当然，刚刚好用完，刚刚好挂掉，这是最理想的一种状态。

    兔国的古代医师说，子弹用完了，你也就挂了，这是很有道理的。为了自己的幸福生活，威廉怀特决定要干点正事。

    一边咀嚼着塔克饼，一边看着电视。最近的边境可是热闹，很多墨西哥人都来米国散步了。

    其实，在1848年之前，这两家是不接壤的，或者说，只有一部分区域接壤。

    也算墨西哥倒霉，打不过白头鹰的情况下，只能割让土地了。

    战争正义与否，这就不去说了，你打输了，有理也变没理了。你要再坚持一百年，美帝也就不会这么干了。

    第二次世界大战，实在是把全世界都打烦了。除了非洲澳洲打的不太凶，其它地方差不多都打烂了。

    美帝从隔壁老王家弄走了好大一块地，弄的时候其实没想那么多。或者说，他们还打算把剩下的也吞掉。

    这一次，老美的如意算盘打错了。二战以后，就没有什么领土扩张的可笑事情了。

    啥？傻大木。

    咳咳，这个不解释，这货被美帝忽悠瘸了有啥办法。

    美墨战争留下来一个大坑，那就是漫长的国境线。最为有趣的是，很多地方都是荒漠，一天也见不到几个活人。

    墨西哥发生了严重的通货膨胀，失业率也已经超过了20%。加上那些活不下去的农民，他们唯一的出路，就是组团去米国混。

    “该死的，至少五万人。艾伦，他们的经济数据不是已经好转了吗？”

    “总统先生，农业和就业数据，没有那么快恢复的。事实上，他们这两年就别指望经济增长了。”

    “天哪，难道说，我们会增加一百万墨西哥裔的移民吗？”

    看着悲天悯人的比尔同学，格林斯潘暗自撇嘴。你丫的演过头了吧，这一切的一切，你敢说自己不知情？

    别扯了，墨西哥是石油美刀的最后一块拼图。既然已经拿到了，当然就不需要理会什么墨西哥了。

    现在算什么？

    装圣母？

    我呸，你的演技实在也是稀松平常。别奥斯卡了，龙套都比你强。

    威廉怀特滋着牙，头上还有些微微冒汗。看着电视上的滑稽画面，他也不知道说什么好了。

    拖家带口的上千人，你就弄两辆破警车。咳咳，这尼玛是去搞笑的吧。

    “菲尔逊，你来了？塔克饼，还不错的。不过，他们似乎在抓我们的厨子。”

    “谢谢老板，我吃过了，再说，我也吃不了辣的。”

    “真是太遗憾了，酸甜苦辣咸，人生一共就五种口味，你居然轻易的就放弃了20%。”

    菲尔逊有些晕，他只是受不了辣，怎么就放弃人生了。好吧，以后还是略微尝试一下。

    “老板，墨西哥怕是要乱一段时间了。经济恢复的速度，并不符合市场的预期。

    对于股市和债市的评级，三大评级机构给出负面评价。”

    “哈哈哈，这群家伙还真是的，游戏结束了，他们出来说一下，看看，我也是这么看的。

    天哪，这群混蛋的脸皮之厚，还真是旷古绝今。”

    “咳咳，老板，这只是生意。”

    威廉怀特无语，是啊，所谓的三大评级机构，感觉有些像那些办证公司。如果太平无事，就发给你一个铜匾，上面写着AAA认证。

    他们可不会知道你什么时候扑街，只会在你扑街之后降低评级。太过离谱当然不可能，可进可出的，那就要看是不是符合他们的利益了。

    收点钱给你加颗星，那也是不可能的。这群家伙玩的要高级一些。

    “冈萨雷斯，你就这么跑过来的？天哪，一大家子？”

    “咳咳，虎哥，没办法，实在有些放心不下。”

    “卧槽，我的头还真铁，等劳务签证又要不了太多时间，真的很糟糕吗？”

    “很糟，以前镇子里的工具厂，现在开始生产洗衣粉了。这群混蛋，居然让我弟弟去送货。”

    “好吧，好吧，你该提前说的，这样，先去老板的农场吧。”

    “好，麻烦虎哥了。”

    听着小虎的汇报，威廉怀特也没啥好说的。这其实只是一个开始，发展到了最后，忒没谱只能造围墙了。

    这货难道不知道没用吗？

    知道也没卵用，现在已经没办法收拾了，能少几个就少几个吧，这根本就是不可能完成的任务。

    老美手里这个黑锅，越来越不好用了。你说人家巴拿马的老大卖洗衣粉，好吧，人家打不过你，只能让你摆布。

    这事如果放到眼下，保证没人相信。别扯了，米国的洗衣粉，都是隔壁老王生产的，根本没有人管。

    只要是生意，哪怕是违法的，人家也要讲究利益最大化的。你吃傻了才去干这些赔本买卖。

    “小虎，这么一来，那些社团岂不是又热闹了？”

    “是啊，这群家伙都是卖洗衣粉的，没有什么好鸟。”

    “保持距离吧，他们不会找战斗民族的麻烦吧？”

    “头很铁的，教训了两次，最近算是比较老实。”

    “嗯，告诉鹰眼，如果麻烦上门，不用留手，给他们一个深刻教训。”

    “好的，这群混蛋就欠收拾。”

    小虎想的还是简单了，如果真这么容易被吓住，怎么可能有后来的混乱。

    米国这里还算相对平静，墨西哥可是彻底乱套了。忒没谱的护栏，只能拦住老弱妇孺，那群社团才不会在意这些东西。

    “你该真是能折腾，看什么剧本呢？”

    娜塔莎白了这货一眼，也不在意，继续津津有味的看着她的剧本。威廉怀特也不理她，有些笨拙的给他女儿换尿布。

    “天哪，都这么重了，你也不知道给她换，这都红了。”

    “怎么可能，你家大小姐，不知道有多少人伺候，天哪，我简直要疯了。”娜塔莎说完，把手里的剧本一丢，开始逗弄自己的宝贝女儿。

    当然，威廉怀特绑的尿布，也被她果断放弃。

    “那啥，这个东西的设计太糟糕了，我该买一家工厂的，然后自己设计一个。”

    娜塔莎以手捂额，实在不知道怎么说这个不靠谱的土豪。转念一想，他发现威廉怀特还真未必是随便说说。家里这些吃的用的，尤其是食物和水，还真都是这个家伙的产业。

