 “杀啊！就算秦命活着回来了，你们可以到乱武避难，有我们在，秦命绝不敢碰你们分毫。”劫天教的长老恼怒，就这么三言两语就吓住天庭十五位煌武？天庭的煌武们就这么没胆魄吗，修罗殿敞开门让他们杀都不敢杀？“

    就是啊，赶紧屠了修罗殿，然后跑到天庭避难去吧。”“

    你闭嘴！”

    “我的嘴长我脸上，关你屁事！对了，殿主还说了。谁特么不知死活，就算天涯海角都要拖出来……怎么说的来着？哦，对了，跺碎了喂狗！”

    气氛变得压抑，天庭的煌武们明知这是一份羞辱，可就是不敢进。他们不是畏惧一个没有煌武的修罗殿，而是畏惧那群正在赶往赤凤炼域的疯子们，一旦杀回来，那后果……不堪设想。鲁

    奇从旁边搬过来一个石头，扯扯衣服，大刀金马的坐下，腰板一挺，脑袋一扬：“我说你们这几个老家伙，平常很聪明，现在怎么傻了？殿主他们是去救人的，如果真的救不了，肯定会跑啊，还非得给赤凤炼域陪葬？我就不信皇族联盟能真的把他们全部困死在那里。跑出来七八个，肯定浑身是鲜血，满心是怒火，正好，屠了你们各大族，发泄发泄，补充补充养料。你们看起来十几个煌武，气势汹汹，可你们以后还能天天腻歪在一起？你们各大族呢，还要全体搬迁进圣灵域？”“

    找死，不知死活的东西！”那长老恨不得拍死这个小喽啰。

    “来嘛，来嘛，我想死了，快来杀我嘛。要不，我把衣服脱了，你们剁的时候省事儿？”“

    我们不干了！走！”天元老祖忽然大喝，招呼着梵家老祖离开。“

    你敢！”劫天教长老怒喝。

    “秦命都跑了，修罗殿里还能有多少宝贝？杀了这些圣武地武又有什么意义？万一秦命回来复仇，我们都得死！”天元老祖没有任何犹豫，带着梵家老祖毅然离开。“

    站住！！这里没有宝贝，没有煌武尸体，可赤凤炼域那里打完之后可以给你们送过来。”

    “你们自己都不够分的。”天元老祖的声音从远处飘过来，之后就没了踪影，真的离开了。

    七彩孔雀、吞云兽等交换一下目光，也开始缓步后撤。这跟他们预期的不一样，没必要死磕，保命要紧。虽然修罗殿是敞开了，也好打了，可打完呢？什么都捞不着！“

    你们……”劫天教长老气的浑身哆嗦，简直无法相信自己的眼睛，十多位天庭煌武啊，就这么屁都不放几个的跑了？

    可片刻之后，连圣灵域的煌武都放弃了继续进攻，虽然非常不甘心，也觉着羞耻。可正像其他人想的那样，如果里面有点强大灵宝，有几个煌武，他们打得还有意思，还能有点收获，可现在，连个天武都没有，宝贝可能早就搬空了，还闹什么闹？撤！！

    劫天教长老极力挽留，可天极阁老祖他们全部离开了修罗山脉，以最快的速度返回各自天庭。真

    走了？鲁奇暗暗松了一口气，嘴角翘的更高了。

    “蠢货！你们自己刚刚说了，修罗殿里连个天武都没有了！那就让我们亲自来清理！”一个劫天教长老露出狰狞的表情，天庭煌武不敢，他敢！

    “蠢货！我们修罗殿的天武全部离开了，可我们坐拥整个东煌天庭！”鲁奇大喝，修罗殿深处接连出现四十道身影，全部是来自千钧府、仰天俯地楼、遁世仙宫等东煌各族各派，之前被修罗殿殿主借来守护修罗殿的，现在还没离开呢。

    两位劫天教长老面色阴沉，事情原本好好地，怎么会演变成这样了？他们回去该怎么交代！秦命多带走三四个煌武，赤凤炼域那里就多几个煌武的威胁。可事已至此，还能怎样？只能怨我们低估了秦命这群人的疯狂，竟然连家都不要了。

    他们心里挣扎了一会儿，咬了咬牙，转身就要离开。

    “等等！两位长老就这么走了？”千钧府的萧墉摇着羽扇，走到了前面，笑看着两位长老。

    “你们如果后悔，帮忙屠了修罗殿，我可以考虑带你们都到劫天教，比起这破天庭，那里才算是真正的天庭。如何？”那长老回头，冷冷的瞥了他一眼。“

    这位长老有心了，竟然还为我考虑。不过我倒是很替你们担心。”

    “哼，替我们担心？呵呵，你还是替秦命担心吧，煌武全带走又怎样，去得更多死的更多。”“

    皇族联盟布置三大战场，一处精灵海，一处赤凤炼域，一处这里修罗殿。修罗殿虽然不算主战场，可起码是你们两位负责的，出现这种荒唐可笑的结果，你们是要付责任的。如果赤凤炼域那里顺利，你们回去可能就是受两句责罚而已，可如果不顺，你们两位……可能要遭殃啊。”

    “所以呢？你要帮我们？”

    “当然！！”

    “怎么帮？”两位长老全部转身看着萧墉，心里又有了点希望，如果把这群天武全部策反，然后屠了修罗殿，也算是对劫天教有些交代吧。

    “萧墉，你想干什么？”其他天武们警惕着萧墉，造反吗？他们可不愿意陪着。

    萧墉晃了晃羽扇，笑着指向修罗殿：“就别回去了吧，留下来如何？”

    “什么意思？”

    “我为你们着想，回去受罚，还不如留在这里。”“

    你在耍我？”萧

    墉轻轻笑了两声，一眨眼，怪腔怪语：“嗯呢。”“

    混账东西，你找死！！”

    “呵呵，你们俩这智商，竟然会被派来天庭主事，我真怀疑你们那盘武仙尊是不是老糊涂了。现在这形势……你们俩是我们敌人啊，还不快跟着天庭煌武们逃命，竟然还留下来大言不惭。”萧墉回头看了看一众天武们，微微一笑：“弄死他们？”众

    人交换一下目光：“这倒是好主意。”

    劫天教两位长老心头一慌，连连后退：“好大的胆子！就凭你们，也敢残害劫天教的长老！”

    “谁说是我们干的？谁看见了？分明是修罗殿做的恶嘛。”萧墉看了看鲁奇。鲁

    奇呵呵笑了：“对对对，我们杀的！当然是我们杀的！”

    “上？？”萧墉指了指半空，后面几位高阶天武刹那暴起，恶狼一般扑了过去。 