    剑灵沉寂片刻，方才说道：“这东西，我也不清楚。不过，他们至少并不是普通神器。甚至，我根本未曾发现器灵存在。”

    “我如果施展秘法，能不能将这东西破开。”不知不觉，夜笑的心中有些急躁起来。被困在这战旗之中，根本连反抗都做不到，只能任人宰割。

    “我不确定！”好一阵，剑灵才给出了一个好不负责的答案，“这战旗，看上去很诡异。而且，周边的空间，仿佛被禁锢了起来，再加上这血雾，我估计如果没有相对应的办法，很难硬生生将其破开。”

    看着翻涌逼近的血雾，夜笑的眉头皱的更紧了。秘法，是他最强的底牌，但是一旦施展出来，就算是破开了这鬼东西。恐怕也无法面对白义的袭杀。

    正所谓是，不施展秘法只能等死。而施展了秘法，可能就是找死了。

    “你施展千影元决第二层，那是空间之力，想必可以将这血雾隔绝开。虽然不能脱离这里，但是短时间内，他应该也无法伤害到你。”剑灵建议到。

    夜笑点点头，也唯有如此了。

    澎湃的血雾缓缓蔓延，白义脸上残忍的笑意，却是越来越浓。虽然，用这九面血旗斩杀夜笑，他也要付出不小的代价。但是，看着一个强悍的敌人，慢慢走向死亡，却是一件令人欣喜的事情。

    而且，为了保险起见，他还释放了两个血傀到血雾之中。这两颗血珠所化的血傀，是极为珍贵的东西。就算是他，身上也只有聊聊数颗而已。如果不是看夜笑强悍，并且太过记恨夜笑，他还不一定舍得放出来。

    这血傀的实力，其实并不算太强。顶多，也只是比白同等人略高一线。但是，这血傀根本不惧任何创伤。而且，在血雾中，更是有着极强的恢复能力。只要夜笑陷入血雾之中，就算是他能够抵挡血雾的侵蚀，也只有死路一条。

    至于夜笑能否破开这九面战旗，他根本就没有想过这一点。这九面战旗，不仅威力强大。而且最重要的是，只要被禁锢到其中，除非实力超出他白义数倍之多，或者是有控旗秘法，否则绝对无法逃脱。

    如果不是白义与少族长有着密切的关系，他也不可能获得这个级别的宝物。这九面战旗，就算是在少族长手中，也算是最顶尖的宝物之一。白义前来灵蒙星系区域，为了保险起见，少族长才将其赐予白义借用。

    虽然血雾涌动的并不快，可是，在不断的弥漫之下，很快夜笑的周身，只剩下十余丈左右空间。

    白义嘴角微挑，一掌凌空向前拍过去。掌风袭来，那血雾翻涌的速度瞬间暴增。仅余的一片空间，也霎时间被血雾所淹没。

    但是，在血雾到达夜笑的身边之时，夜笑的身形却是陡然间消失了，一连串残影，被血雾吞噬。

    夜笑直接将千影元决施展到极致，并且进入了千影空间之中。果然如同剑灵所说的，这千影元决的第二层，是将夜笑置身于一片独立空间之内。就算这血雾的侵蚀之力极为强悍，也拿夜笑没有任何办法。

    看到血雾吞噬了夜笑的身形，白义脸上浮现出阴厉的笑意。只要等待片刻，那夜笑不是被血雾吞噬，就是被血傀斩杀，他绝无任何幸免之理。

    时间一分一秒的过去，白义脸上的笑意，却是缓缓退去。一丝狐疑之色浮现出来。

    白义断定，夜笑一定会死在战旗的血雾之内。但是，夜笑的强大他却是心知肚明。就算能够将夜笑斩杀，血雾中也绝不会平静。甚至，就算是夜笑将血傀斩杀，在这血雾中坚持许久时间，他也绝不会奇怪。

    但是，让他想不通的是，夜笑没入血雾之中以后。血雾中却是异常的平静。不仅没有血傀的厮杀之声，就连夜笑的挣扎之声，也没有。

    除非是血雾吞噬的瞬间，夜笑就已经死去了。可是，白义却是知道，这根本就不可能。

    想到这里，白义的脸色陡然间变得极为难看起来。尽管他并不愿相信，但是事实却是证明，夜笑很有可能，有避开血傀，并且无视这血雾侵蚀的手段。

    脸色极速变幻，白义一咬牙，低声厉喝到：“真魇镜，显现！”话音落下，他的身前，一道白光落下。白光扭曲片刻，一个淡淡的人影从中浮现出来。

    这白光之中显现出来的境况，正是血雾中，夜笑的状态。按理说，夜笑此时隐身于独立的空间之中。肉眼根本无法看到，但是这“真魇镜”却是将夜笑显现了出来。

    白义只看到，在血雾之中，一个透明的类似于光罩之类的东西，围绕在夜笑的身侧，这光罩之中，血雾无法穿透，更无法侵蚀。而令白义恨意无限的夜笑，正皱眉伫立在这光罩之中。

    “这是什么手段！”白义咬牙恨声说道，显然，虽然真魇镜可以看到夜笑，他却是无法知晓夜笑用了什么办法。

    白义注视了好半晌，但是真魇镜中，那薄薄的看似一点就透的光罩，却是极为牢固。任凭血雾怎样侵蚀冲击，也无法给它造成任何一点伤害。而且，察觉不到夜笑的气息，两个珍贵而强大的血傀，根本就没有任何作用。

    深吸一口气，白义让自己冷静下来。只是看向夜笑的目光，却是阴冷无比。

    “我不管你用的是重器，还是使用的秘法手段。既然你落入了我白义手中，结果就一定是你死！”白义一字一顿的说道。

    话音落下，白义的双手互相盘旋起来，并缓缓提升到额头前。一个漆黑的符印，从双手掌心浮现出来，没入了他的额头之中。

    “秘法，白虎之眸！”白义缓缓吐出几个字，只见他的额头之上，一只漆黑而深炯的眼睛，陡然间显现出来。与此同时，白义的身后，一只身长足有数百丈的巨大白虎虚影，缓缓浮现而出。

    “破！”白义猛然厉喝，他身后的白虎虚影，也仰天咆哮起来。那漆黑的眼眸中，一道黑色光柱，瞬间迸发出来，眨眼间，没入了血雾之中。

