    妈滴！

    程大伟从省城回到大湖开始专心搞事业。

    他一心一意只想把大清湖水产养殖扩大项目做好。

    这样一个对老百姓有利的大工程一旦完成至少是功在当代造福两代人，因此他对这个工程的每一步都相当上心。

    只要有空，他几乎每天都要去工地建设现场走一圈。+

    尤其是最近工地上正在紧锣密鼓进行堤坝建设，他感觉自己像个唠叨的妇人整天在项目经理耳边反复强调：

    “工程的进度宁可慢一点，但是工程质量一定要搞好，无论是材料的选择还是工人的技术，每一关都必须严格保证，水泥的标号、黄沙的质量，这些细节你都得亲自把控。”

    项目经理被他念叨的哭笑不得，曾开玩笑的口气对他说，“程主任！要不然我这个项目经理给您当好了。”

    玩笑归玩笑。

    项目经理心里也明白程大伟对大清湖水产养殖扩大项目的重视程度。

    他不止一次对程大伟拍着胸脯保证，“您放心，有我在，工程绝对保证最优秀的质量完成。”

    程大伟倒不是对中远集团的建筑质量不放心。

    先不说中远集团背靠扈家，那么大的家族财大气粗，绝不会在一个工程上挖空心思占便宜。

    就说中远集团这些年在建筑圈名声在外，集团手里的工程又不是只有这一个，他们总不能砸了自己的招牌？

    他只是在心里隐约担心，万一有人对这个项目搞破坏怎么办？那可是防不胜防。

    “工地上是不是二十四小时有人值班？”程大伟问项目经理。

    “那肯定的”，项目经理回答，“正常建筑公司的规矩工地上都是二十四小时有人值班，我们中远集团对于夜班的值守比其他公司更重视，您放心，安全问题一向是我们公司的头等大事。”

    程大伟冲项目经理点点头。

    程大伟叮嘱项目经理：

    “最近一段时间正在建设的堤坝工程安全隐患比较大，你看这么高的堤坝一旦工程质量出现一丁点差错就有可能导致堤坝的崩塌。

    一旦堤坝崩塌，就会殃及周遭方圆几公里的老百姓房屋倒塌财产受损，所以这一段工程你们一定要小心小心再小心，谨慎谨慎再谨慎！”

    项目经理把脑袋点的像应声虫：

    “程主任请放心，对于工程的安全质量我们中远集团比任何人都更重视更紧张，毕竟集团的口碑就是我们赖以生存的基础，难不成我们还能自己动手砸了自己的饭碗？”

    程大伟觉的项目经理言之有理。

    这天，程大伟向往常一样从工地上回到办公室，发现一位不速之客正坐在自己办公室翘着二郎腿看报纸，感觉把自己办公室当成他家一样。

    “金傲成？”

    看清来人是谁，程大伟脸上不由一怔。

    旋即，他对金傲成礼貌中带着几分疏离问道，“金大少今儿怎么有空来我这？”

    金傲成见程大伟进来，连忙把手里的报纸放下，脸上挂笑道：

    “程主任，好久不见！”

    “好久不见！”

    “看到我来是不是感觉很意外？”

    “意外谈不上，只是金大少生意这么忙怎么有功夫来大湖？”

    “我这不是特意过来看看你嘛。”

    程大伟对金傲成的蹩脚理由没搭理。

    他心里其实已经猜到金傲成跑到大湖管委会找自己的真正目的。

    前两天在省总公司，金总曾对他说，“程主任，既然我答应让你在大湖管委会继续当主任，你能不能方便的时候照顾一下我儿子的生意？”

    程大伟听了这话当时心里一股火“噌噌噌”往外蹿。

    金总的儿子金傲成是公司上下无人不知无人不晓的纨绔，他手里那些工程哪一个不是皮包公司转手赚取中间价的勾当？

    一个没资质、没实力、没口碑的皮包公司还想从自己手里拿工程？

    程大伟当场一口拒绝说：

    “金总，我程大伟做事向来坦坦荡荡，大湖管委会地面上的工程但凡是我负责必定要保质保量，您儿子的品性您又不是不知道，我手里怕是没什么生意适合他做。”

    明明已经拒绝了他老子，他儿子却还是追到大湖来冲自己讨要工程？

    这不是强人所难吗？

    程大伟决定跟金傲成好好谈谈，让他彻底死了在大湖地面上承揽工程的心。

    “金老板，既然你是奔着我程大伟来大湖，我自然会好吃好喝的招待你，但是工程上的事你就别打主意了，我手里没什么适合你的工程。”

    本以为自己把话说的这么直接，金傲成应该识趣滚蛋。

    没想到。

    这家伙大言不惭来了句：“程主任真会开玩笑，你手里的大清湖水产养殖扩大项目可是投资六个亿的大工程，随便分一本羹给我公司也够我公司吃半年的。”

    程大伟浓眉紧锁。

    他没想到金傲成此番前来居然想打大清湖水产扩大养殖项目的主意？

    不行！

    绝对不行！

    若是别的什么不太重要的工程或许程大伟还能在权衡各方利益的时候对金傲成有所妥协，但是大清湖水产养殖扩大项目绝对不行。

    他不允许任何外在因素影响这个项目的质量。

    “金傲成，我劝你还是老老实实做你的生意，别整天想那些有的没的，一旦你做错事连你父亲都帮不了你。”

    程大伟就是要警告金傲成，“千万别想打大清湖水产养殖扩大项目的主意！”

    金傲成见程大伟一副防敌人似的眼神防备着自己心里特别不爽，但脸上还是装出笑容：“程主任，我跟你之间的合作好像从来没赚过钱。”

    金傲成掰着手指头数：

    “之前的湖大广场项目，我赔了多少钱在里头你心里最清楚，这笔账我也认了，谁让我脑子抽筋识人不清呢；

    后来阳光岛的项目，那么好的项目我为了保险起见特意拉了卢家人一起合作投资，结果还是亏的血本无归；

    这两个项目我可都是听了您的忽悠才会投资的，结果呢？一分钱没赚倒是赔进去大把钞票，我那些钱也是血汗钱，难道程主任就没有半点想要补偿我的心思？”

    金傲成说着说着从座位上站起来，脸上露出几分愤慨：

    “我今儿来找你，不过想从你手里拿个小工程做做发点小财弥补一下之前两个项目的亏空，这点小事你都不肯帮忙？”

    【作者题外话】：感谢朋友们金票银票的支持，请把银票投给当天更新的章节，非常感谢

