
“嘿，二毛，我说你小子到底靠不靠谱啊？”

夜色下，几道鬼鬼祟祟的黑影，来到了地狱之都附近。

“大哥，我什么时候骗过你啊！”

一个戴着帽子和黑色口罩的精瘦男子，小声地冲前面也戴着黑色口罩的男人说道，“经过我一连几天的观察，这个鬼屋的人，6点左右就下班了，这里晚上8点以后更是一个人都没有，您就放心吧！”

“是啊，大哥，我跟二毛都盯好几天梢了，错不了！”

另外一个看着还算结实的男人，也出声帮衬道。

“那行，咱们再等等看，要是这儿真没人的话，咱们就从后面翻墙进去。”

“好嘞！”

时间一分一秒地过去，大概过了半个小时左右。

躲在鬼屋旁绿化带里精心打扮过的三人，偷偷摸摸，来到了鬼屋后面的围墙边。

这围墙虽然还不到两米，但上面装了铁丝网，以及碎玻璃渣子来防贼。

但作为惯犯的他们，三下五除二，就弄出一个可以翻进去的位置。

蹬！

三人互相帮衬着，没几下功夫，就成功翻进了鬼屋的后院。

“嘿，大哥，我说这地方没人呢吧！”

黑暗中，瘦子一脸贱笑道。

“嗯，先四处看看吧，有什么值钱的就弄什么，别挑嘴！”

领头的男人思维倒是清晰，他们都沦落到偷鬼屋了，哪还有的挑啊？

“好！”

“……”

三人在打开手电筒后，便小心地在鬼屋的后院里翻找起来。

他们说话的声音，还有动作都放得很轻，显然是一群惯犯。

“嗯？进贼了么？”

漆黑的屋子里，李默缓缓地睁开了眼，似乎听见了外面的一些响动。

“呵，竟然连我鬼屋都敢来，胆子倒是真不小啊！”

黑暗中，李默咧嘴一笑，发出渗人的低语。

……

咔嚓！

“大哥，老四，这边！这边！”

摸到屋子前的瘦子，试着拧开门上的锁……

没想到，这锁压根就没关！

“来啦来啦！”

两人一前一后，小跑了过来。

“这屋子要么是这个鬼屋的仓库，要么就是住人的地方，错不了！”

三人进屋后，就打开了屋子里的灯，这幽暗的灯光虽然不是很亮，但也足以看清里面放的一些东西。

他们发现……

这屋子里不仅摆放着，各种各样的鬼屋道具，还有床和一些生活用品，以及角落里堆放着的一些，不可名状的玩偶和人偶。

“赶紧看看，看看这里有没有什么值钱的东西！”

领头男人见这屋子里堆了不少东西，也多少有些意动。

“嗯嗯，赶紧找找！”

“找！”

既然是偷东西，那肯定是挑值钱的偷啊，要是不值钱，偷它干嘛？

三人很有默契地在屋子里翻找起来。

“嘻嘻……”

“谁？谁在那里？！”

这突如其来的诡异笑声，把屋子里的三人都吓了一大跳。

但是他们三个发现，这声音好像是从角落里的那堆东西里传出来的。

“嘻嘻……”

“我去！什么东西？！”

“这笑声，好吓人……”

当这诡异的笑声，再次响起的那一刻，屋子内的三人顿时就被吓了一跳。

他们齐刷刷地挤在一起，看向了传出声音的角落……

“大…大哥，这地方不会有什么不干净的东西吧？”

瘦子哆哆嗦嗦道。

这地方毕竟是鬼屋，很容易让人多联想起几分。

“别乱放屁！”

领头男人怒斥道，“你都跟我多长时间了，还信这个？”

“可是……”

不等瘦子有所反驳，就被他一个眼神给瞪了回去。

“估计……应该是鬼屋里的某种道具吧！”

另外一个男人小声嘀咕道。

“嗯，应该是！”

除了是鬼屋里的道具，他们实在想不到，还有什么东西会发出如此诡异的声音。

“走！咱过去看看！”

领头男人胆子不可谓不大，一马当先就过去了。

其他两人也一前一后，跟了过去。

“嘿，还真是道具呢！”

领头男人翻开那群碍事的人偶，发现声音就是从一个，被放在角落里的人偶新娘发出来的。

“还是大哥厉害，什么都不怕！”

刚刚被吓得不轻的瘦子，此时化作舔狗，怎么高兴，怎么舔……

“是啊，还是大哥厉害，一点都不带怕的！”

另外一个家伙，嘴上也没闲着，一个劲地放彩虹屁。

“哼哼，现在知道我的厉害了吧？”

“大哥，最牛！”

“强强强！”

“……”

“嘻嘻……”

可还没等领头男人嘚瑟完呢，他手上的人偶新娘，又发出一阵诡异的笑声。

“大哥，你还是关掉它吧！”

在这幽暗的环境下，瘦子被这笑声，笑得有点发慌。

“嗯，我这就把它关掉！”

领头男人也有点反感这笑声，虽然不是很吓人，但这冷不丁的来一下，还真让人有点受不了。

可当这领头男人，前前后后，左左右右找了一圈，也没发现他手里人偶新娘的开关。

这是什么情况？

“嘻嘻……”

突然，就在领头男人正一脸懵逼之时，他手里的人偶新娘仿佛活过来一般，猛地转过头来，看向了他！

“啊！！”

领头男人被这突如其来的一幕，吓得直接丢掉了，手里的人偶新娘。

而这一幕，恰好也被另外两个家伙捕捉到了，他们也同样被吓脸色大变，连连后退。

“嘻嘻……”

被丢在地上的人偶新娘，在这一刻，仿佛被某种力量支配，以一阵诡异的姿势，晃晃悠悠地站了起来。

它在站起来后，猛地朝三人扑了过去！

“啊！鬼啊！”

“鬼啊！!”

这一刻，三个小毛贼终于绷不住了，哭着喊着，想要逃离这里……

可当他们转身，想要以最快的速度，逃离这个屋子时，却被几道黑影拦下了去路。

紧接着……

他们三个就眼前一黑，什么也不知道了。

“恐惧值+15！”

“恐惧值+10！”

“恐惧值+20！”

……

“嘿嘿，白捡的恐惧值，不要白不要！”

听着这不断响起的系统提示声，李默从黑暗的角落里走了出来。

李默瞥了一眼，地上已经被敲晕了的三人，脸上多了一丝诡异的微笑。

事实上，就连李默也没有点想到……

他才接手这个鬼屋没几天，就有人来他这里偷东西。

这个鬼屋后院里，除了一些稍微值点钱的设备和道具，可不存在现金什么的呢。

李默的钱，全在网络上的一些账户里。

自从李默变成了诡异后，其实不仅不缺钱。

他账户里的钱，恐怕是很多人一辈子，都赚不到的一个庞大数字！

不论是在清风镇那边的时候，还是他进入江城后，每一个被李默盯上的人，那都是富得流油的家伙。

他想弄点钱花花……

那简直就跟普通人喝水吃饭，一样简单！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183236"  chapterid="69331724"  chaptername="第46章  三个小毛贼">加入书签</a>
</div>
