    

    
"老大，你说是不是他……"刀疤脸阴测测的问道。

    
"是个屁！"韩老大瞪了他一眼，"你的脑子都长屁股上去了吗？一个早上新来的少年，能在老子的眼皮底下悄无声息的做掉独眼？而且他一个新来的，怎么可能会我们杀人的那一套，还知道工具藏在哪里？"

    
刀疤脸的头立刻低了下去。

    
"动手的，一定是个常年待在斋戒所，而且心机深沉，出手狠辣的家伙……说不定，他就在我们这群人之中。"韩老大坚定的说道。

    
刀疤脸一愣，"老大，你是说……我们之间有内鬼？是他杀了独眼？"

    
韩老大的目光一一在食堂中那些熟悉的身影上扫过，片刻之后，嘴角浮现出冷笑，"不管是谁，敢跟老子作对，只有死路一条。"

    
与此同时，食堂的另一边。

    
安卿鱼伸手从打菜的窗口中接过了餐盘，礼貌的说了声谢谢，便转身向着食堂的角落走去。

    
一边走，他的余光一边将整个食堂的构造尽收眼底，直到走到了最边缘的那张桌子旁，才缓缓坐下。

    
他低头看着盘子里的半块鱼肉，有些无奈的叹了口气。

    
"我最讨厌吃鱼……"

    
……

    
露天活动场。

    
林七夜丢下背后沉重的负重，有些踉跄的坐在地上，大口大口的喘着粗气。

    
今天，他的训练任务算是圆满的完成了，在高强度的训练之下，他只觉得浑身上下每一块肌肉都酸痛无比，整个人就像是虚脱了一般。

    
这是在集训营里，教官们教会他们的法子，虽然很痛苦，但是效果也十分明显，只要再继续坚持下去，身体恢复到最佳状态并不是难事。

    
林七夜抬头看了眼监狱顶端挂着的大型时钟，距离约定好的回病院的时间已经很近了，他艰难的从地上站起，迈着沉重的步伐向着病院的方向走去。

    
他走后大约半分钟，安卿鱼的身影便从食堂中缓缓走出。

    
他的目光在空旷的活动场中扫过，有些遗憾的摇了摇头，转身向着牢房走去，喃喃自语：

    
"他到底在哪里……"

    
……

    
林七夜刚走到那扇透明门前，就看到有一个穿着同款病号服的身影正蹲在墙角，正低着头专注的看着什么。

    
他正是昨天和林七夜擦肩而过的另一位病人，吴老狗。

    
林七夜犹豫片刻之后，迈步走到了他的身边，同样蹲下身来，仔细的观察着地面，干净的就连一只蚂蚁都没有。

    
"你在看什么？"林七夜忍不住问道。

    
"嘘！！"吴老狗顶着乱糟糟的头发，认真的对林七夜做出了噤声的手势，"小点声，别吵醒他！"

    
林七夜压低了声音开口："吵醒谁？"

    
"小花儿。"

    
林七夜一愣，低头又仔细的打量了空无一物的地面片刻，眉头微微皱起，本想说一句"可是这里根本没有花"，但还是闭上了嘴巴。

    
好歹他也是三位精神病人的主治医生，对于怎么和精神病交流这件事，他还是了解一些的。

    
许久之后，吴老狗见林七夜也一动不动的盯着眼前的地面，不由得小声的问道："你在看什么？"

    
"我也在看小花儿。"林七夜头也不抬，专心致志地看着。

    
"可是小花儿已经死了。"

    
"……"林七夜嘴角微微抽搐，他抬起头，"小花儿什么时候死的，我怎么没看到？"

    
"就刚刚啊！"吴老狗一副"难道你没看见吗"的表情。

    
"那你现在又在看什么？"

    
"我在看小土豆儿。"

    
林七夜：……

    
林七夜放弃了与吴老狗交流的想法，站起身来，与此同时，透明门被缓缓打开，那位护工站在门后，对着林七夜挥了挥手。

    
林七夜迈步走了进去，另一位护工从门后探出头，对着还盯着地上发呆的吴老狗喊道：

    
"吴老狗，回家了！"

    
吴老狗抬起头，对护工做了个噤声的手势，"嘘！小草儿还在睡觉呢！你小声点！"

    
那位护工的嘴角抽搐，脸上浮现出无奈的表情，直接走到吴老狗身边把他架了回来，吴老狗一边被护工拖着向后走，一边还紧紧的盯着那块空地。

    
林七夜收回了目光，和身旁的护工向着病院深处走去。

    
"那个吴老狗，他得的是什么病？"林七夜问道。

    
"精神病。"

    
"……我知道是精神病，具体点呢？"

    
"我也不清楚。"护工摇了摇头，"吴老狗的病，都是由李医生直接负责的，除了他，没有人知道吴老狗得的到底是什么病。"

    
"好吧……"

    
林七夜随着护工走回自己的金属小屋，反手关上了房门，先是在简易浴室里洗了个澡，随后便躺回了床上，开始消化今天一天观察的结果，不断的模拟可能的越狱路径。

    
苦苦思索许久依然无果之后，林七夜便将意识沉入了精神世界之中。

    
诸神精神病院。

    
"——咕咕咕咕咕嘎！！"

    
林七夜刚走进院中，一条哈巴狗口吐鸡言，吭哧吭哧的飞窜过他的身前。

    
然而，这刺耳的鸡鸣在此刻却只能沦为伴奏，因为有一个更加恶毒的声音在空气中盘旋……

    
"啊～～～！！"

    
"任什么也没有春天这样美丽！

    
摇曳的草蹿的又高又美又茂盛！

    
画眉蛋像低小天穹，

    
画眉的歌声，透过回响的林木把耳朵清洗……"

    
只见在病院的楼顶，一个金发的英俊身影手中抚着竖琴，正深情的望着院中的美景，高声歌颂！

    
"咕咕咕咕咕嘎！！"

    
哈巴狗疯了般的四下逃窜，不管它藏到哪里，那个声音都会在它的耳边回旋，索性一咬牙，笔直的撞在了身前的墙壁上，四脚朝天微微一颤，直接晕了过去。

    
林七夜的嘴角疯狂抽搐。

    
他刚转过头，就看见李毅飞和阿朱两个人耳中塞着棉花，脸色苍白的坐在一旁，一副生无可恋的表情。

    
林七夜走过去，正准备开口，突然意识到了什么，问道：

    
"红颜呢？"

    
李毅飞伸手指了指楼顶。

    
林七夜抬头看去，只见沉醉于诗歌的布拉基身后，一个红发的身影突然出现，毅然决然的一脚将布拉基从楼顶踹了下来！

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->