    夏明一大棒砸下，那可是将近两万斤的棍子，沙僧极力抵挡，可还是被压得弯了腰，宝衩差点脱手。尤其是那爆炸式的红发被那大铁棍砸下的巨力掀得一边倒。

    “艹，你把我的发型弄乱了！我跟你没完！”沙僧抬起宝衩，猛的向着夏明又刺又砸。

    夏明一看这架*势，完全不要命地打法，他可不怕那沙僧，可他怕啊，他怕自己一不小心把沙僧打死了，那罪过可就大了。

    “喂！你这红毛怪，还有完没完了？”

    “没完！”

    “没完是吧？好！”

    夏明举起紫金梁，猛地打向沙僧，沙僧急忙收回宝衩抵挡，两把武器撞在了一起。沙僧只感觉一股巨力传来，一下被震的倒飞出去。

    “你这泼猴！跑来我这儿撒野，到底想干啥？”沙僧边退边骂。

    “好好好，我叫你骂！”

    紫金梁突然变长，猛地撞击到沙僧身上，沙僧刚刚稳住脚步，还没来得及出手，却又被撞得倒飞出去。

    夏明一飞冲天，抡起巨大的紫金梁，又是一棍而下。

    沙僧一看，妈呀！这一棍下来不得要了我老沙的老命吗？不行，我打不过，我跑还不行嘛！

    “泼猴，你就一边凉快去，爷爷我回去午休了！”噗通一声！沙僧一个猛子，扎进了河里不出来了。

    “卧槽，这一招？”夏明猛然想起，《西游记》里，沙僧打不过孙悟空就是这样钻入水里不出来了，害的孙悟空拿他没办法。

    “你这红毛大眼怪，你以为我是孙悟空吗？他拿你没办法，我可不是他，看我怎么收拾你！”

    夏明收起紫金梁，立于流沙河上空沙僧消失地方，他伸手猛地向着河水上一点，顿时，流沙河水面上出现一个巨大的漩涡，夏明一步夸了进去。

    再次出现，他已经来到河底，夏明嘴里念念有词，一股力量作用在他身上，河水瞬间分离避开他的身体。

    夏明顺着河底不断前行，不一会儿就在前方发现一栋巨大的石宫。石宫气派无比，虽不如龙宫璀璨奢华，却也大气壮观。

    巨大的石门紧闭，夏明左看右看，连条缝隙都没有。

    “不好意思啊，你可别怪我砸了你家大门！”夏明说完，取出紫金梁，变大了许多的紫金梁猛然被抡起砸下。

    轰！

    一声巨响，石门硬是被砸得四分五裂。没办法啊，这紫金梁可不是普通的铁棒，那可是一万八千八百八十八斤重。

    石门倒塌，沙僧冲了出来，破口大骂：“你这泼猴，搅我午休，砸坏我大门，你不得好死……”

    沙僧边骂边往外穿，手里的宝衩更是舞动得水底出现一个个漩涡。

    夏明本就没打算拼命，所以退了出来，却见沙僧舞动宝衩也冲出了石宫。

    夏明见他骂的难听，刚打算好好收拾他一顿，可这沙僧冲出石宫后，猛地一窜而起就想溜。

    “艹，你还想跑？”夏明可不能让他再跑了，他猛地一动，再次出现已是在沙僧的后方，夏明一拳砸出，砸的沙僧晕头转向。夏明趁着沙僧晕乎，又是一拳补了上来。

    沙僧可谓是狼狈不堪，抓着宝衩就开溜。夏明在其后猛追，不时还轮出了一棍子。

    “红毛大眼怪，你停下，我不打你！”夏明在后面叫道。

    “不可能，除非你退出流沙河！”沙僧一边抵挡，一边说，而后冲天而起，跑出了流沙河。夏明穷追不舍也冲了出来。

    俩人打上了河岸，又冲入了水底，而后再次冲出。

    “泼猴，你别过来！”沙僧在一旁喘着粗气。

    他实在是郁闷之极，好好的在流沙河里睡觉，又没招惹谁，这猴子怎么就缠着他不放呢？

    “沙老弟，我又不是来打你的！来喝酒，你告诉我那个取经人的事吧！”夏明突然手中多出来两坛酒，他拍开泥封，咕咚咕咚喝了起来。打也打累了，喝上几口果酒确实是舒服。

    他将另一坛向沙僧扔了过去。这沙僧就是个倔脾气，越是打压，他反抗越厉害。相反，你适当给他点甜头，适当顺着他，他还听你。

    “爽啊！”夏明又喝了几口，夏明半靠在流沙河那石碑旁，翘起了二郎腿，哼起了《西游记》里的插曲。

    过了一会儿，他索性抱起那坛酒，咕咚咕咚一口气半坛酒就下肚了。

    太阳烘烤着大地，不时有几片落叶飘来，毒辣的阳光令地面都滚烫，但流沙河岸却清凉无比。

    沙僧将宝衩扔在地上，一屁股坐在上面，打斗了这么久，他早已累得够呛，虽然看着夏明喝酒，可他却依旧未动。

    直到夏明半坛酒下肚，他才慢吞吞的拍开泥封，微微灌了一口。

    兴许是感觉不过瘾，他又咕咚咕咚一口气猛喝了好几大口，而后静静地思索着……

    那是几十年前……上百年前……百余年前……

    五个时间段，似乎都是一样，同样的夏末秋初，同样的地点，进了同一个人的肚子里。

    “那一年，和现在同一个时间段，或许就是近几日，那个取经人出现在流沙河岸……”沙僧缓缓的说出了口。

    “原来如此，这取经人也太傻了，竟然……”夏明一脸懵。这金蝉子到现在已经连续五世进了沙僧的肚子里，现在又是第六世即将来取经了。

    “好了，你告诉了我取经人的事，我请你喝酒，咱两清了，你走吧。”夏明想想，既然知道了情况，也是时候离开了。他还要去寻找这金蝉子第六世呢，再耗下去，说不定这第六世就到流沙河了。最主要的是，他想看看到底是谁领着金蝉子的这几世来到这里，否则以他的能力，实在很难到达此地。而且，每一世这条路都是一样的，这个人会是谁呢？

    “可这你还搅了我午休，好歹再赔我一坛酒啊！”沙僧一副厚脸皮傻乎乎的样子说道。

    “……”夏明无语。

    他起身正欲离开，沙僧却依然死皮赖脸地。

    “不赔也行，要不你送我一坛吧！”

    夏明不想再纠缠，转身道：“要酒可以，去东胜神洲花果山水帘洞找我。”

    说完，夏明不再理会，猛然间消失得无影无踪。

