    “看来我们这一次是找到了一个不错的靠山。”

    当司徒家族的管家离开之后，酒吧里的那些服务人员脸上露出了满意的笑容。

    如果有四大家族的人给自己当靠山的话，那接下来的地位很显然会有显著的提升。

    “不过这也不是一件什么好事，你们一定要搞清楚，司徒家族也只是想要把我们当枪用而已。”

    难得普莱斯保持了人间清醒，但对于枪手组织来说，这也的确是一个机会。

    “不过你打算怎么做，应该不会这么浪费吧？”

    负责人来到了普莱斯的身边，脸上露出了一丝微笑。

    “我怎么会浪费这次千载难得的机会呢，毕竟我们可是提前答应了陈先生。”

    普莱斯回到了自己的办公室，立刻拨通了陈友好的电话。

    在电话接通之后，普莱斯将事情的经过简单的说了一遍。

    这样的结果并没有出乎陈友好的意料，但是对于普莱斯的做法却觉得非常的满意。

    “你就一直保持着这样的状态和他们接近这周，不管发生了什么样的事情都不用惊慌，有我为你们兜底呢。”

    “放心吧，陈先生我知道该怎么做。”

    正当普莱斯准备挂断电话的时候，他像是忽然间想起了什么似的，对着电话急忙说道。

    “对了陈先生，还有一件事情要和您说一下，为了避免引起司徒家族的怀疑，所以我会侮辱一下陈先生和克劳斯家族的名声，还希望你们不要介意。”

    陈友好算是明白了，普莱斯为什么能够从贫民窟走出来，并且还得到了这样的成绩。

    这个人的头脑绝对不简单，只是缺少一个平台而已。

    “你想要怎么做我心中大概也有数，所以你就不用担心，放心大胆的去做吧。”

    陈友好在电话之中，简单的嘱咐了几句后便挂断了电话。

    此时陈友好身旁站着的之前的那个烧烤摊的老板，正一脸感激的看着陈友好。

    “陈先生，我真的不知道该如何感谢您了，要是没有您的帮助，我女儿的手术费也不会这么快就凑齐，刚刚医生说因为手术及时，我女儿的生命也许能够保得住。”

    烧烤摊老板说话的时候，整个人都差点哭了出来。

    不过这也难怪，毕竟自己女儿是生是死还不一定的，如今忽然间得到了希望，自然会有一种大石头落地的感觉。

    “你的烧烤的手艺不错，如果有兴趣的话可以盘下一间门店来，到时候我出钱你出力赚到的钱咱们对半分。”

    当陈友好来到医院的时候，对于烧烤摊老板的女儿也是非常的欣赏。

    这个女孩子看起来非常的纯真，也正是因为这份纯真打动了陈友好和东方嫣然。

    “对了，我的妻子有个想法，前提是你们不介意。”

    陈友好忽然间露出了一副欲言又止的样子，这倒让烧烤摊老板夫妻俩人觉得非常的疑惑。

    正常来说，到了陈友好这个层级的人，是不应该露出这种表情来才对。

    “您是我们全家的大恩人，有什么话您直说就好。”

    “是这样的，我们对于您的小女儿非常的喜欢，所以能不能当做是我们的干女儿。”

    当陈友好说出这句话的时候，烧烤摊夫妇二人脸上露出了难以置信的神情。

    他们虽然并不清楚陈友好真正做什么的，但是也能够看得出来如此的财力和权力绝对不是普通人。

    “如果您不介意的话，我们是绝对不会介意的。”

    这样的结果是烧烤摊老板最想要看到的结果，先不说这样的做法会不会有些势力，但也算是为自己的女儿找到了一个不错的依靠。

    “既然如此，那就等孩子的身体恢复之后，我再给他办一场活动的。”

    陈友好说完这句话，便带着烧烤摊的老板向着外面走了出去，而此时的东方嫣然正在病房里面陪伴着烧烤摊老板的女儿。

    “放心吧，有我在这里一定会让你的病治好的。”

    陈友好和东方嫣然直到现在，也没有个孩子知道。

    并不是因为他们彼此间的身体有什么问题，而是因为太多的事情，让他们没有时间去生孩子。

    在如今的社会没有时间生孩子，听起来像是一个笑话，但对于东方家族这种庞大的家族或者像陈友好这样的存在来说，的确是一件很有可能的事情。

    最重要的一点是，陈友好的心中一直有一道坎没有迈过去，就是他和自己曾经的妻子还没有一个孩子。

    而且东方嫣然当初向陈友好求婚的时候也表明了，只要陈友好不愿意，是绝对不会去勉强陈友好和自己一同生个孩子的。

    “既然如此，你们也不适合坐在那种地方，要么搬过来和我们一起住，要么我去给你们弄一个房间吧。”

    听到陈友好的话，烧烤摊的老板急忙摇了摇头。

    他是一个知道知足的人，同时也是一个非常要强的人。

    老板的脸上露出了少有的严肃，他感激的看着陈友好一眼。

    “陈先生，您为我们做的已经够多的了，所以我们不能什么事情都依靠着你，我们住的地方虽然不好，但至少也能遮风挡雨过多的麻烦您，我也是非常的不好意思的。”

    “我知道你是一个很要强的人，想依靠自己的力量，但是你有没有考虑过你这么做是否利于我干女儿的身体恢复呢？”

    孩子永远是父母的软肋，陈友好虽然没有孩子，但也很清楚这一点。

    正是因为如此，当他说出利于女儿修养这句话的时候，烧烤摊的老板这才露出了迟疑。

    “而且到现在他也是我的干女儿，就算你不在乎，我还在乎我干女儿的恢复情况。”

    果然，当陈友好说出这句话的时候，烧烤摊老板脸上的神色变得凝重起来。

    “那一切都听兄弟你的安排，你是我张涛全家的恩人。”

    烧烤摊老板的名字叫做张涛，他的女儿则是叫做张宁。

    张涛之所以取这个名字，是希望自己的女儿能够安宁。

    

