    死神和念能力者不同，还没有一套完整的锻炼体系。

    人们只知道斩魄刀有不同的能力，死神的寿命会长，却不知斩魄刀具体分为几个系的能力，死神的基本寿命是多长，灵压有没有其他使用方法。

    或者是灵体离开身体多久，身体会彻底死亡？

    诸如此类的问题，人们有太多，了解又太少，闭门造车是注定不可取的办法。

    因此，杰克在这些日子，没有任何隐瞒，向专业的科学团队阐述自己身体的变化，主动充当小白鼠，配合一系列的实验。

    包括但不限于速度，敏捷，攻击等等测试，连斩魄刀的能力都想要分析具体原理。

    虽然能力方面还没有搞清楚，其他方面的成果不小。

    比如说死神的灵压彼此是不同，有些人会多，有些人会少，能够被选中为队长的人，不说其他能力，单单是灵压就会比寻常死神，领先那么一大截。

    而灵压想要增强的方法，莫过于外部的压迫。

    这个压迫可以是战斗，也可以是生死的危机。

    他曾硬顶着一架M134型速射机枪，从时速一分四千发的狼狈，到现在时速一分六千发潇洒。

    说明死神的潜力在逼迫之下，是多么惊人。

    为验证是不是队长都这么变态，他听从专家的话，通过酒井弦子向十一番队的队长七海虎子转达邀请。

    对方没有意外，选择同意了。

    五月二十六日，晚，十点五十分。

    基地大部分地区都陷入黑暗。

    杰克孤身站在操场，这里的面积比得上一个高尔夫球场，白日能听到上万名海军在这里训练时的吼声。

    夜晚显得格外寂静。

    他身边没有安排其他死神，是考虑到对方的性格，故意为之。

    从对方屡次拒绝财团的好意，不接受中情九局的招揽，依旧兼职赚钱养活自己。

    他能够做出判断，七海虎子不是那种喜欢繁文缛节的女生。

    搞得太隆重，反而会让对方反感。

    不如就自己一个人在这里。

    中情九局的死神大部分照常执行任务，在东京二十三区和念能力者防御虚的袭击。

    少数死神被安排在远方的屋顶，用望远镜默默观察这边，顺便给专业科学团队充当解说员。

    杰克仰头看一下夜空，月亮半掩在乌云后面，很少有星星的踪迹，远方天空闪烁着五彩光芒。

    来了。

    他心里叫一声，耳边能听见直升机的轰鸣声。

    接人的直升机飞入基地。

    三道灵压迅速逼近。

    一道朝这里，其余两道落向无人的屋顶。

    顶着光溜溜脑袋的吉泽辉踏在屋顶边缘，斩魄刀被扛在肩膀，人做瞭望的姿态，“八番队的人真多啊，星川姐，我们十一番队是不是该努力一把？”

    “闭嘴，吉泽。”星川悠朝旁边瞥一眼，黑点模糊，仅能从灵压判断，有一部分是死神。

    “那个八番队长好像很厉害，我也想和他打一打，不知道对方能不能答应。”

    吉泽辉手挠了挠胸膛，早习惯她的冷言冷语，并没有太在意，自顾自说着心里话。

    “你可以试试和虎子说，让你先上去练手。”

    “饶了我吧，抢七海大姐头的乐趣，她非干掉我不可。”

    吉泽辉吐槽一句。

    和星川悠的忧虑不同，他对于自家队长的实力是充满信心，不会担心七海虎子的安全，说话间能显得很随意。

    七海虎子也没有想那么多，她立于空中，盯着底下的金发男人，满脸喜色道：“你就是八番队杰克·戴维斯吧？”

    “嗯，初次见面，七海小姐，你真是超乎我想象，居然能站在天上，这是斩魄刀的能力吗？”

    酒井弦子和杰克有交情是不假，但也不会随意透露七海虎子的情报给他。

    让他对这位谈不上多么了解。

    七海虎子大大咧咧道：“不是，只要你将灵压凝聚在脚心，就能站在天空。”

    “有这回事？”

    杰克试了一下，抬脚走向空中，脚底仿佛是踩在地面，很结实，他湛蓝的眼眸闪过一抹欣喜，这意味着，死神能够适应海陆空的全面战斗。

    “七海小姐，多谢你将这个重要的情报告诉我。”

    “无所谓，你叫我过来，不是说这些废话，拔刀吧！”

    七海虎子喜欢和强者交手，只有击败强者，才能让内心产生满足感，让自己变得更强。

    最近中情九局的人手充足，让她只能处理一些池袋的虚，又没有像上次那样的大虚登场，着实是将她闷得有些无聊。

    杰克的邀请，在她看起来，简直就是天上掉下来的馅饼。

    “吞噬吧，野晒！”

    她直接拔刀进行始解，让野晒露出狰狞的容貌，那巨大的刀锋能够轻易将任何人体撕成两半。

    “哦，我还是第一次在现实看到这么巨大的刀，压迫力十足啊。”

    杰克先是夸奖一句，再拔出花天狂骨，“花风絮乱，花神啼鸣，天风繁乱，天魔嗤笑，花天狂骨。”

    光芒一闪，刀一分为二，一长一短，他右手持长刀花天，左手持短刀狂骨。

    “我来了！”

    七海虎子大喊，脚蹬向空气，双方距离迅速拉近，右手朝前挥出巨大的野晒。

    杰克没有躲避的想法，凝聚灵压在双刀，试图正面碰一碰，看看彼此的灵压差距是多少。

    砰！

    一声巨响，数米之下的操场地面崩裂出数道黑漆漆的裂痕，冲击化作狂风扩散。

    杰克只觉得虎口发麻，脚上如穿着溜冰鞋，往后溜了十几米。

    那把野晒没有辜负粗犷的外形，力量真是大到夸张。

    他眼眸闪过一抹震惊。

    七海虎子一击没能得手，表情愈发兴奋，“哈哈，你果然很强啊。”

    话到尾音，她再次冲上前。

    杰克没有选择硬碰，纵身往上一跃，超过七海虎子的高度，“崭鬼。”

    双刀压下。

    七海虎子挥刀迎上。

    砰！

    “唔……”她喉咙发出一声闷哼，脚接连往下沉没两米，褐色的眼眸愈发明亮，对方的力量比刚才还要强。

    仅仅是从那种高度落下，会有那种力量变化吗？

    物理白痴的她也能明白，这不合理啊，但没关系，就是这样才有趣！

    七海虎子左手没有空着，握住长长的刀柄，金色灵压如喷发的火山爆开。

