    “还得感谢你呢，提前帮我把另一个海贼解决掉了呢，不然我还有点不好对付。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”托比一脚踩着克洛的脑袋，“可惜现在不是杀你俩的时候，我还指望你们俩把那个草帽路飞引诱过来呢。”

    克洛捂着腹部血流不止的伤口，恶狠狠的看着托比。

    “托比，你真是胆大妄为。”希洛克中尉捂着被托比用狙击枪击中的手臂说道。

    “你现在最重要的是去处理伤口吧？希洛克中尉，再见哟，哈哈哈！”在托比的笑声中，武器店外又走进来几个赏金猎人，他们将克洛、索隆捆绑住。

    “会长，最新情报，草帽路飞再次前往了处刑台。”总管说道。

    托比为狙击枪重新填装好子弹：“是么？我的枪已经迫不及待了呢。”

    ……

    “船长，不好了！”泰顿、山治、阿金都跑到公会找到了罗兹和波文·x。

    “克洛呢？”罗兹问。

    泰顿上气不接下气地道：“听……其他赏金猎人……说……克洛被另一个赏金猎人公会的会长托比给抓走了，现在正在前往处刑台。”

    罗兹看向波文·x。

    波文·x道：“是那家伙。”

    “跟我们一起去吧。”罗兹站起了身，“心结总要解开的。”

    “我……”

    “再不济，看在我们是你公会成员的份上，跟我们去救克洛总能行吧？”

    ……

    罗格镇中心、处刑台

    “你看处刑台上！”

    “那是谁啊？”

    路飞正站在处刑台上眺望远方：“是二十二年前的今天吧？海贼王在这里被处刑。”

    “我说！”处刑台下传来了喇叭出的巨大声音，“上面那个人，你马上给我从上面下来！”

    “为什么？”路飞问。

    警察回应道：“那是世界政府管辖的特别处刑台，立刻给我下来！”

    “别说这么不通情达理的话嘛，警察先生。”路飞朝警察大声说道。

    警察见劝说根本没有便开始了威胁：“如果你不下来就等着被逮捕吧！上！”

    他刚说完，一个女子就用狼牙棒将他打倒在地：“小角色给我退下。我找你好久了，路飞，好久不见了。”

    女子见路飞一脸懵逼，于是道：“你该不会是忘了我这张脸吧？”

    “我不认识像你这样的人啊。”路飞张大了嘴，“你是谁啊？”

    “我是绝对忘不掉，你是第一个打我的男人。”女子道。

    “我打你？”路飞可真想不起来自己什么时候打过这个女人。

    女子抚摸着自己的腰：“当时你那有力的拳头……好有感觉啊。我问你们，这海上最美丽的是什么？”

    “那就是你！”一群镇民围绕着女子说道。

    女子一脸骄傲；“对，那就是我。这世上没有一个男人不为我的美丽所臣服。而我喜欢强大的男人，我要你成为我的男人，路飞。”

    “我们要以危害警察的现行犯罪名逮捕你！”大批警察赶到。

    “你们要逮捕谁啊？”女子轻轻笑了一声。

    一名警察满眼桃心：“长……长官，不好了，她太美了啊。”

    “太美太耀眼了啊。”

    “那真是太好了啊！”

    就在警察们都犯了花心时，一颗炸弹从天而降。

    “轰！”

    警察死的死伤的伤，而被炸飞的喷水池朝着女子砸了过去，就在砸中女子的瞬间，那喷水池居然顺着女子的身体滑了过去。

    “你这样太危险了吧？”女子朝一边走过来的一群穿着连衣兜帽的男子说道。

    “很抱歉这么夸张，不过你那光滑的皮肤当然没有受伤吧？所以别介意，美丽的淑女，亚尔丽塔。”为的男子调笑道。

    路飞想起了自己对战的第一个海贼，那个大肚婆亚尔丽塔：“亚尔丽塔在哪里啊？我怎么没有看到？”

    “我就是啊！你这个迟钝的家伙！”亚尔丽塔怒道。

    “是吗？好像完全不一样啊？”路飞觉得难以置信。

    亚尔丽塔很自然的说着：“我吃了恶魔果实而改变了，那就叫做，滑滑果实。”

    “哈哈哈！”巴基将身上的袍子掀开，“压轴好戏，华丽登场了！蒙奇·d·路飞，自从被你打飞的那天起，我凭着复仇的坚强意志，只是凭此，终于回到了同伴的身边。”

    其他海贼纷纷哭泣起来，为巴基的遭遇感到悲哀。

    “那真是一段大冒险，身体部位缺东少西的我，度过了悲欢离合又充满友情的小巴基大冒险。”巴基侃侃而谈。

    围观的群众这才反应过来，原来这是巴基海贼团！

    “民众们，留在原地不许动！现在就让你们看看我有多恐怖！”

    “啊，原来是巴基啊！”路飞终于想起来了这个人是谁。

    “到现在才想起来啊？！”巴基彻底无语。

    卡巴吉不知不觉来到了处刑台上，将路飞压住。

    “搞什么啊？”路飞还没反应过来这是什么情况。

    “好久不见了，橡胶人。”卡巴吉坐在路飞旁边，“罗罗诺亚·索隆还好吗？”

    巴基道：“好，干得很好卡巴吉，哈哈哈，看吧，我全世界数千数亿的仆人们啊，现在即将华丽地展开公开行刑！”

    “啊？那家伙要来了吗？”罗兹边朝处刑台赶去边看向出沉闷雷声的天空。

    当罗兹一伙赶到时，天空已经乌云密布。

    巴基站在处刑台上，一脚踩着路飞放声大笑道：“罪人，蒙奇·d·路飞，以大胆惹火我这个罪名，在此华丽处死！尽情闹吧！”

    底下的海贼们出阵阵欢呼。

    押着克洛、索隆来到这里的托比一脸阴沉地看着巴基：“又是一个大海贼呢，今天就都一锅端了吧。”说着他拿出了狙击枪，对准了处刑台上的巴基。

    “最后有没有什么话要说啊？”巴基问路飞，“难得有这么多人来看啊。算了，不管你有没有话要说，反正你都要死了。”

    憋了半天，路飞握住双拳大喊道：“我是要成为海贼王的男人！”

    --我是要成为海贼王的男人！

    回声响彻广场。

    “山治、泰顿、阿金、x，你们去寻找托比，救出克洛。”罗兹目不转睛的看着处刑台下令道。

    “啊，船长你要在这里干什么？”山治问。

    罗兹没有回头：“我啊，我想把笼罩在所有海贼心头的阴霾给掀开。”

    “啊？”山治不明白罗兹的意思。

    “快去救克洛！”罗兹不耐烦的说道。

    “哦哦！”山治等人连忙离去。

    巴基将刀放在路飞的脖子上：“你差不多该上路了，混账橡胶。”

    路飞在努力地试着挣扎开。

    “给我住手！”被托比绑着的索隆大喊道。

    路飞一脸惊喜的看着索隆。

    “你那是什么熊样啊！开玩笑也要有个限度啊路飞。”索隆咳出了一口血。

    “嘻嘻，索隆，好像你现在的处境也不怎么妙啊！”巴基见到索隆被捆绑着不由嘲笑道。

    “可恶！”索隆怒道。

    低着头的路飞大笑着抬起了头：“索隆、乌索普、娜美，抱歉，我要死了。”

    “呀！”巴基挥下了刀。

    “砰！”托比的子弹也射出。

    罗兹高举着剑高喝道：“把这东西摧毁掉，海贼们所恐惧的东西……应该就会消失不见吧！”

    “轰！”

    一道剑芒出。

    巴基、路飞都摔了下来。

    而处刑台被一分为二，倒塌在地上。

    这个从二十二年前起，从哥尔·d·罗杰被处死的那天起，就一直死死笼罩在海贼们心头的处刑台，被彻底毁掉了！