    蝴蝶效应！

    一只南美洲亚马逊河流域热带雨林中的蝴蝶，偶尔扇动几下翅膀，可以在两周以后引起美国德克萨斯州的一场龙卷风。

    而在辽东一场意外的人事变动，也赫然影响到了岭南政坛的变化。

    据陈京所了解的情况，西北系在岭南是要重点培植乔正清的，目前乔正清在新一轮班子调整中，面临最大的竞争者是省政府姚军辉副省长。

    姚副省长资历比乔正清要老一些，工作也相当的出色。

    他进省政府工作之前，先后在三个市干过市委〖书〗记，曾经一度，他被认为是岭南省委外派的救火队员，威望很高。

    随着省里领导调整的风声越来越近，乔正清和姚军辉之间的博弈也越来越激烈，乔正清和姚军辉比，他最大的优势就是背后有强大的西北系作为后盾。

    在〖中〗央这一层面上，他要比姚军辉主动很多。

    更何况现任中组部部长文卓南又恰是西北系的头面人物，如果他一力支持乔正清，乔正清上位的可能性是相当大的。

    但是在这个节骨眼儿上，辽东出事了，唐贽被免职。

    西北系上下震动，高层很紧张。

    在这样的情况下，方路平亲自给乔正清通了几次电话。

    乔正清又专门去了一趟京城，在京城据说文卓南还破例接见了他十分钟。

    但是这十分钟对乔正清来说是非常艰难的。

    文卓南暗示乔正清，在他个人问题上面。暂时上行的时机可能还不成熟，岭南省委的意见很重要，〖中〗央要充分尊重岭南省委的人事意见。

    文卓南的这个话，背后的意思几乎就是在劝乔正清要放缓脚步，他和姚军辉之间的博弈可能要退让。

    本来最有希望成为岭南省常务副省长的乔正清，忽然遭遇了这样的事情，可以想象。他的心情可想而知。

    而对陈京来说，乔正清上行之路受挫，影响力势必下滑。他很关切的两地合作的事情，就生了变数。

    陈京听闻这个消息后，久久不语。陷入了沉思。

    以至于李国伟推门进来，他都没有察觉到。

    “〖书〗记，您在思考什么事情，这么投入？”李国伟凑到近前道。

    陈京立刻从思索中回过神来，瞟了一眼李国伟道：“老李来了，来，坐坐！”

    陈京招呼李国伟落座，亲自给他冲了一杯茶，两人就在会客区的沙发上交谈了起来。

    这次李国伟跟着冯仁国去南港，反馈的信息并不乐观。

    南港方面对合作的要求迫切。但是顾虑很多。

    他们最大的顾虑就是他们能从合作中得到多少实惠。

    南港现在的发展瓶颈在于人才瓶颈和资金瓶颈，海山的人才没有优势，海山资本进入特区的可能性也相当低，在这样的情况下，双方谈合作。海山有多少的底牌？

    李国伟按照陈京的要求，私下里拜访了南港特区市政府主官两地合作的副市长徐连军，徐连军当时就对李国伟提出了一系列尖锐的问题。

    徐连军甚至还说，目前南港和邻角之间发展差距太大，这样的合作究竟是合作还是帮扶？

    陈京听了李国伟的这个汇报，气得拍桌子骂娘。

    这个徐连军。简直是鼠目寸光。

    两地之间合作，加强人员交流，帮助南港甩包袱，怎么就是帮扶了？

    陈京很痛恨这帮官僚，更痛恨岭南的这种本位主义和山头主义。

    一些干部老是只关注自己的一亩三分地，改革一点魄力都没有，这哪里是干事的？

    两地改革，两地合作，从长远来看，这是对双方都有利的事情，可是总有人掐着手指头算眼前的帐，这样的做法完全就是极其不负责任的。

    陈京恼火，可他毕竟只是一个区委〖书〗记。

    市与市之间合作的大事，那至少得市一级领导才能有发言权，真正要部署可能还要到省委的层面。

    而这正是陈京着急的地方。

    现在的发展形势，是时不待我。

    对邻角来说，步子已经迈开了，投资已经下去了。

    邻角的规划一切都是高规格的，要让这些高规格的规划快速的发挥作用，现在发展增速必须保持。

    所以加强地域之间的合作，减轻经济增速对投资的依赖，这是陈京必须考虑的问题。

    所以，陈京对这件事情，并没有想消极的应对，他还需要想办法去自己做公关，努力的把这件事推动起来。李国伟喝了一口茶，道：“〖书〗记，我有一个消息，这个消息目前还没证实，我想了一想，还是和您交流一下！”

    他顿了顿，道：“目前我们海山有两个区和南港接壤，除了我们之外，蓝田区也和邻角接壤。我听说最近蓝田覃〖书〗记在市里跑得很勤，您提出的那个跨区域行政镇的计划，蓝田在积极争取……”

    李国伟话说一半，便倏然住口。

    陈京微微皱眉，已然明白了李国伟的意思。

    蓝田区区委〖书〗记覃石宣是黄宏远的嫡系，在市里的人脉他要比陈京广阔很多。

    陈京现在在两地合作上面提出了一系列的设想，如果一旦合作有了眉头，却让别人摘了桃子，这件事可真就冤枉了。

    陈京一语不发，从兜里掏出一支烟点上，他深深的吸了一口烟，背靠在沙发上微闭双目。

    过了好大一会儿，他轻轻的哼了哼道：“合作的事情，关键还是看硬实力，两地合作是南港和海山两地，蓝田态度很积极这是好事。他们有能力去争，就让他们争，能争得多，这是他们的本事！”

    陈京顿了顿，道：“我们邻角的优势已经凸显出来了，我们有区域优势，别人想争也争不了。”

    “就以机场建设为例，如果一旦南港的机场计划建在海山，你说他们不建在邻角还能建在哪里？建在蓝田吗？凭蓝田目前的基础建设水平，和交通水平，一个机场就可以让他们瘫痪！”

    李国伟忙道：“〖书〗记说得是，我也想到了这一点，所以在内心，我还是很踏实的！”

    陈京笑了笑，道：“我们应该踏实，这个世界上最难的事情不是其他，而是坚持。我们坚持走符合自身特点的发展之路，坚持打造区域优势，这就是我们将来和其他地区竞争的法宝……”

    “叮，叮！”

    电话铃声响起。

    陈京按了按手道：“我先接个电话！”

    陈京走到办公桌前拿起电话，电话那头传来一个熟悉的声音。

    “陈京，在忙什么？是不是在忙着你的区域合作大计啊！”电话是蒋恒云打过来的，听声音，他心情很好。

    他的去向问题刚刚落实下来，他将下放到莞城走马河区任区长，这次下放对他来说，可以说是政治生涯的一大转折。

    陈京还考虑晚一些时候给他打电话祝贺，没想到蒋恒云先打电话来了。

    “恒云，现在我应该叫你蒋区长了吧？我刚刚收到消息，正准备给你打电话祝贺呢，没想到你倒先打电话来了！”陈京笑道。

    蒋恒云嘿嘿一笑，道：“我知道陈〖书〗记日理万机，工作忙，我也没奢望你能主动给我打电话。可是我这个人就是这么犯贱，虽然马上要走了，但是胡〖书〗记新秘书没落实之前，我还兼任这个职务。

    有什么好事，我总忘不了兄弟你。”

    他顿了顿，道：“是这样，最近在黄海市由媒体主导，准备搞一个县域经济论坛。

    这个论坛计划是邀请四十名县区〖书〗记参加，我实话跟你讲，我们岭南八个名额，目前想参加的人非常多，竞争很激烈，怎么？你有没有兴趣？”

    “县域经济论坛？这是个什么玩意儿？”陈京愕然道。

    蒋恒云哈哈一笑，道：“什么玩意儿不重要，重要的是这一次虽然是媒体主导，但是背后由国务院政策研究中心、发改委等多个部委的影子，规格很高，能够参加这个论坛的〖书〗记，绝对都是有过硬政绩的〖书〗记。

    我看你条件比较合适，这事我跟胡〖书〗记汇报过，帮你报了一个名！”

    “那就太谢谢你了！对了，你什么时候上任？我得给你祝贺啊！”陈京道。

    蒋恒云忙道：“行了，行了！咱们兄弟不搞这套，最近饭局多得很，不胜其烦！”

    他轻轻的咳嗽了一声，压低声音道：“陈京，县域经济论坛的事儿，我实话跟你讲，消息应该已经到了海山市委了。你既然没听到这个消息，可能你们市委的考虑会有变化。

    这个事儿你多关心关心，不要一头扎进你的区域合作中就出不来。

    有些事急也急不来，说不定曲线救国的路子更适合你现在的情况呢！”

    陈京沉吟了一下，不得不说，蒋恒云说得是有道理的。

    参加高规格经济论坛，让更多人了解邻角的发展和问题，引起更多的关注，可能是解决问题的正确途径。

    不过……

    全省八个名额，全省一共有一百多个区县，这个入选比例也太低了。

    陈京能够在这些竞争中脱颖而出？

    谋事在人，成事在天，什么事情都有变数，谁又能说一定呢？

