
哈利-贝瑞这两天非常高调，她从没体会过这样的关注度，所有人都在同情她，并且称赞她勇敢的品格。

大量媒体的关注，甚至让她有了自己已经红了的错觉。本来她没有胆子来搞这件事，可是环球高管的承诺，让她彻底放下了顾虑，决定赌上一把。

事情并不复杂，她试镜没通过也只是微不足道的小事，可是就在她准备去下个剧组寻找机会时，环球影业的亚当-古德曼联系了她。

这个尔虞我诈的圈子，哈利-贝瑞也不可能轻易相信他的承诺，有了同为非裔的摩根-弗里曼保证，她才见到了整件事的策划者，费伦-古德曼，那家巨头公司的高管。

也许哈利会对亚当有疑虑，可见到了费伦-古德曼，她就绝对相信可以从这件事上得到好处。

亚当的那些小手段和自己老子相比，绝对算的上是小孩打架，费伦一出手，直接就想毁掉韦恩-格林伯格。对于那个敢指着自己威胁的小导演，费伦一直没有忘记。

可哈利-贝瑞刚刚得意了两天，就接到了费伦的电话，让她马上来西好莱坞的一间会所。

就在她面露疑惑的坐下，看着古德曼父子和摩根弗里曼时，亚当就急切的站起来问她：“哈利，你那天去韦恩-格林伯格的办公室，有没有别人在场？”

“不可能，办公室里就我们两个人。”她能肯定这一点，不然也不敢对着媒体乱说。“我保证只有我们两个人，发生什么事了？”

“没理由啊。”费伦轻声咕哝着。“难道真是虚张声势？”

亚当脸色难看的来回走了两步，才对她说道：“刚刚华纳兄弟旗下媒体放出风声，韦恩-格林伯格手中掌握了关键证据，可以证明他的清白。”

哈利-贝瑞的第一想法也是有人偷听了他们谈话，可这不可能，她能确定那个小助理已经走远了。

“他的办公室里面，有没有录音笔之类的东西？不不不，也不可能，他不会提前预料到这件事，不可能提前准备。”费伦-古德曼问了哈利一句，却又自己否决了。

“他准备什么时候放出证据？”哈利-贝瑞紧张的问，如果对方真的有确实的证据，她自己就真的毁了。

“两天后。”亚当烦躁的问她。“你在好好回忆一下，确定真的没有留下可能得证据？”

“不可能，绝对不可能，我能确定他肯定没有所谓的证据！”其实到现在她自己心里也在打鼓，华纳敢放出这个消息，就绝对是有绝对把握的。

她为了这件事，炒掉了自己的经纪人，在费伦的牵头下签约了新的经纪公司。对方还答应会在环球一线项目中，安排给她一个重要角色。

而且通过这件事炒作，短时间内她的名字，就被全北美都知道了，可以说除了后续的好处，她已经完全得到了想要的。

来好莱坞为了什么？还不是名利金钱，两天时间哈利-贝瑞的名字，就变得众人皆知。她勇敢面对强权的品格，也赢得了无数女性好感。

现在如果事情真的反转，自己绝对没可能全身而退，还没开启的事业没了不说，就算回归模特时尚圈，也变成了不可能。最重要的，还有很大可能会被对方起诉，有钱人是怎么折腾穷人，她这样的底层最清楚。

“那我们现在怎么办？等着看他到底有没有所谓的证据？”哈利-贝瑞脸上适时的出现惊恐的表情，不安的问他们。

她知道华纳如果真的有证据，对面这三个人绝对会毫不犹豫的抛弃自己，就像从没认识过自己一样，现在她要想办法自救。

摩根-弗里曼一直没说话，甚至表情都没有太大起伏，只是静静地思考。这个影迷眼中的绅士代表，最儒雅的黑人老头看着哈利说道：

“你先回去吧，我觉得他们是在胡说，只要你确认没有证据就好，华纳有可能在酝酿别的事，来转移公众注意力。

这两天你不要接受采访，闭紧自己的嘴巴，后续等我们消息。”

“好的，我等你们消息。”哈利拿起手包，脸上带着担忧的神色，匆匆走出了会所。

直到坐到车上，她才愤怒的把包扔在了后面。“王八蛋，都是王八蛋，想抛弃我没那么容易。你们想让我自己一个人顶？我要把你们都拖下水！婊子养的！”

说完脸上带着阴狠的神色发动了汽车，直奔伯班克。

洛杉矶明媚的阳光慢慢的落下了，黄昏中刚刚结束一天工作的演员，坐在电动车上往制片厂外而去。

韦恩并没有着急离开，他在整理拍摄计划，这两天的拍摄工作很不顺，他明白剧组人心浮动，大家都不在工作状态。

这种事没什么太好的办法，只能先凑合两天，就当做是磨合工作人员默契了。只要等到两天后，放出那段视频，剧组很快就会恢复正常。

现在所有人都在担心，担心这部片子会出现夭折，完全不能放心工作。

“噹，噹。boss，有人找你！”

尼娜敲了敲门，进来时表情非常怪异，看着正在翻看分镜头的韦恩，说话的声音也很异样。

“现在？”看了一眼不太对头的助理，他也没当回事。“让他进来吧，你收拾一下，我们马上回家，海拉联系了安保，今天会到。”

尼娜随即让开了房门，韦恩看到了走进来的黑珍珠。

“不好意思，我能和格林伯格导演单独谈谈吗？”哈利-贝瑞看着小助理。

哇喔，听着有些熟悉的话，让尼娜差点没憋住笑出声来。虽然不知道对方要干什么，可明显自己老板的炸鱼计划，一开始就炸出了收获。

“去吧尼娜，别担心，帮我带上房门。”韦恩明白了刚刚她那表情的原因，自己也觉得荒诞。“贝瑞女士，找我有什么事？我很忙，有事直接说！”

说完之后他愣了一下，不自觉的笑了，这句话他上次就说过。

看着轻松面对自己韦恩，哈利非常确定对方一定掌握了东西，她自己清楚，华纳兄弟不见到切实的证据，不可能替这个导演发声。

“格林伯格导演，我是来道歉的，我知道自己说了不该说的话，让你的声誉。。”

“说事情，哈利，我没工夫听你道歉。”韦恩挥手打断了她的话。

“好吧，我承认对媒体说的那些话都是假的，是有人故意让我那样做的。”边说她边看着对方，看到他脸色一直如常，并没有什么惊喜神色。

“然后呢，哈利，继续说下去。”

“我想知道你或者华纳手里，到底有什么证据！我要先知道，才能告诉你是谁策划了这一切。”

哈利-贝瑞殷切的盯着他，她心中还有一丝侥幸心理，想要知道自己到底输在了哪？对方手中的证据，到底能不能毁了她。

“这样说吧，我并没有让你非要说出来，如果不愿意的话，你随时可以离开。”对于哈利贝瑞的话，他还真没怎么放在心上。

只要那份视频出现在了媒体手中，这个女人绝对会跟媒体说出背后的黑手。他绝对不会高看这些人的品姓，为了减轻一点受到了伤害，她会自己把所有人咬出来的。

现在情况很明显，策划者不能确定他手里有没有真东西时，就已经开始准备后路，这个女人绝对会被抛弃，顶缸。就看到时候他们有没有办法让哈利贝瑞闭上嘴了！

“好吧，格林伯格导演。”看到韦恩真的不在乎她的话，哈利急切的继续说道：“是亚当-古德曼联系的我，环球的费伦-古德曼策划的这一切，摩根-弗里曼也参与了。”

“那你来找我是什么意思？看来他们现在就做好了抛弃你的准备。”

“你要怎样才能放过我？格林伯格先生！”哈利贝瑞盯着韦恩的眼睛，希望看到一点情绪波动，如果有一点可能，她也不会用最后的办法。

这句话又差点把韦恩逗笑了。“你觉得可能吗？就因为你的胡言乱语，这件事差点毁了我的事业，如果我被打上种族歧视和涩情狂的称号，后果会是什么？”

哈利咬了咬牙，放弃了最后一丝期望。“我如果有办法解决这件事呢，我可以帮你揪出背后的人。

只要你放过我，我会跟媒体说受到了他们的胁迫，所有的一切都是他们威胁我做的，甚至还可以当着媒体直接指证他们。”

“不够，哈利，这些远远不够。”韦恩摸着自己下巴，边考虑边说道：“这样吧，我给你一个机会，你需要回去，两天内弄到费伦-古德曼参与这件事的证据。”

“证据？”听了这些话哈利愣了一下。

“是的，我要费伦-古德曼清晰完整的视频证据。好吧，先给你看看这个。”他拿出来一小盘带子，放进了录像机里。

看着电视中出现的画面，哈利只觉得后背一阵发凉，她竟然没发现对方是什么时候录的。

“怎么样？拿着这个摄像机，不管你是放在包里也好，还是别的怎么样，去拍来下费伦策划这件事的证据。”韦恩拿出小DV，放在了桌上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="69363952"  chaptername="55-做人要玩摄像机（求收藏、求推荐）">加入书签</a>
</div>
