    “人祖之争迫在眉睫，这些天你们多担待一些！”

    数位圣地长老顿时起身，微微颔首。

    他们都是人族圣地的五代长老，目前人族圣地长老总共有六代，第一代称之为人祖，只有九位，目前五位已经确定。

    第二代称之为圣贤，已经成了圣道。

    第三代是实权长老。

    但众所周知，第一代人祖可谓是得后背弟子世代铭记，第二代圣贤贤名也是广为流传。

    这两代长老身上都有人族气运在身，第三代之后虽有资源加持，可并无气运之力，只有次一等的香火，少部分得到一些机缘造化，但远远比不上一代和二代的长老。

    而且日后随着人族圣地发展，获得的好处只会越来越大。

    但玉琉璃也不是特别在意，他本身出了是四大人祖的竞争者，还是人皇尊位有力继承人。

    因此，才对林渊并未表现出太过强大的敌意。

    而此时在人族圣地内，不仅仅是玉琉璃在注意着万宝楼，还有另外有着资格争夺四大人祖资格的绝代强者。

    如炎帝姜仪。

    只是查出来的东西，令众多人族强者神色各异，但都是不约而同停下了手中动作。

    ……

    不周山上，林渊并不知道人族圣地中滋生的潜流，就算是知道了也不会在意。

    随着都天火神真身在那巨掌之下逐渐崩溃，林渊终于决定出手，救下这一行祝融部落的神魔。

    准确的说是一位！

    在那都天火神真身崩溃，大部分祝融部落战士当场身死之后。

    吩咐扬天先推到一边，林渊神色微微一动，一步踏出，无数空间之力在脚下流转，身形霎时出现在百里开外，一座山峰之上。

    轰隆隆！！

    霎时间虚空破碎，林渊手一招，先天金竹杖出现在掌心上，随手一挥通天金光骤然浮现，天地震荡，虚空破碎，那从上而下的巨大兽爪轰然崩溃。

    满脸狞笑，正欲对最后一位祝融部落的强者痛下杀手之时，看到这一幕面色大变，竟然还有强者胆敢插手挑衅天狼一族？

    旋即杀机暴涨。

    一身狂躁，霸道无边的狼啸出现在不周山上，无数天狼对月长啸，萧萧寒意随着一轮幽月，骤然冰封万物，一道通天彻地的太阴神光横扫而至。

    太阴神光下山岳冰封，云霄冰封，虚空冰封，便是连天地法则都变得迟钝，冷酷。

    一击轰碎那只巨爪对都天神火阵之下的唯一一名幸存祝融部落修士的压迫。

    只见在那山岳之下，一尊祝融部落的修士浑身浴血，神色虚弱至极，神色惊骇的望着头顶，带着丝丝骇然。

    此时周围还散落下了十八面巨大的都天神火旗。

    林渊主要的目光还是在那套鲜红色的都天神火旗上。

    它散发着诡异炽热的威能，立在山峰之上，火光缭绕。

    那是祝融部落有名的一套秘宝，返照十二都天神煞幡炼制，能够召唤祝融之力。

    只要将此番取到手中，林渊完全可以借此一窥盘古火神法体的玄妙，日后若是祝融陨落，这套秘宝还能助他收敛散落的祝融精气，熔炼祖巫精血，凝聚盘古烙印。

    此物乃重中之重！

    并未立刻动手收取，林渊目光扫过那破空而来的如雪色飞瀑一般的凌冽光华！

    “此乃小道尔！”

    身形出现在虚空中，望着这一幕，林渊摇摇头。

    “辟地珠！”

    林渊伸出一只手掌，下品先天灵宝辟地珠散发着淡黄豪光，随手一挥淡黄色光华直接砸碎席卷而来的道道太阴神光。

    砰砰砰！！

    层层冰光如同轰然穿透！

    将其化作无数镜片一般的雪白冰晶。

    眨眼模糊光华，划过数百丈。

    “躲开！”

    天狼老祖心头警钟长鸣，但已经来不及，只能竭力运转先天星神真身。

    砰！

    下一刻，淡黄色光芒落在身上，先天星神宝光狂闪，天狼老祖被砸的一个踉跄，面皮发紫。

    只觉自身先天星神真身被一块巨大的搬砖砸中，不仅被砸中的地方奇痛无比，就连元神真灵也摇摇缓缓。

    一时心头大骇，只是传承与天狼的狡猾和凶残并没有让他后退，反而一双冰冷的眸子疾言厉色的望着林渊。

    “阁下到底是何方神圣，缘何坏老祖好事！”

    “天狼老祖，离开吧，祝融部落的人本君保下了！”林渊随手将辟地珠取到手中。

    到了太乙金仙境界，这些先天灵宝已经能够真正发挥应有的功效，辟地主沉重无比，号称能够破开大地，这一击天狼老祖苦心修炼的太阴神光也抵挡不住！

    拥有着先天灵宝，和未曾拥有先天灵宝的同阶半步道君，着实有着不小的区别。

    “好大的口气！”

    虚空中，身披星光，天狼老祖面色瞬间冷了下来，不拘于是谁，只要胆敢阻挡他的去路，那便是敌人！

    他正要再次动手，林渊见了，微微神色哂然。

    “既然不愿意离去，那我只有将你留下！”

    眼中闪过一丝冷笑，林渊随手一挥，四色光芒在手中浮现。

    这一次是洪荒春秋剑阵的本体，这套先天灵宝已经被他初步炼化，威能不是一般的强横，四色剑光卷过，斩碎虚空，霎时将天狼老祖卷入其中。

    轰隆隆！！

    无数剑气如同巨轮轰击在先天星神真身之上，感受到四面八方那恐怖先天剑气的压迫，天狼老祖已经面色大变。

    “先天灵宝阵图？”

    他竭力运转天地法则，很快便是发觉自身与天地法则的联系，在进入这卷阵图之后，已经被斩断。

    周身在剑光下，很快被穿透护体神光，大骇间已经成了筛子一般！

    一通剑光之后，林渊便是感应到洪荒春秋图内，已经踪迹全无，只有一点星光在霎时深入虚空消失不见。

    天狼老祖已经被斩杀在其中。

    林渊扫了一眼，并未在意，洪荒春秋剑阵杀伐之力强大无比，没有防御型先天灵宝，几乎是一个照面就会被斩杀。

    失去了天狼老祖，许多天狼顿时如同失去了主心骨，很快逃散在山麓中，林渊将目光落在那唯一的祝融部落修士之上，尤其是那套都天神火旗上，忍不住目露一丝亮色！