    也不知道当初成功毕业出师的师兄师姐们是怎么做到的。

    尤其是那一门荒野求生课，简直不把让人当人！

    虽然叶高奕性格稳健，可也没见过那么稳的。

    阵法基础课、灵药辨识基础课、奇矿辨识基础课、毒丹辨识基础课等等。

    这些基础课程，是他们这一年必须修习完成的。

    若是没有完成，不仅不给学分，还扣灵石！

    这一个月的时间，新入门的洪荒宗弟子们。

    在师兄师姐的言传身教之下。

    一个个都领悟了什么叫做氪金修炼。

    搭配适合自身的功法。

    那个修为是噌噌噌的涨啊！

    新手任务一共十个，完成之后总共奖励一百五十万下品灵石。

    可还没到一个月的时间。

    就已经被他们造作完了。

    之后，他们又明白了一个道理。

    为何洪荒宗的口号：致富、氪金、变强。

    致富为何会在氪金的前面？

    这里面的意思简直是发人深省！

    感受完氪金修炼的快感，谁还愿意慢悠悠地龟速修炼。

    哪怕是资质绝佳的顺璞玉、幽筠、黄语兰等人都受不了。

    更别说普通弟子。

    他们只能去完成那些基础课程。

    为啥？

    因为完成了课程，奖励灵石！

    还有每日的必须完成的师门任务：诵读《洪荒宗做人该有的价值观》、《种花家思想教育》、《致富是怎么做到的》、《十大基础销售理念》......

    那些师门任务，都是些奇奇怪怪的书籍。

    可不知为何，他们读完之后心境都会通明不少。

    甚至感觉自己的思想受到了启发。

    好吧！

    那些都是其次，主要完成师门任务！

    奖励灵石啊！

    叶高奕此刻也是想不到办法。

    默默的控制灵识打开界面之中的个人中心。

    开始诵读今日的师门任务。

    他坚信一个道理，日积月累之下！

    钱会有的、修为会有的！

    什么都会有的！

    这时。

    界面右下角一个小图标一直跳动。

    叶高奕刚刚将师门任务完成。

    获得三万块下品灵石。

    将那个图标点开。

    一个熟悉的对话框出现在他的眼前。

    “恭喜您的修为达到筑基期圆满，您是否在为下一篇功法而烦恼？”

    “只要通过荒野求生课，免费奖励您所修功法的下一篇哦~”

    叶高奕：“？？？”

    这赤裸裸的诱惑！

    那一门课程，不是只有达到金丹期才能申请考核吗？

    怎么到了我这里筑基期圆满就能进行了？

    难道是因为我所修习的功法？

    短短一秒钟时间之内。

    叶高奕想尽了所有的可能性。

    从一开始进入洪荒宗，慢慢的认识熟悉洪荒宗。

    他就发现，这个宗门与其他宗门完全不一样。

    就从刚刚开始的身份卡片、新手任务来说。

    意义十分重大。

    基本上只要完成了新手任务的弟子。

    都明白了灵石对自己的重要性。

    也熟悉了身份卡片如何使用，自己的日常需要做些什么。

    再到后来发放的每日师门任务。

    以及强制弟子完成的各项基础课程。

    功法需要灵石兑换。

    在叶高奕看来都十分的有深意。

    以他的理解。

    师门任务的作用是，让他们明白做人的道理，磨炼自己的心性，时刻保持心境平和、积极向上。

    基础课程的作用更是明显，他们这些弟子终究是要出门闯荡的。

    以修真界的残酷，若是不能懂得阵法、丹药、灵草、奇矿、灵药这些基础性的东西。

    在外被阵法困住就无计可施，更悲哀的是看到天才地宝却因为不认识。

    导致错过许多本该属于自己的机缘。

    功法、商品需要兑换，这就更好理解了。

    没有人可以不劳而获，洪荒宗虽然没有其他宗门的贡献点。

    可灵石就是他们最重要的东西，想要致富，想要氪金变强。

    哪一样不需要灵石。

    如果宗门白白给他们这些功法的话。

    估计整个洪荒宗没几天就该被遣散了。

    用宗主的话来说。

    那就是破产了。

    赵铛铛师兄收集的宗主语录，实在是太有道理了。

    下次还得多多学习一番才是。

    就一个词。

    比如一句芬芳之语“卧槽”。

    用不同的语气，就能表达出完全不同的意境。

    简直是精妙绝伦。

    这么看来。

    自己是必须参加这一次的荒野求生课考核才行了。

    “想要下一篇功法，这一次必须通过才行！”

    “之前问那些师兄师姐们，关于考核的内容。”

    “为什么一个个都不肯说呢？”

    “看来自己的准备必须要充分一些才行！”

    叶高奕自言自语地说道。

    灵识沉入身份卡片之中，开始购买各种丹药、阵盘、符箓。

    就连防护灵器都买了几件。

    将身上的灵石花的一干二净。

    问他为什么不自己炼制？

    废话！

    人家巫子默师兄因为某些原因一直没法突破。

    元婴级别之下的灵器、丹药、阵盘、符箓，都被他研究到极致了。

    跟他的昵称一模一样。

    价格实在、品质还有保证！

    自己炼的都没人家质量好，说不定失误一次。

    还不如直接买他制作的东西靠谱。

    还能联络一下感情。

    下次买还能打折！

    真香！

    叶高奕检查了一番自己准备的东西。

    满满一储物袋的丹药、阵盘、防具、符箓，应该够了吧？

    “妥了！”

    叶高奕灵识点击报名下午的荒野求生考核。

    他眼前的界面很快弹出一个方框。

    显示报名成功。

    “我倒要看看，让诸多师兄师姐们谈风色变的荒野求生考核是怎样的！”

    叶高奕心潮澎湃地想道，不过很快他又冷静了下来。

    开始继续熟练自己这一个月学会的术法。

    战术指导课上宗主说的！

    无论什么时候。

    都要稳住自己的心态！

    坚决不能浪，要对自己的队友负责！

    与此同时。

    顺璞玉、黄语兰、幽筠、壮安几人同样申请了荒野求生考核。

    除了壮安，几人申请考核的原因一模一样！

    那就是！

    没钱了......

    功法都买不起的那种。

    至于壮安......

    更加悲剧的是。

    被自家师父鲁班忽悠了灵石去研究修仙界导弹。

    一块灵石都没了不说。

    全身上下，都没有一个值钱的东西。

    全投了......

    ............

