    突破的过程，一如既往地顺利。

    没有任何痛苦，没有任何瓶颈，一切都是水到渠成，就那么自然而然地突破了。

    达到星耀七星的周玄，气势如龙，力量磅礴如海。

    如果现在他遇上那头重伤的虎妖王, 有信心一击便可以杀死它，都不需要和前世身配合。

    当然，他也得感谢这头虎妖王，让他突破一个小境界。

    这头虎妖王太庞大，肉太多，足够他吃很长的时间。

    这也意味着，接下来一段时间，他不用买肉吃。

    他这么一突破，动静不小, 不免又引起了附近一些人的查探。

    好在他第一时间运用龟息功隐藏了气息，完美地躲开了那些人的查探。

    其他人只知道，这附近有一个星耀级的修士，却不知道具体是谁。

    周玄突破之后，就第一时间收功，都没有巩固境界。

    在碧鸡小区巩固境界始终不够隐蔽，他要去镇妖塔。

    进入镇妖塔，能隔绝一切，才是最安全的。

    于是，他第一时间离开碧鸡小区，去镇妖塔巩固境界。

    他不在的时候，未来身在帮他工作。

    随着他到达镇妖塔，未来身便隐藏起来修炼。

    他也开始巩固境界，这个过程，一直持续到天黑。

    经过巩固，他已经能熟练地运用体内暴涨的力量。

    他感受着体内磅礴的力量，长呼一口气。

    不过, 一想到那个老头没死在虎头山上, 他心里就有些遗憾。

    他虽然没有观看老头和霸王龙大战的过程，但未来身看到了最终的结果。

    所以，他也知道结果，以那老头离开虎头山，霸王龙退回参天古林而告终。

    他虽然为此感到可惜，但也没有怕老头找麻烦。

    当时，他变成一只百灵鸟，完全没有暴露一点身份。

    杀老头孙女的是百灵鸟，关他周玄什么事？

    现在，就算他站在那老头的面前，那老头都不知道他就是凶手。

    天已经黑了，周玄却没有回碧鸡小区，打算继续留在镇妖塔巩固境界。

    他没有回去，八宝鸡妖自然也没有回去。

    八宝鸡妖正在研究凤凰真羽，到了如痴如醉的地步。

    而凤凰真羽对飞禽类妖兽确实就是福音，能让八宝鸡妖受益匪浅。

    随着八宝鸡妖不断炼化其中的力量，不出几天，它又能突破。

    它根本就不知道, 白天周玄上过虎头山, 还猎杀了一头虎妖王。

    直到后半夜，周玄烧烤虎王肉的时候，它才有所察觉。

    “咦，哪来的烤肉味，这么香！”

    本来，它还以为是哪头妖兽想不通，放火烧自己。

    结果一看，并不是，其实是周玄在烤肉吃。

    除了周玄之外，大头虎妖也在。

    八宝鸡妖急匆匆地跑过去，看着滋滋冒油的虎王腿，没好气地道：“你俩不地道啊，烤肉吃都不叫我。”

    大头虎妖正在狼吞虎咽，看到八宝鸡妖，于是赶紧咽下嘴里的肉。

    “你修炼得那么投入，俺们也不好打扰你啊。”

    虎王肉，其实对大头虎妖这种妖兽的作用是最大的。

    大头虎妖吃了虎王肉之后，作用一下子就显现了。

    它体内充斥着滚滚力量，无比的火热，感觉身子都要燃烧起来。

    虎妖王肉等级太高，它才是铂金修为，难以承受那可怕的力量，不由得疼得嗷嗷直叫，最后在地上打起了滚，那还不算，它又回到房间，用身体嘭嘭撞墙。

    八宝鸡妖被吓了一跳，道：“它为何如此想不通，要自残？”

    周玄啃着虎王腿，平静地看着一切，道：“没事，等它发泄一番就好了。”

    八宝鸡妖一脸的鄙视，道：“没出息的憨虎，不就是吃点肉嘛，反应用得着这么大嘛。”

    它说着，也跟周玄分了一大块虎王肉，美滋滋地吃了起来。

    “嗯，好吃。”

    吃是好吃，可是吃着吃着，它就感觉不对劲。

    哪里不对劲，这肉不对劲，里面富含的力量太强了。

    强大的力量在它的体内流转，它的身体一下子就变得火辣辣的，感觉要爆了。

    它眼睛睁得老大，道：“这是虎王肉？”

    周玄点头，淡然回道：“是啊。”

    八宝鸡妖听后，猛地一跳：“我去，不早说，那我吃多了。”

    周玄看着它，摇头道：“不，你还吃不够。”

    说着，他扒开八宝鸡妖的嘴，硬是又给它塞了大量的虎王肉。

    然后，还给它灌了几大口虎王血。

    他完全不担心八宝鸡妖被撑爆，毕竟对方现在虽然只是铂金七星，但身体是妖王级的身体，完全可以承受住其中的力量。

    只不过，一时间消化不了，肯定会难受。

    八宝鸡妖心惊肉跳：“你这是硬塞，要撑死我啊。”

    周玄回道：“不然，你如何突破？”

    八宝鸡妖被塞了大量的虎王肉，还被灌了虎王血，一时间果然消化不了。

    它嗷嗷直叫，上窜下跳，最后在地上打滚，还嘭嘭撞墙。

    这一幕，恰好被大头虎妖看到：“你个没毛鸡刚才还嘲笑俺，现在还不是跟俺一样，没出息。”

    八宝鸡妖：“……”

    大头虎妖的境界更低，炼化虎王肉的时候，自然更难，也更痛苦。

    好在平日里它有事没事就喜欢撞墙，体质相当强。

    而且，还有周玄在一旁帮忙。

    所以，最后它成功炼化虎王肉，境界还取得突破。

    “俺还要吃，还要突破！”

    对于它来说，能吃到虎王肉简直就是奢侈。

    如果不是认周玄做了大哥，它压根连闻到虎王肉的机会都没有。

    它又吃了一些，又去炼化，如此反复，一直持续到天亮。

    等天亮的时候，它连续突破，已经达到铂金六星。

    如此突破速度，让八宝鸡妖心中都感到惊讶。

    “这憨虎，突破得也太快了吧。”

    它吃了虎王肉，也只是突破到了两个小境界，达到铂金九星。

    大头虎妖能突破得这么快，一来它之前融合过虎王精血，二来这虎王肉对它的效果更显著。

    周玄杀死那头虎妖王的时候，并没有获得虎王精血。因为那头虎妖王身受重伤，精血已经溃散。不然，它的战斗力不会下降到那么低。

    周玄看到两只妖兽都突破了，也就达到了目的。

    如果不是让它俩突破，才不想浪费时间让它们吃烧烤。

    新的一天，从签到开始。

    他转身进了一个房间，开始一天三次的签到。

    ……

