    可以说，消息一瞬间就传开了。

    “卧槽，老女人，你他么当老子不敢动你啊。”

    然而老鸨丝毫没有担心。

    “得了吧镇国王，你是什么人，大伙儿都明白呢。”

    “难不成你还真的动手把我们全杀了？”

    看着老鸨那不怕死的样子，好像吃定了乌子仲似的。

    “你行，你他么厉害。”

    乌子仲直接坐在了地板上耍无赖了。

    “你要怎么滴吧，要钱没有，要命一条。”

    “哎哟镇国王，看你说的，您可是大秦镇国王，我们哪敢要你的命啊。”

    “我们就要钱。”

    乌子仲急了。

    “我他么没带钱。”

    老鸨跑了过来蹲下说道：

    “嘿嘿，镇国王放心，没带钱没关系啊。”

    “到时候有人付钱的。”

    “啊？谁啊？”

    乌子仲蒙了，谁他么会给他付钱？

    只听得老鸨说道：

    “你看啊，镇国王你的名声在这整个大秦那是数一数二的。”

    “只要您一句话，咸阳城不知道有多少人抢着付钱呢，你说是吧。”

    听到这话，乌子仲得意洋洋的点了点头。

    “咳咳，你这话到时候大实话，在这咸阳成，谁他么不敢买老子的账？”

    然而，这话一说出来，乌子仲就感觉不对了。

    “等等，你撒意思？”

    看着老鸨，乌子仲感觉不对了。

    “哎哟，没撒大事。”

    “镇国王您尽管玩，待会我就让人去找人付钱。”

    “您慢慢玩啊，我这就去安排。”

    说着，老鸨就跑开了。

    “卧槽，你撒意思？你大爷，你这是要坑死我啊。”

    “镇国王来吧，哈哈哈。”

    “我的妈呀，救命，救命啊。”

    不但是乌子仲，就连何文也被拉上去了。

    能和乌子仲走在一起的非富即贵，坚决不能放跑了。

    ...

    乌子仲逛·窑·子的事情传开了，咸阳城大街小巷都在议论了。

    可以说每个角落都蹲着几个人在哪里叽叽歪歪。

    “这镇国王咋回事啊？”

    “眼看着就要过大寿了，怎么忽然想起来去那地方？”

    “难不成想要结束自己的小处生涯？”

    ...

    冯相府，冯去疾正准备休息了，忽然管家过来了。

    “老爷，外面有一女子找您。”

    “什么？找我干什么？”

    “不知道，好像说镇国王没钱，让老爷您去付钱。”

    哐当。

    冯去疾直接雷到在地。

    “怎么可能？镇国王会没钱？”

    “到底是怎么回事？让那女的进来。”

    提到乌子仲，冯去疾可不敢马虎。

    不到片刻，一女子进来了，不用多看，冯去疾一眼就认出来这是出自什么地方了。

    “拜见冯相。”

    “到底是什么事情啊？镇国王的事情，怎么轮到你一风尘女子传话了？”

    这女子立刻说道：

    “冯相，实不相瞒，镇国王在我们那里玩，没带钱，让小民女过来说一声。”

    “噗——。”

    哐当。

    冯去疾一口水喷了出来，整个人没有坐稳，当场甩下来了。

    “啊——，我的屁股啊。”

    “快，快把我扶起来啊。”

    管家大骇，急忙跑了过来。

    冯去疾捂着一半屁股吃呀咧嘴的说道：

    “你在开什么玩笑，镇国王居然去逛·窑·子？你当本相老糊涂了吗？”

    “大人，民女不敢啊，民女所说的确属实。”

    “如果冯相不相信，大可去看便知。”

    冯去疾一拍桌子，厉声喝道：

    “好，带路，今天本相倒要看看你们如何撒谎，待到本相查明真相，必定把你们脑袋砍下来。”

    说着就站了起来。

    “管家，拿上钱财。”

    ...

    同样的，其他官员府邸也是出现了这一幕。

    “什么？镇国王逛·窑·子没钱？”

    顿时，整个咸阳城的官员蒙了，这他么怎么回事？

    一个个的害怕极了，立刻带着钱财坐着轿子前往。

    战神府，王离也是憨憨归来。

    “撒？老大逛·窑·子？还他么没带钱？”

    王离傻眼了。

    “他么的，这个王八蛋，老子姐姐那么好看，白送了都，他居然不要，居然来逛·窑·子。”

    “这是耻辱，绝对的耻辱。”

    恰巧王贲听到了。

    “混账王八蛋，他么的一天没事干，居然想着逛·窑·子。”

    “为父今天打断你的腿。”

    王离大骇。

    “卧槽，老爹，不是我，不是我啊，住手。”

    “哼，不是你是谁？难不成是镇国王？”

    王离当场愣住了。

    “老爹，你真他么神了，你咋知道的？”

    “撒？”

    王贲也是愣住了。

    “你说镇国王逛·窑·子？”

    “是...是啊，这不，要债的都到了我家门口了。”

    王贲看去，还真是有人啊。

    “到底是怎么回事？”

    立刻开始了解起来了。

    听完之后，王贲气的要骂娘了。

    “造孽，造孽啊，这个兔崽子，老子的女儿那么好你他么不要，你他么非要红尘女子。”

    “我...我他么...”

    看着王贲转来转去的。

    “老爹，你找什么呢？”

    “我的武器呢？老子气不过，我他么要弄死他。”

    王离当场脑袋冒黑线。

    “老爹，你确定你干的过我老大？别到时候你不是干人家，反而被人家干。”

    “我他么...”

    一时之间，王贲憋得慌。

    打不过啊。

    “还愣着干什么？拿着钱过去啊。”

    王贲无奈，再怎么说乌子仲也算是半个战神府的人。

    总不能眼睁睁的看着乌子仲出丑吧。

    “老爹，等等我，我也想看看老大的功夫怎么样。”

    王离直接追了上去。

    另外一半，镇国王府当中。

    管家大骇。

    “神马？大人居然逛·窑·子？还没带钱？”

    “我的祖宗啊，你他么就是厉害。”

    无奈，管家只能拿着钱要出去。

    “站住。”

    猛然，乌廷芳的声音传来了。

    “嘿嘿，那啥，您老先歇着，我去办点事。”

    “站住。”

    勿听党走了过来说道：

    “你手里拿的是什么？”

    “没什么，一点钱财而已。”

    看着管家躲躲闪闪，乌廷芳感觉到事情不对了。

    “到底是怎么回事？”

    “没事，真没事。”

    管家心中叫苦，他么的怎么被这娘们给看见了？

    这要是让他知道乌子仲去那地方，那还不得吧乌子仲打得半条命都没有？

    猛然间，乌廷芳看到了门外的女子，立刻意识到了事情不对。

    “到底是怎么回事，赶紧说出来，否则别怪老娘不客气。”

    门外女子吓得立刻说了出来。

    “什么？这个天杀的，王八蛋啊。”

    “你这个没良心的居然去逛·窑·子？”

    乌廷芳气的眼泪都出来了。

    立刻找到了一把刀冲了出去。

    “管家，跟我走，今天老娘要把这两个畜·生大卸八块。”

    管家害怕了。

    “大人啊，您自求多福吧，我也帮不了你了啊。”

