    不算遥远的朝歌城内，两个身影站在王宫大门外交谈。

    “确定在这里？”

    “我知道的，你肯定也知道。自然是在里面。”

    “总感觉不对劲，之前那家伙来过还被干掉，现在却是空空荡荡的没有丝毫防备。怎么看都是有问题。”

    “有问题又如何，我们还有得选吗？”

    “也是，这个时候只能是拼命了。”

    如果有认识他们的人在附近，肯定会万分惊讶。因为这两位说话的道士，居然都是天帝。

    斩三尸证道的天帝，在恶尸道人被干掉之后，只剩下了善念尸与自我尸。

    此时这两位都站在王霄的王宫门外，意图也是很简单，就是想要趁着王霄在诛仙剑阵内打架的好时机，来把王霄王宫内的妹子们都给带走作为人质。

    这其中尤其重要的，就是龙吉公主了。

    对于天帝来说，这是新仇旧恨全都在一起了。

    “怎么还没来？”自我尸无视了向着他们走过来的王宫护卫，皱眉环顾四周“她想什么呢？”

    “别这么心急。”善尸道人平静的看着那些试图盘问他们的王宫护卫，被自我尸道人用真火烧成了灰烬“不过是心中气不过，耍耍小性子而已。”

    “哼。”

    自我尸道人无视了警钟大作，快速汇聚起来的王宫护卫们“此时事关天庭生死，她还好意思耍小性子。”

    他们说的自然就是王母了。

    自从被强行抢走了素色云界旗之后，王母就丝毫不掩饰自己对天帝的怒火了。

    如果不是打不过，肯定是直接早已经翻脸决裂。

    现在的话也是决裂，只不过还没有翻脸而已。

    当自我尸道人灭了一大群王宫护卫之后，王母的身影总算是出现了。

    看着那些化为火炬的护卫，王母皱眉“如此沾染天道因果之事，你怎么...”

    “够了！”

    自我尸道人不耐烦的呵斥“这都什么时候了，还管得了什么因果不因果的。别说废话，速速去抓人。”

    王母气的长长的手指甲都掐进了肉里，可她现在的的确确是没有别的选择。

    三道身影毫不掩饰的就直接闯入了王宫之中，他们相信这里已经没有了什么守护的力量。

    因为不知道此时诛仙剑阵那边的情况，更加不知道火云洞三圣被王霄说动去驻守诛仙剑阵。

    还以为王霄把凤凰与孔宣都给调过去了。

    就算是留下一个守护王宫，面对他们三个也是必死无疑。

    然后，他们就遇上了三个王宫守卫。

    “神农？！”善道人看着眼前的神农氏大惊失色“你们火云洞也要来参和人间之事？！”

    “天帝。”神农氏带着怒意的瞪着天帝“你漠视天道因果，以天帝之尊残酷虐杀凡人，你会遭报应的！”

    “什么报应不报应。”自我尸道人非常干脆的拔剑在手“我的天庭都快完了，还能顾的了这些？废话少说，受死吧！”

    因为王宫护卫被屠戮而极为愤怒的神农氏，接下了自我尸道人。

    而雌凰则是与善尸道人展开激战。

    最后这边是孔宣迎战王母。

    早就知道天庭是个什么德行的王霄，怎么可能会不小心给他们留下破绽。

    安排神农氏他们保护王宫，最主要的作用不是阻挡天帝他们，而是拖住他们给王霄发信号。

    神农氏与自我尸道人打的难解难分，两边实力相差无几。

    雌凰这里却是落在了下风处，毕竟没有了雄凤的配合，她的水准远不如善尸道人。

    至于王母这里，实力大损之下反倒是被孔宣给压制。

    失去了素色云界旗又被打伤的王母，此时顶多也就是玄仙下阶的水准。

    而孔宣虽然只是凤凰的儿子，可却是有着玄仙中阶的水平。

    一个年轻气盛无所畏惧，一个心慌意乱还失去了证道的法宝。结果就是王母很快就被孔宣击败。

    好在孔宣忙着去相助雌凰，这才让王母暂时躲过一劫。

    神农氏和雌凰，主动将自我尸道人和善尸道人给引走，避免他们把整个朝歌城都给毁掉。

    抬头看着风起云涌，各色光芒不断席卷的天空。重伤之下的王母强忍着伤势，跌跌撞撞的闯入了摘星楼。

    她此时的心中只剩下了怒火，也只剩下想要毁灭一切的愤怒。

    想她堂堂王母啊，这都被逼迫成什么样子了。

    这边刚刚打碎大门，闯入摘星楼内。眼前就是一颗石子急速打了过来。

    换做以往，这根本就算不了什么。王母挥挥手就能轻松打飞出去。

    可她现在实力大降不说，还负重伤外加心神暴怒没有办法集中精神。

    所以一进门，就被邓婵玉的五光石打的头破血流。

    接连遭受打击和羞辱的王母，此时心中的怒火都能够焚天了。

    她的双目之中燃烧着火光，狠狠的瞪着邓婵玉。

    这种可怕的眼神以及身为玄仙的气场，还真是把邓婵玉给吓到了。

    再之后，王母这边刚刚举起了手中的佩剑，就看到从内里的房间里猛然间钻了两条金蛟出来！

    王母下意识的举剑抵御，结果却是那两条金蛟从佩剑两端一跃而过，王母的佩剑被干脆利落的剪成了两截。

    一群漂亮的妹子们从里屋走了出来，为首的正是三仙岛的三霄娘娘。

    王霄这种级别的老司机，寝技...阅历何其丰富。

    他既然能推测出天帝和王母会来这里想要偷塔，当然不可能没有丝毫准备。

    外面的神农氏，雌凰还有孔宣都是看大门的。内里的护卫力量，则是歇息了好一段的三霄娘娘。

    三霄娘娘挡不住全盛时期而来的三尸天帝，可对付接连受挫的王母却是没有丝毫问题。

    “妄你身为天庭之主。”大姐云霄娘娘看着有些狼狈的王母呵斥“居然不顾身份的来偷袭凡尘女子。”

    “大姐，跟她废什么话。”

    手里拿着混元金斗小马桶的碧霄娘娘，挑眉开口说“先拿下了再说。”

    “不要！”

    一直躲在后面的龙吉公主急忙上前“还望几位姐姐手下留情，她毕竟是我大母。”

    “可她想要拿下你们做人质啊。”

    “对，刚刚他还想对邓婵玉妹子下死手。”

    几个妹子聚集在一起，开始叽叽喳喳的争论起来。

    龙吉公主想要护着王母，而三霄娘娘则是想要拿下她再说。

    就在她们争论激烈的时候，那边脑门上顶着一个包的王母，却是已经缓过气来“你们，别瞧不起我啊。我可是天庭的王母！”

    此时此刻千万年来都未曾感受过的怒火，已经将王母给燃烧成了一尊火焰精灵。

    身为天庭之主，哪怕是圣人当面也会给她三分面子，千万年来哪里受过这种羞辱与刺激？

    在强烈的刺激之下，王母不惜燃烧自己的修为，在短时间之内强行压下了伤势，并且爆发出强大的战力。

    她单手握拳，一拳下去就将金蛟剪给砸成了软脚虾。

    这边碧霄娘娘一看势头不对，急忙将手中的混元金斗给扔了过去。

    讲真，混元金斗的的确确是一件难得的法宝，可问题在于这玩意是有着其打击上限的。

    从原著之中就能看出来，混元金斗拿下了十二金仙，哪怕是金仙上阶巅峰也能拿下。

    可身为玄仙下阶的燃灯道人，却是逃脱了出去。

    更别说圣人级别的太上老君亲自出手，直接将其夺了过去。

    王母本就是玄仙，此时燃烧修为之下实力已然恢复，双腿站在原地生生的抗住了头顶上混元金斗那强大的吸引力。

    她那燃烧着的目光，看向了之前拿石头砸自己的邓婵玉“你们今天，都得...你怎么在这里？！”

    王母那原本狰狞的面容，瞬间花容失色。

    身上原本仿佛要毁天灭地的气势，也是瞬间没了动静。

    至于原因，也是非常简单。因为她看到了将邓婵玉抱在怀中的王霄！

    王霄先是敲了下邓婵玉的额头，嘱咐一句“不许做危险的事情。说了让你好生待着，打架的事情自然是有云霄她们去做。”

    之前邓婵玉跑出来出手，的确是有些托大了。

    如果不是王母之前被打伤，又是处在怒火攻心脑子不清醒的阶段，以邓婵玉的修为分分钟就得香消玉殒。

    邓婵玉抬头看着身后的男人，此时的姿势她们俩之前经常摆出来“知道啦~~~”

    王霄的目光扫过了妹子群，与众多妹子们一个个的眼神交流，笑容满面。

    等到妹子们都笑过了之后，王霄这才将目光看向了王母。

    “你问我怎么在这里？你是不是傻了，当然是在诛仙剑阵那边打赢了才会在这里。”

    “怎么可能？！”王母的声音尖锐犹如指甲挠玻璃“四位圣人闯阵，你们怎么可能会赢。”

    这话说出来的感觉，就像是‘都已经飞龙骑脸了，怎么可能会输’一样。

    作为天地间最为巅峰的存在，一个圣人那都是毁天灭地了。四个圣人同时出手，居然还会输掉？

    “无论你信不信，这都是事实。”

    王霄的目光微冷“不过现在不重要，重要的是你擅闯我家，还想要骚扰我家中女眷。你说，我该怎么处置你才能消了这口气？”

