    “殿下，我们需要混乱，而混乱的出现，就免不了一次洗刷，至于被冲刷掉的那无可避免，但活下来的就是我们可以利用的对象了。”袁大宝缓缓说道。

    “而且现在情况并不理想，我们借东林族进入百族之地的计划已经成功了，但现在能不能搭上瓦岗族这条线，还难说。”

    “嗯？”

    六皇子眉头一皱：“大宝，这理应你应该有把握吧，而且你说了，瓦岗族对东林族应该有感情啊。”

    “屁的感情。”

    袁大宝心里不屑一笑，不过脸上则是摇了摇头：“殿下，这些话都是我信口胡诌的，一个就连出手庇护一下都不肯的，你怎么可能奢望他们去报仇开战？”

    “这……”六皇子立刻反应过来了。

    “那大宝，你如何有把握做到下一步呢？”六皇子急忙问道。

    “想要做到下一步，难。”

    袁大宝摸着下巴思索道：“不过还得先看看瓦岗族的态度，若是瓦岗族肯管，那这件事可利用的空间就很大了，摆在我们的面前……”袁大宝指了指韩无敌等人。

    “若是不管呢？”六皇子一惊。

    “就算瓦岗族不管，那我们也不用害怕，毕竟瓦岗族绝对不可能伤害我们的……您可是六皇子啊。”袁大宝低声一笑。

    “这都是虚无境的修为，他们若是不害怕大帝，那岂不是早就出来了，怎么会容忍这外面多了一个林夕城啊。”

    一旁，徐虎听到袁大宝这话，立刻脸色变了。

    “殿下，这话可不对啊，你……”徐虎急忙开口。

    但话说一半，六皇子就摆手打断了徐虎接下来的话。

    “大宝说的还是在理的，毕竟这是我寰域神朝的天，我六皇子在自己家里逛逛，还逛不得了？”六皇子不屑一笑。

    “我又不说我是来收复他们的，我就来逛逛啊，谁敢动我。”六皇子还来劲了，直接胸脯子一挺。

    “殿下英明。”

    袁大宝几步走近，大拇指一竖：“殿下才思敏捷，思维情绪，聪慧之余还有那惊天的勇气，将来殿下必定称帝。”

    “哈哈哈哈哈，这都是大宝你的功劳，本皇子都看在眼里的，不过大宝啊，任何事情有把握才能做啊。”

    六皇子一拍袁大宝的肩膀，说到底，还是害怕，只是这阵子已经习惯依赖袁大宝了，所以六皇子不自觉的把决定权都给了袁大宝。

    “殿下放心，大宝绝对不会做没有把握的事情，一切都还在可以控制的范围内，在殿下你控制的范围内。”袁大宝深深一鞠躬。

    “好好好。”六皇子欢喜的拍打着袁大宝的肩膀。

    旋即一行人跟着韩无敌身后。

    “恶煞，你能强行吸收他们么？”袁大宝心里问道。

    “殿下，这区区蝼蚁，只要离殿下三米之内，我就可以强行出手控制，到时候殿下唤醒其他人，就能开始夺舍。”恶煞声音响起。

    “那就好。”袁大宝嘴角泛起一丝冷笑，同时不易察觉的看了一眼六皇子。

    皇子身份，算个屁。

    袁大宝之所以不怕，就是因为袁大宝吃定了这些人。

    很快。

    眨眼间一天时间过去。

    翻过了一座座大山，绕开了很多百族的据地，袁大宝一行人走过一片山谷后，入目便是一片平原。

    只见那平原之上，赫然耸立着一头神牛石象，那犹如天钩一般的牛角隐隐间都刺穿了天穹似的。

    “到了。”韩无敌看了看地图，又看了看远处的神牛。

    “根据二叔传给我的讯息，这瓦岗族就是在这里，瓦岗族的山神便是一头神牛，一头可以刺穿天穹的恐怖山神，曾经与我东林族背靠背。”韩无敌指了指远处的神牛。

    果然，众人定晴看去，在神牛的一旁，还能看见一个断裂的石象，能认出来的只有一双粗壮的大腿，而其上已经不见了，但能认出那原本还有一尊石象。

    “那就是我们曾经东林族的族地啊。”韩无敌眼中闪过一丝精光，似乎是身体内的血脉在向着他述说什么。

    “恶煞。”袁大宝心里低喃道。

    而恶煞在葬天棺世界内往外瞟了一眼。

    “陛下，我足以应对。”恶煞满是信心的声音响起。

    “希望如此吧。”

    袁大宝点了点头，旋即走过来一把拉着韩无敌的肩膀：“韩无敌，现没事吧。”

    “没事。”

    韩无敌摇了摇头，不过脸上是写满了彷徨。

    “少族长，要不我们先过去看看。”其他神尊强者似乎察觉到了韩无敌抹不开脸，一个个自告奋勇的站了出来。

    “这……”

    韩无敌心动了，但还是下意识看了一眼袁大宝。

    袁大宝则是吧唧了一下嘴，手一挥，“咻”一条鞭子出现。

    “殿下，你来打。”

    袁大宝将鞭子递给六皇子。

    “我？”

    六皇子一愣。

    “打？打谁？”韩无敌也是一愣。

    “打你啊，混蛋小子，怎么跟你说就是说不听啊，你是少族长，是关键人物。你得扛起来，现在丢脸你就怕了？”袁大宝白眼一翻。

    “这……”

    韩无敌这才反应过来，张了张嘴但看着袁大宝的眼神，立刻语气一弱，道：“我去就我去嘛。”

    “韩无敌，你得听好了，你是少族长，未来的一切都得依靠你，甚至说一句难听的，报仇的希望渺茫，但除了六皇子外，谁都可以死，唯独你不行，你可是希望啊。”袁大宝低喃道。

    “袁将军……不，袁大哥。”韩无敌一听这话，立刻愣住了，第一次改口叫袁大哥了。

    “这话不用对我说，你得感谢六皇子，六皇子不愿意东林族泯灭消失了，而你就是东林族的希望，你感谢殿下吧。”袁大宝指了指六皇子。

    “六皇子。”韩无敌扑腾一下就跪下了。

    “哎哎哎，起来，起来，拿出你的英雄气概来。”六皇子哈哈一笑。

    闻声，韩无敌起身坚定的看了看六皇子，又看了看袁大宝后，带着人跑了出去。

    原地。

    “大宝啊，差不多了，这家伙训得可以了，别弄得又哭又闹的，难看。”六皇子摆手说道。

    “是。”闻声，袁大宝急忙一鞠躬，而心里则是暗暗一笑，自己的计划岂是这个憨批可以理解的。

