    张雷一进第九战区的会议室，就看到一大片的国军指挥官。

    搞的他还真有点儿小紧张。

    位置的最中间，正是第九战区最高长官老虎仔。

    老虎仔人高马大。

    一脸坚毅。

    看的张雷眼睛有点儿直，这老虎仔，长的有点儿像张丰毅啊。

    看到张雷过来，老虎仔也是愣了一下。

    这个张雷，也太年轻了一点儿吧？

    看张雷的样子，也就二十来岁。

    就已经是八路军的团长了？

    老虎仔对八路军很了解。

    两军合作后，因为编制问题，八路军里面大量的将领都进行了降职。

    以前的八路军里面，别说二十岁的团长了，就是二十岁的师长都有。

    但是现在，八路军里面能当团长的，那在以前起码也得是个旅长。

    张雷这么年轻就已经是八路军的团长，看来在八路军里面，张雷很受重视。

    张雷给老虎仔敬了一个礼：“报告薛长官，八路军暂一团团长张雷，前来报道。”

    老虎仔点点头：“大战在即，话不多说。

    既然贵军把你派了过来，相比你有过人之处。

    对于这次日军进攻湖南，你有什么看法？”

    这明显就是考教了。

    老虎仔眼里不容沙子。

    这次他也是怀着必死的心来的。

    他刚到长沙的时候，军心涣散，士气低落。

    为了稳定军心，当着所有人的面，他直接枪毙了一个逃跑的师长。

    让所有人都精神一震。

    老虎仔这次让张雷谈自己的看法，也是想看看，张雷到底有几把刷子？

    如果张雷不行，那老虎仔直接就把张雷当成一般团长使用了。

    毕竟是打仗。

    说实话，这种打仗，一天都能死好几个团长。

    如果张雷确实有能力，那么老虎仔，准备让张雷的部队，防守一些重要的地方。

    会议室里面的所有人都吃了一惊。

    老虎仔是什么人，他们心里太清楚了。

    这么高傲的一个人，居然要听张雷对这次会战的看法。

    真是奇怪了。

    这个老虎仔，可是连小诸葛的看法都不听的。

    所有人都看着张雷，想看看这个年轻人，到底有什么不一样的地方。

    居然能让老虎仔高看一眼。

    张雷深吸一口气。

    既然是这样，那我也就不客气了。

    会议室里面没有地图，于是吴参谋长带着所有人，直接去了作战室。

    第九战区的作战室非常大。

    中间的地板上，有一个长二十米，宽十米的巨大沙盘。

    沙盘上面，插着不少的到货膏药旗和青天白日旗。

    敌我态势看的十分清楚。

    在作战室的墙上，还有一副巨大的地图。

    看的张雷都有点懵。

    这第九战区的作战室，可比他暂一团的团部，气派多了。

    张雷也不客气，随手拿起旁边的那根长棍子就开始阐述自己的想法：“日军第十一军，有六个师团，十万人。

    指挥官是岛国名将冈村宁次。

    此人擅长只会大规模战役，是岛国有名的将领。

    毕业于岛国陆军大学。

    阴险狡诈。

    但是同样，冈村宁次的指挥战术，也十分的死板。

    从冈村宁次指挥的所有战役来看，他最常用的进攻方式，就是中间突破，两侧包抄。

    这是日军里面最为常用的进攻策略。

    很落后，但是也很有效。

    我分析，冈村宁次会把他第十一军的主力，放在临湘、岳阳一带。

    沿铁路南下，一路攻取临湘、岳阳，然后陈兵新墙河北岸。

    从新墙河，向长沙进犯。

    同时，在通城、麦市一带，进行包抄。

    为了截断我军退路，我估计，冈村宁次在进攻长沙之前，一定会首先攻取南昌。

    南昌是长沙的东门户。

    拿下了南昌，日军第十一军就能直接西进，和他在临湘、岳阳的部队一起，包围我军主力。”

    张雷的话，让老虎仔眼前一亮。

    居然和自己的想法不谋而合。

    身为第九战区，最高指挥官，老虎仔对于这次作战，非常的慎重。

    他仔细的研究过日军第十一军的指挥官冈村宁次。

    这次冈村宁次带领十万大军进攻湖南，给山城老头子造成了很大的压力。

    如果湖南被日军占领，那山城，几乎就已经没有退路了。

    到时候，就只能再次迁都。

    可是迁都啊。

    这么大的事儿，如果不到万不得已，山城老头子是不会这么做的。

    已经从金陵迁到山城了。

    如果再迁，别说其他人不答应，就是山城老头子自己都不会同意。

    影响太大了。

    现在整个世界，都对山城老头子的抗战能力表示怀疑。

    如果再次迁都，那山城老头子就会成为整个世界的笑柄。

    这是绝对不允许的。

    而且经过武汉会战，日军的进攻能力，已经到了强弩之末。

    如果这个时候国军撑不住，把湖南为丢了，那对整个国军的士气，影响会非常重大。

    作为山城老头子手底下最能打的将领之一，老虎仔压力不小。

    他私下里通过军统的戴春风，要到了大量的关于冈村宁次的情报。

    这经过仔细的分析后，老虎仔感觉，这次冈村宁次进攻，依然会采取中间突破，两翼包抄的战术。

    这种战术很平庸，但是也很奏效。

    从淞沪会战开始，日军对这种战术就屡试不爽。

    每次国军和日军作战，前期都能打的有声有色。

    虽然伤亡不小，但是日军的进展十分的缓慢。

    但是只要国军的侧翼被突破，那么整个国军就会很快崩溃。

    这简直都成了一个规律。

    最根本的原因，还是国军里面的指挥官，信心不足。

    日军一抄自己的后路，国军指挥官马上就慌了。

    这就造成仗打到最后，国军的部队往往会产生大溃败。

    兵败如山倒啊。

    这句话老虎仔有深切的体会。

    为了指定这次作战，老虎仔仔细的考虑过，最后才确定了对日军的应对策略。

    没想到张雷区区一个团长，想法居然和他不谋而合。

    这种战役眼光，就是他的参谋长都没有。

    其他人一脸怀疑。

    觉得张雷有点儿托大了。

    你一个团长，刚来这里还不到一天，居然就把冈村宁次的战法给分析出来了？

    你怎么不说你要干岛国天蝗啊！

    就是吴参谋长，都有点不相信。

    这样几十万部队参战的大仗，他这个第九战区参谋长，都不敢确定日军到底会如何进攻。

    关于日军的作战计划，军统到现在都没有确切的情报。

    所以只能靠以往的经验来判断。

    但是冈村宁次这个人，阴险狡诈，绰号：岛国傻逼。

    这样的日军指挥官，作战计划一定是非常阴险的。

    张雷直接就说冈村宁次会采取三路进攻的方式，吴参谋长觉得有点不太可能。

    老虎仔缓缓的点点头：“张雷，你这个团长，让我很意外。

    难怪山城老头子都会破例给你颁发嘉奖令，看来你确实有真材实料。”

    老虎仔表情一正：“此次日军第十一军进攻湖南，目的是占领长沙。

    我把这次和日军作战的主战场，放在了湘北。

    利用新墙河、汨罗河、捞刀河和浏阳河为屏障，层层设防，消耗日军有生力量。

    所以，我守南昌的第十九集团军罗司令部，在南昌给予敌人有效杀伤后，应退到高安一线，利用地形，层层设防。

    阻击赣北来犯之敌。

    第二十七集团军杨司令所部，在通城一线设防，阻击鄂南的进攻之敌。

    第十五集团军关司令所部，和李军长的第八军，就在湘北阻击正面的敌人。”

    老虎仔这话一出，所有人心里都是一惊。

    从老虎仔的兵力调配来看看很明显是放弃了南昌啊。

    这样是不是有点不妥？

    第十五集团军司令官关司令疑惑的说道：“长官，南昌地处要地，我们为何不在南昌与敌人决一死战？”

    这句话，是在场大部分人的疑问。

    刚才张雷也说了，南昌是长沙的门户。

    如果南昌被日军占领，那日军就会对整个湖南，行成包围之势。

    到时候，万一战事不顺，第九战区的部队，很容易崩溃的。

    老虎仔看了一眼张雷：“张团长，对于这个问题，你怎么看？”

    张雷愣了一下。

    你不是都知道了吗？

    还问我干什么？

    老虎仔刚才的兵力部署，很明显是主动放弃了南昌。

    这就说明，老虎仔心里也知道，想要守住南昌，难度非常大。

    张雷说道：“正因为南昌是要地，所以才不可守。

    就目前我们的战场情况而言，南北铁路不通，长江航运就成了日军的生命线。

    所以，这次日军第十一军，一定会倾全力来攻取南昌。

    可是现在我们第九战区的兵力，还无法和日军全军抗衡。

    要想守住南昌，必须有一个先决条件，那就是武汉或者金陵，有一处在我们手里。

    上次老虎仔将军守住了南昌，还取得了万家岭大捷，就是因为武汉还在我们手里。

    可是这次不同了一下。

    我们要守南昌，日军肯定倾巢来攻。会给我们第九战区，造成巨大的损失。

    所以，我们选择的主战场，是在湘北。”

    张雷的话，让在场的所有人都倒吸了一口凉气。

    这个张雷，好强的骚气啊！

