    白虎道矛，虽然不是道君的兵器，也快比肩于道君的兵器了。

    白虎道矛乃是得到了道君的加持与祭炼，所以，在某种程度而言，它拥有了道君的力量。

    传闻说，正一教的第三位道君，也就是抱昼道君，他的一位弟子乃是当时正一教的教主，乃是妖族白虎。

    这位抱昼道君的弟子，实力已经强悍无匹，已经达到了天尊的巅峰，他后来他以自己蜕换下来的一根獠牙打磨成兵器，借用了无上真火，反复祭炼。

    只不过，他这把兵器还是未能圆满，依然有所缺陷，最后他的师尊也就是抱昼道君，再也看不下去了，便出手相助，帮他祭炼这件兵器，以填补这件兵器的缺陷。

    当这件兵器圆满炼成之时，乃是大道轰鸣，白虎呼啸，如举世无敌之兵，这便是后来正一教赫赫有名的白虎道矛。

    虽然说，白虎道矛并不是道君的兵器，但，它乃是巅峰天尊以自己獠牙所铸，又得道君相助，它的威力，已经是强大绝伦了。

    在正一教，虽然白虎道矛谈不上是最强大的兵器，但，它却是多数时代教主所掌执的兵器，所以在正一教来说，白虎道君在某种程度上而言，代表着极高的权威。

    现在正一少师乃是手握白虎道矛，有着吞吐山河之势，似乎举手投足之间，已经无敌。

    特别是当他白虎道矛在手之时，犹如神兽白虎咆哮，似乎它伸出了利爪，可以瞬间抓碎大地，它露出了獠牙，可以瞬间撕裂大道。

    白虎所冲击出来的凶兽气息，更是让人毛骨悚然，让人不由打了一个冷颤。那怕白虎还没有扑杀过来，似乎已经撕裂了自己的喉咙，这样的感觉，那实在是太恐怖了。

    看到正一少师乃是白虎道矛在手，不仅仅是在场的修士强者，大教老祖脸色大变，就是金杵虎贲都不由抽了一口冷气。

    “烟火台有什么绝世防御，那就让我开开眼界吧。”正一少师持着白虎道矛，很轻松地笑了一下。

    这随口而说的话，却让人不由抽了一口冷气，这不仅仅是正一少师的自信，他手握白虎道矛的时候，所有人都已经感到威胁了。

    那怕是正一少师没有出手，他也并没有针对自己的时候，但是，所有人都觉得白虎道矛可以瞬间刺穿自己的喉咙，根本就挡之不住。

    在这个时候，不少佛陀圣地的强者都不由面面相觑，早就有传闻，正一少师打败了正一教的教主。

    今天看到正一少师手持白虎道矛，大家都明白，这传言不假。

    因为白虎道矛乃是正一教主所持，今日传于正一少师手中，那再明白不过了。

    “启火墙。”看到这样的一幕，金杵虎贲沉喝了一声。

    紧接着，听到“轰、轰、轰”的一声声轰鸣之声响起，在这个时候，大地颤抖，紧接着，只见烟火台的高墙之上冉冉升起一根根的巨柱，这一根根的巨柱仔细一看，它又不像是巨柱，好像是一个个长方形的大炉。

    大家还没有回过神来的时候，听到“蓬、蓬、蓬”的声音响起，只见一根根巨柱喷涌出了烈焰，好像是一个个巨大火炉被点燃了一样。

    烈焰喷涌，冲天而起，好像要烧开天穹一般，可怕的高温似乎可以融化一切。

    就在这个时候，听到“滋、滋、滋”的声音响起，在眨眼之间，只见烟火台的高墙融化，被融化的不仅仅只有高墙，高墙下的泥土大地也纷纷被烈焰焚烧得融化。

    在这一刻，烟火台看起来就像是爆发的火山一样，似乎无数的岩浆喷涌而出，滔滔不绝，无穷无尽，融化的岩浆似乎可以把一切淹没吞噬。

    就在所有人都看到岩浆滚滚之时，听到大喝一声，只见虎贲大军的千百万大军都共同转动掌御着一座高台，这座高台嵌满了混沌石，铭刻着磅礴大气的大道符文。

    在这个时候，虎贲大军的所有将士都把自己的大道之力、大道血气滔滔不绝地注入了这个高台之上。

    在“铛、铛、铛”的声音中，只见融化的烟火台高墙竟然瞬间浮起了大道符文，眨眼之间，这所有的大道符文都衔接交织在了一起，化作了一条条的大道法链，刹那之间，一条条的大道法制链把整个烟火台给锁住了。

    只见整个烟火台的高墙都在重塑，很多人都还没有回过神来的时候，在“滋、滋、滋”的重塑声音之中，本是融化掉的高墙一下子被重塑堆彻得更高，巍峨无边，隔断天地，高高屹立在了烟火台之上，犹拒所有强敌于千里之外。

    最后，听到“铛”的一声响起，只见所有的大道法链都捏成了一股，把整个高墙都给锁住了，当落锁之时，好像是世间最牢固的巨锁把高墙牢牢锁在了天地之间。

    与此同时，在“蓬”的一声中，所有巨柱火炉冲击出了烈焰，烈焰瞬间在高墙之前形成了一面巨大无比的烈焰神盾，在烈焰冲击之下，神盾扩张，而且一层层的烈焰垒叠在一起的时候，使得烈焰神盾如同经过千锤百炼一样。

    一时之间，整个烟火台被包裹的严严实实，在外，有巨大无比的烈焰神盾，牢牢地守护着，烈焰神盾之后，便是大道神墙，耸天屹立，这样一面高大无比的大道神墙屹立在那里，似乎任何攻击都无法轰破。

    “烟火台还有这样的防御呀。”看到烈焰神盾和大道神墙乃是牢牢地锁住了烟火台，佛陀圣地的很多修士强者也都不由惊叹了一声，能亲眼看到这样一幕的人，那是并不多。

    毕竟近些年来，很少战争能打到烟火台的，昔日里的小摩擦根本就动用不了这样浩大的防御。

    “烟火神墙呀，早就传闻存在了，今日能亲眼一见，也算是大幸。”看着神墙高耸，有大教强者也不由为之感慨。

    看到如此强大的防御，佛陀圣地的一些年轻修士也不由长长地吁了一口气，说道：“如此强大的神墙，挡住千军万马完全不成问题。”

    “一招半式绝对不成问题。”也有年轻天才也觉得能挡正一少师一阵子，点了点头。

    见烟火神墙高耸，金杵虎贲也不由松了一口气，烟火神墙和烈焰神盾乃是烟火台最强大的防御，曾得到一代又一代的天尊加持，更何况，此时烟火神墙和烈焰神盾乃是累积了十万虎贲大军的大道之力所支撑住，那怕是受到再强大的攻击，那都能坚持一时半刻。

    所以，金杵虎贲还是觉得，如此强大的防御，还是能挡得住正一少师的一招半式。

    “倒是威力不小。”看着神墙高屹，正一少师不以为然，笑了一下，说道：“好，接我一招。”

    正一少师话一落下，听到“嗡”的一声，在这刹那之间，他手中的白虎道矛一下子绽放出了无量的光芒。

    而且，绽放出来的光芒不只有一次绽放，还是无穷地扩张，似乎亿万光芒刺穿了空间，探向了更深度的空间。

    在“嗡、嗡、嗡”的声音之中，只见绽放出来的光芒是无量地扩张，似乎把整个空间给撑裂了一样。

    当无量的光芒绽放到了足够之时，在无尽的光芒之中，只见冉冉升起了一轮又一轮的太阳。

    “十颗太阳——”见无尽光芒之中竟然冉冉升起了十颗太阳，让所有人都抽了一口冷气，有人不由失声大叫。

    当十颗太阳冉冉升起的时候，似乎可以把整个天地都一下子烤干，炽热无比的高温让人难于承受，那刺眼的光芒更是让人睁不开双眼。

    “怀抱十日！”看到十轮太阳升起，有佛陀圣地的老修士大叫道：“抱昼道君的不世之术。”

    “抱昼道君的道君功法。”听到这话，不少年轻强者面面相觑。

    有年轻天才不由抽了一口冷气，骇然地说道：“难道说，正一少师是精通三大道君的无敌之术。”

    一时之间，大家心里面都不由为之剧震。

    正一少师修练“魔吞七卷”之事，天下人皆知，现在正一少师出手，先后施出了“金龙吞天守”和“怀抱十日”，这分别是正一教吞天道君、抱昼道君的绝世功法。

    如此一来，那就意味着正一少师精通正一教三位道君的无敌功法了。

    对于多少人而言，能精通一位道君的无敌功法，那都已经是很了不起了，那都是了不得的天才了。

    然而，正一少师却精通正一教三位道君的无敌功法，这是怎么样的一个概念？

    “惊才绝艳。”那怕佛陀圣地最骄傲的天才，见正一少师精通三位道君的无敌功法，都不由为之黯然失色，自愧不如。

    “真正的天才，无双天才。”大教老祖也不由感慨。

    在这个时候，大家都能明白，为什么正一少师能击败正一教的教主了。

    “破——”就在这瞬间，正一少师出手了，手中的白虎道矛瞬间掷出。

    白虎道矛掷出的瞬间，十轮冲击而下，在这个时候，冲击而来的不是道矛，而是十颗太阳。

