    “锁天！”

    魔源掌心浮现个巴掌大的黑色方块。

    这个方块还在不断地变化着形状，时而是两个盾牌，时而是柄长枪。

    显然就是他道宝的原始的形态，可以变化各种武器。

    咻...一道天道规则锁链从方块中刺出！

    这条大道锁链并未去迎击萧台主的攻击，仿佛是打空了般！

    下刻，又一道的锁链刺出！

    而后便是接二连三的锁链刺出！

    这些大道规则锁链在萧台主的手杖前方相互的交织。

    从手杖中涌现出的剑芒，直刺入魔源交织出来的规则锁链内，往后弹了几米的距离。

    这剑芒就再无法前进分毫！

    反而是交织起来的大道规则，包裹着剑芒反冲回去！

    剑芒被挡！

    数百天道的压力顿时消失。

    转而又是一轮的大道规则轰击出手。

    萧台主看着裹挟着剑芒而来的大道规则编织的网，面色如常。

    轰...她握着手杖的手上爆发无尽的大道规则！

    这些规则在手杖上交织融合和变化，凝实成更为强大的剑芒！

    “任你手段繁多！我一剑斩之！”

    萧台主挥舞手杖，道道的剑芒犹如不要钱的往外斩去。

    一道剑芒站在魔源用大道规则交织的网上。

    轰然的炸开！

    狂暴的大道力量四散开来！

    瞬间将四周变得真空，无物可存！

    虚空！都被打得裂开来！

    整个魔域仿佛都要被这股力量给打的两半。

    不知道多少道剑芒斩过来！

    咔嚓...魔源用大道规则编织的网破裂！

    数百世界天道的攻击也全部被剑芒给搅碎。

    “魔源！看来数百的天道来助你，也无法帮你翻盘了！”

    萧台主挥舞着手杖，剑芒并未因为编制的网溃散而不再出现。

    她佝偻的身影在无数的剑芒中穿梭，时而的脚踏剑芒助力前冲。

    身影轻盈的如同在剑芒中飞舞的蝴蝶！

    “还没有到结局！你能算出是我活还是你死？”

    魔源浑然不惧的纵身冲来，手中的方块变作一柄漆黑的长枪。

    黑色的火焰在长枪上燃烧，大道规则萦绕。

    来到近前！

    魔源挥舞长枪，大道规则迸发，狠狠的抽击向萧台主的腰间。

    “你说错了！是你死，我活！”

    面对魔源抽击来的长枪，萧台主只是挥舞手杖，一道剑芒斩出。

    轰...剑芒斩在长枪！

    两人的大道力量迸发！

    四周的虚空直接碎裂！

    充盈在魔域内的魔气被横扫一空！

    魔源抽击的长枪在这剑芒下都是停顿了下。

    借此机会，萧台主纵身踩在魔源的枪尖，借力来到魔源的身前。

    “你的反应不够快呢！”

    萧台主手杖抬起，席卷着恐怖的大道规则力量，直击魔源的胸口。

    “呵！你觉得快不快呢？”

    魔源手中的长枪变换，一把盾牌出现在他的小臂，横在胸前。

    当...轰...金鸣声响起！

    大道规则力量迸发！

    强横的力量让他们两个身周十万里的范围内都没有修士的存在。

    所有人都拉开了跟着他们两个的距离！

    毕竟，萧台主和魔源都是界仙和界魔的强者，实力比其他人高出的太多了。

    唯独是同样身为界境界的世界天道们！

    他们还是可以靠近几千里的范围，给魔源做着助攻。

    场内！

    魔源手中道宝变化莫测，无数的大道力量在他的手中绽放。

    萧台主不变应万变，一根手杖足以撑天，大道规则在她的手中如同玩物。

    数百世界天道们的出手跟这两人相比就差了许多，但也是恐怖无比！

    若是没有它们的存在！

    魔源根本不可能跟萧台主僵持住。

    毕竟，他本身就身上就有伤势还未恢复！

    而且现在的萧台主的气势正盛，他不是萧台主的对手。

    只能是接着数百世界天道的帮助，能够稳住面前的局面，思考如何破局。

    “台主！别打了！台主！”

    数万里外有熟悉的声音出来，高喊着：“台主！我有紧急的事情需要汇报！”

    萧台主狠狠的一拐杖击退魔源，回首看向远处，闪烁着五彩大道力量的双眸穿透虚空，看到了数万里外坐着流彩的幽香。

    “哈哈哈！萧老婆子！你快去听听吧！”

    魔源同样是看到了幽香，心里能够猜到幽香去作什么了。

    他毕竟是跟着聚仙台作对许多年！

    对于萧台主的做事风格还是很了解。

    当时他说出沈天的名字，别看萧台主面上没有相信。

    背地里肯定是要派人去调查！

    当时的魔域都被打的缩回老家了，就是去掉幽香这一个手下，影响也是不大。

    现在看来，是幽香去神牧打听完消息，回来报告了！

    看她焦急的样子！

    显然是见到了沈天！

    不知道有没有吃瘪！

    肯定是吃了！

    以沈天的能力和手段，幽香着小屁孩如何会不吃亏？

    唯一可惜的不是萧台主去！

    否则这老婆子生气的样子肯定更让人心爽！

    魔源心情大好，笑道：“萧老婆子！快去听听带来的好消息，你一定非常的渴望想要知道。”

    萧台主回首看了看魔源。

    她有些不明白！

    不论是好消息还是坏消息！

    你这么开心干什么？

    知不知道你就要被灭掉了！

    萧台主懒得理会魔源，他也想要知道神牧到底是什么情况。

    想着，她将手杖扔下，防备里面会有魔修跑出来。

    “神牧是什么情况？”

    扔下手杖的萧台主来到幽香面前，看了看她的身后，问道：：“你师尊呢？”

    “我师尊没有回来！”

    幽香焦急的道：“我跟着师尊见到了沈天！他的实力非常的强，师尊说出了您就没有人能够压住沈天了，他打算留下来多看看神牧的情况。”

    “除了我无人能压沈天！”

    萧台主疑惑的道：“神牧世界不可能出现这样的强者！外面进去的嘛？他的根脚如何？”

    “不知道！”幽香摇头！

    “他得到天道了没！”

    “不知道！”幽香摇头！

    “他什么时候进的神牧世界？”

    “不知道！”幽香摇头！

    “........”

    萧台主一时间都不知道该问什么了。

    一问三不知啊！

    怪不得幽香的师父没有回来！

    萧台主稍稍的平复了下心情，问道：“现在的神牧是什么情况？有什么实力的修士？”

    “这个我能回答！”

    幽香终于有了能回答的问题，滔滔不绝的道：“神牧有皇朝和万妖国！皇朝是人族，万妖国是妖族，本来人妖对立！最高的实力不过渡劫...”

