    “金城水？”极地东风疑惑，“大师，金城水是什么？”

    “这是一种墓葬风水。”李元解释到，“水由后龙处绕父母山、绕龙虎，在墓前回朝作案，就像一条腰带一样，这种水形就叫做金城水。“

    ”此水大吉，主腰缠万贯，在风水学上，金成水奇特，如果遇到这样的水就定然富贵双收，并且是世上稀有的富贵，为君守义，为臣守忠，为父爱子，为子孝顺，为世人称赞的好男儿。”

    “没有想到，在这片山脉之中，相差不远，竟然有两种截然相反的风水。”

    李元的解释完，那边的极地东风顿时高兴起来，“大师，这个位置好，我就要这个位置。”

    “呸！不是。”极地东风连忙改口，“我爷爷就要这个位置。”

    直播间其他人不淡定了。

    【麻蛋，我好像去抢这个位置。】

    【楼上，你现在就去死，可以抢先。】

    【我感觉这个地方有点熟悉呀！】

    【那个极地东风，要是你爷爷再活二十年不死，你那地方被人占了怎么办？】

    极地东风看着直播间的评论，也有些心慌。

    “话说，你们不能这么缺德啊！这是我请大师看的地方。”

    “不行，我现在就要把这个地方定下来，怕有人捷足先登。”

    说完，他直接拿起另个手机打起了电话，无非就是交代家里人准备好签订墓地的合同。

    安排好了，极地东风这才接着问道：“大师，这里的位置这么宽，那墓地要选在哪个位置好呢？”

    “你镜头再往下一些。”李元说道。

    “再往下一点。”

    “往后一点。”

    “往右一点。”

    “现在镜头锁定的范围内这片区域都行，不是太差。”

    极地东风得到了大概的位置，只听见他说道：“谢谢大师，这片区域这么宽，我也不怕有人来抢了。”

    “你爷爷现在才八十岁，这个年代的来年人，长命百岁的多得很。”李元补充说道。

    “如果这个地方的山或者是水发生了改变，就要另外找先生看地方。”

    “明白，大师。”极地东风整个人都处在兴奋之中。

    “在我们这里呀，看一个风水宝地，那可是需要三万块。”

    “如果是大师说的这个什么水，就算是几十万，也有人答谢先生的。”

    “但是，我今天却一分钱都没有花，就请到了这么厉害的大师看风水，真的很激动。”

    “一切都是缘分使然。”李元笑道，“还有，这个墓穴，至少会惠及你爷爷的子孙三代，即便是后面影响减弱，但是或多或少都有些作用。”

    “所以，为了让你们能好好享受这个墓穴带来的福利，以后你要多行善事。”

    “好，明白！”极地东风回答。

    李筱筱：大师不去做慈善形象大使，简直可惜了。

    蜡笔小小新：我从一进来就听到大师在安利大家去做慈善。

    疯子：不带货的直播，真的是太少了。

    在大家的讨论之中，李元也断开了和极地东风的连麦。

    接着，他便开始叫下一个。

    “现实的距离，在吗？”

    现实的距离：在的，大师。

    “你说说你的情况吧！”李元直接说道，完后又补充问道，"你方便连麦吗？"

    现实的距离：方便的，大师。

    话音刚落，李元的连麦邀请就发送了过去。

    连麦过后，那边是一个不到三十岁的年轻女人。

    女人一头短发微卷，脸上有着淡淡的妆容，眉眼之间，雍容大气。

    “大师下午好，直播间的朋友下午好。”女人说话更是十分的温柔，感觉就是那种古时候的大家闺秀一般。

    李筱筱：这气质，我酸了。

    疯子：姐姐，你好漂亮。

    老板好可怕：将来我儿媳妇儿要是能这样，我儿子去上门我都没有意见。

    “谢谢大家。”现实的距离微微勾唇，“我今天想要找大师帮我算算，我命中有无子嗣。”

    蜡笔小小新：怎么今天求子嗣的那么多。

    “我和我老公结婚多年，一直没有孩子，虽然我老公不介意，但是我婆婆意见却很大。”

    “而且，我老公是九代单传，不管男女，我也想为我爱的人留下血脉。”

    女人说话温温柔柔的，听在人的耳朵里面非常的舒服。

    在女人说话的时候，李元一直盯着女人的面容在看。

    李筱筱：大师你那眼睛都不眨的，是不是也喜欢这种气质的小姐姐？

    蜡笔小小新：漂亮的女生有谁不喜欢，大师也是男人。

    李元没有说话，过了好一会儿，李元这才摇摇头。

    “刚才，我是在看这位女士的面相，从你的面相来看，是你家的风水出现了问题。”

    “风水？”现实的距离一愣，“大师能看出来我家的风水哪里有问题吗？”

    “我观你的面相，煞气有些重，在你家东南方，是否挂有一把剑？”李元接着说道，“而且，这把剑不是那种新作的玩具或者是样品，应该是古董。”

    女人听到李元的话，面上一惊，她急冲冲地跑进了卧室，然后把镜头对准墙上。

    “大师，您说的是不是这种？”

    “刚好这把剑就在东南方。”

    “应该是它了。”李元点头，“古董佩剑，在古时候大多是见了血的，本身的煞气很重，你们日日悬挂于卧室之中，定然是影响子嗣的孕育。”

    李元的话，顿时让女人觉得这把剑像是烫手山芋，“大师，那这把剑应该挂在哪里？”

    "放在书房之中即可。"李元回答。

    女人连忙取下宝剑，然后咚咚咚地把宝剑放在了书房之中。

    我不抽烟：哇！这房子可真够大的。

    李筱筱：看小姐姐的样子，就知道是一个富贵人家了。

    疯子：果然，女神都是用钱养出来的。

    李筱筱：也不能那么说，只是这种淡然的气质，贫穷长大的姑娘是很难养出来的。

    女人忙完之后，累得气喘吁吁，“大师，这样就行了吗？”

    “没有，如果仅仅是一把佩剑，你们不会连孕育子嗣都做不到，应该还有其他东西。”李元说道。

