    “。。。我看过，我看过那篇报道，说很大只的。”

    “内内内——这样的话，会不会。。。”

    “耶耶耶——雅美桑不要说让人难为情的话。。。”

    “啊——死该。。。。。。”

    哒哒哒——

    木质地板的走廊里传来一阵由远及近的脚步声，让房间里正在热聊的五位治愈系的宅男女神的话语戛然而止，彼此对视一眼，快速的依次跪坐好，开始整理自己的仪表发型，五张俏脸上都带着一丝紧张而又忐忑的神情，微红着俏脸，微微低着头，静静的听着走廊里越来越近的脚步声。

    哒！

    唰——

    木质拉门被拉开，安迪迈步而入，入眼就是五名身穿和服浴衣，跪坐在榻榻米上，正向自己行大礼的女人。

    “多作，哟咯西苦哦呐嘎一西嘛斯！”

    五人一口同声的说着请多多关照，声音极其甜美柔和，让安迪不由双眼微微一亮，虽然五人都没有抬起头，但是他知道，出井伸之给自己的准备礼物绝对是非比寻常。

    “你们好，我是安迪史密斯，你们能先介绍一下自己吗？”

    说着，安迪直接坐到了还没抬起头的五人对面，而跟随着安迪走进房间的小助理，则是双眼不由的一缩，面色有点难看的扫视了五人的背影身形，看到大魔王冒光的双眼，不由没好气的翻了个白眼，直接转身走出了房间，她知道，今晚大魔王要单挑一群了。

    “长泽雅美，请多多关照！”

    清纯嗲憨的声线，温暖的羞涩笑容，甜美可人的形象，让人印象深刻。

    “新垣结衣，请多多关照!”

    声音甜美，语调柔和，完美颜值，邻家女孩气质，给人的好感度满分。

    “绫濑遥，请多多关照！”

    五官算不上特别惊艳，但是有一种越看越好看的感觉，加上清澈的眼神和单纯无害的笑容，有点呆萌，让人着迷。尤其是被和服腰带托起的傲人，非常之壮观。

    “石原里美，请多多关照！”

    一股精灵古怪的“小妖精”风格，笑容甜美可爱，一抹羞涩更添魅惑。

    “佐佐木希，再次见面，请多多关照！”

    闪烁着可爱迷人的大眼睛，甜美的微笑和圆RUN的脸庞，冲安迪羞涩温柔的问候道。

    “啧啧！”

    看着面前的这五位脚盆治愈系女神，安迪不由的为出井伸之的手笔和下血本的魄力感到了惊讶和感慨，要知道，在整个脚盆娱乐圈，是被五家公司垄断了90%的资源，行业里面有一句话，叫他们“一超四强”。正是因为垄断，所以它们在娱乐圈里话语权很高，基本所有媒体都为他们马首是瞻。

    索尼虽然是老牌的财阀，拥有着脚盆这些公司无法触及的资源和势力，但是要说能在脚盆娱乐圈呼风唤雨，也未免夸大其实。

    一下子把正当红的五位国民女神送到自己面前，出井伸之必然进行了一系列的利益交换，才能做到这种地步。

    要知道，在脚盆。事务所制度加上渠道高度集中的后果就是，艺人对外的每一点细节，都是经过上面点头同意了才能行动的。甚至大到纪念性发言，小到各种推特博客上的自拍可以有什么入镜什么不能。强大的控制力是这些艺人背后事务所利益的保证。当然，控制力不仅仅用于制造产品，也可以用来毁掉一些旧型号！

    脚盆的艺人虽然多，但是因为种种千丝万缕的原因，形成了一道十分明显的食物链链，其中的机制十分残酷，各种混乱纷杂的规则无论多大的明星，都难以逃脱这个食物链。

    正因为黑暗的一面同时合理地存在着，所以阳光下的东西才必须保持纯洁。这就是脚盆社会的规则。

    在脚盆，明星是很纯粹的商品，是迎合市场的商品，这就造成一个局面，事务所对于外在的形式的过分追求导致的标准化，对明星过分的控制，而商品是有价格的，这也导致了一个现实，五位宅男老婆被打包送到了安迪面前。

    至于说反抗，拒绝？

    除非想没有未来，在脚盆当明星，被严禁要求，不能恋爱，不能结婚。这无疑是违背人QUAN，限制人生自由，甚至违背了脚盆xian法的。但在脚盆的娱乐圈，不好意思，明星你是我的商品，你没有人权。因为你被形式化了，你只是一个被形式化的YU求，彻彻底底的消费客体，你必须向消费者的YW让步。

    礼物送达，对方如此厚谊，安迪自然不会推辞，欣然受之，至于吃人家的嘴RUAN之类的，安迪可没有那种觉悟，有利可图，一切好说。。。

    “真可真是一个大惊喜！”

    安迪用日语看着不知是真羞涩还是加羞涩的五位治愈系女神，由衷的感叹道。

    “请您多多关照！”x5

    温柔动听的颤音同时说道，让人心潮激荡，安迪轻笑着说道：“没问题，我一定会多多关照你们每一个人的，我可以保证，你们日后每一个都会有崭新的未来！”

    就算日后的梗五人听不明白，但是安迪着重点出的多多关照，还是让五人俏脸刷的变得通红，她们又不是傻白甜，自然明白安迪话语中的含义。

    “今晚的酒会，让我确实有点疲倦，来到脚盆后，我也爱上了泡温泉，不如，我们一起，边泡温泉，边喝上几杯聊聊天如何？”

    安迪也不是暴殄天物的人，他又不是没有见过美女，猪八戒吃人参果可一点甜头都尝不到，有些时候，剥洋葱才是王道。

    “哈依。。。”X5

    听到五人细如蚊声的柔声回答，安迪一脸灿烂微笑的站起来，张开双臂，看着五人彼此羞涩对视一眼后，站起来小碎步的走上前，把安迪围在中间，开始帮他宽衣。

    不得不说，石原里美的身高是硬伤啊，只有157的她在安迪高大身形的映衬下显得十分的娇小。而正对着安迪面前的nai遥，一张贤妻良母的脸蛋，搭配上火爆的身材，让安迪双眼中的目光充满了燃烧的火焰。

    唰——

    链接露台的木门被拉开，安迪直接走进了冒着热气的温泉中，找了一块石头坐下，把自己泡在水中，看着亦步亦趋跟随在身后，正俏脸微红，但是面露羞涩的五人，笑道：“混浴不是脚盆的传统吗？”

    “嗨——请多多关照。。。”NAI遥红着脸，低着头，第一个有些紧张慌乱的回应道，然后开始宽YI。

    “简直是上帝的杰作！”安迪有些夸张的赞叹着，让绫濑遥更加的羞涩，慢慢的走进温泉池中。

    “请多多关照。。。”佐佐木希紧随其后，脸上露出羞涩笑容，不过一双眼睛妩媚的和安迪对视着，进入温泉池中后，直接走到了安迪身边坐下。“让我给您按MO一下。。。”

    “谢谢。”安迪微微一笑，不过目光回到了依次走进温泉中的其她三人身上，啧啧赞叹道：“此次脚盆一行，真是不虚此行啊！”

    。。。。。。。

    “给我吧，我来送进去。”走廊里，已经换好日式浴衣的小助理，站在大魔王屋外，挡住了要送清酒和点心的女侍者，从对方手中接过食盒，说道。

    女侍者十分恭敬地吧食盒递给小助理，然后鞠躬转身，一路小碎步的消失在走廊拐角处，小助理看着对方消失的背影，微微摇头，伸手拉开房门，步入房间中。

    “锁扩，大灭——”

    “哈次卡西——”

    水声，嬉闹声，伴随着大魔王得意的笑声，回荡在星空下的温泉池中，小助理放下食盒，看到已经开吃的大魔王，不由轻皱眉头，摇头转身走出房间，或许，今晚可以测试出大魔王的战斗力上限也说不定，不过自己要换一个远点的房间休息了，不然，今晚别想好好休息了，大魔王玩嗨了可是根本停不下来。