    这不科学啊。

    明明一推就开的箱子，怎么就打不开呢。

    而且，还是那么凶猛的力道。

    难道是因为贴了黄符的缘故？

    哦，

    这么说来，是符纂封印了里面的东西，让他出不来。

    我就很好奇了。

    这个小箱子里面，到底封印了什么玩意儿。

    而且，还让瞎子这么小心翼翼的对待。

    好奇心驱使着我。

    让我有种想要打开它的冲动。

    可就在我接触到箱子的拉环之时，手掌心内却是传来了炽热的感觉。

    不好！

    纸人小鬼在提醒我，瞎子要回来了。

    没有丝毫的犹豫，急忙退出了房间。

    悄俏的躲在草丛后。

    几个呼吸后，瞎子就真的回来了。

    瞎子进屋之后，也没有了动静，

    貌似是已经睡觉了。

    这个瞎子，果然留有一手。

    居然还藏有不为人知的小秘密。

    许久之后，我才离开。

    回到路口，为了避免被他发现，把布置的家伙事一并收拾了干净。

    走在回去的路上，灯光昏暗无比。

    只感觉浑身凉飕飕的。

    难道是唐家人追了过来？

    不应该啊。

    既然唐五爷已经下了战贴，那么，唐家人，一时半会是不会理会我的。

    因为他们正忙着处理尸魁的事情。

    可是，唐家别墅内，棺材里封印的并不是什么鬼婴，而是石盘村的刘芊芊。

    这丫的，到底是怎么回事儿？

    难道说刘芊芊真的是鬼？

    用脚趾头回想在石盘村的一幕，当时我和李海峰在刘芊芊家里的时候，明明没有看见有人从里屋出来，怎么她们母女俩就莫名其妙的不见了。

    就算如此，刘芊芊又和唐家有什么关系呢。

    想着想着，感觉越来越冷了。

    不对，

    肯定不对。

    这貌似是阴气。

    不好，周围有邪祟。

    刹那间，我看见地上自己的影子，竟是诡异的变成了一个狼人模样。

    当我看向自己影子的时候，地上的狼人影子也同样在看着我。

    嘶……

    诡异的一幕，让的我忍不住的倒吸了一口寒气。

    简直森然可怖。

    狼人影子，张牙舞爪，看起来极为吓人，相当残暴。

    啊，卧槽，鬼啊……

    吓的我拔腿就逃。

    还未走几步，忽然间，一道身影诡异的出现在了我的身前。

    定睛一看，竟是小雨。

    我欣喜若狂的道：“小雨，是你！！”

    刚才，就是她在故意吓唬我。

    只是，此时此刻，小雨满脸的愤怒。

    不好，

    她该不会是想要杀我吧。

    回想当初在八天旅店的时候，她就差点杀了我。

    还有当初在半碗村的那晚，她竟是给我借寿糕吃，

    不知为何，她貌似对我有着别样的怨恨。

    我觉得，她肯定是被唐志海洗脑了。

    不然，唐志海害了她和孩子，她依旧对他百依百顺。

    一时间，我不知道该怎么去和她解释了。

    她的遭遇，确实太过悲催了。

    下一秒，她再也控制不住自己的情绪，咆哮道：“罗唐，你为什么要这么对我，害我，你很开心吗？”

    我的天呐。

    宝宝冤枉啊。

    我什么时候害过你啊亲……

    有没有搞错。

    上次在小树林里，要不是关键时刻我打倒了吴易大师的白蜡烛，破坏了他的阵法，只怕是你现在都已经魂飞魄散了。

    我怎么就害你了呢？

    我倍感冤枉。

    说起来，对于小雨，我也有一定的责任。

    因为我给纸扎人画了眼睛，继而招惹了邪祟，这才引发了一系列的惨案。

    咱们半碗村也跟着发生了巨大的变故。

    还有一点，就是当初我被红衣女鬼追杀的时候，爷爷就想要找她当我的替死鬼。

    可谁知道，那个时候，罗小雨就已经被唐志海害了。

    她已经是一个鬼了。

    所以，就无法在当我的替死鬼了。

    这件事情，我也很惭愧。

    当时并不知道爷爷是有着这样的目的，也是我后来才知道的。

    只可惜，爷爷终究还是失策了。

    罗小雨早在八年前就被唐志海给害死了。

    说实话，我很愧疚。

    这并不是我的本意。

    不由的道：“小雨，对不起，都是我的错。”

    天地良心，这真不是我故意的。

    我从没害人之心。

    而爷爷最终也因此付出了惨痛的代价。

    很有可能，爷爷就是被她杀害的。

    只是，很快我就否定了这个可能。

    毕竟，吴易大师就可以轻松拿捏小雨，更不用说爷爷那种大佬了。

    小雨根本就不是爷爷的对手。

    突然间，她就桀桀的怪笑了起来，眼中闪过一丝绿芒。

    看起来，极为的邪乎。

    她阴阳怪气的讽刺了起来：“罗唐，事到如今，你还在给我演戏呢。你良心不痛吗？啊？”

    她歇斯底里的咆哮着。

    可，她的死，真的和我没有半毛钱的关系。

    红衣女鬼追杀我的那会，她就已经死了一年多了。

    怎么就怪我了呢。

    她最恨的人不应该是唐志海吗吗？

    说实话，要不是她贪财，遇见唐志海那种货色，以她的姿色，现在绝对可以过的很好。

    只可惜，她选错了人。

    是唐志海害了她，还假装成唐家的当家人唐三，欺骗了我，也欺骗了她。

    只能说，她被骗了。

    小雨的情绪很是激动，狂躁不已。再次愤怒的咆哮道：“你和刘芳芳根本就是一伙的，都是你们害了我，我要杀了你……”

    什么？

    我和刘芳芳是一伙儿的？？？

    are you kidding me？

    我怎么可能和她是一伙儿的呢。

    刘芳芳当初都满世界的追杀我呢。

    也不知道后来，她是良心发现了，还是改恶从良了，居然好心的救了我。

    这个，

    这个要我怎么跟她解释呢。

    真的是误会。

    可是，小雨根本就不给我解释的机会。

    一下子就暴躁了起来。

    我急忙后退了几步。

    虽说小雨被吴易大师所伤，但毕竟是厉鬼。

    作战起来，我根本就不是她的对手。

    而且，她的遭遇也着实太过可怜了。

    我也没有想着去伤害她。

    更为主要的是，半碗村的事情，我还要找她询问个清楚呢。

    我连忙解释了起来，道：“不，小雨，你听我狡辩，啊呸，小雨，别激动，千万别激动，你听我解释，事情不是你……”

    可还不待我把话说完，她鬼影一闪，诡异的出现在了我的身前，没见她怎么出手，就死死的掐住了我的喉咙。

    然后，我就被她单手举高高了。

    我挣扎着，可是她的力道着实太过强大了。

    根本执拗不过。

    唯一的保命手段，就是使用金印，杀了她。

    金印的威力，我可是清楚的。

    当初古井下，那个大块头，还有犀利的一塌糊涂的猪螈都吃尽了苦头。

    更不用说小雨了。

    我一出手，绝对能够杀了她。

    但，这不是我想要的结局。

    我不想被误会，更不想这样的误会继续加深。

    还有很多事情，需要她解释呢。

    呼吸越来越难受了。

    急忙使出了抓奶的力气，勉强缓过一口气，艰难的道：“小雨，你听我说，我真没……有……害……你……”

    我的声音，几近是从喉咙里发出来的。

    小雨却是没有松手，反而更加用力了，恶狠狠的道：“哼，你还想要演到什么时候，你床低下的那双绣花鞋，不就是你们的定情信物吗，里面还有你和她的婚书，而媒人就是你爷爷。”

    沃特？

    等等。

    什……什么？

    婚……婚书？

    什么婚书？

    我怎么不知道。

    还有，什么，媒人是我爷爷？

    有没有搞错。

    我是有老婆的人好不好。

    和晓晓醉酒发生关系之后，我也就负了责任，将她接回了家里。

    这个事情，我们家人都知道。

    我爷爷又怎么会给我介绍老婆呢。

    再说了，退一万步讲，就算是爷爷想要给我介绍老婆，好歹也会给我介绍一个人吧。

    怎么可能把一个女鬼介绍给我呢。

    这不是扯犊子的吗？

    再说了，小雨是八年前，在八天酒店上吊自杀的。

    怎么又是刘芳芳杀的呢？

    我和刘芳芳相遇，那也是七年前啊。

    那个时候，小雨都已经死了一年多了。

    这丫的到底是怎么一回事？

    难道真如我猜想的那般，刘芳芳被唐志海控制了？

    回想小树林里遇到的那个穿着绣花鞋的女尸。

    这根本就不是巧合。

    很有可能，是刘芳芳被唐志海控制了。

    那岂不是说，害死我爷爷的，就是唐志海了。

    可是，也不对啊。

    如果说刘芳芳是被唐志海控制了的话，那么，我被唐家人施展咒术，她也不会出面救我啊。

    而且，她还跟我说，她被唐志海打伤了。

    这说明，刘芳芳和唐志海根本就不对路。

    可，罗小雨却是说，我和刘芳芳是一伙儿的，害死了她，这他喵的，又是怎么一回事儿？（喵星人：我怎么突然躺枪了呢？）

    我急忙解释了起来：“小雨，那唐三根本就不叫唐三，他是唐志海，只是冒充唐三罢了。根本就不是什么好鸟。你被他骗了。从始至终，他就没爱过你，他只是玩弄你，利用你罢了，他把你肚子里的孩子炼制成了尸魁，你知道吗。”

    事到如今，我觉得，很有可能就是唐志海害死了我爷爷，然后，把锅甩给了刘芳芳。

    所以，当时才会出现那张纸扎人在爷爷的尸体旁。

    若是一个犯罪的人，又怎么会把犯罪证据留在现场呢。

    很显然，这是唐三的计谋。

    我渐渐的都明白了。

    小雨听见我诋毁她心中的男神，顿时就不乐意了，更加暴躁了，十分愤怒的道：“你还敢说我的小唐唐，小唐唐年轻帅气，有钱有势，怎么可能会害我和孩子呢？他还经常过来看我和孩子呢，你分明就是羡慕嫉妒恨。再说了，刘芳芳那小贱人就是好人了？”

    小……小唐唐……

    哎呦，我去。

    小雨这到底是中了什么毒。

    当真是中毒太深，事到如今，依旧执迷不悟。

    根本就没有看清唐志海的庐山真面目。

    这唐志海的把妹手段，老奶奶我都不扶，我就服他。

    阿西吧。

    我真是醉了。

    小雨到现在还天真的认为唐志海是好人？还经常照顾孩子？

    我就呵呵了。

    自己住着大别墅，却是让亮亮住在破旧的小区，还跟着王奶奶一起受罪。

    这就是你所谓的照顾？？

    对于我这个清华北大都得不到的男人来说，貌似我对于照顾二字的理解，并没有什么差错吧。

