
白雪薇也渐渐的察觉出了不对劲，其他人不敢多问，她却大着胆子，旁敲侧击的，试探了君云绵几次。

君云绵皆都岔开话题，选择避而不答。

她觉得，她和龙瀛现在这样的状态，才算是正常的。

不宜太近，见了面相敬如宾即可。

她不愿，和他有过多的牵扯。

他很早就有了心上人，那不是他的错。

她从名分上，占了人家的太子妃之位，在感情上，她绝不容许，自己成为别人感情的介入者。

若是那个萧笙笙，能够安生一些，不来主动招惹她。

那么对于萧笙笙入太子府的事，她也能答应下来，成全他们这一对有情人。

——

日日一天天过去，很快大船便到达了京都城的海岸。

这次去北楚迎亲，龙瀛经历的，可谓是惊险居多。

北楚的百姓们，也都心系他们的太子殿下。

所以，当船只到了海岸，北楚朝堂刚刚得了消息，那些百姓便都结伴来到了码头，迎接他们的太子殿下。

船只快要到达码头的时候，何芸便伺候着君云绵，换上了凤冠霞帔。

这场婚礼，在大越国举办一次，在北楚也是要举办一场的。

君云绵作为大越国的公主，此次与北楚联姻的对象，她自然是要下船的那一刻穿上凤冠霞帔。

这一刻，她的身份，不再是大越国的长宁公主，而是北楚的太子妃。

君云绵被何芸扶着，缓缓的走下了大船。

龙瀛早就站在码头，目视着，一步步朝他走来，身穿大红嫁衣的君云绵。

在看到，她那张倾城容颜时，他不由得微微一怔。

而后，他眼眸闪过几分慌乱，偏开视线，不敢再看君云绵一眼。

身穿凤冠霞帔的君云绵，容颜倾城绝丽，实在是美的惊人。

不止龙瀛觉得惊艳，匍匐跪地的诸位百姓，也皆都看着君云绵傻了眼。

“这……这就是大越国的长宁公主？”

“穿着凤冠霞帔，肯定是大越国的公主……”

“可真是一个倾国倾城的美人，据说，这位公主，可以称得上是大越国的第一美人。”

“何止是大越国，如今这样一看，简直可以称为是天下第一美人了。我真的是，从未见过这样漂亮的女子……”

“美，简直太美了。”

“是啊，犹如那天仙下凡一样，美的惊心动魄啊。”

“也唯有这样的绝色女子，也才能配得上我们北楚的太子殿下啊。”

“是啊，太子殿下与太子妃，可真是郎才女貌的，一对璧人。”

那些百姓低声窃窃私语，越讨论越觉得激动。

顷刻间，所有人都情不自禁的，开始高呼太子殿下千岁，太子妃千岁。

龙瀛站在那里，不由自主的又瞥了眼君云绵的面容。

君云绵唇角，淡淡的勾着笑。

颇为风轻云淡的，面对着这些百姓对她容貌的惊叹。

她从小到大，不知道受到了多少百姓的咱们，这些场面对她来说，实在是不足为奇。

君云绵落落大方的，冲着那些百姓，微微抬手，让那些百姓免礼。

百姓们纷纷起身，目光灼灼的，看向君云绵。

从此以后，这就是他们北楚的太子妃啊。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="69960613"  chaptername="番：美的惊心动魄">加入书签</a>
</div>
