    第223章你喜欢虞夏姐？！

    直播间里涌进了大量的粉丝。

    虞夏和俞止出现在同一个采访里，这消息让曾经的cp粉和剧粉激动得不行。

    演员们拍戏到剧播放的时间里，一般是会有cp营业时间，那段时间里男女主角会表现得比较暧昧。

    更别说当时俞止和虞夏是真的在谈恋爱，合体营业的时候吸引了很多cp粉。

    不过剧播完，这种营业就没了。刚好他们俩没过多久就分手，后面就更没了合体机会，一连两三年都没一起出现在过公共场合。

    现在居然又合体营业，尽管不再是之前的关系，但cp粉和剧粉仍旧高兴得嗷嗷叫，已经快沉底的cp超话一时间又冲上了前排。

    恰好，这超话排名的前头一名，就是谢青辞的超话。

    有网友特地把这修罗场排名截图发出来了。

    有点碍眼。

    谢青辞看到的时候都没点开，直接刷新掉。

    刷新出来的最新微博，是虞夏和俞止共同接受采访的视频。

    魏尧尧凑过去的时候，他刚好把手机收起来。

    “要开始了吗？”

    他今天是和宁云朝一起来给魏尧尧参加的综艺节目助阵的。

    “没，”魏尧尧一屁/股坐在他旁边，看他捏着眉心，问，“你没休息好啊？”

    他点头：“最近有点忙。”

    宁云朝也有气无力地靠在墙上：“我昨天也只睡了三个小时，眼睛都要花了。”

    魏尧尧拍拍他们俩肩膀：“悠着点造，可别像宋奚一样，他最近又累得进医院了。”

    谢青辞没反应，倒是宁云朝看了眼他后多说一句：“他公司急着从他身上赚钱回本，安排了很多工作，而且很多工作对他后面的发展都没好久。”

    魏尧尧手垫在脑后，“嗐”一声。

    “他那个经纪公司不一直都是这种风格吗？裴陆还被拉去拍戏了呢，听说这都第二部了，也不知道去学过表演没，到时候播出了骂声比夸奖多那才是得不偿失。”

    这时候就真情实感地羡慕谢青辞了，长晖娱乐是个不可多得的好公司。

    宁云朝问他：“你有打算去拍戏吗？”

    “拍呗，”魏尧尧挺轻松自在的，“我往喜剧方面发展，更适合我一点。我不像你们，有很多工作，我能接到的资源不多，有的不合适还要推掉，剩下的都是有用而且我喜欢的，这样还不错，没你们这么累。”

    宁云朝叹气：“我最近写歌都写得灵感枯竭了，生怕有人找上我要合作，然后我又写不出来，所以最近听到别人给我打电话都排斥接听。”

    魏尧尧安抚他两下，问谢青辞：“你呢，你最近怎么样？”

    谢青辞撑着腿，手上一直在转悠手机，不知道在想什么。

    闻言突然说起之前的事：“我前段时间也累得去了趟医院。”

    魏尧尧和宁云朝都瞪大眼睛：“什么时候的事？”

    “春节后，当时还在剧组拍戏，高烧了半个月。”

    魏尧尧嘴比脑子快：“那你人还在？”

    宁云朝无语看他。

    魏尧尧咳嗽一声：“不会是从那天和宋奚打架回去之后吧？”

    他没否认，“嗯”了声。

    团队里其他人还不知道他们俩当初为什么打起来呢，好奇得很。

    魏尧尧倒是知道点，可猜不到宋奚到底说了什么能让谢青辞直接动手打人。

    魏尧尧低声问：“所以你们俩当时到底怎么了？”

    谢青辞面色如常道：“他说虞夏姐不可能喜欢我，还说他很喜欢虞夏姐。”

    宁云朝：“！”

    宁云朝压根没把他们俩和虞夏联系在一起过，第一次听到这掺了第三个人的八卦，惊得黑眼圈都紧绷了两秒。

    “你，你们…你们和虞夏姐……所以你也喜欢……”

    “对，我喜欢虞夏姐。”谢青辞很自然地点头承认。

    宁云朝倒抽一口气：“所以你们三搭是有目的的？”

    “不是，碰巧。”

    宁云朝摸着心口左右看看，又压低声音问：“你们怎么会喜欢上虞夏姐？当初不是见面都没几次吗？”

    魏尧尧凑过来一起说悄悄话：“一见钟情？”

    谢青辞供认不讳：“是。”

    宁云朝：“什么时候的事？”

    “十八岁。”

    宁云朝and魏尧尧：“哈？！”

    他对他们俩的大惊小怪不以为意，继续说：“我想光明正大和她在一起，后面那个综艺是个机会，如果反响好，我需要你们的帮忙。”

    魏尧尧连忙问：“帮什么？怎么帮？”

    “到时候告诉你们。”

    宁云朝还有点回不过神，看谢青辞一脸平静，显然早就有这个打算，而且估计劝不动。

    不过他还是忍不住问：“你真的想好了？你才出道，想谈恋爱肯定会遭到粉丝抵制，说不定会因此丢掉大半的粉丝，跟着会失去资源。你真的想清楚了吗？”

    谢青辞：“想得不能再清楚。”

    “每个人的选择都不一样，宋奚想要抓住机会出道成爱豆，你想不辜负父母铺的路，魏尧尧想简单接点自己喜欢的工作，只要好过以前的生活。而我，只是为了她。”

    宁云朝呐呐无言。

    前面有工作人员在叫他们了，魏尧尧站起来，伸出手举在半空中。

    谢青辞搭手上去，宁云朝叹口气，也搭上去。

    “祝你成功。”

    “祝我们都心想事成。”

    “谢谢。”

    “好兄弟不说这些。”

    ——

    半个月的忙碌过去，《无限逃生》综艺要开始了。

    作为国内首个逃捕求生类综艺，自官宣起就受到了大众的期待。

    有人还期待节目组能搞好一点，成为前两年那档爆火综艺之后的第二个大爆节目。

    怎么样才能叫大爆呢？

    观看量高，热度高，嘉宾人气高，国民讨论度高，每一期都能有让人津津乐道的精彩场面或者让人印象深刻的梗。

    节目组凭借嘉宾捧火节目，嘉宾凭借节目捧火自己，投资方平台方凭借节目获得高收益高回报率，皆大欢喜。

    大爆节目可遇不可求，这档综艺被网友负以厚望。

    节目开播前一天，组队的嘉宾需要连线商议带什么东西，节目组分别派了工作人员拍摄大家的准备环节，当做首发先导片。

    节目组人员到虞夏的住处时，她和谢青辞的通话已经进行了好一会儿。

    (本章完)

