    硬实力足够强大时，战术便成了锦上添花的作用。

    当维克多意识到凯茜的精灵之间存在非常默契的配合时，便立刻组织了逐个击破的战术。

    勒克猫牵制奇诺栗鼠，把这只隐藏的小Boss牢牢地卡在原地。

    双刃丸则和长耳兔拼近战，哪怕力量上会有些许弱势，但灵活的行动完全能避免双刃丸吃亏。

    暂时无视三维较低，主要起群体辅助功能的樱花儿，维克多最主要的目标便是胖可丁！

    而且，维克多非常清楚，胖可丁最怕的不是格斗系的劈瓦，而是毒系的十字毒刃！

    刚好，天蝎王对这一招还有点心得！

    十字毒刃从天而降，旁边却突然飞射来大量的魔法叶，是樱花儿在努力阻挡。

    天蝎王直接无视，只当魔法叶对自己毫无作用，眼中只有胖可丁！

    眼看无法逃脱，胖可丁干脆不躲了，反而使出舍身冲撞，狠狠地与天蝎王的十字毒刃来了个亲密接触。

    嘭！

    爆炸声在凯茜身边不远处响起，樱花儿下意识地挡在了它的身前。

    当烟尘还未散去，天蝎王便已经率先冲了出来，随后便盯上了守在凯茜身边的第二只精灵，樱花儿。

    十字毒刃对樱花儿来说，效果也很不错呢。

    “天蝎王，劈瓦，帮助双刃丸！”

    维克多的命令声突然响起，天蝎王只能朝樱花儿咧了咧嘴。

    随后一个背飞跨越半个场地，顺势凝聚出了的劈瓦，便径直朝长耳兔打去！

    危机来临，长耳兔本能地压低身子，却被见机行事的双刃丸狠狠地砍了一刀。

    好在，天蝎王的劈瓦被成功躲过，它只能重新升空，认准点再扑击。

    维克多这边在行动，凯茜调整好状态后也立刻派樱花儿前去支援奇诺栗鼠，一路互送它不停前进。

    樱花儿能力平均，但有晨光这个自我恢复的技能，再加上对电系的抗性后，愣是充当了奇诺栗鼠的活体盾盘！

    凯茜的想法很明确，以勒克猫为突破点，尝试破局！

    没有了治愈波动，长耳兔却也一时难以改变自己的战斗风格。

    莽！

    为了招架长耳兔，双刃丸已经受伤，但对方同样受伤不轻。

    此刻天蝎王再次加入，谁先完成破局，答案显而易见！

    长耳兔，没有体力了！

    奶妈核心的胖可丁已经被天蝎王率先解决，且长耳兔本就不是体力十分充足的精灵。

    当双刃丸再次打出一道黑色的暗袭要害时，长耳兔身体一软便再也无力抵抗，被直接打飞了出去。

    长耳兔，败！

    “喵！”

    突然，勒克猫的惨叫声响起，维克多看去时，最后一波种子机关枪已经准确无误地命中了勒克猫。

    而在勒克猫对面，樱花儿一脸狼狈地站在前面，后方的奇诺栗鼠刚刚放下散发着绿光的白色围巾。

    “天蝎王，十字毒刃！双刃丸，空气斩！”

    维克多立刻发出指令，让两只精灵支援勒克猫。

    “古来勇！”

    “梅九！”

    天蝎王尾巴一弹飞到了空中，紧接着便直接对之前就盯上了的樱花儿。

    而双刃丸同样看准了樱花儿，准备先来一波集火！

    风刃呼啸而来，十字毒刃从天而降。

    偏偏这时，天空中的光团能量耗尽，晴天消失。

    樱花儿顿时感觉穷途末路，心情一片阴暗，只想站在原地静静等待攻击的到来。

    偏偏这时，奇诺栗鼠站了出来，纯白色尾巴伸出，加上脖子两边延伸出来的长毛仿佛是另外两根尾巴。

    三根“尾巴”疯狂挥舞之间，不仅完全挡住了空气斩的攻击，甚至强行打散了天蝎王的十字毒刃！

    扫尾拍打，恐怖如斯！

    奇诺栗鼠突然间的大发神威，狠狠吸引了一波观众的欢呼。

    但是，这并不能阻挡最终比赛的输赢。

    双刃丸已经来到了近前，勒克猫虽然受伤，却也仍旧拥有一战之力。

    至于天蝎王，它甚至连体力都已经恢复满了。

    十字毒刃、电击、暗袭要害，三道尽数命中奇诺栗鼠，甚至直接引起了爆炸。

    当烟尘散去，奇诺栗鼠已经脏兮兮地倒在了烟尘之中。

    而化作阴天形态的樱花儿只能瑟瑟发抖地站在赛场中央。

    “好了，我认输了！”

    凯茜举起右手轻声说道，随后上前抱起了樱花儿，又将倒地的精灵纷纷收起。

    “小少爷果然很厉害，凯茜输得很彻底！”

    凯茜勉强一笑，又朝维克多轻轻行了一礼后，便径直退场。

    维克多目送凯茜离开，总觉得这个女孩很有故事的样子。

    不过很快，场上的欢呼声便将维克多的注意力吸引了过去。

    比赛进行到了现在，决斗场已然座无虚席，这与年节时期到来了大家都不忙有关。

    但比赛的受欢迎程度也是众人纷纷来此的原因。

    维克多的支持者不少，但好在比赛没有大屏幕转播，看台上的人没办法把维克多看得太清楚。

    否则，他在诗律城也没办法太自由了。

    当维克多回到等候区时，落雪和威廉已经往台上走去。

    他们俩的比赛不会太一面倒，反倒比维克多的更加精彩一些。

    冰伊布、叶伊布、魔墙人偶、超音波幼虫！

    当落雪的四只精灵全部出场是的，维克多都忍不住咋舌，这团队也太豪华了些吧。

    和落雪比起来，威廉这个将军之子反而普通了许多。

    电击兽、铁甲暴龙、帕奇利兹加上新出场的尖牙笼，似乎都是平时就能看到的精灵。

    不过，落雪的精灵阵容豪华，但战斗经验明显不如威廉。

    但威廉虽然经验更丰富，奈何精灵配置不够，硬实力天然就弱了几分。

    最后，落雪付出叶精灵和魔墙人偶双双倒下的代价，获得了比赛的胜利。

    至此，本届湖滨杯的半决赛正式结束，最终的冠军将从维克多和落雪两人之中决出。

    决赛时间，便是明天。

    待湖滨杯结束后，距离过年也只剩不到三天的时间。

    维克多听着主持人讲述的过年倒计时，不禁向南方看了看。

    过完年，便也该回湖滨镇了。

    也不知离开这么久，小镇的大家都还好吗？

