    第34章 修真者

    孟凡见张小天他们还没到，就独自一人走到场中间闭目负手而立，此刻所有人的目光都集中在了他身上，而且无一人催促他或者登台解决自己的恩怨，似乎所有的人都达成了共识，化解了恩怨，今年花灯台只属于他与张小天。

    王雷最是自然，随意翘起二郎腿晃悠，丝毫不为孟凡担心。

    王震猜测孟凡和王雷必然有所准备，所以也不怎么担心。

    只有孟凡的爷爷还是关心则乱，担心不已。

    感受到了爷爷的担忧，孟凡平静地开口道：“爷爷安心看着就是，今日孙儿为你正名！为孟家正名！为我自己正名！今日过后，所有人当重新认识孟家！！”

    由于六识敏感，周围人们的议论声清晰地传入他的耳中，几乎都是不看好他，认为他疯了之类的言论，但于他毫无影响，他从昨天到现在仍然在考虑镇长和那幕后黑手的事，他不止一次暗中用念力探查过所有的镇保、村长以及镇长，除了发现镇长是一名修真者外，镇里的高手们中再无修真者，那么镇长会是幕后黑手么？

    而他真正在意的也只有镇长一人，他还特意向王震打听过镇长，只是镇长深居简出，王震也所知不多，所以他摸不透镇长的为人，摸不透镇长的修为，摸不透镇长的立场。

    “看，郭镇保来了”

    下面的人话音刚落，一个微胖的中年人便施展轻功落于公正席上。

    然后人们不断报地出一个个名字，每一个名字都是先天境高手，最终公正席上盘坐了二十四位高手，六村的村长和十八位镇保。

    “看来今年花灯台决斗就我们几个主持了”，一位镇保笑呵呵地开口道。

    跟他挨边的镇保回道：“是啊，李老又闭关了，其他几位也是有事来不了了，至于镇长大人仍是对这种事情不感兴趣”

    这时一声大笑传来，然后就见李青山携李红梅落于公正席上的座位上。

    “青山兄来了”

    “青山贤弟还是飘逸不减啊”

    如今人们都知道李红梅是可有能成为修真者的，再不济也可修炼到先天境圆满，故而纷纷跟李青山打招呼留个好印象，丝毫不在意李红梅也坐于评委席。

    李红梅虽然拒绝了担任镇保，但以她先天境界的武境修为当然有资格入座评委席，她落座后看了孟凡一眼就闭目养神了，至于是真的闭目养神还是心情复杂思索问题就不得而知了，对于下方人们注视的目光她直接选择无视，

    “诸位来的倒是早啊”，倒是李青山笑呵呵地与众人寒暄着。

    这时，下方的人们安静了一瞬，也是让出了一条通道，张教习父子、牛家父子、李剑父子他们各自带着家眷，一行四十多人让张小天带头走过通道缓缓向布置好的花灯台走去。

    议论声这才跌宕起伏起来，大多都是略显巴结之意，什么贵公子必胜、太看得起孟凡了、小天贤侄必胜等等之类的。

    相互寒暄下，他们一行人登上了花灯台，张教习和牛莽向公正席上的众人抱拳示意，众高手也纷纷抱拳回礼，然后他们就在对面的选手席落座。

    下方的众人此时也安静下来了。

    张小天直接走到孟凡对面五米处站定，见孟凡仍旧闭目养神，他不由开口嘲讽道：“废物，是在思考如何求饶保命么？”

    “你即便后出场，今天也闪耀不起来，依旧注定要死，现在跪地认错或许可以全身而退。”，孟凡回道，他依旧没睁开眼看张小天一眼。

    在场的人都吃惊于他们的对话，像是第一次认识孟凡一般，三三两两小声议论了起来。

    张小天当然知道孟凡是在嘲讽他压轴出场，更为可恶的是他眼中的废物要他跪地认错，他像是被踩住了尾巴，在众人小声议论声中，他“刷”的一声拔出佩剑指向孟凡。

    “杂种，今日必将你碎尸万段”

    狠话说完，张小天斩风决的架势已经摆好。

    孟凡听到“杂种”这两个字后拳头猛地握紧，随即便松开了，他彻底把担忧抛之脑后，本来杀张小天之心就在杀与不杀间交替，这时他自己把路堵死了。

    他没有睁眼，却是突然笑了，笑的众人都是不明所以......

    “斩风决——破风！”

    张小天双手持剑，腿部发力，身体紧贴着地面极速地刺向孟凡。

    这是斩风决最后一式，集中于一点的爆发攻击，可使威力成倍的增加，有人曾推测，要是先天圆满境的人施展，即使是修真者一个不重视都可能被重伤，甚至被杀死当然，那也是指低阶的修真者。

    众人没想到张小天竟然在后天境界就学会了这一式，要知道有一些先天境的镇保都还没悟透这一式。更没有想到的是他竟然直接就施展最强的攻击，许多人都在想：张小天就那么恨孟凡么？一点施救的机会都不给王雷留。

    现场彻底安静了，都屏住了呼吸，有胆小的都捂住了双眼，不忍再看接下来的画面。但更多的人也不知是在惊艳斩风决最后一式还是其他原因，俱是眼睛一眨不眨地盯着看，生怕错过一个瞬间。

    孟凡突然间哈哈大笑，似是将多年的苦闷都吐出来，背负着的左手突然五指张开平直地伸向张小天，同一瞬间念力疯狂全力涌出，抓摄周围的天地元气将之化为一堵一米厚无形的墙拦在了自己身前。

    他的念力涌出后，所有人的心脏都是不争气地猛地一停，俱是感到异常压抑，武境越高的人感受越明显，那些先天境的镇保、村长等人额头的汗越来越多，像先天圆满境修为的张教习，他的脸色更是隐隐发白，这也是孟凡故意造成的结果。

    张小天下一刻就持剑撞上了元气之墙。

    “轰！”

    场中凭空响起一声巨响，随后便见张小天嘴角溢血踉跄后退，握剑的手也被震的虎口开裂，一滴滴的血顺着剑滴下。

    此刻评委席上的众人以及张教习等俱是站了起来，不可思议地盯着台上。底下的人们眼睛瞪的更是一个比一个大，所有人都屏住了呼吸，除了更远处孩童们的玩闹声及场上张小天的喘气声，竟是再也听不见其他的声音了。

    “我不是废物么？你怎么连我跟前都近不了，那你算什么？”

    孟凡的声音打破宁静，却像一把锋利的尖刀，一刀刀插在张小天的身上。

    张小天面现狰狞之相开口问道：“你对我动了什么妖术？”

    “妖术”二字使得在场很多人联想到了什么，张教习更是强行压下被天地元气压抑的不适朝孟凡喊道：“孟凡贤侄，小天认输，手下留情啊！”

    “哈哈哈哈，我何时是你的孟凡贤侄了？”，孟凡淡淡地瞥了他一眼回道。

    张教习听到此话顿感不妙，什么都不顾了，踏步就向场中跑去，他要救下他的小天孩儿。

    王雷丝毫不惧，身上突然散发出先天境圆满的气势也是向场中跑去。

    但却只见孟凡右手张开挥臂朝着张教习猛地一扇，天地元气顿时化作一个看不见的十多米大的手掌朝他镇压而去。

    幸而张教习是先天圆满境高手，感官及其敏锐，虽看不见那手掌，但感觉到空中必有东西冲向自己，当即急停脚步而且向后硬生生地退了一大步。

    “轰”

    一声闷响后，一个十多米大的手掌印出现在张教习身前的地上，全场到处都是吸气声。

    “修真者，孟凡是修真者！”

    一位村长率先反应过来惊呼道，而后更多的高手反应了过来。

    “我没眼花吧？这怎么可能？”

    孟家小子竟然身俱修真者的天赋！”

    “我以前真是瞎了我的狗眼了，竟然瞧不起一个修真者！”

    ......

    人们彻底炸开了锅。

    张教习是第一个猜到孟凡是修真者的人，只是还是晚了，他现在眼睛通红地盯着孟凡，想上前又不敢上前。

    牛莽则是低着头面现挣扎之色，至于牛林、牛森与李剑三人更是控制不住地颤抖，更是连看孟凡一眼都不敢

    公正席上，李青山的脸阴沉的能滴出水来，他竟然硬生生的拒绝了一个修真者女婿，他将成为全镇最大的笑柄。

    身旁的李红梅则是愣愣地看着孟凡，秀拳无意识紧紧地握着，连指甲划破手掌都好毫无所觉，现在她突然想起年前王雷对自己说过的那句话：你不是我的对手......希望你不要后悔。现在她明白那句话的意思了，王雷他已经是先天境圆满高手了，她当然不可能是他的对手；孟凡却藏的更深，他竟然是一位修真者，说她现在没一点后悔恐怕连她自己都不信吧？原来她的理想、她心心念念要成为修真者的愿望，孟凡早就实现了，她突然觉得她自己很可笑。

    张小天不敢相信地看着孟凡，似乎太过于吃惊，极度的嫉妒使他忘记了恐惧。

    “哈哈哈哈，怎么样？现在知道我兄弟是何等的天资了吧？”

    王雷丝毫不怕事儿大地挨着嘲讽地望了望张教习、李青山、李红梅以及公正席上的众评委说道。

    享受着此刻万众瞩目的感觉，孟凡转头平静地看向孟浩堂说道：“爷爷，以后不会有人再欺负我们了。”

    (本章完)

