    朱常润听明白了，这个基金就是宗藩日后的保障，象放贷一样，吃利息。投的多，利息就多；投的少，利息就少。

    但这个基金并不是永远敞开大门，永远吸纳宗藩的投资。同样，基金也不保证只赚不赔。

    说到底，最终的目的还是要宗藩能自食其力。

    当然，皇帝也不是要把宗藩全部都脱离朝廷财政，通过降袭制，能够有效地控制宗藩的人数，也能够让他满意。

    这就叫取乎其上，仅得其中。先制定一个严格的高标准，即便打上折扣，也能达到目的。

    朱常瀛看着兄长的表情，心中无奈，却还是开口说道：“就藩之后，某将上奏万岁，担任户部民政司的地方官员，专管少英院和慈老院的福利工作。”

    民政司是新划出的机构，职能与后世比较接近，日后也是要单分为部的。目前的工作主要就是福利系统，孤儿院、养老院的大院长。

    其实呢，工作不工作的，皇帝也不差藩王那几头蒜。可不能再象“猪”那样养着，好歹干点活儿，有点工作经验，也知道民间疾苦。

    除了军队，只要你有才干本事，皇帝并不在乎你在哪个职权部门工作，这是对藩王的要求。

    至于已经很疏远的宗藩子弟，连军队都可以参加，任何行业都可涉足，皇帝对他们是更加的宽松。

    只要自己做得好，又哪来的担心皇位不稳？要是又昏庸又残暴，搞得民不聊生，那也没资格当皇帝，索性让天下人给推翻得了。

    “那，我能给朝廷做个什么差事？”朱常润心里清楚，兄弟的决定恐怕并非自愿，借三王就藩的时机，皇帝可能要搞事，让其他宗藩看看。

    “王爷既信奉佛教，可以管理宗教事务。”朱聿键笑着说道：“朝廷虽然声明过宗教自由，但也有法规约束。”

    其实，宗教信仰是最令皇帝头痛的一件事情。不管是佛教、道教，还有蒙古诸部信仰的黄教、红教，抑或是基督教，都有缺陷和不足，都需要制约和监督。

    搞一刀切是不可能，也不现实的。但在大明帝国传教，某些教义就要改动，要遵守大明的规矩。

    爱国忠君肯定有，遵纪守法也不能少。建立专门的宗教管理机构，也不算是创新之举。

    没有几个人能看出皇帝的深谋远虑，很多机构的成立，很多政策的实施，其实并不是很迫切，很完善。

    但皇帝坚持要推出，背后的深意是先建立起模式或框架，在逐步完善中固化下来，成为大明日后发展的规范。

    比如侵略扩张，比如扶持工商，比如海外设总督，比如……

    同样，在三王就藩的事情上，皇帝也要他们作个榜样。别到了藩地，还象以前那样坐吃等死，成为“圈养的猪”。

    能力有大小，工作也有难易，好歹藩王不是文盲吧，在大明也算是高层的知识分子。

    朱常润完全听明白了，他们不仅要对就藩海外感恩戴德，还要成为其他宗藩学习的励志对象。

    具体的操作就是在报纸上发文，表达出要在就藩之地自食其力、努力工作的热切，以及对美好生活的憧憬。

    “这没问题，某本来就是这样想的。”朱常润稍微放下心来，言不由衷地笑着说道：“之前又不知万岁心意，哪敢在报上胡说。”

    皇帝你是老大，想怎么说怎么说，想怎么玩怎么玩儿。

    不过，朱常润还是松了口气。皇帝有要求不怕，就怕不吭声，你猜不透不得提心吊胆？

    又不是抄家砍头，府外锦衣卫乱晃，弄得吓人捣怪的。

    而且，虽说去的是海外，可又不是深山老林。人家占城国可是好几百年的历史，那王宫殿堂也不能差了。

    如果基金真的那么赚钱，再加上俸禄，虽然不能奢侈享受，可一生富贵是能保证的。至于降爵，儿孙自有儿孙福，想那么长远干嘛？

    嗯，明白了。

    这快过年了，弄得死气沉沉的，皇帝不开心，他也要脸不是。

    这么一想，朱常润便放开了，和兄弟和朱聿键谈笑风生，一定显出要就藩的兴奋和激动。

    朱聿键见差事办好，才又命人抬进皇帝的赏赐。不是什么金银财宝，却是在占城和湄公的适用之物。

    光药物就一大堆，消热解毒、消暑防瘴，应有尽有。

    “多谢万岁赏赐。”朱常润知道这下可以彻底放心了。

    皇帝赏赐了这么多药，透露出的意思也明显。在那边健康地活着，好好地活着。

    好吧，没有鹤顶红，皇帝还是挺念亲情的。尽管朱常润连想都不敢这么想。

    ……………….

    皇宫内。

    皇帝正在看着工部呈上的图纸，那是三座王府的规划重建的图示。

    大部分建筑都予以保留，但却分隔成了很多小的院落，将作为京官的宿舍。

    首都居，大不易。历朝历代都差不多，繁华的都市，房价必然高企。即便是京官，能买得起住房的，也不是一年两年能攒够钱的。

    皇帝有赐宅，但那是对重臣信臣，毕竟是极少数，租房住的官员则是大多数。

    这样的情况，既是产生腐败的根源，也不利于官员的专心尽职工作。

    所以，官员宿舍便开始建造施行。

    被抄家流放的成国公朱纯臣等勋贵，家宅便已经改造完成，分配给了京官居住。科学院也搬到了城外，空出的宅院同样作此用途。

    官员分等级，宿舍也一样分大小。最小的一进三房，住个七八个不成问题。

    关键是免费，是作为一项官员的福利。地方官员也是如此，衙门后的房子，便是他们的住宅。

    再加上防暑、取暖补贴，取代了传统的炭敬、冰敬，皇帝既为官员谋了福利，也堵住了行贿受贿的腐败源头。

    朕想得如此周到，算得上仁至义尽了。谁再敢以身试法，朕也不怕担个心狠手辣的暴君之名。

    皇帝淡淡地冷笑一声，把图纸放下，起身走到窗前，凝视着窗外冬天的景色，微微眯起了眼睛。

    …………………

