    可是楚江南却是没有说话，在很多时候，动作往往比言语要更有作用。

    女人就是喜欢少说多做的男人，但是很多男人往往就是不明白这个道理。

    楚江南重重地在韩宁芷胸前两团秀挺的软肉上面揉捏了两下，这一下子她只感觉到一股酥麻的感觉从胸口传到了小腹，心跳骤然加速，随后一个不小心将手中的毛笔掉了下去。

    一声轻响，毛笔掉到了桌上，绽开一点墨迹，那副刚写好的字帖算是不能看了。

    楚江南顿时也清醒了过来，韩宁芷的月事还没有过呢！韩慧芷今天也铁定不能服侍他，若是自己的火气真的起来了，那岂不是自己和自己过不去？

    就在这时，书房的门再次被情轻轻推开，却是韩宁芷三姐妹的漂亮娘，韩天德的老婆，自己的岳母韩夫人。

    及腰长发挽出蝴蝶鬟，斜斜垂于肩侧，玉步摇环环绕，钗柄没入发中，只露出晶莹的珍珠，颗颗柔润剔透，与湖绿裙袄细工镶边的珍珠遥相呼应，清雅动人。

    云鬓花颜金步摇，芙蓉如面柳如眉。白居易形容女子盛装美颜的诗词。步摇，古代女子用的簪，以黄金屈曲成龙凤，缀以珠玉，步则动摇也。而那支步摇却偏偏是玉质，温润萦萦，髻首一抹流云，流淌舒卷，钗尾刻着两个字，“珍珠”。

    不愧是韩氏三姐妹的娘，良好的基因决定了后代肯定是优良品种，楚江南脑子里自动排除了韩天德在其中出力的成分。

    行似弱风、静似柳，眉间点点轻愁，鬓云欲度香腮雪，皎若秋月，神清骨秀。

    青衣素洁，裙身曳地，弱柳扶风，形貌恬淡，每走一步，却总带出别样风情。

    韩夫人本来是来“监督”女儿做功课的，可是没想到楚江南却在这里，好在楚江南的怪手已经不在先前那个位置，否则玩笑就不好笑了。

    楚江南温婉一笑，不着痕迹地将在韩宁芷雪臀上轻抚的色手移开，行礼道：“见过韩夫人。”

    韩夫人瞄他几眼，轻颔臻首，似笑非笑道：楚公子近几日可好？”

    似乎她的笑容中另有深意啊！楚江南心中一动，笑道：“托夫人的福，吃得好，睡得好，玩得好。”

    这个年轻人说话实在很……风趣，韩夫人嘴角微微翘起，笑着说道：“楚公子真会说话。”

    楚江南心里念叨着“一般一般，世界第三”，嘴里却不敢这么放肆，谦虚笑道：“韩夫人谬赞了。”

    天气已经渐渐转凉，虚空挂着一抹残月，暂时看不见星斗满天的情形了。

    昏黄的月光下，两个青年男女，相偎相依，窃窃私语。

    身穿素白衣服的韩宁芷坐在楚江南的身边，臻首枕着他的腿。

    她抬起一双美目，静静地看着近在咫尺的心爱男子，看着他的脸在月下淡淡如玉，看着他如璞的手温柔地轻抚着自己的长发，又轻抚着自己的清颜，看着他那湖泊般宁静的眼睛看遥远的夜空，仿佛要将夜空整个穿透过去似的……

    夜风习习，韩宁芷的娇躯突然打了一个寒颤。

    楚江南先天高手，寒暑不清，当然不虞风寒露重，韩宁芷却不行，昨天就是考虑失误，韩慧芷今日才会受凉卧床，当然不能犯同样的错误。

    先把韩宁芷送回厢房，等她安睡之后，楚江南又去了韩慧芷的房间，这新瓜处破又受凉风寒的小妮子早已睡着了。

    这一夜，楚江南决定回东溟别院，毕竟韩慧芷她们姐妹两人一个还未上手，一个恰逢月事，强烈的好色男人左拥右抱，却不能真个发泄，岂不是要被积聚的憋死不成？

    楚江南像是那种会被尿憋死，不懂变通的人吗？

    月上柳梢头，楚江南回到了东溟别院，刚才差点没有忍住，冲进屋去。

    站在后院花园中，左看看，右瞧瞧，楚江南很为难，到底应该去谁的房间？

    结果楚江南脚下不知不觉就朝着单婉儿的房间走去，房间还透着蒙蒙微光，看来佳人还没有就寝。

    在门口轻轻咳嗽一声，楚江南伸手推门，抬步进屋，猝然间一位活色生香的大美人映入眼帘。

    单婉儿一身娇黄的长裙，一根黑色丝巾带紧束腰间，把她细腰丰胸，窈窕健美的体态勾勒得鲜明动人，红衣衫的衬托下，一张俏脸愈发显得白哲生动。

    十几年前就艳色名动琉球的单婉儿现在看来脸庞并未因岁月的变迁而显得粗糙起皱，身材也未因生育过一女而显得肥肿，相反由于常年修练内功，比起年轻的少女来，更有着成熟妇人的独特风韵。

    不过令楚江南意外的是，屋子里并不是只有单婉儿一个人。

    萧雅兰、单疏影、乾虹青三女也在屋里，算了一下，缺席的就只有权朝云、玲珑、秦柔，还有女奴身份的椎名由夜。

    四个美人儿在围坐在一起，赶制着楚江南口中既新鲜又羞人的玩意儿：。

    玲珑早早已睡下了，秦柔的身体一直不好，楚江南虽然有空的时候都会用内力替他舒筋活血，调理身体，控制病情，但是此时她业已安歇。

    看见楚江南进来，诸女放下手中的针线，锦缎，巧笑嫣然地凝望着他。

    身入花丛的好色男人当然是左拥右抱，偎红依翠，好不惬意。

    “咯吱”一声，房门再次被打开，权朝云一身素白衣裙，眉目如画，肤色如凝脂，黑如子夜的眼眸，苍白地容颜中唯有唇瓣带点红嫣，莲步款款，身边陪着的椎名由夜白嫩白嫩地柔荑拿着一个放盘。

    原来是给辛苦忙碌的诸女送宵夜来了。

    吃过宵夜，楚江南冲着她们眨了眨眼睛，笑道：“我准备洗澡，有没有人想要陪我去？名额有限，要去的可要抓紧机会。”

    这种荒无耻的要求也只好色男人才能这样光明正大的提出来，而是还满怀期待，但理想和现实往往是有差距的，楚江南见无人应声，心中不禁没心没肺地想道：“没搞错吧！这种好事怎么没有人踊跃报名？”

    革命先烈教导我们“自己动手，丰衣足食”，楚江南知道要几位夫人“争先恐后”投怀送抱那是不可能了，除非利用天魔气鼓动催迫她们心中春情肉欲。

    椎名由夜倒是一副跃跃欲试的样子，不过她的身份决定在女主子面前，没有她多少发言的权利，即使楚江南在这点上并没有作出明确的要求，但是身为女奴，这些是必须要知道和遵守的。

    “朝云送宵夜辛苦了，就奖励你和我一起洗澡，帮你洗白白……当然，还有阿奴也是……”楚江南伸手揽着权朝云盈盈不堪一握的纤腰，对房中其余诸女笑道：“诸位娘子这么辛苦，当然也是有奖励的晚我们就大被同眠，快乐到天明，哈哈哈……”

    楚江南快，在座诸女的动作也不慢，纷纷起身，她们起身不是奔向浴室，而是挡在楚江南的面前，囧！

    眼看诸女渐渐不善的眼神，神勇无匹的楚大官人也感觉大是吃不消，他讪讪松开搂着权朝云纤细柳腰的咸猪手，憨憨笑道：“骚蕊，骚蕊，这个习惯，你们也知道的，这个习惯而已……”

    不好意思在待下去，楚江南拉着对他千依百顺的椎名由夜，大步往洗浴间走去，他当然不能等房间中的诸位美女表个态什么地，若真是赖在这里等她们表明态度，那才是真正脑残了，如果一个男人要等女人答应过后才和她，那男人这辈子只能当处男了。

    氤氲的水气、腾腾的热水。

    毕竟是服侍人出身，有过和楚江南一起洗浴的经历。

    椎名由夜此时显得就比其他美女们要大方自然多了，她走到楚江南身边，伸出纤纤玉手为他脱去身上衣服。

    楚江南此时可是享受了，身旁有美女伺候着，身心放松，别提有多舒服了。

    很快便洗好了，先天高手的身体本来就很清洁，洗澡根本不是为了洁尘，只是单纯的享受罢了。

    楚江南并没有急着出去，而是两只手开始在椎名由夜柔美的娇躯上恣意地起来，好久没有和自己的小女奴亲热了，嘿嘿，今晚就满足一下这个欲壑难填的东瀛荡妇。

    随着楚江南双手揉搓力度的加大，椎名由夜身上也开始生出了生理反应。

    楚江南把椎名由夜的娇躯翻转过来，对准她那赏心悦目，无比的娇嫩花蕊直接弄了进去……

    椎名由夜私密羞处，娇嫩滑腻，紧窄狭小，且有弹性十足，在楚江南不停的进攻进攻在进攻之下，她的美眸越来越迷离，声音越来越娇柔。

    外面还有四个美女在等着自己，速战速决才是王道，而且说句老实话，在浴室里那啥没有床上舒服。

    想到便立刻付诸于行动，楚江南的动作幅度越来越大了。

    没过多久，椎名由夜就在楚江南迅猛的攻势下，达到了快美的**巅峰，幸福得昏厥了过去，正是投降缴械了。

    轻松搞定了椎名由夜之后，楚江南却发现自己弄得她乏力，四肢酸软，连擦干身上的水珠的力气都没有。

    摇了摇头，叹息一楚江南只能客串一把，把椎名由夜身上的水珠用干净的毛巾拭干，至于过程，由于太过香艳，有违社会和谐，所以就此打住略过。

    楚江南打横了将椎名由夜两女从浴室里抱了出来，回到单婉儿的卧室，他发现只有单婉儿，萧雅兰，乾虹青三女在等着自己宠幸，单疏影却是不在了。

    她今日恰巧也是月事来了，知道楚江南待会儿回来了自己或许就真的难逃魔爪了，所以趁着他洗浴的机会，当了

    楚江南轻轻地放在了单婉儿卧室里那张巨大的床榻上，尽管经历了先前好色男人狂风暴雨般的洗礼，但是椎名由夜这东瀛荡妇却还是有些儿意犹未尽的意思。