    苏懿看见方一对张延内一副狗腿子的态度十分厌恶，但这种时候却不能表现出来。张延内的家里无比整洁，而到了燕七的屋子里，就感觉到处都是灰尘，根本无法落座。在桌子前转悠了半天，又坐到了床上。

    虽然方一一直在献殷勤，又是倒茶又是嘘寒问暖，但是张延内似乎不太吃这一套，毕竟这般对待张延内的人在破酆镇上太多了。与其说太多，不如说是所有人。看到自己这么努力还受到这样的反馈，方一有些失望，但他依然是永不气馁的坚持着。

    “苏公子，这下恐怕又要请你帮忙了。”

    苏懿一向讨厌别人跟自己客套，觉得有什么事情可以直接说，省得浪费大家时间。但张延内从小就是在这样的环境下长大，恰好就形成了苏懿讨厌的性格。看苏懿对张延内不理不睬，方一使劲在暗中给苏懿挤眉弄眼，苏懿却不想搭理他。

    “这个……恐怕这次我帮不上忙了，实在抱歉。”

    “苏公子，给点面子嘛。”

    苏懿的确就是这么的不给面子，只要是自己不喜欢，无论对方是谁，他都不会妥协。一旦是自己决定了的事，九头牛也拉不回来。

    可这次，一个方一就把他拉回来了。

    苏懿上次帮张延内装神弄鬼单纯就是为了救郭净心，可是现在纪纯已死，苏懿已经再也没有理由帮张延内了。而且苏懿本身就很讨厌这些装神弄鬼的事情，那当然都是源于自己的父亲。

    都是因为自己对这些装神弄鬼的东西太过痴迷，父亲才会落得这样的下场。

    看到苏懿不愿继续帮忙，张延内赶紧亮自己的底牌。

    张延内的底牌，没有别的，也只有钱了。看见苏懿连正眼都不想看自己，张延内直接伸出了三个手指。

    看见这三根手指，方一倒是立刻便兴奋了起来。

    “三……三十两？”

    “没错。这已经是天价了吧。毕竟你们也不会有多麻烦。对比这破酆镇上的人，已经是十分划算了。他们可是为了吃口饱饭，就甘愿在这破酆镇住上数年给我演戏的。”

    “张公子……”

    苏懿话还没说出来，就被方一拖到了一边。因为方一很了解他，知道他这句肯定不是什么好话。被方一突然拽过来，苏懿很明白他的心思，因此还一个劲的往回撤。

    这样的场景就像两个无知的孩子，让张延内觉得自己的存在无比尴尬。

    意识到这件事，方一又强行将苏懿拽出了门外。虽然苏懿不情愿，但是毕竟方一是个练家子，力大如牛。

    “苏懿！”方一突然大吼，“你这个不食人间烟火的家伙！难道真的不知道金钱的重要性吗？你看这整个破酆镇的百姓，他们在这里是为了什么？是，你不喜欢钱，你清高。可我的，我从小都没穿过一件完整的衣服，没吃过一顿饱饭。虽然现在我有衙门的差事，可那点银子我够养家吗？我上有老下有小，我老娘现在也得了病，孩子也快要上私塾了……”

    方一说着说着眼泪都快出来了，苏懿还是第一次见到这般魁梧这般强大的成年人哭泣。这样的行为让苏懿触动很大，他甚至开始自我怀疑，难道真的如方一所说？自己真的如此不近人情？

    或许真的是如此，自己不缺钱，但是方一缺，而且像方一这样的人天下还有很多。甚至还有很多日子过得还不如方一的人。

    想到这里苏懿有些愧疚，而且自己上次为了让燕七带自己来破酆镇，自己身上没带多少银子，还给方一要了一些。自己居然会从这样辛劳的人身上要钱。

    苏懿越想越愧疚，看到苏懿动容，方一内心狂喜，在破酆镇呆久了，自己的演技居然也提升了。但他还是忍不住想笑，苏懿整日自作聪明，现在居然也会被骗。不过为了达到目的，方一还是强忍住了笑。

    一切就如他的料想。

    “好，我就帮你这一次。记住，这是帮你，不是帮那个混账张延内。”

    苏懿这句话说的很大声，估计也被屋内的张延内听到了，但是张延内不会生气。他的父亲从小就教育他，做大事之人要不拘小节。宰相肚里能撑船，这点小事算什么，为了达到目的，他能屈能伸。

    倒是方一很惊慌，害怕这句话被屋内的张延内听见。

    苏懿改变心意后，才回到屋内，来到张延内身边，说道：“好，这次我依然会帮你。”

    方一听见后简直要飞起来，因为他明白，这三十两苏懿并不会要，所以就会是自己的了。

    张延内也没有想到，自己这次出征居然如此胜利。不过他也意识到了，一定是苏懿旁边那个看上去傻傻的男人起了至关重要的作用。

    不过这些都不重要，重要的是自己的目的达到了。

    纪纯的死让破酆镇的居民人心惶惶，大家都担心会不会纪纯真的是被阿水的鬼魂杀死的。如果真的是鬼魂，那他们会碰上鬼魂的概率也是有了。

    苏懿本想率先解决这件事，找出真相，可现在又连锁反应出来了张延内的事。而帮张延内，同样也可以让郭净心暂时免于危难。

    毕竟郭净心如果鉴于自己的伟大除妖师身份而强行去调查阿水的鬼魂，那便是自寻死路。

    从苏懿答应帮助自己之后，张延内就已经在为郭净心的“除妖”做准备。虽然哑婆婆等人之前已经自行将除妖屋修好，不过没有张延内出钱，他们修的很简陋。这一天下午，张延内亲自监工，找了上水镇有名的木匠来重建除妖屋。

    除妖屋的事情处理好之后，他便开始着手“演员”了，既然阿水是附身到了别人的身上才免遭一死，才有机会杀死的纪纯。那现在的阿水在何处呢？

    现在的阿水又附身在了谁的身上？

    “顺子！”

    听见张延内叫自己的名字，顺子有点受宠若惊。毕竟几年来他一直在张延内身边献殷勤，可是自己的任何行为似乎张延内一直都不满意。此时的村长站在一旁，看见自己的儿子被叫到，也是顿时喜笑颜开。

    “张公子，有什么吩咐？”

    顺子屁颠屁颠跑了过来，供着腰满面笑容。

    “这次的附身者，就由你来假扮吧。”

    “我吗？”

    顺子听见张延内给自己安排了这么大的任务，立刻看向父亲，两父子其乐融融，父亲也觉得自己的儿子有了出息。

    “对，这任务能完成吧？”

    “张公子放心，那这次，我要化妆成什么样子呢？”

    一听顺子问出这么蠢的话，张延内脸上的笑容顿时不见了，不过他也没办法，现在村子里的年轻人大多都已经扮过角色了，如果找了重复的人，怕郭净心认出来。所以他忍住怒火，声音中毫无情感说道：“这次是鬼附身，鬼附身需要化什么妆？又不是妖精……你这个……”

    张延内刚要骂出“蠢货”两个字，一想自己一时也找不到别的人选，就强忍着吞了回去。意识到这个问题之后村长的脸上也青一阵白一阵，不知道该说什么。因为张延内没有骂出的那句话，他也想骂。

    但毕竟是自己的儿子，蠢是蠢了点，毕竟是亲生的。

