    洛基面无血色，身上的铠甲损破不堪。

    刚刚与恶灵骑士的遥遥对视，让他受到了极大的触动。

    那一刻，他似乎从对方骷髅头上的两个眼窟窿中看到了一些东西。

    罪恶...

    他看到了自己的罪恶，也在看到的同时感受到自己的灵魂像被灼烧一样，那是一种极为痛苦的感觉！

    所幸的是，那只持续了很短的时间，只有短短数秒恶灵骑士就被一记光拳整个砸入地底。

    他感到自己的灵魂被拯救了，被光拳拯救...被伊凡拯救！

    洛基不敢去想如果刚刚那种情况持续下去，自己会怎么样？

    还活着，太好了...

    ‘扑通’一声，洛基跪在了地上！

    不知为什么，他现在竟有一种劫后余生的感觉，明明表面上他并未受到死亡的威胁。

    甚至之前被地狱锁链截腰，他都觉得没有刚刚与恶灵骑士对视来的痛苦，如果可以他真的希望这事别再发生！

    洛基不知道的是，他刚刚中了恶灵骑士的特殊能力‘审判之眼’，这东西视被施术者的罪恶对被施术者造成伤害。

    要是被恶灵骑士盯着久了，连灵魂都可能被焚烧殆尽。

    伊凡注意到那边洛基的动作，他看了过去，不知道洛基为什么陷入呆滞，脸色又为什么那么难看。

    而在半空中被光手握着的墨菲斯托此刻开口了。

    “那不是我要毁你的果园，而是恶灵骑士！他没受我控制！”

    闻听这话，伊凡再把目光放到墨菲斯托上，随后只见那光手一松，以拳变掌猛地将墨菲斯托拍落地面！

    咚！

    这个地狱之主就这样与地面来了个亲密接触！

    伊凡纵身一跃，以念力来到墨菲斯托旁边：“无论你说什么，都无法改变的一个事实是，你在我睡觉的时候莫名其妙的来到我家，然后就发生了这些让人不太愉快的事。”

    墨菲斯托刚挣扎起身，又被光手从天而降压倒！

    全身受制，脸挨地面！

    “唔！”

    他痛哼一声，随后说：“发生这些事，我也不想，不过我们现在可以做一笔交易！”

    伊凡挑眉，眼前这位自称地狱之主墨菲斯托的家伙，归根结底属于恶魔，和恶魔做交易...

    听起来就不是什么好事啊！

    正当伊凡这么想的时候，墨菲斯托赶紧换了个说法：“我能满足你一个愿望！什么都可以！”

    墨菲斯托虽然惦记着伊凡手里的某个灵魂，但也就只能惦记了，他可不敢再提。

    而伊凡在想：你当你是阿拉丁灯神？这都自身难保了，还能满足别人的愿望？

    不过听到愿望伊凡还是来了点兴趣。

    愿望嘛，这种东西，总是带有着诱惑力！

    墨菲斯托身为一个地狱老油条，深知人类喜欢愿望。

    他看到伊凡的表情，知道伊凡动心了，于是笑着问：“说说你的愿望吧！”

    “我的愿望...”

    伊凡想了想：“我记得你刚刚说这是交易，那么...”

    “不！那只是我习惯了说交易，其实这只是单方面的给予愿望！是为了与你交好！以及弥补我的过错！”

    “哦！那么的话，我确实有个愿望。”

    “您说来听听！”

    “我也不难为你，像起死回生这种你应该是做不到的，所以我就说一个你应该能办到的愿望。”

    伊凡轻吸一口冷空气。

    “我在阿斯嘉德认识了几个朋友，范达尔，希芙还有红胡子沃斯塔格，他们为了拯救九界与冰霜巨人作战，但都受了不同程度的伤，其中红胡子的手臂断了，你要做的就是把他们的伤全部治好，包括红胡子的手臂！能办到吗？”

    说完后，伊凡又简略地把九界冰寒事件说给了墨菲斯托，墨菲斯托听了想要点头，却发现被光手压着的自己根本没法做出这个动作，于是连忙张嘴回应...

    “不难，不难！你什么也不用给我！只需要让我回到地狱为你的愿望做准备就行了！”

    “回地狱吗？”

    “是啊！我得回到地狱才能补充魔力啊！没有魔力我什么也做不到！”

    对墨菲斯托而言，用魔力给人治病治伤确实不难，'

    这是他作为地狱之主的常规能力。

    “别听他的。”

    洛基突然插话道，他从跪立状态缓缓起身，虽然脸色仍旧苍白，但眼神已经没那么呆滞了，显然恢复的差不多了。

    “他是恶魔！擅长诡计与欺骗，是唯利是图的恶魔！”

    洛基强调道：“如果让他回到地狱恢复了魔力！没人清楚他有多强！伊凡，即便是你也不该冒险的。”

    “发生了什么！”

    住屋的门开了，安吉尔迈步而出，他最终还是被惊醒了！

    “这是...怎么回事啊？”

    他话还没说完，就被卡伦拽住了胳膊：“是恶魔...跑到咱们住宅来了，回来！我跟你说！”

    “哦，好！”安吉尔被卡伦拉回了屋。

    卡伦很担心刚刚那种场面再来一次，他怕安吉尔受伤。

    ...

    “洛基。”

    伊凡淡淡道：“如果他回到地狱真的那么强，反倒是满足了我另外一个小愿望，所以你根本没必要为我担心。”

    洛基闻言愣了愣，有些不解地问：“什么另外的愿望？”

    伊凡偏过头，笑了笑：“潜藏在我内心中的，是寻找一个能够与我对等的敌手，虽然不抱期望就是了。”

    “我更不抱期望！我现在就没觉得恢复魔力后的我能打赢你！”

    墨菲斯托大声说：“请相信我！我会履行诺言，治好你在阿斯嘉德的朋友们！”

    他说到这，想了想又追加道。

    “为了表达我的歉意！我以后可以随时为你或者你的朋友治疗，免除他们的伤病！永远无偿！”

    墨菲斯托对伊凡着实是没有办法，除了认错就只能认错！

    他不傻，眼看扎坦诺斯邪灵都被秒杀了，自己就算全盛在对方面前恐怕也就跟婴儿一样不堪一击。

    对方实在过于强大了，强大到让他觉得自己就是一条咸鱼！

    墨菲斯托毫不怀疑伊凡能一个人把他一整个地狱给一窝端了！

    感受着浑身骨头被光手挤压的痛苦，他只想流下悔恨的泪水...

    可惜恶魔没有眼泪。

    “额唔...”

    恢复成人类的摩托车骑手强尼从昏迷中苏醒，他痛哼一声，发现自己整个身体都埋于地下。

    只有一个脑袋像地鼠一样露在地面！

    “发生了...什么？”