    张叹怎么都没想到，被公司开除的编剧，会把火烧到他身上。

    他想了又想，没想到《隐秘的角落》和对方有什么交集。

    既然没交集，对方怎么会提出诉求要求署名权？他怎么敢？

    何苗当晚给他打了电话，但没具体说被起诉的事情，而是让他放心，这件事公司占理，不会让他吃亏，同时让他明天一早到他办公室，两人商量下。

    第二天一早，张叹来到公司，许多见到他的人纷纷问候，有关系比较亲近点的，则还会多聊两句，关于署名权的事情。

    刘大文在他进办公室后，也来关心了一下，张叹马上要去见何苗，所以没有多聊。

    他回到工位上，打开抽屉，瞅了瞅里面的锁，没好意思给张叹，不能不识时务。

    门虚掩着，张叹还是敲了敲门，没等回应，推门而进。

    何苗正在泡早茶，办公桌上多了一个崭新的老虎牌保温杯。

    他心情似乎还不错，见到张叹进来，笑着让他坐下等一会儿，茶泡好了，端到方桌上，摆上玻璃杯，给张叹倒了一杯，顿时茶香四溢，沁人心脾，是好茶。

    “当初你改编了小说后，公司内部有过小范围的讨论过剧本，余明正就是其中一位编剧，他确实提了一些意见建议，有的采纳了，不过我们行里人都知道，这根本轮不到署名权，基本的道理……”何苗给张叹解释道。

    张叹听了他的话，难怪他昨晚镇定自若，毫不着急，实在是这事对方既不占理，也不合法，真要起诉，百分之九十九的概率要输。

    那余明正图个什么？

    无非是蹭热度，《隐秘的角落》虽然大结局了，但是热度还在那，流量惊人，能蹭一点就足够他喝一壶。

    余明正不知道自己会被开除，要是知道，说不准自己提前辞职，趁着电视剧最火爆的时候起诉，赚到的流量将更加惊人。

    张叹从何苗办公室出来后，就直接去了剧组，这破事儿他不用管，公司公关部和法务部会处理好。

    既然知道对方求的是名，所谓起诉不过是个噱头，张叹便不再放心上。

    浦江电影制片厂不是国内历史最悠久的制片厂，但那些排名在它前面的制片厂都半死不活，甚至是僵尸企业。它能活到现在，而且基业长青，靠的不仅仅是创作实力，在过往的历史中，遇到过不少余明正这种人，他们盲目自大，野心勃勃，统统想在它身上咬下一块肉，喝上一口血，但最终结局是，制片厂依然红红火火，而那些想走捷径的人，都不在圈子里了。

    回到剧组，苏澜正在拍戏，杨珠第一时间凑上来，“张老师，怎么样了？”

    “什么怎么样？”

    “就是网络上的传闻啊，噢，不是我问的哈，是苏苏姐，她好关心，让我找你，你一回来就问清情况。”

    “没事，我今天不走，一直会呆在剧组，等苏苏拍完戏了，我亲自跟她说。”

    “？？”杨珠盯着张叹离开的背影，所以，男人都是善变的对吗？以前是多么的关心她，而现在……

    晚上剧组没有夜戏拍摄，天黑了就可以下班。张叹邀请苏澜到小红马吃晚饭，马兰花送来的土特产一直没动，大家都尝尝。

    榴榴又在阳台下、桑树旁溜达，看到他回来，第一时间热情地前来迎接，顺理成章地进了屋，帮忙打下手，擦桌子扫地倒垃圾喊人，喊来了小白、小米还有程程，小英子和江滨也被她喊来了，虽然小英子上次打了她的手心，但是她大人不记小人过，决定赏点好吃的给小英子吃，至于江滨，她随便喊喊，没想到他真来了。

    唯独没喊罗子康，因为罗子康上次把她打扁，她只是推翻了他的积木而已。

    她把一串小朋友喊来，却唉声叹气，因为她最在乎的喜儿小豆丁没来。

    “喜儿上哪里去了？”苏澜好笑地问这个小媒人。男朋友家里真热闹啊，这么多小朋友，跟过年似的。

    “喜儿上哪里去了？”榴榴反问。

    “我不知道呀，我问你呢。”

    “我不知道鸭，我问你鸭。”

    “……”

    “？？”

    恶作剧的榴榴被小白支使去倒垃圾，然后告诉苏澜，喜儿和她姐姐玩去了，去哪里玩了？说是去了夜里。

    杨珠看了看窗外的夜色，用看小傻瓜的眼神看小白，心说真蠢。

    小白昂着小脸，喊她溜溜。

    喜儿今晚被谭锦儿带去了大学英语角，当个小灯泡。

    别看灯泡小，但是瓦数不小，有她在，那些前来搭讪的男生应该会少很多。

    然而事实是，不仅男生没少，而且女生更多，都被喜儿的可爱吸引，逗狗子似的逗她玩。

    换了别的小朋友，比如程程和小米，肯定被压制的真的当个宝宝，但是有的小朋友不一样啊不一样。

    比如，如果来的是小白，小白肯定直接无视这些人，赶苍蝇似的让他们爬开，莫挨老子。

    比如，如果来的是榴榴，榴榴肯定先卖个萌，讨了欢心后，苦着小脸说好饿鸭，晚饭没吃鸭，都不用开口，大家肯定想方设法找各种好吃的投食喂她。所以，榴榴的策略是骗吃骗喝，吃穷他们！吃饱了翻脸不认人，又不熟，不能怪她不认人鸭，是真的不认人嘛。

    现实是，这次来的是喜儿，喜儿一半是天使，一半是藏不住心事的老实人。

    她被大家逗的hiahiahia笑个没停，直让谭锦儿担心她会笑的原地爆炸。

    就当众人以为喜儿是个特别好玩、人畜无害的好宝宝时，她指着一个男生说他摸了这个姐姐的屁股，然后上前两小步，伸出小爪子，放在那个姐姐的屁股上，hiahia大笑，对男生说她也摸了，hiahiahia。

    净说大实话的喜儿把一男一女臊的脸红脖子直，灰溜溜地溜进了夜色里。

    “唉~”

    “ε=(′ο｀*)))唉~”

    坐在回家的地铁上，谭锦儿看着喜儿叹了口气，喜儿看着她，也叹了一口可爱的气。

    谭锦儿都不知道怎么交易喜儿，告诉她不要说实话？要藏在肚子里不说吗？

    她是这么教育的，但好像不管用。

    堵不如疏，她就说，以后这些真心话可以对她讲，但是不要对别人讲。

    “好不好？”

    “(?ω?)好~”

    “乖乖的哦。”

    “乖乖的，?(′???｀?)，姐姐。”

    “嗯？”

    喜儿举起小手说：“喜儿要报告。”

    “什么事？”

    “有两个哥哥说你呢。”

    “说我？说我什么？”

    喜儿活灵活现地演绎。（以下为喜儿演绎的对话）

    “谭锦儿的妹妹好可爱吖~”

    “可爱可爱~”

    “谭锦儿也很可爱吖。”

    “可爱~”

    “我想追她。”

    “我也想。”

    “看看谁先追到吖。”

    完了，喜儿告诉无语的谭锦儿，说她在小红马，也经常和榴榴比谁先追到谁，以前每次她都输，后来她有了豆子后，每次都赢。

