    “王兄弟，你们先好好用膳，有什么事情，等吃完饭再说。”

    此时的王道等人已经不在大堂，而是被掌柜的请上了三楼的包间，这已经算是饭店中相对高档的房间了，装潢的很不错，还有两个套间，两张足够三人睡的大床。

    这是掌柜的给王道等人的优待，也算是报答他们直言相告，给了他们一条财路的感谢，自然是不要钱的。

    至于为什么没有马上付出行动，当然还是因为脑中的认知作怪，他们虽然动摇了，但仍旧会被认知影响，不会那么轻易的就跟着王道的想法走。

    潜意识中还是将希望放在国家，放在徐自圣，放在入侵他国上。

    只不过他们也想过好日子，现在大好机会摆在眼前，他们当然不想放过，可也不敢贸然行动，只能先想办法通知城主，让城主定夺。

    这是需要时间的，在这之前，肯定是不能让王道他们离开的，所以这也算是一种“软禁”。

    王道他们倒是不在意，这本就在他们的预料之中，在客套了一番后，送走了掌柜的，关上了房门之后，连婷不由得好笑的说道“他们还真就因为一句尽忠城的人，就相信了咱们的话？这尽忠城还真是了不得。不过他们有这么大意吗？咱们也没有证据证明自己是尽忠城的吧？”

    王道笑呵呵的指了指董元义，道“咱们的确没法证明自己的身份，可董城主可以啊，他跟着咱们来，唯一的用处，就是帮着咱们证明身份的。”

    “哦？”连婷三人疑惑的看向了董元义，反倒是徐断早有预料，并没有意外。

    董元义笑了笑，解释道“是这样，连天宗者，尽忠城有几大特色，忠诚二字就不提了，其中一点，一家人之中，必定有人身高超过两米。”

    “二，尽忠城之人，身上有一种特殊的气质，其他国家的人是无法察觉的，但我们徐塞国的人，却可以轻而易举的发现，因为他们的忠诚，会让本国之人不由自主的产生亲近，安全，依赖之感。”

    “三，尽忠城因特殊气运在身，无法学习常规功法和武技，有独属于他们的特殊功法和武技，功法看不出来，但武技却可以看出来。拳法类武技，而且是硬功，指骨因为常年修炼的原因，会异于常人，就像这样。”

    说着，董元义伸出右手，握紧了拳头，连婷等人这才发现，董元义拳头上的指骨竟诡异的呈现一般长短，跟常人完全不同，且坚硬似铁，指骨之上还有一点尖锐，仿若利刃。

    万晓芸恍然的说道“哦！对了！洞穿拳法！我听爷爷说过的，是徐塞国中很特殊的一种武技，将双拳修炼的犹如兵刃，甚至堪比天级以上的装备，原来这是尽忠城的特殊武技。”

    董元义笑道“对，就是洞穿拳法，基本上是专属于尽忠城的，但实际上洞穿拳法并不是只有尽忠城的人能修炼，谁都可以，但实在是过于艰苦，除非有尽忠城的特殊气运加持，否则一般人很难坚持下来。”

    “好在当年我年轻的时候，心高气傲，认为这十方大陆没有什么苦我不能吃，没有什么武技我练不成，非要学习，最后咬牙坚持下来，苦练三年，终于算是有所成果，只可惜后来才发现，这拳法练着苦，战斗的时候更难受。”

    “没有尽忠城的特殊气运，一拳打出，指骨就跟要碎了一样，当时太傻了，练的时候只是按照拳谱的练习篇修炼，却从来没有在实战中试过，结果一点用没有。”

    “年少轻狂不懂事，苦练了三年没用的拳法，我嫌这事丢人，就一直没说过，平时也有意无意的遮掩，除了我的家人和一些心腹之外，还没人知道这事，没想到今天却派上了用场。”

    “让王掌宗将我的面容伪装的跟各位的面容有一些相似，充当家中那个身高超过两米之人，再用身上的三元城气运微微散发一些，这些都是我的子民，自然会感觉到亲切和安全，再加上这洞穿拳法，我便可以完美的充当尽忠城人，即便你们不像也没关系，有我一个在，他们就不会不信。”

    “尽忠城的人可不是谁都能冒充的，谁要是冒充，尽忠城的人会不死不休。”

    王炼点头笑道“所以有一个，就能证明所有人都是了。”

    董元义点头笑道“的确如此，要不然跟来也就没意义了，还不如等在城主府，等着他们上门请求开矿。”

    “那城主是否现在要回去？”王炼问道

    董元义笑道“倒也不用那么着急，在这里的人大多都是军属，虽然多少有些关系，但关系都不硬，没那么容易能找到可以接触到我的人，他们应该还在下面商量，如何能够将这个情况向我报告。”

    “我们徐塞国以军武立国，很多的根据跟其他城池和国家不同，我三元城人口众多，规矩更是不少。要是谁有点什么事都可以找到我，那我一天什么都别干了。”

    “他们现在也就两条路，第一去理事院通报情况，然后再由理事院上报。不过这方法是不可取的，理事院的事情太多，而现在因为认知的问题，即便他们上报也不可能被当回事，没有加急的情况下，到我这里最起码也要两三个月。”

    “第二条路相对来说简单一些，毕竟是军属，可以回去跟有军职的家人说明情况，然后由他们通报上官，再汇报到我这里，那最少也需要两到三天时间，所以还不急。”

    徐断这时候露出了一抹笑意，道“董城主，小子认为您还是现在就回去吧，这掌柜的可不是什么简单人物哦。”

    董元义一愣，诧异的问道“殿下，您察觉到了什么？”

    徐断苦笑了一声，他的身份，王道已经告诉了董元义，而恰好，董元义这个徐塞国最大城池，人口最多的城主，是知道一些秘辛的，自然知道徐自圣没有自己的嫡子。

    所以在得知了徐断身份之后，大喜过望，当即就称呼为皇子殿下，徐断纠正了半天都没用，干脆也就听之任之了。

    只不过还是有些别扭。

    “我刚刚通过气运监察看到这掌柜的好像跟你们城内的一名高官有关系，已经发了传书，这高官是你城主府总管理事之一，收到消息的话，只要不是完全被洗脑，应该会马上通报你的。”

