    寿王爷将牵着夏汀的那只手松开，然后反过来摊开，置于自己掌心。

    他的手掌宽厚有力，她的手掌精致小巧，此时摊在一起，寿王爷觉得顺眼极了。

    如果不是还要告诉夏汀，他的名字，他其实就想这么一直摊开着看。

    另外一只手慢慢抬起来，寿王爷低下头，一笔一画，神情认真的在夏汀的掌心写下他的名字。

    温宿年。

    夏汀一直垂眸盯着自己的掌心看，视觉还有感官双重加持下，夏汀将这三个字，看得清清楚楚。

    而寿王爷在写完这三个字之后，低声开口，语调里带着浅浅的笑意：“听听，你可以唤我宿年，或者阿年。”

    似乎觉得这样的亲近程度还是不够，寿王爷想了想，又抬起自己修长精致的手指，慢吞吞的，却又认真的在夏汀掌心重新写了两个字。

    添寿。

    “这是我的表字，是今年冠礼的时候，母后替我取的，寓意添福添寿，长长久久，我希望这一份福气也能带给听听，我想和听听，添福添寿，长长久久，听听也可以唤我表字。”寿王爷慢慢的解释了自己这个表字的含义。

    这简单的两个字里，暗含了太后太多的期待与祝福。

    所以，寿王爷还是蛮喜欢的。

    大概是病弱之人，最想要的就是长长久久吧。

    “宿年。”夏汀在略微思考了一会儿之后，这才缓缓开口，唤了寿王爷的名字。

    夏汀觉得，现在就唤表字，总觉得有些过分的亲密。

    虽然寿王爷已经唤了她的乳名，其实已经十分孟浪了。

    不过夏汀接受能力还不错，所以也便由着对方唤了。

    到了自己这里，夏汀到底还是克制了一下，而且她觉得宿年这个名字，带着几分不一样的韵味。

    她还挺喜欢的。

    所以低低的唤了一声。

    寿王爷原本就是一脸期待，竖着耳朵，等待着夏汀唤他的名字，更亲近一些的称呼。

    而不再是王爷，殿下这样的虚称。

    此时听到夏汀唤自己宿年，寿王爷耳朵一动，耳尖不自觉的又染上了红霜。

    只是人心总是填不满的，在得到了一座山之后，还想得到更多，哪怕是山前的一块石头，他也想要。

    所以，想了想，寿王爷声音放软了很多，带着几分引诱意味的说道：“听听也可以唤我阿年。”

    大概是环境过于让人觉得轻松了，夏汀抬起头，看着寿王爷鼓励的眼神，还有期待的眉眼，夏汀的嘴巴一个不受控制，轻声问道：“叫年年也可以吗？”

    静！

    一片寂静！

    夏汀的话音落下之后，身边是真的静到出奇了。

    虽然说婢女仆人为了不打扰到他们，特意跟他们拉开了距离，但是也不算是太远。

    几步的距离，夏汀的声音是可以直接传出去，被他们听到的。

    所以，她刚才的那句“年年”肯定被他们听到了。

    婢女仆从们已经悄悄的低下头，一时之间都不知道，自己是听到了能保住命，还是听不到能保住命呢？

    而寿王爷大概没想到，夏汀会这样问，所以当场愣住。

    反应了一会儿，他也没气恼，而是笑了笑，温声说道：“如果听听愿意的话。”

    寿王爷不仅不恼，甚至还鼓励着夏汀。

    虽然说叫年年，听起来有些像是女孩子。

    但是，没关系的。

    只要是夏汀唤的，寿王爷觉得叫素素，他都能接受。

    在寿王爷听来，这样的称呼，并不会让他觉得，自己是个女孩子，反倒觉得自己被夏汀放在心上，十分珍视的样子。

    唤一声，都小心翼翼，而且温柔缱绻。

    寿王爷享受这种感觉，所以叫年年，没关系的。

    夏汀也没想到，对方不仅不计较，还鼓励了自己。

    这让夏汀有些诧异，不过却并没有表现的特别过分。

    她不想去试探对方的底线，不能因为对方对自己的包容，就不停的作死。

    所以，抿着唇，声音软软的应道：“嗯。”

    生怕自己这样，会冷了场面，夏汀想了想，又跟了一句：“我知道了，宿年。”

    并没有听到一声软软的，会让人耳朵都跟着冒起灼热温度的“年年”，这让寿王爷略微带着几分遗憾。

    神色之间自然而然的带出了一点，不过夏汀正微垂着眸，所以并没有看到。

    “咱们往那边看看吧。”寿王爷觉得，很多美景，自己以后可以慢慢欣赏，不急着在这一天都解锁完毕。

    所以，夏汀的美好与柔软，可以慢慢来。

    夏汀乖顺的跟在对方身边，两个人手又重新牵到一起，寿王爷牵得太自然了。

    夏汀也不太好拒绝，而且对方宽大的手掌，带着几分安心的力道，夏汀觉得，其实这样被牵着也还不错。

    “这片假山看着不错，听听有没有什么想法？”

    “还有这片池子，听听喜欢放在这里吗？”

    “正房的窗子什么的，听听可还满意，要不要把哪里修一下？”

    ……

    寿王爷牵着夏汀的手，缓慢的往前走，每走一处，便低声问一处。

    言语之间带着轻哄与引导的意味，对方有意想让夏汀仔细看看，然后提出来意见。

    见夏汀一直说着很好，不错之类的话，寿王爷有些无奈，慢慢的停下脚步，握紧了夏汀的手，低声说道：“听听，这里以后也是你的王府，所以如果觉得哪里不好，提出来，没关系的，不要觉得这里是谁设计的，谁布置的，就觉得自己不好意思推翻了重来，你是主子，要顺着自己的心意来。”

    说到最后，寿王爷轻叹一声，接着说道：“听听，我想给你最好的，却也期待着，这些也是你想要的，如果不是，你说出来，咱们慢慢商量着，怎么样改成你最喜欢的样子。”

    夏汀其实对于住处的要求并不太高，舒服就行。

    寿王府已经布置的特别好了，所以夏汀并不觉得有需要自己再改动的地方。

    听寿王爷这样说，夏汀想了想，轻声开口说道：“宿年，我是真的觉得很好，并不觉得有什么需要改动的地方。”

    似乎觉得这样一句话，很没有说服力，夏汀想了想，又很小声的跟了一句：“环境不过外在，住着舒服就着，我更在意的，还是住在这里的人。”

