    “吼！”

    面对高大无比的帝具【护国机神·至高王座】，Berserker海格力斯发出了怒吼声，就像他曾经面对那些被他杀死的怪物时一样，他的双眼之中燃烧着战意。

    不知道是为什么，凌泽感觉自己就像是个大反派一样，明明他是想要救伊莉雅啊！

    “轰！”

    海格力斯从地上直接起跳，整个人飞快的向着凌泽窜了过来，他这一下苍穹之越，越过了正在战斗的Saber阿尔托莉雅和“金闪闪”，也越过了正在“互相周旋”的Rider美杜莎和Lancer库·丘林。

    看着他的身影，除了因为被从头顶越过而愤怒的“金闪闪”之外，剩下的Servant们，都向海格力斯致以了敬意，人类对于拥有勇气的人，是是不吝啬于赞赏的。

    “咔！”

    凌泽伸出了手，牢牢的将Berserker海格力斯挡了下来，他想要将海格力斯握在手中，这个家伙最好还是先不要死，等到Caster把小圣杯从伊莉雅的体内取出来之后，再让他死掉更安全一些。

    不然那边正在做着手术呢，这边突然冒出来一个家伙钻了进去，肯定会影响Caster的手术，搞不好直接手术失败都有可能。

    “老实点吧，就当是为了伊莉雅。”

    凌泽打开音响，他的声音传到了海格力斯的耳中，不过这个Berserker显然无法理解，他仍然在奋力的抵抗着凌泽的控制。

    他逐渐的撑开了凌泽紧握的手指，最后从中跳了出来，跳到了凌泽的机甲手臂上。

    并沿着机甲的手臂，向着机甲的头部冲了过来，标准的小个子打大怪物的方式。

    从帝具【护国机神·至高王座】的手臂上一跃而起，海格力斯的身体弓成了大虾状，斧剑被他重重的砸在了机甲的额头上，这一下可以说是用尽了他的全力。

    “当！”

    一声脆响，海格力斯被弹飞了出去，他的决死一击，并没有在机甲上留下痕迹，事实证明，位于另一个世界顶点的帝具，还不是他的一下平A能够破坏的。

    “呼！”

    凌泽伸出手，再次将海格力斯控制住，此时所有人的注意力都被吸引到了这边来。

    毕竟海格力斯那一下跃起而击的画面，实在是太过于具备英雄气概，虽然结果并不如人意，但是大家都开始关注他能够做到哪一步，而结果让所有人哑然。

    “这是什么宝具？竟然可以把那个Berserker玩弄于股掌之中，真是恐怖啊。”

    Lancer库·丘林很是震惊，因为对于他来说，这个庞大无比的大怪物，毫无疑问也是那种对付起来非常棘手的类型，毕竟这怪物显然不具备心脏那种东西。

    “这个家伙...真的是Archer吗？”

    在凌泽拿出了帝具【护国机神·至高王座】之后，就连Saber阿尔托莉雅都开始怀疑，凌泽究竟是什么样的身份了。

    “那是什么宝物？我的王之财宝中竟然没有？”

    这是“金闪闪”吉尔加美什的内心OS，因为凌泽的帝具【护国机神·至高王座】，显然是非常的惹眼，而想要看看那是什么宝具的“金闪闪”吉尔加美什，却惊讶的发现自己的【王之财宝】中并没有。

    “......”

    Rider仍然保持着沉默，没人知道她在想些什么，但是Lancer库·丘林一停手，她也便跟着停了手，没有继续进行攻击。

    “太强了！这个宝具！不愧是我的Servant！”

    远坂凛握了握拳头，显然是非常的兴奋，因为凌泽的给力表现，让她可以昂首挺胸，虽然再怎么挺，规模也就那样而已。

    “竟然这么强大，这个Archer，真的是和其它Servant一个等级的吗？所有人加起来，能够打败这个恐怖的怪物吗？”

    卫宫士郎被震惊的目瞪口呆，毕竟他是见识过那个Berserker的恐怖实力的，虽然在那之后，这个Berserker一直都在吃瘪，但毫无疑问的是，他的实力很强。

    “Archer，小圣杯已经取出来了，这个姑娘的命也保住了，可以开始进行下一个步骤。”

    就在众人都被惊的说不出话来的时候，那边的Caster终于是完成了她的手术，结果自然是皆大欢喜的，小圣杯被取了出来，伊莉雅的性命也成功的保住。

    “好的。”

    凌泽接收到信号之后，没有任何的犹豫，他操纵着帝具【护国机神·至高王座】，机甲的手中开始散发出强大的能量，被凌泽握住的Berserker立刻被消融。

    Saber、Lancer、Rider和“金闪闪”都是一惊，因为Berserker被杀的太突然了。

    事实上，凌泽这边的人都还以为，凌泽之所以不杀Berserker，是为了在救活伊莉雅之后，把Berserker也拉入这边的阵营，不过看来他的目的显然不是这个。

    不过稍微一想，大家也就都明白了，毕竟掌握着这种力量的Archer，好像也不是多么需要Berserker加入来帮忙。

    Berseker海格力斯的魔力流入到了小圣杯之中，那小圣杯正被Caster拿在手中。

    感受到小圣杯之中补充的魔力，Caster美狄亚的脸色一喜，果然就像凌泽所说的那样，只是这个Berserker进入小圣杯，就已经可以顶的上普通的Servant两三个了，现在启动小圣杯的话，已经完全可以实现像获得身体那样的愿望。

    但是Caster现在仍然无法启动小圣杯，因为小圣杯需要载体，而这里可以当做载体的，自然就是那个获得了肉体的“金闪闪”。

    “轰！”

    凌泽毫不犹豫的启动，巨大的机甲以匪夷所思的速度靠近了“金闪闪”吉尔加美什，这让“金闪闪”掏出了宝具“维摩那”。

    他的【王之财宝】之中，虽然没有凌泽这件强大无比的帝具，但也有着许多优秀的可供使用的宝具，属实是有点变态。

    “维摩那”可并不是一般的宝具，这架由黄金与祖母绿宝石组成的“光辉之舟”，是古印度的两大叙事诗《罗摩衍那》、摩诃婆罗多》中都有记载的飞行工具。

    除了载人飞行之外，它还具备着强大的攻击能力，有一套独属于它自己的宝具系统，甚至还配有远古核弹头那样恐怖的东西。

    这个像是个展翅翱翔的大鸟一样的宝石组成的宝具，才是真正的无视物理法则。

