
西饶活佛的神色之间，似乎对于这个人充满了尊敬：“先生是我见过最为睿智的汉人，他对于天文地理，历史典故，无所不知，无论多么困难的事情，他总能够想出办法来解决。”

“原本我虽然靠着一身武功和多年积攒下的佛学知识，发展起来了自己的势力，被尊为西饶活佛，可是与发展了已经在此地传承了数百上千年恩西派相比，依然是难以望其项背的。正是在他的帮助下，我才能在短短的这几十年里，迅速壮大，实力足以和恩西寺分庭抗礼，到今天能够杀上门来，一雪旧怨，不能不说简直就是一个奇迹。”

叶枫这时忽然插嘴问道：“上一次恩西小活佛进入中原，你派出那个会密宗大手印的长眉喇嘛于途中一路截杀，想要劫持他以要挟恩西寺交出黄金圆轮的秘密，这恐怕也是这位先生给你出的主意吧？”

西饶活佛点了点头，说道：“没错。原本当我实力壮大之后，几次想要和恩西寺正面明刀明枪的干上一仗，最后都是无功而返，然而在这时候，那个道貌岸然假惺惺的伪君子恩西活佛却忽然间传闻身染重病，圆寂了。而眼前的这个小鬼却继承了他的衣钵，成了新一任的恩西活佛。”

“这恩西活佛原本就应该是我，这恩西寺中黄金圆轮的力量原本也应该是我的！当年若不是那个伪君子和那些贼秃长老们相勾结，不但夺走了恩西活佛的位置，还对我赶尽杀绝，一心想要斩草除根，把我逼入绝路，如今岂能轮到这个小鬼？”

“所幸的是苍天有眼，连佛祖都在帮我，那个伪君子机关算尽，却不料最后阳寿不足，没能耗过我，我还好端端的站在这里，他却先死掉了，这倒是便宜他了，不能让他亲眼看着恩西寺毁在他的眼前，真是我一生的遗憾。”

“就在我准备趁着这小鬼新近接任恩西活佛的位置，寺里人心不稳的时机再次攻打恩西寺的时候，我一直安排来监视恩西寺这里动静的人却报告说，这个小鬼忽然动身进入了中原。先生当即便认为这是天赐良机，只要能够抓住这个小鬼，那恩西寺中的这些贼秃们定然束手无策，我们不费一兵一卒就能让他们乖乖的投降。”

“于是，我派出了我座下武功最高的大弟子，也就是你所说的那个长眉喇嘛，带着几个精兵强将，沿途一路劫杀，势必要抓住这个小鬼不可。原本一切都很顺利，可是到了兰州城之后，他们却忽然间失去了消息，想必是凶多吉少了。我到现在也没有想明白，这么个手无缚鸡之力的小鬼，究竟用的什么妖法对付的我派去的这些人？”

叶枫暗暗摇了摇头，西饶活佛自然想不明白的。

他不会想到，当时的兰州城，是如何的风云际会，江湖中各路高手纷至沓来，东海渔、南山棋、墨家巨子墨七重，还有江湖中最有势力的女人，蜀中唐门的唐老太太，竟然全都聚集在了兰州城中。

他也不会想到，兰州城中的几股势力，肃王朱楧、监军马靖以及西宁小侯爷宋琥，竟然会相互之间斗得如火如荼，到最后竟然小侯爷胆敢率领边军，围攻兰州城！

他更加不会想到，他的那个大弟子，会使密宗大手印的长

眉喇嘛，在想要趁乱逃出兰州城之时，会遇见西宁小侯爷围城的大军。而长眉喇嘛无论武功再好，在训练有素，千军万马的军阵面前，也同样是不堪一击，惨死在了阵前。

这一切，当时远在乌斯藏地的西饶活佛全都一无所知，因而才会感到这般的奇怪。

而纵然是当时亲身经历了这一切的叶枫和张胖子他们，回想起来也只觉得依然是惊心动魄，不堪回首的一段经历。

西饶活佛用很奇怪的眼光望着叶枫，问道：“我只是很奇怪，你是如何知道此事的？”

叶枫淡淡一笑，说道：“我不但知道这件事，而且我猜，这一次你从中原弄来火药，便也是这个先生在背后出谋划策，连运送这批火药来到这里的，也是先生的人。是吧？”

西饶活佛的眼神简直就像见了鬼一般，直愣愣的盯着叶枫，他当然不会知道，他面前这两个忽然冒出来的汉人，就是坐着先生的弟子，巴特尔运送这批火药的马车车队，来到这里的。

如果他知道这一切，不知又会对于他心中这位无比尊崇，认为算无遗策的先生，作何感想？

西饶活佛望着叶枫，过了好一会儿才开口说道：“你说的倒是一点不错，当我得知派出去劫杀这小鬼的人失败了，这小鬼已经顺利的回到了恩西寺中的时候，我便决定要强攻恩西寺。”

“可是这恩西寺背山而建，坚固异常，易守难攻，之前几次攻打，便是因为这一点才无功而返。于是先生便建议，使用火药。他利用他的人脉，牵线搭桥，我不惜重金从中原购买了一批火药，由他的弟子带着一群蒙人负责押送，一直送到了这雪峰之下。”

“虽然之前炸毁寺后山崖的计划被你们破坏了，不过靠着这批火药，我们还是成功的炸开了寺门，破寺而入，总算是殊途同归，恩西寺今日也难免覆灭的下场。”

这时他的脸色一沉，望着叶枫喝问道：“只是你们究竟是什么人？是怎么知道这一切的？”

叶枫笑了笑：“我们是如何知道这一切的重要吗？你身为出家人，自称活佛却并无半点慈悲之心，为了当年自己的一点私怨，不惜大动干戈，滥杀无辜，你的这些恶行，就不怕被天下人所指责唾骂？”

西饶活佛看来被他骂得恼羞成怒，恨恨的说道：“当年他已经身为恩西活佛了，却不是一样为了稳固自己的地位对我赶尽杀绝？他又何来半点慈悲之心？这恩西寺里的一切，这所谓黄金圆轮的秘密，原本就应该是属于我的，现在我只不过是把它们拿回来，有什么错？”

听了之前西饶活佛的讲述，当年他的确也是受害者，他如今偏执疯狂的行径，与他当年的悲惨遭遇实在是密不可分的，叶枫一时之间也不觉语塞。

这时一直沉默不语的小桑吉忽然长叹了一声，开口说道：“你错了，对于师尊，你完全想错了。”

他口中的“师尊”，自然便是已经圆寂的上一任恩西活佛，也是西饶活佛当年那个亲如兄弟一般的伙伴。

西饶活佛愣了一下，反问道：“错了？哪里错了？”

小桑吉一脸沉痛的摇摇头说道：

“全都错了。首先，当年长老们之所以指定师尊作为恩西活佛的接班人，并不是他们一时起意，这当中也没有你想象的什么阴谋，而完完全全是遵照着离世的前任恩西活佛生前的意愿。”

西饶活佛不信：“这怎么可能？自从我们被选中作为朱古进入恩西寺中学习的那一段时间里，活佛本人都曾经好几次夸赞过我，说我的天赋和悟性都极为出色，他根本就已经属意于我来继承他的衣钵，怎么会到了最后选择的人是他？你简直是一派胡言！”

小桑吉点点头说道：“关于你与他之间的一切恩怨，其实师尊在生前也多次向我提到过，你说的没错，当年活佛的确是多次夸赞过你，师尊自己也承认，以他的天赋和悟性，无论那一方面都比不上你。”

西饶活佛双眼一瞪，喝问道：“那你为何还要说当年活佛会选择了他作为接班人？”

小桑吉长叹道：“你要明白，恩西活佛不但是一种尊荣，更是一种责任，每一世的恩西活佛都必须要守护恩西寺，守护寺中的黄金圆轮，而要掌握黄金圆轮的力量，光有着天赋和悟性是远远不够的。”

“其实你们当初被选出来之后，送到寺里来学习的那段时间，便是对你们的观察和考验，的确，你无论从各个方面的表现都比师尊要更为优秀，可是在这段时间之中，活佛却发现你身上的一些弱点，而这些弱点对于成为恩西活佛而言，却是致命的。”

西饶活佛不觉一呆，问道：“什么弱点？”

小桑吉说道：“首先，就是你这个人太聪明了，聪明的人通常都很有自信，而自信与自负之间，其实只差一步而已。因为你的太过聪明，所以你也非常的自负，你常常会用自己的想法去理解所有的事情，理解这个世界。”

“你一直口口声声说师尊是你亲如兄弟一样的伙伴，是你的朋友，其实你根本从没有把他当做过朋友，你只不过把他当做你的对手而已。从小你们就被称为雪峰附近最为聪明的两个孩子，因此从小你就把他当做了你的假想敌，你接近他，与他成了朋友，只不过是为了更好的了解他，打败他，知己知彼这一点，你从小就明白。”

西饶活佛似乎被说中了心事，甚至一晃，哑着嗓子问道：“这些都是你师尊对你讲的？”

小桑吉摇摇头，说道：“其实这些全都是前任的活佛生前告诉我师尊的。当年你们在寺中学习的这段日子里，活佛一直在观察你们，他看到了你身上的聪明与天赋，也看到了你事事争强好胜，处处都要高人一头的那种优越感，还有你隐藏在内心深处的戾气。对于今后要团结领导大家，共同守护恩西寺，守护黄金圆轮的秘密的恩西活佛而言，这一点尤为致命。”

“如果假以时日，相信在活佛的教导之下，你一定能够克服这些弱点，以佛法的宏大来化解心中的戾气，成为合格的恩西活佛的接班人。可惜，当时活佛的身体已经非常的不好了，他已经没有时间再来慢慢引导你了。因此，虽然他对于你的天赋和悟性感到非常的惋惜，却还是选择了师尊作为继承他衣钵的接班人，接任下一任的恩西活佛。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="65765940"  chaptername="第一百零七章  话说当年">加入书签</a>
</div>
