    兽域之南，某处山脉之上，风声忽然响起，随即四道身影从虚空中闪掠而出，然后落在一棵参天巨树之上。

    “就是这里了？”和萧瑟一起落于巨树之上的紫妍，目光在四处扫了扫，随即有些抱怨的嘀咕道。

    因为她发现，此处是一片足有千里庞大的盆地，只不过这些盆地，已是尽数被森森骸骨所填满，远远看去，一片森白骨海，白花花的刺人眼目，也令得人有种毛骨悚然的感觉。

    “哼哼，这四周都是白花花的骨头，好恶心，哪里有什么好吃的……”抬头望着面前那阴森森的白骨，紫妍故作不满的小声嘟囔道。

    如今的紫妍，已经在龙皇烛坤的帮助下得到了古龙传承，实力也达到六星斗尊层次，而随着实力与年龄的增长，她已经会害羞、会脸红、会撒娇了…

    每当紫妍想起她当初在海王阁被萧瑟夜袭亲吻、摸月凶....时的场景，紫妍的芳心便是跳动的很厉害，在她心中，萧瑟迦南学院时期的大好人称号，现在已经变成大流氓、大坏蛋、大涩狼了…

    “喏，就知道你嘴馋了，拿去吧。”

    听得紫妍不满的嘀咕，萧瑟无奈的摇了摇头，将几个小玉瓶丢给紫妍，而她接住看了一眼，这才有些喜上眉梢。

    将里面的药丸如同豆子般的倒入嘴中，紫妍吧唧吧唧嚼了半天后，方才嘿嘿的笑道：“前面的那处空间好像被封印了很长时间，应该是一处远古遗迹吧，大坏蛋，你是怎么知道这里的？还有九幽黄泉也是，我发现你知道好多好多东西哦。”

    对于紫妍的称呼，萧瑟早已见怪不怪，他也不可能将自己是穿越者，从原著中知道的答案告诉紫妍，于是敷衍道：“你可别忘了，我灵魂境界已经迈入帝境，放眼整个大陆灵魂力能够与我比肩的，也就只有包括你父亲在内的寥寥数人而已。在灵魂境界刚突破帝境时，仙儿和青鳞还兽域历练，我曾为了确认她们是否安全，将整个兽域探索了个遍。”

    听得这话，一旁嚼得不亦乐乎的紫妍，恍然大悟：“难怪..等等，不对，那上次你来古龙岛我正好在洗澡，你岂不是也看到了，呜呜...你还我清白...”

    ……

    萧瑟四人来到的这座山脉，名为骸骨山脉，而且，这座山脉在兽域之中，名气颇为不弱。

    因为，它拥有着令人胆颤心惊的骸骨海洋，无数具兽骨被抛于此处，这些兽骨，伴随着岁月的流逝，则是会逐渐的将骨骸之中蕴含的一些奇异兽力挥发而出，这种能量对于人类没有什么作用，但对于魔兽来说，却是不错的补品，因此也是导致这骸骨山脉成为了众多魔兽所喜爱的聚集之地。

    依照原著中的时间来估计，这处远古遗迹的空间封印，起码还要七八年的时间才会消散，不过，萧瑟现在的实力可是斗圣，灵魂力更是达到帝境，因此，这远古遗迹的封印，已经无法阻挡萧瑟前进的步伐了。

    ……

    随意一笑，萧瑟缓缓的来到这座山脉的中心处，因为，他能够感觉到那里的空间有些扭曲的弧度，显然，那里便是遗迹的主人所设置的空间屏障所在。

    轻轻稳住了身形，萧瑟抬起手掌，随即，那蕴含着浩瀚能量的手指，猛地在面前的虚空划过。

    顿时，萧瑟面前的空间，寸寸崩裂，一道漆黑的空间裂缝，从虚无空间之中，缓缓浮现而出…

    在空间裂缝的浮现间，一股可怕的能量波动从其内弥漫而出，这种波动，异常狂躁，就如同被压抑在地壳之下的火山般，有种疯狂喷薄的感觉。

    “轰！”

    空间裂缝之内，极度恐怖的封印能量，顿时如同飓风一般的席卷而开。

    然而，当这些能量风暴在扩散到一定的范围时，却是在萧瑟袖袍的一挥间噶然而止，然后悄无声息的被萧瑟尽数湮灭。

    解决了空间封印的反击，萧瑟手印再度一变，随即，那漆黑的空间裂缝便是如同紧闭的房门般，被徐徐地打开，露出了其后的漆黑通道。

    “进入遗迹的通道打开了，龙葵，青鳞，紫妍，走，我们进去。”

    萧瑟并未迟疑，手掌一挥，实力还未达到斗圣的紫妍与青鳞便是被他摄入怀中，随即，龙葵也跟了过去，四人身形化为一道虹芒，对着那扇空间门之内闪掠而去。

    而随着四人的完全进入，那空间之门突然一颤，然后便是缓缓消散于无形……

    遗迹空间内，萧瑟秉持着蚊子再小也是肉的高贵品质。

    小到普通药材...大到斗圣骸骨、天阶斗技、龙凰本源果。

    所过之处，雁过拔毛。

    凡是稍微有点用处的都被萧瑟收入系统空间，毕竟他未来要将斗罗空间改造成超越古族古界的存在，所需耗费的资源，可是不计其数。

    刚出遗迹空间，紫妍便迫不及待的拉扯着萧瑟的胳膊，撒娇道：“大坏蛋，你打算什么时候把龙凰本源果给我。”

    萧瑟微笑道：“放心，迟早是你的，不过现在可不成，以你现在的实力，可撑不住里面狂暴的能量，等回古龙岛，我会把它交给你父亲，由他帮你炼化。现在你就先拿着这个垫吧下吧。”

    一边说着，萧瑟从纳戒取出一个玉瓶，扔给紫妍。

    紫妍打开嗅了嗅，然后一股脑倒进嘴里，这才心满意足，一边咀嚼一边道：“大坏蛋，那我们现在去哪？”

    萧瑟道：“就先回古龙岛吧。正好青鳞吸收那么多九幽地冥蟒，可以去那闭关突然斗圣。”

    紫妍点点头，旋即在萧瑟的带领下，与龙葵、青鳞一起返回了古龙岛。

    到了古龙岛，萧瑟将龙凰本源果交到了烛坤手中，烛坤无疑十分高兴，很快便迫不及待的带紫妍前去闭关，完成血脉进化。

    萧瑟并未因此清闲下来，而是在太虚古龙一族斗圣长老的帮助下，成功收服虚空雷池中的九玄金雷，利用其中的能量，炼制出九品玄丹雷劫丹，在雷劫丹与净莲妖圣精血的作用下，不但修成火神怒秘法最后一层，修为也成功突破至四星斗圣巅峰。飙升了整整一星有余。

