    三种元素力量的混合体，其中以水元素为主，所以郑逸尘拿捏着这一团沉重的元素力量的时候，感觉就像是拿捏着一个水团子。

    “很好，接下来将元素力量的部分给剥离掉，对了，你已经完全掌控这力量了吧？”

    郑逸尘对依琳点了点头，元素力量已经被他完全拿捏了：“里面还有一部分的额外力量。”

    “这就可以了，将那部分的额外力量个彻底的保留下来，你拿着这个。”依琳说着顺便将手里的无限炉心交给了郑逸尘：“如果那部分的力量被单独剥离出来后，有什么异常的变化，你就用无限炉心产生的力量顶替消耗。”

    “好。”郑逸尘直接将元素球里面的元素力量部分塞到了魔兵召唤书里，这一股力量并不弱，放着不管也是浪费，还不如好好的回收掉，少了元素力量的部分之后，剩下的就是属于那个黑塔生物真正的核心力量了。

    这种力量没有依琳弄出来的元素力量作为凭依，立即就变得若隐若现起来，郑逸尘能明确的感受到自己的魔力开始迅速的流失，这部分力量已经算是他的了，但这里了又出于一种‘不存在’的状态。

    想要将其从这种状态下恢复正常，那自然是要郑逸尘消耗他本身的正常力量去填补空缺。

    不到十秒的时间，郑逸尘那海量的魔力就消耗了将近四分之一，他的魔力质量不差了，但填补这种力量的空缺时就和还贷一样，要付出的比起原本所消耗的更多。

    郑逸尘没有任何的犹豫，直接将无限炉心替代了自己的消耗，海洋一样的力量迅速的填补了这种力量的空缺，将这种力量给清晰的显现了出来。

    这是一团淡金色的力量。

    面对这团淡金色的力量，依琳最先忍不住：“感觉如何？”

    “感觉就像是魔力的一种，跟我们之前研究的那种伪神力有些类似，但本质上的性质完全不同，伪神力就像是对着雕像模仿的东西，只模仿了外观，却没有相应的材料价结构。”

    郑逸尘这么说不是指伪神力那种力量就很拉胯了，雕像这种东西外观相似甚至一样就够了，神韵方面的看制作雕像的能力，至于材料的部分，同样是看雕像师怎么去调配了，反正雕像能最终成型那就是好雕像。

    伪神力和这种力量对比起来可以说是模仿品，但不能说伪神力就不是艺术品，跟这种力量对比起来，伪神力那种力量可以说是实打实适用于现代的一种力量。

    但根源上嘛，自然是源于原本那个雕像的外观了。

    “所以这算是真正意义上的神力咯？”格蕾双眼炯炯的盯着这团淡金色的力量，突然就觉得神好像也没什么的，无非就是强大一些，她若是没有被打中，还是能锤死那个黑塔生物的。

    当然这方面没什么好辩驳的，被打中了就是她的实力不够，还需要继续提升。

    “神已经是过去式的了，即便是神力也是保留下来的残渣而已。”依琳平静的说道，那个强大的黑塔生物已经失去了自身的权能了，这样的存在，毫无疑问的就是被‘自然’所淘汰下来的。

    在神代的时候那个黑塔生物可能会显得无所不能，而在现代……祂们依然会显得很强，但强大的同时还要去适应这个时代的环境，至于说环境适应某些强大的存在？

    这要看什么情况了，依琳也是环境适应她的存在，但那种适应也只是范围内的适应而已，她的超魔魔力只能影响一片范围，不可能影响到整个世界，甚至让整个世界出现改变。

    她本质上依然在现代这个环境的框架之内，世界也不会因为她导致所有的环境都成为超魔环境。

    远古黑暗里曾经有过过去的存在跑回来过，但那个存在穿过命运之网那长长的河流，来到现代后却没有凭依的存在，依靠凭依的存在去接受这个环境，于是那个存在就凉了。

    古代环境和现代的环境差异最小，所以能显得兼容，地牢里的那些古代生物就是一种证明，虽说最初的时候那些地牢生物各个都和饿死鬼一样，可现在一个个都被养的非常圆润。

    神代的例子嘛，黑塔这边就是最好的例子了，疑似是神的存在失去了权能，这毫无疑问的就是对现代环境的不适应，至于说这是还是因为这些神代生物不够强嘛，若是有人这么问了，依琳也不会反驳什么。

    从大环境上来说祂们的确不够强，不然也不会成为过去时代的残渣。

    “还有就是这玩意好像也是魔力的一种哦。”

    “给神代生物一点面子吧。”格蕾在一旁啧啧两声，她的身体恢复的差不多了，剩下的就是战气方面的消耗了，而补充战气的最佳方式就是吃饱了睡觉，在这里睡觉不行，那就吃东西了。

    从郑逸尘抓取了那个黑塔生物的脑袋后，她嘴上就没有停过，各种吃肉各种喝饮料，肉是顶级的食材，饮料是生命之水稀释而成的，蕴含的能量可以让她以最快的速度恢复战力。

    “你想要尝试修炼这种魔力。”萝丽丝问道，既然是魔力的一种，那自然能够正常的修炼了，特别是郑逸尘将其彻底的掌控成为自己的以后。

    “难啊，你们感受一下吧。”郑逸尘摇了摇头，控制着这一部分淡金色的魔力分散出来了一些，很快除了格蕾之外，依琳和没有恢复小个头身材的萝丽丝就知道郑逸尘话里的意思了。

    这种已经确认为神力的力量，的确是魔力的一种，跟伪神力相似，但跟伪神力又是两种类型的力量。

    正常的魔力是通过吸收环境内的元素力量进行修炼的，而这种魔力则是更加的高端，蕴含着属于元素力量中更为本质的部分，就像是元素矿晶和元素之心的区别，元素矿晶只会随着使用而变成普通的结晶，元素之心的话则是会自发的汇聚产生新的元素力量。

    “一种属于这个时代无法修炼的力量。”依琳很确定的说道，正常的施法者要修炼魔法需要对魔法有所了解，而这种可以被称之为神力的魔力，想要去修炼那就必须要对神文魔法有足够的了解了。

    而在现代去拿着神文修炼魔力就是找死。

    单纯的外置利用就会导致使用者出现闪烁现象，还拿着这种神文进行魔力修炼呢？一波修炼下去直接从世界上灰飞烟灭。

    “这力量等之后在研究，我们先把这里探索清楚再说别的。”郑逸尘用紫光灯扫描了一下四周的环境，那个黑塔生物被干掉之后并没有真正的消失，身躯依然游离在整个塔层里面，正在缓缓的聚拢着。

    祂聚拢的速度比起下层的速度快多了，根据这个速度来算，估计半个小时的时间就能恢复正常，到时候还要进行一场战斗，没那么多的时间用在这里了。

    郑逸尘迅速的记录了整个塔层内的所有信息，但这个塔层虽然不是空荡荡的，可是却意外的简洁，最为有特色的依然是安一个阶段的王座。

    “我去检查。”他重新给自己的双手套上了铠甲，来到了巨大的王座处直接跳了上去，旁边就是没有和黑塔内任何实物有所接触的飞毯。

    郑逸尘敲了敲王座，视线和依琳对视了一眼后，重新摘下了一只手铠，伸出手指摁在了王座上面，他一个哆嗦迅速的收回了手指，手指没有出现灰化的痕迹却有些肿胀。

    依琳问道：“发现了什么？”

    灰化是他们预测的结果，但这一次却没有灰化反而很反常，关键是郑逸尘这一次的反应异常的激烈，那必然有着别的问题。

    “我看到了一个连接着整个黑塔的系统。”郑逸尘说着那一瞬间的发现，整个黑塔都在和这个王座关联着，王座就像是一个养分汲取器，汲取着所有下层的‘力量’传递到这里，郑逸尘的手指肿胀就是那些力量的刺激结果。

    他想了想，取出来了被自己塞到了龙晶里储存的那团神代魔力，将那种力量环绕到了自己的手上之后摁在了脚下的王座靠背上，这团神代魔力如同充气一样迅速的膨胀了起来。

    郑逸尘立即收手。

    “唔，还有这边。”他说着从王座的靠背上跳了下去，来到了座着的部分，伸手碰触了一下王座的扶手部分，神代魔力继续膨胀，微微的点了点头：“扶手和靠背的部分是汲取，那么座椅的部分应该就是释放了……”

    他手上膨胀成了一个球的神代魔力迅速的缩水起来，他微微的咧了咧嘴，果断的撤回了手掌：“果然！这是一个循环！”

    “先去别的地方看看。”依琳说道，王座关联着整个黑塔，汲取黑塔下层的所有力量，然后又从那个神代生物身上循环出去，而这一层的塔层内只有那个黑塔生物，没有任何其他的存在了，他们继而在塔层内的别的地方搜索了一下。

    确定这里没有任何通往更高层区域的地方了。

    “啧，有种干坏事了的感觉啊。”郑逸尘看着手里的神代魔力嘀咕着……

