    温惜点头，“没错，江秋兰就是现在主管司家的人，司若风的继母。”

    安雯恍然，“原来是她！”她连忙问道，“温惜姐，你查她做什么？是不是遇到了什么麻烦？”

    温惜压低了嗓音，怕影响到莫笛休息，她走到了外面的小露台，“是我的闺蜜，她嫁给了司家大少爷司聿衡，现在司聿衡住院了，司聿衡在年少的时候发生过一场车祸，身体一直不好，现在忽然旧病复发，情况危险。”

    “我明白了，我这就让我……我男朋友查一下，争取尽快给你资料。”

    “最近有没有跟你那个小男友多相处一段时间？不要总是把心思扑在工作上，动岚传媒这么多事情，你也不能一下子全都处理了，好不容易陪我拍完了《风起》才回北城，应该好好的跟你那个小男友多相处相处。”

    安雯脸一红，“见了见了，有时间，我带他过去见见你。”

    “ok,我也想见见我们安雯喜欢的男人到底是什么样子的啊。”

    挂了电话，安雯处理完几个艺人反映上来的问题，就赶紧安排温惜后面的工作了。

    这几天，温惜手里的时尚资源特多，还有个一线女刊杂志，订在后天拍，安雯联系了对方主编，终于推迟了两天。

    从办公室走出来，迎面碰见了妙盈，自从方万当上副总之后，妙盈就成了沐舒羽的经纪人，一切事情都向方万汇报。

    妙盈看着安雯，“安总。”

    安雯点了点头，走了出去。

    妙盈来到了方万的办公室。

    “我刚刚见到了安雯出去了，估计是去找温惜了，温惜这几天跟剧组请了假，好像是她的朋友有些事情，她去陪朋友了。”

    方万，“什么朋友？”

    妙盈，“这个不知道。”她从包里拿出了一个协议书，“这是沐舒羽的一个广告代言商的合约，沐舒羽想要签年约，但是代言商现在只愿意给三个月的短代，沐舒羽今上午就不高兴，说不改年约不签。”

    “咖位不大，脾气不小。”方万哼了一声，抬手将协议丢到了垃圾桶里面去，“她既然不想签就不签，把这个短代给顾柔柔吧，她最近一部网剧热度不错，正好接这个短代。”

    任何经纪人，都喜欢听话的艺人。

    像沐舒羽这种千金小姐，着实不好伺候。

    妙盈并没有离开，而是说道，“沐舒羽最近一直让我去谈一个高奢代言，因为温惜代言奢牌的广告已经放出去了，网络上声量挺不错的，沐舒羽想要压温惜一头，让我给你带一句话，必须要拿下C牌子的代言。”

    方万就差翻一个白眼了。

    她坐在办公椅上，转了一圈，对于沐舒羽这样的心态她着实无语，只觉得自己当初眼瞎，竟然选择投靠沐舒羽。

