    青灵宗众人都是一阵呆滞，直到过了半晌，才都纷纷回过了神来，尽皆大喝出声。

    “哈哈哈，厉，厉害啊！厉害！没想到昌平有这么厉害了！”

    “昌平师兄真是好样的，以前我是小看了昌平师兄啊，这种实力，已经超越我很多了。”

    “能跟随大师兄真是好啊，短短时间，不仅炼道造诣大为提高，竟然实力也已经提高到了这种程度，真是让人羡慕。”

    “嘿嘿，这下我青灵宗赢下了两场了，这一次乌月宗没话说了吧！”

    青灵宗众弟子一阵兴奋，对昌平，更是由往常的师弟，改口为了师兄了。

    一旁的白琼宗众人，也是看的啧啧称奇，没想到一直被自己小看的青灵宗，今天是老虎大发威了，爆发出了如此恐怖的战力。

    之前的徐青书，还算能在预料之中，这个昌平，简直就是大黑马。

    “恭喜恭喜了，铁长老，你门中有如此天才的两名弟子，日后青灵宗复兴有望啊。”

    隶长老笑着说道。

    此间事了，他也打算离开了。

    铁长老满脸得意，连连应声，说了几句之后，转身对着远处板着一张脸的丁克念喊道：“丁长老，既然比斗我宗已经获胜，希望你也能履行你之所言，我宗就告辞了！”

    丁克念脸色铁青，咬咬牙，又是说道：“且慢！”

    隶长老闻言，脸色一凌，语气不善的说道：“丁克念，你还要做什么？

    ！这比斗条件，可是你自己做下的！”

    丁克念阴笑一声道：“嘿嘿，比斗你家是获胜了，可是比斗还没有结束，还有一场呢？

    ！”

    “啊？”

    隶长老闻言一愣。

    一开始说的是比试三场，确实，虽然青灵宗赢下了两场，但确实还有第三场没有开始。

    “你！你无耻！”

    隶长老反应过来，顿时大骂，对方是想再比斗一场，给宓元武报仇了。

    这已经是改变不了结局的比斗，下一场必然是要下死手，对青灵宗动手的。

    “就为了多杀我青灵宗一人吗？

    呵呵呵，丁长老小心赔了夫人又折兵啊。”

    铁长老冷笑连连。

    丁克念一副阴谋得逞的模样：“怎么？

    你们不遵守比斗约定了是不是？

    三场可还没比完呢！”

    “哼！那你就来吧！”

    铁长老冷哼一声答应下来，他还有一张王牌没用呢，怎会忌惮这丁克念。

    “铁长老！”

    隶长老则是一脸的担忧之色。

    这种事，本来就是乌月宗无理取闹，为什么不再争取争取，就这么答应了。

    “无妨！”

    铁长老一摆手，一副胸有成竹的模样。

    “哎！”

    隶长老恨恨的叹气一声，不再劝说。

    想了想，招呼了一声叶婉清，想让自家叶婉清再次上场。

    虽然上次被说耍赖，但这一次，也是乌月宗无赖之举，也不能再说自家什么了。

    然而他刚吩咐完，青灵宗一名年轻弟子却是走了出来，一副闲定自若的模样，对着远处乌月宗众人说道：“青灵宗首席大弟子，林凡。”

    “啊？

    又是一名炼气弟子，难道也是和昌平一样的神识极强的人？”

    隶长老见状，一脸的疑惑之色。

    想起来之前叶婉清，似乎很听这名弟子话，唯命是从的样子。

    而且竟然还是青灵宗的首席大弟子，难道有什么过人之处。

    他望向铁长老，铁长老一副淡定的样子，似乎对这个少年，十分自信。

    心中更加疑虑，这个炼气弟子，能行吗？

    对方这一次恐怖会派出最强的弟子，就是连之前的昌平，都不一定能够对付的了啊。

    乌月宗众人看到又来了一名炼气弟子，都是不屑的一笑。

    不过这一次却没再说什么大话，生怕又是什么像昌平一样的修为平平，神识却强大到可怕的人，到时候只会自己打脸。

    丁克念冷笑一声，叫出了一个名字：“罗丰，你去让他见识我们乌月宗的厉害。”

    一名弟子化为一道黑风，“嗖”的一声，一闪而出。

    “是，大长老。”

    黑风之中，传出沉沉的枯哑的一道声音。

    在双方对峙的场中，林凡面前，出现了一个一身黑袍，身形枯瘦的男子。

    男子整个人都散发着道道黑气，看起来十分诡异。

    “是，是罗师兄！”

    乌月宗众人见到此人，都是不由大惊。

    “罗师兄也来啊，什么时候来的，一直在我们之中吗？

    怎么之前都没有发现。”

    “以罗师兄的修为身法，我们怎么可能发现的了，也就只有几位长老能够发觉吧。”

    “罗师兄不是一直被囚禁在后山的吗……这一次怎么会被带出来的……这个……”    乌月宗众弟子纷纷小声的一阵惊呼，窃窃私语，生怕被这个罗师兄听到一般。

    “这，这是罗丰！”

    下方诸多的修士看到出来的这名弟子，认了出来，也是纷纷惊呼。

    “罗丰……那个修炼的走火入魔的弟子？

    乌月宗不是说已经严密关押了吗？

    怎么还放他放出来了。”

    “什么走火入魔啊，我听说，罗丰是入了魔修了，根本不是走火入魔，是乌月宗有意包庇的！你看他那副样子，就是妥妥的一个魔修！”

    “不管怎么样，这罗丰可是个狠人啊，当时据说乌月宗就是控制不住他，才把他关禁在后山之中，施以各种阵法禁锢。

    就连乌月宗自己内部，都有不少弟子被这个罗丰给灭了，甚至还有金丹长老都是死在这个罗丰之下。”

    “出来的竟然是罗丰啊，这下青灵宗完了，就算是再有像昌平那样的，也不顶用了。”

    诸多观战的修士，纷纷神情骇然的议论道。

    这个罗丰，他们大多都是听说过的，早些年在天南坵域修真界就已经是赫赫威名，关于他的传说种种。

    对于罗丰，都是敬而远之的态度，没有想到，能见到真人。

    不少人都是一脸同情的看向林凡，似乎青灵宗的这个弟子，已经是必死局面了。

    “罗丰……竟然是罗丰，这下……林凡，你还能胜的过吗？”

    一直胸有成竹的铁长老也是不由神情凝重，担忧起林凡来。

    

