    所有人都不敢大声说话了。

    沈秀茹用手示意大家，先离开潘大江家门口。

    几个人快速走到了路对面的大树下。

    这时候，跟着一起来的阁思思说道：“秀茹嫂子，你们刚才都听到了吧。”

    “屋里有个很变态的男人声音，听着让人头皮发麻，要咬什么屁股。”

    陈晓彤也说道：“是啊，我看大江村长家里，可能进了贼。”

    “大江村长和春泥嫂子估计被绑架了。”

    “听那声音，好像有人要咬春泥嫂子的屁股呢。”

    牛晴顿时一脸惊讶。

    “那春泥嫂子，会不会被那流氓糟蹋啊？”

    一般电视里，那些女人被绑架了，稍微身材好点和有点姿色的，都会被那些绑匪糟蹋。

    她现在有点怀疑，苏春妮会不会被绑匪糟蹋了。

    沈秀茹觉得事态严重。

    “咱们都先别讨论了。”

    “我马上给秀姐和陈平打电话，告诉他们这事。”

    说完，她拿出手机，拨打了田秀秀的手机号码。

    电话接通后，沈秀茹把潘大江家里发生的事情告诉她后，她一脸震惊。

    “啊！”

    “大江村长家里，竟然来了绑匪，这事情大了。”

    “你们在他们家对面等着，我打电话叫陈平起床，咱们马上就过来。”

    沈秀茹点了点头：“好。”

    那边，田秀秀心里着急得不行。

    拿起手机，拨打了陈平的号码。

    陈平才睡了两个小时，睡得迷迷糊糊的。

    手机调了静音，放在床头柜上。

    田秀秀打过去没人接听。

    这下，她心里更加着急了。

    “陈平这家伙，怎么搞的。”

    “去家里睡觉，连电话都不接了。”

    田秀秀说了两句后，站在她旁边的赵小美说道：“秀姐，你跟莉莉和小敏先去大江村长家那边看看，我去陈平家里叫他。”

    田秀秀点了点头：“好，小美，你叫醒了陈平马上过来。”

    “嗯。”

    接着，赵小美快步找陈平家跑去。

    田秀秀带着赵莉莉和曹小敏去潘大江家了。

    赵小美来到陈平家院子里，走到门口。

    他家的门关着。

    不过，她身边有钥匙。

    陈平家的钥匙，赵小美前几天借用过后，偷偷配了一把。

    这时候，她从身边拿出钥匙，轻轻开了门。

    随后，就走了进去。

    关上外门后，赵小美转身进了房间内。

    走到床边，她看到陈平正仰躺在床上，睡得很香。

    赵小美心想，这小子啊，咋睡得这么沉。

    她想起了，之前陈平睡着后，被她欺负的情景，心里顿时有点小激动。

    这会儿，房间里就他们两人。

    赵小美的胆子也大了。

    她马上就扑了上去，一把抱住了陈平。

    因为动静太大了，陈平被吵醒了。

    他迷迷糊糊睁开眼睛，发现赵小美竟然抱着他。

    他记得，自己进了屋里后，门是关着的，赵小美这婆娘为啥能进来？

    “小美姐，你怎么进来的？”

    “你咋突然抱着我啊？”

    赵小美笑了笑：“现在就咱们两个人，我不抱着你，抱谁啊！”

    “来，让我亲一个。”

    这婆娘说着，就要上前亲陈平。

    陈平马上抱住她，翻了个身，把赵小美压在了下面。

    “小美姐，你还没告诉我呢，你怎么进我家里的？”

    赵小美嘿嘿一笑：“这不是很简单嘛，当然是用钥匙开的。”

    “啊，你有我家里的钥匙啊？”

    陈平一脸纳闷，这婆娘啥时候有她家里的钥匙了。

    他家里的钥匙，他记得给了高美圆一把，沈秀茹她们一把。

    当初，沈秀茹、马小玲、周佳宁睡在他家里，所以就给她们一把。

    对了，还有田秀秀有一把。

    这婆娘私自留了一把，那次还偷偷开门进来。

    接下来，别人应该没有了。

    赵小美笑了出来：“你个家伙，笨死了。”

    “你不给我钥匙，我就不能自己去配一把嘛。”

    “告诉你，前几天我向秀茹借了你家的外门钥匙，自己去配了一把。”

    陈平一脸惊讶，赵小美竟然还做出这种事情来。

    “啊，小美姐，你咋还私自配钥匙啊？”

    赵小美不以为然，“这不是很正常嘛。”

    “我有了钥匙，就能随时来你家里了。”

    这婆娘的思路，真是奇葩。

    陈平突然想到，赵小美这时候来找他，不可能单纯为了跟他亲热吧。

    于是，他就问道：“小美姐，你找我是不是有啥重要的事情啊？”

    陈平一问，赵小美才想起来了，她找陈平是为了通知他，去潘大江家里抓流氓的。

    “陈平，大江村长家里进了流氓。”

    陈平心里纳闷：“啊，村长家里咋来了流氓啊？”

    在他看来，有流氓来村里，大家都会看到的，总不能突然出现吧。

    “反正刚才，沈秀茹是这么说的。”

    “咱们别多说了，你赶紧起床，咱们现在就去潘大江家看看。”

    “行。”

    陈平从赵小美身上翻下来。

    随后，穿上鞋子出了门。

    赵小美也跟着一起走了出来。

    关了上陈平家的外门后，赵小美就说道：“陈平，今天饶过你一回，明天晚上我再跟你亲热。”

    陈平心里真是无语了。

    他还要去潘大江家里抓流氓呢。

    赵小美还在想着亲热的事情，真是变得越来越花痴了。

    “小美姐，咱们先去大江村长家看看。”

    “你跑快点。”

    说着，陈平就小跑着出了院子，沿着村道朝南面跑去。

    赵小美紧跟在后面。

    两人很快就到了潘大江家外面。

    此时，田秀秀、沈秀茹、牛晴、曹小敏等好几个姑娘都在了。

    见陈平来了，田秀秀就埋怨起来：“陈平，小美去叫你都快二十分钟了，你咋现在才来啊。”

    “你没来，我们还不敢轻举妄动呢。”

    陈平忙回道：“我睡着了，一时没听到敲门声。对了秀姐，流氓还在大江村长家里吗？”

    这时候，沈秀茹说道：“我们一直守在大江村长家外面，没见到有人出来。”

    “现在，流氓应该还在屋里。”

    “这些人，能来百花村闹事，手里肯定有凶器的，咱们要想想办法，怎么把大江村长和他媳妇救出来。”

    陈平想了想，说道：“教训那些流氓，小事一桩，我来处理就行，你们在这边等着。”

    说着，陈平就要往前走。

    这时候，牛晴喊道：“陈大哥，刚才我们听到，里面有个流氓正在欺负春泥嫂子，听声音这人特别变态。”

    “你要小心点。”

    陈平笑了笑：“不用担心我，我不会出事的。”

    说完，他就走到了潘大江家大门口。

    抬起脚，一脚就把门踢开了。

    巨大的震动声，把里面的人吓了一跳。

    随后，陈平看到有两个身影，从潘大江家厨房的后窗，跳了出去。

    他马上跑了进去。

    只见厨房内的地上，躺着两个人。

    两人身上都被绳子绑着，嘴巴也被塞着，裤子被扒掉。

    两瓣屁股上，被咬了好几口。

    这两人不是别人，就是潘大江和苏春妮夫妻俩。

