    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　别看他似乎是个粗鲁莽撞之辈，心思也有细腻的时候，现在出手师出无名，不管结果如何都未必能在上边讨了好去，等回去在青龙长老面前添油加醋一番，有了命令的话就完全不一样了。

    　　

    　　给长老办事可是有好处的，正所谓没有功劳也有苦劳，没有苦劳，至少能混个脸熟，以后青龙想要提拔人，脑子里能闪过他熊暴的样子就算成功了。

    　　

    　　到时候奉命过来教训人，一举两得，何乐而不为呢？

    　　

    　　林逸等人自然不知道那熊暴心中的小算盘，等人走了之后，就假模假样的谢了一声大火狮的帮助。

    　　

    　　“恩人啊，这里实在是太危险了，我看还是找机会早点离开这里吧，这几天我已经搜集了一些情报，设计出一条逃跑的路线，很有机会带你们逃脱出去的。”大火狮装模作样的大声和林逸胡扯了几句，立即压低声音，快速的劝说林逸逃跑。

    　　

    　　“大火狮，你的心意我领了，不过这件事我不能同意，别说我现在没什么危险，就算有危险，也不能让你拿全族的性命来赌。好了，不要再提这件事，我们先回去继续炼丹，免得招人怀疑。”林逸同样快速的传音说了几句，就略微抱了下拳，带着蓝古扎和立早忆回去草庐。

    　　

    　　大火狮无奈，这草庐边上的看守可不止他一个，他确实没办法和林逸说太多，泄露了自己和林逸的关系，只会令逃跑计划更加困难。

    　　

    　　另一边的草庐中，郑天擎满脸遗憾的表情，好不容易看到灵兽一族的高手要动手了，没想到最后却虎头蛇尾不了了之了。

    　　

    　　黑斗笠男子和那个炮爷都叫他不要轻举妄动对付林逸，他自然不会有什么行动，可灵兽一族出手的话，就和他没什么关系了，可惜被大火狮给拦了下来。

    　　

    　　“天擎，那只灵兽和林逸的关系很好，我们是不是要把这事儿给抖搂出去？让这小子没有了帮手？”郑东决站在窗户边，小声的对郑天擎说道。

    　　

    　　“二爷爷，千万不要，留着那个灵兽守卫，说不定什么时候他们就会起了逃跑的心思，到时候再发动，不但我们多了一份功劳，还能趁机阴林逸一把，现在说出去，可伤不到林逸半根毫毛！”郑天擎一摆手，阴测测的笑了起来。

    　　

    　　他不能主动对付林逸，不过林逸主动找死的话，就和他没关系了，只要大火狮还在，林逸一旦想要逃跑，必然会借助大火狮的力量，他郑天擎只需要在旁边看着，然后暗中推动一下就可以了！

    　　

    　　“有道理！还是天擎你想的周到！我们就在这里静静的看着林逸自己跳进坑里吧，你说我们是不是应该想办法给林逸他们更多的压力，这样一来，这些家伙才会更想逃离这里吧？”郑东决还在遗憾刚才熊暴没有动手，那样的话，林逸他们估计会冒险逃脱才对。

    　　

    　　“先静观其变吧，我们能不掺合在里面就最好不要掺合进去。”郑天擎很是谨慎，他可不想自己被卷入其中，无论是黑斗笠那一方还是青龙长老那一方，发现他在其中搞鬼的话，都不会轻易饶过他的。

    　　

    　　两人继续窃窃私语，商量着怎么才能在保全自己的前提下，最大限度的去搞死林逸，只不过这个难度太高，他们说来说去，都是些废话而已。

    　　

    　　片刻之后，狼奇过来找郑天擎，两人以散步的名义，再次去了竹楼见黑斗笠男子，之前熊暴来的时候狼奇不在，但他依然听说了这次小冲突，所以在去的路上略微问了一下郑天擎。

    　　

    　　郑天擎也没细说，大概提了一下就作罢了，半路上另外一个灵兽也加入进来，正是之前守卫头目拉来的帮手，后来成了新的守卫头目的那个开山大圆满高手。

    　　

    　　“郑兄弟，胡凌大人你是认识的，我就不多介绍了，这次胡凌大人想要拜见一下那位大人，还要郑兄弟你帮忙引荐啊！”狼奇笑眯眯的拍着郑天擎的肩膀，同时不着痕迹的对他使了个眼色。

    　　

    　　“原来胡凌大人是要去拜会那位大人的啊？说什么帮忙不帮忙的，这是小人的荣幸啊！”郑天擎明白胡凌这是和狼奇一样，想多找一条后路了，他自然不会拒绝这种好事，黑斗笠这边收拢的灵兽越多，对他的帮助就越大，今后对付林逸也更有把握一些。

    　　

    　　唯一让郑天擎疑惑的是，胡凌可是亲眼看到他的那个朋友——辟地初期的守卫头目，被黑斗笠一巴掌拍死的，这家伙难道有受虐倾向？还要上赶着去投靠黑斗笠？不怕也被一巴掌拍死么？

    　　

    　　“哈哈哈哈，叫什么大人，说什么小人，大家都是朋友嘛，以后互相照顾，互相帮助，慢慢就成了兄弟了，郑兄弟你说是不是？”胡凌哈哈大笑着拍了拍郑天擎的肩膀，样子亲昵之极，若不知道的人看见，还真以为他和郑天擎是生死之交。

    　　

    　　“胡大哥豪爽！那兄弟就不客气了啊，以后我们都是兄弟了，狼奇兄也是一样！”郑天擎笑着点头，既然对方主动示好，他也没什么好客气的。

    　　

    　　正常来说，一个开山大圆满的高手，压根没兴趣和郑天擎这种元婴期的小人物废话，他也知道自己是借了黑斗笠男子的势，不过无所谓，只要能够借力，管他是借的谁的力。

    　　

    　　三人很快来到竹楼外，这里平时是灵兽一族的禁区，所以不怕被人看到，而且有神识屏蔽禁制，除非青龙长老那样的高手强行破入，否则谁也无法悄无声息的探查情况。

    　　

    　　“两位兄长请在这里稍候片刻，小弟进去通传一声，看那位大人是否有空。”郑天擎故作矜持的微微欠身，对胡凌和狼奇笑着说道，这也是显示他身份不同的绝好机会，当然不能错过。

    　　

    　　“应该的应该的，今天冒昧过来，确实不知道那位大人是否有暇接见，那就麻烦郑兄弟先进去通报一下吧。”胡凌完全不以为意，笑眯眯的对郑天擎抱拳说话。

