    　　“上官大阁主！您快点来攻城啊！我还想看看这新式武器有多厉害呢！”

    　　见到上官婉儿撤退，林佳琪立即开启了自己的嘲讽技能！

    　　上官婉儿冷漠的脸上怒气蒸腾：“林佳琪！你找死！”

    　　林佳琪得意一笑：“哈哈哈！我就是找死，有本事你来杀了我啊！”

    　　“你！”

    　　上官婉儿怒不可遏，但是她却不敢轻易进攻了！

    　　见到上官婉儿气成如此模样，林佳琪更加变本加厉的说到：“哈哈哈！这点胆子都没有，还敢跟我们嚣张！

    　　你还是回去收拾自己人去吧！”

    　　“找死！”

    　　上官婉儿那些手下忍不住了，纷纷想要上前。

    　　但是，上官婉儿却把他们都拦住了。

    　　在和我们对视几分钟之后，上官婉儿转身离开了这里。

    　　看到她离去，我们都松了一口气。

    　　王博说到：“看来，这一次上官婉儿短期应该不敢来进攻了！”

    　　我说到：“只是不来进攻也不行啊，我们难道真的要被围困在这里？”

    　　众人愁眉紧锁，都是没有办法。

    　　在休息了一夜之后，第二天一早，上官婉儿又带着队伍过来了。

    　　“敌袭！快准备防御！”

    　　上官婉儿的出现，所有人都如临大敌。

    　　一对对战士，一件件武器，再一次被拿到了城墙之上！

    　　上官婉儿深吸一口气说到：“姜晨！我今天来，是想和你谈判，不是想动手的！”

    　　“谈判？”

    　　上官婉儿那认真的样子，似乎没有骗我。

    　　我疑惑到：“不知道阁主想如何谈判啊？”

    　　上官婉儿缓缓上前，随后来到了距离我们城墙只有一百米距离的位置。

    　　她抬头看着城墙说到：“你下来，我们当面谈谈！”

    　　“不行！”

    　　听见上官婉儿让我下城墙，几女顿时慌了！

    　　我目光炯炯的盯着上官婉儿，有些怀疑她是真的想谈判，还是想接机抓我。

    　　但是看着上官婉儿那个样子，似乎没有必要和我玩虚的。

    　　我沉声说到：“好！我下来！”

    　　几女急了，纷纷抓住了我的衣服：“不行！你不能下去，万一她要伤害你怎么办！”

    　　王博也是焦急的说到：“首领，千金之子不坐危堂，您不能下去啊！”

    　　我知道几人是关心我，我笑到：“没关系，她不会伤害我的！”

    　　林佳琪怒气冲冲的说到：“姜晨！你是不是被她的美色给勾引了！

    　　她不会伤害你？如果她真的不会伤害你，就不会出现在这里了！

    　　你忘了她攻城的事情了吗？”

    　　张岚也说到：“你不能去，你要是出了危险，我们怎么办？”

    　　我伸手把几女抱进怀里：“放心吧，我不会有事的！”

    　　说完之后，我转身跃下了城墙！

    　　我缓缓向前，上官婉儿就那么冷漠的看着我向她靠近。

    　　虽然我刚刚在城墙上说不怕，但是真的到了这里，我心里还是有些发虚。

    　　当我和上官婉儿之间的距离只有两米的时候，我站住了身子。

    　　上官婉儿淡淡说到：“想不到，你还真敢下来！怎么？不怕我杀了你？”

    　　我微笑道：“阁主玩笑了，属下自然相信阁主您的人品，你是绝对不会这样做的！”

    　　上官婉儿面色温怒：“哼！不要再叫我阁主，也不要在自称属下了！

    　　如果我的手下都是你这种人，我估计我早就被人给灭了！”

    　　我淡淡说到：“上官阁主，您误会了，就算不在你的手下，我也是很敬重您的！

    　　自从上小岛之后，您对我多有照顾，我尊敬您也是应该的！”

    　　上官婉儿脸色微变：“姜晨，我本来以为你会是我最忠心，最得力的手下，可是你却背叛了我。

    　　我不止一次和你说过，不要骗我，可是你为什么还要骗我！”

    　　上官婉儿说着，身上的气势瞬间蒸腾而起！

    　　“上官婉儿！你要是敢伤害我们首领！我们一定要你的命！”

    　　见到下面的变化，林佳琪和王博等人顿时喊了起来！

    　　上官婉儿表情复杂，缓缓把气势压力下去。

    　　她表情古怪的问到：“你背叛我，骗我，就是因为这些女人吗？”

