    “没有。”

    “怎么没有啊，胤胤小少爷，前些天如果不是你精湛的防御系统，让我们可以准确拦截到那些想要攻进来的畜生们，我们现在都不知道怎么样了呢。”

    白小杜一听这个小少爷竟然还要否认，顿时急的连忙上前把那些天的事情说了出来。

    确实是这样。

    当时，国内一片混乱，而霍司爵也在困境中，根本就腾不出手来。

    于是这里，很多时候，他们是需要自己去防范的，而这个防范，如果不是有这孩子，还有他弟弟，两人一起用他们超高的黑客技术，对这别墅布下了极强的防御系统。

    他白小杜就算手中有再变态的武器，也是没法保护这里的。

    小家伙终于在爹地怀里不说话了。

    就只是绯红了一张小脸，乖乖的坐在爹地怀里。

    霍司爵见状，心口又是一热。

    他对这几个孩子，其实是很内疚的，这些年，因为那些破事，他们一直被迫跟着他到处奔波，就连个学都没有好好上。

    现在，还要他们自己保护自己。

    霍司爵眼眶又有点发酸，好一会，他情绪平复下来后，这才将这孩子又抱了起来。

    “好了，我们上去睡觉吧，爹地也累了，今晚我们就一起睡好不好？”

    “好！”

    没想到，就这么简简单单的一句，这小家伙竟然猛地就抬起了小脑袋来，那眼睛更是亮得就跟星辰一样。

    这也是他第一次高兴成这样。

    当即，霍司爵就抱着他上去了。

    还真是，到了楼上后，他推开了儿童房的门，另外两个小家伙都在自己的小床上呼呼大睡，完全不知道爹地已经回来了。

    他见到了，嘴角的弧度更深。

    走进去，帮这两个小家伙掖了掖被角后，这才带着身边这个，去另外一个房间了。

    “爹地，妈咪怎么没有过来？”

    临睡的时候，被爹地放进被窝里的霍胤，还是忍不住小声问了句。

    正在换衣服的霍司爵听到了，身形僵了一下。

    妈咪？

    霍司爵在脑子挣扎了许久，最后，他转过来时，还是选择了坦诚望着这个儿子。

    “妈咪她暂时不能过来，不过爹地答应你，一定会尽快把她带回来的，到时候，我们一家五口就住在这里不走了，好不好？”

    “……”

    就这么一句，聪明绝顶的小家伙，缩在这个被窝里小眼眶就红了。

    他其实早就擦觉到了，如果是回来接他们的话，爹地不会一个人回来，更不会在这个大晚上的，都不跟他们打个电话就忽然过来。

    所以，他已经做好了心理准备。

    可是，当他真的听到是妈咪出事了，他还是忍不住心里很难过，也恨担忧。

    “那你一定要带她回来。”

    才九岁的孩子，伤心到了极致，也只是忍着哽咽的要求了一句。

    霍司爵赶紧给他保证：“一定会的，所以，爹地不在的时候，你还是要照顾好弟弟妹妹，好吗？”

    霍胤点点头：“嗯。”

    他终究还是拿出了哥哥的样子，给爹地承诺了下来。

    翌日。

    当另外两个小家伙醒了后，看到了爹地，也是狂喜万分，他们激动的扑向了他，就像是终于回巢的小燕子。

    霍司爵也挺开心的。

    于是，他特意在这里陪了他们一天，晚上，等他们都睡着了，才出发。

    “总裁，你打算去哪里找太太呢？我听说那个老东西可是无孔不入，这天大地大，你要从那里下手好？”

    看到他要走了，白小杜忍不住担忧的问了一句。

    这确实是一个棘手的问题，因为，国内真的太大了，如果就这样去找，真的就如同大海捞针。

    可让他意外的是，这位BOSS大人居然完全没有烦心这个的意思。

    “这个还需要去找吗？一条狗而已，闻到了SHI香，不就自己乖乖滚出来了？”

    他冷笑。

    并且还爆了粗，完全都不符合他总裁高贵冷艳的身份了。

    白小杜满头狂汗。

    气死了！

    这些狗东西，竟然把他们这么优秀这么有涵养的BOSS大人，都逼成这样了，回头逮住了，他一定把他们先毒哑了弄废了。

    再整一堆炸药，把他们送上天。

    死无全尸的那种！

    霍司爵离开了马尔地夫。

    两天后，国内正在通缉的特级重犯蓝远，忽然传出了消息，说在西北地区出现了他的踪影，警方得知后，立刻派人飞速赶往那里了。

    其中，还包括刚刚复原的神家。

    霍司星在看到自己的男人已经全副武装准备出发时，她追了出来。

    “真的找到了吗？怎么那么快啊？那……那女人有没有事？”

    “是我派出去的小分队打探回来的消息，应该不会错，你别担心，我过去后，一有消息马上就会通知你。”

    他安慰着她，一边迅速戴上了军帽后，抬脚出去。

    “天呐，神钰，我刚听说那个老畜生已经找到了？啊，你……你这是已经要走了吗？”

    突然间，一个男人就从外面窜了进来，一阵大呼小叫后，看到他已是一副整装待发的样子，他一双眼睛立刻全瞪圆了。

    是景钦，他又来了。

