    时间，很快就过去了一个月，一个月之后，当莫秋来到天玄圣城，开始布置传送阵的时候。

    此刻，在北境那边，长生一族的强者，已经兵临城下。

    看到长生一族强者大军压境，以及三十六品净世青莲的执掌者，身边的悬浮着的紫青剑气。

    此刻，所有在沉沦神城之中的天玄大陆阵营强者，都感觉到了沉重的压力。

    此时此刻，林清尘心中很是清楚的知道，这一战，绝不能退。

    除非是，再也没有阻挡对方的可能，没有活着的强者，否则的话，退后一步，那就是整个天玄大陆的罪人。

    毕竟，北境这边，沉沦神城的重要程度，不言而喻。

    谁都知道，沉沦神城若是失去，那么将会面临着，随时被长生一族强者侵袭的处境。

    到那时，不知道会有多少的天玄大陆强者，因此丧命。

    想要夺回沉沦神城，势必要付出，比现在更惨烈的代价。

    现在的天玄大陆，可没有那么多的时间，也没有那么多的强者，能够付得起这个代价。

    林清尘知道，林清馨知道，在北境这边的所有天玄大陆阵营强者，心中也都清楚。

    “现在，本座给你们一个机会，效忠我长生一族，可以免除你们一死。”

    “你们应该清楚的知道，现在这个时候，你们没有可能阻拦我们前行的脚步。”

    “现在放弃，可以保全性命，以后，未必不能给你们一席立足之地。”

    纵然现在，面临着如此的优势。

    此刻，长生一族这边，三十六品净世青莲的执掌者，还是想要不战而胜。

    可以说，还在尽可能的，打击天玄大陆这边强者的信念。

    “废话连篇，现在说这些，不觉得太早了点吗。

    此刻，林清尘心中自然是清楚的知道，对方到底打着什么主意。

    想要不花费任何的代价，就攻占沉沦神城，未免也太天真了点。

    再者说，现在还没有到最后，不过是刚交锋罢了。

    最终，谁输谁赢，还未可知呢。

    此刻就觉得自己赢了，未免也太小看了天玄大陆这边强者的意志。

    苟延残喘的活着，可不是他们想要的。

    “给你们机会，不知道珍惜，既然如此，那么就去死吧。”

    就在此刻，长生一族这边，三十六净世青莲的执掌者心中很是清楚的知道。

    现在，是没有可能，让林清尘他们投降了。

    既然如此，那么也就不再多费口舌了。

    就在话音刚落下之时，一青一紫两道凝为实质的双剑，分别朝着林清尘和林清馨袭去。

    与此同时，数百道紫青剑气，也一样朝着沉沦神城这边袭击而来。

    只不过，这数百道紫青剑气，目标可不是林清尘和林清馨。

    他们两个，已经被牵制了，这些事情，目前根本就管不了，有心无力。

    “迎战。”

    “死战到底，人在城在，人亡城亡。”

    在这一刻，林清馨和林清尘联手出击之时，也表明了态度。

    除非所有人战死，否则这沉沦神城，绝对不能让长生一族的强者占领。

    想要占领沉沦神城，那就只能将此刻，在沉沦神城之中的所有强者，尽数斩杀。

    否则的话，不要想着可以安稳的进来。

    与此同时，林清尘和林清馨，已经分别跟凝练成实体的紫青双剑对上了。

    同样的，数百道紫青剑气，也是一样，开始对着沉沦神城之中的众多强者杀去。

    不过，这一次，却没有，也不会有上一次那种情况发生了。

    因为，林清尘和林清馨，早就有了准备，做好了这种情况出现之后的应对措施。

    圣族的十万精锐，在朱雀和白虎两大少族长秘卫的带领之下，迎击数百道紫青剑气。

    在场的，除了林清尘和林清馨，也只有圣族的强者，能够做到这一点了。

    不过是短短的一瞬间，双方的强者，就直接混战在了一起。

    可以说，双方谁都不肯让步，也不能让步。

    现在这个时候退让了，那么就意味着，他们要失败了。

    失败的后果，都是双方强者，所不能够承受的。

    现在这个时候，所有人心中都是很清楚的知道这一点。

    所以，在这一刻，没有人会选择有所保留，在这一刻，全部都倾其全力的出手。

    “圣族，还真的有点本事。”

    此刻，三十六品净世青莲的执掌者，看到数百道剑气，被圣族的强者挡住。

    在这一刻，他不得不承认，圣族的强者，实力的确很强。

    三十六品净世青莲之中，所衍生出来的紫青剑气，竟然被圣族的强者，就这么挡了下来。

    虽然说，仅仅是一道道剑气，并没有发挥出，属于上古神器的全部威力。

    但至少，其中所蕴含的力量，却已经达到了神圣境的极限。

    数百道这种强度的攻击，就相当于是，数百位最为顶尖的神圣境强者，全力一击。

    这种强度的攻击，纵然是上古神器的执掌者面对之时，都会感觉到十分的吃力。

    换而言之，若是没有防御类上古神器在手，或许也有可能，就此陨落。

    虽然，这种可能性很小，但至少还是存在的。

    可如今，就这么被轻易的抵挡了下来，这如何不让他感觉到惊讶。

    以前，只是听说，圣族强者的实力强横。

    如今一见，果然如此。

    现在这个时候，他对于圣族强者的忌惮，算是加深了不少。

    心中已经下定了决心，以后但凡有可能，绝对不能够让圣族强者活着。

    对此，林清尘没有回应对方什么，因为根本就没有那个必要。

    现在最重要的事情，就是守住北境的沉沦神城。

    若是最终守不住，现在跟对方呈口舌之快，没有任何的意义。

    若是可以守住，最终就是用事实，再一次的告诉对方。

    其实，何止是圣族之人强大，天玄大陆之中，但凡有守土之心的修行者，皆是一样。

    这，也是最好回应对方的方式。

    所以在这一刻，不管是林清尘，还是林清馨，都在尽最大可能的，去完成他们该做的事情。

