    第三章准备斗争

    虽然说要调查圣杯的真相，但是卫宫切嗣并没有去找‘尤布斯塔库哈依德’。

    因为从最开始就没有告诉他这一点来看，就算圣杯出现了什么问题，这个人也不会告诉他的。

    所以他选择使用另外的一种方式。

    通过‘爱丽丝菲尔’的帮忙来调查圣杯的真相。

    爱丽丝菲尔这个型号的‘人造人’承载着过去的记忆，有着‘羽斯缇萨·里姿莱希·冯·爱因兹贝伦’这个‘冬之圣女’的记忆，只是过去不曾唤醒罢了。

    同样的，过去圣杯战争的参加者都遇到了什么，经历了什么也都知道。

    卫宫切嗣只需要唤醒那份记忆就可以了。

    “过去圣杯战争的情况？”爱丽丝菲尔看着自己的丈夫有一些好奇的说道：“但是过去的圣杯战争都失败了，应该没有什么参考价值吧？”

    “不，有的。”卫宫切嗣说道：“所谓的圣杯，根本的目的是为了实现灵魂物质化，这个大魔法，但是根据使用方法当成许愿杯也没问题，问题在于这个机能是否还存在。”

    “你的意思是？”爱丽丝菲尔有一些疑惑的说道。

    “现在的圣杯是不是只存在灵魂物质化的能力，但是许愿的功能已经不存在或者被扭曲了。”卫宫切嗣说道：“这件事我不能去问尤布斯塔库哈依德，只能找你了。”

    “是呢...”爱丽丝菲尔笑着说道：“灵魂物质化，这可以说是我们爱因兹贝伦千年的宿愿，但是却并非是你的，也并非是我的。我所祈求的就是你的愿望能够实现。”

    “既然如此，了解圣杯的情况好像也是必须的。”爱丽丝菲尔点了点头说道：“那么拉住我的手，切嗣。让我们共同去探寻那段记忆吧。”

    话虽如此，但是能够看到的东西是有限的。

    毕竟卫宫士郎借助依莉雅的力量的同时还身处冬木的灵脉当中，那片灵脉承载着相关的记忆。

    但哪怕抛开这些，爱丽丝菲尔也能了解到不少关于之前圣杯战争的信息。

    很快，大量的情报被二人得知。

    第一次圣杯战争、第二次圣杯战争、第三次圣杯战争，过去只是作为大概了解的圣杯战争，此时透过爱丽丝菲尔的能力连接在了一起。

    让卫宫切嗣拥有了一部分相关的记忆。

    之后他将重点放在了第三次圣杯战争当中：“果然...重点是这里吗。”

    “第三次圣杯战争...Avenger...分歧点就是这里吗。”卫宫切嗣说道：“从结果上来看，最先被小圣杯吸收的他已经实现了自己的愿望，从一个象征成为了真正的‘此世全部之恶’，换言之，现在的圣杯已经...”

    “那...也就是说...”爱丽丝菲尔担心的说道：“我们已经不能实现那个愿望了吗？”

    “那种事还不一定。”卫宫切嗣说道：“理论上来说，既然Avenger能够污染圣杯，那就存着什么英灵能够净化圣杯，圣杯本身的魔力量是没有减少的，问题是这份魔力变质了。”

    “换言之，只要能够重新聚集完毕这份魔力的话...”卫宫切嗣说着停了下来，理论上可以的意识换句话就是‘现实当中几乎不可能’。

    世界上的英灵那么多，他必须要精准的找到能够完成这一点的，然后将其召唤出来才行。

    问题在于到底谁才是‘可以做到的？’

    他连是谁都不知道。

    但是，机会只要存在，卫宫切嗣就不可能放弃。

    “我有一个想法，不过需要线去一趟冬木市，大圣杯那边。”卫宫切嗣说道：“我们可以过去看看那边具体的情况，然后给出判断。”

    “这样吗...”爱丽丝菲尔顿了一下：“那依莉雅呢？”

    “当然带着一起，不过这件事不能让尤布斯塔库哈依德知道，包括要带走依莉雅的这件事，他是绝对不可能同意的。”

    对于爱因兹贝伦的其他人来说，圣杯是否被污染都无所谓。

    只要到达根源，不论在这个过程当中被污染成什么样，世界变成了什么样都无所谓。

    “接下来我会按照原定的计划，以收集这一次圣杯战争当中其他参加者的名义出去一趟，然后...我准备去冬木市实地考察一趟，顺便见一个人。”

    “见一个人？”

    “啊，一个魔术师，很危险的男人。”卫宫切嗣说道：“名字叫大蛇丸。”

    陈玄能够给卫宫切嗣注入灵魂被他所吞噬，自然也可以换一个方法，替换他一部分记忆，因此自然不难。

    他需要在一旁看着卫宫切嗣的发展。

    因为这很有趣啊。

    前往冬木市的调查很快，卫宫切嗣出发之后没多久就到了，然后根据之前的情报，找到了位于冬木市地下的大圣杯。

    因为圣杯战争就要临近的缘故，可以感受到这里蕴含着大量的魔力。

    魔力炉心正聚集着仿佛已经实体化的魔力，抛开圣杯的构成，单单是这份魔力就称得上是最顶级的魔力炉心，多少钱都买不来的那种。

    不过应该也没有谁会这么做。

    “这样看不出来什么...是因为圣杯战争还没有开始吗？”卫宫切嗣看着眼前这巨大的反应炉心暗道：“这样一来净化的办法就不现实了，但是可以利用这个圣杯吸引其他人的注意力。”

    圣杯战争，如果在美国那样的地方，尤其是纽约一类的大城市发生。

    如果能够在战争当中击穿美国的政府，将民主党共和党一类的全部击毁...虽然现在这个时代的组织哪怕上层死了一茬也能立刻填补上。

    但是如果上层连带着之后的也一切毁掉呢？

    尤其是核弹，如果能够将美国的核武库也毁掉...

    ‘这个圣杯做到这一点问题应该不大，但是那就不是召唤七名英灵能够做到的了，圣杯战争必须要扩大规模才行。’

    想做到这一点方法只有两个。

    一个现在就召唤Servant，召唤Caster赌一把，如果是神代的魔术师说不定会有自己的方法。

    另一个就是去问问那个大蛇丸。

    虽然知道他的人不多，但是在卫宫切嗣看来，他可以说是最接近魔法领域的魔术师了。

