    叶修目瞪口呆！

    先不说安冬夜是怎么得到滴血红莲的莲子的，单单安冬夜把莲子藏在鞋子里，这怎么吃啊！

    酸臭酸臭的！

    “你不是只留了一颗吗？”苏畅问道。

    宫锦等人同样疑惑！

    “嘿嘿，我本来想自己偷偷留下一颗的，没跟你们说实话。”安冬夜嘿嘿笑道。

    苏畅等人失笑，这个安冬夜做事真是鬼神难测啊！

    魔夜傻眼了！

    他带着魔夜军团精锐躲在地下，之所以敢出来，就是因为滴血红莲的莲蓬在他手里，他可以以此逼迫黄泉为他办事。

    没想到黄泉那边不缺滴血红莲的莲子了！

    这可怎么办？

    “多谢你给我送来滴血红莲的莲蓬！”

    就在这时，一道裹挟着杀意的声音，在魔夜身前响起。

    魔夜一愣，自己身前没人啊！

    下一刻，关闭了隐身图腾的叶修，出现在了魔夜面前，一把捏住魔夜的脖子，吸噬了魔夜的元神。

    然后从魔夜手里，拿过滴血红莲的莲蓬。

    这一幕让白衣死神等人无比困惑，黄泉明明就在苏畅身边啊，怎么魔夜身前又出现一个？

    正当他们疑惑的时候，苏畅身边的叶修，消散了。

    “魔皇一族的魅影魔功？”白衣死神问道。

    “算是吧！”叶修点头。

    白衣死神心下骇然，这个黄泉懂得不少啊，而且，黄泉的本尊是怎么出现在魔夜身前的？

    之前自己攻击黄泉的时候，黄泉也神秘消失过一次！

    这是什么秘术？

    “快跑！”

    这时跟着魔夜从地下冒出来的魔夜军团精锐反应过来，大喊一声，四散而逃。

    “杀！”

    叶修把魔夜的尸体收入药神鼎，冷声道。

    魔夜是拥有超品战力的九境无敌土系图腾继承者，叶修还没有吸收魔夜的土系图腾，可不能扔掉尸体。

    “杀！”

    安冬夜等人在第一时间杀出！

    山海界各大势力的人面面相觑，然后也纷纷出手，实在是不敢不出手啊，怕黄泉怪罪。

    “杀！”

    白衣死神也下达了杀戮命令！

    一时间18号岛屿的战争再次打响！

    而就在这时，18号岛屿上空，忽然出现了十几个巨大的黑洞，无数人从黑洞里掉了出来，如同下饺子似的。

    “那是什么人？”

    叶修闪身到白衣死神身旁，惊讶的问道。

    “是龙神麾下的‘七曜军’，奇怪了，他们这时候来18号岛屿干什么？”白衣死神疑惑道。

    “我倒是猜到原因了！”

    叶修沉吟片刻，冷笑道：

    “龙神一定以为之前18号岛屿的爆炸，是我打不过你，选择了自爆与你同归于尽，所以龙神才派七曜军来收集我的遗物。”

    原来是这样……白衣死神恍然，问道：

    “你的遗物值得龙神派出足有500万人的七曜军？”

    “人书、地书、山河社稷图、药神鼎，都在我手里！”叶修说道。

    白衣死神：“……”

    黛丽丝：“……”

    两人瞪大眼睛，目瞪口呆的看怪物似的看着叶修。

    白衣死神忽然意识到自己和黄泉一战，胜率更低了！

    药神鼎在手，叶修的防御无敌，已经立于不败之地；

    地书和山河社稷图能提升叶修的不少实力，单单控制天地灵气形成浓雾这招，就很操蛋。

    “能问一下叶祖的人书为什么在你手里吗？”白衣死神问道。

    “叶神留给我的！”叶修说道。

    白衣死神一愣：“叶神是谁？”

    “叶神是我的祖宗，叶祖也是我的始祖。”叶修没有隐瞒，这不是秘密。

    原来黄泉是叶祖的后人，难怪如此变态……白衣死神恍然，问道：

    “你出生于哪个文明时代？”

    “这个文明时代，我今年28岁！”叶修说道。

    白衣死神：“……”

    黛丽丝：“……”

    两人的眼珠子差点掉出来。

    28岁就这么强？

    扎心了！

    白衣死神自诩为万古第一天才，现在却发现自己和黄泉一比，简直就是废柴渣子。

    “有时间给我讲讲你的故事，我对你的成长经历很感兴趣。”

    白衣死神说道，他很好奇叶修是怎么做到只用了28年，就修炼到如此程度的，这对他与叶修一战很有帮助。

    “好！”叶修点头。

    “黄泉？白衣死神？”

    就在这时，空中一道震惊惶恐的尖叫声传来：

    “你们，你们没死？”

    叶修和白衣死神闻声望去，只见七个男女从黑洞里掉了出来，此刻七人的脸上塞满了震惊、惶恐和难以置信。

    “他们是七曜军的七位统帅，掌握着一套合击阵法，一旦展开，七人联手，实力媲美九境无敌的龙神，是龙神麾下最强组合之一。”

    白衣死神介绍道。

    “垃圾！”

    叶修纵身一跳，如同炮弹般射向七曜，途中开启了千米直径的归零。

    顿时所过之处，黑洞里往下掉的人，但凡是被归零领域碰到的，尽皆化为齑粉。

    “快躲开……”

    七曜见叶修射来，吓的大喊。

    然而他们不懂飞行，只能一直往地面上掉。

    “去死！”

    叶修关闭归零，战魂刀斩出六刀，将七曜中的六人斩杀，左手捏住了第七人的脖子，然后停在了空中。

    冷声问道：“姓名！”

    “我，我我我，我叫星耀！”第七人吓的大喊道。

    “龙神在哪？”叶修冷漠的问道。

    “在地宫！”星耀快速回答。

    叶修没有继续问，取了星耀一滴血，用人书控制，命令道：

    “带我去地宫，可以吗？”

    “可以可以！”星耀哪敢拒绝！

    “去收集七曜军所有人的血，每人一滴就行！”叶修命令道。

    “是是是！”

    星耀当即降落到地上，召集七曜军。

    叶修飞到白衣死神和黛丽丝身前，问道：

    “两位知道地宫在哪吧？”

    白衣死神和黛丽丝震惊的看着叶修，刚才叶修开启归零射出去的时候，他们眼瞅着无数七曜军的人被归零化为虚无。

    他们这才意识到归零的恐怖。

    “咳咳……”

    白衣死神缓过神来，轻咳缓解尴尬，道：

    “知道！”

    “那你们先去地宫找龙神，我处理掉七曜军和魔夜军团就过去找你们。”叶修说道。

    “我一个人去就行，让黛丽丝留下来协助你。”白衣死神说道。

    “也行！”叶修点头。

    白衣死神当即一飞冲天，朝着空中的黑洞飞去。

    叶修这才知道，原来黑洞是传送阵。

    “黄先生……”

    眼瞅着白衣死神飞进黑洞，黛丽丝忽然搂住叶修的胳膊，妩媚骚情道：

    “就让你手下那些人和剑门弟子去杀七曜军和魔夜军团，我们两个找个没人的地方聊聊。”

    叶修震惊的看着黛丽丝，问道：

    “你男人刚走，你就准备爬墙吗？”

