    婵夏这一路都在想着，牛肉卷大饼，那该是如何的美味。

    “夏姑娘，你对李家大公子是连环案凶手的事，有何高见？”

    赵捕头见她一路都在沉思，以为她在想案情。

    “我更正你一下，在案情没有查清之前，他至多是个嫌疑人，真凶到底是谁还不一定呢。”

    婵夏把心从大饼卷牛肉上收回来。

    赵捕头嘴里的“真凶”，指的是李家香铺的大公子李钰。

    李钰是第一个受害者的亲兄弟，婵夏见过他。

    这次赵捕头带来的消息，便是有百姓举报，说是在案发时看到了李家大公子在河边行走。

    就在案发不远的地方，有人捡到了李家大公子遗失的香囊。

    婵夏查验现场时之所以没发现，是因为有人提前捡走了。

    这是耐不住知府破案的压力，才交了出来。

    “真凶必然是他啊，如果不是他，他为何看到我们过去时，转头就跑？分明是做贼心虚，我问他案发时在哪儿，他也吞吞吐吐说不清。”

    赵捕头坚信，李钰就是真凶。

    “这会人已经在审问了，想必很快就能真相大白，也算是告慰三位亡者在天之灵了。只是不知他为何要谋害亲弟弟呢？”

    赵捕头自言自语，认定了李钰就是真凶。

    婵夏把头又转向道路两旁的炙鸭店。

    刚出炉的炙鸭香气四溢，皮酥流油。

    赵捕头顺着她的视线看过去，心也跟着飞到炙鸭上。

    其实在找婵夏的路上，他定了一只鸭，只等着结案后，回家时再拿。

    片成薄片，卷饼，再来壶烧刀子，美得很。

    “赵捕头，你可听过尸身蜡化？尸身长时间在水分充足的土壤或是密封较好的地方，停止腐化，形成尸蜡的部位，有白色或黄色的脂蜡物，有油腻感——哦，有些像炙鸭。”

    婵夏说得轻描淡写，硬是把赵捕头恶心到了。

    晚上这顿炙鸭他是没胃口吃了。

    准确的说，以后看到炙鸭，心里都有阴影了。

    快到衙门，赵捕头才后知后觉地反应过来，夏姑娘这是...跟自己生气了？

    她怎会无缘无故说这个恶心自己呢？

    婵夏的确是故意的。

    她已经提醒赵捕头两次了，在没有结案前，不要轻易说出真凶二字。

    屡教不改，是要吃些苦头的，她就是这么的小心眼。

    堂上，李家大公子已经受了一回刑了。

    本是玉树临风的公子，披头散发不成人形，跪都跪不稳，只能匍匐在堂上。

    “李钰，你还不把残害我儿的事从实招来？！”

    知府把惊堂木一拍，李钰趴在地上一言不发。

    知府为儿子报仇心切，情急下抓起签筒，抽出里面的红头签便要扔。

    一共有三个签筒，每个筒里签头都是不一样的颜色。

    白色签每签一板子，黑头五板子，红头十板子，为最重。

    眼看知府抽出四支红头签，扬手就要扔，这四十大板若真打了，不死也要残。

    “手下留人！”婵夏及时赶到。

    见李钰趴在那，气若游丝，心道不好，忙从怀里掏出个小药瓶，从里面倒出俩小丸子塞李钰口中。

    李钰哼唧了一声，幽幽转醒，醒来就看婵夏正关切的看着他。

    “夏姑娘...劳烦你跟我爹娘转告一声，就说儿子不孝，不能给父母颐养天年...”

    李钰话里已经透出了求死的心思了。

    落在知府这狗官手里，各种酷刑来一圈，还不如死了痛快。

    “李公子，死很容易，难得却是活下去，你爹娘已经没了个儿子，你若也去了，二老怕是也活不长。”

    李钰闻言痛哭流涕，如今这般田地，他就算想活又如何，狗官不分青红皂白就抓他，上来就是一通打。

    吃了婵夏的药，李钰感觉有些力气了，直起腰，张嘴对着知府就要骂：“你这狗——唔！”

    婵夏又给他塞了个药丸，压低声音：“想活就闭嘴。”

    若骂人就能解决问题，她能站在知府家房顶上骂个三天三夜。

    她能真诚赞美，也能真诚怼人，一颗真心，纯粹到底。

    李钰听她话里似乎有转圜之地，眼里迸出生的希望，跪在那不说话了。

    婵夏就是他最后的希望。

    “大胆陈婵夏，你竟然阻挠本官查案？”

    “大人，板子打出去容易，收回来难，严刑拷打必有冤狱，若真把人打死了，令公子的案子只怕永远都要石沉大海了。”

    “你的意思是，李钰不是本案真凶？”

    婵夏视线扫了一圈，对准一个衙役，挥手示意衙役过来。

    “大人，这衙役的身形与令公子相仿，让李钰站起来一试便知。”

    李钰缓了一会，勉强站起来，婵夏扶着他，让他站在衙役身后。

    “大人且看，李钰的身高根本无法做到从后锁喉。”

    从后捂嘴锁喉这个动作，需要有一定身高差，李钰不具备这个条件。

    “也许是他垫着脚！”知府觉得李钰有推脱不开的干系。

    婵夏摇头。

    “本案真凶对锁喉有着近乎狂热的痴迷，三名死者无一例外都是被锁喉致死，若李钰真是凶手，为了达成目的，他宁愿绕到死者面前实施锁喉，也不会垫脚发力。”

    婵夏举起李钰的手，展示出他干净污垢的手。

    “我查验过吴勇的尸体，脖子上有明显的指甲掐过得痕迹，若真是李公子所为，他指甲缝里必将留有痕迹，当然，你可以说他清洗过，但是比对指甲痕迹，就会发现不是一人所为。”

    知府沉默片刻，把婵夏所说一一琢磨一遍，最后得出个结论，他可能...打错人了。

    “纵然不是李钰所为，他在那出没形迹可疑，也许他与那凶手是一伙的，来啊，先把李钰收监，陈婵夏，你已经浪费了两个时辰了，还剩十个时辰，你查不出本官依然不会放过陈三。”

    婵夏心里翻了个大大白眼，陈三那祸害，就算被打死了她都不心疼。

    李钰下狱，婵夏支开狱卒跟他单独聊了几句。

    李钰感恩婵夏救他一命，婵夏问他什么，他便说什么，知无不言言无不尽。

    “其实是我梦到亡弟心悸难平，就到亡弟出事的河畔散步，我带了他生前最后研发的香，想放在河边祭奠他，谁知刚到河边就觉得不对劲...”

