    第176章：倚天屠龙（1更！）

    看着慕清霄冷笑的模样，鸠摩智急忙运行内力，然而内力还没运转，体内就传来一股撕心裂肺的疼痛，感觉身体每一处都被铁锤砸过一般！

    随后，鸠摩智喉咙里一口甘甜的鲜血压制不住，直接喷涌了出来，顿时一阵绝望之意，犹然而生！

    “你……你居然震断了我全身的筋脉！”

    刚才震惊于慕清霄实力进境恐怖如斯，完全没有顾忌自己的伤势，现在缓过身来才发现，自己连一丝一毫的内力都运转不了，全身经脉都崩断开来。

    可是，慕清霄刚刚也只是随手一掌，这需要多么恐怖的实力！

    “你那一掌只为取我性命，我又何必留情。”

    话语刚落，慕清霄就隔空一掌，拍在鸠摩智的天灵盖上，将他的脑门震裂，鸠摩智眼中带着不甘，含恨而去！

    看着鸠摩智的尸体，慕清霄没有去理会，转身朝还施水阁外走去，轻轻将石门关上，身形一闪，便离开此处。

    站在树梢，看着视线内的燕子坞，慕清霄无奈的摇了摇头，李青萝最有可能在的地方，他能想到的地方也就这几个了。

    “系统，有办法找到李青萝吗？”

    “宿主，寻找李青萝下落，需要2000掠夺积分。”

    闻言，慕清霄嘴角抽了抽，以前还好，他现在才发现，系统简直就是个大坑，不管什么东西都需要掠夺积分。

    “显示信息栏。”

    宿主：慕清霄

    资质：未知

    武器：魂剑-主宰

    战技：主宰-暴风刃

    等级：筑基九层

    神识：900+

    心法：《御女心经》《御女心经.段体篇章》《御女心经.魂剑篇章》......

    伴侣：王语嫣.阿碧.阿朱.波雅?汉库克.

    掠夺积分：3200

    储存空间：90平方米

    看着仅剩的3200掠夺积分，慕清霄有种骂娘的冲动，回来一趟就花掉10000掠夺积分，居然没有找到李青萝，简直亏到了姥姥家！

    慕清霄咬牙切齿的说道：“系统，开始搜寻吧！”

    “积分扣除，搜寻开始……”

    “叮，搜寻完毕，宿主，李青萝已经脱离世界法则的束缚，彻底离开本世界！”

    闻言，慕清霄剑眉挑了挑，困惑道：“什么意思？”

    “宿主，天龙位面曾经出现过不安定因素，使这个位面出现极大的漏洞，李青萝的离开，应该和不安定因素有关。”

    慕清霄剑眉皱在一起，陷入沉思之中，不安定的因素，难道和李清露曾经说过的神秘女子有关？

    可是，神秘女子怎么将李青萝带离本世界的呢？

    陡然，慕清霄脑海中灵光一闪，想到了某些可能性，不由的开口质问道：“系统，难道世界上还有其他的系统穿越者？李青萝此刻在哪里？”

    “宿主，这种可能性不存在，至于李青萝的所在位置，需要10万掠夺积分！”

    得到系统的前一个答复，慕清霄心中顿时松了口气，听到后一句话，脸上的肌肉明显抽搐了几下。

    想要10万掠夺积分，估计将他卖了都不够，既然现在找不到李青萝，那也是没办法的，慕清霄有种感觉，两人总有一天会再次相见。

    而且，根据李清露所言，李青萝纯属是自愿离开，并没有受到任何的威胁，那她的安全方面就不需要担心。

    既然，事情都已经搞清楚了，那就没有必要留在天龙位面了，往后永远都不会在回来了吧。

    “系统，直接前往下一个世界！”

    ……

    ……

    再次睁开双眼，慕清霄已经站在一片清静的山林之中，脚下便是一条怪石嶙峋的山路。

    “叮，宿主所穿越的世界为《倚天屠龙记》。”

    “宿主身份设定选项开启：武当派弟子需500掠夺积分，武当七侠真传弟子需1000掠夺积分，武当派张三丰真传弟子需5000积分！”

    “主线任务一：炸毁光明顶，任务奖励：500掠夺积分，任务惩罚：扣除1000掠夺积分！”

    “主线任务二：摧毁明教，任务奖励：500掠夺积分，任务惩罚：扣除1000掠夺积分！”

    “主线任务三：击杀金毛狮王谢逊，任务奖励200掠夺积分，任务惩罚：扣除400掠夺积分！”

    “掠夺任务一：收集《九阳真经》，《乾坤大挪移》，任务奖励：300掠夺积分，任务惩罚：宿主肾脏永远消失！”

    “掠夺任务二：收集倚天剑，屠龙刀，任务奖励：500掠夺积分，任务惩罚：外生殖器永远消失！”

    “掠夺任务三：收集圣火令（六枚），任务奖励：500掠夺积分，任务惩罚：修为永远停在筑基九层！”

    ……

    当系统的提示音结束后，慕清霄脸上肌肉就忍不住直抽搐起来，这种无奈的表情，在他脸上不知道已经出现过多少次了，直到现在，他才感觉到掠夺积分的珍贵！

    光是设定身份这上面来说，普通弟子和七侠的真传弟子，差距就不是一般的大，更何况是张三丰的亲传弟子！

    当然，以张三丰的实力，根本没有收他当徒弟的资格，但是这样的身份做起事情来，可以少很多不必要的麻烦，差距在这上面就彻底体现了出来！

    任务惩罚双倍掠夺积分的事情暂且不提，慕清霄现在感觉，这系统有种故意整他的意思，这是在给他动力吗？

    先给自己这么牛掰的功法，金枪不倒，那方面的能力比任何人都强，这是所有男人都无法拒绝的，但是每次惩罚都是取自己的身体器.官，这是怎回事！

    肾脏暂且不说，外生殖器不就是自己的老二吗？

    惩罚就特么不能正常点吗，他宁愿被抹杀，也不愿意回到地球后，守着王语嫣她们，光看不能干！

    慕清霄苦涩的摇摇头，心中的复杂最终化为一声长叹，虽然惩罚变态了点，可只要任务完成不就好了，想那么多没用的干嘛？

    整理好心情，慕清霄的思绪开始放在任务上面，第一个任务是炸毁光明顶，有成昆这个神级好队友在，只要稍加利用掌控好剧情的进度，很容易就能完成。

    ……

    ……

    海里的羊说

    ps:[读者群：250026827]，喜欢的书友看完请投票支持一下，多谢，免费的推荐票，也是一份支持。