    薛染香倒是没有怀疑赵元蕴哄她。

    她自己大大咧咧的，整天迷迷糊糊，到底说没说她自己也不知道。

    “对啊。”赵元蕴很是无辜的看着她：“怎么了？”

    “好吧。”薛染香认了：“既然你说说有那就有吧。”

    不然呢，她不说赵元蕴怎么会知道？

    嗐，还以为找到同路人了，白高兴了。

    赵元蕴只是笑了笑，不曾言语。

    “三万两，对我来说已经是天文数字了。”薛染香接着说方才的话题：“但是吧，我总觉得，这还不够多，不能让咱们一辈子衣食无忧。”

    她现在已经答应了嫁给赵元蕴，就得开始为两个人将来做打算了。

    “我的都是你的，其实你不会那么累，我以后不会让旁人进门，有那金矿在，你真的不必操心那么多。”赵元蕴有些心疼的望着她。

    “那也不行，那金矿是你父皇给你的，都说伴君如伴虎，万一他不高兴了，把那金矿又收回去，那咱们要喝西北风吗？”薛染香总觉得别人靠不住：“咱们还是自己要留下后路，你觉得呢？”

    “你说的对。”赵元蕴点头赞同她。

    他知道她是个闲不住的性子，若是让她什么也不做，每天就当个王妃在庭院里闲着，那还不如叫她回到从前的日子，去过庄子上的生活呢。

    她就喜欢折腾，他也愿意随她。

    “那咱俩的事情都已经定下了……”薛染香有点不好意思开口：“我是不是可以……”

    “什么？你说？”赵元蕴含笑看着她。

    “我就是想问，我是不是可以跟你借点银子了？”薛染香开了口，又忍不住笑了起来。

    “当然可以，我上回就说了，你要多少随我去取便是了，不用说什么借不借。”赵元蕴没有丝毫的犹豫。

    薛染香还是笑个不停。

    赵元蕴忍不住问她：“你笑什么？”

    “我是觉得，好奇怪，我一开始觉得开不了口，但是开口之后感觉就那么回事，好像还挺理所应当的。”薛染香也不知道，这是一种什么心理。

    “我的就是你的，当然理所应当。”赵元蕴两只手将她的一只手握在手心：“先拿十万两银票，不够再取，成吗？”

    “好。”薛染香觉得，应当是够了的。

    前期，先把大致要做的东西做好，后面就可以盈利了。

    到时候赚了钱，再做更细化的东西就行。

    “那你既然说你的就是我的，我就不客气了。”薛染香转了转眼眸，有些狡黠地道：“我赚了银子是咱们两个人的，但是我要是把你的银子亏了，你可别找我要。”

    “怎么会？”赵元蕴笑了笑。

    “你找我要，我也没有，你知道的，我就三万两，我打算全部放进去。”薛染香实话实说。

    “行，亏再多也不找你要。”赵元蕴宠溺的捏了捏她的小脸。

    薛染香觉得自己的心跳忽然变快了一些。

    赵元蕴眼见笑靥如花，樱唇微张，眸色不由的深了深，忍不住便低下头去。

    薛染香晕晕乎乎的，只想到系统宝宝的能量现在还是满的，赵元蕴怎么又亲她，后面就浑浑噩噩，什么也不想了。

    一直到赵元蕴抬起头来，又过了片刻，她才回过神，发现自己已经依偎在赵元蕴怀里了，浑身都软绵绵的，只想找个地方躺下来。

    “要不，你随我回去吧？”赵元蕴低声开口。

    “去王府？做什么去？”薛染香不由得问。

    “不做什么，只是不想与你分开。”赵元蕴低笑。

    “那你就快先回去预备，把该做的都做了，咱们早点成亲，就可以天天在一起了。”薛染香却笑了起来。

    赵元蕴看着她，笑着摇了摇头。

    若是从前，她早就羞涩的不得了了，又怎会这么直接的说这种话？

    看来，穿越过来到底还是对她的灵魂产生了一定的影响力，性子虽然没有变，但有些地方确实受了伤害。

    也不知道能不能弥补？

    不过无论什么样的她，他都喜爱，能不能弥补其实也并不重要了。

    “你打算什么时候开始着手办医馆？”赵元蕴问她。

    “起码过年之后吧。”薛染香盘算着又想起来问他：“你知不知道什么地方有名医？我想请五六个名医到我的医馆来坐诊。”

    “请名医？”赵元蕴思量了片刻问她：“你想要什么样的？”

    “我想要这样！”薛染香掰着手指头道：“一个对跌打损伤很拿手的，一个风寒伤寒之类的很拿手的，再来一个专给女子看诊的，最好是女大夫，另外还需要一个……”

    她林林总总的说了自己的要求。

    总之，她用的是医院的那套配置，每一个项目都有专人负责，这样说有专攻，又都是名医，到时候才会把名声打出去，也就不愁以后生意不兴隆了。

    赵元蕴听得面带笑意，点了点头：“这倒是个好想法，我派人替你去打听，既然是请名医，就别舍不得银子，得有银子才能留住人。”

    “我懂。”薛染香点头：“人家原本就能挣到那么多银子，我要是出的价格低，人家肯定不会来。

    而且背井离乡的，没个两倍三倍的，人家也不愿意，所以一开始，我就已经想好了，肯定会按照他们原本的收入来的。”

    赵元蕴点头：“如此，我便让人去寻访了，如今去也不算早，毕竟这事儿需要时日，而且，等他们赶过来，也是要些日子的。”

    “对。”薛染香表示赞同：“对了，我想在集市最热闹的地方开这个铺子，如果即是正中间没有，偏一点也可以，但是必须离主街近一些，这样方便我以后打广告，做宣传。”

    她说到这里忽然察觉自己用了现代的语言，但一时又想不起，拿什么词语来代替，只好问他：“赵元蕴，你明白我的意思吗？”

    “我懂，你的意思是要让更多的人知道。”赵元蕴一副了然的神情。

    “聪明！”薛染香朝他竖起了大拇指：“我就是这个意思。”

    “店铺的话，我这便派人去打听。”赵元蕴抬眸看着远处，开口道。

    薛染香想着有些过意不去：“算了，我还是自己去吧，这样事情也找你，那件事情也找你，你还不如自己开呢，又何必帮我。”

    “咱们的亲事都定下了，以后就是一家人，不要再说这么见外的话。”赵元蕴捏了捏她的鼻子：“再说，我以后也是要你帮的。”

    “我能帮你什么？”薛染香不解。

    她自己还不了解自己吗？干啥啥不行吃饭第一名，能帮别人什么忙？

    “到时候，朝堂上有纷争，不禁你帮我吗？”赵元蕴笑着道：“还有就像你说的，父皇要是把金矿收回去了，我就无处可去了，也养活不了自己了。

    到时候可得靠你养我。”

    “那没问题，别说咱们两个会成亲，以后是一家人，就冲你借我这么多银，那我也该帮你啊。”薛染香拍了拍自己的心口：“放心吧，包在我身上！”

    “行。”赵元蕴笑着点头：“那暂时先办这两样事，其他的事情，等过完年再说，是这样吧？”

    “没错。”薛染香点头。

    “好，我还有一些事务要处置，就先回去了，你自己照顾好自己。”赵元蕴伸手理了理她的衣襟：“小心你家那两房的人。”

    “我知道的，你放心吧，我可不是什么好捏的软柿子。”薛染香挥了挥小手：“那你去吧，小心些。”

    赵元蕴点头，带着等在远处的随从，行了一段路又回头瞧。

    薛染香又朝着他挥手，他这才去了。

    “我看，爸爸越来越像一个小妻子了。”系统宝宝这个时候开口了。

    “什么小妻子？”薛染香撇了撇嘴：“你懂个屁，他借给我那么多银子，他是我的金主爸爸，我不讨好他，讨好谁？”

    “那是你老公，以后你们是一家人，又何必这么客气？”系统宝宝笑了起来。

    “这不是还没成一家人吗？”薛染香转身往回走：“我是怕表现太干脆把他给吓跑了，还是要循序渐进，等以后成了亲，我可就没这么客气了。”

    她一路走着，一路跟系统宝宝说话。

    冷不丁的，薛嫣然忽然从斜刺里走了出来。

    “哟，大姐，这是要去哪儿啊？”薛染香看见了她满面的怒容，笑眯眯的问了一句。

    系统宝宝笑了起来：“爸爸，你看不出来人家是冲你来的吗？赵元胤在你提亲的时候，我就感应到了她对你充满了恨意。”

    “我知道，你以为我傻？”薛染香没好气的回她：“没看出来我是故意的吗？我就是为了气他才这么说话的，只有你这个小傻子相信我是真不知道她什么目的。”

    “行吧。”系统宝宝不吱声了。

    “二妹妹没看出来，我是来找你的吗？”薛嫣然满身的气怒，这个时候没有丝毫的隐藏，全都释放出来。

    “找我？”薛染香一脸的莫名其妙：“不知道大姐找我有什么事？是有什么急事吗，大姐你怎么脸都白了？”

    她故意这么问。

    她是越看到薛嫣然难看的脸色，心里头就越爽。

    这小丫头，忒不是个东西，气气她也好。

    “说吧，你到底对魏王殿下做了什么，他为什么会向你提亲？”

    从正厅出来已经许久了，薛嫣然依旧想不通这件事。

    她自认为样貌出众，人品性情也是顶好的，跟这个要什么没什么的薛染香比起来，她就像天上的云朵一样，而薛染香，就像泥潭里的泥，根本没有什么可比性。

    她不知道，这样的天壤之别，赵元胤为什么会向薛染香提亲？

    她甚至觉得，这对于她来说简直就是一种侮辱，是不该发生的。

    可偏偏就是发生了。

    她心中恼怒的很，却又拿赵元胤没有法子，只能来找薛染香的晦气了。

    “大姐你问的是什么话？”薛染香笑了起来：“你搞搞清楚，我是一个弱女子，我天天待在家里，大门不出二门不迈的。

    那魏王殿下，那可是王爷，威风凛凛堂堂正正的王爷，我一个乡下来的土丫头，我能对他做什么？”

    “你休要狡辩，我不会信你的！”薛嫣然一脸的恼怒：“魏王殿下宛如天上的神人一般，你若是什么都不做，他又怎会向你提亲？你有什么出众之处，值得魏王殿下喜欢？”

    “这话你得问他去，我也不知道他心里怎么想，为什么要做这样的事情。”薛染香摊了摊手：“这跟我有什么关系？”

    薛嫣然简直莫名其妙。

    “怎么没关系？魏王殿下之前说过，他觉得满帝京城最柔和最雅致的姑娘就只有我，但是你，你居然能让他向你提亲！”薛嫣然指着她，越说越气愤。

    “这能怪我吗？”薛染香被她气的笑了起来：“你该去好好问问赵元胤，到底打什么主意，又想干些什么？

    你把这事怪在我头上，我一个受害者还有罪了？”

    啧啧，薛嫣然真是一个疯狂又蛮不讲理的小姑娘啊，这种事情难道不应该去询问那个渣男吗？

    在这里问她这个无辜的受害者又有什么意义呢？

    “你！魏王殿下向你提亲，那是你的荣耀，你怎么还说自己是受害者？”薛嫣然气的脸都白了。

    魏王殿下在她心里真的宛如天神一般，她喜爱都来不及了，若是今日，赵元胤提亲的人是她，她一定会欢喜到喜极而泣的。

    可是，薛染香却说了这么一句话，简直气死人不偿命。

    “行了行了，我可不想要这种所谓的荣耀，你要给你好了，别浪费我的时间。”薛染香摆了摆手，就打算离开。

    她跟着恋爱脑的小丫头，没什么好说的，说什么都是浪费口水，浪费时间，有这功夫还不如多研究一些新的东西，或许对以后做生意有帮助。

    “你给我站住，我让你走了吗！”薛嫣然再次拦在了她面前。

    “大姐，我回我院子跟你没关系吧？我应该不受你管吧？”薛染香看她理直气壮的样子，几乎快要以为自己的言行举止应该受她管制了。

    “怎么没关系？你还知道叫我大姐，既然我是大姐，就是长姐，你做我妹妹，自然该听我的。

    我不让你回去，你就不能回去！”薛嫣然蛮横的道。

    她原本是个喜怒不形于色的人，但是对着薛染香，她已经被气到丧失了理智，实在忍不住。

