    笔记本的“狂躁”，与雾气迷宫辐射区的波动直接相关，两边甚至在某种程度上实现了遥相呼应。

    罗南相信自己的感知和判断，甚至能够察觉到，二者之间的联系，细节上还存在一些散乱和不匹配的现象。

    他盯着翻飞的纸页，特别关注上面那些由爷爷记载下的看似无意义的线条，在人类视界中断续扭曲的流动。

    对此，罗南已经有所考虑。但是他现在要考虑的不只是这些技术问题，还有一位远在夏城、睡梦正酣的罗远道先生。

    思虑再三，罗南将手中的笔记本一合，送回到储物的时空泡里去。他希望这样的动作，会让辐射区扰人的波动稍微消停一点儿。

    问题是，静待了几分钟之后，遥相呼应的感觉是消失了，可辐射区的波动非但没有减轻，反而越发的躁动起来，甚至带动相当一片区域，形成了耳朵听不到、又实实在在碾过精神层面的噪声。

    混乱无序，没有任何规律可言。

    听的时间长了，就觉得自身的情绪几乎也要随之暴躁起来。

    罗南仍在为爷爷充当屏蔽罩和过滤器的角色，罗远道先生此时状态还好，甚至微微打起了鼾。但从这一点上，罗南不免想到：

    难道说，过去这几十年，老人一直是在类似的噪声污染下生活？

    还是罗南扩大了“我”字秘文的意涵，把爷爷这边也涵盖进去，间接进入了这个圈层，份量增加以至于打破了原有的平衡？

    罗南心中有诸多猜测，却不想轻举妄动。

    到目前为止情况可控，爷爷的状态也可以评估为谨慎向好，没必要采取特别激烈的手段。

    他也需要全面了解一下，至少看一看噪声出没的周期吧？

    多看几眼沉睡中的爷爷，罗南得以按下心头的烦躁。又斟酌了一番，便努力屏蔽掉噪声污染的干扰，打开了内宇宙模拟器。

    他注意力聚焦在地球本地时空这里，看那一片幽蓝暗沉的区域，皱眉思考。

    也没多久，界面上熟悉的提示框跳出来：“检测到天渊灵网，信号较弱，是否加载辅助系统？”

    罗南看“天渊灵网”这几个字眼，眉头连跳了几下，然后选择了“是”。

    话说，这是类似于礼祭古字的待遇……好像还要更高一格？

    那边还只是一个编辑器模块，这边直接上系统。

    罗南的好奇心一时爆表，可再怎么说，解析载入还需要一定的时间，他也只能等待。

    其间，他继续观察。

    不只是干看内宇宙模拟器的界面，也通过开发者模式，观照真实世界，两相参照。

    罗南进入“开发者模式”的次数很多，却是头一回以这种模式，观察地球周边宏大的时空结构。

    特别是雾气迷宫、深蓝世界。

    只概略打量，也是不一样的体验。

    雾气迷宫的复杂性就不说了。对面的“深蓝世界”，同样是幕布汇结之地，感觉就要更严谨周整，密不透风。

    表面看上去，倒是没打什么“结”，或者那处汇结区域，就是一个巨大的结扣？

    而且比较意外……

    不，应该是不出意料，“深蓝世界”与“雾气迷宫”之间，分明也存在着相当程度的幕布牵系联结。

    只是，在“三条线”的比例上，有些失衡。以罗南目前的见识来判断：

    往来穿梭于深空的“时空线”非常稀少，很好体现出了正常时空结构中，二者的距离感。

    另外两种……

    好吧，罗南还真的分不太清楚，实在是结构布局太过复杂，蜿蜒曲折也实在难以捋清源头之故。

    罗南觉得，他必须多找一些相关领域的资料来研究了。希望外接神经元的资料库能给力一点儿。

    倒是作为最核心的工具，大坐标系……确切地说，是类似这种的观想方式，相关信息在外接神经元的资料库里，相当可观。

    罗南也在研究，回头要更关注它与神明披风、天渊灵网的交叉领域。

    唔，这么一寻思，好像真有点儿线索。

    罗南下意识看了眼通讯手环，意外地发现，上次通话结束后，他没有主动挂掉，武皇陛下那边竟然也懒得管，两边事实上还保持着通话状态。

    这就很诡异了。

    他不自觉往那边聚焦注意力，就听通讯器里传来穿林打叶的簌簌轻响，轻重缓急，似有节拍，都不用刻意去隔空观照，都能在心中还原出一位从容不迫，漫步于荒野丛林的丽人形象来。

    罗南愣了愣神，试探性“喂”了一声，又叫了声“陛下”。

    没多久，对面也“嗯”了下：“你说。”

    这么自然？感觉就等着他来问似的。

    罗南确实是如此：“陛下，再问个事儿呗。”

    “神明披风和天渊灵网，我能说的大概也就是那些。”

    “不是这个，是关于内宇宙。”

    武皇陛下似乎有点儿惊讶：“学得这么深？你好像有点儿偏科啊。”

    “嗯，还好，差不多是献祭常识的程度。”

    说这话的时候，罗南想到的是梁庐。

    武皇陛下明显没懂这个梗：“怎么突然跳到这个领域？这和天渊灵网南辕北辙吧？”

    “这样？那不是正好做参照吗？”

    “有道理……但内宇宙这个领域，天渊帝国才最专精，你问我，不如多钻研几本教材，如果手里有的话。”

    其实在研究……

    但也不耽搁罗南继续请教：“为什么说南辕北辙？”

    “一个开放，一个闭合，就这么简单。”

    “天渊灵网，开放？”

    “所以你对内宇宙真的有研究啊。”

    “……”

    敢请您不试探两句就不舒服是吧？

    罗南一时都不知道该说什么才好。

    武皇陛下试探归试探，解释也真解释：“天渊灵网这东西，它虽然内嵌进入了宇宙底层的规则，核心价值都在渊区、极域这样最顶层的设计中。这样的规则设计，近乎扩散到宇宙每个角落，不管你能否利用，它都在那里，当然是开放的。

    “人们认知的天渊灵网，大多数时间，也只是一套面上的操作系统，只是隐蔽些罢了。诸神导致的封闭，与其本质无碍。”

    还能这么解释？

    罗南又联想到“开发者模式”，还有内宇宙模拟器正在加载的所谓“辅助系统”，一时若有所得。

    “至于内宇宙么，你既然研究了，应该知道，它的理念格局有问题。当然，比神明披风那种东西，要坦荡得多。”

    神特么格局问题……

    正如武皇陛下所言，罗南近日来一直通过内宇宙模拟器，还有其他一些文本资料，研究“内宇宙”的课题。

    也因为有研究，才对武皇陛下的评价颇是无语。

    罗南对“内宇宙”的深入研究，其实就是从“大坐标系”开始的。

    大坐标系的建构，是罗南修行历程中一个了不起的成果，他有时也颇为自得。可当他学到天渊通识课程，确切地说，是“真传”一部中有关“通真”的内容时，才发现，原来在遥远的星空之外，那些高等文明已经在这上面做了令人瞠目的精深研究。

    区分内外，明悟本我，再以“我”为原点观测宇宙万法万物，这就是“通真”课程的基本原则。

    基于该原则，天渊帝国那边也有类似的观想法门，而且是法理通透，循序渐进，比他自我感悟的“大坐标系”可要合理多了。

    当然，罗南的造诣，其实已经远远超出通识教育的领域。可相较于天渊帝国以及众多星际高等文明的研究范畴，还远远够不到边。

    在天渊帝国，“通真”，其实也包内修、造物、布法、构形等科目，乃至此后由通识到专识、再到攀援天梯，都只是一个终极目标的前置：

    内宇宙。

    化生天人图景，成就自有时空，非大君、主宰不能为之的内宇宙。

    所以有关法门，也叫天人观想，仅在大君之下的“天人”一词，便由此而来。

    天人观想中，在所有的已知未知，都化为内宇宙的养份。一开始，它注定是简化的、幼稚的、自相矛盾的；注定是脆弱的、失衡的、随时破溃的，所以一开始不能称为“宇宙”，只是“观想”。

    从这个阶段开始，通过不断学习知识，观想架构，又在具体验证中破溃，再建构、再调整、再破溃……如果生命时光和强度经得起折腾，或许有亿万分之一的可能，完成一个完全由自我逻辑主宰运行的“内宇宙”，并可以影响作用于外，使真实宇宙发生根本性的结构变化。

    星河之中穿插的位面、半位面，可能有那么一小部分，就是历代强者、神明验证“内宇宙”的留痕。

    罗南已知最有名的，自然就是荡魔大君昌义璇遗留的那个。它承载璇晶阵列，帮助含光星系在孽毒环境中苦苦挣扎，恩泽天渊遗民数千年。

    从这一点看，说内宇宙“闭合”，是不太恰当。可若严格从其法理逻辑来说，它又确实是一个关注内部自洽的体系，对真实宇宙的影响，是间接的，有限制的。

    里面种种细节，写上几百本论文集都不一定够。罗南自问在该域的研究尚浅，着实没勇气和武皇陛下“辩经”。

    罗南还待再问，脑中忽地一清。

    倒不是说他又顿悟了什么，而是雾气迷宫辐射区的干扰波动，终于消停了下来。

    罗南不自觉吁一口气，如释重负。

    长时间处在噪声环境中，不亲身经历的人，真的很难体会那种身心压力。

    罗南自觉通过各种注意力转移，屏蔽工作做得很好了，可骤然归于常态之后，噪声与清净的对比中，竟然还有一份额外的“心有余悸”感觉赠送。

    这就很折腾人了。

    正因为如此，罗南明明清净了，心思倒又纷乱起来。

    也在这时，武皇陛下主动说话：“你之前好像问过我建议……”

    “啥？”

