
    二级，四品丹药！

    深深的震慑到了每一个人。

    连古冶大师，眼眸内都透露出不可置信的神色。

    因为，他很清楚，秦逸尘的精神力还停留在武师巅峰。

    可以说，这和没有凝聚神珠，炼制出一枚四品普通丹药，没有多大的区别。

    武师与大武师的差距，同样是有那么大。

    但是，秦逸尘却直接跨越了这个差距。

    二级四品丹药，这也几乎是古冶大师的极限了。

    他虽然能够炼制三级丹药，但是，品阶，却提不上去，原因，自然还是精神力造诣太低的缘故。

    若是想要炼制如此高品阶的丹药，那他也要耗费很大精力才行。

    但是，古冶怎么看，都觉得，秦逸尘是很轻松就炼制出来了……

    看着那一脸神清气爽的秦逸尘，古冶内心狠狠的颤了颤。

    果然，是一个妖孽啊！

    当然，所有人都不知道，其实，秦逸尘之所以能如此轻松的炼制二品丹药，最主要的原因，还是那鼎小丹炉。

    虽然，小丹炉还没有全部修复，但是，却已经拥有了增幅精神力的功效。

    “天呐，这还是人吗？！”

    无数人发出惊叹声，此时此刻，他们发现，用任何词语来形容自己心中的震撼，都显得太苍白了。

    他们不知道秦逸尘是如何做到的。

    但是，他们知道，今日过后，眼前这个少年，将名传天麟！

    秦逸尘负手而立，站在青石高台之上。

    面对那铺天盖地的赞扬声，在他的脸上，没有半点自得，似乎，这一切和他并没有多大关系一样。

    甚至，他似乎还对那丹药有些不满意。

    若不是他精神力还是有点偏弱，五品丹药，对于他来说，都是轻而易举的事情。

    不骄不躁，宠辱不惊。

    在他身上得到了完美的体现。

    见秦逸尘都如此平静，站在他面前的那炼丹师公会鉴定人员，深深了吸了口气，平复了一下激动的情绪。

    “请问这是何种丹药，有什么功效？”

    他虽然能感受到这丹药不是一枚普通的丹药，但是，却在短时间内鉴定不出丹药的情况，便是开口问道。

    不过，或许连他自己都没有发觉，对待眼前这个少年，他的语气，却是出奇的恭敬，客气，和对待古冶大师差不多。

    随着他这么一问，场面竟然诡异的缓缓的安静了下来。

    显然，他们都想要知道，是否，这个少年，又创造了一种了不得的丹药。

    秦逸尘却是摸了摸鼻梁，说道，“其实也不是什么大不了的丹药，此丹，我称之为续饥丹。”

    毕竟是药材有限。

    而且，他相信，其他参赛者估计根本就不考虑什么功效不功效的问题，他们只要能炼制成丹，那就已经不错了。

    “续饥丹，服用一枚，可保一月不饿。”

    秦逸尘接着解释了一下药效。

    续饥丹，听起来，似乎对修炼并没有多大的用处。

    但是，如吕和泽，如一些常年在外冒险的佣兵，却直接明白了这种丹药的价值。

    一个月不饿，这对于那些冒险的佣兵，或者行军打仗的军队来说，实在是太过重要的了，这也就意味着，只要有续饥丹，那不管是冒险的佣兵，还是行军打仗的部队，都可以不用带诸多食物，也不用整日啃着那些无味而粗糙的干粮。

    竟然，还是一枚拥有特殊功效的丹药！

    而且，还是一种前所未有的丹药。

    也就是说，在如此短暂的时间内，秦逸尘不仅仅只是炼制了一枚二级四品丹药，更，还创造了一种新的丹药！

    这种震撼，可不仅仅只是一加一等于二那么简单。

    顿时，整个大会，甚至历届大会所有冠军的光芒都被遮盖了下来。

    到这，剩余的那几个炼丹师除了震撼之外，还有几分无奈。

    很显然，这是一座无法超越的高山。

    而王沐羽和那来自德瑞王国的年轻炼丹师，面色却是阴沉且铁青了下来。

    虽然他们极其自负，不过却也明白，二级四品丹药，这已经远超他们所能炼制的极限了。

    更何况，要将这仅仅二十种药材，炼制成一枚有效果的丹药，这更是难上加难。

    如果，秦逸尘炼制的，仅仅只是一枚废丹，那他们还可以尝试一下。

    而现在，却是没有任何机会了。

    最后，唯有寥寥两个炼丹师为了吸引天麟王城一些势力的注意，才炼制了两枚丹药，其他的炼丹师，更是连动手炼制的**都没有了。

    “该死的家伙，到底是从哪冒出来的奇葩，怎么以前从未听闻天麟有如此人物？！”

    来自德瑞王国的那年轻炼丹师心中暗骂，也没有准备要炼制的意思。

    对于他来说，若是得不到冠军，那一切都没有任何意义。

    在高台之上，古冶大师微微眯着双眼，可是任谁都能看出，他脸上那难以遮掩的喜色。

    而这个时候，吕和泽却已经不将吕和商那句话当做是调侃或者玩笑了。

    若真有机会拉拢这个绝世炼丹天才，付出一点代价也是可以的。

    片刻后，古冶的目光再次扫过全场，最后缓缓说道，“二级四品丹药，这是我天麟王国炼丹师大会举办以来，炼制的最高级别的丹药，如此看来，最后的结果，想来大家都没有意见了吧？”

    “那么，我宣布，这一届天麟王国炼丹师大会的冠军得主是……”

    “等一下！”

    就在古冶准备宣布结果之时，一道尖锐刺耳的声音，传了出来。

    被打断了话语，古冶眉头微微一蹙，不过，在看到开口之人是那来自德瑞王国的炼丹师后，他还是按捺不住心中的不快，冷声道，“你还有何事？”

    “我不信他真的能炼制出二级四品丹药，我要亲自检查！”

    德瑞王国的那个炼丹师，指着秦逸尘，大声喝道，满眼的血丝。

    如果，他以一个失败者的身份回去，在王国内，还不知道要遭受多少白眼。

    “炼丹师大会的规矩，你不会不知道吧？你并没有权利检查！”

    古冶淡漠的拒绝了他。

    还真当天麟王国是你家后花园啊！
