    所有人看向项少羽的眼神都有些狂热，而且还带着发自内心的感激。

    因为这几句话说的实在太振奋人心。

    谁都知道，现在苏凌月遇到了麻烦，仅凭她自己的能力，可能不能讲仙龙山开发的项目继续下去。

    就在刚才那些人找麻烦的时候，西门易说了那么多张狂的话，苏凌月无力反驳，不少人心里都在凉了半截。

    尤其是仙龙村的那些村民们，生怕刚刚升起来的希望再次破灭。

    但是现在项少羽给他们吃了一颗定心丸，哪怕是苏凌月这边不行了，还有项少羽在后面支撑着呢。

    “项少真是大好人，是我们仙龙村的恩人啊。”

    “对呀，先是小樱来我们村子里面支教，接下来是她哥哥来帮我们发家致富，这一家人都是好人。”

    “好人有好报，以后我们仙龙村真的发展起来，肯定不能忘记他们两个人。”

    “是呀，以后得跟孩子们说，咱们仙龙村能够有富裕起来的那一天，这兄妹两人做出很大贡献。”

    旁边不少仙龙村的村民对着项少羽竖起了大拇指。

    交谈之中也是毫不掩饰对于他的感激之情。

    与之对比，苏凌月身边围拢的人倒是少了许多，现在看上去有些冷清。

    “这群忘恩负义的人，现在怎么搞得好像是项少羽在开发这仙龙山似得。”

    苏凌月表情没什么变化，倒是旁边的秦淼看不下去了，这丫头仅仅握着小拳头，看着被村民们围拢在一起的项少羽，狠狠道。

    是陆天龙第一个提出要开发仙龙山。

    是苏凌月顶着巨大的压力，在这边进行具体的项目施工。

    他项少羽只不过是说了两句比较好听的话，怎么就能喧宾夺主，一下成为众人拥戴的对象？

    “凌月姐，对不起，我哥哥肯定不是故意的，他就是想要表达对你的支持而已……”

    旁边项小樱小脸儿有些微红，看着被村民们围在中央的项少羽，这丫头也感觉有些不好意思。

    “没关系，现在这样就挺好。”

    苏凌月淡淡道，“我做这个项目，并不是为了得到多少夸奖或者是恭维，只是想要完成陆天龙最后的心愿，仅此而已。”

    “至于其他的，跟我没什么关系。”

    不忘初心！

    旁边听到苏凌月这几句话的人都不由自主在心里响起了这几个字。

    她就是这个一个简单纯粹的人，明确初心，然后尽力而为，不管路上是荆棘遍布，还是鲜花掌声，对她都没有任何影响。

    只是一步一步坚定无比的前行。

    “凌月姐，我真佩服你，胸襟真大！”

    项小樱和秦淼俩丫头一脸敬佩，几乎同时朝着苏凌月竖起了大拇指。

    “胸襟真大？”

    苏凌月眼中闪过一丝笑意。

    若是陆天龙在这里的话，肯定得把脑袋拱到她的胸前，瞪大眼睛追问到底怎么大，他怎么没有看到。

    那个嬉皮销量，吊儿郎当，玩世不恭，却又让人怀念的坏家伙。

    “大家停一停，先让我说两句。”

    这边正说着的时候，那边被热情村民围在中间的项少羽突然提高声音，摆摆手让周围那些人全都安静了下来。

    “刚才大家太热情，一下把我也搞蒙了。”

    “可你们好像搞错了，事实上到目前为止，对于仙龙山开发的项目，我都还没有机会参与。”

    “从开始到现在，一直都是凌月在做。”

    “或许以后，我有机会跟她一起，为大家做点儿贡献，但是现在，你们最应该感谢的人是她呀。”

    项少羽脸上带着几分无奈的表情，扭头看向苏凌月，顺便把所有人的注意力也顿时集中到了这边。

    “呀，你说的没错，不管怎么样，我们也都得感谢苏小姐呀。”

    “是啊是啊，要不是苏小姐，项目不可能进展的这么快，她也是大好人。”

    “虽然现在苏小姐好像遇到了点儿麻烦，但是有项先生支持，咱们仙龙山一定会发家致富奔小康的。”

    不少村民也反应过来。

    一直都是苏凌月做实事，现在却把她忽略，实在有些不合适。

    当即就有不少村民对着苏凌月竖起大拇指，同时嘴里也说着一些感谢的话。

    另外还有不少人表示了对苏凌月和项少羽两人联手开发仙龙山的期待。

    “凌月姐，我就说我哥哥没有喧宾夺主的意思吧？嘻嘻，他这个人我了解，可没有那么多的坏心思的。”

    旁边项小樱高兴了，低声开口眉开眼笑道。

    “哼，这可难说，小白脸没有好心眼！”旁边秦淼低声嘟囔了两句。

    初见项少羽很惊艳，和现在不知道怎么的，越来越觉得这个男人不太地道。

    刚才有人来闹事的时候不见他出面，现在事情处理完了，他跑出来说那些话。

    “凌月，看来乡亲们真是迫不及待想要改善现在的贫苦生活了，你要不要跟大家伙说两句？”

    站在不远处的项少羽笑着对苏凌月说了一句。

    苏凌月看了他一眼，目光从那盯着自己的人群上扫了一眼，表情依旧平淡，转身朝着施工现场的方向走去。

    “继续开工。”她的声音淡淡传来。

    项少羽的笑容一下僵在脸上。

    没想到苏凌月这么不给他面子，提议让她说两句，现在却直接转身便走？

    一抹阴霾从他的眼底闪过，只是瞬间消失不见，取而代之的是一股令人玩味儿的笑容。

    “开工了开工了，散了吧散了吧，各回各家各找各妈。”秦淼也跟着大声吆喝了一嗓子，转身跟着苏凌月离开。

    工程队得到命令，马上各自进入工作岗位。

    围观的村民有的去帮忙，其他的也都全去忙各自的事情。

    “哥，别气馁，凌月姐就是这脾气，平日里对谁都是这么不冷不热的，以前对陆大哥也是这样。”

    项小樱不知什么时候凑到了项少羽身边，嘻嘻笑着安慰道。

    “所以你可不能气馁，必须继续加油，争取早日让凌月姐成我嫂子。”

    “傻丫头。”

    项少羽伸手在项小樱的鼻子上刮了一下，溺爱十足。

    “哥哥我是那么小气的人吗？”

    “再说了，陆天龙刚刚出事儿，她心灰意冷一些也是能够理解的。”

    一副异常体贴的姿态，让旁边项小樱很满意，蹦蹦跳跳着离开。

    等周围人全都离开，再没人关注自己，项少羽的眼中闪过一丝冷漠，抬头看向几百米外正在忙碌着的苏凌月，嘴角勾起一抹冷笑。

    他就不信，这世界上还有她推不倒的女人！

    就凭苏凌月这性格，他确认自己只要稍微施点儿手段，假以时日，就一定能让她死心塌地的跟随。

    “太子，刚才事情经过我已经打听清楚，如果不是这个叫做秦淼的女孩儿，西门易他们一定能够让苏凌月更难堪的。”

    身后老魁不知道什么时候凑过来，在项少羽身后低声道。

    然后把刚才西门易来到之后的情况详详细细描述了一遍，人虽未在，却描述仔细，犹如亲身经历一般。

    “西门易这个废物，本来也没指望他真能办成什么大事儿。”

    项少羽脸色未变，淡淡开口道。

    “不过这样也好，真要一下让苏凌月走投无路，那也就少了很多乐趣。”

    “反正我们有的是时间，就跟她慢慢玩儿。”

    “看着她一步一步走入绝境，一点点的绝望，最后不得不反过来求我，那种感觉应该会挺不错。”

    说这些话的时候，项少羽的脸上带着和煦笑容，声音之中也是带着一丝慵懒。

    “不过，这个秦淼倒是挺烦人，要不要找个机会干掉她？”

    老魁在后面补充问道。

    “干掉他？你有信心能够赢他吗？”

    “没有绝对把握，不过如果调动暗处守护的那些人，她必死无疑！”老魁低声道。

    “不！”

    项少羽缓缓摇头，扭转目光看向跟在苏凌月身边的秦淼身上。

    那丫头百般无聊，正在帮着工人清理道路上的石头，看上去劲儿挺大，别人搬不动的时候，她能轻松挪开，引来不少人惊叹。

    “等我先调查调查她的身份，敢明目张胆对西门易等人大打出手，苏凌月还没阻拦，必定不简单。”

    “另外，暗处那些人先不要动。”

    他微微扬眉，扭头看向后面巍峨高耸的仙龙山。

    “我总觉得这仙龙山有些邪门，现在等再联系几个古族，准备深入的探一探。”

    “到时候，暗处那些人，说不定能够起到意想不到的作用。”

    旁边老魁马上点头，不过紧接着道：“可我就是担心这个丫头会坏了咱们的计划。”

    “无妨，傻乎乎的女人，到时候只要略施小计就能让她暂时消失。”

    项少羽丝毫没放在心上，说着的时候，看秦淼朝着这边看过来，他露出灿烂笑容朝着那边挥挥手。

    远处。

    刚刚搬起一块石头扔到旁边的秦淼撇撇嘴。

    “凌月姐，你说项少羽那个家伙脑袋是不是有问题？难道他看不到我眼神之中的鄙夷和不屑吗？竟然还对我挥手对我笑。”

    “……”

    旁边苏凌月无语，秦淼这丫头也真是的，距离几百米，人家还能看到你的眼神？

    “轰隆隆，轰隆隆。”

    就在此时，山风起，乌云至，雷声起，似乎一场大雨即将来临。

