    听到徐少卿这话，杨昭月惊讶道：“就这帖子竟然值得千两白银？”

    徐少卿缓缓道：“这次龙门城各方势力来了多少，可能进来的不过是客栈中不到五十人，说明其他人都没资格进入这客栈，这帖子不单单是一份邀请帖，还是一种认可，不然他也不会下手抢了！”

    说着，徐少卿看向了秦正，秦正点头道：“徐先生说的没错，这几天锦衣卫一直让人在弄这帖子，但是没拿下来，朕也是好奇，这拍卖会到底有什么不同之处！”

    见秦正这么杨昭月看着下方断九娘，语气带着玩味道：“最不同的应该就是这断九娘了，你看那些男人魂儿都被勾了，真不知道一个半老徐娘有什么可看的，不就是有几分姿色嘛！”

    她这话透着酸味，同时也是在场女子的心声，秦正略微尴尬，眼神尽量不往台上看。

    时间一分一秒过去，秦正等人一直没有喊价，等到天山雪蛙被拿出来的时候，就听断九娘开口道：“此物为寄拍物件，想必大家也知道本店的规矩，寄拍的东西，条件是寄拍之人开的，而这天山雪蛙乃是炼药极品之物，对于内炁修炼突破境界瓶颈有着极佳作用，而寄拍人的条件是求一部至高的修炁功法，并且，要寄拍人认可了，才能交换！”

    此话落下，原本几个眼神炙热的人稳住了。

    楼上秦正眼神微咪，徐少卿出声道：“胃口不小啊，寻常武谱倒是好说，内炁功法，都是江湖人的家底，尤其是宗门宗派，更不可能将压箱底的东西拿出来，这价格高了！”

    秦正沉声道：“不管那么多，这天山雪蛙，我是要定了！”

    话音落下，对面包厢有人摇了铃铛，直接开口道：“我家长老说了，愿意用本派九转无极功来交换！”

    随即，另外一个二楼的包厢铃声也响了。

    “九转无极功也好拿出来丢人现眼，我家宗主出小无相内炁功法！”

    ……

    紧随着，二楼包厢的人都出手了，每部功法拿出去，都能在江湖掀起波澜。

    边上姬紫月瞪大眼睛道：“这来的都是什么人物啊，这些内炁功法可都是江湖传说级的啊！”

    秦正练武之后，尤其徐少卿说自己内炁是短板，自然也搜寻过一些内炁功法，而今天所喊出的内炁功法，绝对都是秦域江湖顶级的。

    想着的时候，王重楼开口道：“你在青云宗不是搜罗了青云宗的功法武学吗？这青云宗的青云决也是一极品内炁功法，够用了！”

    秦正一下子反应过来，看向杨昭月，杨昭月会意起身下楼，去找追命他们。

    因为秦正为了提高锦衣卫的实力，青云宗和裴家之事后，将两家顶级的武学和功法临摹分发了，所以追命这些人身上都有，路上他们也没少炼炁，提升自己。

    随即，秦正开口道：“拍！”

    安妙依起身，摇铃后，众人都看了过来。

    看到是一个绝代佳人摇铃，不免有些吸睛。

    下方断九娘看来时，也是眼神一亮，暗道：“好美的人儿！”

    可当她目光落在秦正身上的时候，眼神闪烁一丝疑惑。

    下一秒，安妙依开口道：“我家公子出青云决！”

    此话落下，在场不少江湖宿老瞬间站立而起。

    青云宗曾经是江南第一武学宗门，更是出了一位至尊，也就是龙玄高手，这青云诀内炁功法含金量可见一斑。

    只是，青云宗被天龙国灭了后，功法全部被搜罗了，难道这些人是青云宗遗漏之人？

    可他们为什么坐在白城派的位置上。

    很快，有一个店员上台和断九娘说了什么，断九娘点头后，看向秦正方向道：“公子，你的青云诀，寄拍人要了，不过，在这之前，我有一事相问！”

    秦正眉头紧凑，他知道，自己这是暴露了。

    但自己敢来，就不怕这龙门客栈。

    当即起身道：“断大娘，你问！”

    一句断大娘引来无数冷声，大概意思是你眼瞎啊？

    那可是绝对尤物，你竟然叫大娘！

    就是断九娘也是一错愕，喊自己大娘？

    自己很老吗？

    本来对这年轻人还是有几分好感的，现在一扫而空了。

    直接道：“你不是长孙无敌，为何破坏我龙门客栈规矩，还有，这是龙门城，我可是定下规矩的，龙门城内不可出现互相斗杀之事，白城派的长孙无敌公子，到底被你怎么样了？”

    话音落下，和白城派交好的江湖之人瞬间走出，看着秦正喊道：“你将我那侄儿怎么了？”

    龙门客栈的人也瞬间戒备起来，秦正淡淡一笑道：“他们很好，拍卖结束自然会放回来！”

    “混账，在龙门城也敢如此放肆，断九娘，按照你的规矩该如何？”

    “坏我规矩，轻则断手断脚，重则没命！”

    断九娘眼神冰冷开口，秦正见状道：“断大娘，没必要如此剑拔弩张吧？我没伤他们性命，只是路过龙门城，好奇这龙门拍卖，又没法弄到请帖，才出此下策，你这上来就喊打喊杀，江湖，就这个规矩吗？“

    断九娘沉声道：“牙尖嘴利，错了就是错了！”

    秦正淡淡道：“好吧，就当在下做错了，这天山雪蛙是否能给我？”

    这话一出，周围瞬间有人怒喝。

    “狂妄，还想要这天山雪蛙，交出青云诀，不然别想离开！”

    “是的，交出青云诀，断九娘，你可不能坏了你自己的规矩！”

    ……

    秦正听着话，冷冷一笑道：“有本事，你们来拿啊？”

    说着，看向断九娘道：“断大娘，无意惹事，实在是天山雪蛙还有那龙蛇草对于家中长辈病情有用，所以，得罪了！”

    下一秒，秦正炁爆发，那狂暴的炁让一些蠢蠢欲动的人色变。

    大天位巅峰，秦域至尊，可不是什么人都可以挑衅的，这也是秦正敢直接暴露的原因。

    江湖，不就是拳头硬，就是道理吗？

    台上断九娘也是一惊，没想到这年轻人年纪轻轻，竟然是一位至尊。

    当即开口道：“阁下到底是谁？我龙门客栈可不是可以随便放肆的地方，就是至尊也不行！”

    她话落，一个壮硕声音走了出来，憨厚道：“九娘，是不是要打架！”

    说完，他目光凶悍看向秦正，炁爆发之时，赫然也是大天位。

    秦正眼神一咪的时候，徐少卿却是眼睛一亮道：“没想到世间真有如此奇人！”

    “怎么了？”

    “他的炁弱，但那股力量超越了大天位，这是天生龙玄，别胡来，这地方，不简单！”

    徐少卿说出后，起身走到了秦正边上，戒备四周。

