    经历大昌传送阵，再临十万连窟。

    不过，归无咎寻到上次出入的地点，此处却是一片沼泽。在晨曦未晓之前，远远望不到尽头，一派汪洋无际。

    即便放出神识探查，数十丈下，依旧无有半分魔修气息。

    迟迟无人接引，归无咎心中一动，转身就要返回。

    就在此时，耳边突兀的传来一道声音：“进”。

    随着这一道声响，原本似起似伏的沼泽地，突然形成了一道十余丈宽、五六丈深的旋涡，旋涡最中心处一只一人大小的水泡翻滚沉浮。

    归无咎毫不迟疑，纵身一跃，扎入那旋涡的最中心处。

    和那“水泡”一旦接触，随着一阵天旋地转，眼前重见光明时，已经身处那南姓书生“南禹一”所藏身的密室，比上次金姓魔修带他下来的路径，不知道要快捷多少。

    南禹一端坐于密室中唯一的高座之中，面色却并无上次相见时候的洒落烂漫，反而异常地凝重。见归无咎进来，目光似有审视，二人相对无言。

    上回一别之后，南禹一立刻以秘法与其师紧伐罗大魔尊交流。

    听闻魔道掌握的势力有了正大光明入世行事的契机，紧伐罗大魔尊本来甚为欢喜，还大大嘉许了南禹一。

    但是数个时辰之后，紧伐罗大魔尊又传下神意来，吩咐南禹一此间一切不必再管。若归无咎有借道、借兵等一应举动，悉听尊便。

    南禹一当时不解其意。

    现在归无咎站在面前，以他的眼力观望，也看不出眼前之人有丝毫魔功修为在身。

    虽然南禹一的修为，较人道中天玄上真尚逊了一筹。但魔气相感，同类相应，又要比人修敏锐的多了。

    他看不出，人道中别说天玄上真，就是人劫道尊，也必定看不出端倪。

    这显然说明，魔道中又有人绕过了他这条线，和归无咎接触，并且为归无咎接下来的行动铺平了道路。

    南禹一试探着问道：“你这是……应了妙观智大魔尊的布置，终于成为了她的弟子？”

    归无咎微笑摇头。

    南禹一面容狐疑，似有不信之色。

    归无咎略略知其心意，道：“无论此事落在哪一位魔尊手上，这一次魔宗入世，南道友当有一大功，这是谁也抹煞不去的。”

    南禹一脸色这才好看一些，道：“归道友不要忘了南某才好。”

    “另外，就算为了南某自身的利益，也是要祝愿归道友这一趟所向披靡的。”

    在南禹一心中，依旧深深认定了归无咎已经落入妙观智大魔尊算中，有意无意之间，竟以同门相称。

    南禹一自座位之中缓缓走下，来到这圆形密室的斜后方边缘处，正对一道石门。

    这石门上隐约有血红色形成字迹，分为上下两行，共六个字。上面是“乙三下”；下面三个字是“东华南”。

    归无咎心念一转，“东华”二字，多半是东华界天之意。

    南禹一手中蓦然出现一道令符，对着石门一晃。顷刻间，似有一道万斤大石缓缓升起，露出一道门户。

    南禹一声音略有几分低沉：“请吧。”

    归无咎一点头，迎着门户之中踏了进去。

    门户之内是一道三四十丈的甬道，走完之后，空间再度开阔起来。这里同样是一间密室，这密室除了略大一些，几乎和南禹一方才所居之处完全相同。

    一样的圆形空间，在密室正中处，同样有一把极为显赫的座椅。

    但是归无咎还是一眼就发现了此间的不同。在这个座椅的四周，赫然有八个极不起眼的凹槽，其中填满了宝石一般五颜六色的异物。

    这座椅，实则是一件颇为别致的传送阵。

    比这座椅更加夺人眼球的，是密室之中，迎面处还有一个人。

    这人看上去约莫三四十年纪，面容瘦削，胡茬似乎刚刚清理未久，但清理得不甚干净。依稀可辨身着一件青色道袍，但是这道袍却被污染得处处油腻，形同皂色。

    不止如此，此人束成一道的头发同样结痂多处，仿佛一柄使用多年，近乎秃掉的扫把。

    这是一个不修边幅之人。

    归无咎略一辨认，便感受得到此人无论气质还是气息，均与大昌王朝诸玄宗的修士有着极大的差别。稍稍思索，便大致猜出此人来历。

    此人打量归无咎的眼神，却更加赤裸裸，富有攻击性。但他眉头紧皱，似乎遇到了什么极为难断之事。

    归无咎对他的疑难心知肚明，自己功行实在太纯，干扰了他的判断。微微一笑，调整了自己的气息。抱圆执一的金丹之“中”，明白显现。

    这一下，此人突然开口了，语气似乎极为诧异：“金丹修士？”

    归无咎微笑着点头。

    这人双目突然睁大了一圈，声音也不知不觉提高了几分：“将要一招击败我的人，就是你？”

    此人在门派之中是一位苦修之士。三年之前尝试结元婴。前两关都异常顺利的度过，但是却在第三关“心魔”一关中出人意料地败下阵来。

    门派师长实则对此人前途极为看好，以他资质，破境元婴不难。前两关事涉积累之厚薄，此人师长亲友固然对他极有信心。而第三关心魔劫，对于他这清心寡欲之辈，更应该不在话下。

    岂知这人闭关苦修已久，心思又重。虽无不良嗜欲杂念，但是实则已经偏离了修道本心而不自觉。若有九宗修士见到，当能纠其疏失。

    好在他破境虽未成功，但到底并未受到太大损伤。

    这几年来，他功行渐渐恢复到巅峰，本拟再度冲击元婴。但门派之中突然传来一道密令，着他持令符往一处秘密传送阵远行一趟。

    这令谕着实有些奇怪。

    言道经传送阵过去，会面对一人。教他和那人搭一搭手。若是被那人一式击败，就以上宾之礼待之，和他一同返回；若是不能一招败他，那他独自返回便可，就当全无事发生，也不必向任何人提及。

    此人理所当然的以为，这个将要一招击败自己的敌手，多半是初入元婴境的修士。

    却没想到，是金丹修为。

    金丹境众人，或有人能够胜过自己。但是……一式击败？就算是圣教嫡传，恐怕也有所不能吧？

    归无咎确认了来人身份，并不欲多做迁延。所有的客套言语，都化作三个字：“小心了。”

    归无咎给了此人三息的反应时间。

    心中默念，三息之后，一缕剑光似乎新月从水面升起，带着醇美的精微与律动，一闪而逝，在这人心头，留下永远难以忘怀的光华。

    这位不修边幅的隐宗修士，心头一凉，想要出招抵挡，神意紊乱，只觉脑海中一片茫然。似乎这一剑，超出他能力的边界，任凭他如何抵挡也是徒劳。一剑既出，宣判了他的死亡。

    刹那之后，剑意敛息。

    这人连忙功运周天，只觉气息通畅；又低头观看自己的身躯四肢，一切如常，就连服饰也完好无损。

    可是刚才剑意及身的感觉，却又丝毫做不得假。

    在地下再仔细一望，这人脸色一变。连忙伸手摸了摸自己的脸颊，只觉异常光滑。又摸了摸束成一道的长发，手臂反曲在后，竟是久久不愿放下。

    原来，他脸上原来崎岖不平的胡茬，已经被刮的干干净净；那结痂难解的头发，在发束未断的情况下，也已经被彻底疏通。

    归无咎并不欲多生枝节，面无表情的道：“走吧。”

    眼前这一人，远未达到道宗、隐宗嫡传金丹的极限水准，别说“摩罗力境”，就是“履尘剑”归无咎也无需使出。

    方才这一剑，乃是最近两月为黄希音备下“反空蕴念剑”的积累时，结合各家经典，随意生出的一点创作，远不是什么正经神通。

    那隐宗修士仿佛犹在梦中，见归无咎接近了那高大座位，心中登时醒转，连忙赶了过去，寻一边角位置浅浅坐了，脸色充满敬畏。

    归无咎坐在那座椅之上不过数息，环绕座椅的凹槽光华一闪，两人便同时无影无踪了。

    ……

    归无咎二人同时出现的地方，很是特别。

    说是特别，毋宁说是寻常；但在修道中人的寻常，未尝不是一种特别。

    青山隐隐，绿水分流，仙家景象，隐约已在数十里外，殊不可见。映入眼帘的，唯有一道二三十丈高的山丘——在凡民眼中或许是山丘，但在修道人看来，不过是小土坡而已。

    山丘向阳的一面，竟是经营成一片菜地。有一头戴草帽的老农，手持铁铲，一插一磴，在这菜地之上，每隔尺许距离，掘出浅坑来，透出新鲜的泥土气息。

    那和归无咎交手的隐宗修士，见到这老农，脸色大变，连忙就要上前大礼参见。

    老农连忙伸手止住，道：“别多事。你先回洞府候着。”

    那隐宗修士如蒙大赦，连忙起遁光遥向西北驰去。

    老农连忙摇头，叹道：“不是往你自家洞府，是去方寸山洞府候着。”

    他声音虽低，而那修士一瞬间已经遁出数百丈外；可是听到这一声呼喝，那人在空中却几乎一个趔趄就要栽倒下来，连忙改换方位，又往别处遁去。

    菜地旁边，尚有一只一人多高的青铜小屋，门户紧闭，气息奇特，不知是何法宝。

    除此之外，小屋之畔有一只竹篮，其中盛满大大小小、花花绿绿的石子。

    归无咎暗暗感受这老农的气息，果然能够觉察出几分端倪：这这是进入那般境界的人物。

    只是往常所见的九上宗真君大能，除却宁中流、杜明伦外，多是一种主宰天地、矫矫不群的刚健意志，令附近的一切以自己为主体运行。

    而眼前的这一位，虽然能感受到这人的人元位分与山河大地同在，但是这道人元之气，与周遭的客体相较，却屈居于一种臣属的地位。

    虽然大致层次相同，但杜明伦言道，与土著上修处于敌我之间，可以以一敌十，敌百，殆非虚言。

    就在此时，这老者忽然张口道：“这位道友，过来搭把手吧。”

    归无咎为之愕然，不知此老所言何意。

    这老农下巴一抬，指向搁置在一旁的小竹篮努了一努。淡然道：“大的两个也就够了。瘦小些的却需三个。”

    归无咎前进几步，将那竹篮拾起。从中取出两块石子，“种”在老农所掘坑洞之中，便如布下种子一般。

    每布下一种，老农便操动那铁铲，将浮土刮来，填平夯实。

    一个种石，一个填土，不过一刻钟有余，大约半亩坡田便尽数种讫。那一筐石子，恰好一个不多，一个不少，将田地之内所有坑洞种满。

    老农深深望了归无咎一眼，道：“好。”

    他虽然言道“大的两个，小的三个”，但其实那些石子并无明显的大小之分，重量轻重，俱是循序渐进，呈现轻微差别。而归无咎种石之时，也并不刻意去看那竹篮，顺手摸定大小，或二或三，随缘施为，落子如飞。

    最终所有的坑洞和石子完全匹配，功德圆满，正是归无咎的缘法所在。

    老农伸手一指，那青铜小屋突然光华一闪，从中走出一个小人来。

    那人只有三尺多高，纯粹是元气之形，小脸紧绷，光华湛然。看脸容装束，和这老农倒有几分相似，只是面目年轻了不少。

    细观这元气小人的修为，似乎正是金丹境极限。

    老农淡然道：“你和他交手看看。也不必拘定一式胜负，只要你能胜，一切都依你意愿行事。如若不能，就请道友在我云中派随意游玩数日，我派奉为贵宾就是了。何时游玩尽兴，便请离开罢。”

    归无咎讶然道：“原来考验尚未结束。”

    老农叹了一口气，道：“一式败丁航，已足见道友根基惊人。只是，天地间藏龙卧虎，不知有多少英杰。既然所谋者大，就不得不加倍严苛。还请道友见谅。”

    归无咎并未讨价化解，只说了一个字：“好。”

    Ps：昨天写的晚，拼了一个大章，时间紧字数多，内容也用力。导致今天感觉有点没缓过来。明明知道写什么，但是提不起速。第二章打算冲五千多的，实在冲不动。