    魔念这话出口，也是瞬间让凌天色变。

    没有任何犹豫，身影瞬间踏出，却是没有留下半点的影迹。

    与此同时，那黑幕也是骤然扑来，将其笼罩其中。

    可惜的是凌天的身影同样破灭，很显然又是一道幻影。

    “有什么话，你们好好问，我肯定会老实回答的，毕竟咱们无冤无仇的，你们没有必要这样。”

    凌天出现在距离原来地方数十米开外的位置，擦了擦头上并不存在的冷汗，无奈开口。

    “我们还是更相信搜魂术。”

    魔念冷笑。

    话语间再次挥手，瞬间无尽的黑雾化为黑幕，朝着凌天扑去。

    四面八方，避无可避。

    “真的要这样吗？”

    凌天无奈了，看着那几人的模样，也是终于开口道：“既然如此的话，那也别怪我了。”

    话语间脚步踏出，瞬息之间无尽的力量如同浪潮一般，自他身上爆发出来。

    瞬间对上那四周笼罩而来的黑幕。

    “嘭！”

    闷响声中，凌天的力量与之撞在一起。

    刹那间道道波纹散开，震的空气动荡不已。

    可黑幕只是稍稍一颤，但只是片刻就已经恢复过来，继续朝着凌天笼罩而去。

    凌天也是微微微皱，这黑幕似乎有些不同，里面似乎与规则融合在一起，还带着阵法的力量。

    “是你们逼我的。”

    凌天也是缓缓呼出一口气。

    不等众人多想，却是只见他手中骤然多出一个漆黑的陶罐。

    只是看上一眼，一股凶煞之气便是不由扑面而来。

    他们也是瞬间色变。

    眼中不由的浮现出一丝惊恐之色，那魔念更是不由低吼道：“这东西怎么会在你的手里？”

    “当然是那老头给我的了。”

    凌天开口道：“他说了，若是遇到危险，就用这东西，它能够帮我挡住三击。”

    话语间，他已经出手拍在那陶罐之上。

    瞬息之间，这陶罐骤然爆发，上面道道黑雾如同浪潮一般，朝着四周滚滚而去。

    所过之处，天空几乎都暗了下来。

    可奇怪的是天空虽然都暗下来了，但是眼前的场景却是骤然变得清晰无比。

    “吞！”

    凌天再次低吼一声。

    话音落下，刹那间四周黑雾骤然如同遭遇了巨大的吸力一般，瞬间朝着那陶罐里面涌去。

    与此同时，那四周的黑幕，也是仿佛遭受到了巨大的冲击一般。

    在这股吸力之下，骤然破碎。

    瞬间功夫，便是化为黑雾朝着那陶罐里面涌去。

    四周无尽的黑雾如同黑色的河流一般，疯狂的冲入这魔罐之中。

    给人的感觉，更像是这黑雾主动冲进去的，而不是被吸入里面。

    “帮我。”

    正在此时，魔念却是骤然开口，话语中带着一丝慌张之色。

    听得他的声音，旁边的青衣老者还有那黑影也是仿佛才反应过来。

    并没有任何犹豫，几乎是同时出手。

    青衣老者手中青色剑光斩落，试图将那无尽黑雾所化的河流给斩断一般。

    黑影也是挥手间，一道漆黑的链条浮现，直奔凌天而去。

    大概也是打着擒敌先擒王的想法，觉得只要击杀了凌天，这魔罐自然就会停止。

    “杀了我也没用啊，这魔罐可不是我能够掌控的。”

    凌天开口大喊，脚下速度却是丝毫不慢。

    脚步踏动，身影在顷刻间便已经踏出，瞬间消失。

    漆黑的链条自虚空冲出，扎了一个空。

    凌天的身影出现在数米开外。

    但是那魔罐却依然留在原地。

    与此同时，那青色身影手中的青色剑光也是已经坠落，化为一道青色的光幕，自那漆黑浪潮之中爆发。

    也是瞬间功夫，将那黑雾所汇成的浪潮给斩断。

    可惜的是这漆黑浪潮只是稍稍一顿，而后又是瞬间爆发，可怕的气机直接将青色剑光给震开。

    而这一幕也是然青色老者的面色微僵，眼中的凝重之色更甚。

    这陶罐是什么东西，他们当然知道。

    也明白这东西的作用，这是想要将整个封魔之地所有的魔气都给吸走。

    一旦没了这些魔气，这魔念的实力便会大幅度下降。

    这些魔气并非普通飞魔气，而是从魔念身上压榨出来的魔气。

    若是没有那白衣老者的话，他们倒是希望这魔念的实力能够稍微弱点，对他们都有好处。

    毕竟他们的目的都是想要炼化这魔念。

    可是那白发老者的出现，却是让他们心生警惕，那老东西居然还没死。

    甚至可以说，只要那老家伙还活着，他们便永远无法成为真正的自由身，他们所作品的一切都有可能是在为那老家伙打工。

    所以，他们现在必须帮助魔念，切断这陶罐继续吸收魔气。

    “爆。”

    正在此时，魔念却是骤然怒吼一声。

    话语落下，只见那无尽的魔气，骤然直接炸裂。

    可怕的气息在朝着四周蔓延，也是波及到了陶罐。

    方圆数千米内所有没有都被一下子清空。

    那魔罐也是骤然停止，魔气没有了来源，他想要汲取也没有办法了。

    看着这一幕，他们也都是松了一口气。

    但只是片刻功夫，便是眼中贪婪光芒升起，他们可不可以将这魔罐拿到手？

    他们是这样想的，也是瞬间动了。

    可惜的是有人速度比他们更快，凌天身影落下，再次落在那魔罐之后，将魔罐抓在手里。

    目光扫过几人，脚步踏动，刹那间便是消失不见。

    再出现的时候，已经在数千米之外，此时的魔气也是再次汇聚而来。

    “小子，将陶罐留下来。”

    黑影和青色人影脚步踏动，一前一后将凌天的路给挡住。

    唯独魔念没有动，看着那两人，眼中闪过一丝嘲讽之色。

    本是一体，为何这两人却如此之蠢？

    那老家伙既然敢让这小子将魔罐带来，要说没有留一点底牌，那是不可能的，说出去他都不信。

    这两人若是一位抢到魔罐，就能够控制自己的话，那就是异想天开了。

    他敢肯定，那老家伙肯定还留了手段。

    一旦这两人将魔罐拿到手，指不定就是踏入了那老家伙的陷阱之中。

    所以他根本没有任何的想法，这魔罐不是他可以觊觎的，最起码在那老家伙真正的死去之前，自己不会去碰。

    想到那老家伙，它也是眉头皱起，那老家伙早应该死了才对，为何到现在还活着，这是怎么做到的？

