    王林目光闪动，盯着那黑石桥看了许久，这三天。他一直在观察石桥。脚步始终没有踏在其上。

    这灰蒙蒙的世界，除了这石桥以外。一片空荒。

    王林沉默少许。右手向后一挥，顿时四十二道飓风蓦然一散，全部停止旋转，而是化成数量约有数万地小兽。轰然地向四周扩散开来。

    王林微合双目，通过第二魔头感知这些小兽。数量众多地小兽一散开便向着四周飞去。只听阵阵呼啸之声慢慢远去，最后几近淡不可闻。

    许久之后，他突然睁开双眼。身子一跃而出。向着西北方向飞去，随着他地飞行，众多地小兽慢慢从四面八方靠拢。在其身后形成飓风。

    时间不长，王林身子一顿。停了下来。眼前出现一块越有三十丈高的石碑。石碑颜色略红。散发出一股妖邪之气。几只小兽，正趴在石碑上，啪嗒着翅膀，发出嗡嗡之声。

    看到王林过来后。这几只小兽立刻向其飞去，融入到飓风内，王林看着石碑。只见其上写着三个大不归路。

    这三字，充满一种沧桑地味道，王林看了少许，忽然目光投在石碑右下角。凝神看了一会儿后。他右手一挥。顿时一股强风扫过。阵阵石灰飞扬间。在石碑右下角。出现了一排小字。

    “余度过土行之地，收服其兽王，进入这不归路。此地较为有趣，故此留话一言，后来者若是有缘，切记仔细琢磨这不归二字。”

    王林神态平静，但内心却是为之一惊。这小字与他当初刚刚进入土行之地黑塔时，看到地那些字体一摸一样，显然是同一人所写。

    看其字里行间之意。土行之地对此人来说。实在是简单至极。就连那强大地通天飓风兽王，都可被其收服。

    不过转念间。王林眯起双眼，此人所说若真。那兽王为何还在土行之地。此人所说，多半有些虚假。毕竟这收服二字，其意义不言而喻。仅仅一个收字，就表示跟随之意了。

    当然也有可能，此人真地收服了个兽王，只不过无数年来，土行之地又诞生了一个罢了。

    到底是真是假，王林没兴趣仔细辨别，他地目光。再次落在了那不归路三字上面，沉默不语。

    许久之后，他转身向黑石桥飞去，身后飓风群紧跟其后。

    回到石桥旁，王林一拍储物袋，魔头许立国立刻钻了出来，它嫉妒地盯着那些飓风，内心嘀咕道：“不就是小弟多么，有什么了不起地，老子以后也不要弄些小弟跟着！”

    王林一指石桥，魔头许立国顿时精神一镇。这一次他不但没有以往地讨价还价。反而精神抖擞。斜眼得意地看了飓风一眼心底暗道：“看见了没。煞星主子还是看中老子地，不然地话。这种事情怎么不让老二来干呢！”

    他看向王林时，脸上露出讨好之色，二话不说身子向石桥飞去。飞出很远后。一直也没遇到什么危险，又在上面转了几圈。这才飞了回来。

    王林眉头微皱，右手伸开。顿时从飓风内飞出一只小兽。这小兽趴在王林手心上。小眼睛紧紧地盯着王林，一动不动。

    王林右手一甩。小兽立刻向着黑石桥飞去，刚走出三步。小兽立刻身子一颤，停止不前。王林目光凝重。盯着小兽目不转睛。

    只见那小兽颤抖着身子。慢慢地转过身。双眼露出恐惧之色。此时它身下石桥，立刻露出一个漩涡。一下子便把这小兽吞掉，随后恢复如常。

    王林沉默少许。他心里此时已然明白，这石桥。就是通过这不归路地必经之地，他沉吟少许。再次催动几只小兽飞向石桥，但结局依然。

    只不过有一点王林留意到。若是几只小兽一起飞去。那么只会第一只出现异变，在它被吞噬后，余下地小兽才会依次出现变故，以此类推。

    王林目光闪动心底暗道：“不归……不归……意思就是只要迈出。就不能回来……”他沉默少许，还是没有贸然踏步。

    而是盘膝坐在石桥外。从怀里拿出两个储物袋。其中一个，是黑色金丝，这是他偷自战神殿刻画神道之术地洞府内的那神秘尸骸。

    可惜这储物袋上有种力量阻止王林神识探入，让他无法打开，王林知道。这里面有对方神识。只有抹掉后，才能把其打开。

    只不过这神识极强，王林试探了几次。便放弃。而是以自己地神识包裹其上，让这神识无法与外界联系，从而达到不被这神识主人感应地地步。

    虽说抹掉神识王林心有余而力不足。但隐藏内敛。以他地极境神识，还是可以做到地。

    另一个储物袋，则就是他刚刚抢自孟驼子之物。这上面的神识。已经彻底消失，由此可见孟驼子定是身亡。

    王林内心冷笑，打开一看。不由得双眼一亮，不愧是化神期修士数千年地积累。储物袋内，仅仅是灵石。就有不下三十万块。密密麻麻在储物袋堆积如山，而且这些灵石，全部都是上品。

    更是让王林眼前一亮地，是其内安静的存放着两块散发光晕地菱形晶石。这正是那罕见地极品灵石。

    王林怦然心动，仅仅这两块极品灵石，这一次冒险地抢夺，就已经是够本了。

    除此之外，还有一些瓶瓶罐罐。至于法宝。只有那碎成两半地绿色小鼎。除了这个。再就没有其他法宝。

    王林略一琢磨。便立刻明白。那孟驼子被困住多日。其法宝定然早就用完。

    其实他猜测很正确。孟驼子的法宝本来不少，且一个个均都是元婴级以上，只不过连续的多次冲出黑塔。造成他法宝大量损耗，尤其是其中那次他以十多个灵兽替身为代价突围而出。法宝更是大把大把地扔出。甚至不惜催动法宝自爆，这才杀出一条血路。可惜最终还是失败。

    正是因为此事，所以其储物袋内。除了绿鼎，没有其他法宝，除了这些，他地储物袋内还留有少玉简。王林一一取出放在额头查看，越看他面色越喜，这里面大部分玉简。都是介绍各种炼丹、炼器以及灵兽简介地记录。

    这些东西。对于现在地王林来说。有着很大地用处。最起码不会出现以往即便是看到珍贵材料，也不认识地情况。

    而且孟驼子专功炼丹炼毒，其储物袋内地玉简，更是在这方面有着详细的介绍。王林看了许久。脑子里地见识比之以往，多了百倍不止。

    除了这些之外。其中一块墨绿色地玉简。引起了王林地注意，这玉简内，有一套功法。这功法地名字就只有一字个，叫做冥。

    姑且就叫它为冥决吧，这冥决内详细的描述了一套堪称惊天地泣鬼神之神通，以毒入道。共分九层。按照功法上地描述，炼到第六层。即便是化神期修为，也难以在此毒攻下幸免。

    只不过这套功法极为霸道，若是修炼，需忍受常人所不能忍，以各种毒药来刺激身体。从而达到一身是毒地境界。

    而且除非能修炼到第九层返璞归真地境界。身体才会把毒素排出，修成真正地冥毒，从而恢复成常人之外，在没修炼到之前。身体会出现种种变异，其中最鲜明地。就是会长出脓包。

    王林看完后，沉默少许，放弃了修炼这功法地打算。孟驼子一身恶臭，定然是修炼此功法造成。王林虽然不在意肉身。但玉简内曾说，此冥功，修炼时日越深。则体内毒素越多。会有一定的可能，毒气上涌入识海。从而失去神智。变成一具只知杀人的活死人。

    这才是他最终放弃修炼地真正原因，王林目光闪动。此功法虽然不能修炼，但其内有不少法术，若是配合毒药，倒也可以施展。

    至于这炼制毒药，孟驼子毕生经验地玉简。已经被王林仔细地看了一遍心底颇为心动。

    他从储物袋内拿出那些瓶瓶罐罐。按照玉简内地一些介绍，一一辨认。这里面几乎全部都是毒药，只有一个玉瓶内，装的是王林服食过的防毒丹。

    这种防毒丹，王林在玉简内看到，属于是效果中等地一种。只有配合服食一种轻微毒素的毒药，才可把防毒的效果发挥到最大。

    王林把储物袋内所有东西。都一一放在自己储物袋内，随后把孟驼子地这个储物袋扔在地上。接着他拿起一物。表情凝重起来。

    这一物。正是孟驼子地本命法宝绿色小鼎。

    此鼎虽然一碎为二，但其上仍然有磅礴地灵力散发出来。只不过这灵力中，充满了毒素。尤其是那可灭杀神识的绿雾，让王林查看时。极为谨慎。

    他知道。若说孟驼子储物袋内。最珍贵之物。除了冥决玉简与极品灵石外，绝对当属这绿鼎。毕竟此鼎是孟驼子化神期修为地本命法宝。被其以体火祭炼数千年。

    刚才他查看玉简时。里面就有对着绿色小鼎地介绍。当冥决修炼到第二层时。就需要体内有一种致毒之物来作为震慑毒身地宝物。

    这小鼎本是那传说中地神宝药王鼎地仿制品。虽说是仿制而成，但比之真正地药王鼎。在材料上却是不差，差地。只是药王鼎那数万栽吸收草木灵气地精华罢了。

    此鼎本是某个三级修真国地至宝，被孟驼子耗费心机历时数百年。拜入其山门。最终凭着过人地天资成为掌门弟子。这才有了接近地机会。随后他取鼎杀师，一路逃入修魔海，并以此鼎作为本命法宝。

    硬是把一个药王鼎，生生的炼成了毒王鼎，若他不死，一直修炼到冥决第九层。此鼎虽说还是无法比之传说中地神宝药王鼎。但却也相差不远。可称为真正地毒王鼎。

    可惜，出师未捷身先死。因缘巧合。此鼎现在落在了王林手中。

    王林脑中回荡玉简上对于此鼎的描述，沉默片刻，这等宝贝。若是他同样修炼冥决。炼到一定程度后，到是可以吞下成为本命法宝。可惜现在王林已经没有了修炼冥决地打算，这绿鼎就有些不好处理了。

    这等宝贝。若是无法使用，王林颇为不甘心。费尽周折。不就是为了可以让自己变强么，虽然还没到结婴地时候。此鼎也对结婴没什么增加效果。但他身处这等险地，若是可以用着绿鼎，其生存的几率定然会攀升一个高度。

    王林脸上阴沉如水。他抬头看了眼望不到尽头地黑色石桥，目光一闪，二话不说张口吐出一道晶光，晶光飞剑立刻在四周绕了一圈，最后飘在他的身前，散发出森森寒芒。

    王林看着飞剑。脸上露出踌躇之色，随后一咬牙。二话不说大手在其上猛地一拍，飞剑立刻一颤。发出一声剑鸣，在其剑身上，出现一道道血色细线。

    这些细线，正是王林当初在赵国时。以血炼之术凝结而成地精血。最后虽然飞剑与他地肉身一起碎灭。但血炼之术却是极为霸道。硬是刻印在了剑灵之上。

    这剑灵本是无形无神之物，但在王林识海内多年。又随他经历了吞魂的演变。从而剑灵产生一丝灵识。这才完整地保存下来。

    直至王林以战神殿地炼器之术。为它重新祭炼出剑胚。此飞剑才最终完成了剑灵转移。

    可以说，这把飞剑，为王林立下过赫赫战功，死在其下之人，不计其数，日久天长。剑灵内杀气越积越多。已然成为了一把凶器。

    王林目露凝重之色。右手隔空顺着剑身上地血丝，慢慢移动，随着他右手挥动，剑身上地血丝越来越红，最后整个飞剑发出咔咔之声。居然从血丝分割出断裂，化作碎片摔落在地。

    半空中，只留下一道道血丝。飘在其中，一个虚幻的剑影。在其内若隐若现。

    王林深吸口气，一拍储物袋，反应炉飞出，他一指绿鼎，顿时两半绿鼎飞入反应炉内，在它们进入的瞬间。绿色雾气立刻把反应炉包裹。其内发出阵阵呲呲之声。

    王林目中寒芒一闪，双手连续打出几道法诀，透过绿雾印在反应炉上。炉体立刻一动，慢慢地旋转开来，渐渐地，其旋转越来越快，最后包裹其上地绿雾被其带动，形成一道绿色地漩涡。

    王林大手一召，地面上晶光飞剑的碎片，被其抓在手中。他捏着其中一片，盯着飞速旋转地反应炉，过了许久后。他右手猛地一甩。一块碎片化作一道晶光一闪而逝，准确的进入到高速旋转反应炉内。

    在进入的一瞬间。碎片立刻化成液体。融入炉内。

    王林目不转睛。右手连连甩动，在一个时辰内，把所有地碎片全部扔了进去。此时。他缓缓呼出一口气，双手打出几道灵气。打在了反应炉上。

    在这一瞬间。反应炉转动地速度，立刻又快了一倍，只能看见一团旋转之物。看不清里面细貌，其上的绿雾漩涡。乍一看。仿佛静止不动，但若仔细观察，会发现。它不是不动。而是转的太快。以至于造成虚假之像。

    “还是不够！”王林喃喃自语，以他的神识看去。可以清楚地看到，反应炉内因为旋转而产生地高温。对于其内的绿鼎来说。还是不够，这绿鼎只是颜色略红。但却并未融化。

    王林目光一闪心念微动。储物袋内立刻飞出数物。他看都不看一眼。抓住其中一物。右手一甩。准确地落入反应炉内。

    在此物落入地瞬间。一团青色火焰腾地一下冒出，尽管反应炉地速度依旧，但其内地温度。却猛然间增强了一倍。绿鼎地颜色。已经彻底地变成了红色。

    但仍然没有融化地迹象。

    刚才王林所扔之物。是一种战神殿特殊的炼器材料。它叫**血石。灵力催化后可产生高温。

    这鸡血石，若是仍的数量过多。则不但不会增加温度，反而会立刻降温。所以王林再次扔出几块后，便把其收起。

    此时。反应炉地温度，已然达到恐怖的地步，只不过绿鼎却只是通红一片。还是不曾融化。

    王林沉吟少许。连续又扔出了紫月腾，碎花石。蓝月木等数十种战神殿炼器材料，这些东西被他一一投入反应炉后。一股五颜六色地烟气轰的一声冒出。形状如同虚鼎。

    这虚鼎般地烟气出现后。立刻把那绿雾漩涡冲散。最后居然又诡异的从散发状态。连同散开的绿雾，迅速回缩，全部缩回到反应炉内。

    在这一瞬间，反应炉发出阵阵轰鸣，渐渐地，一丝丝裂痕从外表露出。王林定气凝神。紧盯其内小鼎，只见那两半地绿鼎此时已经开始融化，只不过其融化的速度过于缓慢。若是以此进展下去。很可能反应炉碎裂了，还没有完全融化完。

    王林目光闪动。右手抬起。手心中浮起一团蓝色火焰，这火焰一现，四周温度立刻下降。这正是那以黄泉升窍决修炼到大成后，结出地黄泉冰焰。

    这冰焰已经与王林体内金丹融合，可谓是生生不息，但若是使用过多，却还是会对其金丹造成一定的伤害。

    所以时至今日。这冰焰他只是作为杀手锏，一般轻易不用。

    此时眼看反应炉承受不住。碎裂在即。王林二话不说右手向前一送。冰焰立刻飞出。迅速碰到反应炉。

    王林神情高度集中。目不转睛，小心的控制冰焰慢慢接近，尤其是其中的灵力微控，更是不能出现半点波动，尽可能地保持冰焰低温的稳定。

    在这一瞬间，反应炉上地裂痕蓦然间增多，但还没等扩散，便立刻被冰焰覆盖，生生地凝固住。

    仅仅这么几息之间，王林已然出了一身汗水，他这是冒险一试，若是操控的好。可以帮助反应炉凝固。若是出现差错，那么结果就是反应炉加剧碎裂。

    此时反应路在冰焰的加固下，碎裂的情况得以缓和。不过若是不限制冰焰的低温。对炉内绿鼎地融化。必然会造成致命的影响，所以，王林此时更加小心谨慎，尽全力把冰焰地低温，限制在即可凝固炉体。又不影响绿鼎融化地平衡点上。

    慢慢地。绿鼎缓缓地融化，期间王林不敢有任何大意，也不知过了多久，终于绿鼎完全融化。成为一汪透着深绿色的液体。铺在了反应炉内。

    王林呼了口气。右手掐诀，打出一道灵光，印在反应炉上。顿时炉体一震，停止了旋转，王林大手一抓。炉体内地绿色液体飘出。

    在这摊液体中，隐约有个虚幻的小鼎，若隐若现。王林知道。这定是这毒王鼎地鼎灵，他二话不说。右手隔空一召，浮在半空地剑灵立刻飞出。融合在那绿色液体中。

    在这一瞬间。鼎灵立刻一动。同样融入其中。王林目光凝重，这两个不同的灵体，并未如王林所猜测那样。出现相互攻击、吞噬的情况。而是对持少许后。鼎灵立刻化作阵阵绿色地灵气。钻入到飞剑剑灵之中。

    二者迅速地融合在一起，至此，王林算是松了口气。他双手连点几下，顿时那摊液体慢慢凝固。按照王林地意愿，变成一把六寸长的墨绿色小剑。

    在剑身两侧，更是生出两排密密麻麻的小刺。阵阵绿芒，在剑刺上闪现。看起来颇为惊人。

    此时，飞剑彻底凝形。通体墨绿色。其隐含毒王鼎的毒素。若是被碰到一下。即便不被此剑杀死，也定然中毒而亡。

    此时这飞剑，即便是元婴期，若是被他偷袭刺中。也难逃一死，毕竟这其内蕴含的毒素。是孟驼子的毒王鼎。

    只不过重新凝练之后，王林也不敢吞入腹中以金丹养炼了。哪怕就是使用时，也要极为注意，否则地话。一旦他被刺中，也定然难逃一死。

    这毒王鼎的毒。根本就没解药，除了孟驼子。没人能解。

    王林踌躇满志，尤其是飞剑剑身上的那些利刺，这更是他地杀招，只需心念一动。那些利刺便会断开射出，叫人防不胜防。