
“就是这个馋嘴的丫头，我都闻到她身上的鸡肉味了。你快给我吐出来。”张婆子见到唐大妮嘴角处的油，一定是偷了她的鸡腿，说话间便去撕她的嘴。

唐大妮一边躲着，一边嚷道：“我没有偷你的鸡腿吃，我还能吃到你家的鸡腿。真是笑死人了。这么些年，我就从来没在你家吃过一点肉。天天白菜，顿顿红薯萝卜。我人都快变成萝卜了。”

唐大妮别看人不大，那嗓门大着呢，这组孙俩在这边吵嘴，大家见两人说的有趣，顿时都伸着头跑来看。

张婆子不由面色一红，顿时嚷道：“你个小杀千刀的，我以前喂给你吃的东西都喂到狗肚子里了。我养条狗，还知道给我看家护院。将你养这么大，你倒是会和我作对了。也罢，今儿个我就打死你。”张婆子的小气吝啬是出了名了。没想到对她的儿子媳妇孙女们如此苛刻，肉都舍不得吃一顿。今儿个她竟然如此大方的炖了鸡腿，可想而知是为谁准备的了。

一定是她那个老来子，唐家老四，唐建树。也不知道老太太给这个老儿子吃了什么好的，长得跟两三百斤的大肥猪一般，个高镖肥的，和三房陈娘子一家老小，一脸菜色，瘦骨嶙峋形成鲜明的对比。

“好啊，你竟然要打死我，娘你看我奶，多狠的心啊。当初怪不得要将我阿绾姐姐她们赶走呢。你看我阿绾姐姐她们，现在吃香的，喝辣的，房子也盖了新的。我还听说唐威哥哥的腿也要好了。”

“娘，要不咱们跟阿绾姐姐她们好吧，不要理这个刻薄的老太婆了。”

“你，你，你说什么，我今儿个就要把你打死，不把你这个小畜生打死。我就不姓张。”张婆子原本这两日心里就在怄气，现在三房日子好了，也不来看看她这个老婆子，有好吃的，也不给她们送来。唐老爷子说话间也在怪她做事太过刻薄，现在他们哪有那个脸去三房要好处。因此被不知道天高地厚的唐大妮，这么一嘴的嚷了出来，她顿时气的眼前发黑，胸口发闷。

见老太太用手捂着胸口，眼睛往上翻啊翻的，唐大妮还在那扭着屁股朝她挑衅。她可不怕张婆子，娘把她看得币自己的眼珠子还要重要，怎么肯让老太太打到自己的女儿。

唐大妮见老太太朝自己打了过来，顿时往她娘身后躲，一边躲一边故意夸张的嚷道：“不好拉，奶奶打孙女了。有老太太要杀人啊，大家快来评评理啊。”

张婆子平日里只有刻薄别人的，倒是没有见到谁敢刻薄自己的。今日见到自己的孙女，竟然在大庭广众之下，和自己对着干，还不停的往她身上泼脏水，顿时气不打处来。“臭丫头你给我过来，今儿个我非要打死你。”

“你来啊，抓不到我，抓不到我你就是老狗。”

张婆子顿时气的面色煞白，嘴唇发抖，咬了咬牙，脱下自己的鞋子上前就朝小王氏娘俩打了下去。“好你个小王氏，平日里看来我老婆子对你太好了，看你教出来的好女儿，竟然敢当场辱骂我。我今儿个将你们两个一并打死算了。”

小王氏又要护女儿，又要抵挡张老太的鞋板子，顿时身上挨了两下。唐大妮见状顿时不乐意。一个健步冲上前，一把将老太太的胳膊狠狠拽住，二话不说就是狠狠咬了一大口。

老太太疼的鬼一般惨叫，“啊，痛死我。你属狗啊，快松开。”

老太太越是甩手，唐大妮越是用力的咬。最后老太太狠狠扯着唐大妮的头发，才将她的牙齿硬是扯开。只见她嘴唇外面一片血红色。她竟然活生生的将张婆子的胳膊咬出了一圈血牙印。

大家见事情闹大了，顿时再也顾不得看热闹，连忙上来来拉架，两个将张婆子架着，两个将唐大妮和小王氏挡着。

“不要闹拉，多大的事情啊，就为了一个鸡腿，你看看这事情闹的。”

“那不是一个鸡腿的事情啊，我为了这只鸡腿，都把我那每天生蛋的鸡都给杀了啊，以后我家都没有鸡蛋吃了。可恨这杀千刀的贼，偷了我的鸡腿，还死不承认。我不活了算了，养了这么多儿子又有什么用，一个都靠不上，还不如死了，眼不见为净。”

老太太起身要去撞墙，大家当然不能由着她，将她死死的拉住，一边让小王氏将唐大妮也送回屋子去，不能再让她们吵起来了。

小王氏也吓的上前劝说，让老太太赶紧去包扎伤口，不要感染了。

老太太顿时撒泼道：“我就是不包，我死了才好，死了你们眼前才清净呢。”

这么大的动静，当然也将住在隔壁的唐家老大，唐建现在二女，三女的亲事都说好了。而且一个比一个好。老大家的夫妻二人，心里算是舒坦了。原本最操心小儿子，现在唐威这读书的事情也弄好了，他们还有什么好求的。惊动了。他们正好从镇上回来了，正要将唐成已经成功加入了蓬莱书院的好消息告诉给老太太。不想老太太竟然在老三家出了事情。

唐建民一向怪会做老好人的。先是将老太太安慰了一番，表面上假装责骂了小王氏，实际上说话时，一直在朝她使眼色。

其实今儿个的事情，闹得小王氏心里也有些怕怕的。现在大伯过来劝和，她巴不得有个人出来撑个场面，将这件事情给圆过去。

“娘，您现在就跟我回去，我给您上药。您年纪这么大了，就为了这么点事，闹得大动肝火。要是您有个三长两短，儿子可怎么办？别人得戳着我的脊梁骨，说儿子不孝顺。”

“大妮还是个孩子，不懂事，冲撞了您，您就大人不计小人过，回头我跟建永好好的说道说道。”

“哼，这还差不多。你看看你大伯，你们要是有他一半好，我就不至于这样了。”老太太这话是对小王氏说的。

“哎呦，我的心口疼啊！”说完她便是按着心口，意思当然是说，她这是被唐大妮给气的。

......

老太太一边跟着儿子走，一边还在那哼着。

看，还拿乔了。

“弟妹晚上你也和建永到我家来吃饭吧。我们兄弟几个好久没有聚了，难得今儿个老四回来。可惜三弟去的早，要不然。”

唐建民话音未落，老太太顿时不悦的喝道：“你还提那家子没良心的人干嘛。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="66186829"  chaptername="183章  唐大妮大战张婆子">加入书签</a>
</div>
