    二人身体擦肩而过，骑兵将领临时之前，死死地盯着武植。

    他一边吐着血一边问：“你、究竟是，谁？”

    武植咧开嘴巴，微微一笑：“哦，抱歉。忘记做自我介绍了。”

    “鄙人，武植。”

    “你、你……你就是，武、武……”

    金国骑兵将领的目光逐渐模糊，武植那张如同阳光般灿烂的笑脸，随着此人的死去，永远的印刻在他的瞳孔之中……

    处理完这些金国人尸体之后，城楼之上，武植双手负背，目光朝着前方敌人大营所在位置看去。

    虽然四周漆黑一片，但武植那带着一份光芒的眼眸，仿佛能够穿透黑暗，将敌人看得清清楚楚。

    在武植的身后，他的两个徒弟比直直的，像个旗杆一样立着。

    他们二人已经站了将近半个多时辰，由始至终都没有发出一丁点的声音。

    无论潘宴也好，岳飞也罢。

    两个人脸上都带着一份惭愧之色。

    他们都清楚，今天晚上如果不是因为武植出现，恐怕这东京城已经被敌人攻破。

    虽然说说以1万人抵挡敌人十几万大军疯狂进攻，已经算是小有成绩。

    但是，他们都清楚，这些还远远不够！

    在沉默了好一会儿之后，武植终于开口。

    “你们觉得，我们打这一场仗的意义是什么？”

    面对自己师父突如其来的一声提问，师兄弟两人彼此对视。

    潘宴想了想，对着武植说：“师父，那还用说吗？当然是为了打天下啦！”

    “大宋的两个皇帝，都是一个德行，大宋江山到了他们手里，迟早要玩完！”

    这一直都是潘宴个人的想法，他觉得自家师父的能力和手段来说，要当着天下共主错错有余！

    而且现如今枕水山庄兵强马壮，武植手底下的这些人，个个都是摩拳擦掌，都有着要跟随武植打拼天下的心思。

    大家都知道，武植从来就没有把皇帝放在眼里过。

    像他这样的人，永远都不可能甘于人后。

    只有那高高在上的皇位，才符合他！

    而边上的岳飞，心思婉转之后，他相对比较平静地说。

    “师父，自从这赵佶登基以来，老百姓过得很苦。”

    “如今大宋更是千疮百孔，内忧外患。稍有不剩，就会灭国！”

    “师父这么做，是希望这些百姓不再遭受欺凌，也不希望外族插足我们汉人的领土，我们汉人自己的事情应该由我们自己解决！”

    这时候，武植突然笑了。

    “你们师父我没有那么高大上。”

    “人这辈子就只有一次机会，死了就什么都没了。我犯不着，为了所谓的天下苍生，拼尽自己的一切，更把我身边每一个在乎的人的性命牵扯进来。”

    “另外，为师可以很明确地告诉你们，我不会当皇帝！”

    武植的话，让两个徒弟不禁愣了住。

    “人生在世不过匆匆几十年，如果在这几十年里面你活得不好，那也就枉来这世界走一遭。”

    “当皇帝，自然要承受一个皇帝所应有的责任和义务，那玩意儿不适合我。我想当老板，都不想当董事长。”

    潘宴和岳飞自然不明白何为“老板”，何谓“董事长”。

    潘宴本想说什么，却被武植阻止。

    “那些所谓的大道理，在我这里行不通。我所做的这一切都是因为自己，也为了身边的人。”

