    刘志勇也进入了洞天福地之中，

    正与巡逻部的师兄们一起行动。

    戴笑愚在来的路上，对三个主角模板展示过剧本。

    虽然旨在提升主角们的实力，锻炼主角们的默契，获取洞天福地的情报。

    顺便收割一波主角们的技能熟练与感悟。

    但刘志勇同船而行，戴笑愚虽有偏好，也不介意顺手给他看看洞天福地内的危险。

    戴笑愚当然不是那种拿低阶弟子当炮灰的人。

    能够帮到同门, 减轻伤亡，他也是乐意的。

    与韩力叶之秋一行小心翼翼不同。

    刘志勇却是一马当先，身后跟着近二十名内门弟子。

    梦里的事情，他记得不太多，毕竟戴笑愚对他展示的次数也少。

    可他还是记得一些情报。

    “杨师兄当心，那块石头色泽诡异，轻易靠近，可能有毒气泄露。”

    “张师兄, 那灵草虽然诱人，但附近恐有机关埋伏。”

    凭借梦境里强行记下的关键点，刘志勇带着同门，避开了许多危险，也小有收获。

    一行人虽偶有意外，但也还算顺利。

    “可以啊刘师弟，这些情报相比都是你在戴师兄那获得的吧？”

    “回去分账时，多分你一些。”

    有些同门不由开口调笑。

    巡查堂弟子，讲究巡与查。

    巡自然是巡逻部，查则是监查部。

    巡查堂内备案中，也有满长老平日考核的传讯玉简。

    但巡查堂首座谷月轩为人正派，不屑徇私舞弊。

    巡查堂的弟子们，自然是两眼一抹黑，进入洞天福地，宛若无头苍蝇。

    好在刘志勇站了出来。

    刘志勇被戴笑愚点名要求随行的事情，大家都知道。

    如今戴笑愚恢复修为，更进一步，在还当上了情报科长老。

    刘志勇在巡查堂内的地位，自然也水涨船高。

    之前与精英弟子的口角矛盾, 众人也默契的不再去提。

    刘志勇能带他们躲开危险，收获一些资源，他们自然将这功劳，归功到刘志勇跟随戴笑愚所得。

    刘志勇却肃然道。

    “那是戴长老为人大度，愿意分享，你们若要感谢，出去之后，感谢戴长老吧。”

    戴笑愚未满二十，一直以来，都是师兄形象。

    众弟子们也习惯了，一时之间来不及改口。

    但刘志勇谨守身份，甚至将功劳都推到戴笑愚头上，倒令众人有些讶然。

    当初是谁在演武场大放厥词，要打戴师兄一顿来着？

    当然，这种时候，没人会自讨没趣，提起这种旧事。

    刘志勇又道。

    “这洞天福地危机重重，戴师兄所知也不多, 我也不能带着大家避开所有危险, 大家还是谨慎些。”

    众弟子们继续点头。

    “那是那是……”

    “应该的, 应该的。”

    可之前被喊住的张师兄，此刻却突然道。

    “刘师弟，不知戴师兄有没有告知你藏经阁的位置？”

    刘志勇摇了摇头。

    梦境里，他一直在找满长老，却没去管其他机缘。

    张师兄脸上露出了一抹笑容。

    “我侥幸知道，不如，我带你们去？”

    刘志勇却大喝一声。

    “你不是张师兄，你是谁！？”

    小人物，总有小人物的生存方式。

    叶韩姜的注意力在头筹上，虽然也有危险，但更多的是在寻找满庄的下落。

    刘志勇不同。

    他在“梦”中，却一直在记忆危险的区域。

    藏经阁，不能去！

    最大的危险，来自同门相残！

    谁说去藏经阁，谁就有问题！

    在众人面面相觑，不明所以之时，刘志勇已一拳轰出。

    ……

    戴师兄那通天彻地的神通创造出来的“梦”，

    真的能准确的预知未来么？

    叶之秋一直对此半信半疑。

    不是怀疑戴笑愚的实力。

    而是戴笑愚自己也曾和他说过。

    “梦”里的未来，可以改变。

    三人最后一次入梦，寻到了满长老。

    但中间花费了六日时间。

    若现实中，他们直奔满长老所在。

    那么，会不会有变数呢？

    叶之秋一直心存警惕。

    他还记得戴笑愚给他举过的例子。

    韩力虽未经历过这些，却也有着同样的想法。

    他本就是个谨慎的人。

    所以，在变故出现的时候，两人及时做出了反应。

    叶之秋的孤鸾剑已出鞘，韩力也祭出了符咒与傀儡。

    姜青云并没想那么多。

    但“梦”里多次磨炼，他已与两个队友形成了默契。

    在韩力与叶之秋出手的那一刻，他也条件反射的挥剑上前。

    倒是戴笑言慢了半拍，却也抽出了背后的巨尺。

    这些七星门的同门，怕是被那些游魂寄宿了……

    之前，叶之秋与他分享过情报，这里有游魂游荡。

    戴笑言也和锻老双魂一体过一阵子，有过经验。

    此刻脸上不由浮现出冷笑。

    你们若是以大宗师神魂出手，我们或许有些麻烦。

    但寄宿肉身之上，实力反而会因为肉身受限。

    那就，送你们最后一程吧！

    黑色的巨尺浮现出火焰，戴笑言挥舞着巨尺，就要劈下。

    却听到了满庄满是痛苦的呼喊声。

    “不要！”

    满长老的衣袖快速浮动，将四人拉至身后。

    “他们只是暂时迷失了心智！”

    “与游魂无关！”

    叶之秋眉头紧皱。

    麻烦了！

    若是对敌，他尚可放开手脚。

    可是这些人是同门，他却有些难以下手。

    韩力面无表情，满庄既然挡在身前，他当然乐意站在身后。

    姜青云和戴笑言对视一眼，戴笑言开口问道。

    “满长老，到底是怎么回事？”

    “他们来了？他们又是谁？”

    满庄语气中满是苦涩，开口解释了一番。

    一开始，满庄所部的目的，当然也是藏经阁。

    毕竟，那里是这处秘境，最具价值的地方。

    可不知为何，靠近藏经阁后，部分同门开始对他们展开了攻击。

    知晓此处为遗迹，也发现了一些没有意识的游魂。

    起初，满庄也是与戴笑言所想一样，只当是被夺舍，或者附体。

    都是同门，有些人可能还是满庄的子侄。

    但他身为大宗师，队伍的负责人，依然出手，将之击杀。

    可越是靠近藏经阁，混乱的弟子便越多。

    满庄无奈，在再次肃清之后，只好带着还算清醒的弟子，暂时离开。

    可混乱的现象依然没有停歇。

    有弟子在重伤未死之际清醒过来，满庄才知道了具体情况。

    是这小天地里的灰雾，能影响心智！

    时间久了，弟子们的脑海中，总会浮现出过去的记忆。

    心中牵挂之人，做错事后的愧疚等等……

    再久一些，这些记忆会出现错乱。

    一些其他未经历过的记忆，会涌上心头，对他们产生误导……

    在得知这一情报后，满庄转而使用限制的策略。

    再有弟子迷失，便将之控制住，并辅佐以秘术稳固心神。

    随后，了解了更多的信息。

    一个带师学艺的散修，以为自己出生成长在七星门……

    一个常年单身的修士，记忆中多出了一个不存在的道侣，陪他同走这漫漫修真路……

    ……

    莫名多出的记忆，杂乱无序，并不像是出自同一处，出现的时间也没有规律，反而像是一群不可名状的心魔，自己多出的人格。

    所以，弟子们混乱的现象，被满长老所部，称为“他们”。

    时间久了，弟子们皆尽迷失过，可也对此产生了抗性，能够在迷失中控制自己。

    虽然会说些莫名其妙的话，但不会再出手攻击同门。

    满长老一边给麾下稳固心神，一边叹气。

    看的出，他是真的内疚难受。

    若是稳扎稳打，多收集些信息再进来就好了，那些同门也不会死，大家也不会陷入如此境地。

    失误遇险，错杀门徒，已成了满庄心中的蚀骨之痛。

    果然，满长老解释的时候。

    四周的七星门弟子也不动手，只是看着他们脸上露出了诡异的微笑。

    一些在满长老的帮助下清醒过来的人，也呼出了一口气，恢复正常。

    “救人要趁早，我也不知道时间久了，他们会如何。”

    满庄一边施法，一边解释。

    “传魂石，只怕要晚些再用了。”

    “对了，笑愚进来了么？”

    满庄对戴笑言问道。

    戴笑言正要开口解释情况，却感觉身后的韩力拉了拉他的衣袖，接过了话头。

    “戴师兄已经进入此界，只是找不到您在哪。”

    “满长老，我等已完成任务，且先告退。”

    叶之秋与韩力相处了一阵子，知道韩力虽沉默寡言，但十分谨慎。

    平时不开口，一旦开口，必然是有所发现。

    所以，他虽心有疑惑，但默不作声。

    戴笑言和姜青云虽然不太了解，但也没多话。

    都是主角模板的人，没人会向配角那般咋咋呼呼坏事的。

    满庄点了点头，四人架着飞舟，离开这处诡异的密林。

    上了飞舟，戴笑言才将心中疑惑问了出来。

    “韩兄弟，有什么发现？”

    韩力面色严峻。

    “你们有没有想过，我们能如此轻易的进出这片区域，满长老为何不离开？”

    “明明离开这片森林，便能使用传音石了。”

    三人对视一眼。

    “你是说……”

    韩力点了点头。

    “满长老虽是大宗师境，其心性神魂，等闲难受影响。”

    “可你们瞧他，满脸都是内疚和后悔……”

    多的话，韩力不必再说，四人都是气运之子，自然都明白了其中的意思。

    满长老方才就有说，之前的弟子们陷入混乱之前，心防的缺口会被无限放大。

    所有人都经历过迷失。

    那，满长老呢？

    戴笑愚给他们展示的梦中已经记不太清，他们只记得自己找到了满庄。

    可……

    若这满长老，心神混乱，未来会不会是七星门的隐患？

    可能性不大，但不可不防！

    这条消息，比拔得宗门大比的头筹，要重要的多。

    “此处诡异，我们先行离开，禀报宗门之后，再看如何安排。”

    叶之秋开口提议，另外三人皆默默的点了点头。

    耳旁突然响起了一道声音。

    “离开？你们能够离开这里？”

    “那你们还会回来么？你们什么时候回来？”

    四人面色大变。

    ……

