    第729章病重

    后来，是萧侧妃上前，劝元王爷道，“到底是卓家的人，要怎么处置她，还是等卓家人到了再说吧，可不能因为她，毁了元家与卓家多年的关系，不值得啊。”

    元王爷这才冷静下来。

    卓家的人，是傍晚才赶来的。

    一个时辰后，卓家人离开了，但卓芳伊并未跟他们一起走。

    次日一大早，元王府就传出元王妃病重的消息。

    至于在元王府卓芳伊说的那些实情，被老祖宗在第一时间下了禁口令，一句都没有传出去。

    就在元王妃的病情，刚刚传出去后，公孙璟和公孙芷上门了。

    兄妹二人上门的理由很简单，元王府已经娶走了金家一个女儿，不能把金家的儿子也一并带走，总得给金家留一个。

    公孙璟和公孙芷继承了金王府后，兄妹二人身边，只剩下这么一个孩子，他们希望元王府能把元瑾鸿还给他们，为此，公孙璟和公孙芷还带来了二十万两银票的谢礼。

    一万两一张，厚厚一沓子的银票，把元王爷都看愣了。

    “我不卖儿子。”他脸黑道。

    公孙璟也脸黑，“我不是来买人的，这是谢礼，谢谢元家这些年来对瑾鸿的栽培和教导……我知道，养恩大过于生恩，突然间让你们把瑾鸿让给我们，你们肯定舍不得……所以，我们日后也不会拦着瑾鸿继续和你们来往，但瑾鸿到底是阿芷唯一的儿子，是我们金王府的人，他已经和阿芷分离了十八年，你们不好让他们母子分离一辈子吧？”

    “哎，你们这是要剜我的肉啊。”老祖宗眼泪汪汪的道。

    其实，老祖宗也知道，公孙芷会来要人，是人之常情，他们不该拦着人家母子团聚，可是……人是有感情的，她疼爱了十几年的孙子，突然有一天不是自己的了，现在还要还给他母亲，哎哟喂，心这个疼哟。

    老祖宗紧紧拉着元瑾鸿一只手，眼泪哗哗的落下。

    后来，还是元王爷开口，“我和瑾鸿这十八年的父子之情，不能因为没有血缘就断绝，既然不是亲生的，那我认瑾鸿为义子，这一辈子，他都会是我元昊辰的儿子。”

    老祖宗闻言，也道，“瑾鸿是一手带大的，我永远都是他祖母，除非他不要元王府，不然，我元王府的大门，永远都为他敞开。”

    母子二人这话的意思，是同意了公孙璟和公孙芷把人带走。

    公孙兄妹顿时感激连连。

    公孙芷道，“以后我们就是一家人，我儿子，就是你亲孙子……”

    老祖宗闻言，心里的不舍，这才好受了一些。

    元瑾鸿要回金王府，那他的婚事，自然不能再在元王府举办，他回了金王府后，就得由金王府接着筹办。

    公孙璟这一次回都城，是要把无影楼总部迁到都城来的，因此他带来了大量的银钱，大量的人手，为元瑾鸿筹办婚事，也就成了无影楼来都城的第一个任务。

    把元瑾鸿接回了金王府后，公孙璟就托元王爷的手，递了一张奏折给皇上，向皇上报备他和公孙芷的回归。

    (本章完)

