    陈慕不知道林云霄是否猜到了万岁公主的真实身份，或者误认成了谁，但他自己有九成八的把握确定，万岁公主是被苏楠附身。剩余的零点两成，用来警惕自己不能太骄傲。

    熟悉的眼神熟悉的吻，熟悉的套路熟悉的人。她还是从前那个少女，没有一丝丝的改变。

    不过，他的池塘水太浅，容不下两条鲨鱼会面。既然对方没有说明她的真实身份，他就将计就计装作不知道。

    “师姐，变回来吧，我看着膈应。”

    “哼！现在知道了？怎么不想想你变成我的时候？还想用我的身份做坏事。”

    话说着，两人各自恢复了容貌。当然，苏楠用的依然是玉面狐狸的模样。陈慕没有看错，女人嗔怪他的时候，眼神躲闪带有羞意，耳根红得晶莹剔透。

    这真是苏楠？陈慕又有些怀疑起来，苏楠那女人吻他可从不会脸红的。别说亲吻，就是上床都不会难为情，毕竟，比上床更羞耻的事情她都对他做过了。

    当然，以上情况仅限于梦中。

    “陈总，谢谢你救了我们。”

    刘梦丹不得不打断两人的眉来眼去，她只是打工的，不敢知道太多关于老板的秘密。而且，在陈总这边看来，她们算得上是林总的直系，知道这种秘密恐怕会有灭口之危。

    “没事就好，你们林总现在住在万岁公主的府邸，也就是眼前这位。”

    “都跟我回去吧，在这里，你们叫我万岁公主就好。

    还有，刚才的事情我希望你们不要说出去。虽然我答应了你们林总，可以跟她一起嫁给陈慕，但我不想让其他人知道我有家庭负担。”

    “啊？”

    “没问题，我们刚才什么都没看到。”

    刘梦丹及时挡住了惊诧的众女，对方都说到这种份上，她又如何会不识趣？

    陈慕心如明镜，什么不要说出去？这女人怕是巴不得有人告密，好让她阴谋得逞。

    可惜，结果要让她失望了，现在的林云霄，可不会因为这种事情跟他怄气，最坏不过是给他多减几分而已，毕竟，感情还没到那种程度。

    想了想，陈慕觉得，还是不能让林云霄知道太多自己跟苏楠的纠缠，于是面不改色地补充道：“婚礼就在半个月后，这是林总的计划之一，虽然只是做做样子，但不能让牛妖看出来，你们回去刚好可以帮上忙。至于目的，到时候你们就知道了。”

    “既然是林总的安排，我们自当遵从。”

    能跟在林云霄身边，刘梦丹等人求之不得。原因她们不想承认，这幅梦境世界太危险，而作为保镖，她们却觉得待在老板周围才安全。

    另一边，亲手埋下爱妻，然后种上枇杷树，铁铲梆梆梆压土的牛魔王第一时间受到反噬。被陈慕消灭的分身不仅有他十分之一的力量，还有他十分之一的灵魂。分身死亡，不可避免给他肉体和灵魂带来双重伤害。

    守在新坟墓群的众小妖看到，自家大王突然身体一个哆嗦，仰天就是一阵血雾狂喷。

    刹那之间，众妖脸色大变六神无主，两股战战几欲先走。能不声不响让凶名赫赫的牛妖受伤吐血的存在，必须得躲着。他们修练成形历经了千辛万苦，当初约定一起修行的同伴，没眼见的坟头草可都两丈高了。

    “我没事。”

    牛妖迅速镇定下来，听到动静以为是属下上来搀扶，于是头也不回地抬起手掌，很是潇洒的制止了众妖行动。

    众妖面面相觑，猜测着牛妖的状况各怀鬼胎，收脚停步回到原位，全神贯注随时准备逃命。数百的山精野怪，整整齐齐站成方队，像是受阅的士兵。

    缓过一口气，牛妖闭目吸收分身传来的信息，以第一视角回忆临死前看到的场景：化身神探追踪敌人→力不可挡镇压四女→强势呵斥未婚妻，然后，一位小白脸凭空出现，恬不知耻地强吻了他的未婚妻。

    噗！！

    夺妻之恨不共戴天，牛魔王又是一口腥血狂喷。棕黑色的脸皮气得发绿，铜铃大眼冒出火来。

    “大王！”

    众妖无不惶恐，担心牛魔王就这样不明不白的死去，然后他们会是下一个。

    “狂牛族所有儿郎听令，操家伙，灭了万岁国，男的全杀掉，女的全掳了。”

    众妖又惊又喜，惊的是牛魔王竟然要去攻打他未婚妻的国家，喜的是自己有了后宫三千的希望。脑袋灵光的已经猜到，牛魔王吐血肯定跟玉面狐狸有关。能把堂堂金仙强者气到吐血，那只有一种可能：未婚妻跟别人好了。

    “大王英明。”

    既得知牛魔王吐血是玉面狐狸的缘故，众妖瞬间没有了恐惧。万岁国全部强者联手也只能牵扯住他们大王一个人，那他们，岂不是可以安全地、肆无忌惮地、为所欲为地掳掠万岁国的那些狐狸精了？

    牛魔王愤怒之余杀气腾腾，他喜欢美色不错，但也知道，占有美色的前提是要有足够的权势和力量。玉面狐狸的出尔反尔已经让他名声大损，但还在可控范围内，结亲后甚至能成为一桩美谈。

    然而，木鬼出现了，事情发展超出了他的控制。方圆万里之内，他绝不容许任何生灵侵犯他的权势。

    所以，那对奸夫淫妇必须死！

    现在唯一有些棘手的是，自己力量受损，而万岁公主一方力量翻倍。他一个人可以压制万岁国的全部战力，可这一千不到的属下，能对付得了一位天仙吗？

    众妖激动中，牛魔王心有顾虑地走到了方阵最前。一旁的牛族谋士牛吉看出大王心事重重，于是建议道：

    “大王，我们狂牛族多年未出手，很多新生修士阳奉阴违。这是一个立威的机会，何不趁机把方圆万里内的修士全部召来，以儆效尤让他们不敢生二心。”

    “甚好！”

    牛魔王大喜，不愧是自己的心腹谋士，每次建议都能说到他的心坎上。一时间，他想到了最好的联手目标：铁扇公主。

    他可以用不再纠缠的承诺换取铁扇出手，而对付完玉面狐狸后，想必铁扇一定能明白，在这片天下，没人可以反抗他的权威。否则，万岁国狐族就是下场。

    毋庸置疑，他是爱铁扇公主的，对方是他预定的正妻。因此，才会不忍心怪她犯错，但给她的自由过了火，是时候敲打敲打了。

    “牛吉，立刻召集我族领地内所有修士，告诉他们，三天内必须给我赶到积雷山。”

    牛魔王眼中闪过狠厉，他的统治地位不是全民投票投出来的，该杀杀该吃吃就得杀吃。

    牛吉领命，正要离开，一只化形不久的小牛妖急匆匆跑来。

    “大王，万岁国送来请柬。”

    “何事？”

    “万岁国来的使者说，他们公主半月后成亲，与铁扇公主一同嫁给一个名叫木鬼的散修。”

    噗！！！

    小妖话刚说完，牛魔王仰面长喷，一个人喷出十个人的血量。气息皇皇威压，脸庞狰狞可怕，口中不断咆哮：“欺人太甚，欺人太甚！”

    “大王，我们。。。”

    “不用多说，传告所有修士，半月后消灭万岁国，迟到或不来者，日后我会一个个找回去。”

    咬牙切齿吩咐完，牛魔王化作黑风回了洞府。多重打击之下，他心魔窦生，最后的一丝理智告诉他，这可能是一个针对他的阴谋。而对于这个阴谋，他决定先养好伤，在大婚之日以力破敌。

    他要告诉万里之内所有修士，一切的阴谋诡计，在他牛大王面前都是纸老虎。今天，那两个女人敢对他爱答不理，明天，他要让她们高攀不起！

    半月的时间，一晃而过。

    牛魔王将积雷山方圆万里之内视为牛族领地，用拳头征服了一个个不同意的修士。万岁公主的请柬与牛魔王的命令相隔一天，他们想了想决定，先去积雷山与其他修士汇合，然后结伴一同前往万岁国。

    至于是吃喜酒还是抢新娘，无所谓。不管是喝酒还是划水，他们都是专业的。

    此次婚礼，规格高标规模盛大，国都里三层外三层全披上红装，诺大的公主府淹没在喜庆的海洋中。

    林云霄的计划紧锣密鼓地进行着，几乎每天都跟万岁公主聊到一起，有意无意还避开陈慕。

    陈慕内心毫无波动，甚至有些想笑。自猜到玉面狐狸真实身份后，他就知道，苏楠的计划绝不是她说的这么简单。而林云霄，一开始就不是为了对付牛魔王，苏楠越用心，她只会越高兴，这样她攻破积雷山离开梦境的概率就会大增。

    这场算计最后的赢家是谁，他拭目以待。

    “你很高兴？”

    月华如水，陈慕盘坐屋顶吸收月之精华，一袭紫裙的林云霄忽然出现他身边，然后毫不避讳地挨着他坐下。

    陈慕心中狐疑，今晚的林云霄眼神好妩媚，说话的同时封锁了周围，有点不像她本人。

    “怎么，难道是不高兴？”

    “你说过，一场梦而已，无论经历什么，发生什么，都不重要。”

    “不错，我是这么说过。但说这话的时候，我没想到会跟别的女人一起嫁给你。”

    林云霄语气中忽然生出幽怨，眼神中露出委屈，楚楚可怜让人好想保护的样子。

    陈慕眼角微眯，但也就转瞬一逝，嘴上安慰着当即搂了上去。他确定了，来者是苏楠。

    送上门的“妻子”，还需要客气？

    

