    战斧导弹可是当今世上排行前列的导弹，不仅威力大，打击精准度高，而且速度更是快到了极致！

    只是眨眼间，两枚导弹就消失在了叶飞等人眼前！

    看着导弹消失的地方，师骏泽和白凤图等人都苦笑了起来。

    这两枚导弹的发射，无疑是等于提前向高丽国的海军陆战队宣战了。

    想必过不了多久，高丽国的那些家伙肯定会展开反击。

    如果那些家伙的三艘驱逐舰同时发射导弹，那可就真的危险了。

    “老大，这黑胖子胡来，你怎么不说说他啊！”师骏泽走到了叶飞旁边，说道。

    可是，叶飞却只是静静地望着远方，没有回答师骏泽的话，一脸沉思的神情。

    “老大，你在想什么呢？”师骏泽好奇地问道。

    “呼……”

    叶飞轻呼了口气，淡淡地说道：“我在想，如果我们将古武修炼到一定的境界，是不是就可以凭借我们自己的力量拦截导弹了？”

    听到叶飞的话，师骏泽顿时就呆住了。

    靠自己的力量拦截导弹？！

    这……这个想法也太疯狂了吧！

    师骏泽干笑了声，道：“老大，你是不是想多了啊？单靠我们人力，怎么可能拦下导弹啊！”

    至于白凤图等人，也觉得叶飞有点异想天开了。

    他们又不是神仙，怎么可能拦得住威力凶猛的导弹？

    你以为跟那些网络上的修仙小说一样，主角一挥手，就能导弹都给怼回去？

    那是YY的，不是事实！

    “真的不行么？”

    叶飞好似自言自语地呢喃了一句，而后说道：“我以前看过很多古书记载，说我们华夏的古武者，修炼到大成，可以移山填海，无所不能。

    既然连山都可以移，海都可以填，那拦截一枚导弹，又有何难呢？”

    “呃……”

    师骏泽挠了挠头，道：“老大，我觉得古书上记载的，也不可能全是真的。

    什么移山填海、呼风唤雨这些，应该是古人想象出来的吧！”

    “真的是想象出来的么？我觉得任何事，都不可能空穴来风。既然记载了，那肯定是有依据的。”

    叶飞缓缓说了一句，而后转头望向大海，震声说道：“我一直无比向往，未来的某一天，自己也能像古书记载的那些上古大能者一样！

    轻描淡写间，就能将世界最强大的军队，玩弄于股掌之间！

    我一直相信，真正的古武力量，是可以超越人类尖端科技的！

    所以，骏泽，我们必须努力修炼，不断地让自己变强，不断地突破自己的极限！

    未来某一天，我们或许能够发现一个更为广阔的新天地……”

    虽然师骏泽感觉叶飞说的这些话有些疯狂，但他却感觉体内热血上涌。

    是啊，不管是不是真的，自己都必须努力修炼，让自己变强总是没有错的。

    如果自己足够强大，那自己就可以好好保护身边的人。

    就不会眼睁睁地看着火药、镰刀和钢炮惨死在自己面前，就不会被这些高丽国士兵追的那么狼狈了……

    所以，一定要变强！

    与此同时。

    在距离叶飞一行人十五海里外。

    三艘插着高丽国国旗的驱逐舰正在海面上飞速行驶。

    此时，在其中一艘驱逐舰的夹板上。

    一个身材高大的高丽国军官，手里握着一个卫星电话，脸色阴沉一片。

    而他正是高丽国海军陆战队第八舰队的负责人，朴正欢。

    这时候，一个副官走了过来，说道：“朴上校，雷克斯先生怎么说，他愿意把人交出来么？”

    “雷克斯那个家伙宁愿选择跟我们交恶，也不愿意把人交出来！”

    朴正欢紧紧地咬着牙关，说道：“雷克斯那个家伙只不过是一个火器贩子，他凭什么跟我们高丽国军队斗？真是可笑至极！”

    “朴上校，那我们现在怎么办？”副官问道。

    朴正欢深吸一口气，道：“虽然那个家伙很讨厌，但不到万不得已，还是不要跟雷克斯那个交恶比较好，毕竟这家伙的能量可不小。

    所以，我准备靠近他们的舰船之后，面对面跟雷克斯那个家伙谈谈。”

    副官点点头，道：“目前也只能这样了。”

    “朴上校！朴上校！大事不好了！！”

    这时候，一个士兵大叫着从船舱里急匆匆地跑了出来。

    “什么大事不好了？说！”朴正欢不悦地说道。

    “刚才我们雷达检测到，有两枚战斧导弹正朝着我们这边飞来！！”士兵紧张地说道。

    “什么？！”

    朴正欢一听，愣是被吓了一大跳。

    “这两枚导弹是从哪里发射过来的？”

    “就是从那几个华夏人所在的舰船上发射出来的！”

    “混蛋！混蛋！！”

    朴正欢怒吼一声，道：“雷克斯，既然你挑衅在先，那就怨不得我们了！”

    说着，他直接下令道：“给我立马发射两枚防空导弹拦截！然后给我发射七枚‘鱼叉’导弹，击沉雷克斯的三艘战舰！！”

    “是！！”

    着士兵大声回应了一句，然后赶紧跑开了。

    “朴上校，您真的决定要向雷克斯开战了么？！”副官紧张地问道。

    “决定了！这是雷克斯挑衅在先，我们当然要给予还击！

    要不然，这雷克斯会当我们高丽国是好欺负的！我这么做，上头也肯定会支持我的！”

    朴正欢的狠声说道，拳头捏的咔咔作响。

    也就仅仅过了十几秒钟不到，只听见“嘭嘭”两道沉闷的声音响起！

    舰船突然一震，两枚防空导弹便从舰船上射了出去，带着凌厉的呼啸之声，消失在了所有人眼前！

    大约过了二十秒钟。

    在一片海域上。

    两枚战斧导弹和两枚防空导弹撞击在了一起！

    轰！！

    轰！！

    远处火光冲天！

    海水翻腾而起！

    两道震耳欲聋的爆炸声在海面上炸响！

    即使相隔比较远，到朴正欢他们也感觉到了余震。

    “呵呵，雷克斯，这两枚导弹只是拦截而已……下面七枚导弹，才会要你们的命！！”朴正欢狞笑着说道。

    他的话刚说完。

    嘭嘭嘭嘭！！……

    七枚‘鱼叉’导弹便从三艘驱逐舰上发射了出去！

    这七枚导弹，如同张牙舞爪的猛兽，带着死亡的火光，朝着远方叶飞他们所在的战舰呼啸而去！

    “看你们这回还不死！”朴正欢冷冽一笑，说道。

    此时。

    十二海里外。

    一艘驱逐舰，一艘护卫舰和一艘补给舰正在朝着公海的方向驶去。

    “BOOS！雷达检测到高丽国的海军陆战队向我们同时发射了七枚导弹！我们该怎么办？！”

    联络器里传来贝利尔焦急的声音。

    “七枚？！你们没看错么？！”

    雷克斯一听，心里顿时“咯噔”了一下。

    “没有看错，就是七枚导弹！预计再过两分钟就会到达！”

    “踏马的！先拦下四枚导弹再说！”

    “那剩下三枚呢？如果我们连续发射防空导弹的话，中间会有时间差，虽然只是短短的几秒钟，但另外三枚也足以摧毁我们的三艘战舰！！”

    “妈蛋！你问我，我怎么知道！”

    雷克斯大吼了一声，心烦意乱地关掉了联络器。

    “黑胖子，怎么了，出什么事了？”

    叶飞见雷克斯表情有点不自然，问了句。

    雷克斯都快哭了，说道：“老大，都是我不好，我不该主动挑衅那些家伙的……”

    “雷克斯，到底怎么了，说清楚点！”

    师骏泽也意识到应该是出了什么不得了的事。

    “我本以为那些家伙胆子应该没有这么大，哪知道他们的胆子竟然这么肥，直接朝我们发射了七枚‘鱼叉’导弹！”雷克斯拧着眉头，说道。

