    这架美国军方最新猛禽战斗机在空中便开始变形，推进器不符合设计的调转反冲轻而易举的抵消推进力，令他身形停止下来，转眼间便化为一名近十米高，有着狰狞面目和背后******的银灰色机器人，并快速下降。

    轰然一声，远方立交桥被踏成碎片。

    红蜘蛛闪亮登场！

    炮火依旧轰鸣，不断有光芒划过长空，仿佛在说明这处交通要道已沦为战场。

    救护车放弃了远程武器，和眩晕近身厮杀着，明显占据上方。

    擎天柱面临着吵闹和碎骨魔两个大机体的联手攻击，却怡然不惧。

    此时这名领导者也表现出了惊人战力，以一敌二，右手化为一柄高温能量剑，时不时切换为炮口来一发，躲避和进攻有序，姿态大开大合而霸气无比，竟丝毫不落下风。

    不远方。

    威震天缓缓登上最高处，如一名睥睨天下的霸王，缓缓扫视着下面。

    此时霸天虎一方几乎没有战损，但汽车人这方的爵士和大黄蜂都被红蜘蛛的导弹空袭打成了残废，现在只能勉强直起身调出炮口对己方战友进行火力支援，光是凭擎天柱、铁皮和救护车估计撑不了多久。

    但在人类的帮助下，战局勉强维持着。

    远方天空有着战机飞来，亦有着直升机发出轰隆隆的声音，地面部队迅速突进，顺便引导空袭轰炸。

    路障抬起手臂，利用炮口不断与人类部队交火。

    只是他一个人的力量毕竟是不够，要应付装备了重型武器的地面部队已经很艰难，当空军部队一到来，那些直升机和战机上装载的火力就不是他所能抵挡的了，不光是他，就是大机体和领导者也应付不了。

    红蜘蛛抬头看了眼，再次一飞落到威震天面前，低下头说：“威震天，很高兴为你效劳。”

    威震天冷冷扫了他一眼，抬头看向远方的战机：“交给你来处理了。”

    红蜘蛛低头一笑：“任务已收到！”

    只见他猛地往上一跃，巨大的身躯还在半空便化为一架F22战机，瞬间点火呼啸而去。

    “砰！”

    一发导弹射出，划过一道弧度击中一架直升机，顿时将之炸成一个大火球，从空中坠落下来。

    红蜘蛛翻滚着避开几枚导弹，推进器嘭然一声喷射出炽烈的火焰，追着开火的战机编队就冲了过去。

    只听见空中传来一阵巨响，航空机关炮与导弹齐发，刹那间便将两架战机击落，当他与战机编队近身时，忽然又化为人形一巴掌拍碎了一架战机的机翼，这架战机立马失去平衡，翻滚着朝远方山头坠了下去。

    “轰！”

    一颗巨大的火球自远方山头燃起。

    红蜘蛛却不管这些，手臂一陡化为炮口，再一颤便轰出一炮，再次将一架战机击落。

    安阳站在远方看着这一幕，不由皱起了眉头。

    他怎么感觉红蜘蛛此时表现出来的战斗力比电影中要强大很多啊。

    瞧这张扬霸气的程度！

    安阳转眼一扫，顿时明白过来了。

    不止是红蜘蛛强势，其余的变形金刚都显得十分骁勇善战，至少不会抬起炮口却打不准敌军，更不会出现电影中那样被人类普通部队压着打的情况，毕竟这也是一群装备了重武器的外星战士。

    而且……他们的武器就是他们身体的一部分！。

    余光一扫，威震天有参战的趋势了。

    只见他冷冷的看向正一剑劈开碎骨魔右臂，又一脚将吵闹踢开的擎天柱，什么话也没说，径直下了高地，缓缓的将手臂化为一门修长的炮口，一步一步的走向擎天柱的战场。

    那姿态，就如一头下山的猛虎。

    又如一名亲征的暴君！

    大黄蜂和爵士都发现了他的靠近，不约而同的调转炮口，瞄准他狠狠开火。

    但威震天却不管不顾，连看都没看他们一眼。

    “轰！轰！轰！……”

    大黄蜂和爵士的主炮轰击在威震天身上，陡然腾起巨大的火焰，甚至将他所淹没。

    但当火焰散去后，却丝毫未损伤到他的机体装甲，当他们将炮弹换为穿甲弹之后，依旧难以损伤他，只不过溅起些火花而已。

    赛博坦传言，只有领导者才能杀死领导者。

    这虽然并不是一句绝对的话，但也侧面说明了领导者的个人武力之强大。

    转眼间，威震天就走入了擎天柱和碎骨魔、吵闹的战场中。

    他抬起右臂对准擎天柱，陡然开出一炮。

    “砰！”

    炮弹出膛时带来巨大的后坐力，令他手臂忍不住颤抖。

    当这一炮轰在擎天柱身上后，它的威力也不负那随性中透出的霸道，没有爆炸，但巨大的力量却猛地将擎天柱击飞出去，直往后飞行了十余米，撞碎了半边立交桥才停下来。

    “擎天柱，你还是这么软弱！”

    擎天柱爬起来，很平静的摆出了战斗姿态。

    “威震天。”

    他面对着威震天和吵闹、碎骨魔三个庞然大物，却丝毫也没为弱势而担忧，好似无论怎样他身上都透出一种淡淡的王者风范，那份从容和威严是从骨子里的。

    威震天对身旁的吵闹说：“你去应付人类，擎天柱交给我。”

    身形巨大而沉重的吵闹没有过多言语，立马调转炮口轰向了人类军队。

    他一手是巨大的主炮口，一手是单管但威力巨大的重机枪，配备了两门加农炮，肩上还带着导弹发射器，而且装甲厚度非同一般的厚，几乎是防高血厚攻高的典型，一出场就对人类军队造成了重大伤亡，这也是他在原剧情中所没展现出来的彪悍。

    “倏倏！”

    “轰！”

    “突突突！”

    吵闹沉重的踩在桥面上，火力全面倾泻。

    相反的是，人类军队一方所使用的单兵火箭筒、榴弹发射器击打在他身上，却并未对他数百毫米厚度的正面装甲造成多大损伤，于是他们果断的寻找掩体躲藏。

    双方交火了一段时间，吵闹陡然变形。

    一阵沉闷的机械声过后，现场已经多了一辆土黄色的M1主战坦克，这辆堪称钢铁巨兽的坦克响起沉闷的轰鸣声，陡然朝着人类军队这方开了过来，完全是横冲直撞的架势。

    不过原本的M1坦克就有五十至六十吨的重量，加上本身的装甲横冲直撞毫无问题，更何况变形金刚的钢铁强度还要更甚于地球的军用装甲合金，还有自我修复能力！

    那黑洞洞的主炮完成填弹，瞬间轰出一炮。

    “轰！”

    远方桥面顿时腾起巨大的火焰，起码席卷了方圆十余米，冲击波横扫而过，四周的武装车辆和掩体全部被撕成碎片，那威力还要更甚于真正M1坦克的榴弹炮！

    安阳在远方看着也不禁咂舌不已。

    原本在电影中，不知是导演有意衬托美军还是特效不到位，吵闹的主炮威力就像过年放的烟花似的，挨着人爆炸都炸不死，且毫无火焰效果，现在却全然不同。

    看来系统倒是为他平反了！

    安阳如是想着，依旧观察着战场。

    远处的威震天也和擎天柱交上了手，两人打得激烈难舍，宛如神话中的巨神之战。

    受了伤的碎骨魔回过神来，将目标瞄向了快要干掉眩晕的救护车，猛地冲了过去，却在半路上被铁皮的红蓝双重主炮给生生轰中，差点掉下立交桥。

    尽管汽车人一方表现得凶猛好战，但终究还是处于下方。

    这样下去的话，估计当吵闹解决掉以第七区武装力量和武装警察为首的人类部队，或者外出应付人类空军的红蜘蛛回来，战况立马就会一面倒。

    安阳深吸了一口气，手中再次取出了那支改装过的七号能量炮。

    熟练的将之与能量块接上充能线，他手臂上的肌肉稍微鼓起，便硬生生抬着这机甲上拆下来的上百公斤的大炮，瞄准了正长驱直入的吵闹变形成的M1主站坦克。

    “砰！”

    巨大的后坐力传来，令他后退了两步。

    蓝色能量炮呼啸着划过长空，狠狠撞在吵闹的正面装甲上，没有实体炮弹的力度，也撞不出那令人热血沸腾的画面，但那一刻爆发出的威势同样不可小觑。

    与此同时，稳定的能量结构瞬间崩溃，爆发出强大的能量。

    “轰隆！”

    冲天的火焰荡开，席卷了整个桥面，堪称恐怖的爆炸威力甚至将桥面轰成碎片，无数碎石在弥漫而起的灰尘中四射开来，当火焰和冲击波都散去，整截桥面已经被毁。

    原本好好的立交桥，中间硬是缺了一段。

    吵闹虽然有着厚重的装甲，但防御力还是不可与威震天相提并论，装甲强度不够，也就意味着将在这一炮中身陨。毕竟天兵机甲最初设定的敌人是机械生物，那可是守望者以永恒合金的技术制造出来对抗神殿的战争武器，就连小型机械生物的装甲都能挡得住反坦克火箭弹的攻击，这些赛博坦居民的变形合金比起机械生物还有一段距离。

    但他毕竟是变形金刚，还有些东西，在证明着他的装甲确实比地球上的合金要硬。

    例如那些只是散落，并且破损的主要零件。

    例如还在冒着烟，只是装甲碎裂，并未被彻底炸烂，偶尔抽动一下的半截身子。

    原本已经准备好赴死的人类部队怔住了，下意识的转头看向身后，却只见一道和寻常人类差不多大的金属身影站立着，手中的奇怪炮管瞬间换为了一柄近两米长的大剑。

    “这人是……”

    感谢订阅！

