    卢筱筱听到菜婆婆说的那句“既然当年我们错过了，那现在就各自安好吧”后沉默了，她心想这两句话听上去虽然简单，但是里面却饱含了菜婆婆的无奈、悲伤、遗憾和祝愿。

    “菜婆婆，你要不要躺下睡一会儿？”卢筱筱感受到菜婆婆现在的情绪特别的低落，也没有什么精神，于是就开口问道。

    “听你这么一说我还真觉得有点困了。”菜婆婆听到卢筱筱的话后回道。

    “那您休息，我傍晚再过来看您。”

    “好。”

    卢筱筱离开医院后就朝着基地走去，她有点事情必须要和张旭说一下才能去做。

    “扣扣扣……扣扣扣……”卢筱筱来到张旭办公室前就伸手敲响了门。

    “请进。”

    卢筱筱听到张旭的话就推门走进办公室，当她进到办公室里的时候看到谢敏坐在沙发上，就意味深长的看了张旭一眼。

    卢筱筱之前看到张旭和谢敏一起的时候心里会有点不舒服，但是经过早上和菜婆婆的聊天，她现在一点不舒服的感觉都没有了。

    菜婆婆都能放下那份执着了几十年的感情，她怎么就不能看开张旭不只是对她一个人好。

    “你有时间吗，我有一点事情想和你单独谈谈。”卢筱筱走进办公室朝谢敏点了下头就对着张旭说道。

    “有。”

    张旭在看到小丫头进到办公室的时候他立马就站了起来，刚开始他以为小丫头看到谢敏在他办公室的时候会生气，可是当他看了小丫头好一会儿发现她一直面色如常，他不知道此刻的自己是该高兴还是不高兴。

    卢筱筱在听到张旭说有时间的时候就开口道：“你和我去猴子的办公室谈吧。”

    “不用，就在这里谈。”张旭说完话后就朝着谢敏看了一眼，示意她马上离开。

    谢敏在看到卢筱筱进办公室时心情就特别的不好，她好不容易得到一个可以和张旭单独相处的机会，现在却被卢筱筱给破坏了。

    而且她不仅是因为卢筱筱来打断她和张旭单独相处而心情不好，她还因为张旭对卢筱筱那唯命是从的态度而感到心情不好。

    可能张旭和卢筱筱两人都还没有意识到他们的相处方式就和恋人没有区别，还好当局者迷啊，要不然她就没有机会了。

    “张旭，你看着我干嘛，我脸上有什么东西吗？”谢敏装做没有看懂张旭那一眼所表达的意思朝着张旭问道。

    “张旭的意思是让你立刻马上离开这件办公室。”卢筱筱实在是看不惯谢敏那幅自作聪明的矫揉造作样，于是直接朝着她怼去。

    “张旭，筱筱说的是不是真的？”谢敏眼眶红红的朝着张旭看去。

    “是。”张旭在谢敏的话一说完立马就回道。

    卢筱筱听到张旭的回答后默默的在心里为他点了个赞，对付谢敏这种绿茶心机表就应该如秋风扫落叶般冷酷无情。

    谢敏在听到张旭的回答后整个身子一僵，她没有想到张旭竟然会完全不顾及她的感受，直接当着卢筱筱的面就说出那般无情的话，就算她脸皮再厚此刻也呆不下去了，于是她站起身来朝着屋外跑去。

