    好气啊~

    人明明长得这么俊，咋就长了个嘴呢？

    送客之后，何九也不由抚了抚胸口，平缓了气息。

    不说现在归真返璞，就算是以前天人合一的时候，也很少会有这种感觉了。

    可今天，三两句就被别人破防了。

    看来，心性修为还不够啊。

    呼~

    何九此时也长长的舒了口气。

    自己一直所追求的一步登天何其之难？甚至要受到天罚的考验，无法渡过便会灰飞烟灭。

    必然不能留下丝毫破绽。

    人族记载以来有大成就者，无不是一步登天，经历天劫。

    人皇四劫加身，霸王三劫加身都是名流千古，自己不求达到先辈这等高度，但却也要冲击一下这一步登天！

    徐越的几句讥讽，反倒是击碎了何九原本并不算完美的内心，让他开始重新拼凑了起来。

    本来何九夹三年积累，兴云宴上以一敌四，最后在王思远的协助下，完成了一步登天，其实明显可以看得出很勉强了。

    可以说何九本来存在的意义，就是强行在孟奇面前展示一次一步登天！

    仅此而已！

    所以后期，这位阿卡林的昔日魁首，也只能在大劫之中随波逐流，虽已证得法身，在历年来的人榜魁首中算是取得了相当不错的成就，但放在那诸多大能回归的末劫之中，却也显露不出什么了。

    ……

    “嚯，你这张嘴，还真厉害啊。”

    被何九送客，先随着仆从到收拾好的客房简单的休整洗漱了一下，孟奇也是对徐越啧啧称奇。

    “咋了，他能打赢我还是？”

    “哈哈，应该是不行，兴云宴上，我也想要好好与他比试一次。”

    虽然何九也进入了归真返璞这境界，让孟奇很是佩服。

    可同样的，相处到现在，还共同合作对付过多次强敌，孟奇对于徐越这牲口的战力是有着充分认识的。

    就算是才刚刚常态天人合一，尚未进入归真返璞的孟奇，都觉得自己目前的战力已能同何九一较高下，甚至可能胜率颇大。

    而就在此时，又有仆从上门，递出了一份请帖。

    让孟奇都感到有些意外，自己两人才刚刚住进来，这是谁就知道了？

    不过等到打开一看发现是王载这位解说员后，孟奇又露出了恍然之色。

    毕竟之前照过面的。

    一看内容，原来是兴云宴邀请的都是人榜俊杰，但慕名而来的年轻高手却是有许多。

    所以作为修行浩然之气，天生正能量充沛的王载，还是觉得不能让那些未受邀请的年轻高手白跑一趟。

    故而以他自己的名义，联络了几位相熟的人榜高手，准备在开宴之前先进行一次小聚。

    组织一次交流会。

    本来就急于洗刷自己‘筋肉法王’头衔的孟奇，当真是一阵大喜，当下顺势把徐越的那一份请帖都昧下了，叮嘱徐越让他不要过来抢风头。

    就风风火火的赶去了，顺便的话，还能去见一下顾妖女，看看齐师兄啥情况。

    对于孟奇的惊喜，徐越自然是也没有去打击他的意思，只是笑盈盈的看着他离开。

    这称号有啥不好的？不是很贴切的么？

    觉得不够霸气，这不就‘头陀’变成‘法王’了？

    就算等到未来成就了法身金身，不也可以有‘罗汉’？后面还有‘大罗汉’、‘佛陀’和‘如来’。

    走道家的话，也能有‘真人’、‘子’、‘天尊’等为后缀啊，这多霸气……

    ……

    孟奇来到聚会现场，说徐越没来后，王载倒也并不失望，毕竟当初那段时间，他也就是和孟奇熟些，还切磋过。

    加之徐越现在乃是压下了何九的人榜第一，人家来了都不好说什么客道话。

    咋了，过阵子还得参加何九召开的兴云宴，然后前脚就恭喜徐越把人给撵下来了，这……，王载有点说不出口……

    而以如今孟奇常态化天人合一的境界，那些年轻高手的招式情况在他眼里再无半分秘密可言。

    随手的指点都能发人深省，将他人榜第三的派头摆的相当足。

    特别是不断向外展示着自己在剑法与刀法方面的成就，企图扭转众人的印象。

    然而……

    每当得到了他的指点，兴致冲冲回到人群的年轻高手开始谈论的时候，那些话却是让孟奇恨不得屏蔽掉。

    “难怪称号是‘筋肉法王’，刀剑都这么厉害，他最强的横练功夫那该多可怕。”

    “可不是，人家可是人榜第三！”

    “真是霸气的称号，法王啊，这通常是外景高手才能有的称号。”

    “恐怖如斯！”

    “对，你看那人榜前列的欢喜寺传人行一，称号就是‘欢喜头陀’，平白矮了他一节。”

    “……”

    这直接就是让一边指点，一边分心了解情况的孟奇，不由气的嘴角都一阵抽搐，让旁边的王载都不由关心问道

    “苏贤弟，你这是不舒服吗？上次和那外景蛇妖硬碰硬没留下什么隐患吧？蛇类是很擅长毒的。”

    “没有，这只是我的习惯。”

    强行歪了下嘴，扯起了一丝笑容后，孟奇也不得不违心的说到。

    不过好在此时也已经接近尾声，兴致缺缺的又指点了一阵，散场后也不再接受挽留，就开始按照之前的约定去找顾小桑了。

    果然，当他来到那小院的时候，就看到了里面拄着拐杖，稍微变装了一下的齐正言，看情况的确是负伤了。

    齐正言见到孟奇后也坦然对他说明了自己的遭遇，受到了神话一位半步外景的预备役成员偷袭，被顾小桑救下。

    “相公，除了这件事，我其实还有一件事正好想让齐师兄也同你说明一下，免得你不信我。”

    等到齐正言同孟奇说完后，顾小桑便又一副小女人样的走了出来，对孟奇说到。

    看在她救下了齐师兄的面上，孟奇这次倒也没喊打喊杀的，而是直接道

    “何事？”

    “就是上次和你提过徐越公子的事咯，你可以当妾身小人之心度君子之腹，但是，徐越公子的情况，的确是蛮特殊的，这一点，有过奇遇的齐师兄应该也明白。”

    顾小桑笑盈盈的说到，让孟奇和齐正言同时皱眉。

    孟奇很不喜欢顾小桑偷偷说徐越的坏话，而齐正言则是在琢磨这件事应该如何表达才好。

    道标与做减求空，他都是清楚的，甚至也知道魔佛、阿难之间的关系。

    可就因为这个，接受妖女的节奏说徐越对孟奇图谋不轨，却也不是他的本意。

    本身齐正言自己，就是走那披荆斩棘的路，他不相信一切天注定！

    哪怕真的如此，他也想要挣扎一番！

    也正因如此，齐正言与孟奇是出乎意料的合拍，同样的，他也认为徐越可能同样也属于相似的人。

    只是他也知道，不能什么事都用‘自己认为’来评价，客观上来说，做减求空的产物与想要抗争的道标鱼儿，的确是天然的对立面……

    ————

    无啦，大家睡觉~晚安

