    谁特么的眼睛睁不开，连自己的姑奶奶都敢欺负！

    真是活的不耐烦，是吗？

    陆寒川的话，让厉苍穹英眉一扬。

    “你留下，我回去。”

    陆寒川虽说是知道厉苍穹是在担心夏繁星，可是，以厉苍穹的情商，陆寒川是真的担心厉苍穹再一次的会惹恼了夏繁星。

    “少爷，你确定？”

    厉苍穹连一个眼神都吝惜于施舍给陆寒川。

    他上了直升飞机，后续与H国交接的事，会有H国的当局与他们进行协商。

    至于这个H国总统回到H国之后，会遇上什么样的事，那可不是厉苍穹所关心的事。

    厉苍穹坐在直升飞机上，他问柴叔，“她，发生了什么事？”

    “夏小姐可能得罪了一些人，被人爆了许多似是而非的黑料到了网上，不过，有贺望南帮忙，这些黑料伤不到她。”

    厉苍穹问，“什么样的黑料？”

    “有人说，夏繁星是整容的。”

    关于夏繁星如何从一个胖子逆袭成女神的，厉苍穹比任何人都清楚。

    不过短短七日时间，做手术的时间都不够，更不要说恢复的时间。

    更何况，那位整形医生敢说，这是整出来的？

    夏繁星这么漂亮，是整容能整出来的吗？

    简直是天方夜谭一般的笑话。

    “你查一查，夏繁星得罪了谁？”

    “好的。”

    帝京有许多家族。

    大大小小许多。

    夏繁星之前对付的陆家、盛家都算是大家族。

    而依附着这些大家族生存的，还有许多小家族。

    那少年所在的家族，便是在厉苍穹眼中都看不见号。

    当厉苍穹看见柴叔手中的资料时，顿时冷冷一笑。

    “区区高家，也敢动我的人？”

    柴叔嘴角一抽，少爷，你想说，谁是你的人？

    是夏小姐吗？

    不，不是的。

    她，不是你的人。

    她是被你作丢了的人！

    “可能就是因为家族小，才不知道夏小姐不仅是东城夏氏集团的千金，还是西城夏家家主的掌上明珠。”

    当帝京所谓的高家，在遇上西城夏家之时，也就像是蚂蚁遇上了大树。

    越是上等世家的人，消息却是灵通。

    至少，真正有脑子的人，不敢是这么光明正大的得罪夏繁星。

    更不可能把夏繁星放到网上，竖成一个人肉靶子，让人攻击她。

    “天凉了，高家该破产了！”

    柴叔一听见厉苍穹这么一说，偈忍不住的偷笑，嘴上嫌弃那些网络小说不要不要的。

    看起来的时候，却比任何时候都认真。

    如果没有看过那些网络小说，柴叔坚信，厉苍穹肯定说不出来天凉王破这类霸道总统的中二宣言。

    “高家不过是一个小家族，银行那边只要一掐贷款，他们的流动资金就会出问题，对于小企业来说，流动资金一旦出了问题，破产是早晚的事。”

    厉苍穹是连夜到的小酒馆隔壁的咖啡馆。

    他到的时候小酒馆已经打烊歇业了。

    厉苍穹在小酒馆的门口站了一会儿之后，还是转过身去了咖啡馆。

    他想，已经是近水楼台了，那距离得月还会远吗？