    看着下面无边无际的火浆海洋，铁云天紧皱着眉头，因为他不知道该把阵盘放在什么地方才安全。

    “这个方法有些难呀！当然，要想让城市获得浓郁的道气，这本来就不是简单的事情，至少这是一个办法，而且有可能实现。”铁云天还是比较乐观的，他带着沈翔四周逛着，想看看要怎么把阵盘安置好。

    “镶在上面行不行？”沈翔看了看上面那些火红色的岩石。

    “不太好，那些石头的情况不稳定，说不定随时会掉落下来。”铁云天摇了摇头。

    沈翔用道心眼观察着，他想看看火浆下面是不是有什么小山之类的，只要在里面打一个洞，把阵盘放在里面就行了。

    一个多时辰后，沈翔和铁云山都没有想到好的办法，就在他们打算回去的时候，火浆突然变得非常暴躁，上下起伏着。

    “下面有东西！”沈翔惊喊道：“是一头地心神兽！”

    听见沈翔的喊声，铁云山急忙拉着沈翔，拿出阵盘准备瞬移离开。

    “小心！”铁云山对着地面那喷涌上来的火浆打出一掌，将之击开，不让溅射在沈翔的身上。

    “大哥，是我呀！”沈翔突然听见熟悉的声音。

    “霍麟？”沈翔一惊，喊道。

    霍麟就是九天世界的地心神兽，是一头火麒麟。

    “大哥，好久不见呀！”下面一道火光射上来，只看见一名笑嘻嘻的青年站在那儿，身上穿着火红色的铠甲。

    “好小子，你吓死我了！”沈翔非常高兴，他没想到会在这种地方遇到霍麟，而且他和霍麟已经很久没见面了。

    铁云山也很意外，沈翔居然认识一头地心神兽，他突然觉得沈翔很神秘，地心神兽可不是谁都能随随便便就认识的，即便是他，也是头一次见到地心神兽，但沈翔却能和这头地心神兽称兄道弟。

    “真没想到会在这儿遇到你！”霍麟嘻笑道：“大哥你还是老样子，实力不咋样，但却总是去那些很危险的地方。”

    “臭小子，你这是看不起人呀！”沈翔笑骂道：“近来怎么样？在这儿呆得还习惯吗？”

    “还行吧！”霍麟点了点头：“大哥，你来这儿干什么？是不是有什么事情。”

    “当然有，这儿是你的地盘吗？帮放置一个东西！”沈翔说道。

    “我在这下面有一座宫殿，也就是我之前那座，我带你们去坐坐吧！”霍麟拿出一个很大的透明珠子，让沈翔和铁云天进去，然后他变成巨大的火麒麟，咬着珠子潜入地心深处。

    霍麟在这儿建造了一个地心神境，还有一个麒麟殿，和之前在九天世界的一样，沈翔来到这儿，突然有一种很熟悉的感觉。

    “要放什么东西？”霍麟问道：“我这很安全的，虽然这附近有不少地心神兽，但那些家伙都不是我的对手，我本身就属于天道神兽，那些杂毛比我差太远了。”

    铁云山拿出一个阵盘，说道：“我要放置一个阵盘在这儿，从地心吸收能量，给我们的城市提供能量。”

    “没问题，包在我身上，我这地方可是选得最好的，能快速摄取到地心最精纯最上等的能量。”霍麟笑道，然后接过那个阵盘。

    铁云山也教他怎么操作开启阵盘。

    “你妻子呢？”沈翔问道。

    “她沉睡了，没办法，我们地心神兽变强的时候，都需要大睡一觉，一睡就是很长时间的。”霍麟说道，他已经记住怎么开启阵盘了。

    “多谢了，我现在就上去试试看，能不能从这儿吸收到能量，这可能需要一些时间。”铁云山现在还没有弄出可以转化地心能量的阵盘，不过这不是问题，他很快就能弄出来。

    “城主，你上去，我要和我兄弟聚一聚。”沈翔说道。

    “好！”铁云山自己离开，一路上他都在思考着沈翔这个人，因为无论怎么看，都不是普通的人物。

    ……

    铁云山走后，霍麟问道：“沈大哥，那老头是谁？看起来和你有些陌生！”

    “说来话长……”沈翔把玄荒的情况告诉了霍麟，让霍麟知道那座城市的处境。

    “地面上发生的事情也不少呀！”霍麟说道：“地心神灵之前来找过我，他说多亏你才完成了他们无法完成的事情，他和我说了许多，什么两个时代融合，什么平衡之类的！所以他才弄了这么一个地方给我，让我高枕无忧的在这儿。”

    “地心神灵还说什么了吗？你有办法找到他吗？”沈翔急忙问道，他现在正想找天道神灵那群神灵。

    “也没说什么！不过他留有联络他的方式，我现在就去帮你联络他。”霍麟说道：“大哥，你要对他说些什么？”

    “就说我沈翔有事找他和天道神灵。”沈翔说道。

    霍麟拿出一个很小的圆盘，然后对着里面说话。

    “好了，就是不知道他们什么时候有空来，虽然他们都是什么神灵，但我觉得没有大哥你厉害。”霍麟嘿笑道：“大哥若是以后修为到他们那种地步，随时都能灭他们！”

    “我还以为他们立即来的！”沈翔撇了撇嘴。

    “大哥，地面混不下去了，就来我这吧！若是你我合力，这地心神境肯定会漂漂亮亮的。”霍麟说道。

    “嗯，看来你这是我最好的避风港了。”沈翔嘿嘿笑道。

    没等多久，霍麟就喊道：“大哥，地心神灵说他们很快就来，让你耐心等等！”

    沈翔说道：“看来他们对我挺重视的嘛！”

    霍麟笑道：“那是当然，大哥你帮过他们的忙！这群鸟神灵虽然不怎么厉害，但还是挺有心的。”

    地心神灵很快就来了，沈翔是头一次亲眼见过地心神灵，是一个满脸胡子的大汉。

    天道神灵也来了，他此时笑呵呵的，让沈翔心中有点不爽。

    “沈翔，你真是无处不在呀，比我们这些神灵还厉害，这才没多久，你就能跑到八荒的地心来了！”天道神灵笑道。

    “那是当然，我大哥的实力无需质疑的。”霍麟说道。

    沈翔有太多事情要问这天道神灵了，比如他父亲所在的那个岛屿，然后就是黑毛人……新八荒和古八荒的联系。