    “可是王爷，我真的很舍不得你们。我住在璃王府的这段时间，凤儿姑娘、陌大哥他们都对我很好，还有王爷你，更是视我如亲妹妹，你们对我这么好，我早已经把你们当成亲人，我真的不想和你们分开。”说着，沈玉莲看向厨房的方向，难过道，“我也好舍不得南风和星儿，他们那么可爱，那么乖巧，要是离开了他们，我真的不知道日子该怎么过。”

    旁边的金巧见状，突然“扑通”一声跪到地上，朝楚玄辰道：“王爷，我家小姐无父无母，无依无靠，她已经把你们当成了她的亲人。她现在就你们这几个亲人，要是离开了你们，她会活不下去的，求求你们不要赶她走，好不好？”

    “金巧……”沈玉莲听到这话，一把抱紧金巧，两人相拥着哭了起来。

    看到这幅情景，楚玄辰和陌离等人都十分惊慌。

    不知道的，还以为是他们硬要赶沈玉莲主仆走。

    楚玄辰也是满心的自责。

    他忙走过去，把沈玉莲拉起来，道：“沈小姐，你不要哭了！你误会本王了，本王没有要赶你们走的意思。沈副将为本王丢了性命，本王又怎么会这样对他的亲人？如果你真的不想嫁人，那本王就将这件事情缓一缓，等你想嫁人那天，你再和本王说。”

    沈玉莲听到这话，赶紧止住哭声。

    “多谢王爷。”她站起身来，擦了擦眼泪，哽咽道：“王爷，对不起，我真的没有别的意思，只是我一看到王爷的戎装和宝剑，我就总是想起我的父亲。王爷，求求你，以后能不能让我给你擦铠甲，擦宝剑？因为一看到这些东西，我好像找到了寄托，好像我父亲他一直在陪伴着我一样。”

    听到沈玉莲的话，楚玄辰这才明白，原来刚才沈玉莲替他解披风，并没有其他意思。

    她只是太想念他的父亲，才会从这些东西上面寻找寄托。

    早知如此，他就不让陌离把沈副将的铠甲和宝剑放进坟墓里，直接留给沈玉莲做纪念更好。

    这样的话，她就不会在他的东西上面找寄托。

    他道：“那好吧！本王也希望这些东西，能解你的思父之情。不过沈小姐，逝者已逝，你万不能太沉湎于悲伤之中，这样你父亲会担心你，我们也会不放心的！”

    “多谢王爷，玉莲知道的。”沈玉莲说着，一把拿过陌离手中的剑，又拿过陌竹手中的披风，有些魔怔般地道，“太好了，我终于又可以给王爷擦宝剑了！以前我就是这样照顾我父亲的宝剑的！”

    看到她呆滞的模样，陌离等人都十分唏嘘，看来沈玉莲因为思念她的父亲，变得有些魔怔了！

    这下，他们全都十分自责，后悔刚才误解了她。

    现在想来，她也真是可怜，大家比之前更同情她了！

    “爹爹，我们给你的惊喜拿来了！”这时，不远处传来小南风天真无邪的声音。

    楚玄辰抬眼一看，就看到南风和星儿正朝他激动地跑过来。

    他们身后跟着凤儿，凤儿的手背着，那背后好像藏了什么东西。

    见状，楚玄辰有一丝好奇。

    这时，小星儿道：“爹爹，玉莲姐姐说了，要你闭上眼睛。快，你把眼睛闭上，让你看看我们的礼物。”

    楚玄辰很听小星儿的话，随即闭上了眼睛。

    沈玉莲看着他的模样，嘴角泛起一丝微笑。

    等到凤儿把东西拿过来之后，星儿迫不及待地道：“爹爹，这可是我们给你做的礼物哦，你猜猜这里面是什么？”

    楚玄辰笑道：“星儿，你们这么小，也会做礼物？”

    星儿双手插腰，仰着一颗呆萌的小圆头，晃着头上的羊角辫，生气地道：“笨蛋爹爹，星儿不是说了吗？这是玉莲姐姐教我们的，我们当然会做。”

    “爹爹，你可别小瞧我们！你快猜吧！”小南风有些等不急了！

    楚玄辰戏谑地挑眉：“你们不给爹爹一点提示，这让爹爹怎么猜？”

    小南风眨巴着圆溜溜的大眼睛，机灵道：“我知道了，爹爹，这东西是一样食物。”

    “而且它还是粉红色的哦！”星儿鼓着腮帮子说道，声音有些含糊不清。

    南风脆生生地道：“它的外形像一朵花。”

    “而且还有五片花瓣哦！”星儿说着，露出一口小白牙，脸上的小酒窝若隐若现，看着十分可爱。

    “而且它还很甜，中间有黄色的花蕊。”南风双手环胸，淡定地道。

    听到两个小家伙的话，楚玄辰有些忍俊不禁。

    他故意道：“粉色的，还有花瓣，难道是荷花酥？”

    “不对！爹爹，你再猜！”南风仰头道。

    “那是海棠糕？”楚玄辰又道。

    “不对！爹爹，你怎么这么笨？这样都猜不出来！”小星儿皱着眉头，奶凶奶凶地道。

    “就是，你还是我们那个英明神武的爹爹吗？”南风瘪了瘪嘴。

    楚玄辰轻笑，这孩子还知道用成语了。

    他道：“我知道了，一定是玫瑰酥。”

    “啊！”小星儿抓狂地跺了跺脚，“爹爹，你这也太笨了吧？你怎么比陌叔叔还笨？”

    “……”旁边的陌离赶紧捂住胸口，感觉胸口中了一箭。

    见星儿生气，楚玄辰忙弯下腰，温柔地看着她，“我这次真的知道了！它是粉红色的，还有花瓣，它一定是桃花酥，对不对？”

    “哇！爹爹，你真聪明，你猜对了也！”星儿立即拍着手，激动地在楚玄辰脸上亲了一口。

    “我也要亲！”小南风说着，也在楚玄辰脸上吧唧了一口。

    亲完后，他激动地看向沈玉莲，道，“玉莲姐姐，你看吧，我就说我爹爹是世上最聪明的人，他果然猜对了吧？”

    沈玉莲忙道：“对，你们爹爹一定是世上最聪明的。”

    “当然了，我家爹爹是世上第一棒，他就是聪明爹爹，帅气爹爹，霸气爹爹。”小星儿激动地伸出了小拳头。

    听到孩子们追捧的话，楚玄辰无奈地扶了扶额，他可没给他们银子！

