
　　平亲王要到皇上的赐名后，喜滋滋的对着在场的大臣说道：“本王嫡孙满月，王府举办宴会，大家可都要到啊。”

　　皇上有些无语：“你孙子还在西凉呢。”

　　平亲王一本正经道：“孩子虽不在，但不耽搁举办满月酒呀。皇兄，烨阳的儿子，也是你孙子，满月酒那天记得送礼物啊。好了，我就不耽搁你们探正事了。”

　　说完，一溜烟的离开了政殿。

　　信来得有些晚，没几天孙子就满月了，他得赶紧去请各王公大臣们。

　　等收到各家礼物后，一起给孙子送到西凉去。

　　看着平亲王风风火火的离开，皇上笑着摇了摇头。

　　在场的几个大臣则是有些羡慕，平亲王还真的是圣眷优渥，皇室宗亲王公大臣中，也只有这位敢在皇上面前这般放肆。

　　平亲王离开没多久，几个大臣也出了政殿。

　　一出来，几人就谈论起了平亲王。

　　户部尚书叹道：“咱们这位王爷还真是好命，上头有皇上罩着，下头还有个能干的儿子，凡事都不用操心，在这京城里，没几人能比他活得更自在了。”

　　一想到自己桌案上堆放着的一大叠要粮、要银子的折子，户部尚书就不由感到头疼。

　　幸好手底下还有个颜致高，他才能顺利的征收了颜家的高产粮种。

　　刚刚听皇上说，萧世子妃在西凉又培育出了高产耐旱耐寒的棉花种子、玉米种子，等会儿回户部后，他得想办法找颜致高弄点回来。

　　兵部尚书满脸认同：“可不是吗，想当初萧烨阳被贬去西凉，几乎没人看好，可人家呢，愣是在西凉站稳了脚跟。”

　　“夺丹河、建军镇、建马场，不到两年的时间，品阶还上升了一级。如今又统领西凉边军对战西辽，要是打了胜仗，我看那位萧世子又要升官了。”

　　户部尚书感叹了一声：“有个好身份就是不一样，要是我们去了西凉，可不会像萧世子一样那般容易就站稳脚跟的。”

　　听到这话，吏部尚书开口了：“萧烨阳能在西凉站稳脚跟，绝不仅仅是因为身份的原因，西凉的情况没你们想象得那般简单。”

　　“不说收服边军了，就说在西凉经营了数代的魏家，也不会任由萧烨阳发展壮大。”

　　“还有西凉贫瘠，要养活几十万边军可不是件容易的事。”

　　“据我所知，军镇的建设所需的花费，很大一部分都是萧烨阳拿出来的。”

　　工部尚书这时开口了：“萧烨阳有钱，别忘了，大夏第一座琉璃厂可是他建的，这些年没少赚银子。”

　　户部尚书接过话，酸溜溜道：“萧世子妃手中还握有高产粮种，去年秋收我到京郊巡视秋收情况，可亲眼看到了，就属萧世子和萧世子妃名下田地里的粮食长得最好。”

　　“本来我还想去征收的，谁知，人家要全部运到西凉去。”

　　吏部尚书：“是呀，有银子，还有粮食，这些我们虽都不缺，可敢像萧烨阳那样拿出来建设西凉的，你我可会？”

　　这话一出，几个大臣不说话了。

　　他们背后还有族人，还真没有萧烨阳那般有魄力，当然，也舍不得。

　　兵部尚书道：“如今西凉边军和西辽的战事还处于拉锯之中，也不知最后结果会怎么样？”

　　其他几人都有些沉默。

　　作为大夏人，他们自然是希望西凉边军赢的，可是不管是粮食，还是军械，朝廷这边都没法支持西凉。

　　刚刚他们就是在和皇上商讨粮饷的事。

　　如今大夏，可不近只有西凉爆发战事，东海和南海那边的海军和倭寇已经快打一年了。

　　估计西辽人也是因为知道了这个，才选择在这个时候发动战事吧。

　　就是想趁着大夏无暇顾及之时，趁机夺取西凉。

　　这一刻，几位大臣突然有些庆幸了起来。

　　幸好当初萧烨阳有被贬去西凉，要不然这个时候朝廷会更无暇顾及。

　　“萧烨阳到底还年轻，若真的支撑不住，我们也不能太过苛责。”

　　“是啊，西凉那边若真的抵御不住了，也许可以和西辽人商讨停战的事。”

　　“皇上显然不想这样。”

　　“可如今朝廷实在有些捉襟见肘。”

　　“咱们还是等皇上的吩咐吧。”

　　......

　　平亲王府。

　　平亲王一回来，就去了书房，亲自给各家写贴子。

　　他是不管事，可耳朵还是有的，知道儿子儿媳去了西凉花费颇大，借着这次孙子满月，得从众人手里掏点好东西回来。

　　凭什么他儿子儿媳孙子在边疆吃苦，王公大臣却能在京城享乐？

　　怀恩站在桌案前磨墨，眼看主子请帖越写越多，连平时从不来往的三品以下的官员都请了，嘴角忍不住抽了抽。

　　写了一整天，平亲王才意犹未尽的停了笔，甩了甩发酸的胳膊。

　　怀恩见平亲王停下，连忙提醒道：“王爷，你好像没写颜家的贴子。”

　　“是啊，差点把亲家给忘了。”平亲王连忙再次拿起笔，边写边说，“本王这边办了满月酒，颜家那边是不是该办周岁宴？”

　　这样就又能收一次礼物了。

　　怀恩有些无言：“王爷，小公子不在，您办别人无话可说，颜家办的话，怕是会有人议论。”

　　平亲王点了点头：“也对，那周岁宴还本王来办。”

　　怀恩：“......”也行，谁让主子是王爷呢，只要皇上不反对，就没人敢说什么。

　　写完贴子后，平亲王有些愁闷的叹了一口气。

　　怀恩见了，满脸疑惑。

　　主子写贴子的时候不是挺高兴的吗？

　　平亲王有些遗憾的说道：“也不知本王的孙子长怎么样？”他真相去西凉看看呀，可惜，身为亲王，他不能无故出京。

　　怀恩连忙道：“世子爷和世子妃都是风华绝代的人，小公子一定长得丰神俊朗。”

　　平亲王满脸认同，随即有些期待的看着怀恩：“你说沫希有没有可能.....长得像本王？”

　　怀恩默了默：“主子是小公子的祖父，小公子自然是像你的。”

　　听到这话，平亲王满意了：“本王也这么觉得。”

　　说着，起身吩咐下人将桌上堆得更小山似的请帖给各家送去，然后又去了后院，吩咐纪侧妃和蒋侧妃准备圆满酒的宴席。

　　蒋侧妃嗤笑着看了看神色僵硬的纪侧妃，笑着应下了差事。

　　而京城各家在收到平亲王府送来的贴子后，是又错愕又无语。

　　“好歹也是位王爷，怎么就这么.....”

　　请贴上，平亲王直接注明了，他要代孙收礼，说萧沫希是平亲王府的嫡长孙，让各家看着办。

　　消息传到皇上耳中时，皇上都沉默了好一会儿。天籁小说网

　　不过，皇上没有出言阻止，反而放出风声，说是要将私库里的那尊玉麒麟送给萧沫希。

　　好嘛，如此一来，有那扣门的官员也不得不肉痛一回了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，936章，代孙收礼免费阅读。https://xs.23sk.com 