    第9章突发事件   

    棠梨在山上采的蘑菇炖了只鸡，自己尝了尝，爹娘吃了些，剩下的都让傻姑跟甘草包圆了，连点儿汤都没剩下，吃完了仍意犹未尽，眼巴巴盯着自己。

    

    棠梨不免好笑，甘草这丫头本来就不机灵，如今跟傻姑待的日子久了，更有些傻兮兮的，嘴也越发馋了，一个小姑娘家吃成了个胖墩，脸都圆了。

    

    棠梨伸手捏了捏甘草胖嘟嘟的脸蛋儿没好气的道：“还吃呢，再吃就不管你叫甘草，改叫胖丫了。”

    

    甘草嘿嘿傻笑，她可不在乎叫什么名儿，有吃的就好，这蘑菇炖鸡真好吃，大鲢鱼也好吃，可惜夫人吩咐下了这几日不许小姐出去，小姐不出去就没有好吃的，再馋也没用。

    

    棠梨见两人赖着不走的样子无奈的道：“等这位叶大人走了，我就去山上多采些蘑菇，给你们俩解馋，这总行了吧。”

    

    两人听了立马点头如捣蒜。

    

    棠梨指了指自己手里的医书：“现在能让我看书了吧。”

    两人又齐齐点头。

    

    甘草知道棠梨看书的时候怕吵，把茶放到桌子上，便拉着傻姑出去了，夫人吩咐下让自己看着傻姑，别让她傻兮兮的不知事，跑到前头去，平日里也还罢了，如今前头可住着贵人呢，冲撞了就不好了。

    

    好在傻姑人虽傻还算听话，甘草又跟她一屋里睡，也方便看着她，知道小姐不用自己伺候，便拉着傻姑回屋睡了。

    

    虽已经在这里待了六年，有些地方棠梨依然不大适应，例如丫鬟，她是军医，除了在军总医院也常下部队，算半个军人，自律是基本要求，她可不习惯洗脸刷牙叠被这些还有人伺候，故此，虽娘特意买了个丫头，这些事她仍习惯自己来。

    

    一开始甘草见不用她伺候，还吓得哭了，跪在地上一个劲儿磕头，生怕不要她，自己耐心跟她解释了半天，自己不是不要她，是不习惯这些事上有人伺候，并一再保证绝不会把她退回去，这丫头才放了心。

    

    后来发现她身上有些伤，问了才知是人牙子打的，便宜娘眼眶湿湿的直骂那些人缺了大德，棠梨也才明白，这丫头为什么那么怕，这是被打怕了。

    

    甘草刚来的那俩月战战兢兢犹如惊弓之鸟，后来才渐渐好了。

    

    棠梨虽一再告诉甘草不用伺候，但这丫头仍是坚持每天给她打水，棠梨洗脸的时候她便收拾屋子，按着棠梨的习惯，把她拿出的书一一归位，并把屋里的桌椅都擦上一遍。

    

    自从甘草来了每天都是如此，不过今日棠梨起的晚了些，昨儿夜里那本古医书上记的一个医案有些想不通，研究了许久，等她想明白了，已敲过了三更鼓。

    

    睡的晚，早上起的便迟了，洗了脸收拾停当，已是辰时三刻，刚说要吃早饭，却见外头的刘妈妈跑来寻甘草，给棠梨见了礼便道：“傻姑不见了，各屋里都寻遍了也没找见人。”

    

    甘草：“早上我起来的时候，她还睡着呢，怎就找不见了。”

    想到什么脸色一变：“别是跑前头去了吧。”

    

    刘妈妈：“正是怕她跑前头去呢。”

    

    甘草忙道：“那我赶紧去找找。”

    说着丢开手里的鸡毛掸子就要往外跑，被棠梨拦下：“如今那位叶大人跟叶府的家眷都住在前头，你去只怕不妥，还是我走一趟吧，若碰上叶府的人，好生说明缘由总不会太失礼。”

    

    刘妈妈正是这个意思才过来寻甘草，她一个下头的婆子哪敢往那些贵人堆里扎啊，怎么也得主子出头才成，不敢打扰老爷夫人，便只能借着寻甘草的由头来请棠梨了。

    

    棠梨刚走到前头廊子，便碰上了叶府的两个婆子，正送着傻姑往这边儿走，傻姑看见棠梨嗖一下就跑了过来，把手里一把青绿的草举了起来，一脸求表扬的神情。

    

    棠梨哭笑不得，傻姑手里的草是婆婆丁，也就是蒲公英，自从发现棠梨把这个采了晒在院子里，傻姑也找了一颗，棠梨随口夸了她两句，傻姑就开始满世界的找，找着了就拿给棠梨，然后就是这样一副求表扬的神情。

    

    前院里有个老大的花圃，花圃边儿上常有这些，傻姑以前便常去，今儿大约也是如此，倒怪不得她。

    

    棠梨笑着接过傻姑手里的蒲公英，拍了拍她道：“傻姑真聪明。”

    傻姑立刻就咧开嘴笑了起来。

    

    棠梨让甘草把傻姑带回去，方回过身对两个婆子道谢：“多谢两位妈妈把傻姑送回来，今日疏忽了，实在对不住，以后我会看好傻姑，不让她跑到前院来的。”

    

    那两个婆子本有些气的，如今老夫人病重，老爷夫人急的什么似的，更兼昨儿那个什么神医，又让老爷大大发作了一番，这上下都战战兢兢，生怕这时候被主子抓了错处重重惩罚，莫不是小心翼翼的当差事，谁想偏今儿出了差错，一眼没瞧见便偷跑进来个傻子，在花圃边儿上一通捣鼓。

    

    等发现的时候，傻子手里已经抓了一大把草，两个婆子差点儿背过气去，忙把傻子弄了出来，问她从哪儿来的也答不上来，只得寻了驿馆的差人才知是这安州驿丞家的下人。

    

    两个婆子便只得送了过来，正好碰上棠梨，本想发作一番，可听见后头的丫头婆子的称呼，便知是驿丞家的小姐，虽说驿丞是个不入流的小官，到底也是官，怎么也要给人家官家千金几分面子，加之打量棠梨，虽穿的寻常了些，生的却好，气度却颇为不凡，竟没那些小家子气，行事落落大方，说出的话也客气，倒让两个婆子不好发作了。

    

    便道：“小姐客气了，我们也不是怪责，只因我家老夫人病重，刚那位瞧着又不像知道轻重的，不怕别的，就怕万一惊扰了我家老夫人，不好担待。”

    

    棠梨道：“这些我省的了，多谢两位妈妈提点。”

    

    两个婆子见棠梨如此，心里那点儿气也便消了。

    

    瞧着棠梨走了，两个婆子彼此看了一眼低声道：“这姑娘当真好体面的模样儿，只可惜命有些不济，托生在了个芝麻小官儿家里，若是生在咱们这样的大门大户，说不准能有个好造化呢。”

    

    两人正说着，周婆子一脚迈了进来，沉声道：“你们俩一大早不去当差在这儿做什么？”

    

    两个婆子一见周婆子，暗道倒霉，怎么就偷了一会儿懒，就给这阎王婆子看见了，哪敢再说什么，忙着走了。

    

    周婆子疑惑的看向那边儿，正瞧见棠梨隐没的身影，周婆子微微一愣，心道，怎么瞧着这身影有些像小叶大夫呢，可明明这是个姑娘家啊，是自己看差了不成。

    

    提起小叶大夫，周婆子顿时兴奋起来，昨儿在黄家，小叶大夫开口就说中了自己的病因，真让她吃了一惊，便起了推荐给主子治病的心思，却又不知这位小叶大夫医术的深浅，故此没敢开口，想着自己先试试，道儿上就把小叶大夫开的药抓了两剂，昨儿晚上睡觉前，煎了一副吃下，这一宿竟真没咳嗽，睡得极安稳。

    

    早上便觉轻松了许多，仿佛一夜之间胸中积了多少年的石头挪开了，舒坦非常，可见这位小叶大夫年纪虽不大，这医术的确高明的紧，只一副药就把自己陈年的老病儿治好了。

    

    这样高明的医术想来必能治好老夫人，一想到自己在主子跟前儿立下大功后的好处，周婆子笑的见牙不见眼，对刚才那俩偷懒的婆子也不打算追究了，自己还是去寻管家尽快禀告老爷要紧，想着便寻管家去了。

    

    这叶府的大管家姓花，是叶家的三代家奴，为人圆滑机敏，八面玲珑，行事也稳重妥帖，能揣摩出主子心中的所思所想，故此颇得主子信任。

    

    周婆子的男人是叶府外庄的管事，跟花管家有些交情，故此花管家对周婆子很照顾，时不时也会提点一两句，见周婆子进来以为她又要告假，便小声道：“老夫人的病越发不好，老爷如今日夜难安，这上下都得小心伺候着，你也消停些，真撞到主子眼里可没好儿。”

    

    周婆子道：“瞧花管家说的，老婆子是那么不晓事的吗，昨儿告假也是为了我那个积年的老毛病，我家乡一个老妹子送了信来说有个医术高明的大夫，我就想着若是治好了，去了病根儿，也免得总是提心吊胆的。”

    

    周婆子这番说辞可是掂量了半宿，直接说不好，拐个弯才妥当，且让花管家自己问起来，比自己主动说起更好些。

    

    果然花管家听见医术高明的大夫，立马目光一闪，心说这可真是正瞌睡就有人送了枕头来，今儿一早老爷还发了一顿脾气，责令自己去寻大夫，可把自己难得够呛。

    

    想这安州城除了那个庆福堂的什么余神医，也没听过有别的医术高明的大夫啊，更何况自打老夫人一病，这一路找的大夫得有十几位了吧，个个都是什么神医名医的，可结果呢，老夫人这病不治还好，越治反倒越重了，如今都病的起不来炕了，瞧意思，都不知能不能过去这个坎儿呢。

    

    昨儿来的那个庆福堂的神医也是徒有虚名，开的方子跟前头几个都是一模一样，难怪老爷发脾气，没当场杀了那庸医都是他的造化了。

    

    

