    在得到魏小宝递来的笔记本之后，钱济民慌乱的将其揣进了怀里。

    看着这家伙冒冒失失的模样，魏小宝不禁提醒道：“小心点，如果这玩意儿弄丢了，你的命就没了。”

    虽然这样提醒，但魏小宝清楚，现在这个世界上，钱济民应该比任何人都要看中怀中的笔记本。

    毕竟上面的配方魏小宝已经烂熟于心，假若丢了可以再写一份。

    钱济民如果将这件事情办砸了，他可就失去了魏小宝这最后一根救命稻草了。

    因此，钱济民十分笃定说道：“放心魏老哥，我死，这本子都不会丢！”

    “这还差不多，放机灵点，你的命握在你自己手上。”魏小宝无所谓说道。

    紧接着，钱济民小心翼翼试探道：“那个……除了将这个笔记本交给梁云天，其他还有没有我能做的？”

    “没有。”

    魏小宝摇了摇头，他可没有指望一个废物办太多事。

    他接着补充道：“你只要把这件事情给办完，就算是功德圆满了。”

    “谢谢魏老哥给我这次机会！我一定全力以赴！”

    钱济民陪着笑脸说道。

    虽然这东西是伪造的，但好歹也到了手，他心里悬着的大石头也放下了很多。

    梁云天算计自己，钱济民自然恨之入骨。

    就算是自己卑躬屈膝，主动给魏小宝当狗，最后只要能够让梁云天不得好死，自己的那笔赌债，自然也一笔勾销。

    想要活命，他就必须拿出十二分的演技！

    人的潜质都是可以被逼迫出来的，因此，魏小宝相信钱济民的潜力。

    “得了，我没时间和你瞎扯淡，今天晚上之前，我希望你能把东西交出去。”

    魏小宝的要求并不高。

    钱济民连连点头，回答道：“不需要晚上，中午之前，我一定能把事儿给办成，到时候我再联系魏老哥你！”

    魏小宝却并没有赞同钱济民的说法：“只要你把事情给办了，之后你就可以在大河县消失了。如果你害怕整个南省都不安全，也可以出国避避风头。”

    “明白！”

    钱济民笑着回应道。

    三分钟之后，俩人分道扬镳。

    如果不出意外，他们可能永远都不会再见面。

    只要能够将伪造的笔记本交出去，钱济民也就完成了废物利用的全部价值。

    此时不过上午九点钟，钱济民许诺中午之前办完魏小宝托付的事情，应该也是有可能的。

    在离开茶楼之后，魏小宝联系了寒夏。

    “我昨晚看电视剧看到三点钟，现在困得很，所以你长话短说，没有特殊的事情，请在哔的一声后，电话留言。”

    电话那头传来寒夏慵懒的声音，什么电话留言都是扯淡。

    魏小宝当即没好气的说道：“太阳晒屁股了，医学方面的研究结果是，睡懒觉的人容易发胖，身材走样，而且容易得三高。”

    “说吧，有什么事情需要我办？”

    寒夏打了个哈欠，美梦被打断，想要再睡着几乎不可能了。

    魏小宝接着将自己的嘱托，安排给了寒夏。

    她的主要任务就是跟踪钱济民，以免这小子反水从而节外生枝。

    经历的事情越多，人就会变得越发谨慎，往往初生牛犊才不怕虎，老江湖才会前瞻后顾。

    寒夏如果能够介入，也算是给之后的事态发展上一层双保险。

    “这点小事没问题。”

    寒夏利落的挂断了电话，这姑娘大多时候都不喜欢拖泥带水。

    用寒夏的话来说，这世界上没有什么比快刀斩乱麻，更加有效率的方法了。

    在接到魏小宝的电话后，十分钟的时间洗漱一通，寒夏便匆匆忙忙的打算出门。

    恰巧这个时候，马素素也刚好从卫生间出话来。

    “寒夏姐，你这么急匆匆的去哪？把我也带上呗？我今天没事儿可以做，无聊的很。”

    马素素说话间，一把抱住了寒夏的胳膊。

    毕竟这段时间以来，寒夏都处于半赋闲的状态。

    马素素理所应当认为，她是出去闲逛。

    “出去办点事儿，今天可能不方便带你了。”

    寒夏直接拒绝了马素素的请求，也算是断了这姑娘软磨硬泡的可能。

    “啥？”

    马素素瞪大美眸，一脸懵逼的说道：“你的侦探事务所不是倒闭了么？难道起死回生了？”

    “去你的，歇业和倒闭是两种概念！亏你还是科技巨鳄的女儿，在外面你可千万别透露身份，以免给马叔叔丢脸。”

    寒夏揉了揉马素素的脑袋，如此纠正道。

    “真的不带上我？还是说，你去和小宝哥约会？我觉得你们俩肯定有问题。”

    马素素眯着眼睛，顾着粉腮猜测道。

    寒夏一脸无奈，随后说道：“你可真会联想，不和你瞎掰扯了，我时间紧迫！”

    丢下这么一句话，寒夏一路小跑出了门。

    “真奇怪，这俩家伙都神神秘秘的，肯定有什么事情瞒着我。”

    马素素异常相信自己的直觉。

    诚然，她的直觉也的确没有错。

    魏小宝之所以不告诉马素素这些事情，是不想让她受到可能会有的牵连。

    最重要的一点是，蓝色药丸和马素素八竿子打不上，而且这丫头也帮不上什么忙，告诉她弊大于利。

    离开住处之后，寒夏很快就按照魏小宝的提醒，找到了钱济民，并且一路尾随。

    从魏小宝那里拿到笔记本，钱济民第一时间联系了梁云天，俩人在栋梁资本楼下的一件餐厅碰面。

    也许是为了更加隐蔽，俩人选择在餐厅的包间就餐。

    寒夏当即在后厨偷了套工作服，主动挑起了包间的服务工作。

    这家餐厅不小，而且职工流动性很强。

    滥竽充数的寒夏，凭借着精湛的演技，毫不费力的瞒天过海。

    在帮助俩人点餐之后，寒夏虽然离开了包厢，但并没有走远。

    加之在包间内安装了微型窃听器，里面的对话她可以听得一清二楚！

    “梁老兄！为了你这档子事儿，我可是出卖了自己的色相。虽然韩凝纱那娘们有些难追，但还是架不住老子用钱砸，这不，再倔的大妞，也能服服帖帖的！”

    钱济民的表演还算自然，他眉飞色舞说话间，将那被魏小宝做旧的笔记本，放在了桌面上。

    看到那到手的笔记本后，梁云天眼睛一亮，嘴角也不由自主的露出一丝笑意……

