    “你们有所不知道，虽然唐傲已经失败了，但陈强也应该好不到哪里去！我要是没有想错的话，他应该已经碰到了吧。”

    “嗯？

    家主，您说的是谁？”

    “就是啊，陈强他已经碰到谁了？

    您给透一个底子！”

    “哼，像陈强这样的小兔崽子，遇到谁说不定都不是他的对手！先是林问天，再是龙威他们，哪一个能有好结果的？

    哪一个能坚持住的？

    不得不说，这还真让咱们恼火啊！”

    几个唐家子弟们微微皱眉，唐老爷子指的什么意思他们也猜不出来。

    看着这几个唐家子弟们嘴角微微上扬，唐老爷子哈哈一笑的稍稍摇头，一手抬起，轻轻拍了拍他们的肩膀道：“我就知道你们想不到，我就知道你们猜不到！不过这也没有关系，毕竟，像陈强这样的人，一个金丹境三阶就能对付的了龙老的金丹境六结，由此可见，陈强是将自己的实力压制了下来，如若不然的话，绝无可能！所以，我想的很清楚，要找一个能够让陈强下不了手，又能够挟持住他的人，普天之下，除了白沧海之外就没有第二个人了！所以，在唐傲出去之后，我找到了白沧海，两个人好好聊了一下，直至白沧海同意，直至白沧海点头之后我这一颗悬着的心也才算是落了下来。”

    “什么？

    让白沧海去对付陈强？”

    “我去，这倒是一个不错的主意啊，我怎么没有想到呢？”

    “还是家主厉害啊！”

    几个男子嘴角微微上扬，朝着唐千秋竖起了一根大拇指。

    唐老爷子眉头皱起，他呼出一口气，稍稍闭上眸子之后，随即又争了开来，“现在看来，最好的办法就是等待结果！我想，陈强应该已经碰到了白沧海吧，哼，见到白老的亲生儿子，也见到了白家唯一一个金丹境强者，看看这家伙还不会痛下杀手？”

    “我正好也想看一看白老会不会朝着陈强低头！”

    “高，真的高！”

    “厉害！”

    随着唐家子弟们一个个哈哈大笑，对着唐千秋的主意敬佩不已之时，唐千秋却将思绪落在了唐家的经济问题上。

    随着与唐家签订协议的家族一个个离开，唐家已经面临了经济危机，必须要在最短的时间内度过经济危机，就必须要让那些离开唐家的合作商重新回来，必要时刻用强也在所不惜！“接下来，你们几个人就必须要腾出手去做一件事情！要在最短的时间内将白家的合作商给拉拢过来！离开我们唐家的合作商也要在最短的时间内拉拢，要让那些人明白，我们是可靠的！要让他们相信我们是可行的！你们明白我的意思吗？”

    “明白！”

    随着唐老一声落下，其他几个唐家子弟们连连点头。

    “好，明白就好，明白就好啊！”

    唐千秋点头，他心中却乐开了花。

    他隐约能看到白老那一张憋屈的脸，能够看到白老疯狂的样子。

    谁让白老招惹了自己，谁让白家的子弟们如此嚣张敢对付他唐家的人，这便是他们的报应！前往白氏集团的路上。

    陈强的心越来越沉，他总觉得有些不对劲。

    如果白沧海真的投靠了唐家，那么他必然会带着唐家子弟们前往白氏集团对着白老施加压力！如此一来的话，白老就会将自己的职位让给白沧海，就算白老有千般不愿意，可白老毕竟是白沧海的亲生父亲，父子之情还是要有的。

    如此一来的话，那整个白氏集团，甚至整个白家落入白沧海的口袋只是一个时间问题。

    关键是将白展龙置于何处？

    关键是白家的子弟们对白沧海还是有很深的抵触心理。

    也就是说就算白沧海回到了家主之位上，白家的子弟们也未必会服他。

    以白沧海多年在外流浪的经历来看，他必然会想办法报复，甚至还会想尽一切办法将不服他的白家子弟们给打压下来，甚至还有可能会将白家子们手中所持有的丹药也会一并收走。

    “哼，回来的还真不是时候啊！”

    陈强心中一沉。

    “你说我回来的还真不是时候？

    呵，陈强，也只有你才会说出这样的话。”

    就在这时，冰冷的言语从后方传来。

    陈强身躯稍稍一颤，听到声音后的他眉头皱起，转过身。

    一个身着白色长袍，脸上有着刀疤的男子朝着陈强微微一笑，那眼神之中所流露出来的冷意就好像将陈强看成了手下败将，好似随时都能取了陈强的性命一般。

    他朝着陈强微微一笑，深深的吸了一口气，在他轻轻吐出浊气之后，咧嘴一笑道：“听说你将白家子弟们的实力一步步变强，也听说你将白家子弟们的能力骤然提升了不少，让他们能够摆脱筑基境，让他们能够成就自我，也让他们获得了前所未有的力量，很好！在这里，我替那些白家子弟们感谢你了。”

    “哦？

    感谢我？

    这是什么意思？”

    陈强一听，倒是觉得有些稀奇。

    他看了一眼白袍男子，虽然这家伙的样貌让陈强颇为的诧异，但是陈强能看的出来，这家伙就是白沧海，就是白老的亲生儿子。

    他没想到的是竟然能够在这里碰到。

    他更没有想到的是白沧海看向自己的眼神竟如此轻蔑。

    就算知道是他将白家子弟们的实力一步步增强，就算知道是他将白家子弟们的能力达到了一种前所未有的程度，那他应该尊重自己才对，为何摆出了一副嚣张的样子，难不成还真的以为能够收拾的了自己吗？

    难不成还真的以为能够比自己强吗？

    金丹境如何？

    他来到阳城之后已经不知道收拾了多少个金丹境强者。

    不过让陈强颇为意外的是，从白沧海的眼中他并没有察觉到一抹杀意，反而多了一些怜悯。

    “陈强！不要用这种眼神看着我，我不需要你的怜悯，我更不需要你的可怜！对于我来说……你只是一个寄居在我白家的混蛋小子而已！”

    

