    

    “没受伤？庚金子母盾还有日月双剑，这两张符宝拿出来我看一看？”张世平伸出手来，按了下她的肩膀，省得她一直在自己面前跳来跳去的，又不是小时候，拿着飞剑就去砍翠灵竹，而当她飞剑被自己收起来后，这孩子还竟然想爬上去，也不知道她到底是怎么想的。

    幸好如今长大了，不用以前那么操心了，不过金思明这小子，张世平一想起来就没有什么好感，不是因为他自己揣测明喻真人的用意，这等事情只不过是张世平自己的推测。

    金丹修士之间，又哪能单单因为自身的一个想法，便反目成仇的，而且就算是双方生死拼杀过，但是要真的遇上双方需要合作才能得利的事情，那说不好他们会笑脸盈盈地联起手来。他恼怒的是，自己好不容易养大的徒弟，那小子竟然想连盆带花端走。

    张世平以前所留下的‘日月双剑’符宝，所蕴含的法宝威能已经大减，剩下也就差不多一次而已，不过林曦儿才筑基初期，正合适，他便将其给了她。不过张世平仍不放心，所以他特意找了一张庚金子母盾符宝，来给她作为护身之用。

    这张符宝是一个落魄的小家族修士，拿出来卖与张家店铺白猿阁，听店铺掌柜说，这张符宝是一位中年落魄修士拿出来的，好像是需要灵石救急的样子，这种情况，张家掌柜自然是压了一些价格，不过不算太多，因为他也怕这中年修士转头便走。

    不过或许是因为这中年修士，有先问了几家，他们压得有点狠了，这才便宜了张家的白猿阁。这也是张世平所吩咐下去的，做生意别做的太绝了，名声最重要，宁愿少赚一点，也要留住进门买卖的客人，一回生，两回熟，三回便可称兄道弟了，有了好名声，引来顾客，那张家店铺还不是财源滚滚来？

    当然张家店铺，也没有一下子让利很多，张家还没有能力打破这行规，只能在这小小的范围间折腾着。不过张家也是既得利者，又哪能自己砸破了自己的饭碗？

    这张符宝乃是一位快要金丹中期的真人坐化前所炼制的，价格比一般刚结丹的真人法宝，要贵了许多，足足需要万把来块灵石。

    “拿出来，我看看。”张世平见曦儿扭扭捏捏，便伸出手来，有些无奈地说道。

    见瞒不过去了，林曦儿这才从储物袋中拿出了一张紫金色的符宝，在符上有着一大三小，极其精致的四面庚金六角方盾，她微低着头说道：“那张‘日月双剑’符宝没了。只剩下这张了。”

    “收起来吧，我不问你还不说了吗，这次游历遇到什么事情了，怎么连符宝都动用了？我记得你和那金思明几人一起出门游历的吧。他们呢，怎么样了？还是说他们起了歹心，这我倒是要去好好问一下？”张世平挥了挥手，让她收起了庚金子母盾符宝，皱着眉头说道。

    “这个，那个……我没有和他们一起，其实我是一个人出去的。”林曦儿用着蚊子般的声音说道。

    “嗯？”张世平听到之后，冷哼了一声，“果然长大了啊，还学会欺骗师父了。”‘

    张世平既希望徒弟能独当一面，又担心她受到伤害，心情极为复杂，若不是他处于炼制本命法宝的关键时候，说不定他会偷偷地跟在她后面。

    “师父，别生气嘛……你看我现在不是好好的吗？还有这次出去，我在一处幽谷水潭里发现了一头巨龟，被好几条黑色铁索锁在一根黑铁柱上，而且在它旁边还长着两朵莲花，白的像雪，黑的如墨，周身泛着霞光，一看就是好东西。”林曦儿摇着张世平的手臂，拉着长长的尾音，然后眼珠子转着，极为狡黠，她从储物袋中，取出了一枚记载着那处幽谷方位的青色玉简，放在张世平手中。

    她明白这种巨龟，不是她一个筑基初期的修士所能招惹的。她第一时间便想到，这种东西还是留给她师父来处理，更为稳妥，至于上报给宗门，等师父自己决定就是了。

    “巨龟、铁链、黑白两朵莲花？”张世平这才听清楚了，他蓦然想到自己在白芒山所遇到的那处洞窟，困着三尾巨蟒，那地方是他筑基修为的时候，与陈琦、苏双两人一起发现了的，定下了约定。

    只不过如今过了那么多年，苏双还在，至于陈琦，张世平则是从苏双那边听说了，这位以前的陈师兄，已经死了。

    听闻了此消息后，张世平心中并没有太大的波动，修仙界中生生死死的事情太多了，哪能事事伤怀，而且这种事情见多了，也就习惯了，当成是一件自然而然的事情。修仙者走上这条路，便应该自己有所觉悟！

    而其实张世平没有想起的。便是那困着牛妖的洞窟了，毕竟那时候他们只在外头，都没有进门去看上一眼。

    “师父，在想什么呢？”见张世平有些出神，她伸手在张世平眼前晃了晃。

    “没大没小的！”回过神来的张世平，轻打了她脑壳一下。

    ……

    ……

    张世平在训导了不懂事的徒弟小半个时辰后，他又去看了下正在处理家族事务的父亲，请了下安，与之说了一会儿的话后，张世平便离开了冲灵山脉，朝着祁峰的青火谷飞去。

    青火谷离崔晓天的天凤山不远，就在它向南四十余里外，同属于四阶灵山梁谷山的分支灵山福地，而渡羽真君的修行洞府就在这梁谷山上。

    “张道友，你可出关了。看到有神采如此奕奕，想必此次闭关定然是大有所获了吧。”青火谷入口处，走出了一位身材高大魁梧的男子，他一上来看到张世平，便朗声笑道。

    “略有所得，不值一提！”张世平客气应道，“祁道友，你传讯所说的怪鸟一事，能和我具体说一说吗，让我对此次任务也好有个底。”

    “这是自然，不过这里不是说话的地方，张道友进来坐一坐吧。”祁峰在前面带路，张世平跟在后面，两人进了青火谷中，一进来后，张世平便感觉到一股极为浓郁的火灵气扑面而来。        

