    飞机上，程渝不停诉说她的苦恼。

    顾轻舟阖眼打盹，想要装睡混过去，因为她不想知道程渝的这些烦心事。

    “你说，我是不是老了？”程渝问，“我会不会提早进入了老年？你给我把把脉，看看我到底有什么问题。”

    顾轻舟把头略微偏了下，不太想继续跟她说话，道：“你没有任何问题，你只是不喜欢他。”

    程渝道：“胡说八道，我一到北平就相中了他！”

    顾轻舟无语沉默。

    “心如死灰，这种感觉真糟糕，他吻我的时候，我毫不动情。”程渝道。

    顾轻舟说：“我不想知道细节。”

    程渝却推了她一下：“你有点良心！我这是大问题！”

    顾轻舟翻了个白眼。

    她这个白眼，又把程渝气得半死：“你不相信我？”

    “我没兴趣。”顾轻舟道。

    程渝被她弄得很泄气，只得闭嘴，自己默默想着心事。

    她总感觉很严重的。

    下了飞机，她突然又对顾轻舟道：“我要在太原府再找一个男朋友，看看感觉。”

    顾轻舟问：“那北平那个呢？”

    “那个什么？”

    “人家不是答应了，要做你的小男朋友吗？”顾轻舟问，“你在太原府再找一个，对得起人家吗？”

    程渝想着，深以为然。

    但是，她需要一个人来吻她，好让她知道，她只是不喜欢卓五，不是没了感觉。

    “你自己慢慢发疯吧。”顾轻舟道。

    回到家里，正好看到了蔡长亭豁然在坐。

    程渝双目顿时放光。

    如果是其他人，顾轻舟会很介意，可是蔡长亭.....

    她抱臂看好戏。

    “轻舟，程小姐。”蔡长亭站起身，道：“轻舟，夫人已经到了天津卫，再有几天就会到太原府。”

    顾轻舟哦了声，表示自己知道了。

    蔡长亭道：“你打算回那边去住吗？”

    “不了，我还是住在这里吧，和程渝做个伴。”顾轻舟道。

    蔡长亭点点头，好看的眸子略微一转，问程渝：“程小姐几时来的？”

    程渝则满腹心事。

    她想蔡长亭真好看，自己肯定是喜欢她的，故而她走上前，对蔡长亭道：“蔡先生，你愿意不愿意亲吻我一下？”

    素来云淡风轻的蔡长亭，脸上也露出无法理解的惊愕。

    这话，是什么意思？

    程渝静静盯着他。

    蔡长亭转头，看了眼顾轻舟，只见顾轻舟乌黑的瞳仁里，全是坦然，也静静看着他们，好像是再正常不过了。

    什么时候，她们也这样开放？

    “对不起，程小姐。”蔡长亭后退了一步，“我不习惯这种西式的打招呼方式，我有点老旧。”

    程渝泄气。

    顾轻舟没看到好戏，也略微泄气。

    程渝不甘心，追问了句：“那你介意我亲吻你吗？”

    蔡长亭又退了一步。

    程渝见他避如蛇蝎，不免想到了自己的状况，同情道：“你也变成了感情无能，是不是？”

    蔡长亭脸色微变。

    顾轻舟修长睫毛轻覆，眼神看不清楚，唇角却忍不住紧紧抿着，来掩饰她的偷笑。

    “不，我的感情并不无能，我有了心爱的姑娘。”蔡长亭道。

    程渝说：“没关系，我不告诉她。”

    “她看得见。”蔡长亭道。

    顾轻舟就忍不住笑了，这次笑出了声。

    程渝坚定了自己的判断，认定蔡长亭是和她一样，感情上出了问题，已经没有动情的资格了。

    可惜了，蔡长亭那么一副好皮囊。

    顾轻舟送蔡长亭出门，跟他说起了程渝：“程小姐她受到了一点小挫折，所以说话前言不搭后语的，你莫要介意。”

    蔡长亭沉默了下，半晌才说：“我有一点介意。”

    顾轻舟便问他怎么了。

    他道：“我并非一个无情的人。”

    顾轻舟认真点点头：“是，我明白的。”

    也许他有感情的，但跟他表述出来的肯定不同，他的感情不在顾轻舟身上。

    “你真的明白？”蔡长亭发问，声音骤然发急。

    如此急切，倒有点气急败坏的架势，像个吵闹也得不到要求的孩子，越发无理取闹起来。

    顾轻舟正色道：“当然。长亭，我们彼此很了解，是不是？”

    你最提防的人，就是你最了解的人，顾轻舟和蔡长亭如此。

    蔡长亭的脸上，顿时就像黯了一层，随时要下一场雨。

    他迫不及待的，想要证明点什么。

    然而，怎么证明，他也不知道。他内心的情绪，因为是第一次，因为从未表露过，反而不知如何正确叫人知晓。

    他心中的挣扎和起伏，最终都化为无力，让他的脑袋略微低垂。

    “再见，轻舟。”他淡淡道。

    “再见。”

    送走了蔡长亭，顾轻舟自己上楼回房了，任由程渝去琢磨她的感情问题。

    程渝则出了趟门。

    她出去买了好些酒回来，又吩咐佣人赶紧做饭做菜。

    她今晚打算酒足饭饱，让自己大醉一场。

    等吃饭的时候，顾轻舟坐到了她旁边，不喝酒只吃菜。

    程渝喝了几口，也索然无味。

    她突然问顾轻舟：“你有过高桥荀的消息吗？”

    顾轻舟心中咯噔了下。

    她最怕这种状况了。

    假如程渝对高桥荀还有感情，而高桥荀早已忘了她，那顾轻舟怕是无法平静。

    “如果我没有记错，他那时候是自己走的，等于是他抛弃了我，对不对？”程渝又问。

    顾轻舟咬住了筷子头，沉默不敢接话。

    “我并不是想念他，我只是喝醉了。”程渝慢慢道，“小白脸子，有什么值得想念的？再说了，他那时候喜欢的是你。”

    顾轻舟道：“别胡扯了。”

    程渝道：“喝醉了嘛，这个时候不胡扯，什么时候胡扯？我也就是说说，他又不会回来。”

    顿了下，她继续道，“反正我是赚了的，我不在乎。”

    顾轻舟的心，略微一紧。

    程渝继续道：“我在昆明的时候，是没有想过他的。”

    “那你要不要再回昆明？”顾轻舟问。

    “回去作甚？”程渝笑道，“回去嫁人吗？不了，我不信任婚姻，我这辈子都不想嫁人的。”

    她突然站起身，就要往外走。

    顾轻舟见她脚步虽然稳，却明显是喝醉了，连忙去拉她：“你干嘛去？”

    “我要去找霍钺！我想了想，我得找个男人睡一觉，要不然我总是考虑自己是否有问题，又担心自己是否还念着那个狼心狗肺的小白脸。”程渝道。

    说罢，她用力甩开了顾轻舟的手。

    顾轻舟想要去追她，却见她自己开车跑了。

    她醉醺醺的还敢开车，顾轻舟吓懵了。可她这边，只有这辆汽车，副官和顾轻舟都追不上。

    “快，跑步去追，追到哪里算哪里。”顾轻舟对副官道。

