    

    第690章巴蛇

    不少人发出了戏谑的笑声，似乎有看乔叶乐子的意思。

    乔叶实在太年轻了，至少那张脸绝对看不出有半分高手的感觉。

    有人忍不住讥讽道：“小鬼，你想要上山么？你知道山上的人都是谁么？”

    叶之舟是成名已久的人物，即便是十年前，叶之舟还是年轻时，就已经是名动一方的年轻俊杰了，即便不看这些，夜之舟的那头无鳞白龙，也是赫赫有名的御兽。

    幻想系龙兽玉身龙，天选级御兽顶尖的存在！

    能够驾驭玉身龙的御兽师，绝非泛泛之辈。

    除了叶之舟之外，那名乔叶不认识的御兽师，同样也是大有来头，临海城水军副都统赵四海，兽皇境一阶的高手，操纵的御兽水之雾，同样是幻想级御兽，并且是天选级御兽之中靠前的存在。

    而这两人，眼下还是弱于下风的！

    真正恐怖的是那两位十年前就进入了角斗盘中的御兽师。

    伏兽城城主之女，夏玲珑，兽皇境三阶的修为，十六岁就已经名动天下，展现出了极强的御兽天赋。

    兽王境就满编两头御兽，能够同时操控战斗，兽皇境则满编三头，同时操控三头御兽战斗的存在！

    满编御兽战斗，这是大多数人都无法做到的事情，即便是象征着兽域如今最强战力的兽尊，也不见得能够在战斗时将自己的御兽满编。

    评判天赋的方法有很多种，但是，在兽域，只要能够在相应修为之中，战斗时满编御兽进行战斗，那就是最顶尖的天赋。

    而另一位，更是鼎鼎大名，来自西北荒漠，人称兽狂的男人林狂！

    同样兽皇境三阶的修为，虽然不像夏玲珑那样拥有满编御兽的天赋，但是，林狂操纵的古种系御兽巴蛇，乃是无双级的御兽！

    哪怕巴蛇在无双级中算是弱小的，甚至是偏于垫底的存在，可那也是无双级！

    事实上，夏玲珑跟林狂根本不是被困在角斗盘之中的，十年前，他们两个如果想要离开的话，绝对可以离开角斗盘，只不过，他们选择留了下来，在角斗盘中苦心修炼。

    原因只有一个，那就是十年之后，他们便不需要依靠运气，去寻找角斗盘开启的地方了，因为，他们一直就在角斗盘之中。

    似夏玲珑跟林狂这样的人，其实并不算少，这些人有着强悍的实力，同时还拥有着绝强的意志，甚至，其中还有在角斗盘中待了二十年，乃至三十年的怪物级别的家伙存在。

    所以，这样的战斗，实在不是一般人能够轻易插手的！

    而现在，一个看起来年纪轻轻的小鬼，竟然想要插手这种级别的战斗！

    不少人都发出冷笑，如果乔叶有资格插手这样的战斗，那他们这些站在山脚下的人又算什么？一把年纪都活到狗身上去了么？

    却也在在这时候……

    乔叶看向之前开口的男人，幽幽的道：“我不知道他们是谁，我只知道他们之中，有我的手下败将。”

    乔叶言落的刹那，已经一步朝着前方踏出，背后万法灵图展开，乔叶直接凌空而行，随即整个人便朝着空中而去！

    刀山之上是四人混战，乔叶作为第五人到来，也让战斗稍稍一滞，毕竟，如此激战之下还敢进场的，有没有实力不好说，但至少胆识足以让四人将战斗放缓了。

    然后……

    叶之舟率先脸色大变，看向乔叶道：“是你！”

    乔叶看向叶之舟道：“知道江流雪在哪么？”

    叶之舟冷声道：“进入角斗盘中，身在何处不由己，我怎么会知道城主大人去哪里了？”

    “那你就没用了。”乔叶淡漠道：“滚吧！”

    叶之舟顿时大怒道：“你说什么？”

    “你还想再战？这一次，你可能就活不下来了。”乔叶说完后，目光朝着前方扫过道：“当然，其他人也一样，要么滚，要么死，自己选。”

    “嘿！”林狂咧嘴笑起来，这家伙眉角上有道疤，竖着贯穿了整张脸，看起来很是狰狞，笑起来就更狰狞了，看着乔叶道：“我叫林狂，很多人都说我很狂，今天我倒是见着一个比我狂的了。”

    林狂说这话的时候，那条巨大的巴蛇顺着刀山移动，直接将插在刀山上的刀刃给碾平，那厚实的蛇鳞片如同世上最为坚硬的铠甲，寻常的刀剑根本连划痕都无法在巴蛇的身上留下。

    紧接着，巴蛇高昂起脑袋，冲着乔叶张开血盆大口。

    那感觉，着实有着难以想象的压迫感，寻常的龙兽所展现的龙威，恐怕都要退避三分，事实上，巴蛇那身躯，的确比一般的龙首还要巨大，身长超过了三十米，蛇身至少需要十人合抱，一般的龙兽体长也就十到十五米的样子而已。

    这就是无双级御兽的恐怖！

    林狂看着乔叶道：“但狂妄是要跟实力对等的，想让我们滚？你还是先证明自己有实力加入这场战斗之中吧！”

    林狂说着话的时候，目光已经逐渐转冷，然后那条巨大的巴蛇，仿佛感受到了主人的意志，突然就朝着乔叶的方向窜了出来。

    乔叶整个人悬于空中，看着巴蛇袭来却没有任何避让的意思。

    那山脚下观战的众人不约而同的摇头，果然是个无知者无畏的家伙而已，面对巴蛇的攻击竟然不避不闪，尽管巴蛇是无双级中垫底的存在，但那也是无双级，其攻击怎么可能硬接。

    然后……

    乔叶硬接下来了！

    当巴蛇来到乔叶跟前五六米的地方，乔叶背后的万法灵图陡然散发光辉，紧接着，灵韵万象展开，形成了无形的屏障。

    咣的一声，巴蛇撞在了无形的屏障上，巨大的身躯一歪，然后摇头晃脑，显然被撞的有些懵。

    林狂目光一凛，随即低喝道：“御兽技，蛇咬！”

    巴蛇很快的就清醒过来，张开血喷大口，再次发动了攻击，直接一口咬在了灵韵万象形成的屏障上。

    咔嚓！

    那如同墙壁一般的无形屏障，裂开了一片蛛网裂纹。

    ……

