    冥音一句话，又让三爷心跳快了几分。

    怎么哪儿都能碰见这个死丫头。

    她找来这里，是存心要触他的眉头吗？！

    叶三爷吞了口口水，试图辩解：“小小年纪，休得胡言乱语！什么狗屁敌军，我只是看那小花旦长得好看，一时调笑罢了。”

    但这话，却是越说越没底气。

    整个人出了一身冷汗，完全摸不准冥音这个笑面虎了解到多少。

    浴室迅速回忆这些天自己都去了哪，做了什么。

    到底是漏了什么马脚才让冥音过来跟踪他。

    但他永远都猜不到魑魅身上。

    “哦，两个带着枪的人在一起，也不知道是调情，还是谈生意。”冥音笑得的意味深长。

    叶三爷被说中心中的隐秘，勉强在慌乱中保持镇定。

    叶冥音这小贱人，倒是提醒他了！

    他带枪了啊！还能怕被人撞破秘密？！

    他眼睛滴溜溜乱转，观察一下四周环境。

    嗯，很好，隐蔽幽暗。

    他可以就在这把这个不知天高地厚的小丫头片子，就地解决……

    右手悄悄摸上枪，猛的对准冥音按下扳机。

    砰——

    子弹破空而出，擦过气流，尖咆着冲向了面前清瘦的找女。

    看见这里，冥音漂亮的桃花目更兴奋了。

    稍一后仰，左手运气，刹那间，修长的两指夹住高速飞行的子弹。

    反手一掷，子弹冲着叶三爷的下身飞去。

    魔力加持，速度竟比用枪打出去的还要快。

    噗呲——

    皮开肉绽，子弹入骨。

    殷红的血滴滴答答流下来。

    细微血腥气中，甚至能闻到人肉被烫的焦糊的味道。

    “啊啊啊啊啊——”

    叶三爷瘸了腿，尖叫着倒在地上。

    叶冥音太狠了！

    这一枪正对大腿腿骨，他基本丧失了行动能力。

    但这贱人，就真以为他出来不会带几个心腹吗？！

    叶三爷极度绝望，痛呼着要去求救：“来人……呜呜呜……嗯嗯……”

    然，冥音已经以更快的速度从背后跨过去，揪起他的领子，把毛巾塞到他嘴里。

    口被封住，叶三爷在地上呼哧呜咽，扭动身躯挣扎不断。

    冥音对着他的脊椎就是一脚。

    地上的人抽搐了几下就不再乱动，只能睁着眼睛，无助的流泪。

    冥音把人拎到墙角。

    悠哉悠哉地拿起果盘里的银质果叉。

    蹲在这颤栗的一摊肉前。

    叉子渐渐划过叶三爷的脸，带出几串血珠。

    加重了空气中浓重的味道。

    冥音微微眯眼，轻吸了一口气。

    来自杀戮味道，果然不管放在哪儿，都很迷人呢。

    少女眉眼含笑，温声细语的开口：“三爷，接下来，我需要问你一些事情。我劝你……”

    “好，好　回，答。”

    ……

    ……

    折磨了叶三爷不到半个小时，他就奄奄一息了。

    冥音踢了踢这个半死不活的人，先留他一条狗命。

    估计着时间差不多后，便出门去看叶三爷带来的那几个废物心腹。

    将人弄晕，用魔力传送回叶家大牢。

    吃里扒外的东西，等她处理完这件事，就一起解决了。

    做完这些，摸到后台化妆间，埋伏在里面等待花旦进来。

    很快，便有纷乱的脚步声传来，紧接着，是几个戏子的调笑声。

    “诶呦姐姐，这么着急卸妆去啊，合照都不拍，是不是你那情人又来接你了啊~”

    “行了行了，别取笑我了，你快去忙吧。”

    花旦告别其他小戏子，匆忙走进来锁好门。

    冥音在角落里，幽幽盯着她翻箱倒柜。

    据刚才严刑拷打叶三爷得知，今天两人是来完成最后交易的。

    花旦要拿着信物来换取叶家半个行军符。

    “找到了，我怎么给塞到这么下面的地方。可真是吓死我了。”花旦轻轻松了一口气，一边自言自语，一边要往外走。

    这时，冥音神出鬼没的出现在她身后。

    一只手从后边，轻轻环住花旦纤细白净的脖颈。

    而后，狠狠一掐，在她耳边低语，“别动...”

    花旦顿时全身僵硬，意识到刚换上的戏服，枪没在身上，连忙将双手举高。

    示弱的开口:“好汉饶命，妾身可没惹过什么人啊……”

    “东西交出来。”

    花旦挤出两滴眼泪，假惺惺的开口：“诶呦，您在说什么?妾身不过一个戏子哪里有什么值钱的东西，您看你要不拿着妾身的金手镯？”

    说着，便趁着摘镯子的动作，拔出了袖下藏着的一把短刀。

    不顾脖子上的桎梏，猛然转身，就把金簪插进冥音的肩膀。

    噗呲——

    兵器入肉声清晰可辨。

    紧接着，几滴血缓缓落下，一滴一滴咋在石灰地面上。

    格外刺目。

    花旦抬眸，看着刺入自己腹部的刀，实在不敢相信这是事实。

    为什么会这样……

    她明明是要杀这贱人的，刀子为什么会刺入她自己的身体？！

    花旦一阵头皮发麻，紧吐了两口血。

    意识到这样下去，信物一定会被抢走，她也会被抓到什么地方，严刑逼供。

    无奈之下，便想要咬破嘴里的毒药自尽。

    但冥音却以更快的速度，抬手卸掉了她的下颚。

    这还不算，等花旦倒地之后，便拔出了她腹部的刀。

    “好心”的恢复了她的伤口，又将她的手筋脚筋挑断。

    确定人不能动，才垂手将人劈晕过去。

    从她怀里把信物拿过来。

    所谓的信物，是一沓厚厚的信件。

    上面清清楚楚写着叶三爷与淮系军阀的交易往来以及被承诺的好处。

    收起东西，呼叫魑魅，“你想办法把这俩人移叶家门口去。”

    魑魅:【好的。】

    魑魅运用瞬移，把两个人放到叶府后院门口。

    冥音带着魑魅也瞬移回去。

    老太太不是最倚重叶三爷吗？

    不是将他当成自己灰暗人生全部的希望吗？

    那她就当着老太太的面，一点一点的，将这些希望，全部掐灭。

