
汾阳王妃这边为了这件事焦虑不堪的时候，高平他们却重重的松了口气，能够以这样的方式解决这件事，已经是最好的结果了。

孙永宁摸了摸自己的胡子朝着高平开了口：“只是，话说回来，你可知给你送消息的究竟是什么人？”

能给高平送这个消息，便是说明知道高平跟杨博不想崔远道出仕的，背后的人能知道这一点，还选择给送信，不知道到底是个什么目的。

莫名被人送这么大的人情，还不求回报，孙永宁总觉得心里不安。

高平摇了摇头，提到这件事，他也是咳嗽了一声：“没查到，人家送信送的隐秘的很，我也是奔着宁可杀错绝不放过的心态去的，没想到却是真的。我也知道你怕什么，可如今为止，现在的局势对我们只有好处，没有坏处，便足够了。”

也是，这世上的事，哪里就真的全部能趋吉避凶的。

孙永宁笑了起来：“是我自己着相了，你说的是。对了，如今还有一事，皇长孙的册封的旨意，不知道什么时候下来？”

他说着又压低了声音：“如今既然是要册封了，我看，云南未必会让他去了吧？”

云南叛乱的事情不是拖了一天两天了，是急着要把那群土人给打服没错，可朝中这么多将领，做什么非得让萧恒去不可？从前还能说是要给萧恒先打下基础，太子的冤屈一平反，这些也都不重要了。

“圣上的心思，谁能揣摩的了？只怕就算是元辅，也未必能猜得到。”高平提起这件事也是有些忌讳的：“罢了，不提这个。”

孙永宁欲言又止，最后还是摇了摇头实话实说：“咱们怎么能不提？以后这位殿下显然便是太孙了，咱们也不是只做一朝的臣子，难道就不为以后着想着想？若真是册封了太孙，咱们也得为以后考虑。之前元辅不是说了等到殿下拿下了许顺，便为殿下驱使吗？如今这话还算不算数？”

这也是高平自己的疑问，他总觉得杨博似乎对萧恒的态度不是很热络。

可是疑问归疑问，他还是收敛的很好，只是拍了拍孙永宁的肩膀：“好了，这些事情不是我们操心的，元辅自然有他的考虑，到时候我们该知道的时候自然会知道。再说也快了，殿下册封了太孙之后，头一件事怕不是云南那边的事，反倒是有一件事现在正迫在眉睫。”

孙永宁挑了挑眉，看了高平一眼，恍然大悟的拍掌：“你是说太孙妃？”

立了太孙，自然就要有太孙妃。

算一算时间，当年太子像是太孙这么大的时候，都已经定了太子妃了。

萧恒的年纪也差不多了。

从太孙妃的人选便能看出各方的心意了。

惦记萧恒选什么太孙妃的，也不只是高平跟孙永宁两个人，五皇子来凤藻宫给庞贵妃请安，见庞贵妃正在埋头翻着一本画册，便忍不住探头过去看了看，见上头竟然是一本美人图册，不由便喊了一声母妃。

庞贵妃正看的眼花缭乱，听见他这么一喊差点吓了一跳，嗯了一声瞪了他一眼：“真是越来越不像话，不等通传便进来了。”

五皇子便有些委屈:“我进自己母妃的宫殿，竟然也要等通传了？”

“怎么不要？”庞贵妃收起画册皱眉看他：“你年纪不小了，还以为跟从前一样，半点忌讳也没有？”

一说起这些，五皇子便忍不住头痛，他急忙转移话题：“母妃看什么呢？难道是在帮阿恒选妃吗？”

自从萧恒成了五皇子大侄子后，五皇子很是高兴了一阵，如今他跟萧恒的关系也越发的好，自然也听说了外头的传言。

庞贵妃便挑眉：“胡说什么？阿恒的婚事，哪里轮得到我来作主？”

虽然权摄六宫，但是她到底不是真正的中宫，萧恒却是嫡长孙，论起来，她是没资格帮萧恒选太孙妃的。

五皇子更诧异了：“外头都这么说啊，说阿恒很快便要被册封了，他既然册封了太孙，那紧跟着便该赐下太孙妃，这也没什么，母妃原本便是如今掌管后宫事务的，就算是选了人又有什么不能说的？”

庞贵妃再好的性子也忍不住伸手戳了戳儿子的脑袋：“你可真是，阿恒的事自然有圣上作主，我又怎么会胡乱插手？你有空探听这些，倒不如好好想想自己想选什么样的正妃吧。”

啊？

五皇子目瞪口呆。

他自小十分得宠，不管是元丰帝还是庞贵妃都对他十分纵容，可有一点，庞贵妃却是一直对他耳提面命的，便是不准他沾花惹草。

前两年的时候，不知道多少人明里暗里的想要送人给她，提示他该选妃了，庞贵妃全都毫不犹豫的拒绝了，而且跟他说成婚不必太早。

这也让他一直都当真以为成亲还早。

忽然听说庞贵妃竟然已经开始给他挑选正妃了，他一时还有些反应不过来。

庞贵妃见他呆呆的也忍不住觉得好笑：“啊什么？一年大似一年了，到了年纪，自然就该要娶妻，这有什么好诧异的？既然你来了，正好母妃也要问问你，可有中意的姑娘？”

看见庞贵妃把那本画册递过来，五皇子急忙后退了一步：“母妃，这也太早了.....”

“不早了。”庞贵妃的神情却忽然严肃起来，示意他在边上坐下，轻声道：“小五，从前母妃一直不愿意你太早选妃，是因为一旦你要开始挑选正妃了，便意味着你很快便要离开母妃身边-----哪里有成年了且成了亲的皇子还久居宫中的？可如今，不愿意也得愿意了，不能再拖下去。”

五皇子只是天真，却不愚蠢，立即便明白了庞贵妃的意思。

是啊，如果萧恒真要开始选太孙妃的话，那么他这个做叔叔的，当然还得在前头。

而且，如果定下了太孙，那他便更要出宫立府，甚至可能要去外地就藩的。

他抿了抿唇，忍不住轻轻的叹了声气。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="70493364"  chaptername="第723章  一百二十二·选妃">加入书签</a>
</div>
