    单手拍了拍怀中不安分的小丫头，雅湖小筑的纪嫣然的修为底蕴自己知道。

    她的资质也很高，又得了自己赠与的一缕千年雪莲灵韵，破关有相当大的可能性。

    再加上她身上有自己留下的一缕纪数之力，故而，自己可以感觉到……兰陵城所在的方向，有一股纯正的玄关气韵。

    她绝对破关了。

    还真是快。

    “接下来寿春这里无聊，你们想要兰陵城就去吧，小心为上。”

    距离寿春已经没有多远了，既然焰灵姬想要去兰陵就去看看，倒也无碍。

    记得弄玉也说过，想要去兰陵城紫兰轩的。

    接下来正好有那个机会。

    “你呢？”

    “寿春那里多议论政事，城中百废俱兴，你要不也去兰陵城？”

    把玩着手中的银发，看向小丫头，她倒是近来过的不错，御剑术修炼有成。

    “不去。”

    小丫头很是摇摇头。

    “师兄，秦王若是出现在寿春，那么，阴阳家的东君焱妃应该在旁护持吧。”

    “去岁在蜀山那里让她逃了，这一次看她怎么逃。”

    随即，抬起头看向师兄，很是轻问着。

    “信心不错。”

    “争取打败东君。”

    周清莞尔，小丫头倒是记得清楚，自己都快忘记了。

    ******

    “武真侯！”

    “武真侯！”

    “……”

    从南郡出，一路顺利，没有遇到什么阻碍，短短数日，便是到达寿春。

    算起来，这也是自己第二次前来这里。

    上一次前来还是好多年前，也是那一次，在寿春城内碰到了芊红，那个时候，诸夏诸国仍存。

    现在再次来到寿春，诸夏间，就剩下一个齐国了。

    临近寿春门前，已然诸人迎接，周清从马车而下，旁侧云舒、弄玉跟随。

    “哈哈，无需多礼。”

    “上将军一战灭楚，堪为盛事，本侯当为之贺！”

    看着最前方的上将军王翦，周清紧走两步，将其搀扶而起，又看着左右诸将，都是很熟悉的军中主将。

    清朗一笑，拱手一礼。

    “武真侯过誉了。”

    “全赖大王信任有加，加上大秦威武雄壮之师，又有着诸位军将助力，方有此胜，总算没有令大王失望。”

    “请！”

    身披黑色重甲，历经近一年的时间，把握灭楚大局，操劳甚多，王翦亦是苍老不少。

    鬓间的发丝已然灰白，神容之上，老迈顿显，这一年……对于心血的损耗甚多。

    身为灭楚上将军，月前短短数日逆转战局，可一岁的时间，需要做的不仅仅是那些。

    前几日，也收到咸阳传来的文书，大王要前来寿春，商讨接下来的攻伐岭南之策。

    武真侯也是在列，如今先前一步了。

    “请！”

    周清颔首，旋即诸人归于寿春城中，在侍者的引领着，前往城中某处。

    “距离本侯上一次前来寿春，差不多过去了十年。”

    “那个时候，寿春还是相当热闹的，如今……百业凋敝，不知道多久才能够恢复。”

    随意踱步于寿春城中，一切的一切都有些熟悉，但又有些陌生，终究变化不大。

    可灵觉扩散，整个寿春现在彻底被秦军接管，虽有一些楚军在城中，但街道两侧商铺、酒肆也鲜有开门的。

    繁闹盛况消弭九层以上。

    这般场景，自己也非第一次见到。

    灭韩的时候，新郑如此。

    灭赵的时候，邯郸如此，至于蓟城和大梁城倒是不清楚，想来相差不多。

    “应当很快的。”

    “攻破寿春的时候，连半个时辰都不到，城中大部分都保存完好，待城中一切整顿完毕。”

    “重新编民入户，便可恢复如初了。”

    王翦旁侧笑语，对于这些事情，自己也算有些了解，燕赵都是自己攻灭的。

    所以，对于一座受损的城池，大概许多多久才能够恢复，有一个预计。

    但今岁的话，很难！

    明岁开始，就会好上许多。

    但也仅仅会好上许多，寿春这里……不可能恢复最繁闹的时候，那不符合中枢的要求。

    “李信将军还没有归来？”

    身后迎接的那些军将中，李信和赵佗并未在列，周清略有奇异。

    “李信将军在追杀项燕之后，便是率兵直入江东，剿灭项氏一族的残留之力，同时将江东会稽之地纳入掌控。”

    “以谋南下吴越，进而直下岭南。”

    “赵佗则是沿着江水归来，一路扫荡楚军残留之力，从军报传来的文书来看，再有三五日便可归来复命了。”

    王翦应道。

    追杀项燕的三位军将中，蒙恬率先归来，因为中枢那里传来文书，北胡匈奴好像有动静。

    故而直接令蒙恬带领黄金火骑兵返回九原大营，以防不测。

    李信与赵佗各有职责，暂未归来。

    “听闻项燕虽死，但昌平君、项梁、项伯等人逃脱，暂时可有音讯？”

    周清颔首，广陵之地，距离江东近在咫尺，李信率兵直入江东，乃是正常。

    倒是不知道另外几人搜寻的如何了。

    “已经在诸地下发追捕文书。”

    “不过那些人应该不会轻易露面，待接下来秦军彻底接管楚地，那些人当躲无可躲。”

    王翦应道。

    追捕文书已经下达，可暂时的话，并不抱希望，楚地广袤，淮南广袤，那些人但凡钻入一个深山密林，便是难以寻找。

    然则，待接下来楚地尽皆编民入户，整顿户籍，再加上照身贴等物，追捕那些人就简单很多了。

    “项氏一族数十年来，为楚国兵家豪族，在楚军之中，有很深的影响力，那些人始终是一个隐患。”

    “姚贾，传令罗网，大力搜寻那些人的踪迹。”

    周清身躯微侧，看向一旁的上卿姚贾，伐楚以来，其人暂时接管罗网的信息往来。

    “喏！”

    姚贾紧走一步，拱手一礼。

    “从大王先前传下的文书来看，接下来前来寿春，除却庆贺功成灭楚以外，便是谋略江南了。”

    “上将军可有所得？”

    即如此，周清不在先前那个话题上停留，由着前方使者的引路，步伐加快些许。

    落在正题上。

    “虽有所得，但还没有捋顺。”

    “楚国王城内，有许多相关联的文书、典籍，这些时日，已经在快速整理了。”

    “尤其是许多古图，对于行军南下，颇为重要。”

    王翦摇摇头。

    灭楚之事谋略江南，为底定南天的第一步，接下来便是整顿整个淮南。

    欲要进兵江南，非有数月之后了。

    而江南、岭南、南海之地，距离寿春，相隔数千里，无论是地形，还是部族，还是天候其它，都复杂无比。

    虽没有细细整理思绪，欲要彻底兵入南海，将江南一地彻底掌控，也得好长时间。

    “哈哈，看来……有些人倒是可以有些助力。”

    “当年机缘之下，在楚国相遇庄氏一族的族人，近年来，他们活跃在江南之地。”

    “期间，更是慑服了许多百越部族，如此，对于江南那里的情况应该更为明了。”

    “接下来，他们前来寿春，上将军当可询问一二。”

    日前，追杀项燕所部的时候，江南那里以庄氏一族庄陵为首，汇合多方之人，数万兵马围剿助力。

    当为有功。

    那支力量，虽然它的底细对于某些人来说不是秘密，但到底它还没有彻底摆到明面上来。

    而且剿灭项燕之力，以及接下来的攻略江南，也算得上他们的晋升资本。

    “老夫有所耳闻，自是期待。”

    王翦欣然颔首，自当明悟。

