    审判团一共十七人，都坐在林伊左侧，位置离得也不远，林伊坐下后，往那看了一眼，就发现审判团内还有几个熟人。科沃源学院的院长——乌慈；科沃源学院的前任学生会会长，现任科沃源师协会理事——乌慈；还有科沃16号源石矿原来的负责人——黑格丁。

    见林伊看过来，乌慈便也对上她的目光，微微颔首，表现出一位师长应有的气度。

    汨罗则是冷冷地扫了她一眼，就收回目光，颇有几分不屑之意。

    黑格丁认真地看着她，露出一个挑衅的微笑。自林伊从他手里抢走16号源石矿后，他着实吃了不少苦头，并几乎断了前程。后来他不得不将自己这些年的积存全都拿出来，才算保住了自己在公司的位置，但权力和地位名望也早不如前。之前几次机会，他都没能和林伊算清这笔账，没想到现在还能等到这样的机会，呵——

    黑格丁收回目光，看了看这个审判台，再又看了看上面的观众，媒体，以及最上面的元老团。他知道林伊在源能上是个天才，他也很清楚她的短板，他一定不遗余力，促使这次的审判得到一个公正的结果，给所有人一个满意的交待。

    黑格丁又往林伊座位后方看了一眼，目光特别在唐石一身上停了一下，心里发出一声冷笑。舆论战，可不是只有唐石一，或塞巴斯蒂安这种人会打，盯着这块战场的人多了去了。

    现在各大媒体平台上，有多少人支持林伊，就有多少人反对她，并且那部分反对的声音有逐渐壮大的趋势。那些反对的声音之所以会有追随者，是因为他们看起来并不是为了反对而反对，而是揭露很多看起来似乎很有道理，似乎也很站得住脚的内幕。

    比如，林伊一开始是以“基因病患者”的身份出现在大众视野里的，她借着这个特殊的身份，吸引大众目光，很快就成了“基因病患者”的代表，引得媒体追捧，获得无数资源，不知多少“基因病患者”将她奉为偶像。

    但是请大家仔细回想，她这个所谓的代表，在获取那么多利益之后，有没有为自己这个群体，真正说过一句话，争取过任何一点权益？没有！

    再请大家看一看，一直以来，她都是跟什么样的人打交道的。

    唐石一，姜樱，艾伦·戴维斯，卫煊，大卫·芬奇。

    这些人当中，有哪一位是基因病患者吗？没有！他们全都是超级基因，而且这几位的身份背景，都是非富即贵，或是有权，或是有钱，全是普通人可望不可及的存在，更别说是“基因病患者”了。

    所以看出来了吗？各位，这个林伊，她是一个什么样的人？

    她不仅嫌贫爱富，而且还是一个基因歧视者，更最讽刺的是，她自己就是“基因病患者”，但她内心却深深歧视着和自己一样的群体！

    我知道，你们肯定会说，后来在肖院长的基因锁项目上，她主张为没有能力支付解开基因锁费用的“基因病患者”，指定了一份“免费解开基因锁”的合约，并且那份合约是经过三轮审核，获得了政府的认可。

    这是一项实打实的善举，这比任何漂亮话都实用，它真正解决了很多很多“基因病患者”的困境，给了他们希望，给了他们全新的未来。

    曾经我也是这么认为的，因为我就是一位“基因病患者”，不，现在应该说是基因锁携带者。而且我也和她的101公司签了基因锁项目的合约，之前我真的觉得，她真的是在做好事，真的是为我们大家着想。

    直到她去爵星，直到这一系列的新闻被爆出来，接着爵星对她发出星际通缉令，再接着，元老院的审判庭决定对她正式提出审判……我才知道，我被骗了，我们大家一直以来都被她骗了。

    回想她这些年做的种种事，特别是她在基因锁这个项目上的所有举动，我真的惊出了一身冷汗！

    我们再好好看这份合约，其实它并不是真正的免费，而是我们把我们解锁后未来的十年二十年或是更久的时间，提前预支给了她的公司。当然，之前我认为这是公平的，也是可以接受的。但是各位，那是因为当时我们不知道，这世上原来还有异宠，还有容器体，这种可怕的事存在。

    原来威星上不能做的事，可以转移到爵星去做，原来她之所以会舍得那么大的成本，签下我们这么多人，承诺那么多优厚的条件，就是为了以后她能顺利将我们转移到外星，任她宰割！

    我只要一想这些事，就觉得毛骨悚然，她藏得太深了，如果新闻没有爆出来，如果没有这次的审判，真不知道多少人被蒙着鼓里，又还有多少人继续被她骗。

    我知道很多人不信，我也不愿相信这是真的，但事实就是如此。或许你们不能接受我说的这些真相，那你们都去看一看对她的审判吧。到时她的所有罪状，都将在审判庭上被罗列出来，我相信，到时所有人都会看清她真面目！

    我相信——

    正义也许会迟到，但绝不会缺席。

    这份自白与讨伐的贴子下面，直接附上了作者的身份证明，基因病患的序列号，以及她和101公司签的那份基因锁解锁的合约。

    “基因病患者”亲自站出来说话，简直像一把锋利的刀子，直接朝林伊的粉丝团刺进去，瞬间就起到炸裂的效果。

    很快，这个帖子登上了各大媒体平台的头版。

    原本林伊最坚定的支持者，是那些签了免费解开基因锁的群体，但现在这个帖子却像一剂毒药，顿时让很多人都有些懵了。

    乍一看，说的都有道理，再仔细一看，也不像是故意来黑的。

    难道是真的？毕竟和自己的切身利益相关，特别是现在林伊真的面临审判，如果她确实没做过什么坏事，怎么可能会面临审判，而且还是这么大阵仗的审判。只要产生了一点怀疑，就没有人敢轻易下定论。

    而支持，追捧林伊的人，除去基因锁携带者这个群体外，还有很多普通基因的人，以及不少超级基因。

    但人性里有一种阴暗面，就是当看到那些原本强大的，遥不可及的人，忽然间掉落泥泞之地时，就肯定会有很人心里暗暗觉得真是痛快极了。

    这个时候，如果再有一种声音出来说，他是因为立身不正，是因为自甘堕落才导致的这个结果。那势必就会有人听从这样的声音，遵从自己那被从内心深处引诱出来的黑暗欲望，抛开理智，蜂拥而上，狠狠踩上一脚，用以证明自己才是真正的聪明，高贵，正义，从而获得隐秘的快感。

    所以，当审判团将林伊的那些罪状，在审判庭上一一罗列出来时，现场的媒体，观众，直播平台上的观众，即便他们之前再有心里准备，在那一刻，也都炸锅了！

