    从房间里传出来的是一个凛然中带着些许英气，仿佛骑士一样的声音。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    声音非常的悦耳，因此可以判断出是一名女性。

    而且，在这个人出声的同时，周围的温度竟是有些微微降低的趋势，让人能够理解到对方是一个不同凡响的存在。

    方里与亚里亚只是互相对视着，却均都没有出声，放低了呼吸，放轻了脚步，无声无息的贴到了门的两端。

    亚里亚已经是握上了枪支了。

    方里则是依旧两手空空，微微侧过头，将目光投向了房间里。

    因为，房门上有着一个小窗口，就像是监狱的铁门一样，让身高比较高的方里得以窥视到内里的情形。

    方里可以非常清楚的看到，门的后面是一个非常简易的房间，只有一张床，除此之外便没有其余任何的家具了。

    此时，一个少女正站在了床前。

    那是一个身穿骑士般的轻铠甲，腰间佩着一柄颇有光辉的宽刃骑士剑的少女。

    少女拥有着一头似冰花一样的银，一对眼眸则是如蓝宝石一般徐徐生辉，长相与其说是美丽，不如说是端正无比。

    而在这么一个少女的前方，简易的床铺上，另外一个少女正瘫坐着。

    看着那个瘫坐在床上的少女，方里的眼眸瞬间凝起。

    （白雪…！）

    赫然，便是白雪。

    （这么说，另外那个就是魔剑了吗？）

    方里将自己的目光转至与白雪对峙着的那个骑士般的少女。

    并不知道自己被窥视着的少女只是用着一对如同蓝宝石般的眼眸注视着白雪，用悦耳却显得沉稳的声音，如此说道：“你也该是时候放弃抵抗了，都已经到了这里了，难道你还以为你能够出去吗？”

    闻言，白雪以往日不常看到的认真表情，迎着骑士少女的视线，轻声说道：“星伽神社的巫女是守护的巫女，我们是绝对不会加入伊-幽的，魔剑。”

    “别叫我魔剑，我不喜欢这个绰号。”骑士少女以不容置疑的口吻，说了这么一句。

    “我有继承自伟大祖先的名字，贞德-达尔克。”

    ————贞德-达尔克。

    这个名字，哪怕是在一般的民众当中，都是称得上如雷贯耳的存在。

    因为，这个名字的主人，曾经被誉为圣女，在长达6oo年以前的历史中，带领着法国的军队，多次迎击侵略奥尔良的英格兰，并将奥尔良解放，被称为法国的英雄。

    只是，在历史当中，这个法国的圣女最终的下场却是被奸人诬陷，从而被判处火刑，在十字架上被活活的烧死。

    而被烧死时，圣女贞德仅仅只有19岁，根本没有留下后代。

    可是，魔剑确实是贞德的后裔。

    在理子提供的情报中有提及，历史上被烧死的贞德只不过是替身，真正的圣女贞德早已在那之前被秘密救出，世世代代都隐藏在历史的背后，乃是非常有名的策士一族。

    魔剑就是第三十代的贞德。

    所以，这个少女理所当然的继承着贞德-达尔克这个名字。

    更加理所当然的，贞德是一名策士。

    面对白雪的固执，贞德完全没有露出气馁的表情，而是展现出一个胜券在握的笑容，说道：“原本以为你只是一个不懂得世间险恶的少女，没想到居然这么固执，不过没关系，你已经来到了伊-幽，来到这里的人最终没有一个离开，你知道为什么吗？”

    “因为能够变强。”贞德直视着白雪，振地有声的说道：“伊-幽是任何一个希望能够变强的人都无法拒绝的地方，在这里，你可以学到你以前想都想不到的技术，以你完全无法想象的度成长，所以，以前被俘虏到这里来的人最终都选择了妥协。”

    “但是，我不会妥协。”白雪毫不犹豫的说道：“我并不渴望变强。”

    “喔？你真的不渴望变强吗？”贞德对着白雪露出了有些目中无人的表情，这么说道：“难道你就不希望能够保护那个枪之魔术师吗？”

    “……！”白雪的面色不由得微微一变。

    “你自己也说了，星伽的巫女是守护的巫女，而据我所知，你对枪之魔术师似乎怀有非常特殊的感情。”贞德仿佛确认了自己的胜利一样，这么说道：“所以，你一定会想保护他，不管怎么样都会保护他，这就是星伽巫女的宿命。”

    “但是，枪之魔术师很强，这点连我都知道，你天天都陪在他的身边，不可能不知道吧？”贞德蓦然一笑，以诱惑般的口吻，缓缓的开口：“既然如此，你还想保护他的话，那就唯有变强了，而伊-幽却能够让你变强，你为何还要拒绝加入伊-幽呢？”

    白雪那可爱的嘴唇微微动了动，似乎想说些什么，结果却是一句话都说不出来。

    显然，白雪开始动摇了。

    贞德不愧是策士一族。

    打从一开始，贞德就紧握住了白雪的弱点————「守护」。

    就像贞德所说的一样，白雪绝对会不顾一切的想去保护方里。

    即使方里明明没有任何的危险，作为星伽的巫女，白雪的心中被深深的刻进了守护的理念，无论在什么样的情况下，都会先考虑怎么保护他。

    “而这里就是能够实现你愿望的地方，白雪。”贞德对着白雪伸出一只手，说了这么一句。

    “Fo11o_me（跟我来）。”

    房间里的气氛顿时变得沉重了起来。

    看着那只伸到自己面前的手，白雪的表情终于浮现出一丝犹豫了。

    就在这个瞬间里，贞德陡然一惊，猛的转过头，看向了门口的方向，大喝道：“谁？！”

    可惜，这个时候再现，已经是来不及了。

    因为，房门在那之前便悄然打开。

    随即，一道身影便是从门外一掠而来，以惊人的度，暴窜至贞德的面前。

    所以，贞德在出声以后便是现。

    自己的脖子之上，已然贴上了一把匕。

    紧接着，一张略显平凡的脸庞才姗姗来迟般印入了贞德的眼帘。

    除了方里以外，还能是谁呢？(未完待续。)