    乔尼的超能可以让他化身为燃灰，在燃灰的状态下，大部分的物理攻击对他所造成的伤害是十分有限的，他甚至可以穿过狭窄的缝隙，或是催动火力产生强大的爆发力，让自己在短距离内完成高速冲刺。他对自己的超能应用得十分熟练，虽然在和我的攻防中，并没有施展出强力的攻击手段，但我可不觉得他不懂得使用——大概他察觉到我的左眼有问题，以及其他方面的考量，而做出退走的决定。

    我可以想象，他利用燃灰超能究竟可以实现怎样的攻击，这种燃灰可以让他获得短时间内的强大爆发力，将这种爆发力转化为直接的攻击力量也未尝不可。只是，他的大意让自己在短短的交手中，就落入了绝对下风。这场战斗体现出来的，绝对不是乔尼真正的实力。

    乔尼无法在**和燃灰状态之间自由转换，如果换作其他人，未必可以抓住他转换状态的这短暂的时间，然而，我的速掠超能，足以让我将他人眼中短暂的时间变成漫长的时间，从而抓住那一般情况下，并非为破绽的破绽。

    KY1999的体积和重量比KY3000还要大，而其中的魔方系统能够转换成武器种类却有所缩减，这是技术上的问题，不过，对我来说，沉重的质量配合超绝的速度，本就是得心应手的攻击方式。乔尼的**受到这一记重击，一时半会都没能回过气来，如果不是魔纹使者的体质，恐怕在那一击中，就会胸骨粉碎。被刺穿心脏吧。现在他同样不好过。

    我来到他的身旁，对正试图爬起来的他说：“看着我的眼睛。”

    乔尼低垂着头，用力喘息几下，猛然翻开手掌，一股燃灰已经在凝聚。继而爆发出来。在那之前，我已经打了他的手，从他手心射出的火弹击中不远处的地面，顿时掀起一片炙热的烟霾。在灰蒙蒙的视野中，乔尼再一次转化为燃灰状态，窜离十几米。这一次他的速度比之前更快，就像是原地分解了自己，再从目的地重新凝聚起来，这片炙热而令人窒息的烟霾，成为了他自身最好的载体。

    我在他行动的一瞬间，也用夸克披风包裹自己。沉入阴影中，再次钻出来的时候，仍旧在他的身后。这个时候，乔尼正捏起手掌，就像是紧紧握住什么般，扭动一下，被烟霾所笼罩的地方。霎时间发成剧烈的爆炸。熊熊的火焰和无比剧烈的冲击波，一下子就将平台上所有的家居设备全都吹翻了。

    在乔尼喘息的时候，我在他的耳后说：“为什么不愿意谈谈呢？我已经表达了足够的善意，如果我要干掉你，连一秒都不需要。”

    乔尼顿时向前打了个趔趄，仿佛看鬼般转过头来，好一会才勉强收敛表情，那强自镇定的样子，显得有些扭曲，他说：“你如果杀了我。就什么都不会得到。”尽管口吻一如既往的强硬，但是内容却显得不那么坚决了。我和他之间的差距，明明白白地烙印在手腕内侧——我是三级魔纹使者，而他只是二级。

    一个等级的差距，在某些情况下。是可以弥补的，每个人的超能，都不可能让自己变得全能，我也有自己的短板，但是，乔尼已经用事实证明，他无法抓住我的短板，却被我抓住了他的短板。

    他的眼神十分复杂，有着浓浓的戒惧，也不缺乏战斗的意志，但是，这些东西，都被更一种更加主观的判断压下来。我想，现在我们可以好好谈话了。

    “我可以压制你，我可以强行夺取你脑子里的念头，如果你真的油盐不进，我一定会这么做，你可以想像，自己的意识被暴力破开的后果。”我点了点自己的太阳穴向他示意。

    乔尼的脸色更加难看，他啐了一声，咕哝到：“果然是意识行走者……魔纹使者中可以诞生意识行走者吗？”他有些疑惑，但是，并没有更进一步的反抗行为。

    “你想问什么，我可以告诉你，但你别想对我的意识做手脚。”他谨慎地说：“如果你真的可以随便就解决我，却选择了一个更加麻烦的方法来交谈，那么，一定是有什么原因的吧？无论是能力的限制，亦或是是自己的原则。”

    “不要用我的自我克制当作你的筹码。”我平静地回答：“我不喜欢蛮干，但是，并不代表我不会蛮干。我也不需要你的回答，我不相信你，我也不了解你，乔尼。”

    “你知道我？不，你应该知道我，否则就不会找上我。”乔尼说着，抬起手，周围的滚滚浓烟顿时入倦鸟归巢般涌入他的手心中，他身上的擦伤和淤青在短短的几秒内就消失得无影无踪，疲惫的神情，也顿时振奋起来。

    “你看，就算你可以恢复，我也没有动手。”我说：“我已经释放了足够的善意。我只是要确定，你是不是我的敌人，以及，你了解这个城市的多少。”

    “敌人？我不觉得，像你这样可以保持自我克制的人，会是我的敌人。”乔尼不动声色地说：“我的敌人只有期待末日来临的疯子，你是吗？”

    “我知道你的意思。我并非末日真理教的人。”我说：“但也不是网络球或其他组织的人，我只代表我自己。”

    乔尼听到这里，终于松了一口气。

    “我一直以为，只有末日真理教和网络球的人，才有可能在这个城市找到我。”乔尼上下打量了我一番，说：“我已经十分小心翼翼了，你是怎么找到我的，什么时候露出了马脚？让你认为我身上有你想要的东西？不要对我说，仅仅是因为这个。”乔尼抬起手腕，指了指上边的魔纹，继续说到：“这个城市里，正不断涌入圈内人士。你知道的，我混在其中，就如同木头藏在森林里。”

    “果然，这个城市有问题。”我对他说：“虽然很感谢你说了那么多，但是。我仍旧需要用你的意识进行验证。看着我的眼睛！”

    乔尼的神情一震，和我注视之后，立刻发出一声惨叫：“不！”他用力扭开头，那种别扭的动作，就像是要拗断自己的颈脖般。他就要分解为燃灰，但是。这一次我已经不打算再好言相劝了。在他的身体冒出火光的瞬间，我已经用速掠抵达他的跟前，用双手紧紧固定他的脑袋，强行对上他的眼睛。

    他的瞳孔中，倒影着我的瞳孔，我所看到的他的眼睛中。倒影着我的身影。我推开通往心灵的一扇扇大门，在仿佛定格的时光中，走进他的意识深处。我似乎看到了什么，又似乎什么都没有看到，我唯一可以确定的是，自己一直走在仿佛永远没有尽头的道路上。

    然后，在某一刻。自我重新回到自己的身体中，松开了紧紧箍住乔尼脑袋的双手。我后退一步，呼吸有些急促，那种行走在他人意识中的感觉，其实并不怎么好。我的精神，同样要承受着相当的负担。我不知道其他的意识行走者，在行走于意识态世界中时，是否会有和我类似的感受，但是，我却觉得。自己的情况，一定不是正常的。

    虽然有些辛苦，但效果还是挺不错。来自乔尼的记忆资讯，好似杂草一样在脑海中生根发芽，转眼间就变成了一片草原。我只是行走在这片草原中。而并非连自己都变成了草原的一部分，这让我十分确定，自己不会被这些外来的资讯所吞没。这些资讯，同时又像是拥有智能检索的图书馆，我所想要知道的答案，如果存在其中，便会浮现出来。由此，我看到乔尼成为魔纹使者后，所经历的种种事情。

    乔尼成为魔纹使者的过程，充满了波折和痛苦。他并非自愿的，也不是奇遇所造就，他生命中最重要的亲人和爱人，都因为这个魔纹而死去——末日真理教的人在一场特殊实验中改造了他，他本该成为巫师，但是，巫师的力量机制和魔纹的力量机制产生冲突。削弱乃至消除这种冲突，本是这个实验的目的，然而，末日真理教的人失败了，魔纹的力量，吞噬了巫师的力量，一下子就将魔纹推入第二等级，自行制造出燃灰超能。和我一样，乔尼的超能，并非是最符合他的觉醒，而是魔纹强行构建的力量。

    一级魔纹强化体质，二级魔纹唤醒才能，三级魔纹构造超能，这是最普通的魔纹使者的进阶，但是，巫师的力量，却让本该只是普通魔纹使者的乔尼，完成了天才魔纹使者才能做到的事情——他在第二级别就拥有了超能。然而，也正因为如此，他的超能失控了。

    暴走的力量，杀死了监管乔尼的巫师们和乔尼的亲人和家人，他无比地痛苦，因为，这是无论重复多少次，在同样的情况下，就无法避免的事情。

    之后，乔尼一直生活在悔恨中，成为了一名巫师猎手。他要的不是复仇，而是平静，但是，只有复仇才能让自己平静下来。过去的痛苦经历，让他不愿意再接近任何神秘组织，也不打算和任何其他拥有类似力量的人成为同伴，他视拥有神秘的人为怪物，正如他觉得自己就是一个怪物。这样的他，不被任何神秘组织所接纳。

    一天，他突然接到一份情报，情报讲述了各个神秘组织将要在伦敦聚集，完成一次史无前例的会盟。他不清楚这份情报的提供者究竟是什么人，又为什么将这份情报送来，他知道，这或许是一个危险的陷阱，但是，他仍旧来了。因为，他也察觉到了，伦敦的异常对自己的吸引力，他决定遵循自己的内心和直觉，去那个城市看看。

    来到伦敦的乔尼，结识了达芙，他并没有意识到，达芙是一个妓女，他对她的在意，只是因为达芙在某些地方，就像是他的女儿，他的妻子，他的妹妹，这些相似的地方，让乔尼不由得沦陷。他将自己的遭遇，去除“神秘”因素后，对达芙倾诉。向达芙忏悔，并在达芙的身上，得到了心灵的慰藉。

    然而，不久后，他在一次追查伦敦的末日真理教的线索时。嗅到了一些不安的气息，这种不安让他觉得，有什么危险可能会波及到达芙身上。虽然他明白网络球对这个城市的统治力有多强，也清楚，末日真理教的发展，在这个城市被压制得是何等厉害。但是，这种不安就像是低气压一般席卷了整个城市。

    乔尼认为，有可能是末日真理教在网络球的高压下，即将迎来一次反弹，一旦整个城市都被卷入漩涡中，就有可能导致城市的崩溃。生活在伦敦中的人们，包括达芙在内，都有生命危险。他试过劝说达芙离开这里，但是失败了。所以，他必须要行动起来，将隐藏在黑暗中，有可能发生反弹的末日真理教布置彻底摧毁。

    乔尼是巫师猎手。他一个人生活，一个人战斗，对如何揪出末日真理教的人，有着自己的一套行之有效的方法。但是，这个城市中的末日真理教藏得实在太深了，他的进度，并没有自己最初认为的那么理想。而这样的情况，也似乎更让他觉得，末日真理教的反弹，一定是十分可怕的事情。

    他尝试过联络网络球。希望可以得到支援，但是，网络球的精力被其他方面牵扯住了，人手和精力，都无法集中在处理藏于暗中的末日真理教上。这让他放弃了。继续请求支援的想法，另一方面，他也觉得，网络球的行动，或许有着更深刻的政治因素，而政治因素，往往会让一件原本很简单的东西，变得无比复杂。

    乔尼并不喜欢这种复杂，既然网络球不做，那就自己做吧，他抱着这样的心态，继续向深处挖掘。于是，在今天，一名线人，给他提供了一些有用的线索……

    “原来如此，组织会盟，网络球，地下交易……”我自言自语，借助乔尼的记忆资讯，我终于对自己所生存的时代，有了一个更具体的认知。毫无疑问，如今的网络球，在某种意义上，就是我过去所加入的那个网络球的前身，并且，正处于一个质变的状态。而这种质变，同样也是整个世界风云动荡的一面侧影。

    被强行插入意识态的乔尼发出呻吟声，他发动燃灰超能，重新离开我身边，好似醉汉一样，摇摇晃晃地扶着墙壁。

    “你这个混蛋！”他痛苦地瞪着我。

    “我说过了，如果你不配合，就要吃点苦头。”我说到。

    “……你已经获得了自己想要的东西，就赶紧离我远点！”乔尼咬着牙说。

    “也许我们可以合作。”我平静地说：“我也在寻找那些藏起来的老鼠，我和你拥有同样的预感。”

    “我才不会和你这个家伙合作！”乔尼的情绪十分激动。

    “好吧。”我没有勉强，这个家伙今晚受到的打击，似乎强烈了一些。

    我转身就走，乔尼并没有挽留，看来他是真的不愿意和我结伙了。我走在平台边，扭头对他说：“我们还会见面的。”

    “滚你妈的蛋！”乔尼咆哮起来。

    我笑了笑，翻身跃出，用夸克披风包裹着自己，栽入楼下的阴影中。

    从阴影中浮起的时候，达芙正在眺望我和乔尼发生战斗的地方，不过，我们之间的高速追逐，早已经偏离了那个方向，最后交谈的地方，更是从这个楼顶所看不到的位置。达芙仍旧一如既往坐在平台边，将双腿伸出平台外，就如同享受着夜风般平静。

    我搭上她的肩膀时，她似乎吓了一跳，但是，很快就反应过来：“你回来了！”随后，一骨碌站起来。我托着她落在后方的地面上，她皱着眉头盯着我看了一会，说：“你没追上他？还是没杀死他？”

    “我有那么穷凶极恶吗？”我反问，但达芙只是抱着肩膀盯着我，于是，我说：“我们不怎么友好地交谈了一下，然后，他走他的阳光道，我走我的独木桥。”

    “你们……”达芙一副有很多东西想问的东西，但是，踌躇了一会，却放弃了般，说：“像你们这样的家伙，在这个世界上有很多吗？”

    “比较全世界人类的数量，只是很少的数量，但是，集中在一起的时候，远比你想象的要多。”我说。

    “真没想到……”达芙咕哝着，“你和乔尼说了些什么？”

    “关于一个反人类邪教的话题。”我没有避讳：“叫做末日真理教，听说过吗？”

    达芙竟然点点头，说：“我听说过。我有好几个姐妹都是教徒。”她耸耸肩：“虽然是邪教，但是，只要不出人命，没有那么多教条，不需要付出什么就能洗礼，还能带来金主的话，有大把多人愿意入教。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9