    “恩？”

    外界。

    赤霄天战场，查看着罗擎苍等人伤势的离焚大长老察觉到了什么，面色一惊神念跨越无尽时空，回到了武神山。

    “这怎么可能？！！”

    下一刻，他惊骇。

    就见。

    在“埋葬”江无夜那方时空之中。

    大药海洋已经完全干枯了，漆黑天地内，只有一股恐怖的生命气机在不停壮大。

    循源而去。

    中央之处，一颗不灭的三色神阳高挂，它在自主呼吸，在破茧成蝶，在涅槃蜕变！

    太过绚烂迷人了，仿佛天地诞生之初的大道种子，又如一口完美的宇宙胚胎。

    其上星纹闪耀，无数法理秩序交织，更有亿万武道巨人在雷动演武，似要演变出一方至高武道神宇。

    无尽星光闪耀，其内隐隐可见亿万模糊的三色神阳，正在缓缓勾勒出一尊头顶诸天，脚镇幽冥的无量星空神人。

    那神人，无穷大，又无穷小，每个部位都似由无穷寰宇时空构建而成，是抽象的，也是具体的。

    他身上的道韵虽然稚嫩，却无比高远，体魄仿佛由一条从未在此世出现过的陌生大道浇铸而成，一时间，大长老都看不透，悟不到，只能感受到无可形容的强大。

    是的，强大。

    大长老都有一种感觉，似乎只要那星空神人铸体完成，那他就是无敌的，是不灭的，世间将没有任何存在能与之匹敌抗衡！

    这有些惊人了。

    要知道，大长老可是走到证道绝巅的存在，活了两个纪元，见识何等广阔，再无敌的人他都见过。

    然而，今日，面对蜕变的江无夜，他依旧给出了这样的至高评价。

    由此可见，江无夜的体如宇宙之路到底有多么的恐怖，还仅仅只是雏形，却已经让一位站在大宇宙之巅两个纪元的强者为之叹服。

    “不可思议，他到底是怎么做到的？”

    武阳与其余长老也发现了武神山中的异常，看到了蜕变中的江无夜，皆是目瞪口呆。

    原来，江无夜说他还有救，并不是安慰之话，他是真的有办法再活一世，而且还是破而后立，涅槃蜕变之法！

    只是，这法，连他们都看不懂，更理解不了，似武道，又似一条陌生崭新之路。

    他们闻所未闻，更见所未见，与大长老一样，只能看到表现，感受到无敌气息，预料到其未来将会无可形容的强大。

    “哈哈，武道当兴，武道当兴啊！”

    大长老狂笑，像是一下子年轻了几千万岁，心中无比的自豪快意，直接踏破虚空向着武神山奔去。

    他要亲自为江无夜护道，更要亲眼见证一个神话诞生，一条崭新大道降临！

    “二长老，祖神苏醒了吗，大长老这么高兴？”

    罗擎苍正适应着神金打造的崭新双腿，见离焚突然畅快大笑，返回了魔劫天，不由有些疑惑。

    “老小子倒是跑得快。”

    武阳看着离开的离焚，无语摇了摇头，解下腰间酒葫芦喝了一口，神秘笑道:“嘿嘿，你只需要知道，过不了多久，魔劫天可能就要多一位七长老了。”

    七长老？！！

    罗擎苍神色一滞，大脑都有短暂的空白。

    如今的六位长老皆是武道古祖大能，也只有古祖才能位居长老之位，这个规矩数百时代都没有变过。

    如今二长老说，将会多一位七长老，那岂不是说魔劫天将会多一位武祖境强者？！

    罗擎苍一想到这层，顿时伤痛都忘记了，兴奋道:“二长老，是有我族尘封的古祖即将苏醒，还是有流浪在外的古祖即将回归？”

    “……”

    二长老武阳嘴角一抽，心说小子你可真敢想，魔劫天都什么情况了，怎么可能还有隐藏古祖存在。

    “都不是。”

    武阳神秘莫测的笑了笑，让罗擎苍急得抓耳挠腮。

    “难道有人即将证道，可现今纪元武道之路到了神王就是巅峰了……

    不对！”

    突然，罗擎苍脑中一道闪电划过，出现了江无夜的身影，那家伙可是完全不讲逻辑的存在。

    “二长老，是江兄弟？可他不是……”

    罗擎苍兴奋的同时满脸疑惑。

    “他总能创造奇迹不是吗？”

    武阳喝了一口酒，面色微微潮红，连他自己都未察觉，他不知何时已经对江无夜有了一种盲目的自信。

    不，确切的说是相信。

    不论江无夜做什么，哪怕再不可思议，再难以置信，武阳都相信他一定能办到！

    “可是，二长老，武道现在除了你们，后来者还能触碰到圣域本源吗？”

    “……”

    一个无比现实的问题从罗擎苍口中说出，在场之人火热的心顿时浇了一盆冷水。

    是啊。

    无法触及圣域本源之力，哪怕再强，终究无法真正证道踏足巅峰。

    “或许……当初那老家伙的疯狂设想可以给江小子借鉴一下。”

    武阳神念观摩着三色神阳内那如亿万无穷寰宇构造的三色神人心中喃喃，他想到了一条连发现者都称不可能做到的另类成道之法。

    他虽然不清楚江无夜走的是什么路，但江无夜此时的状态却无比契合那一条不可能存在的触源之法。

    或许，真能有那么一丝可能！

    “诸位，战场暂时由你们坐镇，有情况我与大长老会第一时间赶到。”

    想到就做。

    武阳眼中精光大胜，身躯都有几分颤抖，那是在激动，匆匆留下一句话便也赶回了武神山。

    如果那法真的可行。

    那他也将亲眼见证一个化不可能为可能的奇迹诞生，魔劫天也将迎来第七位真正意义上的武祖，他怎能不激动！

    而不管魔劫天众长老是何想法。

    此时的江无夜已经完全斩断了外界的信息接收，全身心的投入到了这场史诗蜕变之中。

    每一分每一秒过去。

    三色神光中的星光巨人都会凝实几分，已经隐隐有了几分江无夜的模样轮廓，其释放的能量与生命气机也是愈发的恐怖起来。

    若非武神山的自我防护机制压制，魔劫天很大的区域都要被波及泯灭。

    因为，数遍他以往的突破经历，无一不是天崩地裂，酿成大劫，这是他无法分心控制的。

    而如今有了武神山的压制后，他闹出再大的动静也只局限于一方时空中，不会破坏魔劫天一分一毫，能让他够安心突破，不用顾及其他。

    日子一天天过去。

    修罗族并未来袭，魔劫天罕见的平静下来，休养生息。

    这份平静之中，唯一的不平静那就是武神山深处的生命气机越发的恐怖了。

    释放出的能量波动更是如汪洋叠浪一般，一重强过一重，让洞府外等待的离焚和武阳都感觉到了一阵阵心悸。

    在他们的感知中，那片被武神山隔离的时空，就好像一个无比巨大的炸药桶，其内不停压缩着一口口寰宇星空之力，凝为一点璀璨星光。

    那渺小得难以形容的一点星光，哪怕只是一个，都让他们感受到了足以毁天灭地的力量。

    而这样的三色星光，在那时空之中却是堪称无穷，密密麻麻，繁如星海勾勒出了江无夜的模样轮廓。

    很难想象，一旦那些组成人体大小结构的星光全部爆发，将会释放出如何恐怖的毁灭力量。

    “昔日江小子虽然极尽璀璨伤到了修罗族那位大能绝巅的大长老，但究其根本还是仰仗了那件半造化天兵。”

    武阳眸光锁定在那方时空，感受着那不停压缩的极致毁灭力量，感慨道:“如今，只要他蜕变完成。我敢肯定，仅凭他自身之力就能完美复刻出那日的辉煌一刻，而且还不用承受反噬之力！”

    这是极高的评价了。

    要知道，修罗族大长老可是一位大能绝巅层次的强者，自身之道已经走到了极限，禁忌巨头之下可称无敌，实力完全不是普通大能所能比拟的。

    而江无夜，哪怕蜕变之后，依旧只能算得上是近道层次，离证道大能境界都还有一段距离。

    而武阳却笃定只是近道者的江无夜全力爆发就能伤到大能绝巅层次的存在。

    可想而知，江无夜这一次的突破到底是一种怎样恐怖的蜕变。

    “你真要把《大龙相》告诉他，当初那老家伙可都直言只是一个设想不可能修成，强修甚至会自损根基。”

    离焚看着眼中一直有莫名期待之色的武阳，再一次开口确认。

    “总要试试的。”

    武阳认真点头道:“你我早已证道，自然不能深刻体会到如今武道修士面对前路已尽的绝望之情。

    我能看得出来，江小子有一颗坚定不移要攀登巅峰的心，若是困在前路已尽的黑暗中无法走出，必然会心境受损，甚至自暴自弃。

    这种情况我们不愿看到，他更不想看到，因此，既然我们手中有那么一道射尽黑暗的光，为什么要藏着掖着呢，有目标，总比茫然无措要好。

    至于自损根基……”

    武阳脸皮抽了抽，道:“你觉得对那不讲逻辑的小子来说，有影响吗？”

    “……”

    离焚也是脸皮抽搐，无法反驳。

    因为，他从未见过有人在道基不存，身受必死之伤的情况下，还能破后而立，蜕变新生。

    总之，就尼玛离谱。

    而对于这种怪胎来说，区区道基受损，估计和被蚊子咬了一口没什么区别。

    “不过，我还是好奇一点，这小子到底是怎么做到的？”

    离焚大长老看着时空深处那方三色世界，啧啧称奇。

    他指间出现一点火光，火光之内，一方红色天火构成的大宇宙滴溜溜运行，其内精气神构建的星宇无数，波澜浩瀚，正不断重复着膨胀与坍塌，尝试模拟出江无夜的三花中子星。

    毕竟是大能绝巅的存在，虽然不知道江无夜的修行之法，但还是窥出了些许门道。

    只不过，十多天过去，离焚大长老依旧只是模拟了个形似神不似，不得其要。

    更重要的是。

    大长老发现，哪怕他强行模拟出江无夜的修行之路，他也只能将全身修为压缩为一点，而不是像江无夜那样，全身都由三花中子星构成。

    “我的底蕴，竟然如此薄弱？”

    大长老发现了问题所在。

    他猜测，江无夜之所以能做到周身都是由那恐怖的三色天体构成，是因为他从踏上这条路开始就做到了完美，建立在完美上的蜕变，自然是更加完美。

    只是，他不明白。

    尚未证道的江无夜是怎么熬过每次蜕变的生死劫的。

    要知道，大能绝巅的他仅仅只是模拟压缩精气神都感觉自身快要崩灭，全方位痛不欲生。

    难以想象，这种法的每一步蜕变将会经历怎样的折磨。

    还有更重要的一点。

    这他娘的得消耗多少资源啊？！

    大长老一想就头皮发麻。

    他发现，若想复制另一个江无夜，恐怕掏空一个天域势力都做不到，完全是世间独一份，别说学他者死了，这他娘想学都没那个条件。

    而再看江无夜，孤身一人，穷得叮当响，却依旧走到了这一步。

    因此，他怎么都想不明白，到底哪来的那么多资源供江无夜修炼那变态法的？

    大长老无比好奇，当然仅仅是好奇，并无任何贪意。

    “每个人都有自己不能说的秘密，江小子为魔劫天做的一切已经足以证明自己了。”

    武阳似乎看出了离焚心中所想，正色道:“我们只需相信他就对了，其他的，他不愿说，我们也不能提。”

    “废话，你当我是仙道那些不要脸的老杂毛啊，只是单纯好奇罢了。”

    离焚白了武阳一眼，没有再探寻刚刚的问题，也放弃了继续推演江无夜所修道法。

    因为，那根本就不是人能炼的，哪怕江无夜将完整的修行功法放在他面前，他都会毫不犹豫的摇头拒绝，不想自取其辱。

