    盘龙峡。

    坐落在王路之地中部偏西的位置，这是一片比较奇特的区域。

    高耸入云的山峰好似一头巨龙盘卧，巍峨的山脉如天地的脊背般连绵不绝。

    位于龙角之上的两座神峰之上，有浓郁的龙气环绕直冲云霄，蒸腾彩霞，好似真的有一条巨龙在此地沉睡一般，神秘而古老。

    在那距离盘龙峡不算遥远的天际，突然有着数道光影闪掠而来，然后迅速的划过天际，对着那神峰上，地面上出现的一座由养龙木所搭建的巨大龙巢轮廓疾掠而去。

    靠的近了，方才能感受到眼前这座龙巢的雄伟。

    外界难寻的养龙古木，在此地如林如渊。

    每一根古木都高约数百丈，其上散发着浓郁的龙气，给人一种无可摧毁的坚固之感。

    这座龙巢，不论规模还是气势，比起人族的九州王域，都要大上十数倍，且其守卫力量更是强上数十倍。

    在那巨大的龙巢入口，一座龙门巍峨耸立，沸腾的龙吟，代表着这座龙巢内有着庞大到难以想象的龙族。

    敖赤霄轻挥手，便径直顺着龙门进入到龙巢之中。

    “殿下！”龙巢之内，一名头生龙角的老者自深处飞来，躬身行礼。

    敖赤霄神色微动，看向了前方，在那里有着数道身影，那为首的是一名身着黄衣的中年男子。

    他面容削瘦，眼神却是凌厉无比，那等若隐若现的神力波动，如渊如海，深不可测。

    在他身旁，还跟随着数名还未完全褪去龙躯的少年少女。

    他们的眉宇处，都有着一道金色的龙形图纹，这是龙族王眷的标记。

    敖赤霄轻轻点头，然后就在此时，苍穹有异象升腾。

    龙巢之内的无数强者也有所察觉，偏过头，只见那龙巢在升腾龙气。

    这般异动，引得一众龙族强者纷纷侧目。

    “龙巢异动，有万族王器在映照虚空，这气息是人族的烽火.......”

    龙巢内，为首的那名老者话到此处，龙眸中有些神色莫名。

    敖赤霄眉头微皱，神色之中透露出不解。

    半响，他沉默不语，再度迈步，朝着龙巢内一座巨大的龙山走去。

    他心中有太多的疑惑，需要解惑了。

    敖赤霄落下长虹，细细打量着前方的一处宛如深渊的巨大洞穴，很大，通体一片赤红之色，犹如血玉，翻涌着神异的光泽，令人沉迷。

    此地，栖息着龙族的王境强者。

    “昂！”

    他猛地长吟，体表涌现出大股的金红龙气，尊贵难言，将他包裹，环绕。

    龙穴内也有阵阵如雷的龙吟，在回应他，好似有真龙苏醒，在呼应。

    “轰隆隆！”

    整座龙穴都晃动了起来，有一道庞大的身影显化，自龙穴中探出了半个身子。

    这是一条真龙，血脉不凡，露出的身躯足足有小山那么大，金黄的竖瞳与敖赤霄对视。

    “殿下唤吾何事？”

    敖赤霄不言，大手一挥。

    刹那间，有神力在空中交织出一幕画面，画面中云雾飘渺，两尊真龙，自虚空蜿蜒而出，与一群强者在大战。

    正是人族与天墓一族大战时的留影，那画面中的便是耀幽都和烛九阴两大龙首。

    “昂——！”

    这一幕神力留影的画面，瞬间便惊动了整座龙穴。

    有更多强者在复苏，龙吟响彻天际，荡起层层白浪。

    “人王....”

    那尊显露半个身躯的龙族强者，喃喃低语，心神颤动。

    这一幕景象，对于龙族来说，太过骇龙了。

    “我想知道，白帝还活着吗？”

    敖赤霄看着龙穴深处，那里有一尊老者正缓缓走出，其眉宇处的龙纹好似被添了一笔，愈发的显眼。

    这是一名拥有两道王纹的龙族强者。

    龙穴深处，不时有光华闪烁，不少龙族强者被这留影震动，匆匆苏醒。

    “冕下.........”

    拥有两道王纹，明显身份更高的那名龙族老者，闻言，仰望着龙巢穹天，一声轻叹，道：“殿下如何得知此事的，吾族应当是没有任何关于白帝冕下的记载留存。”

    敖赤霄闻言，眼神顿时一凝。

    “白帝冕下.....”

    这个称谓让他震惊，敖赤霄眼神微凝地看向了老者。

    龙族古籍中自然是没有任何关于白帝的记载。

    但他在万界游历时，曾斩杀过一尊弑杀龙族生灵的弃族者，他便是自那弃族者说起过白帝。

    龙族内任何非禁忌，或皇者御令限制的万古隐秘，他都有权知晓一切。

    不知晓的隐秘，不是因为他的身份不够，而是他的实力不够。

    王者虽尊，但为了防止因王半途陨落，泄露族群禁忌隐秘，引起族群动荡。

    一些族群禁忌都需等待，王成长到一定的程度后，方可有权知晓。

    这万界太过辽阔，也太过神秘了。

    别说王者，就是有些天地大秘，无上存在也会给自己下封禁，或者请皇为自己下封禁，但这样就保险了吗？

    这世间，没有什么是绝对安全的。

    莫说以往，陨落在万界隐秘之处的无上存在就不知道有多少了。

    他们有的是被别的古族围杀，有的是禁忌存在镇杀........

    就算是现在这万界之海中，无上存在也不是绝对安全的。

    万界之海太过辽阔了，目前万族所探知地域，不过是大千世界之中，犹如繁星般的一颗星辰罢了。

    这世间，究竟隐藏了多少古老的存在，埋葬了多少皇与帝，可能唯有天知晓了。

    “万界之海中，有着诸多传承悠久，底蕴强大的种族，还有许多连皇者也不敢轻入的古老禁区，葬仙之地，例如所谓的太古魔族，妖族，葬土禁区，黄泉禁区，葬帝山...”

    只听那名为首的龙族强者，淡淡道：“我们龙族在万界之海中也颇有威势，但这世间没有什么是永存的，亘古之名，不过是以讹传讹罢了。”

    “这天地间，没有谁能亘古永存，人族巅峰时期的实力，比吾族只强不弱，三皇五帝一王啊，那是何等璀璨，何等辉煌的盛世。”

    “但就是底蕴厚如人族，也不敢说纵横万界之海，更何妨吾族了。”

    敖赤霄神色凝重，老者明显话不对题，但他却耐心听下去，因为这才是老者说事的前戏。

    龙族究竟有多强。

    他没有太过明确的概念，但绝对恐怖。

    现在他所接触到的龙族，也仅仅只是龙族的冰山一角。

    而能威压龙族，并让龙族缔结臣服盟约的人族，究竟拥有着多么可怕的实力。

    这个答案估计只有那个时代的人，才能知晓一二。

