    “龙王，这是这些时间我们查找的资源，以及弄到的一些东西！”

    龙宫内，龟丞相递给王仙一些东西！

    在这两个月的时间，龙宫一众成员除了提升实力，龟丞相也派人对于外界进行了一番查探！

    这个外界，乃是天泽大陆周围的地方！

    天泽大陆在这片璀璨之地只是几千亿星球中的一个，放在这大千世界虽然不弱，但也绝对不强！

    如今王仙对于外界，除了知道星源星球以及星兽星之外，对于其他星球都不是很了解！

    在天泽大陆玄天学院的位置，有一个传送阵，通过传送阵可以到达其他的星球！

    在那里也能够接到一些任务，但王仙并没有在那里接过任务！

    “这个是？智脑？”

    王仙看着龟丞相递过来的一个东西，有些疑惑的问道！

    “是的龙王，不过这个智脑与天泽大陆的智脑有些不同，这个智脑连接的是整个帝星域！”

    “帝星域有一个霸主级别的存在，名叫帝庭，放在七大域之中也是能够排到前列，这个智脑乃是帝庭推广的，覆盖整个帝星域！”

    “智脑连接着几十亿个星球，无数人使用这种智脑，玄天领域的任务之类的，都是这个智脑上的任务！”

    龟丞相简单地朝着王仙介绍了一下！

    王仙拿过来看了看！

    天泽大陆处于七大域的帝星域之内，整个帝星域广袤无比，星球几百亿，这仅仅包含生命星球，无生命星球更是数不胜数！

    智脑乃是帝星域霸主帝庭推广，不是天泽大陆这种智脑能够比的！

    天泽大陆这种智脑很少，因为天泽大陆内部的地下海都没有搞定，没有资格进入其他星空！

    这个智脑乃是集整个大域所有的任务区、交易区、交流区、以及娱乐区！

    通过智脑能够对整个帝星域有不少的了解！

    王仙打开这个智脑，分为四个区，每个区又划分其他小区！

    任务区有发布任务区，领取任务区，下面还又分任务的级别、团队任务单独任务等等，各种各样！

    王仙简单地看了一眼，甚至在任务区的最上面看到一个悬赏任务！

    悬赏一名不朽神王巅峰强者！

    同时这名不朽神王巅峰强者也是帝星域的通缉犯！

    这个任务的难度可想而知，甚至可以说是不可能完成！

    交易区域也是出售各种物品，和网购有些相似，只有你想不到，没有你买不到！

    王仙搜索了一下交易区，发现上面连不朽神王荒兽都能够买到！

    当然这种级别的战宠，需要一定的条件才能够购买，而且数量很少很少，一只手数的过来！

    交流区则是信息区域，有一个个区域的交流论坛，甚至还能够在这里购买情报！

    至于娱乐区则是更丰富了！

    在这帝星域也有歌手、也有演员、也有明星！

    娱乐这东西，无论是放在什么年代什么背景都必不可少的，王仙还看到上面有主播直播！

    电影区、小说区、游戏区等等各种各样，娱乐手段非常的丰富！

    上面内容量，和天泽大陆完全不是一个级别的，内容太丰富了！

    一个人估计阅读百年也阅读不完百分之一！

    “龟丞相，你觉得龙宫未来如何发展！”

    越是复杂的环境，龙宫想要发展就越困难！

    这里各大势力已经瓜分了各种各样的行业，想要虎口夺食，就要拥有这个实力！

    “龙王，我觉得火锤一族可以锻造武器出售，凤鸾龙后可以带领火凤凰龙种制造丹药出售！”

    “另外，战宠在整个帝星域非常的稀少，比武器和丹药还要容易赚取资源！”

    “但是珍贵的物品，一般需要在一颗星球上开店，拥有自己的名号，否则不看到实物，别人也不可能购买！”

    龟丞相朝着王仙建议道！

    越加高等级的文明，制度越加的完善！

    在这璀璨的星空，不可能没有规则，杂乱无章！

    相反，这里的规则非常完善！

    你要卖东西，起码要有店铺吧，厉害的要拥有自己的企业、产业！

    这样别人才能够信任你！

    龙宫要长久的发展，就要涉足这些东西，否则只有靠战争发大财！

    但战争谁又能够保证百分之百的胜利？

    “除了出售武器和丹药，龙宫的其余成员可以去做任务！”

    “帝星域各种任务很多，而一个神王完成一两个任务，所获得的资源足够我们龙宫增加一名不朽神王战斗力！”

    龟丞相继续补充道！

    “嗯！”

    王仙点了点头！

    做任务确实是一个快速提升的方法，想要请动一个不朽神王，代价是非常大的！

    “现在要做的是尽快开一个龙宫战宠店，将手中的十个不朽神王战宠出售了！”

    “一旦出售这些战宠，自己的实力便能够提升一级！”

    王仙心中暗道，出手所有战宠之后，他可以带领龙宫成员做任务，积蓄力量！

    “首先我们要建立一些远程传送阵法，通向一个繁华的星球上，以这颗星球作为中转！”

    “另外龟丞相你找找看有没有类似星兽星这样的星球，最好比星兽星星球等级低一些的，我们可以让敖蟹带领手下将之攻占！”

    “占据的星球，可以在海洋中建立龙宫，也能够提升龙宫的实力，令龙宫快速的发展！”

    王仙思考了足足十几分钟，朝着龟丞相命令！

    首先要打通龙宫这边与外界的联系！

    其二便是最好能够多占据几个生命星球建立龙宫分部，狡兔三窟，也令龙宫做好完全的准备！

    另外，如若有星兽星那样的星球，敖蟹完全可以带领所有手下过去，直接攻打一个荒兽星球，所获得的资源绝对比做任务获得资源要多！

    这两个是首要的问题，至于出售战宠的问题，王仙自己来解决！

    “是龙王！”

    龟丞相立刻点了点头！

    “嗡嗡！”

    就在这时，王仙空间戒指内的一个通讯石盘颤了颤！

    “嗯？”

    他拿出来看了看，发现竟然是战法无敌给自己发来的信息！

    一次性发了几十个，也不知道是紧急事情，还是憋得无聊！

