
　　[我也是，我怎么感觉，冥府之主这道分身的灵力快支撑不住了呢...如果，我说如果...要是支撑不住...这领主来九州怎么办，这种怪物我们打得过吗？]

　　[不要乌鸦嘴！]

　　[府主肯定干得过的！]

　　[不一定啊...]

　　[这只是领主的一道钻石级的分身啊，释放了这么多神通，这个分身所拥有的灵力，恐怕已经见底了...]

　　...

　　领主摇了摇脑袋，面前模糊的世界，逐渐清晰，看见[血色世界]变得破败不堪，又感应了一下，自己还剩下40%的灵力，顿时猖狂大笑道“冥府之主！你的领域即将崩坏，等我出去之后，先毁了飞升界，再迅速逃离！”

　　“你能拿我怎么办？”

　　“在我手中...”

　　“可是2把钥匙！”

　　“最后与你提议一次，合作如何？！蓝星一人一半！”在外界的清风闻言，摇了摇头，心中暗道：真是贪婪，到最后也不想放弃...反而把要求改为一半。

　　要是没有九月姐姐兜底...

　　说不定...

　　我还真会答应！

　　现在血色世界支撑不了多久，很可能打着打着人就没了，到时候只能让白梦姐去追...唉，太麻烦了！得想个办法，让他把灵力都耗在这里，并且好让其放松警惕，最后...

　　让白梦姐！

　　一击击杀！

　　他心中稍微算计了一下，随后摇了摇头，手中动用死神威压捏造出一把金色钥匙，然后将钥匙挂在腰间，随后凝聚长剑，稍微向前一步，就进入了血色世界之中。

　　领主感受到能量波动。

　　心中一惊。

　　连忙释放灵力，保护住自己。

　　他立刻转头。

　　看见来者是冥府之主。

　　顿时放松...

　　以为是冥府之主答应合作之事！

　　他对着清风开口道“合作？”清风摇了摇头，领主顿时脸色不好，灵力暗自涌动，不过他轻微一感应...发觉冥府之主的身形变得有些虚幻，灵力不在和刚见面那样浓厚！

　　他顿时明白，

　　冥府之主

　　灵力见底了！

　　领主看着冥府之主，看见他腰间那金色的钥匙，心中顿时浮现一抹贪婪与期待，他想了想开口道“冥府之主，钥匙可还在你身上？”

　　清风面无表情。

　　点了点头。

　　将腰间的钥匙拿了下来，顿时钥匙散发金光，透露出和真正钥匙相似度高达99.99%的气息。

　　领主顿时松了一口气。

　　心中暗道：这是真的！哈哈哈，这是真的...我刚刚果然没有看错，既然不是装饰品，冥府之主灵力又如此之差，全力以赴，将其分身灭杀，迅速夺取钥匙，进入空间裂缝！

　　将最后的钥匙...

　　拿到手！

　　这最大的赢家还是我的！

　　想到这里，领主不动声色开口道“合作如何？”清风明显看见他眼中的贪婪，顿时嘴角微微翘起，摇了摇头开口道“我还有正事要做，不想与你缠斗下去！你走吧...没了这钥匙，蓝星就不是值得争抢的地方，正如我所愿！”

　　领主闻言...

　　心中一喜!

　　主动放他走？

　　有正事？！！

　　看似有理有据，实则冠冕堂皇，驱逐令这正是灵力耗尽的证明？他掩盖喜色，脸色狰狞道“这如你所愿，却不如我所愿！既然如此，那就继续战吧！”

　　刹那间。

　　两座大殿再次浮现，地狱之门再度开启，覆盖笼罩清风！破败的天穹之上，万米火焰大刀虚影凝聚，看似缓慢无比，实则迅捷如光，没一会儿就出现在了清风的面前。

　　清风微微动用湮灭...

　　看着近在咫尺充满灵力的火焰大刀虚影，清风面不改色，轻声道[神圣投影，不动如山，岩舞乐悦！物质转换！]清风周身浮现棕金色符文纹路，地面猛然出现一根根石柱，这些石柱以一种极快的速度变成金属！

　　然后抵挡住这火焰大刀虚影！

　　大刀虚影附带的刀气...

　　在金属柱上。

　　刻印了无数的刀痕！

　　但这这些刀气，对清风毫无影响，哪怕这一击击中了清风,清风也不会有多大的事情，甚至在动都不会动一下，因为[不动如山]拥有霸体效果，并且减少75%全属性伤害。

　　清风周身越来越亮

　　很快...

　　一个高达万米与冥府之主别无二致的虚影浮现！

　　领主看见这一幕

　　心中暗道...

　　“真是怪物，即使灵力见底了，还有如此战力！”他心中一横，灵力全部无脑释放，极致的灵力蕴含附着在刀身上，他双目赤红的看着于清风！

　　瞬间消失！

　　来到了清风身后。

　　用力斩出！

　　清风水剑凝成轻声道[天地一剑]，手中长剑散发银白色光芒，他迅速转身抵挡了下来。[岩舞乐悦]地面岩石瞬间凸起，朝着领主袭来，领主一刀将其斩断。M.23sk.com

　　身影闪烁。

　　再次来到清风面前，疯狂舞动手中大刀，速度奇快无比挥动的动作，处处都是残影。对于这些攻击，清风也极快的接了下来，刀对剑！相互碰撞，声响，火花不断！

　　刀气剑气四射！

　　电光火石之间，清风与领主已经对上千招了。

　　清风灵力汇集！

　　巨大虚影...

　　持剑一挥。

　　恐怖的能量剑朝着领主袭去！

　　领主见此连忙后退！凝聚万米大刀成功抵挡了下来，这一击对撞，整个血色世界如同碎片一般崩裂开来。领主面带喜色，对着清风施展更猛烈的攻势，就在刚刚那这一击，他明确感受到清风灵力变弱了！

　　清风也提剑杀去！

　　领主抵挡！

　　随后各种杀招不断显现！

　　清风则是一直在消耗，抵挡，时不时主动攻击一下下。

　　半个小时后...

　　清风的巨大投影消散，领主灵力也不足10%，他无比心惊的看着若隐若现，有些虚无缥缈的冥府之主，开口大笑道“你已经是极限了吧，看来胜利终究是我的！受死吧！”

　　领主一个跨步！

　　来到清风面前！

　　刺穿了清风的分身，分身逐渐开始消失崩坏。领主见此无比兴奋的对着清风吼道“冥府之主，等我突破王者之后，定要灭了你冥府！”

　　清风依旧面无表情。

　　提起手中长剑，动用全部灵力，趁领主陷入喜色，不注意，看准领主脖颈一击袭去！

　　这一击！

　　刺穿领主脖颈！

　　...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第四百二十二章，最后的消耗！免费阅读。https://xs.23sk.com 