    “不过是一群天魔闹事罢了，仙门高手齐至，很快就将这群天魔赶走了。事实上，一年前天外的异变就已经被众仙联手平定，如今不过是收尾罢了。”

    “若非如此，贫道也不会这么快的就能从天外抽身回来。”

    向万宝真人说明了一些情况，守正仙人转过头来，又满含歉意的朝姜辰说道：

    “是贫道疏忽了，没想到那头小蛟龙竟然这么胆大，敢对先生出手。还有这头蚬龙，他在子曲河三十年一直老老实实的，虽有些懒散，但却从未有过出格之举。”

    “贫道原以为他是好的，没想到也是个胆大包天的货色，贫道一离开，他就原形毕露。”

    “早知如此，贫道就该派人暗中保护先生的，是贫道疏忽了，这才导致先生受累，还望先生见谅。”

    守正仙人原先觉得，在东洲这个地界，姜辰顶着紫虚宫这个名头，不说横行无忌，那也该没人敢招惹。

    可他没有想到，却是他高估紫虚宫的名头了，别说是在其他地方了，就是在紫虚宫的眼皮子底下，都有人敢对紫虚宫出手。

    这般情况，别说是忌惮紫虚宫了，分明就是没把紫虚宫放在眼里。

    守正仙人现在看起来一脸淡然的样子，甚至是和姜辰有说有笑的，可他心里已是充满了怒火，动了杀机，正琢磨着是不是要寻几个高手杀了，好重新确立一下紫虚宫的威严。

    天魔？

    此刻，姜辰的注意力全被守正仙人所说的“天魔”二字给吸引住了。

    天魔，这对姜辰来说，并不是一个陌生的词汇。

    前世之中，他经常看到。

    这是一种生于域外的特殊生物，无形无质，最开始只是一道念头、一段思维、一缕精神，之后随着其慢慢变强，才会衍生出各种各样的形体。

    天魔善于精神攻击，能使修士迷失自我，从而被其占据身体。这是修士的大敌，成道路上必经的劫难。

    最起码，在姜辰前世时是如此。就是不知道，守正仙人所说的天魔，与姜辰所了解的天魔，是不是一个种类了。

    心中虽然好奇，但姜辰也没有开口询问，他反正是要拜入紫虚宫的，到时自己去翻阅资料即可。

    回过神来，姜辰说道：“仙君说笑了，那俩孽障对我出手，皆是与紫虚宫无关，仙君无需把过错揽到自己身上。”

    蛟龙对他出手，乃是出自私怨。蚬龙对他出手，那是他自找的。两个皆与紫虚宫无关，这一点，姜辰还是分得清楚的。

    守正仙人没在这上面与姜辰争论，他只是就此表达自己的歉意，姜辰收到就好。

    “说起这头蚬龙，也是个糊涂蛋，若没有今日之事，他早晚能蜕变成真龙，不说修成一品境界，二品却是不难的。可今日过后，他能不能留住性命都在两说之间。”

    “大好前程，毁于一旦！”

    守正仙人转过话题，说起了蚬龙之事。

    “蚬龙，真龙与蚬女所生，因血脉不纯，故不为真龙。但蚬子有壳，可孕育新生。蚬龙亦有壳，蛋即是其壳，若将此壳化为真龙之宝，蚬龙便能借此重新孕育，一举蜕变成真龙之躯。”

    “早在这头蚬龙出生之际，龙宫三太子就收走了他的龙壳，将其放于龙族神殿，日夜受殿内龙气滋养，只待千年过后，那龙壳便能化成真龙之壳，蚬龙也能借此化为真龙。”

    “蚬龙的未来，从他出生的那一刻起，就被他父亲给规划好了，千年之内，必成真龙。其母将他送来子曲河，也是看重了此地的水脉灵气，欲以此滋养他的肉身魂魄，以让他蜕变的更为完美。”

    “什么都是最好的，其待遇比之真龙也没差多少，可这蚬龙偏偏是个不知足的，明明只要等上千年就能化为真龙，可他偏偏非要胡来，动了歪心思。”

    守正仙人心里很无语，他觉得这头蚬龙真是没救了，父母已经为他安排好了一切，他只需躺着，等时机到了，就能获得别人梦寐以求的一切。

    可他偏不，非要证明自己与众不同，结果就是被人所擒，生死皆系他人之手。

    守正仙人不觉得蚬龙可怜，真是觉得他蠢而已。蠢还不自知，更是可悲。

    “不过，贫道还是要感谢这头蚬龙，若非他辛苦寻找，本门险些就错过了两个灵童。”

    这次回来，守正仙人觉得异常的值得，非但见到了姜辰，更是得到了两个拥有特殊体质的孩童。纯阳之体与纯阴之体，这可是千年难得一见的道体，无论是修仙还是习武，都将会有莫大的成就，未来最弱也是三品。

    这头蚬龙也不是全无用处的嘛，也不知道这两个拥有特殊体质的小家伙，他是从哪里找来的？

    “有意思。”

    看着手上的蚬龙，姜辰的脸色变得极为古怪。他倒是没有想到，这头蚬龙的来历这么大，竟然是未来的真龙。怪不得守正仙人说的这么肯定，只要蚬龙在手，蚬水神女就不敢对他出手。

    确实，真龙蚬龙，虽都带有一个龙字，但地位却是天差地别，蚬龙死了那就死了，龙族问都不会问一声。可真龙要是死了，就是一品强者干的，龙族也会想办法报复回来。

    晃了晃手里的蚬龙，姜辰说道：“这蚬龙没什么好可怜的，吃人只有一次和无数次，他既然动了吃人的念头，尝了人的味道，那以后肯定是少不得要吃人的。”

    “现在将他抓了，才是好事，不然的话，等他成长起来化成真龙，那时候再想抓他，可就难了。”

    知晓了蚬龙的天赋后，姜辰就更不能放过他了，危险，最好还是扼杀在萌芽之中。龙族多出一头真龙，对龙族来说是好事，对人族就未必了。

    彼之英雄，我之仇寇。

    旁边，万宝真人琢磨出味来，有些不确定的问道：“那这蚬龙，先生是不准备放了？”

    “放？为什么要放？”

    未等姜辰开口，守正仙人已经满脸诧异的反问道。

    ps：明天12上架，大约会发四章，一章3000字，一共12000字。

    至于之后的更新，现在追读1700。如果首订能有1700，那就日更六千。2000的话就日更八千。首订越多，更新越多。

