    “。。。默多克在四大洲的媒体圈呼风唤雨，一手缔造了传媒帝国。他在英国更是拥有垄断般的地位，当权利高度集中在一人手中，势必导致他在组织内部滥用权力，这也是默多克帝国出事的根源之一。

    自八月窃听丑闻爆发以来至18日收盘，新闻集团在澳大利亚挂牌交易的股票和在美国挂牌的股票累计市值蒸发140亿美元。此外，默多克在英国的媒体版图很可能面临新管理规则下的强制性拆分，默多克持有的英国天空广播39%股权也可能被迫出售。”

    纽约一栋红墙外观别墅，内部装饰优雅奢华，内有“弧形楼梯”，“闪闪发光”的全白色客厅中的电视上正在播放着NBC电视台的新闻，这对拥有福克斯电视台的默多克一家来说，是非常罕见的。

    面容稍显憔悴，神情肃穆的鲁伯特默多克看着衣帽镜中的自己，听着背后电视上传来的报道，微微仰着下巴，任由一脸担忧带着一丝愤恨的文迪默多克帮他整理脖子上的领带。

    千里之堤，溃于蚁穴。一场英国小报窃听丑闻的持续发酵，令耄耋之年的默多克不得不面对他神奇商业生涯中的最大危机，也令英国政坛面临史无前例的冲击。

    在不到三周时间里，他的全球媒体帝国因为一桩最初毫不起眼的‘买消息’丑闻，最终导致它在全球的商业声誉及利益严重受损。

    尤其是四天前的标准普尔对新闻集团进行了信用降级，无疑是让这新闻集团在这次风暴中雪上加霜，损失极其的惨重，想到那张年轻的帅脸，默多克的脸色变得更加阴沉，目光闪过狠厉，不过只是一闪而逝后，微微轻叹了一口气。

    回想当年，1968年，他以3400万英磅买下了《世界新闻报》的大部分股份，8年后，他又买下《太阳报》，并把它办成《世界新闻报》的每日版。1981年2月，他再次以震惊世人的结果又收购了《泰晤士报》和《星期日泰晤士报》。。。

    直到今天在英国，新闻集团发展势力非常惊人，40%的报纸都由其控股，6张报纸日总发行量达到2500万份。

    征服了澳洲本土和大不列颠后，他又转战美国，1976年底收购了《纽约邮报》，1982年买下《先驱美国人报》，并将其更名为《波士顿先驱报》。1985年，美国20世纪福克斯公司陷入困境，他毫不犹豫的将其组建了福克斯电视公司。

    更是在过去不久的2007年，他的新闻集团又以每股60美元共计51.6亿美元的价格将道琼斯集团和《华尔街日报》收入麾下。

    可以说，这时的他已经登上事业的顶峰，全世界各国媒体都被称他为“媒体怪杰”、“传媒业的拿破仑”。

    新闻集团几乎影响了英国的每一次选举，保守党和工党因此对他竞相讨好。

    过去20年里，在英国政坛，任何有希望当上首相的政客，谁也不敢得罪他默多克。从英国前任首相梅杰，布莱尔，布朗到准备竞选首相的卡梅伦，都要跟他默多克保持很好关系。

    不过，或许，也正是当初从政治中得到好处的自己这一次是真正吃到了政治的苦头，此次窃听丑闻之所以“失控”，一方面是安迪那个混蛋的挑唆，更是因为窃听事件确实触碰了公众的道德底线，另一面更何尝不是这么多年来，新闻集团的垄断确实是妨害英美两国政界，商界，传媒界多方利益，各方不约而同的都YU借窃听丑闻群起攻之，以扳倒其传媒帝国。

    新闻集团股价大跌，市值大幅缩水，外面疯传所拥有的天空电视台的股权也可能被迫出售，人们议论着默多克帝国是否就此土崩瓦解。

    但是有些似乎真的忘了，也低估了他这位快80老人的能量了。

    没有哪位企业家是一帆风顺的，犯错和失败，都是最后成功路上的最好的注释！

    不管一个人的智慧和能力多么超群，不管他如何位高权重，他或她终将碰到一场突如其来的灾难，这种灾难的空前性使其不得不求诸自身，从内心的省悟和思考中获得答案，并作出独立的判断。危机的来源可能是领导者自己所犯下的错误，也可能是人力无法控制的环境因素，或两者兼具。

    默多克低头看着脸带忧虑，在英国听证会上一巴掌打蒙袭击者，又一闪电般的速度和招法，把装有剃须液泡沫的盘子反扣到了袭击者的脸上，冲前保护他的妻子，回想起此事，他也是老怀欣慰，在一片昏暗中，却因妻子文迪的杰出表现而获得了难得的光彩与喝彩。

    甚至赞美文迪的文字如潮水一般杀到。对文迪的赞誉，一下子大有压倒甚至淹没新闻集团丑闻的形势，让暴跌的股价也有小幅度的回升。

    这也让老头有了一种得妻如此夫复何求的感慨。

    “别担心，一切都会好起来，这点风浪打不垮我，要知道，每一个伟大的领导者都会在生命中的某处迎来一段黑暗时期。”默多克温柔的把妻子揽入怀里，轻拍她的后背，安抚道，虽然他非常明了当下有不计其数的仇家都正在试图利用这次的窃听丑闻将其击垮。一度友好的政客如今就像受惊的野兔一样四处逃窜以求自保。

    但是也别忘了，他可是默多克，是那个自从东印度公司倒闭后，再没有一家私人集团能够像默多克的新闻集团一样拥有如此广泛的政治影响力的传媒界的拿破仑。

    说实话，要是换作普通人，在这样的压力面前肯定已经腿软了。而默多克并没有慌神，这段时间以来，他虽然表面上疲以应付英美两国带来的指责和舆情，但是在私下里，他则首先说服了新闻集团最大的债权人花旗银行的威廉罗德斯，使其相信他可以不惜一切代价重组新闻集团。随后便开始了漫长了协商过程，并最终带领新闻集团走出难关。

    随后又经过漫长的协商，试图劝说所有的银行留下继续提供贷款。也确实有一些银行开始相信，支持他或许能带来更好的前景。要知道，这在以往，根本是不可能的事情，默多克是很少直接和银行谈判的，通常把这差事留给他的首席财务官（CFO）。但这一次，默多克亲自上了前线。

    为了拿回主动权，他已经命人回购了30多亿英镑的股份，对外则是声称“取悦”投资人。新闻集团资金还是非常充裕的，有约120亿美元现金，原打算用来买天空电视台剩余股份，足够支撑住这场灾难。

    为了保住自己的传媒帝国，以防万一，默多克甚至还卖掉了一大批宝贵资产，筹集充裕资金，防止新闻集团全面崩盘。

    “亲爱的，你和他见面后，要平心静气的谈，无论如何，要阻止他继续做空新闻集团，目前，他是最大的变数。”文迪默多克依然带着一丝担忧的劝说道，她十分担心自己丈夫和这件几乎要打垮新闻集团事件的始作俑者安迪史密斯见面后，再次吵起来。

    说实话，谁也不曾想到，就是因为一点小事，会最终搞成现在这种局面，她也知道，此事就算最终和解，两家的关系，也已经走上了敌对，从此之后，纷争和暗战将不眠不休！

    “。。。”默多克眉头紧皱，目光锐利，最后轻叹一声，他当然不想向安迪史密斯这个混蛋低头，可惜奈何形势比人强，面对在金融市场兴风作浪，不断冲杀新闻集团股市的小混蛋，他也只能认输。

    真正的王者，是不会在乎一时得失的，双方的仇算是结下了，来日方长，大家走着瞧吧！

    “放心，毕竟这件事的起因是因为旗下的《纽约邮报》，哎，只是谁也没想到，会到今天这种地步，只要不是太过分，这一次我认输！”