    次日清早，柏家府邸。

    后院阁楼的阳台，萧弘道靠着藤椅，眉心微微皱起，悬针纹清晰可见。

    尹志宏则站在他的背后，正低声说着什么。

    不刻，明岱兰推门而入，她似乎没睡好，眼底有明显的血丝。

    萧弘道缓缓抬手，打断了尹志宏，“你先去忙吧。”

    尹志宏弯着腰后退，途经明岱兰的身侧，隐晦地看了她一眼。

    这时，萧弘道端起矮几上的茶杯，似随后一问，“小岩出去了？”

    明岱兰站在他的背后，淡淡应声，“听说昨晚就出去了，你找他有事？”

    萧弘道缓慢地扭头，一双幽深的眸子落在明岱兰的脸上，似端详，似审视。

    稍顷，他笑了笑，“没事，随便问问。”

    明岱兰小心翼翼地控制着自己的表情，一方面担心萧弘道看出什么端倪，另一方面又隐隐厌倦了这样的防备。

    她漫步走到另一侧的藤椅坐下，俯瞰着阁楼下的花园，“你打算什么时候回英帝？”

    萧弘道摩挲着茶杯，侧目睨着明岱兰，“怎么？着急了？”

    “我着什么急。”明岱兰睃他一眼，“就是在这里有点不习惯。”

    萧弘道收回视线，别有深意地笑道：“不着急就好，缅国夜市不错，要是无聊，可以出去逛逛。”

    明岱兰闪神，许是心里有鬼，她竟感觉萧弘道话里有话。

    她没出声，随意拿起手机看了两眼，“这两天阿辉和玛格丽进展怎么样？”

    闻声，萧弘道目光微暗，“他的事你就别操心了，尽快联系小岩，让他赶紧回来。”

    ……

    另一边，内比首都医院。

    夏思妤靠着病床，神色迷惘地望着窗外出神。

    门开，云厉端着营养粥走了进来，守夜两晚，他看起来有些憔悴。

    夏思妤怔怔地望着他，下意识问了一句，“你吃药了吗？”

    云厉深陷的眼窝藏着疲惫，放下粥碗，瞥着她说道：“当保姆上瘾了？”

    “我这是例行询问！”夏思妤撇着嘴，又暗自咕哝，“不识好人心。”

    可能是之前在帕玛共同生活了一段时间，夏思妤在云厉面前越来越自在，甚至有点放飞自我的嫌疑。

    云厉抻着西裤坐下，端起粥碗用汤匙搅了搅，“婚礼结束后，你大哥会过来接你。”

    “什么？”夏思妤陡地抬眸，手指也不经意地蜷起，“你跟我大哥说了？”

    云厉抬起眼皮，语气很郑重，“夏夏，你该回去了。”

    夏思妤咽了咽嗓子，“我不！”

    云厉抿唇，不羁的眉眼泛起一丝惆怅，“你为我受伤，我会帮你讨回公道。报仇也好，算账也罢，总归我不会让你白挨一枪。但除此之外，我什么都给不了你。”

    扪心自问，夏思妤的所作所为，他不是没有感觉。

    但感动之余，那一点点的恻隐之心，并不能撼动他的理智。

    至少，此时此刻，他会考虑为夏思妤报仇，会考虑为她做一切力所能及的事，唯独没有爱情这个选项。

    手染鲜血的人，见惯了生死，命硬且心冷。

    云厉不是没想过和她在一起，但终究差了些火候，没办法让他迈出这一步。

    最重要的是，以他现在的身体状况，贸然接纳了夏思妤，才是对她的不负责。

    无人能解的蓝环章鱼之毒，就算中医药王商纵海，也从没给过他言之凿凿的回复。

    或许，早晚都难逃一死，又何必耽误了旁人。

    这一刻，云厉再度坦诚地道出了他的想法，夏思妤沉默了片刻，随即自嘲的笑，“你是不是嫌我烦了？”

    云厉和她四目相对，轻声叹了口气，“没有嫌你烦，但你确实该回家了。”

    回到你原本的人生轨迹上，回归你自己灿烂的人生。

    夏思妤一眨不眨地看着云厉，蜷起的手指渐渐松开，过了很久才点头应允，“嗯，那你照顾好自己。”

    云厉举着汤匙送到她嘴边，“明天等我参加完婚礼，回来送你走。”

    夏思妤拿过汤匙自己喝粥，并一脸淡然地点头，“行，你忙你的。”

    她太平静，甚至连眼神都没有掀起任何波澜。

    夏思妤这样的表现，落在云厉的眼中，让他莫名有种怅然若失之感。

    ……

    元旦，苏墨时和吴敏敏的婚礼，如期而至。

    这一天，缅国首都内比，处处张灯结彩，热闹的场面堪比国之盛宴。

    大清早整条主干道全线戒严，带着缅国民族标志的花车一辆接着一辆，广撒祝福。

    按照风俗，婚宴是傍晚举行，在内阁府的国宴厅。

    盛大的仪式，加之吴律在国际上的影响力，各国政要高官皆出席祝贺。

    即便无法到场，也会差人送上丰厚的贺礼。

    午后，黎俏换了件香槟色旗袍领的长裙，哪怕怀孕三月有余，她的小腹也只是微微凸起，并不明显。

    礼宾车已经在别院外等候，商郁仍旧是一成不变的黑色西装和衬衫，唯独温莎结和口袋方巾是同款的香槟色。

    黎俏低头整理裙摆，蓦地，温热的胸膛自身后贴近，男人俯首在她耳边叮咛，“今晚不要乱走，嗯？”

    黎俏点头，眼神清澈而明亮，“放心。”

    商郁手掌穿过她的腰线贴在了她的腹前，薄唇微勾，惩罚似的含了下她的耳垂，“前科太多，对你很难放心。”

    黎俏身子后仰，挑眉打趣，“那我争取改正，下不为例。”

    男人唇中流淌出悦耳的笑音，手指掰过她的脸颊，低头攫住了她的唇。

    深吻刚刚开始，唇齿纠缠之际，贺琛的嗓音不合时宜地响起，“需不需要我让礼宾车再等一个小时？”

    黎俏：“……”

    男人捧着她的脸，用力吮了吮她的唇，才结束了热吻。

    商郁拇指揩着她唇边的水渍，睨了眼门口的贺琛，眼神暗冽如刃。

    贺琛摸着眉毛，笑意促狭，“看我干什么，老爷子让我来的。”

    黎俏抿了抿唇，与贺琛错身而过之际，凉凉地瞥他一眼，“琛哥真是无所不在。”

    “弟妹……”贺琛清了清嗓子，故作正经地提醒道：“你口红花了。”

