    第87章 巨眼之蛇，净见阿含。

    似乎是察觉到了墨轩的情绪，小雪直接朝着后面的安利满低吼了一声。

    然后这老头就瞬间闭上了嘴巴。

    “世界上没有什么魔鬼！”

    “你这骆驼可能是被什么东西吓到了！”

    杨雪莉淡淡的说了一句，然后打量起了四周。

    小雪耸了耸鼻子，看着前面，嘴里发出了一声声低吼。

    野兽的直觉相当敏锐。

    已经是察觉到了危险。

    王恺旋眼尖，看见了不远处的一抹白影。

    不由得惊呼了一声。

    “你们看，那里是不是有个人？”

    听见这话，众人都把注意力放了过去。

    果然，在不远处的一个石堆旁，看见了一抹白影。

    “燃烧弹！”

    杨雪莉轻喊了一声。

    一个伙计掏出来就朝着那边放了一发。

    红色的火光亮起，一帮人也是看清了那个白影。

    确实是个人！

    “那边的朋友，说句话，别装神弄鬼！”

    胡叭一喊了一声，并没有反应。

    墨轩直接拿过了杨雪莉手里的枪，朝着这人身上开了几发。

    “没事，是个死人！”

    淡淡的说了一句，墨轩直接走了过去。

    杨雪莉也紧跟在了后面。

    掌心一翻，一把修罗刀就出现在了手中。

    走到尸体跟前。

    墨轩用刀尖挑开蒙着尸体脑袋的白布，一个外国人的面孔就出现在了眼中。

    脸色铁青，怒目圆睁。

    死相异常诡异。

    没看见身上有什么明显伤口。

    地上还散落着枪支弹药。

    这会儿其他人也是走了过来。

    看着这尸体的死相，都是一脸惊惧。

    跟杨雪莉要了几个燃烧棒，墨轩又往旁边扔了几个。

    红色的火光照亮了四周。

    一具具尸体映入众人眼中。

    “这里应该发生过一场战斗，这帮外国人应该就是安利满之前带的那个旅游团。”

    说到这，墨轩看了安利满一眼。

    这老头也是点了点头，认了下来。

    “他们手里有枪，地上还散落着子弹壳，明显经历过一场大战，但他们却全军覆没了，明显遇到了相当恐怖的东西。”

    听见墨轩这话，众人也都是点了点头。

    “此地不宜久留，咱们赶紧离开！”

    胡叭一也是赶忙说了一声。

    听见这话，安利满生拉硬拽的拉起了自己的骆驼走了过来。

    一行人也是准备赶紧离开这里。

    未知，永远是最令人恐惧的…

    不过，这帮外国人遇到了什么东西，苏景自然清楚。

    巨眼之蛇，又叫做净见阿含。

    是鬼洞的守护者。

    通体覆盖漆黑色的鳞片，头顶长着眼睛一般的肉瘤。

    肉瘤张开，宛若双角，点点红芒透体而出。

    宛如一只小巧的蛟龙。

    虽然看上去异常美丽，但毒素足以几秒内致人死亡。

    而且生命力相当顽强！

    码的！

    原本墨轩是想去翻翻这尸体，看看里面有没有这巨眼之蛇先见识见识，大批量收集的话，就得等到进入精绝地宫。

    但没想到有个人还赶在了自己前面，去扒拉起了尸体。

    郝爱国一边搜身着尸体，一边朝着众人说道。

    “大家过来帮忙搜搜，这些外国人身上说不定带着从墓地盗出来的宝贝！”

    “绝对不能让这些属于国家的宝贝遗失！”

    众人都是有些无语！

    这二比！

    都说了附近有未知的危险了，你还特么去动尸体？

    脑子有病！

    陈教授神情慌乱的喊了一声。

    “爱国，赶紧回来！”

    胡叭一更是暴喝了一句。

    “别动那尸体！”

    但，已经为时已晚。

    只见尸体的衣物中爬出来了一条大约三十厘米长，头上长着眼状肉瘤的黑蛇。

    体表泛着点点红光。

    吞吐着蛇信，然后猛的张嘴嘶吼了一声。

    锋利的毒牙燃烧棒的火光映射下泛着幽幽的光泽。

    郝爱国这会已经愣住了，冒出了一脑门冷汗。

    根本不敢乱动

    墨轩也不打算出手救他。

    良言难劝该死的鬼！正好！

    早吉尔想做了这厮了！

    在郝爱国惊惧的目光中，巨目之蛇直接弹跳而起，然后朝着他飞冲了过去…

    (本章完)

