    

    偌大的李府大厅里，只剩了李昌宪和张泽两个人，就连李柱也很识相地躲到外面和李虎儿师徒两人唠嗑去了。

    看着张泽那笑面虎一样的脸色，李昌宪真想拿茶杯扔到他脸上，但是李昌宪不敢，即使是在李府，有李虎儿等人在外面守卫着，更何况张泽也是一个武道高手。

    李昌宪笑着说：“张掌柜，我们也不是外人了，你有话请直接说，没必要这么遮遮掩掩的。”

    谁不知道你是青衣卫在万陵县的头目，还说什么青衣卫的朋友，要是那么说的话，就不够意思了，有什么事摊开说了最好。

    张泽听了一愣，随即笑了起来，看来李昌宪也是一个明白人，恐怕早就知道丽香院的底细了，先前的丽香院的监视也不是万陵县县衙无意的，而是早已注意到他们了。

    既然都知道了，那事情的确没必要遮遮掩掩了，张泽笑着说：“看来李县令早已知道我们的身份了，那我就直说了吧，我的名字就叫张泽，不过不是丽香院的掌柜，而是青衣卫在在江南一带的指挥使。”

    李昌宪听了，立刻站起身来，躬身行礼，说道：“原来是张大人，下官不知张大人身份，请多多原谅！”

    张泽摆了摆手，“李县令，不必如此，我在江南的身份一般不对外公开的，我现在还是李县令管辖下的一个小小的掌柜。”

    说完，示意李昌宪坐下说话。

    等李昌宪招呼李柱重新上茶后，李昌宪和张泽开始了先前的谈话。

    张泽笑着说：“李县令，刚才我说的话，你考虑得怎么样？”

    李昌宪沉思了一下，有点不明白。如果是青衣卫来要石国高手的话，派一个人前来洽谈就可以了，没必要张泽亲自来，而且张泽的身份都已经挑明了，他还要问要结识的问题。

    张泽指挥使的官职已经不低了，除了青衣卫的三大龙头外就是皇上本人了。

    能让张泽引荐结识的人，要么是青衣卫的三大龙头，或者是和同等分量的人。

    李昌宪不认为大晋朝皇帝会看重自己，不说结识了，直接一个旨令就可以让自己滚蛋。

    青衣卫的三大龙头，作为皇帝的超级打手，手下能人众多，恐怕也没有这个闲心去结识自己。

    那唯一能想结识自己的只有那几位皇子了，就是不知道是哪一位？

    太子？二皇子？三皇子和四皇子？

    五皇子，那还是一个小屁孩，虽说有其母林贵妃在后面极力为他争取，但是谁也不会把宝押在一个小孩子身上，何况这个四五岁的孩子能不能长大还另外说。

    又牵扯到皇位之争上来了，这真是祸从天降，躲都躲不过呀！

    李昌宪很反感这一点，也特别地不想掺合这几个父子之间为了大晋朝这点家产而相互殴斗的场面。

    李昌宪瞅着眉头问：“张大人，是否给下官透漏一下你朋友的信息？”

    朋友？我要是有这样的朋友就好了，关键这样的朋友我也高攀不上，还有那个身份说出来恐怕要吓死你！

    张泽淡淡地笑了一下，说道：“我也不隐瞒李县令了，虽然我听命于青衣卫于三龙头手下，但实际上我等投靠了太子殿下。”

    太子？李昌宪没有想到张泽是太子的人，看来太子要招揽自己了。

    不会自己有什么可以招揽的？李昌宪有点疑惑地看着张泽，问道：“张大人，下官何德何能，能得到太子殿下的垂青？”

    张泽哈哈笑了起来，说道：“李县令，不是太子殿下垂青你，而是我看好你，所以我想为太子殿下招揽你。”

    李昌宪听了张泽的话，有点惶恐不安，心里暗暗痛骂张泽，我李昌宪惹着你了，还是到你老家挖你家的祖坟了，你竟然这么陷害于我。

    虽然在心里痛骂张泽，但是李昌宪依然是面不改色，微笑着说：“张大人，你别给下官开玩笑了，我有什么能力能让你看好，而且我也不值得让你给太子推荐。”

    “李县令，你有没有能力，别人不知道，但是我却是清楚的很。

    当年那么多的官员来万陵县就职，为什么只有李县令能在万陵县落住脚，这不能证明了李县令的能力了吗？

    万陵县发展的这么好，也和李县令的规划至关重要，别人还以为是张克文大人的努力，其实我很清楚，张克文来这里七八年了，为什么在其他人手下没有能把万陵县管理好，而是等你来了，才能让万陵县经济发展了？

    还有，那些万陵县的土著部落，一向是桀骜不驯，为什么能听从李县令的命令，我虽然不知道李县令用了什么方法让这些土著人唯命是从的，但是相信其他人是没有这个手段的。”

    张泽顿了一下，看看李昌宪没有任何反对的意思。于是接着说：“李县令，我看你不光在县衙管理上有自己的手段，而且在经济上，在我认识的人当中，没有人能比得上你。

    太子殿下早晚会有登基的那一天，但是他手下不缺少我这样的武人，也不缺少众多的文人谋士，唯独缺少像李县令这样的经济能手。

    就比如今日的海贸，李县令就让我大开眼界，挣的钱不少吧，据我估计至少也在三百万银子左右。

    所以，碰到这样的经济能手，我能放过吗？为什么不为太子殿下推荐哪？”

    李昌宪听了，在心里只想骂自己，是不是这段时间出的风头太大了，让青衣卫盯上自己了。

    我有没有能力，我不知道吗？

    我就是比你们多那么一点后世的经验，而且我这么做不就是想多挣些钱，保全自己而已，实际上我没有你张大人说的那么优秀。

    既然都已经被盯上了，而且大晋朝皇位之争这件事，每个世家都脱不了干系，就连自己一个小小的万陵县县令，也就要牵扯到了。

    看来这个事情自己是躲不过了，能得到太子的招揽也是不错的，李昌宪在内心里认为太子殿不即位的可能性最大。

    不管太子本人多么平庸，只要老皇帝支持，下面大臣们的拥戴，太子殿下要多优秀干什么，毕竟这个大晋朝，不是皇家一家独大，还离不开各个世家的帮助。

    其实李昌宪也看不上二皇子和三皇子两个人，如果不是二皇子和三皇子两人联手在江浙一带搞的这些事，说不定李昌宪有可能会考虑加入两人中的任何一方，但是现在吗？李昌宪对这两位皇子是唾弃的，一个不关心百姓困苦，兴兵作乱的皇子是没有好下场的。        

