    几个保镖这才松口气，秦风带着这个年轻人离开安全屋，年轻人一路将他带到了外面一个小摊上，随即说道：“他们说是在这里跟他碰头的，我们就在这里等他们吧。”

    秦风点点头，随即坐下，让老板沏了壶茶，果然不过一会功夫，几个人就走了过去，秦风一看这几个人年纪都不小，五十多岁的样子，他们一看就是修真者，实力在地尊左右。

    “老方你干得怎么样了？是不是已经将毒下到那个小女孩的身上了。”一个老头看到秦风马上就高高兴兴地走了过来，根本不知道秦风是假扮的。

    秦风也是装出老头的笑容说道：“不错，我已经将那毒下给小孩了。”

    听到这个话，对面的老头顿时就开心道：“还是老大的办法好呀，这将毒下了，那秦风肯定是要来求我们，到时候我们要他做什么都可以，什么灵脉，什么地图，都比不上他女儿的性命，这才是我们老大的高明之处。”

    原来他们都是这样设计的，不过秦风也不好问老大是谁呀，他只是笑道：“说的是，老大欧是厉害，不过我担心秦风会报复的，万一老大打不过怎么办？”

    那老头忽然说道：“老方，你是不是傻呀，我方家你还不知道吗？十大家族在外面算个人物，可是在我们方家算个屁呀，加起来都没有我们方家厉害，我们家族族长方西是何等人物，当年单挑十大家族的强者，还怕他秦风吗？”

    这一句话，让秦风知道他们的底细了，原来是方家，秦风对整个方家知道，他们的实力的确是在十大家族之上，不过方家也是一个隐世家族，轻易不会露面，这一次想不到他们也出动了，而且一上来就使出了这样卑鄙的手段，真是可恶。

    不过秦风还是装作淡定的样子说道：“说的也是，劳动这么厉害，不用怕这个秦风，对了，老大现在在什么地方？”

    那老头看了看秦风随即说道：“你是不是老糊涂了，老大昨天还跟你说话来着，他不在家还能在什么地方，这样跑腿的事情难道还要老大亲自出马吗？”

    秦风心里一喜，他套出了对方的底细，这个方西已经穿越来了，肯定是为了灵脉，他的速度真够快的。

    “你看我，越来越糊涂了，对了，老大有什么吩咐吗？”秦风继续说道。

    “老大问你搞定了没，如果搞定了的话，就去他那里领赏，然后安排我们怎么收拾秦风。”老头说道。

    “好，那我们现在就回去吧，我会向老大禀告的。”

    “对了，这个家伙可不能留，他帮了我们，可是也不必留下他，以绝后患算了。”老头看到年轻人呢，当即就要动手，那年轻人吓得半死，秦风忙道：“急什么，现在秦风还没有发现我们，万一里面有什么事情，他还有用，杀了他多可惜，再说了他家人不是在我们的手里吗？”

    老头嘿嘿一笑道：“说的也是，有个内鬼，我们也能知道秦风的下落，那好吧，先留他一条小命。”

    年轻人总算是松口气了，秦风就说道：“你小子先回去，等我的消息，知道吗？”

    年轻人自然是明白秦风的意思，让他赶快走，他点点头，赶忙就跑了，看到他慌慌张张的样子，那老头还叫道：“你小子敢说出实情的话，我就杀了你全家。”

    秦风笑道：“你可把他吓坏了，我们去见族长吧。”

    老头丝毫没有怀疑秦风，在前面带路，直接去找族长，不过秦风却没有打算去，他心里很清楚，方西的实力远远在他之上，他当初杀了十大家族的李风雷，都是凭借着自己的偷袭和运气，而这个李风雷的实力远不及这个方西，他就算是偷袭也没有什么把握。

    他要做的是先对付眼前的三个老头，他们的实力只不过地尊巅峰，自己一个人足以摆平。

    就在他们走到了一条巷子的时候，在最后面的秦风出手了，这一出手，直接是一串三，三人都没有做出任何的反应，秦风的攻击直接穿透了他们三人的身体，不过秦风只是废了他们的丹田，并没有要他们的命。

    这些人对秦风来说还是有用的，三人都不知道发生了什么事情，只感觉自己的身体忽然一软，整个人都趴在了地上。

    当秦风走到他们的面前，他们依旧是没有怀疑，那老头还惊叫道：“快救我，有人偷袭。”

    秦风冷笑道：“偷袭的人就是我。”

    老头的脸色大变，叫道：“方世铎你为什么要偷袭我们？你难道背叛了我们方家吗？”

    秦风将身上的伪装拿掉，随即冷笑道：“你看看我是谁？”

    这一下几个人才看清楚是秦风，当即大惊失色，老头惊恐的叫道：“秦风，你居然骗了我们，那方世铎呢？”

    “你觉得他还能活吗？敢对我女儿动手的人，一个都不活不了，包括你们的族长。”

    老头看着秦风凶狠的表情，却是哈哈大笑道：“秦风，你不要以为我们不知道，现在你已经不是原来的你了，你的实力根本不是我们族长的对手的，你跟我们作对，就是死路一条，我劝你还是放了我们，否则的话，我们族长是不会放过你的。”

    秦风微微一笑道：“你是说方西，说实话我现在的确不是他的对手，不然的话你以为我会在这里动手吗？我早就跟你们去杀了他，我现在要给你们一次机会，你们要不要？”

    这几个人一听还有机会活下去，当然是愿意了，那老头忙道：“你要我们做什么？”

    “听说你们绑架了那个保镖的家人，现在带我去，将他们给放了，我就放你们一条生路，反正你们现在已经是个废人了，对我没任何的危险，对这个世界也没有任何的威胁。”

    老头无奈的点点头道：“好，我这就带你去。”

    三人起身，此时他们变成了一个普通人，所以根本就没办法逃跑，只能乖乖的带着秦风去了绑架人质的地方，他们带秦风来到了一个偏僻之处，那里有一个很小的房间，应该是废弃的，老头打开房门，秦风就看到里面有两个人，是一对老夫妻。

    “他们就是那个保镖的家人了，我现在就放了他们。”

