    江筱却是一点儿不生气，也一点儿不觉得受伤。

    她哪里不知道刘国英是什么性子？

    她嘻嘻地笑了起来，说道：“你不承认了行啊，我们知道就行了。不过，老头，你是半桶水的手艺吗？”

    “你才半桶水！”刘国英忍不住又使劲瞪她。

    “不是半桶水，你怎么不愿意出手？”

    “你是来给卢家说情的？”

    “开玩笑。”江筱嗤笑道：“我怎么可能给卢家说情？我就是好奇你为什么没有提过你会修补古画这事，怎么都不愿意出手替卢继芝修复那幅画。”

    刘国英叹了一口气。

    “还能有什么？以前因为这手艺，出了事，还害了娘舅。当年替他补过一幅画，他把那一幅画拿出去想卖了补贴家用，结果有人说那一幅画的真迹已经残破了，而他手里的画却完好无损，所以必定是假的，那些怒火上头的流氓要抢着把那画给撕了，娘舅去护，被人家一推，摔倒撞了头，救不回来。”

    江筱愣住了。

    她也没有想过竟然是这么个原因。

    刘国英接下去说道：“后来人家非说我是做假画的，我在那件事情之后已经下过决心，这辈子再也不会出手修补任何一幅残画，这个手艺，我就当自己不会了。”

    “原来如此。”

    “反正不管卢家的人说什么，我都不会出手的，也确实是很多年没有动过手，更何况，那家人我也不喜欢。”

    “行行行，我也不喜欢那家人，不帮就不帮嘛。”

    程秋莲有些担忧地说道：“但是，他们不是说，此事关系到咱们G家的体面和信用吗？要是真不帮忙地话，会不会有事？”

    听到她这么说，刘国英黑着脸，嘴巴动了动，没有说出话来。

    江筱说道：“没事，天底下又不是当真只有老师会修补残画，老师已经那么多年没有动手了，肯定有人是长期以来都没有放下这门手艺的，他们非得揪着老师不放，还不知道是什么原因呢，不管他们。”

    卢百远他们既然能够查到刘国英会修补残画一事，那肯定也查到了刘国英当年决定再做这一行的事由。

    也知道从那个时候开始刘国英就没再手修过画，这样都还坚持要他出手，又是什么理由？

    难道说那些一直在坚持修画的匠师们比不了手生了的刘国英？

    所以，江筱也怀疑卢家人坚持要刘国英出手的原因。

    “他们看着应该还不会轻易放弃。”

    “不是说已经快没有时间了吗？要是他们觉得实在是没有时间要交画了，那就赶紧去找别人去啊。”江筱有些不以为然。

    所以说明明没有时间了，非得在这里缠着刘国英不是很奇怪吗？

    刘国英说道：“他们再找我也没有用，我准备带班上同学出去写生，我们要出去半个月，半个月回来他们应该已经找别人了。”

    江筱听了不由一愣，“出去写生？我怎么不知道？”

    “你一直请假你怎么知道？”刘国英嗤声。

    “去哪里？全班都去吗？”

    这个时代要全班出去没有那么容易吧？

    