    第100章一顶绿帽

    顾清颜本来是想要找皇后一道回宴会场，她也哭了许久，眼睛有些酸痛。

    谁知道走到花园，却见皇后和一个男子在说话，身边没有旁人。

    就在顾清颜打算离开的时候，男子忽然靠近皇后，甚至还咬了皇后的耳朵，让皇后面色大变。

    这个男子是大将军陈昊，今日在宴会场上出现。

    原来，陈昊和皇后是旧识。

    瞧着两人的举动，顾清颜有些为沈煜难过，没想到他敬重的嫡妻，竟然给他带了一顶绿帽，看不出来陈昊是这样的人。

    当然了，顾清颜不会觉得皇后肚子里的孩子是陈昊的，毕竟他也是才凯旋归来，那孩子必然是沈煜的。

    沈煜这人，运气可能不太好。

    心尖上的人是个不简单的，往日里惯会做戏，而敬重的嫡妻又和别的男子有染。

    当皇帝当到这个份上，沈煜也委实可怜。

    顾清颜小心翼翼离开了花园，需要点时间好好消化一下这个消息。

    刚走出去到了回宴会场的小路上，便遇到了卫阿，也看到了他身后的人。

    “顾小姐。”

    卫阿主动打了个招呼，脸上挂着不怀好意的笑容。

    “见过七皇子。”顾清颜微微福身。

    “今日所有人都以为孤想要的皇子妃人选是顾小姐，顾小姐就不担心吗？”卫阿一脸得意。

    顾清颜皱眉，总觉得这人说话哪里不太对劲。

    难道求娶皇妃这件事，还有别的什么隐情不成？

    “七皇子这是为何？”

    卫阿忽然一动，将身后的人拽了一把，扯到顾清颜的面前来。

    “还不是这个小奴才，没想到他对你倒是不错，甚至不惜委屈自己，也要让孤放弃娶你。上次被送到孤的宫里，孤便用你来威胁他，本来只是猜测，也不知道有没有用，谁知他还给了孤一个大惊喜。”卫阿一脸得意。

    顾清颜的目光放在面前这人身上，心中顿时不安。

    面前这人不敢看她，一直都低着头。

    “小林子，你为我做了什么？”

    卫阿只是说了这么一点，顾清颜便懂了，这兴许和小林子现在跟在卫阿身边也有干系。

    小林子咬唇，“小姐多虑，奴才没有做什么。”

    见他连看都不敢看自己，顾清颜当然不会相信他的话。

    “小林子，你告诉我实话。”

    如果小林子真是为了她做了些什么，顾清颜心中绝对不会好受，毕竟她对他并没有多好，也不值得他为自己付出。

    见小林子闭口不答，卫阿却笑起来。

    “怎么，见到顾小姐不好意思开口说出来？没关系，顾小姐，孤这人偶尔也日行一善，可以告诉你，反正小林子，孤也要带回去。”

    顾清颜并不在意卫阿的话，她觉得小林子不会愿意去云国。

    但很想知道，小林子做了什么。

    “七皇子，还请慎言。”

    小林子面色有些难看，他并不愿意顾清颜知晓，这对她来说只会成为包袱。

    然而，卫阿这人我行我素惯了，根本就听不进去小林子的话。

    “顾小姐还不知道，那日有人将小林子送给孤，孤便想着要对他上下其手，好歹孤也垂涎了好几日。结果，这奴才居然不听使唤，还想要反抗孤。结果孤便随口一说，因为他的缘故害了你，你为他出头，孤便要娶你回去折腾。才说完，他便不挣扎了，任由孤为所欲为。后来啊，你赶到的时候，孤还不承认这件事，他回去养伤几日便来了孤这里，想要让孤答应不娶你回去。孤正好也喜欢他的小模样，便顺水推舟同意了。如今，你可是知晓，他为何在孤身边了？”

    看到顾清颜瞬间惨白的脸色，卫阿的心中升起一股快意。

    该死的小林子，身为一个阉人，整日都关心旁的后宫女子，看得他火大。

    他分明告诉过小林子，不管是替他做主还是什么，他都可以帮忙，只要他安安心心跟着自己，不会让他委屈。

    可是，小林子却从来都没有给他一个好脸色。

    正好今日遇到顾清颜在这里，他便忍不住告诉顾清颜，也想看小林子有什么反应。

    小林子的脸色也不太好，他赶紧解释。

    “小姐，你莫要听七皇子胡说，不是这样的，一切都是小林子自己想要通过七皇子达成某些目的。小姐人很好，但小林子的事，与小姐没有任何一丝关系。”

    说完，狠狠地瞪了一眼卫阿。

    约定好的不能说出来，他出尔反尔，并且是当着顾清颜的面说。

    其实小林子的解释一点说服力都没有，顾清颜已经从他的神态明白了卫阿所言非虚，小林子真是为了她才会委身于卫阿。

    忽然间，顾清颜心中涌现出一股无力感。

    她太没用了，谁都可以凌驾于她之上，甚至连个小太监都保护不了。

    之前看小林子生得好看，唇红齿白又十分可爱，与她一样被人欺负了，瞧着他可怜，便将他视为一个年幼的小弟弟。

    后来他也帮了她，与她一起在菩提寺堆雪人，两个人还捡了一只翅膀有异的雏鸟，顾清颜便觉得小林子是个心地善良的人。

    当太监的人都挺惨，除了那些眼高于顶的人外，剩下被欺负的，都是家中难过，在宫中也难过。

    因着恻隐之心，与小林子相识，给了他一碗蘑菇汤。

    可是做这些，从未想过有朝一日，小林子会为她付出一切，甚至连尊严都被卫阿践踏在脚底，抬不起头来。

    “小林子，为什么要这样，为什么要委屈自己？即便是嫁给七皇子，我也不在意，反正都一样。这辈子，幸福与我而言都是奢望，我已经不强求了。”

    不过，沈煜也不一定会同意她嫁给卫阿。

    沈煜这人极为霸道，即便是他拥有过的女子，也不会交给别人。

    大不了就是将她非清白之身的事实说出来而已，她现在也没有在乎的资格，本来也是事实。

    小林子也不知道怎么说的好，他心中其实也有自己的打算。

    留在卫阿身边，是想取得他的信任，然后做一件事。

    PS：感谢小可爱们的打赏，求小可爱手里的票票～

    (本章完)

