    万族战场中，各处鼠族、蚁族、蛇族也皆都集聚完毕。

    所有鼠族、蚁族、蛇族，在这同一刻发出了狂啸吼声。

    旋即，开始在这片大地上疯狂奔涌，欲要摧毁关于人族的一切！

    战场各地，怒吼狂啸声跌宕起伏。

    吼啸声中，带有着滔天怒恨，也存有嗜血般的兴奋。

    无数的鼠族、蚁族、蛇族生灵，向人类发动了全面进攻。

    战场各地，所有人族战士，都遭受到了这三方种族的疯狂攻击。

    各个直播间里，皆是血战一幕。

    有人在惊恐尖叫，有人在为战死的战士默默流泪。

    鼠族、蚁族、蛇族大军，如潮水一般，在战场各地疯狂涌动着。

    万族战场，兰山市安全区。

    城墙外，集聚着的大军，同样已时开始发动了冲击。

    于战场其它大部分地域不同的是，这里是鼠族、蚁族、蛇族的一支主力军队！

    拥有的鼠族、蚁族、蛇族数量，要远胜于其它各地。

    入目之处，各种鼠族、蚁族、蛇族生灵，黑压压一片，仿佛无边无际。

    “队长，这未免也太多了吧！”

    林初夏看着已奔袭到城墙外千米处位置的大军，只觉头皮发麻。

    “队长，我们现在还能退吗……”

    慕容雪面色苍白，浑身都止不住轻微颤抖了起来。

    眼前的一幕，实在是太恐怖了。

    单纯是见到规模如此庞大的异族大军，她就失去了一战的勇气。

    “一旦我们退了，就再也没有机会了！”

    洛无尘凝望着袭来的大军，眸中泛着无穷杀意。

    这支大军，是鼠族、蚁族、蛇族在夏国西面区域所凝聚的一支主力军队。

    而他们所在之地，也就相当于是夏国在战场上西面区域的最后防线。

    如若这道防线，崩塌了。

    这支大军，就会涌入他们身后的国土中。

    有更多的群鼠族、蚁族、蛇族生灵，加入到这支大军中，从而产生连锁反应，他们身后的一切都将被摧毁。

    等到那时，所有还活着的夏国战士，所面临的才是真正绝望。

    人族，已无退路可言！

    唯有战死，亦或将战场各处的鼠族、蚁族、蛇族大军全都击溃！

    “就算接下来，我们很有可能都会战死在这里。”

    “不过，在战死之前，我想多拉上一些垫背的。”

    洛无尘最后道：“至于你们，如果不愿战，现在可以选择离开。”

    在这样的大战即将爆发之际，他没法强求队伍里的三人全都留下来。

    但，他却能为自己做出选择。

    “队长，我陪你！”

    林初夏闻声，坚定不移的道。

    “我也留下来！”

    林若晨用力的道。

    面对前方，如狂澜海啸般冲涌而来的异族大军。

    他是队伍里除了洛无尘外，唯一没有胆怯的。

    这一刻，他忆起了临山镇时，强哥义无反顾的跳下城墙，用生命来阻挡那群鼠族生灵的一幕。

    队长和强哥，都能为人族奉献出自己的生命，他林若晨一样也能！

    “你…你们……”

    慕容雪面上露出了错愕之色。

    “就算死，我也要与你们埋葬在一起！”

    她深吸了一口气，狠咬了下牙关，才克服住了内心的胆怯与恐惧，做出了决定。

    “好！”

    洛无尘深深的看了他们一眼，随后震声吼道：“随我一起，杀！”

    话语声落下，他眼中带着决然，愤然转身。

    其身形，就从城墙上落了下去，落在了城墙下的城门前方。

    一人，面对浩荡的鼠族、蚁族、蛇族大军，独守城门！

    绕是如此，他也没有半分惧意，唯有杀意滔滔。

    而他身后的城门，已被动用了C级土系超凡能力的林若晨所加固。

    在城门后方，还凝建出了三堵厚实的土墙，将后方区域全然封死。

    以C级超凡能力，所加固、凝建的土墙，所具有的强度，足以抵挡住四级异族生灵的冲击。

    就算这群鼠族、蚁族、蛇族大军，将整个兰山市的安全区都摧毁了。

    他们依旧只用面对前方大军的冲击，死守住城门，不用担心腹背受敌的情况发生。

    唯有如此背水一战，才有可能击溃眼前的大军。

    这时，那浩荡无边的大军，已冲击到了洛无尘身前。

    “杀！”

    洛无尘握着龙胆战枪，杀向了冲来的各种鼠族、蚁族、蛇族生灵。

    他无视掉了身周袭来的攻击，完全放弃了防御，任由这些攻击落在自己的身上。

    龙枪暴刺而出，角度极为刁钻，就如刺窜糖葫芦般，一枪刺穿了四只一级异族的脑袋。

    随后他怒吼一声，长枪如龙般横抽而出，有五只鼠族、蚁族、蛇族生灵的身躯爆裂开来，当场毙命。

    同时，他的左肩，小腿，侧腰等七处身体部位，都遭受到了攻击。

    不过以他现在的体魄强度，这些一二级的异族生灵，就算攻击他的喉咙、心脏等弱点部位，也无法对他造成致命伤害。

    此时，矗立在城门前的他。

    一人堪比一军，抵挡住了后方黑压压一片鼠族、蚁族、蛇族。

    让这些鼠族、蚁族、蛇族生灵，寸步难进！

    “杀！”

    城墙上，林若晨也发出了嘶吼声。

    他浑身沐浴在火焰中，张手一挥，就有两道十多丈长的火龙，冲入了下方大军中。

    由C级火焰力量，化形而成的火龙，攻击极为凶悍。

    所过之处，一切一级、二级异族生灵，都瞬间被焚为灰烬。

    就连三.级的异族生灵，都只能抵挡数秒，就化为了一具焦尸。

    这两道火蟒，焚杀了下方四十多只异族生灵后，才尽数熄灭。

    旋即，林若晨再次怒吼，凝聚火焰力量，化为火龙，杀向城墙下方的大军。

    杀敌速度，竟是丝毫不逊色于洛无尘。

    “吼！”

    一只长达百米，通体锃亮银鳞灿灿，犹如白银灌浇而成的巨蟒，发出了怒后声。

    它在怒吼声中，突然向身边的异族生灵发动了攻击。

    那如白银巨柱般的尾巴，凶狠抽击下，瞬间就有十多只一级、二级异族生灵，化为了血肉碎片，残肢断骸在半空中胡乱飞动。

    这只白银巨蟒，正被林初夏所掌控。

    他们，或许真能在这里抵挡住这群鼠族、蚁族、蛇族大军的冲击！

