    　　陆灵珊气得把手机摔了。

    　　这个500W是一个不上不下的数字,谈明肯出力肯定能周转过来。陆灵珊家里的公司每个月的流水都有几千万了。谈明连500W都不答应，更不会劳心费力帮她这个忙。

    　　陆家的忙，只消席少原随口提一提就能解决。谈明家境方面比不上席少原,不仅比不上席少原，连谢澄都比不上。

    　　过了一段时间冷静下来后，陆灵珊把谈明微.信号删掉了。

    　　……

    　　月底,裕德中学迎来了三月份的月考。

    　　周秀虽然忙于竞赛的准备，但是学校的月考也没有忽视。毕竟月考也有一笔奖励。班级top3和年级top10都有奖励。

    　　周秀考完生物联赛初赛还没来得及喘口气,转眼间就撞到了月考。

    　　连续几天下大雨气候陡降之后,班里好几个同学不幸得了春季流感。周秀紧绷了好长一段时间，稍稍放松没几天也病倒了。

    　　周秀发着烧,走上了月考的考场。

    　　系统说：【体表温度39.2℃,少年请注意身体噢。】

    　　周秀说：【没关系，问题不大。】

    　　虽然有些难受,但是基本的思维和判断力还是在的,写起理科影响不大。

    　　这个月的月考的数学卷意外地简单，周秀轻松地写完了,还提前三十分钟交了卷子。刚交完卷，周秀就有预感这次数学能考满分的人肯定很多。

    　　语文的难度依旧跟平时差不多。

    　　周秀每次考英语之前都要努力复习一段时间，但也因为匀出太多时间准备竞赛，英语复习进度滞留了许久。考英语的前一个晚上，周秀原本打算坚持复习，然而看了一小时的英语，她困得趴在了桌子上睡着了。

    　　周成不禁感叹：“唉,这么拼命做什么。”

    　　他摇了摇女儿，摸了摸她额头的温度、还有点烫。他让她去床上睡觉。

    　　周成隐约知道一些孩子的想法，家里太穷，她想拿奖学金抵当学费。可是生病了就要老老实实休息。

    　　“快去睡觉吧，考完竞赛了多得是时间复习英语。”周成说。

    　　虽然他也不了解竞赛究竟是个啥回事。不过他知道这个好像考好了也有奖学金拿。周成深深地叹了口气。

    　　周秀醒来揉了揉眼睛，初赛完了才是开始，哪里有这么多时间？她打起精神坚持复习完了单词才去睡觉。

    　　第二天，周秀穿了厚厚的外套去了学校。

    　　理综难度跟期末考持平，比平时月考难度稍微大一些。周秀考完试后，发现自己的感冒药没了。

    　　同一个考场考试的同学，借了一板感冒药给她吃。

    　　周秀吃完药之后困得睁不开眼睛，视野里直接出现了重影，她睁着眼睛看了好几次，才看清题目。一场英语考试下来，周秀后背的衣服都湿了一圈。

    　　周秀病恹恹地回到了教室，花絮可怜地揉了揉她的脑袋。

    　　“平时秀秀看起来挺健康的，天天都锻炼。一生起病来跟病猫似的。”

    　　“今天早点回家吧，别在学校逗留了。”

    　　周秀眼皮狂跳不止，总觉得这个场景有些熟悉。

    　　下午考完试之后，花絮笑嘻嘻地跟班里的学渣们插科打诨聊了一会，背起书包准备离开学校。

    　　她掏出手机准备打电话叫车，等待的时间里她无聊地刷了会天涯论坛。

    　　没想到刷到了一张迅速火起来的帖子，#818我那个贵族私立中学的虚荣女同学#

    　　楼主发文先发了周秀父母披星戴月摆小摊的的图片、吃力地推着车的视频。接着发了周秀前段时间穿着名牌运动装的照片。衣服的牌子，均是不低于五位数的价格。首发

    　　接着还有她穿着校服上了老男人豪车的照片、男生A她擦嘴的照片、男生B写完试卷倒头睡在她身边的照片、男生C打完篮球乖乖地低下头给她摸的照片、男生D送她塞满抽屉礼物的事迹……

    　　照片里除了豪车里某个啤酒肚、地中海的老男人之外，其余的几个男生都是长相十分帅气、干净的。

    　　花絮胸口一堵，连往下拉滚动条的时间都没有。

    　　她关掉手机，摸了摸趴在课桌上休息的周秀，“今晚回去乖乖睡觉，补补眠，记得不要玩手机。”

    　　花絮走出教室之后打了几个电话，让她爸找资源让匿名的博主删帖。

    　　但这个帖子很快就呈现爆炸式的热度上升。

    　　贵族私立中学里居然有这么婊的女生？加上女主角确实长得清纯动人，而几个男生的颜值人均校草，简直是让网友大开眼界。

    　　虽然没有指名点姓报出地点、学校、人名，但是只要是市里的学生看过这个帖子，大约都能猜出个三四五六来。

    　　谢澄太出名了。

    　　杜飞扬、徐卿、包括温拿班那个送牛奶的男生，也都是学校里很出名的人。

    　　花絮看见了帖子，杜飞扬、谈明、徐卿、虞轻雁……还有数不清的人，恐怕也有可能看到了帖子。

    　　如果没有前面豪车啤酒肚中年男人的照片，还有周秀父母艰难窘困的照片，其实其他几个男生和周秀的合影，清新唯美得就像写真。

    　　24班的某些考完试无聊玩手机地同学，看到这个帖子，震惊得不知该说什么，沉浸在复杂的情绪之中，脑海中缓缓浮现起了几个念头：

    　　周秀的家境比他们想象中的还要困难？

    　　这些人私底下什么时候勾搭学霸的？

    　　不不不，我们班秀秀应该不是这样的人……对吧？这句话后面缓缓打个问号。

    　　这些家境优越的同学们见过太多攀权富贵的人，但小半年相处下来，周秀绝对不是这样的人。

    　　照片里无论哪个男生都不是好糊弄的人，谢神跟没有感情的考试机器似的，越看越像写累了趴在桌边休息。

    　　班长平时比较会照顾人，擦个嘴怎么了？又不是搂搂抱抱，朝夕相处之下，也没见这两个人有谈恋爱的迹象。

    　　加上杜飞扬和周秀那纯属就是扯淡，谁不知道杜飞扬一心爱慕絮姐。就那张照片纯得只有同学情，放班级相册都行。

    　　24班的小伙伴都能稍稍犹豫一会，心里的小人疯狂地摇头，逐渐变得坚定。

    　　杜飞扬本来想去操场打球，放飞自我，但是有个同学偷偷给他看了这张帖子。

    　　“卧槽，到底是谁这样针对我和秀秀？”杜飞扬震惊地说。

    　　照片里居然有他？

    　　“你们看看这张照片，不就是上次我们班跟温拿班打球的时候拍的吗？”杜飞扬搞笑地点出了他和周秀的这张照片。

    　　杜飞扬的无语达到了巅峰，他感受到了愤怒。照片看起来确实很亲昵没错，但是那次篮球赛过后，全班的人都摸了杜飞扬的脑袋。

    　　怎么偏偏只拍了周秀摸他头的照片？

    　　谈明面无表情地滑动着手机，正在联系删帖。

    　　虞轻雁也受到了惊吓，跟周秀相处久了，大约也知道一点她家境不太好的事。家境不好配上这些故意引导性的文字，给人一种周秀是来裕德钓金龟婿的感觉。

    　　评论里说得也很难听，直言周秀的父母对孩子的思想教育太扭曲，妄图靠男人实现阶层的跨越。

    　　“有钱人的心思哪里有这么好猜，了不起女主角在学校里钓到老实巴交的男人嫁入豪门，但故事的结尾往往是女主角以色待人，被人玩腻之后就甩掉。”

    　　“男孩子年轻不懂事的时候，会和她爱得死去活来，等他们醒悟过来，就是她悲剧的开始。”

    　　帖子里把批得女主角的一无是处。

    　　花絮翻了翻照片，认为徐卿和谢澄对秀秀单方面有意思差不多，秀秀眼里只有考试和竞赛，哪有这么多闲工夫钓金龟婿。

    　　花絮在打第二个电话的时候，帖子忽然没了。

    　　……

    　　席少原是第一个看到帖子的人，管家通知了他这件事，席少原打了一个电话之后那边动作迅速地删了帖子。

    　　打完电话之后，席少原穿起衣服迅速来到学校。

    　　周秀昏昏沉沉的迈着脚步，浑身发热地背着书包走在路上。她习惯性地掏出了手机，于是她看到了那个话题。

    　　她浏览了一会，摁灭手机，把它揣进兜里。

    　　真是够无聊的。周秀抿抿唇，唇边浮起一丝嘲讽。

    　　周秀依旧雷打不动地去操场锻炼一小时。

    　　不过这一次她的眼前仿佛浮现起了梦境中的场景，“周秀”被许多人鄙夷、排斥、冷眼相待。平时还算客气友好的同学，这一天之后变得冷漠、眼里没有了尊敬。

    　　周秀走了几步路，忽然眼前一黑，晕了过去。

    　　……

    　　席少原来到学校，来到周秀放学常走的那条通往操场的路，他见到了周秀慢慢地走在路上，忽然停下来看了一眼手机。他的心咯噔地一提。

    　　周秀摔倒的那一刻，席少原眼疾手快地迅速跟了上去，接住了周秀。

    　　席少原脱下衣服盖在了她的身上，他摸了摸她苍白的面庞，手背探了探她额间的温度。双手从她的腋下、脚弯处抄起，把周秀抱了起来。

    　　她的额头烫得吓人。

    　　席少原叫了司机，抱着她上了车，车子向医院驶去。

    　　他抱着周秀来到医院的时候，从某个科室走出来的医生愣了愣，惊讶地问：“少原今天怎么来了？”

    　　席少原把周秀送到了急诊。

    　　医生用酒精擦了擦体温计，塞入了她的腋下。取了一个冰袋给她物理降温，她检查了一轮说：

    　　“40°高烧加上疲劳过度，打个吊针很快就会退烧，你给她看着。让她睡个觉。”

    　　医生很快离开。

    　　席少原捂着周秀打着吊针、冰冰凉的手，恍惚想起某次她也曾经这样给治病打点滴的他捂暖。

    　　席少原把温暖的手心盖在了她的手背上。

    　　他的视线落在周秀的脸上，发着烧的周秀双颊晕着两团绯色，嘴唇苍白，即便睡熟了唇角也倔强地抿起。席少原给她理顺了额角被汗打湿的发丝。

    　　晚上，输液输了两大瓶药水的周秀渐渐转醒。

    　　她眨了眨眼睛，席少原高大的身影倒影在她的视线中，周秀迷迷糊糊地以为自己出现了幻觉。

    　　席少原捂在她额头上的手还没来得及撤去，他收起了自己的手，淡淡说：“周秀——”

    　　“没关系的。”

    　　他指的是论坛上那个帖子的事。

    　　“事情已经解决了。”

    　　席少原清楚周秀的性格，她不是会为此而烦恼的人。她的目标清晰且坚定，席少原花了很多年的时间才弄明白。

    　　但他看她这样仍旧是忍不住说。

    　　周秀坐了起来，感觉流了一身的汗有些疲惫，她看着席少原不太想说话。

    　　但想起了晕倒前的前因后果，嗯了一声：“没关系的，多谢。”

    　　“你回去吧。”

    　　系统：【少年，体表温度36.8℃，退烧了噢。】

    　　它目睹了事件发生的整个过程，心思复杂地说：【你不必在意别人的目光。我是你最坚定的依靠。永远都不会离开你。】

    　　【多谢。】周秀说。

    　　这种预想周秀早在那个梦境领教过一次了。她相信自己的人品，相信“周秀”的人品，今天会发生这种事周秀并不意外。

    　　周秀有空心烦造谣帖，不如多准备竞赛、考试，她现在就指望着靠它们赚取生活费。

    　　系统叮地一声，高亮强调：【只要你成绩好，我就会一直给你发奖励。】

    　　你要明白自己到底靠什么生活！

    　　周秀：【明白……】

    　　周秀睡了很长的一觉，此刻轻松多了，浑身也不难受了。她从书包里掏出了一份英语基础知识，慢悠悠地看了起来。

    　　席少原坐在一旁，努力维持着冷冰冰的表情。

    　　他看着周秀稍稍淤青的右手握着笔，缓缓地写下一串英文。医院里雪白的墙壁映着她纤瘦的背影。

    　　席少原看了一会，眼里伪装的坚冰微微融化，他忍不住说：“不是这样学英语的。”

    　　“你需要多接触原英文材料，报刊杂志、文献、电影、书籍方面。之前给你发的资料你看了吗？”

    　　周秀划掉了原先的答案，改了正确的答案，情绪有点躁。

    　　“看了。”

    　　席少原说：“那么月考英语问题不大。别担心了。”

