    “我爹娘都死了，家里，只有我一个了。”听到陆雨涟的问话，小姑娘忽然抹着眼泪说道。

    “啊？”陆雨涟愣了一下，一丝愧疚从心底冒了出来。

    她没有想到，这么小的孩子，竟然已经经历了家破人亡的惨事，心里顿时一疼，连忙有些担心的道：“对不起啊，姐姐不知道。你，你还好吧？”

    付珊珊抹了一把脸，露出一个没什么笑意的笑容来，声音是故意放的轻松了点儿，道：“没什么。这都已经是半年多前的事情了，我早就习惯现在这种日子了。”

    陆雨涟看她的样子，就知道她心里其实还是很介意父母的死的，也没有故作好心的转移话题，而是接着问道：“那，他们是怎么没的？生病了？”

    不管怎么说，这孩子对自己总是有救命之恩的，能帮一把是一把。

    付珊珊拨了拨瓦罐里的老鼠肉，沉默了一会儿道，“去年，北越人打过来，杀到了我们的村子……”

    说到这里，她像是想到了什么似的，面色露出悲哀来，停顿了一下，没有继续说下去。

    陆雨涟顿时了然，轻声问道，“你，你爹娘是被北越人给……你恨北越人吗？我可以送你去边关的城镇，你长大以后可以参军去打北越人，为你爹娘报仇，我在军队里也认识一些人，我可以……”

    她还没有说完，就听到付珊珊突然发出一声轻笑，却出乎意料的道：“不，我不恨。”

    “什么？”陆雨涟满脸惊讶，不可置信的问道，“你刚才说什么？我好像没有听清楚。”

    自从北越侵略西音以来，她第一次听到，受了兵祸的苦主说不恨北越人的。

    付珊珊转过头来，认真的看着陆雨涟，坚定的道，“姐姐，你没有听错，我不恨北越人。”

    “那你……”这下子，陆雨涟是彻底迷糊了。

    付珊珊深吸了一口气，接着道，“姐姐，你想的没错。北越人来的时候，把我们村子里的人抓去了很多，也杀了很多。我爹娘拉着我，一直跑，一直跑，我也不记得我们跑了多久，跌倒了多少次，反正我身上都是摔伤的伤口。”

    “很多村民都死了，被北越人杀死的。他们不光杀人，还，还欺负女人。他们还有人骑着马，我们是人，怎么可能跑得过那些四条腿的畜生呢？”

    “我爹见逃不过了，就和追过来的北越人扭打在了一起，他一边和那人扭打着，身上被那北越人捅了好几刀，浑身都流着血，他还一边冲着我娘喊，快带姗姗走，快走，别管我！”

    陆雨涟看着她，一边带着恍惚的笑容讲着那段不堪回首的记忆，一边却是眼泪直流，笑容和眼泪如此矛盾却又融洽的交合在了一起。

    只是，她却没有打断付珊珊的话，只是认真的听着，有些伤口越是捂在心里，越是腐烂的厉害，说出来也许疼痛，但是，至少还有愈合的希望。

    付珊珊抹了一把眼泪，接着道，“我娘哭得很厉害，她很爱我爹，但是，为了不辜负我爹的牺牲，还是咬着牙带我跑了，我亲眼看着她嘴唇都咬破了，我知道她很痛苦，我也很痛苦，想要回去救爹，可是我们跑远了之后，回头却看见我爹被那个北越人捅的鲜血直流，已经一动不动的了。”

    “然后呢？你娘还是没有跑掉吗？”陆雨涟轻声问道，害怕一大声就惊吓到这沉浸在回忆中的小女孩。

    付珊珊咬着嘴唇摇了摇头，声音有些哽咽的道，“那些北越人实在是太多了，我们还是被追上了，我娘把我藏到了瓮里，她自己却被北越人给……给欺负了。她想要死，想要取找我爹，可是，她又舍不得我，就带着我躲了起来，等到那些及时逃走的村民们回来。”

    “本来，我们以为噩梦已经结束了，可是，那些人却说，我娘早已经不清白了，有活下来的村民看到了，其他的被欺负了的女人都寻了死，以死明志了，只有我娘活了下来，他们说我娘不知廉耻，不配活在这个世界上，要让她以死来保持清白。”

    “那，你们为什么不逃呢？”陆雨涟听到这里，又是着急又是愤怒，忍不住问道，虽然知道这个时候问已经没有意义了。

    付珊珊转头冲着陆雨涟，终于吼了出来，“你以为我们没有想过吗？可是，那些村民一回来，就听说了我娘受了欺负还活着的事情，就把我们围起来了，我们想跑可是跑不掉啊。他们还说，我也已经十岁了知道事情了，一定也被北越人给……”

    小姑娘说着，泪如雨下，声嘶力竭道，“他们还想杀了我！他们……我娘舍了清白买通了一个看守的男人，这才成功的偷偷将我给放走了，可是她却被抓回去了……”

    陆雨涟目瞪口呆，对这个付珊珊的娘亲真是肃然起敬，在这个讲究女子贞洁大于生命的时代，她能够这样牺牲自己的名节，只为了给女儿找一条生路，真的是非常的难能可贵的。

    “女扮男装，也是你娘教给你的？”陆雨涟想了想，还是转换了一下话题。

    付珊珊点点头，面上浮现一抹怀念与敬畏的道，“我娘说，在这个世界上女子活的不易，若是可以，她希望我可以做一个男子，这样可以生活的轻松幸福一些。”

    “那，你刚才为什么说你不恨北越人呢？毕竟他们杀了你爹，还……”陆雨涟还是想不通，为什么她会这样说。

    付珊珊咬着牙，恨恨的道，“北越人是很可恨，也很可怕。但是，他们总有一天还是会被我们给打跑的，我爹那么文弱，可也还是可以保护我们逃走的。”

    “那些北越人和我们是敌人，他们这么对我们，我无话可说。可是，明明我们都已经从敌人手底下逃出来了，却是被自己身边的人，给活生生的逼死了。”

    “我想不通，我们都是西音人，我们没有伤害过他们任何人，为什么他们要害死我们，他们比北越人更可恨，而且，没有一个人说他们做的不对，好像我和娘本来就应该死一样。我们到底哪里做错了？”付珊珊咬牙切齿，拳头握的紧紧的，红着眼睛质问着，却不知道是在质问谁。

    陆雨涟闻言，只觉得心从肉里被扯的生疼，疼的呼吸困难。

    忍不住，她一把将这个故作坚强的小女孩抱入了怀中，连声道：“你们没错，你和你娘都做的很好，你们是咱们女子的好榜样，错的是那些人，是那些害人的思想。”

    “害人的思想？”付珊珊低低的哭泣了片刻，闻言有些不解的问道。

    “对！那些压迫咱们女子的思想，都是不对的，我们不能完全信那些鬼话！”陆雨涟也咬牙切齿，勉强忍住想要咒骂那些女.德、女.戒的冲动。

    “既然是不对的，那为什么没有人出来指正？”付珊珊更加不解的问道。

    陆雨涟张了张嘴，没说出话来，她也不知道该怎么说，只能说道：“应该是因为主宰这些言论的都是男人吧，因为他们感受不到这样的不公平，所以可能也就没有想到这方面来。”

    “原来是这样。”付珊珊似懂非懂的点了点头，若有所思，喃喃的道，“那我为什么不让他们知道这种不公平呢？”

    “这……”陆雨涟也不知道该怎么说了，她不知道该怎么和一个小女孩解释。

    其实，这种思想改革真的没那么容易的，就是在千年后的现代，都还是有这种重男轻女的思想顽固的存在着，更不用说这个时代了。

    突然，付珊珊恍然大悟般的道，“我娘最后跟我说过，让我做男孩子，应该就是想让我像男子一样，那我可以去做官，成为这些能够改变这一切的男人中的一员呀。”

    “姗姗，不是这样的……”陆雨涟不知道该怎么和她说。

    付珊珊却是双眼发亮的看着她，有些兴奋的道，“姐姐，我们村里有一个秀才，他说的话连村长都要听得，说他是读书人说的话都是对的。那我也要做一个读书人，姐姐，读书人里最厉害的是谁？”

    “啊？”陆雨涟被她这么一问，愣了一下，才道，“应该是状元吧，每三年一次的科举考试的第一名就是状元，应该是读书人里面最厉害的吧？”

    “好！”付珊珊握了握拳头，一脸坚定的道，“总有一天我一定要成为状元！做一个最厉害的读书人，然后改变这些不对的地方！”

    说实话，看着一个女孩子这么有斗志，陆雨涟还是很高兴的，只是，她实在是太小了，官场并不是那么容易混的，这斗志能保持多久，她并不乐观。

    当然了，很快她也就没有心思，考虑这个遥远的问题了。

    连着半个多月的‘逃亡’生涯，风餐露宿，吃不好睡不好，紧接着又被人追杀殴打，还受了惊吓，淋了雨落了水，总之，她这罪可是受了不少。

    这个时候，陆雨涟却是再也撑不下去了，当天晚上睡下去之后，她只觉得脑袋一阵发晕就昏睡了过去，等到再次清醒过来，已经是三天后了……

    ————

    想说的话，很多，一点点的写出来，希望大家多多支持。

