    许劭杰始终觉得，他才是这场游戏的主宰，却全然没有发现，他只是游戏里的角色罢了。

    当内心的期望与现实形成巨大反转，这种冲击，比在他心脏上扎上一刀还要痛苦。

    在之前的较量中，他只觉得自己只是运气不好，吃了一点亏罢了，所以对李斯文始终不服不愤，但现在，当李斯文冷冽的声音贯穿全场的同时也击穿了他固守到最后的防线。

    那是一种溃败的瓦解，如同大坝决堤一般不可收拾，他不仅败了，甚至觉得双膝仿佛被敲碎，再也无力支撑着他的身体。

    这种挫败感已经无法用言语继续描述，许劭杰绝望的像被钉在了十字架上，拼尽仅剩的一口气嘶吼道：“我不信，李斯文，你少特么在这忽悠我。之前你说自己是亿万富翁不也是在骗我么，别以为我不知道，你只是在沪江炒股赚了几千万而已。现在又说早就谋划这一切，老子打死也不信你。”

    “哎呦，原来许家知道我不是亿万富翁啊？那刚刚许老爷子还拿话顶我，让我拿出一千万来，你们许家还真是够损的啊！”

    李斯文的话引起众人一阵唏嘘，这让许劭杰更加恼怒了，吼道：“你少扯这些没用的，谎称找了吴军和楚瑜，你觉得他们两个会帮你吗？”他说着，对着下面喊道：“吴军，楚瑜，你们出来。”

    “别喊了，你还觉得自己说话管用吗？”李斯文微笑着问道。

    “你管用？你管用把他们叫出来啊！”许劭杰冷笑着反问：“我现在倒是可以怀疑你把他们二人绑架了。”

    “嘴真硬。”

    李斯文说着，突然举起手拍了两巴掌，当清脆的掌声回荡在会议室时，大门忽然被推开了。

    众目睽睽之下，一行六人从外走进，其中两人身穿＃服，另外四人分别是吴军，楚瑜，以及早就被看押起来的刘二勇，还有随行而来的陈天刚。

    一行人的出现让这本就紧张的气氛更加凝重，大家屏住呼吸，连大气都不敢喘一口，因为这架势明显是有大事发生。

    “王＃官，宋＃官，辛苦你们了。”

    李斯文主动迎了上去与二人握手，王＃官马上回道：“不用客气，我们只是公事公办。”

    他说完，走到了许劭杰的面前，两人只隔着一张会议桌：“许先生你好，现在有人举报你纵火以及商业犯罪，请协助我们回去接受调查。”

    接下来的一幕是戏剧性的，许劭杰自然是百口莫辩，毕竟吴军和楚瑜都已经站出来指认他了，哪怕许海程横加阻拦，也大不过法律，而当许海程求救丁文斌的时候，却发现对方早已脚底抹油的消失了。

    许劭杰是上了手铐押走的，狼狈的如同一只落汤鸡，许海程则麻木的瘫坐在椅子上，一世英名毁于一旦，临老了，混了个晚节不保，还真像李斯文说的那样成了老东西。

    而李斯文则在许劭杰被押走之后，当即宣布，即日起将会在市场上全面取消活动，配合市场管理局恢复市场秩序。而对于各大食品商的损失，他唯一表示的只有遗憾，却半点也不同情。

    他的这种做法，无疑是在警告众人，想要围剿西游，必然会付出惨痛的代价。

    众人虽然愤愤不平，但事到如今大家还敢说些什么呢？许家力捧的未来会长都被抓走了，谁还敢得罪李斯文？

    ——

    “也就是说，你从一开始目的不仅仅是为了打通市场，而是想要把吴军和楚瑜逼的走投无路，只有这样，他们两个才能站出来反咬许家？”郑嘉遇说一字一字的问，把每个字都说的异常清楚，办公室内，常海，赵健等人也是侧耳倾听。

    “没错，我的计划本来是今年结束把齐鲁市场打通，成为独树一帜的龙头企业，但因为这场大火只能提前了，许劭杰敢挑衅我，我就绝对不会放过他。”李斯文淡定的回道。

    “你就那么肯定吴军和楚瑜会出头吗？”郑嘉遇又问。

    “商人在乎的只有利益，他们帮助许家不过是觉得许家靠得住，但当这棵大树摇摇欲坠帮不了他们的时候，你觉得他们会选择向谁靠拢？”李斯文反问。

    几人恍然大悟地点点头，郑嘉遇立马又道：“你到底给了他们什么好处？”

    “首先，我以高价收购吴军的万丰食品以及楚瑜在齐州的工厂，让他们拿到足够的钱全身而退，其次我让他们一口咬定是许劭杰主使这件事，他们只是被迫胁从，而且这次他们有立功表现，我也会出具谅解书。”李斯文回道。

    “文哥，他们有确凿的证据证明许劭杰是主使吗？”张小龙好奇的问道。

    “这一点你们还真小看吴军和楚瑜了，这两人并不傻，几乎每次谈话都会录音，而且他们收集了许劭杰商业上的一些违规操作，甚至还包括威逼利诱等手段，这里面涉及的较多，就交给＃方处理吧，不管其他方面如何，单凭放火烧我们西游工厂，让我们损失上百万，这个天文数字就足以判他个十年八载。”

    众人听罢，无不感觉到一阵轻松，就连姜篱都笑着道：“真没想到，曾经风光无限的许家，竟然在不到一年的时间里，就彻底陨落，真是大快人心啊！”

    她说着，继续补充道：“曾经宋老与我聊过，自从许三奎上位之后，许家一直想要在齐州取代宋家的地位，明里暗里的没少给宋家使绊子，宋老如此重视你，也是许家针对你的原因之一。”

    李斯文深吸口气，无尽感慨道：“和许家的恩怨算是告一段落了，不过许家还谈不上彻底陨落，毕竟瘦死的骆驼比马大，不过半年后的会长之位，许家肯定是坐不住了，没准过几天许三奎就会卸任会长，所以接下来我们的重心要放在市场上了。”

    “对了，你在商会的时候说，全面终止各项活动，这会不会对消费者产生一定的逆反情绪？”郑嘉遇插嘴道。

    “这是必然的，毕竟我们的优惠活动已经持续了整整四个月，看似占据了大部分的市场，实则很大一部分消费者都是看中了便宜，这对于西游的品牌价值影响还是很大的。如今消费者已经养成了习惯，我们一旦恢复原价自然市场会受到影响，但想解决这个问题也不是很难。”

    “怎么解决？”

    “推陈出新。”

