    张姐见温夏无比的固执，一时间又拦不住她，只好叹了口气，抱着恒恒跟着一起下了楼。

    而温夏本来已经压制好了自己的怒气，可在看见叶雪心的那张脸时，脑海却接连浮现出，她跟顾浔洲两个人亲密的一幕来。

    这一切在这时，对她来说，就像是一条条看不见的枷锁，禁锢着、折磨着她。

    “对了，有一件事忘了说了，今天浔洲要参加一个宴会，等会儿他会来接我，如果姐姐有什么事的话，还是趁等会儿有机会，赶紧跟他说了吧，不然得等到不知道猴年马月了。”

    虽然叶雪心这次来，显然已经比上次要收敛了些，可这话里话外所表达的，却无不是对温夏的冷嘲热讽。

    看着她那张浅笑嫣然的脸，又联想到恒恒身上的伤痕，温夏死死的攥紧了拳。

    如果不是因为有叶雪心的关系，温夏跟顾浔洲，何至于闹到现在这种地步！

    她的恒恒，又怎么会被迫跟她分离，接着遭受这样的罪！

    似乎是察觉到自己的话，对温夏起了些作用，一时间，叶雪心更为得意，喋喋不休的接着说道:“就算是生完了孩子，姐姐也不要总一颗心扑在孩子身上。”

    “不然等到最后，不仅孩子没能照顾好，就连自己的丈夫，都已经不爱你了，那可真就得不偿失了。”

    叶雪心的言语在这一刻，化作了点燃温夏心中怒火的导火索，随之，滔天的怒火在胸腔中沸腾、燃烧，将后者的理智彻底的焚烧殆尽。

    只听“啪”的一声！

    叶雪心白皙的脸生生的挨了温夏一巴掌后，迅速的红肿了起来，而叶雪心也被这一下打得猝不及防，不可置信的瞪大了眼睛，捂着自己高高肿起的脸颊，眼神怨毒且愤恨的盯着温夏。

    然而温夏清醒之后，不仅没有为自己的行为，感到有一丝一毫的愧疚。

    反而，她还觉得畅快淋漓。

    毕竟她直到这一刻，才终于把积聚了那么多天的委屈、不甘，给统统的发泄了出来。

    更何况和叶雪心昨天，陷害温夏的恶劣行径比起来，温夏这一巴掌，根本就是小巫见大巫。

    “你敢打我？你居然敢打我！你怎么敢！？”

    叶雪心跑去看了一眼自己的脸，在看见那惨不忍睹的惨况后，整个人眼前一黑，差点生生晕厥过去。

    可她像发了疯似的尖叫，落在温夏的耳里，却让她不得不冷笑:“昨天的事情还没有一个了结，这一巴掌，就当做是我还你的了。”

    虽然叶雪心挨的这一巴掌，跟恒恒所遭受的罪、跟温夏这些天来，内心的煎熬比起来，都根本不值得一提。但此时，看着叶雪心狼狈不堪的模样，温夏的心里，倒也升腾起了一丝，报复的快感来。

    这不是温夏心狠手辣，而是叶雪心咎由自取！

    然而温夏话音刚落，一道低沉的男声，就突然从外面传了进来:“温夏你在干什么！？”

    只见顾浔洲沉着一张脸，满是阴霾的从门外走了进来，语气冰冷的朝温夏质问道。

    在听见这道自己无比熟悉的声音时，温夏整个人下意识的僵了一僵。

    可方才映入自己眼帘的，那一道道、触目惊心的淤青和掐痕，温夏却又根本冷静不下来。

    于是，她稍稍拔高了声音，嘲讽无比的看着顾浔洲和叶雪心，一字一顿的的反问道:“你刚刚走进来的时候，不是都已经看见了吗？还是说，你想替叶雪心报仇？想替她要回一个公道？”

    “这样吧，我也不是不知好歹的人，只要你现在跟我签离婚协议，把恒恒的抚养权交给我。”

    “那样的话，我不仅可以立即跟她磕头谢罪，还能保证，从此以后，绝不出现在你们面前！”

    即使这件事温夏根本没做错，可她现在却也管不了那么多了。

    她一心只想拿到恒恒的抚养权，带着他离开那个冰冷的家庭。

    顾浔洲将温夏话一字不落的尽收耳里，缓缓的皱起了眉来，而周身的气温也随着眼底骤然冷却，而以一种清晰可查的速度急促的骤然直下。

    “我是在问你到底怎么回事，不是向你要解决办法。”顾浔洲顿了顿，嘴角勾起一抹嘲意:“更何况就凭你现在的经济情况，离开了我，你确定能够养活恒恒？”

    “别说我不愿意把抚养权交给你，就算是我现在跟你签了协议，到了法院上，你也根本没那个资格！”

    男人满是冷嘲的眼神映在温夏眼里，如同一双双看不见的手，在无形之中，把温夏心里那些，连她自己都不敢看、不承认的事实，生生的暴露在了空气之中，鲜血淋漓。

    而温夏也像是被踩中尾巴的流浪猫。

    虽然她的心已然痛到接近窒息，可不得不承认的是，她根本就不能反驳，顾浔洲所说的这些话。

    见温夏如鲠在喉的模样，一旁的叶雪心，捂着右边的脸，暗暗的冷笑了一声。

    但她却一把扑在了顾浔洲的怀里，面上也仍然是那副娇娇弱弱的样子，仿佛是一个精致无比的洋娃娃一样，楚楚可怜，让人没办法不去怜惜:“浔洲，我好疼啊！”

    顾浔洲的眼神好似利箭般，锐利无比的射向了张姐，冷声质问道:“还愣着干什么？她伤成这样，你看不见吗？还不赶快去拿冰来！”

    男人隐忍的脸上仿佛有无尽的怒火，虽然被他很好的压制了下来，但却依旧有着可怕的压迫性的气息，只短短一瞬，便好似风暴，将周围的一切席卷。

    张姐不可抑制的颤了颤，抱着已哄睡了的恒恒，下意识的看了看温夏。

    温夏知道张姐对顾浔洲的命令，没有办法违抗，而她也没有为难张姐，只是敛了敛眉，轻声对其说道:“你先把恒恒给我吧，我来抱着他。”

    她这轻描淡写的一句话，对于张姐来说，简直就像是严寒冬日里，唯一送来的一盆炭火一样，让她顿时感动不已。

    但温夏却不是存心收买张姐。

    她不过是有点疲惫了，一时间又找不到别的什么，来分散自己的注意力，而且……虽然现在恒恒已经睡着了，可他仍旧非常需要她这个做母亲的，陪伴在他的身边。

    可这一幕在顾浔洲的眼里，却不让他这么认为。

    “短短几天就已经让家里的佣人，对你如此的死心塌地，温夏，我还真是小看了你。”

