    “不好喝！”

    总共就三罐啤酒，徐宁打开了一罐，看到身旁跟来的李世民，便又给李世民开了一罐，只是，当李世民喝了一口后，表情当场便难看的说道。

    徐宁却笑的异常开心，没喝过啤酒的人，头回尝到这种味道，自然都是李世民一样的表情，能好喝那才叫怪事了。

    李世民却没理会徐宁的取笑，拿着啤酒的拉环，好奇的装上又取下，就是有点想不明白，这东西是怎么装上去的。

    徐宁的目光，此时却发现了另外一样东西，那是当初试探怪圈时，被他扔进怪圈的皮搋子，竟然也被李世民找到了！

    “很意外吧？”李世民也已经注意到了徐宁的目光，表情顿时得意了起来，这东西可是个意外收获，派人在长安周围寻找徐宁，徐宁没找到，可却找到了这个东西。

    也不知什么材料所制，但李世民却还是一眼认出，这就是当初徐宁扔进怪圈的东西，就是不清楚，到底用来做什么！

    “是挺意外的！”徐宁的嘴角，急剧的抽搐一下，目光盯着皮搋子下的木架，脸上顿时露出怪异的神色，头也不回的冲李世民说道。

    看得出来，面前的一排木架，都是后来专门做的，用来摆放徐宁的这些东西，徐宁虽然眼拙，可还是能认出来，木架的材质相当不错！

    也可能是红木的，放在后世都值老鼻子钱了，可此时，如此昂贵的木架上面，却珍而重之的用来摆放皮搋子！

    徐宁的嘴角，便狠狠的抽搐一下，看来所谓的买椟还珠，也并非没有一点道理的！

    李世民的表情还有些得意，一手拿起皮搋子，冲着徐宁道：“不过，这究竟是什么，朕研究了十多日，都没瞧出这是什么！”

    “扔了吧！”徐宁用力的憋着笑，看着李世民将皮搋子向他递来，便赶紧后退一步，表情怪异的说道。

    李世民原本得意的表情，瞬间便僵在了脸上，从徐宁本能的反应中，他似乎已经察觉到了不妙，随即，便果然用力扔到了一边。

    徐宁简直都要乐疯了，想着李世民说，足足研究了十多日时，脑海里便不由浮现出，李世民拿着皮搋子研究的画面，实在是不忍直视啊！

    “这土豆真能亩产这么高？”扔掉了皮搋子，又听的徐宁，介绍了剩下的东西，最后，听到徐宁介绍土豆时，李世民的表情，顿时有些夸张了起来。

    “不光如此呢！”徐宁手里掂着一颗土豆，表情显得有些傲娇的道：“这土豆适应能力强，什么贫瘠的地里都能生长，关键还耐旱耐涝呢！”

    “果真如此，那便是大唐百姓之福了！”听着徐宁的这话，李世民的神情，顿时便激动了起来，随手也拿起一颗土豆，左看右看的，如同看待一件稀世珍宝似的。

    “不过，得先找个东西种下来才成！”徐宁看着李世民激动的神色，顿时便挠了挠头，说道：“要不然，这土豆该报废了！”

    如今已经是八月末了，即便现在种进地里，一场严冬过后，土豆也会烂在地里，可又没法保存到开春，一旦生了芽，那就彻底报废了！

    “可以！”这东西乃是徐宁带来的，自然徐宁再熟悉不过，因而，听到徐宁的话后，李世民想都不想，便痛快的答应，目光冲着徐宁严肃的道：“不过，此事当由你负责才是！”

    徐宁的嘴巴，顿时惊讶的张大，目光难以置信的望着李世民，合着自己来到大唐，最后还要在大唐种地呗？

    “朕不会让你白白做事的！”李世民似乎也察觉到，刚刚自己的话有些不妥，因而，瞬间便恢复了帝王的气场，背负着手，望着徐宁道：“朕可以赐你个官身，你且说来听听！”

    听到李世民的这话，徐宁的双目顿时一亮，忍不住‘咕嘟’咽了一口口水，眼巴巴的望着李世民，脱口而出道：“王爷可不可以？”

    将自己拽到大唐，接下来还要种地，徐宁觉得，最起码得封了王爷才成，那样他就啥事都不用做，下半辈子就负责混吃等死了，多好！

    “…你还真敢张口！”李世民的嘴角，剧烈的抽搐着，他倒是没想到，徐宁一张口，便是如此过分的要求，随即，深深的吸了口气，冲着徐宁摇头道：“大唐可还没有异姓王呢，换一个吧！”

    “那国公呢？”徐宁听到李世民这话，表情顿时有些失望，不过，却还是退而求其次的道：“国公总不该也没异姓的吧？”

    英国公、卢国公还有翼国公，那个不是异姓，李世民只要否认，徐宁就敢立刻撂挑子走人！

    李世民的肺感觉都快气炸了，这小子是真敢张口，能被他封为国公的人，要么是给大唐立下赫赫战功的，比如李绩、秦叔宝等人，要么就是朝中的大臣，比如房玄龄，杜如晦之类的。

    可这小子寸功未立，一张口就是王爵、国公的，实在是让他恼火的很，可偏偏却又不能揍人，否则，他早就不知动手多少回了！

    “算了，朕还是赐你个侯爵吧！”心里固然气到爆炸，可到底还是忍了下来，目光气恼的望着徐宁道：“你如今寸功未立，等以后有了不世之功，朕就赐你国公又能如何！”

    侯爵就侯爵吧，徐宁心里其实对这些爵位，也没太多的了解，主要是有了爵位，今后就可以安心的混吃等死了。

    至于种地，算了吧，自己只负责喊喊口号就成！

    “你在泾阳出现，以后就是泾阳侯了！”李世民已经懒得问徐宁了，反正问了也是白问，干脆便自己决定了下来。

    这话落下时，表情却又变得十分严肃的道：“不过，朕可要跟你约法三章，你若是胆敢违背，那就休怪朕不讲情面了！”

    刚刚才得了泾阳侯的爵位，此时的徐宁心里，早就已经乐不开支了，听李世民的这话后，赶紧便忙不迭的点头。

    “朕不管你先前怎样，但从今日起，你必须给朕安分守己，学着做一名合格的人臣！”

    “…好！”

    “不能仗着跟朕相识，便骄奢淫逸，胡作非为，更不能仗势欺人，横行霸道！”

    “…好！”

    “还有，以后见了朕，要讲礼数，不可目无尊卑，由着你的性子胡来！”

    “我挺讲礼数的啊！”李世民前面的话，徐宁听的频频点头，可后面的这句话，徐宁就有些不乐意了，他什么时候不讲礼数了，除了刚刚揍人的时候，但那也是李世民同意的啊！

    难不成每次见了面，还要伏地叩首，三跪九拜不成？

    切，想让他三跪九拜，那就做梦等下辈子吧！

    李世民的脸色，重新又沉了下来，负在身后的双拳，紧紧的攥起来，发出‘嘎嘣’的清脆声音，可过了片刻后，所有的怒气，就又化为了一声叹息！

    “那朕就给你个特权！”微微的吸了口气后，李世民几乎咬着后槽牙道：“往后没人的时候，朕可以容你放肆一些，但若是人前，你胆敢放肆，朕便绝不饶你！”

    徐宁听到这话，赶紧小鸡啄米似的点头，这大概是李世民最大的让步了，说这话时，徐宁都听到牙齿错动的声音了，他那里还敢反对啊！

    看到徐宁痛快的点头，李世民顿时松了口气，但也就在这时，安静的大殿外面，却忽然传来嘈杂的声音，就像是有人要硬闯大殿似的。

    徐宁的目光，不由疑惑的望向李世民，却见得此时的李世民，也是一脸的惊疑，显然也没弄清，外面到底发生了什么事。

    然而，就在两人都惊疑的时候，原本禁闭的大殿门，被人从外面推开，旋即，便见的一名宫装的女子，举步进入了大殿。

    而在那宫装女子的身后，则是跟着一名十四五岁的少年，身着精致的甲胄，手里还拎着一柄长剑，气势汹汹的样子。

    “陛…陛下！”

    “父皇！”

    两人一进入大殿，一眼便看到了大殿之中，一脸惊疑的徐宁跟李世民两人，微微的一愣神后，两人几乎同时开口叫道。

    “父皇？”徐宁听着这称呼，目光不由望着，此时扔了长剑，已经跪在地上的少年，这家伙想必就是如今东宫的主人，太子李承乾了吧！

    再看看旁边倒在地上的宫装女子，想必就是如今的皇后，李世民青梅竹马的长孙无垢了吧！

    “你们这是作甚？”李世民满脸的惊疑之色，看着一进入大殿，便软瘫在地上的长孙无垢，顿时快步上去，将长孙无垢扶起来问道。

    至于旁边，早就吓得脸色蜡黄，脑袋贴在地面的李承乾，却是见都没见似的，目光中，尽是长孙无垢的身影。

    “妾身先前过来时，听到殿内有打斗声，可内侍却尊了陛下之命，不肯让妾身进殿，妾身只好找了乾儿过来！”

    说这话时的长孙无垢，目光不由的望向这边的徐宁，看的徐宁却是当下一激灵，本能的向后退了一步，因为长孙无垢望着他的目光中，竟然是杀气腾腾的。

    完了完了，这怎么刚一上来，就无缘无故的将长孙无垢给得罪了呢！

