
　　交战的双方都觉得自己胜利了，在战场上却也不是什么奇怪的事情。

　　匈奴觉得自己以少敌多，还打得这么主动，还把秦军骑兵精锐逼出来了，这当然是胜利。

　　秦军觉得自己以疲敝之军出长城应战，还是多是新军，和对方打了个平手，这当然也是胜利。

　　双方的士气都还保持的不错。

　　等到匈奴退走了之后，战场上却也没有就这么安静下来。

　　秦军中分出一部分进行着防御，其他人都开始飞快的进行着救助！

　　“愣着做什么，还不快救人！”

　　“不能拔箭！去叫担架来！你的急救他么是谁教的？”

　　“压住！止血！医师！医师！”

　　“没死的匈奴人补刀，不要俘虏！别伤到自己的兄弟了！”

　　整个战场还是四处弥漫着哀嚎声，但是大家并不绝望，因为他们知道，也看得到，自己的军队并没有放弃自己！

　　哪怕是少了胳膊的人，这些人还是在救！

　　“让各级军官做好统计，所有战死的军士，该有的抚恤都不许有任何克扣，一旦发现，抄家灭族！”

　　“再让韩信忙完之后，来中军营帐里面见我。”

　　赵浪这时候冷冷的说道。

　　在他这里，不可能让自己的人流血又流泪！

　　传令兵崇敬的看了赵浪一眼，然后领命离开。

　　他也是一名小兵，谁不希望有这么一个护着军士的大将军？

　　很快，赵浪便离开了长城，和蒙恬一起，回到了中军的营帐中。

　　“太子殿下，这次的战事，却是我们赢了，这韩信果然是一名大才。”

　　回到了营帐里，蒙恬这时候带着几分感慨说道，ŴŴŴ.23sk.com

　　“难怪太子殿下会如此看重此人，老臣果然还是老了。”

　　“如果之后，韩信能有把握，保持这样的战绩，老臣甘愿让出主帅的位置！”

　　这一次大战，韩信是带着已经行军了许久的军士出长城应战的。

　　从战果上来说，他在长城上也大致的估算了一下，刚刚大秦的伤亡大概是在六千人左右，有那么完善的救助，伤员恢复的数字还是很客观的。

　　而匈奴的却是一个三千人的骑兵，完完全全的覆灭了！

　　另一边的战斗结果还没有传过来，但应该相差不会太大。

　　虽然比例到了二比一，可说一句诛心的话。

　　蒙恬觉得是完全可以接受的！

　　秦军死伤的大多是奴隶出身的新军，装备也是最简单的。

　　这样的人，两个换一个匈奴骑兵，这可是太赚了！

　　只是听到蒙恬的话，赵浪却没有什么高兴的神色。

　　之前虽然和匈奴交过手，可今天才知道，和匈奴的大军团作战，大秦的损失会这么严重。

　　当然，如果不出去作战，那么这些损失就会扩大无数倍，然后降临到大秦北地各郡百姓的身上。

　　就是这么残酷。

　　很快，中军大帐外就传来了禀告的声音，

　　“大将军！韩信将军到了！“

　　“进来。”

　　韩信便一身甲胄的出现在了军帐中，

　　“见过大将军，见过太子殿下。”

　　在大军中，韩信还是会改一下称呼的。

　　赵浪没有在意这些细节，直接问道，

　　“情况如何？”

　　韩信也不含糊，很快将情况说明，倒是和蒙恬推算的差不多。

　　就等另一边的战报了。

　　赵浪这时候点点头，然后对韩信问道，

　　“现在可有对敌之策了？”

　　“我想要将这些人一举歼灭！”

　　看着赵浪狠厉的样子，韩信这时候也只能露出一个苦笑，回道，

　　“太子殿下，臣这一路也思绪良久，今天的对策，就是结果。”

　　“匈奴的骑兵实在是难以制约。”

　　他这次虽然从大小两个战场上，都实行了掩护加包抄的战策，效果也还算不错。

　　但也就到此为止了。

　　骑兵的优势太大了。

　　首先是对方侦查优势，骑兵完全可外放十里，五十里，甚至是一百里！

　　但是步兵呢，十里就已经是极限了。

　　就算是这样，对方也只需要派一支骑兵去阻拦就好了。

　　这怎么打？

　　韩信停了一下，然后继续说道，

　　“对匈奴，恐怕也能是正面拖住，然后以奇袭为主。”

　　“方才臣看到我大秦的精锐骑兵，应该可以派上用场。”

　　韩信这时候略微说了一下自己的想法。

　　一旁的蒙恬听得眼睛一亮，说道，

　　“韩将军果然不凡！”

　　这奇袭的战策还是赵浪想出来，他来花心思完善的，没想到韩信居然一个人就想了出来。

　　计划也还算完善。

　　只是赵浪还是眉头紧缩，微微摇头道，

　　“这条计策，对羌人，月氏还算是不错。”

　　“可是就算成功，匈奴的主力接到消息，还是可以撤退，我们拿什么阻拦？”

　　匈奴当然也会因此受到一些伤害，但是想要达到他的目的，也还是远远不够。

　　只能是动用自己的杀手锏了，赵浪这时候带着几分冷然说道，

　　“韩信，还记得当初进攻楚军的时候，用的天雷吗？”

　　听到这话，韩信的眼睛猛然一亮！

　　“记得！当然记得！太子殿下！您真的能掌握那天雷！属下还以为是上天的帮助！”

　　“如果能有那样的威力，此战，我军必胜啊！”

　　当初赵浪用了天雷攻破楚军，所有人都看在眼里。

　　那威力，简直就是天下无敌！

　　不是人力可以抗衡的。

　　但是从上到下的宣传，都是说赵浪是天命之子，所以有天雷相助！

　　韩信私下也问过，可是赵浪只是笑笑没有多说。

　　赵浪倒是没什么不好意思的，当初是为了打击楚军的士气，加上存料不多。

　　所以选择的是，宣传天命一说。

　　这效果也不错。

　　但是现在却是没什么必要了，

　　“嗯，那不是什么天雷，而是火药，是大秦匠作监生产的东西，如今有很多存量！”

　　“虽然没有之前的那么厉害，但是威力也有之前的一半左右，嗯，也不能随着箭矢发射。”

　　这些粗制的黑火药，威力肯定不能和粟他们花费心思，精心制作的相比。

　　引线也没法这么大规模的供应。

　　只能是做成竹筒火药桶，用明火或者其他的火药引燃引爆。

　　“我想知道，如果给你使用，你能不能做到，一次将匈奴主力打残！”

　　无论是为了北郡各地的百姓报仇，还是为了后续的融合，匈奴主力必须铲除！

　　韩信听到这话，也不由的陷入了一阵沉默，沉思了一阵之后，还是说道，

　　“太子殿下，这天...黑火药虽然威力奇大，正面使用，匈奴定然不是我军的对手！”

　　“只是，此物也有不少限制，匈奴吃了几次的亏是之后，恐怕也不会正面冲击了。”

　　“臣有把握将匈奴重新赶回草原深处，只是，想要一次打残这些人，在草原上，恐怕不易。”

　　韩信当然也想一次就弄死这些人，可是匈奴的机动性，哪怕这些人遭受了最初的伤害，也能及时的逃离。

　　这也是为什么，当初燕赵秦三国，把草原民族按在地上摩擦了几百年。

　　但是呢，匈奴还是在。

　　休养一断时间就会再次冒出来！

　　听到这话，赵浪也皱起了眉头，匈奴的机动性，的确是一个大麻烦！

　　看着营帐里面的地图，赵浪不由的陷入了沉思。

　　一旁的蒙恬这时候却露出一个笑容，说道，

　　“太子殿下，不必如此苛责自己，只要将匈奴赶回草原深处，我大秦又有了数年安稳啊。”

　　“到时候大秦休养过来，匈奴也不会再是我军的对手...“

　　蒙恬劝告着赵浪，但赵浪只是看着地图，突然之前他看到过的一处地方，再次映入眼帘，

　　白登山！

　　再看看周围的地形，这里已然是长城之内，就好像是一处牢笼！

　　如果能把匈奴人困在这里...

　　赵浪突然眼睛微亮，心中想着什么，然后说道，

　　“韩信，如果我给你一个指定的，还比较封闭的战场，敌军会聚集在一起，你能不能做到一次打残匈奴的主力？”

　　听到这话，蒙恬和韩信都微微的愣了一下。

　　怎么会有这样的战场？

　　匈奴也不会这么蠢，自己上赶着聚集到一起啊。

　　当然，韩信还是老老实实的回道，

　　“太子殿下，如果真的有这么一处战场，臣当然可以做到。”

　　用火药，还提前知道战场，对方还聚集到一起，他怎么可能做不到？

　　赵浪这时候点点头，

　　“好，我知道了，之后我会尽量的给你这么一个战场。”

　　“你先去安排将士们吧。”

　　韩信不太懂赵浪要怎么做到，却也只能领命，刚准备离开的时候，一名秦军满脸喜色的走了进来，禀告道，

　　“大将军！后军来报，大胜匈奴，还斩了匈奴的一名大贵族！”

　　“什么？”

　　蒙恬和韩信都不由的微微惊讶道，

　　“怎么回事？”

　　后军也就是韩信安排去另一边包抄匈奴的军队，这本来就是威慑用的。

　　匈奴派军过去，蒙恬还担心对方的损失，却没有想到，后军居然大胜匈奴！

　　秦军这时候笑道，

　　“后军将军报上来，是一名叫刘邦的县令献计，先假装溃败，然后利用了长城边上一处的陷马坑，减缓了对方的速度，再反击的。”

　　“此人麾下还有两名猛士，一人叫樊哙，一人叫周勃！”

　　“两人强杀了一名匈奴大贵族首领，由此大败匈奴！”

　　蒙恬听得露出一个大笑，

　　“好好好!我大秦果然是人才辈出！这几人都要好好的封赏！”

　　这个惊喜来的太过于突然了，他当然高兴，突然想到了什么，蒙恬很快对赵浪说道，

　　“太子殿下，老臣之前不是还担忧有一路人马无人统领吗？”

　　“我看这刘邦谋略非常，麾下又有如此猛将，不如这一路就交给他！“

　　听到这话，赵浪和韩信的脸色不由的变得有些微妙。

　　说实话，赵浪没有想到，韩信都把刘邦放到了后军，对方居然还能出头！

　　难道说，这些天命之子，真的就这么强？

　　而且这可是切切实实的军功，谁都不能轻易否定！

　　但是直接把这一路交给对方，他还是有些犹豫，只能说道，

　　“蒙将军，此事事关重大，不如和他们见过面再说。”

　　蒙恬这时候按捺住自己的激动，笑着回道，

　　“太子殿下说的是，是老臣着急了。”

　　“刚好，过些天我们将这些立功的军士都召集起来，好好的封赏一次，也鼓舞一下军士们的士气。”

　　赵浪自然不会拒绝，

　　“就依蒙将军所言。”

　　三人商议好了之后，赵浪才带着韩信离开。

　　此时已然是傍晚时分，出了中军大帐之后，韩信很快说道，

　　“首领，属下就先回军营了。”

　　赵浪点点头，在军中，肯定是以军事为重。

　　只是韩信迟疑了下，看了眼赵浪说道，

　　“首领，那刘邦...“

　　不等对方说完，赵浪便淡然说道，

　　“赏罚分明。”

　　韩信便不再迟疑，行礼告退。

　　赵浪这才回了自己的营帐，只是心中多少有些不舒爽，就在这时候，一旁穿着秦军衣物的姬无双说道，

　　“阿浪，你好像不是很喜欢那刘邦啊！”

　　赵浪神色微变，笑着说道，

　　“你怎么看出来的？”

　　姬无双带着几分好奇回道，

　　“我感觉的到啊，不过你倒是很少这么对别人上心，这人是不是有什么问题？要不要我帮你杀了他？”

　　听到这话，赵浪心中一动，看着对方这么顽强的意志，说实话，他心里要说毫不担心，那是假的。

　　如果姬无双真的...

　　赵浪还在想的时候，突然看到了姬无双眼中的戏谑，赵浪顿时回过神，没好气的说道，

　　“你什么时候成了滥杀无辜的人？”

　　姬无双这时候笑嘻嘻的回道，

　　“我不是，可你也不是啊，不过你刚刚眼里真的有杀意哦，你要是真的想杀他，我帮你啊。”

　　“嘿嘿，你要杀人，肯定有你的理由！”

　　赵浪这时候已经回过了神，淡然摇头道，

　　“无妨，我自有打算。”

　　姬无双还想逗赵浪，但下一瞬，赵浪就把她打横抱起。

　　姬无双小脸通红，说道，

　　“你做什么，这里是军营！”

　　赵浪厚着脸皮说道，

　　“那你声音小点。”

　　于是乎，有诗云，

　　漠漠秋云起，稍稍夜寒生。

　　但觉衣裳湿，无点亦无声。

　　第二天一早，赵浪才神清气爽的起来，床上自然没有姬无双身影，正要去找对方。

　　奴这时候急匆匆的走了进来，说道，

　　“太子殿下，辽东来信，胡人进犯！边军和百姓都有死伤！”

　　听到这话，赵浪顿时脸色微变。

　　（安安）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大秦：不装了，你爹我是秦始皇更新，第679章 天命之子，真的就这么强？免费阅读。https://xs.23sk.com 