    龙帝想不到的是，危机刚刚解除没多久，更加大的危机就到来了。

    在第三重天通往第四重天的通道内，有一群强者踏着坚定不移的步伐下来。

    他们分为四个队形，各自泾渭分明，每一队都可怕到了极点。

    四支队伍分别叫做贪狼、天星、玄策以及黑虎。

    数量不多，每一队都只有一百个人，但境界之高足以让人绝望，全部都是登天十五境的存在！

    那四位无上存在不是派不出更加强大的，只是这个级别正好可以在第三重天发挥出最大的实力。

    总共四百人，当他们降临第三重天的时候，所有生灵心脏都像是被一柄巨锤狠狠击中，一些实力较弱的更是直接吐血，神色骇然。

    四支队伍的队长站在最前面，那磅礴的神念横扫天上地下，在虚空中搜集到了各种信息，然后齐齐把目光望向龙家。

    “龙帝找不到，那就先去龙家，把跟他相关的人都抓起来。”

    几个呼吸而已，他们就到了龙府上方。

    那有形的威压浩浩荡荡，哪怕是被这方天地给压制了许多，但依旧不是本土势力所能应对的。

    砰砰砰...

    绝大部分人都跪伏在了地上，脸上满是恐惧。

    只有白露，林娇，柳欣，林雪跟郭念瑶几个死死咬着牙，双腿不断打颤，但死活不愿意跪下。

    如果是以前她们或许会跪下，但自从跟了龙帝之后也是被其所影响，自然而然生出傲骨，不愿意轻易屈服他人。

    贪狼队长走了出来，低下头，居高临下的望着下方的四女，那一双眼睛中满是嗜血之色：“跪下！”

    言出法随！

    轰隆！

    恐怖威压爆发，四女再也坚持不住，双膝一软，跪在了地上，整个膝盖上的骨头都破碎了，脸上尽皆露出痛苦之色。

    啪嗒！

    贪狼队长身形落下，走到了柳欣面前，沉声问道：“龙帝在哪里？”

    柳欣冷冷的道：“我不知道。”

    砰！

    一只大脚踩踏在柳欣的头上，贪狼队长再次开口：“再给你一次机会，他在哪里。”

    柳欣不说话了，只是用一双无比怨恨的目光死死瞪着他。

    “哼，不识抬举！”

    贪狼队长猛然发力，直接就把柳欣的脑袋踩踏在地面上，爆出一个大坑，一只巨大的脚掌来回碾压。

    “欣儿！”白露发出怒吼：“放开她，有本事冲我来！”

    柳欣的脑袋都被踩得开裂了，依旧咬牙，不肯多说一个字。

    贪狼队长又走到林雪面前：“龙帝在哪里？”

    林雪同样是冷冰冰的道：“我不知道，要杀要剐悉听尊便！”

    啪！

    一个大嘴巴子重重的甩在了林雪的脸上，当场就让她半边脸高高肿起，一排牙齿被打掉，混杂着血肉飞得到处都是。

    啪！啪！啪！

    一下又一下，左右开弓，哪怕是没有用上全力，林雪也被打得血肉模糊，就好像是一块西瓜从高处砸落下来那样，惨不忍睹。

    “到你了。”贪狼队长走到林娇面前：“也是不说？”

    林娇讥讽道：“打女人算什么本事？”

    “看来你也是嘴硬。”

    贪狼队长直接抓住她的右手臂，用力一扯。

    噗嗤！

    整条右臂被扯了下来，鲜血飞溅。

    而且贪狼队长有意激活林娇的生命潜能，被扯断的手臂很快生长出来，然后又被扯断，让她不断承受这种强烈的痛苦。

    林娇的手臂生长出了一百多次，生命机能大幅度被损耗，肉身上更是遭受到了惨绝人寰的刺激。

    最后，他走到了白露面前：“你也是不打算说？”

    “说你吗个头！”白露眼神狠厉，罕见的爆了个粗口。

    贪狼队长二话不说，一把抓住她的头发，拉着她来到了一座雕像面前，狠狠的撞了上去。

    那高挺的鼻梁，诱人的红唇，白皙的皮肤与石头来了个最亲密的接触，立即就血肉飞溅。

    砰砰砰！

    最后，郭念瑶也是被打得不成样子。

    下手十分狠辣，一点都没有要留情、怜香惜玉的意思。

    几十下之后，白露已经看不出原本的样子了，就是一团血肉而已。

    时间不长，五四个绝色美人就变得无法直视，空气中弥漫着淡淡的血腥味。

    天星队长走了过来，冷哼道：“他身边的人倒是有骨气，那么我们现在怎么办，杀了她们？”

    “不。”贪狼队长眼中闪烁着嗜血之光：“他肯定躲在哪个角落，就这么杀了这几个女的恐怕就更加不会出来了，所以我们需要用一些手段让他自己出来。”

    其他两位队长也走了过来，露出倾听之色。

    “刚才的画面我已经记录下来，待会就回传遍整个第三重天，只要龙帝还在这里，就一定能够看到。

    接下来每过一个时辰，就把这五个女人狠狠虐一遍。

    如果三天之后他还是不出现，那么就让兄弟们在她们身上拉屎撒尿。

    要是这样都不出现，就找来几头畜生，当众将她们给上了。”

    “哈哈哈哈！”黑虎队长放声狂笑：“这个主意好，只要那龙帝还有一点男人的血性，肯定就无法忍受，必然会出现。”

    贪狼队长嘴角带着残酷之色，一挥手，就把先前所记录的画面散播出去。

    十几个呼吸后，整个第三重天的所有生灵，不论愿意还是不愿意，脑海中都不由自主的浮现出了刚才贪狼队长虐待四女的画面。

    而龙帝因为太虚琉璃灯的原因，还处在领悟当中，也与四周围环境彻底隔绝了开去，无法被外人感知的同时也不知道外面所发生的事情。

    等待的过程中，那四支队伍也没有闲着，在疯狂的杀戮，掠夺。

    偌大个龙家，除了五女之外，全部都被屠杀一空，从而导致怨气冲天，天穹上的云层都被浸染成了血红色。

    “你们会有报应的！”看着好不容易发展起来的势力眨眼间就被摧毁，林娇心痛万分，忍不住发出咒骂。

    而等来的却是一顿拳打脚踢，整个人蜷缩在地面上，进气多出气少。

    其她几女也是如此，被疯狂的踢打，然后把画面传遍八方。

