    “下面，播报一条本台刚刚收到的国际新闻，孔雀国再次发生一起公交车惨案，受害人下落不明……事发当时，有乘客偷偷拍摄了一段视频……”

    田上秋乃人生中头一次坐在出租车里，听收音机里播放的新闻。

    她的老公浦只武彦坐在后排另一边打哈欠，悠闲地翻阅着手机新闻。

    车窗外下着红濛濛的雨。

    好久没有这么轻松的气氛了……自从儿子浦只三郎被关进黎都警察本部的禁闭室之后，田上秋乃的日子就开始很难过。

    她素以女强人自居，连丈夫公司的生意也时常插手，出谋划策。

    田上秋乃和那些只会做家务、shopping、玩弹子房、看肥皂剧的女人大不相同。

    在她的指点之下，由丈夫浦只武彦负责的浦只财团旗下一家医疗公司事业蒸蒸日上。

    假以时日，浦只武彦一定会因此大为受益，纳入财团高层的视野之中。

    到那个时候，一家人都会更加荣光吧。因为某些原因一直看不起浦只武彦的岳父，彼时一定也会有所改观。

    田上秋乃从不畏惧麻烦和困难。

    包括浦只三郎的事情也是，虽然儿子的所作所为很让田上秋乃失望和伤心，但处理那种麻烦棘手的状况时，田上秋乃总能以男人般的铁石心肠，冷静对待，细致安排，不留任何把柄。

    甚至到后来，她本人已经成为销毁犯罪现场罪证的行家里手。

    因为浦只三郎的那些事情，田上秋乃专门找来一些侦探犯罪影片观摩学习，发现其中漏洞百出，许多逻辑环节经不起推敲。

    有一次看完一部网上一片叫好、吹得玄之又玄的破案悬疑片，田上秋乃忍不住和老公说道：“这些人也太想当然了，剧情翻转简直就是为了翻转而翻转，漏洞把柄一抓一大把，我要是去拍这种电影，绝对比他们拍的要好。”

    “好好好，”浦只武彦说：“有机会投资一部电影，让你自导自演。”

    这是一语双关，田上秋乃很快领会了。

    只是，面对那种非人的怪诞和专门对付怪诞的极度偏执的调查员，田上秋乃就有些力不从心了。

    还好，马上，一切都能有个圆满的解决了。

    谜先生出马之后，儿子应该很快就会回到家。

    窗外的雨依然在下。

    “还没有到地方么……”

    田上秋乃和老公之所以坐上了这辆出租车，应该就是去接儿子的吧？

    谜先生的性格很古怪，不喜欢客人坐着专车去拜访也实属正常。

    “儿子啊，儿子，你为什么就不能争口气。”

    田上秋乃深深叹了口气。

    浦只三郎的所作所为的确很过分。

    对于那些深受其害的女孩子，田上秋乃其实也身怀愧疚之心，每次都会安排专人，暗中往受害者家属的银行账户内转去大笔金额作为补偿。

    田上秋乃知道这样做远远不够，但总不能让儿子浦只三郎真的坐进大牢里去赎罪吧？总得体谅一个无助的母亲舍不得儿子遭罪的迫切心情吧？

    浦只三郎也不会一直这样糊涂下去的。

    一直以来，田上秋乃都想找个合适的机会，假戏真做，给儿子一个深刻的教训。只是公司的业务实在繁重，不好抽出时间专门安排。

    这次的教训足够深刻了吧？

    浦只三郎应该可以幡然悔悟了吧？

    如果还是这么冥顽不灵，田上秋乃就打算把浦只三郎送到国外，到那种建在深山老林里，管教很严格的学校，断掉所有的零花钱，只留下日常吃喝用度，用最严厉的方式转变他的性格和观念。手段可以狠辣一点，只要儿子能悬崖勒马。

    如果没有改观的话，就一直在那所学校里待着吧。

    “老婆，”

    一旁的浦只武彦忽然叹了口气，

    “我们让那位谜先生去对付正义调查员，是不是做得有点过分了。说来说去，正义调查员其实也没有做错什么……何况，价钱给的那么高。”

    是没做错什么……可他几乎要害死了浦只三郎啊。

    如果不是正义，田上秋乃也不至于走到这一步。

    “你糊涂了吗？还是吃的太饱了，同情那种冷血的人物——”

    田上秋乃冷笑道：

    “你知不知道，如果正义活着，三郎就算能被谜先生救出来，到最后还是会被那个冷血的调查员抓回去，您信不信？

    你以为我只是一时头脑发昏，所以才会花那么一大笔钱满足自己没完没了的报复心理吗？

    如果不把那些肆意生长的碍事野草连根拔起来，它们就会一直长在你心房的土壤里，烦死你！”

    “……何必这么大火气，”

    浦只武彦再度拿起了手机，“我又不是不懂事理的人。只是一时没想明白，只要你和我说清楚，我也能理解的……”

    说完这些话，两个人同时看向了前排的出租车司机。

    田上秋乃立时觉得自己有些莫名其妙，不晓得自己为什么会当着一个出租车司机的面，说出这种隐秘来。

    田上秋乃也有注意到，司机右侧的耳朵动了动。

    显然，刚才说的话，他全听进去了。

    下车之后，就尽快把司机解决掉。田上秋乃脑袋里冒出了这个念头。

    “ああ長崎ながさきは今日きょうも雨あめだった

    长崎今天也下雨了……

    命も恋も捨てたのに，

    生命爱情都放弃吧……”

    出租车司机放起了一首名为《长崎今天又是雨》的老歌。

    田上秋乃听了，忽然有些被触动。

    这首歌，她再熟悉不过了。它是田上秋乃和浦只武彦的定情歌曲。

    那还是在大学校园的年代，一个磅礴大雨的早晨，忘带雨伞的田上秋乃被困在了公交站，进退不得。

    从一旁便利店冲出来的浦只武彦没有带雨伞，被淋成了落汤鸡。

    两个人藏在他宽大的外套下，一路跑回了便利店……在便利店的屋檐下，浦只武彦递给她一只耳机。

    当时耳机里放的那首歌就是《长崎今天又是雨》。后来，那首歌，田上秋乃听了不知道多少遍。

    只是近些年来，忙于公司的生意，她渐渐很少听歌了……

    想到这里，田上秋乃忍不住看向浦只武彦。

    “老婆……”

    浦只武彦抓住了她的手，“对不起，这些年让你太过辛苦。”

    “别说了。”

    田上秋乃摇了摇头。

    两个人在红蒙蒙的雨中的出租车里对视着，眼神里满是柔情蜜意。

    其实，她原本也只是一个普普通通的女大学生。

    只是家境比寻常人好一点点。她从来没有想过要害死谁，只是命运把她逼到这种阴暗的角落里……

    会好起来的，一切都会好起来的。田上秋乃想到。

    公司的生意会越来越好，儿子会越来越懂事，家庭会越来越幸福，老公也会更加出人头地……要不然，看在这首歌的份上，让司机走的痛快一点。

    “頬にこぼれるなみだの雨に，

    脸颊挂满了雨珠泪……”

    烟雨蒙蒙中，出租车驶向黎东高速入口。

    ……

    夜色越来越沉，黎都市秋田区某座公寓。

    “第二个谜题，”

    一身红色大衣的谜先生迈着悄无声息的脚步，向通道深处走去。他喃喃自语着，

    “调查员正义会以怎样的方式结束生命呢。”

    小谜底在楼道和正义的房间里都安装了摄像头。监控显示，正义此刻正在酣睡。

    据可靠的消息情报，正义是一个非常难缠的角色。不仅思维缜密、行事果断，战斗力也很强，是黎都怪诞调查课战力榜当之无愧的第一位。

    助理谜面分析，以正义的实力，就算在数量庞大的东都调查员的队伍里，也绝对杀进前三名。

    如果正义弃明从暗，走上犯罪的不归路，则毫无疑问可以列入黑扑克通缉榜单之中。而且，位次不会低。

    对于这种实力不俗、智商在线的角色，谜先生认为完全没有必要和对方硬来。

    要利用好敌明我暗的优势，干脆利落地解决掉对方。

    站在正义房间的门口，谜先生举起了手中的红色木杖，对准猫眼。

    “啵——”

    这是谜先生自己发出的声音，像金鱼吐泡泡破裂的那样。

    事实上，谜先生刚才发动的攻击名叫【谜之死神冲击】，发动全程是完全没有声音的。

    那是一种精神层面的爆裂冲击——

    落入攻击范围内的人类的灵魂将在一瞬间被冲击波带走，成为活死人。

    【谜之死神冲击】的优点是，出其不意，很难防范，死者的灵魂被带走之后，不可能再转化为怪诞。省下了一颗爆魂珠。

    缺点是，冷却时间很长，对使用者的精神力量要求很高。

    以谜先生的实力，用完之后，都有些脸色发白，摇摇欲坠。

    “田上秋乃女士，看来您得加钱了。”

    谜先生把耳朵贴到门板上，屋子里面一片死寂。

    从怀里掏出一块儿黑巧克力，谜先生叼在了嘴里，看着空空如也的楼道，

    “观众朋友们，我说……”

    谜先生说着，按下红木手杖一侧的按钮。

    “滋——”

    手杖中间的位置探出一个手机大小的屏幕，

    “观众朋友们，第二个谜底，你们猜到了吗？”

    “呼——”

    监控视频里显示，此刻，正义正躺在床上鼾声如雷。

    “我的小谜面，”

    谜先生皱了皱眉头，打开手杖一头的对讲机，“我说，中了【死神冲击】的人会不会打呼噜？”

    “呃，正义只是灵魂被带走了，”谜面回道：“身体的机能完好无损，也就是说——他在睡眠中因上呼吸道狭窄而导致腭垂振动所发出的鼾声……不受影响。”

    “别说这些没用的，”

    谜先生用红色手杖对准正义房门的把手，“我要进去给他补一枪。”

    这时，门打开了。

    屋子里走出一位佳人，冲着谜先生露出迷人的微笑，“您好，我家电灯坏了。”

    扯鬼，屋子里明明很亮堂。

    但竟然，下起了雨……

    “砰！”

    一辆红色豪车内，谜面手中的精致玩偶再次炸裂。

    “混蛋……”

    一片红雾之中，脸色难看的谜先生拍了拍身上的灰。

    谜面很识趣地没有问谜先生发生了什么事。

    “老板~已经废掉了两个替死玩偶，”

    前排开车的谜底转过头来，眨了眨眼睛，“这单买卖亏大了。”

    “我知道！”

    谜先生翘起一只腿，抬头望着光秃秃的车顶，“竟然和雨女联手了……那个正义是怎么办到的？简直是给无所不能的谜先生出了一个谜，黎都的调查员都这么奇葩吗？”

    “一个好消息，一个坏消息，”谜面说道：“先听哪个？”

    “别打哑谜了，”

    谜先生说：“我现在没心情——你就一起说吧，我知道……好的和坏的可以合并。”

    “呃……田上秋乃和浦只武彦也被那辆出租车带走了。”

    “所以，坏消息是雇主没了，好消息也是……雇主没了？”

    谜先生的嘴角再次翘了起来，“关键的关键，没有人花钱请我保护这一家子吧？”

    “千真万确没有。”

    “雇主失联，任务暂停，”谜先生有些疲倦地靠在了椅背上，“回东都——另外，这两个任务给我记在备忘录里……毕竟，收了人家的钱，要是哪一天能完成就好了……”

    “我们现在不回去找正义了？”谜底问道。

    “他都看破我了，”谜面直敲手中的红杖，“看破了！你懂不懂……我不想再浪费一个玩偶！”

    红色跑车一路驶向黎东高速入口……

    收费站的通道口。

    从小娇生惯养的田上秋乃受不了躺在自己身旁的那具尸体身上散发出的炸鸡味儿。

    她想和另一边的丈夫换一下位置，可惜两个人都动弹不了。

    “轰！”

    一辆红色跑车从田上秋乃的身上疾驰而过。

    ……

    【解恨么】

    在黎都小巷间疾驰的出租车上，小洞问道。

    “嗯，还行。”

    顾醒翻看着《喜多英二郎的出租车怪诞故事合集》，

    “就剩下久保祥一了吧？”

    【嗯】

    【不过，这家伙好像出了点状况】

    顾醒也发现了。

    在《喜多英二郎的出租车怪诞故事合集》的最新一章里，出现了这么一句话——

    “久保祥一拒绝了喜多英二郎的召唤。

    他在执行自己的规则……”

