    时间不断的流逝，苏莫盘坐的修炼室之中，如同入定的老僧，纹丝不动。

    而他的体内，却是玄力如同江河一般的咆哮，滚滚涌动。

    如今他的修为已达武尊境六重巅峰，四十九座灵漩凝聚的五枚神丹，玄力浑厚到了极致。

    若是单论玄力的浑厚程度，他的玄力，比之武尊境八重武者，有过之而无不及。

    时间在修炼之中飞速而过，眨眼间便过去了五个月。

    这一日，宫殿之外响起了脚步声。

    “苏兄！”

    古天意站在宫殿之前，朗声高喊了一句，他知道苏莫在闭关，但还是要让苏莫出关。

    见宫殿中并无反应，古天意苦笑一声，便大步的走进了宫殿之中，来到了修炼室门前。

    修炼室内隔绝气息与声音，苏莫不可能听到他的喊声。

    咚！咚！咚！

    古天意轻轻的敲了敲修炼室的石门，传出沉闷的身响。

    修炼室之中，苏莫缓缓的睁开了双眼，他知道肯定是古天意来了，外人不会来此敲门。

    他心中暗叹一声，五个月的闭关，他的修为已经颇为稳固，更加也颇为扎实了，不过，想要冲击武尊境七重的境界，还是有些不太够。

    太慢了，真是越来越耗时间，想要在天龙争霸之时，达到武尊境八重境界，还有不小的难度。

    随即，苏莫起身，打开了修炼室的大门。

    “苏兄，好消息，父皇已经出关了，天龙争霸的名额争夺，定在三日之后！”古天意一见苏莫，立刻开口说道。

    “哦，是吗？”苏莫闻言眸中精光一闪，终于要开始了。

    “嗯！现在父皇已经命人，公告整个皇祖圣朝，所有想要名额的人，前来圣皇宫报名！”古天意笑道。

    “还要报名？”苏莫闻言讶然。

    “当然，参加的人众多，终有有名有姓，知根知底吧！”古天意点了点头，继续道：“不过我已经帮你报了名，你只要等三日后去参加就行了！”

    “好，名额的争夺在哪里举行？”苏莫问道。

    “就在圣皇宫的乾坤大殿，三日后，我会让下人带你过去！”古天意道。

    “嗯，多谢古兄了！”苏莫向对方抱了抱拳。

    “举手之劳而已，苏兄，你的修为还是太低了，尽快提升实力吧！”古天意道，苏莫现在的修为和他相当，相比于天龙争霸，实在是太低了。

    古天意是不准备参加天龙争霸了，也不会去争夺名额，毕竟他对自己的实力很清楚，虽然他的战力，堪比一般的武尊境七重武者，但根本不够看。

    “我会的！”苏莫点了点头。

    “嗯，希望你再创奇迹！”古天意拍了拍苏莫的肩膀，若是别人以武尊境六重的境界，去争夺名额，是半点希望都没有。

    但是苏莫不同，古天意相信，苏莫夺得名额的希望，还是挺大的。

    但具体情况，还要到时候才知道。

    少倾之后，古天意离开了宫殿之中，苏莫再次的返回了修炼室之内。

    略一沉吟，他意念一动，进入了玉镯空间之中。

    “不知道有没有新进化的紫金色飞虫？”站在魔头山之前，苏莫大步的走进了魔头上之中。

    来到古魔大脑空间，苏莫眸光扫视，顿时眼眸一亮，因为此刻，紫金色飞虫的数量，居然又多出了五只，达到了二十一只之多。

    二十一只紫金色的飞虫，配合上一些银色飞虫，一旦组成大剑，绝对威力更大，肯定要超过他的上品尊器石剑。

    若是再多一些紫金色的飞虫，估计组成大剑的威力，一定会堪比下品圣器。

    “不错！”苏莫心中暗喜，吃了古魔脑髓，这些噬冥虫虫的进化速度，大大的加快了，连银色的飞虫，都比以前多了很多。

    嗡嗡~~~

    一只紫金色的飞虫，缓缓飞到了苏莫的身前，围着苏莫盘旋飞舞。

    这只紫金色的飞虫，正是被苏莫炼化收服的飞虫之王。

    手掌缓缓的抬起，飞虫之王落在了他的手掌之上。

    “不知道你能不能进化成纯金色？”望着飞虫之王，苏莫面带微笑。

    唧唧~~

    飞虫之王，好似明白苏莫的意思，口中发出唧唧的叫声。

    “嗯？”苏莫惊讶，他虽然不懂飞虫之王的意思，但是，他的心神之中，能明显的感觉到这只飞虫之王极度的渴望，渴望进化。

    “那就再给你们一些古魔脑髓！”苏莫轻声道，这些古魔脑髓虽然很多，但他也没有肆意的浪费，大量的喂食飞虫。

    唧唧~~

    飞虫之王明白了苏莫的意思，口中立刻唧唧怪叫，一股音波发出。

    霎时之间，古魔大脑之上，那无数的飞虫纷纷震动双翅，飞离了古魔大脑。

    飞虫之王也飞离了苏莫的手掌，飞到了一边，准备吞食古魔脑髓。

    唰！

    石剑在手，苏莫瞬间斩出一剑，一道浩大的剑气横斩而出，重重的斩在了古魔大脑之上。

    哧啦！

    整个魔头山为之一震，而后古脑大脑被瞬间切开，出现了一道横贯到尽头的巨大口子，其内淡紫色的古魔脑髓，显露而出。

    嗡嗡嗡~~

    霎时之间，无数的飞虫，铺天盖地的狂涌而去，纷纷开始拼命的吸食古魔脑髓。

    这些飞虫，没有能力破开古魔大脑的防御，平时只能靠锋利的口气，刺在古魔大脑的表皮之上，吸食极为稀少的脑髓精气。

    现如今，晶莹的脑髓就在眼前，这些飞虫如何能不疯狂。

    “越来越少了！”苏莫望着巨大的古魔大脑，微微的叹了口气。

    因为他发现，古魔大脑之内，古魔脑髓并没有太多了，若是再这样几次，怕是古魔脑髓就要被吞食干净了。

    不过，古魔脑髓他需要的也不多，让这些飞虫吞食了也无所谓，只要自己留存一些就够了。

    片刻之后，苏莫离开了魔头山。

    随即，他走到了一颗小树之前。

    这颗小树虽然不是很粗壮，但却是非常的长，高有百里，非常惊人。

    此树，正是血心果树，当初苏莫将古魔之心交给万界山，血心果树就种在了玉镯空间之中。

    “居然开始枯萎了！”

    苏莫望着血心果树，微微叹了一口气，因为现在血心果树的枝叶，已经有些枯黄，而且此树之上，还散发着淡淡的死气。

    “看来此树不能离开古魔之心，不知道普通的血液，或者是武者的心脏，能不能让其生存？”苏莫低声自喃，决定下次若是再杀死敌人，就用敌人的尸身试验一番。

    若是可以，此树便移植到苍穹神宫，也算是一件至宝了。

    随后，苏莫便离开了玉镯空间，回到了修炼室之中。

    他继续修炼了起来，一边修炼，一边等待三日后的名额争夺。

    