    在做出了这样的回答之后，帝北宸便陷入了沉默之中。

    他不知道遗迹主人会做出什么样的决定，也不知道自己这样的回答会不会触怒对方，不过他现在唯一能做的便是等着遗迹主人的决定。

    毕竟，以这遗迹主人的实力，他想要逃离恐怕也没有什么机会。

    “你不答应，我可能会杀了你。”遗迹主人的神色变得冷漠起来，眼眸深处有着一丝阴霾与冷意，“你可得考虑好了。”

    帝北宸陷入了沉默，其实他之前便已经猜测到了会有这样的可能，但是当遗迹主人真的说出这一点的时候，他心中还是有些无奈。

    他的脑海中不禁闪过百里红妆的身影，对他而言，死亡其实并不可怕，离开百里红妆才是最可怕的。

    可是如果他不想死，就得答应这样的请求，这也同样是他所不愿意见到的。

    渐渐地，帝北宸陷入了沉默之中，遗迹主人的眼中不断闪现了一抹得意的光芒，仿佛早已看穿了一切。

    然而，帝北宸却是再度回答道：“即便是这样，我还是会拒绝。”

    他无法想象如果自己变成一个杀人狂魔，整日与这些骷髅为伍，那时候百里红妆会怎样看待自己？

    很多无辜的人因他而死，想必待到那时百里红妆也接受不了，与其那般，他倒不如就这样丢了性命，至少在红妆的心里他还是那样高大的形象。

    何况，他还能够尝试着努力一下，说不定能够说服遗迹主人留下他一条性命。

    这一下，遗迹主人不由得愣住了。

    “你真的确定？”

    “我确定。”帝北宸肯定地点头。

    “你既然连死都不怕，为什么不愿意答应我这个要求？”

    遗迹主人饶有兴趣的看着帝北宸，显然对他的想法感到十分奇怪。

    “君子有所为有所不为。”帝北宸缓缓道。

    每个人活着都有属于自己的信念，这就是他的信念。

    他既不可能失信于遗迹主人，也不愿意让那么多人成为他的垫脚石，所以他只能做出这样的选择。

    伴随着帝北宸的话音落下，遗迹主人深深地看了帝北宸一眼，突然笑着道：“好一句君子有所为有所不为，年轻人，你很坚持自己的信念，这一点，我很喜欢。”

    “那么，你愿意接受我的传承吗？”

    听着遗迹主人的话，帝北宸不由得再度一愣，眼中闪现了浓浓的疑惑之色。

    “前辈，我之前已经回答过了，我不能……”

    “不。”不待帝北宸将话说完，遗迹主人便打断了他的话，“没有那些条件，你愿意接受我的传承吗？”

    帝北宸怔怔地看着遗迹主人，脑子一时之间有些反应不过来。

    他没有听错吧？

    “倘若没有那些先决条件，我自然是愿意的。”

    “很好。”遗迹主人满意地点了点头，“你通过了我的考验。”

    此话一出，帝北宸眸光陡然一亮，心中的却是更加疑惑，“前辈，您是说我通过了你的考验，能够接受你的传承？”

    “不错。”遗迹主人点头应道。

