    第1389章剩下的要求

    “会……”大长老脸色一变。

    可突然间，一股沉沉的威压骤然压了过来。

    大长老心头一颤，知道这是会长动怒了。顿时，他不敢再多说什么了。

    “抱歉，是在下错了。”大长老收敛了情绪，冲着楚千璃和紫霄认真地道歉了一番。

    随即，他暗暗一咬牙，飞快地离开了。

    “抱歉。”随着大长老离开，会长又很是认真地冲楚千璃和紫霄道歉了一番，态度真的是十分诚恳。

    总之，看着会长这态度，大厅内的一众围观人等挑不出一点儿错，深觉会长很有担当，佣兵公会还是值得信任的。

    至于大师，提出的要求也一点儿都不过分，实际上很是好说话嘛。

    气氛彻底变得和谐了起来。

    楚千璃就在这时笑眯眯地开口说道：“其实我这剩下的要求也没什么，就是希望会长能派人将本大师的能耐宣扬一番。”

    “免得日后本大人炼制这种不需要加入兽核的驭兽丹时，总有人怀疑本大师的能耐。”

    这又是个小到不能再小的要求了，会长一听，甚至内疚了起来，“大师高义，是佣兵公会管理不善，之前叫大师受委屈了。”

    想了想，会长果断地取出一块令牌递给楚千璃，语气诚恳道：“这块令牌请大师一定要收下。”

    “嚯！”上官文彦忍不住凑过来看了眼令牌，“这难道就是至尊佣兵令？”

    “不错，小公子好眼力。”会长笑着说道。

    “快快快，小伙伴，你赶紧收下，这至尊佣兵令可有用了。”上官文彦顿时兴奋地催促楚千璃，“有了这块令牌，你之后无论到哪家佣兵公会都将享有无数特权。”

    “要知道，整个沧溟大陆上，能拿出这块至尊佣兵令的可还没超过十人呢。”

    结果，他的小伙伴这是厉害大发了，竟然能得到一块。

    “无数特权。”楚千璃眼珠子溜溜转了转，觉得拿这么一块令牌似乎挺有用。

    当即，她也就不推脱了，“好，那我就收下了。”

    伸手取过令牌，楚千璃笑着说道：“会长道歉的诚意我看到了，此事便就此揭过吧，本大师不会再计较。”

    “多谢大师宽厚。”会长闻言终于是彻底松下了这口气，心道还好他没看走眼，其实大师是很好说话的，只要道歉的态度是真的诚恳，大师就不会计较什么。

    结果大长老竟然能把这么一件简单的事弄到一发不可收拾，也是“本事清奇”了。

    看来，他之后对佣兵公会的管理一定要更加慎重才行。

    而此时，事情既然已经解决了，值得热议的地方可就多了。

    围观群众们看了这么一场好戏，本以为最后会闹到一发不可收拾的地步，没想到会长一出面就妥善处理好了，当然了，这也要归功于驭兽师大人不是那种咄咄逼人的人。

    这下，众人对会长和楚千璃的印象自是好得不行。反之，对之前那挑起事端的工作人员，还有不作为的大长老自是有很多的不满要吐槽。

    嗡地一下，大厅内重新热闹了起来。

    小安站在人群中，听着众人一口一句地夸驭兽师大人了不起，不仅能耐不凡，气度也不凡，他们回头也要替驭兽师大人宣传一波，让更多的人知道驭兽师大人的能耐。

    不由的，小安脑中就只有一个想法不停地闪——实在是高！

    怪不得司大师之前信誓旦旦地保证她所炼制的驭兽丹不需要拍卖行帮着刻意宣传就会有人争相竞拍。

    这下，不出一日，只怕银霜城内所有的人都会知道大师所炼制的驭兽丹有多么不凡。

    此番大师真的是一点儿没吃亏，就达到了所有想达到的目的！

    怎么会有如此厉害的人呢。

    这份谋算能力，小安再次感慨，还好她之前冲大师道歉时可果断了，没惹恼大师。否则的话，她的下场一定和那两个被唾骂的工作人员一样。

    而这边，楚千璃确实是达成了一部分她想达成的目的。很快，她的能耐就会叫整个银霜城的人都知道。

    然而……挣钱大业半路腰斩，再想挣灵晶，眼瞅着就要等到两日后了。

    本来她是打算今日接了任务，回去就炼制驭兽丹，明日来交了任务，而后就可以领灵晶了。

    这下，她岂不是依旧要忍耐着卡里没多少灵晶的苦哈哈日子。

    啊，好惆怅。

    她真的好想去继续买买买啊！

    “大师，大师。”

    就在楚千璃深感惆怅时，段老等人一窝蜂地围了上来，激动不已道。

    “求大师再替在下炼制一些驭兽丹吧，在下愿出双倍的价格。”

    “大师，我愿出三倍，求大师先替我炼制一些驭兽丹吧。”

    ……

    一场争夺之战突然开打，楚千璃的眼睛却是叮叮两下亮了。

    一瞬间，她就仿佛看到了大笔的灵晶往她这边狂奔。

    盘算了一下可以捋到手的羊毛，楚千璃很是豪爽地说道：“这样吧，本大师也不需要你们付双倍，三倍，甚至是更多倍的价格。”

    “你们只要去将灵植买下来，而后，就按照原来的价格，本大师可以替你们炼制驭兽丹。”

    “好，没问题！”霍家主和顾老听得是心花怒放。

    段老想了一下，还是出于谨慎提了一句，“大师，我家深海墨章如今已经九阶了。”

    “嗯，那挺不错啊。接下来我就给你炼制一些九品驭兽丹好了。”楚千璃笑着说道。

    段老顿时高兴地连连应声。

    顾老和霍家主一听也反应过来了，对了，他们也需要品阶更高的驭兽丹。因为他们的驭兽很快也会突破。

    于是，两人连忙同楚千璃说明情况。

    “没问题，那就给你们也炼些九品的。”楚千璃道。

    会长看着被段老三人包围着的楚千璃竟是这么好说话，忍不住也凑了上去。

    他家的驭兽其实也需要驭兽丹啊！

    于是，佣兵公会中热热闹闹。

    等到楚千璃一行人离开后，关于她所创出的神奇事迹立刻飞速地在城中流传。

    当然了，紫霄大人身为同样厉害无比的炼药师，自是同样有牌面。

    尤其是那位黄家供奉的炼药师，出去后就直奔炼药师公会去为他想要追随而追随不上的紫霄大人大肆宣传去了。

    等到二日之后的拍卖会开场，他们炼药师一定会去为紫霄大人捧场！

