    “千万不要出事啊！”韩若青只能双手合十为厉墨寒祈祷着。

    虽然这些河水并不能把人给淹没，但毕竟是从外面流进来的，水的温度还是有些凉的，韩若青刚开始还没觉得什么，可是时间久了却觉得身上有些发凉。

    她担心水的量温会刺激到肚子里的孩子，所以又找了一个比较高的位置占了上去，尽量只让自己的脚触碰到水不要让肚子碰到水。

    虽然很担心厉墨寒的情况，但既然他说让自己在这里等。

    反正在这里等一会儿也不会死，她还是先不要出去给厉墨寒添麻烦了，等他传回来好消息再一起走吧。

    “王妃？”厉墨寒游了一圈之后又从洞口游回来了。

    可回来之后并没有在远处看到韩若青，他顿时心下一惊整个人都慌张了起来。

    “王妃你在哪里？”他以为是那些虫子们追上来了，把韩若青给拖下水了。

    他刚准备往下游上水里去找，就听到左上侧传来韩若青的声音，“王爷你找我吗，我在这里啊。”

    厉墨寒猛地抬头看去，果然看到韩若青站在峭壁突出的一个石头上，没有什么危险。

    他这才松了口气，“你吓死本王了，本王以为你……快下来本王带你出去。”

    这种难得的担心感让他把想说的话给收了回去，尽量掩饰住自己刚刚的情绪。

    韩若青顺着石头走了下来，厉墨寒扶着了她的手，她紧接着问，“外面是什么情况，有没有什么危险可以离开吗？”

    “外头果然是一个不小的湖泊，但是本王游了好一会儿都没有看到边儿，也不知道这个湖泊到底有多大，尽头是哪里，更不知道是通向哪里，我怕损耗体力只能先回来。”

    “这样呢……那这么说的话咱们从这里出去也不一定能生还，也有可能因为体力不支而死在水里是这个意思吗？”韩若青也不知道这个湖泊是通向哪里的，只知道现在进退两难了。

    “可现在也没有其他的办法了，若是想要出去只有这里，咱们游泳出去应该没什么问题，就怕这个湖泊太大，咱们没有办法上岸那就得不偿失了！”厉墨寒眉头紧紧的皱了起来。

    现在别说是回头路了，就算是往回走都需要游回去。

    而且回去之后也同样是出不去的，本来那些石门就已经够重的了，现在这些水流进来之后加上水的压力，那些石门就更难打开了。

    而这里已经能通向外面，还闻到了新鲜的空气，如果要赌的话肯定是要赌从这里离开。

    韩若青跟厉墨寒商量着，“咱们不然就从这儿出去吧，不管是死是活最起码咱们两个是一起的，就算是死了我也能跟你死在一起，下地狱也不算孤单不是？”

    其实她还想说有肚子里的孩子陪着，不会孤单的，只是太不吉利了所以就没有说出口。

    厉墨寒心疼地握住了韩若青的手拍了拍，“让你跟着本王受苦了，不过你放心，如果有什么危险的话本王也极力的保你，一定要让你跟孩子活着走出去。”

    “别说那么不吉利的话了……”

    “好那本王不说，不过现在我们两个要准备出发了，做好心理准备了吗？”

    韩若青握紧厉墨寒的手，狠狠的点了点头，她时刻准备着。

    两人视线碰撞在一起，都能够看到对方眼中的坚定，随后二人一起扑入湖水之中奋力的游着。

    刚开始的时候一切都还顺利，两人也都还算有体力，可越往后两人的身体越来越虚弱，中途韩若青差一点都不行了，还是厉墨寒扶着她硬撑着。

    其实韩若青很是心疼厉墨寒，因为他手上还有伤口，又费了那么多的内力身体正是虚弱的时候，还要带着她一起游出来。

    可现在两人默契的谁也没有说话，因为说话会浪费两人的体力。

    好在天遂人愿，两人的体力都快要到了临界点的时候，终于看到了岸边。

    “快，马上上岸了，再加把劲儿，咱们快要出去了！”韩若青大声的喊着，一边提醒厉墨寒一边也是给自己加油。

    两人用尽最后的力气奋力的往上游，最后终于上来，狠狠地躺在岸边上，相视而笑。

    “我们终于活着出来了！”她忍不住的竟然哭起来了。

    “不要哭，本王在。”厉墨寒温柔的替她拂掉脸上的泪珠。

    韩若青坐了起来，“下次可不能那么拼命了，你都快吓死我了。”

    就算她记忆还没完全恢复，但也是莫名的觉得心疼和紧张！

    “本王没事的！”

    他朝着四周看了一下，越看越眼熟，“这里好像就是在毒王谷外头，咱们出了毒王谷吗？”

    “是吗？”韩若青也赶紧朝着周围查探，却发现这不就是之前那几个黑人驻扎的地方吗，怎么会游到这里来了。

    她赶紧扶着厉墨寒站了起来，“王爷您看，这个地方咱们之前在毒王谷的山峰上看到过，就是那几个黑衣人停留的地方，他们在这里守毒王谷守了好一阵子。”

    “是啊，之前那些黑人死活不肯离开，一直都守在这里，可为什么突然离开了？”

    他突然想起来，在他昏迷之前那些黑衣人们就已经匆匆离开了，只是到现在毒王谷不知道他们离开的原因是什么。

    现在一看，他们果然是离开了，没有暗处伏击，否则这会儿他们该跳出来杀了他们两个。

    “这些营帐还在这里，他们发生了什么事儿竟然导致他们走的如此着急，连东西都没有拿，是就留在这不要了还是准备再回来呀？”韩若青检查了一下那几个营帐，里面空无一人只是留有几件衣裳。

    除了几件衣裳，周围还有一些包扎过的用品，看起来狼狈不已。

    “看来他们走的时候十分匆忙，应该是出了什么事儿，不是主动撤离的。”

    “为什么这么说？”韩若青突然转头看向厉墨寒，不懂他为什么这么说。

    “你来看。”厉墨寒拉着韩若青走到一处空地，“这里有一滩血迹，他们应该出了什么事儿了。”

