    

    李秀才收到信后，惊喜万分，特别是看到芙蓉的字迹和文笔，都相当娟秀有才，与自己心目中的妻子形象相当吻合。于是，就立刻回了一封情意绵绵的信。一来二往，两人虽然没有见面，但是做起了笔友，倒是情感突飞猛进，彼此更加认定今生非卿不娶（嫁）。

    李秀才要考今年的举人，所以一直在家刻苦读书。芙蓉觉得这男人也算是勤奋，若是高中了举人，自己也算是嫁的有脸面。因此，也没有要求李秀才立刻求娶。只是说，在李秀才高中后，再谈婚论嫁走过场，但她在心里已经认定了这个人为今生的良伴。

    李秀才也不负众望，考中了举人。当即，他就写信约定芙蓉要见上一面，并且直接把婚事的时间给定下来。芙蓉当然也满心欢喜，觉得自己的苦日子也到头了，可以美美地嫁人了。

    两人相约相见的日子，出门当日，芙蓉还特意穿了新衣服，勾画了一个最美的芙蓉妆，希望给李秀才一个好印象。到了两人约定的茶楼，却没有看到李秀才。她从白天等到了黑夜，也没有等到李秀才。

    芙蓉不禁有些着急了，同时心里也有些打鼓，难道李秀才不肯娶她了？有了什么其他想法？各种焦躁不安齐齐涌上心头，就令芙蓉更加焦虑。直到茶楼打烊，她弟弟过来找她，芙蓉才决定在弟弟的陪伴下，去李秀才家看个究竟。到底是不是要订下嫁娶的时间，给个说法。

    谁知到了城西李秀才家，大门敞开，屋里却没有人。左右等了一会，看到有县衙的衙役送什么东西进来。衙役看到芙蓉也很奇怪，就问芙蓉和李秀才是什么关系？

    芙蓉回答是未婚妻。

    衙役愣了一下，随即说出了一个令人悲伤的消息。原来今日一早，李秀才急急出门，却不料被一匹疯马迎面撞到，当时就死了。

    李秀才在丰天城没有亲人，家族亲戚都在离此百里之外的村庄里，一时间也不知道消息，没有办法赶过来。

    芙蓉听到之后，瞬间天旋地转，几乎要昏厥过去。这对彼此有情的人，却不料天人永隔，是唏嘘爱而无缘，还是缘分捉弄呢？

    芙蓉大哭了一会，看到李秀才屋里还留有自己这一年来的每一封信，更加难过起来。但是，想到他这么一走，不能孤单没人管上路，就强打起精神，替他处理后事。

    刚刚芙蓉走过去，是已经过了头七，人已经入土，她走过街市，回家去了。

    “即便是平凡的人生，也未必能够平静。”

    “人生苦短，要抱紧自己的爱人。”

    “重情重义的芙蓉，值得求娶。”

    “世间唯有痴情苦。”

    “……”

    一群吃瓜群众七嘴八舌议论着，纷纷发表着自己的看法。有时候，爱而不得的故事令人感同身受。

    我看向芙蓉的时候，她已经消失在人海中。但此时有衙役跑过来找师爷，大声说：“快跟我走，芙蓉又来了，说家里又出现了鬼火！她丈夫被吓得昏过去了！”

    啥？芙蓉？鬼火？丈夫？

    这又是哪一出？

    师爷一听，立刻也不排队买炸鸡了，转身就走。秀才在后面喊：“要不我给你买一份，一会送过去吧。”

    “有劳啦！多谢多谢！”师爷跟着衙役跑得极为匆忙，但对美食的热爱可一丁点都没有少。听到秀才这么说，还挺高兴的，跑出去很远了，还对他辑手表示感谢。

    吃瓜群众中，总有喜欢刨根问底的人，比如我。

    我问秀才，“这位大哥，怎么又来了一个芙蓉？”

    大约是看我有礼貌，还特别表示了要听故事迫切的心，秀才又兴致勃勃地给我讲起了另外一个芙蓉的故事。

    说起来，这个芙蓉和刚才那个芙蓉还是堂姐妹，亲戚关系属于密切的。当初去官府报户籍的时候，衙役们的一时疏忽，将两姐妹的名字都写成了芙蓉。也就是说，没结婚的这位芙蓉是大姐的女儿，而结婚丈夫晕过去的是弟弟的女儿，因此算是关系很近的。但是，这姐妹两平时并无来往，并且还互相看不起。弟弟的女儿，称为小芙蓉，家中独女，生性刁蛮，承袭家中的医术，可以成为半个坐堂大夫。因此，也算是衣食不愁。大芙蓉有才华有相貌，自己开了一间绣房，生意也不错，至少目前弟弟和弟媳都在一起帮衬着，绣房也得到了很多人的赞许。

    小芙蓉就不乐意了，觉得这个大芙蓉处处都令人讨厌，比她学识好，比她有人气，甚至个子都比她高。但唯一能够赢她的，就是小芙蓉已经结婚生子，一儿一女，凑成了一个好字。因此，每每家族聚会时，小芙蓉都会一脸的鄙夷，觉得大芙蓉嫁不出去，就是因为人品不好。

    大芙蓉也很讨厌小芙蓉，但是因为比小芙蓉大七岁，也懒得和她计较，只是少往来罢了。对于她的事情不管不问不听，关起门过自己的日子，比什么都舒心。更何况，大芙蓉的经济状况越来越好，在李秀才出事之前，也是大家艳羡的对象了。

    说回小芙蓉，倒是早早就结婚了，嫁给了一个年长她五岁的名为吴岐山的男人，虽说不是大富大贵，但日子过得也可以。接连生了一儿一女之后，自觉也算尽了妻子的本分，不由得更加趾高气昂起来。这男人对他也算不错，尽量哄着她，还时常买些小玩意逗她开心。

    其实，日子不就是这么过么？一天天，星星月亮太阳的轮回，让时光的日月消长。可是，近几日，吴府非常不太平。原因是府上无缘无故出现了鬼火，并且还四处游荡。

    一开始是每天夜里都要出现几次鬼火，飘飘忽忽，绕梁过柱，见者无不胆战心惊，吓个半死。吴岐山更是害怕的很，他特别迷信，每逢初一十五都要吃素，还经常去庙里拜拜，这家宅出现了无名鬼火，让他觉得自己是不是大祸临头，要出大事情了。

    鬼火这东西，很多人都认为是鬼的化身，从阴间跑出来，到人世间来为非作歹，也许会附在人的身上，作恶闹事。吴府上下都笼罩在恐惧的气氛中，每个人都感到了无比害怕。可一开始，还只是在晚上出现，飘荡几圈就走了。近几日开始频繁在白日出现，小芙蓉实在忍受不了了，就跑到了县衙，寻求帮助。

    这种事情，衙役们也没有任何办法，更何况他们也觉得鬼火是挺吓人的，就告知了师爷，让师爷给想想办法。师爷胆子也不大，但看到小芙蓉的恳求，也就硬着头皮去了她家看看情况。

    吴府不大，两进院子。前有回廊，后有两层小楼。经常出现鬼火的地方就在回廊中，每每一小团，忽闪闪，蓝莹莹。也不怕人，就算是有大胆的仆役接近，也不会躲避，甚至会直扑上身。

    不过，师爷去的时候并没有看到，只是听吴岐山、小芙蓉以及仆从们形容了大半天，并且记录了一下出现的时间。

    一时间也没有什么头绪，就只得跟小芙蓉说：“若是再见到鬼火，要即刻通知我，我会立刻赶过来看个究竟。”

    由于鬼火出现的非常不定时，所以吴府的仆从们来衙门报信的时候也非常不固定，有时是晚饭后，有时是就寝前，还曾经多次出现在午夜时分，搞得众人也非常疲惫。吴岐山更是神经衰弱到了极点，甚至不敢出房门，生怕遇到鬼火附身，遭遇到不好的事情。

    小芙蓉的胆子大一些，前前后后都是她在打理。因为出了这样的事情，为了安全起见，她把两个孩子送回了娘家，自己还和吴岐山住在这里。

    不知道为什么，吴岐山忽然和小芙蓉说起了小时候的一件事情。吴岐山在很小的时候，遇到过一只流浪猫，猫咪有点瘦小，他就想着可以养一养，算是相互作为陪伴。大半年后，小猫咪已经恢复了正常，甚至还变得有些调皮。不仅抓坏了家里的家居，连自己的书也没有放过。

    一日下学归来，吴岐山发现自己最喜欢的那本书被猫咪撕烂了。他简直要气死了，四处寻找猫咪的去向。最终，他在柴房里发现了猫的踪影。一时怒火攻心，抓起一支木棒直接将猫打死了。那个稀巴烂的血腥场面，他在午夜梦回时经常想起，总觉得非常对不起这只小猫咪。但做过的事情，没有后悔药。

    小芙蓉也这样劝慰他，更何况不过是一只猫而已。小芙蓉也没把这件事情放在心上，还是继续过日子。但吴岐山越发疑神疑鬼，有个风吹草动，都变得非常紧张。

    最近，鬼火出现的过于频繁了。师爷就出门买个炸鸡的功夫，它又出现了。要是不处理好，恐怕整个丰天城都会出现各种谣言和传闻，最后搞得人心惶惶就不好办了。所以，只要一出现，师爷和衙役们就会立刻去现场。

    “去了有什么用啊？鬼火可能早就跑了。”我奇怪地问。

    “大约是想着师爷和衙役们是男人，阳气十足，至少也算是能够镇得住鬼火吧。”秀才还在认真地和我解释。

    “也挺有道理的。”我点点头，秀才就更来劲了，继续说道：“其实说起来吧，这吴岐山也挺有意思的，当年考秀才都没考上，就只好做点布匹的小买卖，每日里也算是流水账不菲，这些年下来，也积攒了不少钱。现在，好多人都议论，或许他这些钱的来路也不正，所以家中才冒鬼火的。”

    “这能有什么不正的？不就是做生意，你买我卖，银钱两清而已。”

    “哎呀，我的妹子呀，你可就是单纯了。”秀才语重心长地开始跟我讲社会的大道理。“做买卖这种事情，哪一个是干净的。不说成天要去酒楼吃吃喝喝谈生意，晚上还要去泡汤搓澡，了解人生真谛。”

    “搓澡能了解人生真谛？”我没明白，不过一边的肖小三和影子都在不停地咳嗽，我问他们：“怎么了？炸鸡的烟太呛了？”

    秀才明显有些尴尬，没有继续这个话题，但我还没明白呀，“啥真谛？”

    “小孩子，不要听这种事情。”影子声音不太愉快，秀才就更不敢再说下去了。

    我看着影子说，“搓澡我懂，这边的大姨都会搓澡，就是把你脱个光光的，然后上上下下，左左右右各种搓一边。每次搓完，都能轻五斤。”

    “你搓过？”肖小三瞪大了眼睛问我。

    “那倒没有，就是听人说过。说是感觉特别好，我也想尝试一下。”我可认真了。

    “别别别，可别想着这个事情。你要乖一点，否则你大哥会杀了我们。”肖小三又立刻制止住我的这个想法，并且把肖不修搬了出来。一想到肖不修那张俊脸黑黑臭臭的，我也觉得搓澡这个事情可以先放一放。“行吧，秀才哥，您继续说。”

    见我没有继续追问下去，秀才又继续说道：“所以啊，小芙蓉看起来儿女双全，但其实也没少跟吴岐山吵架，有几次都把菜刀扔出来了。小芙蓉的母亲还在吴家门口哭闹过一次，给大家的茶余饭后增添了不少谈资。”

    “秀才哥知道的真多。”我由衷地赞叹了一句，“她母亲闹事的时候，您也去围观了吧？”

    “那是，这么大热闹，我必须去看啊。”

    “所以，您也没好好读书，要是中了举人，或许现在就是您娶了大芙蓉姐姐吧。”我笑嘻嘻地说着，看着秀才的脸色有点变，但最终没有接上我这句话。“其实啊，你要是真心想和大芙蓉姐姐，不能只看中她的姣好相貌和才气，你自己也要有相应的学识匹配呀，这才能是郎才女貌的般配生活，对不对？”我也开始语重心长了。

    秀才点了点头，“我的确配不上她，大芙蓉重情重义，我很欣赏。”

    “嗯，两个芙蓉，不同的人生，倒不是说这个名字好不好，只是人的性格才决定了命运的走向。想要在平凡的生活中寻找岁月静好，似乎也是一件挺难的事情。”

