    

    听到话后的英姝一脸震惊地看向柳露辰，用眼神示意：怎么回事？

    柳露辰没理她。

    于是英姝就知道了。

    这事是真的。

    她在心里啧啧称奇，这世界上居然还有宁瑶这种人？

    为万族平等而崛起？

    她的脑子构造是不是跟别人不一样？

    宁瑶听到后则是一脸坦然，“首先，你的说法本身就有漏洞。第一，如果我真的假扮成别的天骄，并因此被万族追杀。那我想问，意义何在？我来星野峡谷是来感悟星辰的，不是来和万族作对的。我这么做，除了能被万族追杀，还能拿到什么好处？所以你说我扮成别的天骄，只能说明诸族天骄在针对我，迫使我这么做。故而你的逻辑上是矛盾的。”

    她神色自信地侃侃而谈，“第二，假设万族不针对我，那我大可以安安心心地去感悟星辰，我又为什么要去找茬？我只是一个柔弱的开窍境啊。我脑子又没病，凭什么拿万界道门的名额去赌？”

    这……说得也有道理啊。

    在场中人很多都活了上百岁，比年纪轻的天骄要成熟许多，所以他们也会更加理智。

    如果从逻辑来判断，单从目前来看，确实不像是宁瑶干的。

    正如她辩驳的那样，说话的这位天骄，语言逻辑中有很大的漏洞，可信度确实不高。

    最重要的是，以宁瑶的天资，她值得被人族大力保护。

    如果在证据不确凿的情况下杀了宁瑶，说不定真的会引来人族的报复。

    那天骄心中一咯噔，只觉得宁瑶果然如同传闻中那样难对付。

    他上前踏出一步，“如果我说得能作假，难道这里这么多的天骄说得都是作假的吗？”

    其余诸族天骄面面相觑，有些天骄脸上闪过挣扎犹豫之色，几秒后，还是有几位站出来，毅然道，“宁瑶确实欺骗了万族，从而引得许多天骄追杀。”

    宁瑶笑呵呵地看着他们。

    至于这样吗？

    出来讲个话而已，又不会吃了他们。

    她是吃异族的人吗？

    显然不是。

    她似是无意地瞥了眼太延和凰妩，笑道，“你们现在站出来，难道是为了正义吗？呵呵，诸位，不要自欺欺人了。你们出来混淆视听，无非就是为了讨好各族而已。诸位想要做狗，也不想想人家看不看得起你。就算做了狗，也得好好思量一下，会不会在利用完后被一脚踢开。”

    “诸位想讨好其余各族，但殊不知你们也得罪了人族，你们难道敢保证，在人族对付你们的时候，各族一定会保护你们吗？”

    宁瑶的话一出，站出来的天骄脸色微变，但话已开口，此时再退，等于得罪了两边，只能一条路走到黑。

    “宁瑶，是，要是说我们是为了正义而站出来，那太假，大家也不会相信。可就算我们为了讨好诸族站出来又怎样？难道我们说的不是实话了吗？”

    宁瑶笑得灿烂，“对啊，你们就是为了讨好诸族。既然要讨好，你们什么鬼话说不出来？要是为了正义而言，你的话还有几分可信度，但是当你的目的不纯洁后，你的话还可信吗？”

