    

    魔炎谷被灭门之事很快就传开了。

    整个黑角域的所有宗门顿时人人自危，告诫自己地门人收敛一些，不要得罪人。

    会到迦蓝学院的萧龙立刻就展开了对化生火的收服。

    化生火乃是人造异火，使用次数有限。等他体内的力量用完之后就会消失殆尽的。

    萧龙想来想去，还是最终将它彻底粉碎，提取其中的能量。

    三位斗皇强者花了十数年制造出来的人造异火最终被萧龙吞噬得一干二净。

    萧龙的境界，勉强提升了一颗星。很显然，他是高估了这化生火的力量了。

    不过好在，他在方言的纳戒当中搜到了一门控火之法——弄焰决！

    这让萧龙喜出望外，修炼了弄焰决之后，萧龙的玩火技术的确提高了很多。可以玩火玩出新花样，逼格大大提高了！

    没有得到斗宗的尸体，那么天火尊者也就只能够在等一段时间了。

    通过迦蓝学院的帮忙，萧龙终于得到了于净莲妖火有关的第三张残图！

    萧龙手中拿着自己得到的三张关于净莲妖火的残图，叹气一声。

    这张地图有四份，现在萧龙已经收集了三份。

    只不过最后一份却是最难到手的，因为他是在一个中州的大型拍卖会当中拍卖而来的。

    而那一次拍卖会，也不知道要多久才会开始。

    “检测到灵魂力达到星级的残魂宿主是否提取？”

    就在萧龙打算把这三份残图收起来的时候，他的脑海当中响起了这样一道声音。

    “什么？什么星级?”

    萧龙的脑袋一时间没有转过湾来，他不知道这个兑换系统在说什么。

    “这张地图里面藏匿着一道灵魂力达到了星级，也就是你们这个世界的帝境灵魂力的残魂，宿主是否把他提取出来？”

    兑换系统有气无力地说道。

    “帝境灵魂力?莫非是净莲妖圣的残魂?”

    这一次，萧龙可算是理解到了。

    这地图里面的确有净莲妖圣的残魂，而净莲妖圣可是九星巅峰斗圣，灵魂力达到了帝境也不是什么难事。因为灵魂力达到帝境是与斗帝有关的事情当中最简单的事情，几乎九星斗圣都能够做到的。

    “提取！”

    不管怎么说，净莲妖圣也算得上是一个时代的主宰者，要是把他提取出来，对萧龙来说有大用！

    甚至于可以提前去收拾净莲妖火！

    “花费三千点兑换点，提取成功，宿主是否花费五万点兑换点购买聚魂潭，帮助这个残魂灵魂力恢复到巅峰?”

    收了萧龙一大笔手续费之后，兑换系统继续开始对萧龙坑蒙拐骗了。

    “what?五万点?你怎么不去抢！”

    萧龙忍不住爆发了出来。

    五万点兑换点，他之前可以拿出来。

    可是，包养了萧薰儿，给萧薰儿买了一系列地“保养品”“化妆品”之类的东西之后，他就只剩下三万点兑换点了。

    几天下来，哪怕是他抢了魔炎谷的所有积蓄，兑换点还是没有突破四万大关！

    而且他还打算凑足十万之后去购买空间穿梭机的，又怎么可能花五万来购买什么聚魂潭。

    “聚魂潭乃是夺天地之造化的奇特存在，宿主之前购买的净魂莲就是在聚魂潭当中生长出来的，他可以让那一道残魂的灵魂力恢复到帝境，考虑到他本来已经死了，但是聚魂潭任然可以帮助他恢复所有的灵魂，到那个时候宿主可以为他炼制一个躯体，他的实力将会达到顶峰！”

    对于萧龙的咆哮，兑换系统并没有表示什么不爽，继续开始为萧龙解释。

    需要四千点兑换点才能够购买的净魂莲都是聚魂潭生产出来的，那么聚魂潭需要五万点的天价也不是什么不可能的。

    但是最让萧龙动心的是，这可以让净莲妖圣重生！

    达到九星斗圣的净莲妖圣，要是重生了，整个斗气大陆谁人能敌?

    “唉！算了吧，先把他留在系统商场里面！”

    考虑到自己并不充裕的小金库，萧龙摇了摇头。

    虽然说九星斗圣级别的净莲妖圣非常地诱人，但还不至于让萧龙乱了方寸。

    ………………

    这段时间，萧龙知道了原来迦蓝学院的守护者也不过才九星斗宗的实力罢了。

    也就是说，其实现在地加蓝只有邙天尺一位斗尊坐镇，而且这位斗尊还不在。

    也就是说，其实这个迦蓝学院，萧龙可以鸠占鹊巢。

    但是萧龙还是没有那么做，因为那样太不道德了。

    “我们是先回加玛帝国，夺取那一块玉，还是先去魂殿的分殿逛一逛？”

    萧龙对着萧薰儿，药尘问道。

    现在，就有了选择。

    回加玛帝国，可以干掉云山，给天火尊者炼制躯体，可以得到陀舍古帝玉，完成和烛坤的联盟。

    去魂殿分殿，可以干掉一大波斗宗，乃至于斗尊，也可以给天火尊者炼制躯体，可以炼制一群尸愧，还能够得到魂殿分殿当中的灵魂本源，提高灵魂力。

    “通往魂殿分殿的虫洞已经构建好了，五天之内我们就能够达到那里。”

    药尘说了一句，他的意思不言而喻。先去灭魂殿！

    “我听萧龙哥哥地。”

    萧薰儿甜甜一笑。一副小鸟依人的模样。

    “好吧！既然如此，那就先去魂殿吧！”

    萧龙想了想，最终下定了决定。

    碰巧这个时候，萧龙有炼制尸愧的想法。

    那么，炼制尸愧的躯体也就只能够通过魂殿分殿来获取了，而且可以得到大量的。

    随即，三人就踏入虫洞之中。

    架着一叶扁舟，开始在空间虫洞当中漫游。

    五天之后，达到了轩护法口中魂殿分殿所在的区域。

    这里是一个帝国的所在之地，这个帝国名为——风云帝国！

    名字很霸气，综合国力也很强大，一百个加玛帝国都比不上，唯有迦蓝学院方可与之相比。

    因为这里临近斗气大陆斗气最为浓郁的中州，斗气的含量比加玛帝国要强五六倍！

    斗皇虽然说不是遍地都是，但也很多，足足有三位数！

    斗宗，也不少！

    至于斗尊境的强者有没有，萧龙就不知道了。

    不过不管有没有，这和萧龙都没有关系。

    他们这一次的目的是魂殿的分殿！

    每一所魂分殿都有两位斗尊坐镇，这样的实力，堪比中州的四阁，甚至于有过之！

    不得不说，魂殿的确很强！

    可惜这一次，他们遇到的对手却不一样了！        

