    第241章羔羊3

    云苏属实没料到闵盛会转头，还精准无比的对上了自己的唇瓣。

    如雨后玫瑰花瓣的触感让两个人都是为之一振。

    闵盛自然的转身，一只手臂覆上云苏的后背，另一只手轻柔的落在了她的头发上。

    闵盛的额头先是抵住了云苏的额头，红润的双唇就在云苏唇瓣的上方停滞，不到一厘米。

    沙哑低沉的声音，干净清冽的气息。

    “很甜——”

    此时的云苏脸色爆红，她也不知道闵盛在说什么，只感觉呼吸困难，心脏在五官里跳动，模糊的视线，似乎只能盛下闵盛的那一对唇。

    此时的闵盛，嘴角斜挑，如入魔仙人一般的痴迷，再次找准自己入了魔障的根源。

    “叮咚——叮咚——”

    就在两人差那么一毫米的时候，门铃响了，而且越来越急切。

    就好像在告诉你，我不会罢休的。

    “叮咚——叮咚——”

    云苏被这铃声吓得大脑归位，一个用力推开了闵盛，落荒而逃的说：“你去开门！”

    她自己则是跑进了卫生间，留给闵盛“咣当”一声门响。

    此时闵盛的心情，那已经没有言语可以来形容了。

    遗憾？没亲上。

    悔恨？话太多。

    或者说...

    闵盛眼神里闪着不知名的危险，迈向了门口。

    他刚打开门，外面的人就推开他，急忙忙的说：“哥！人有三急！”

    闵俊直接跑向了卫生间，刚拽门，发现没拽开！

    里面的云苏也听见了闵俊的声音，她正用凉水拍着自己的脸说：“马上。”

    闵俊一听是云苏的声音，瞬间特别友好的说：“我不急。”

    外面的闵俊双腿不自然的夹着，嘴里一直呼吸，呼吸，呼吸。脑子里还在尽最大努力的转移自己的注意力。

    也就是现在的闵俊，才没察觉闵盛落在他身上的眼神，就像看一只待宰的羔羊一般。

    “我好了。”云苏很快就开门走了出来，闵俊尽最大努力的站直了身体，对着云苏打了招呼。

    “嫂子好，那个...我先去...”闵俊实在不行了，两步进了厕所，锁门。

    “咔哒”一声锁门声，让云苏不自然的走了几步，远离了厕所门。

    “那个...闵俊来干什么？”云苏走去了餐厅，至于客厅那里，一时半会儿她都不想去了。

    闵盛自然看穿了云苏的意思，他也走了几步说道：“不知道。”

    “哦……”云苏看着离自己又近了一步的闵盛，她还是有些羞赧的走去了厨房，打开了冰箱，拿了一小盒冰淇淋出来。

    闵盛却是又跟上了云苏，走到了冰箱旁边，开口说道：“苏苏...我也想要...”

    “啊？要...要什么？”云苏有点结巴的问道。

    闵盛好笑的看着云苏说：“这个。”

    云苏顺着好看的手指，看见了冰淇淋。吓死了，原来是要冰淇淋！

    “好！我给你拿一个？你要什么味道的？”云苏正准备去拿，就听见了闵盛的话。

    “我喜欢你手里的那个...”

    云苏拿冰淇淋的动作一停，就准备将自己手里的递给闵盛，可闵盛还是摇头。

    “我就吃一口。”

    云苏的智商终于全部回归，看着闷骚着想和自己吃一个冰淇淋的闵盛，她啧啧称奇。

    “啧啧啧！闵先生...闵先生...”

    (本章完)

