    灭绝师太也很震惊的看着这一幕。

    能让一个十年的瘫痪的人忽然就痊愈，还站起了身来，简直就是仙家手段。

    就算是西域的金刚门中的独门圣物，黑玉断续膏，也无法这么迅速的让人痊愈，只能慢慢恢复。

    并且，还需要将骨头重新粉碎，这样一来，将会承受难以想象的痛楚。

    忽然，灭绝师太心里想起了一件事。

    她记得，自己的师父风陵师太说过，在大宋年间，一奇人驾驭一个巨大的铁盒子。

    还用铁盒子之上的一种武器，将蒙古大军打退，守住了襄阳城。

    这也让大宋在延续了几十年。

    她还查过门中的记载，确实有过这样的记载。

    那门武器，一使用，声入惊雷，火光，硝烟味弥漫。

    无形的暗器射出，所中之人，尽皆身躯爆裂而亡，几位残忍与恐怖。

    当时，不管是自己的师父，还是师祖郭襄，所说的她都不怎么相信，只觉得是来哄着她玩的。

    门中记载也没当回事。。

    如今，这么看来，似乎....

    灭绝回过神来，连忙朝着周合说道：“不知阁下是否便是八十年前，以一人之力镇守襄阳城，打退蒙古大军。”

    “而后，更是亲自前往蒙古国度，让蒙古大军一年内未能进军大宋。”

    “更是组建大宋供奉堂，让大宋有了喘息的时间，延续了数十年之久？”

    此话一出, 那些门派的掌门, 或者年老之人, 都一脸震惊看向了周合。

    八十年前的事情，他们的门中也有所记载，只是先前没想起来。

    如今, 经过灭绝这么一说，却是让他们回想了起来。

    而当其余的弟子, 却是一脸懵逼了, 八十年前的事情了, 又有几个人知道呢。

    更何况，如今大宋都亡了, 一些记载，自然都被战火焚毁，更是不可能知道了。

    也就这些门派掌门, 通过了先人的记载, 才有了一知半解。

    而张三丰, 听见了灭绝的话语之时, 心中也是大定，他早就有猜测了。

    张三丰可是从那个时代活过来的, 虽然没见过周合，没到过现场，但是, 整个江湖都是这個消息呀。

    周合闻言，淡淡一笑：“没想到, 这么多年过去了，还有人记得我。”

    “唉, 只可惜，大宋还是亡国了, 时也命也！”周合又叹了口气说道。

    “仙师在上，灭绝先前实在是有些无礼了，还请仙师恕罪！”

    下一刻，就见灭绝师太将倚天回鞘，而后抱拳，朝着周合深深鞠躬。

    “哗……”

    这一下，场内一片哗然。

    就连刘顺天，也傻眼了。

    上一秒还气势汹汹，对他出手，下一秒，就鞠躬道歉了？

    “阿弥陀佛，没想到是当年的大宋供奉堂的周堂主，贫僧先前也是失礼了。”少林寺空闻也是连忙双手合十，朝着周合鞠躬。

    另外三大门派的掌门，看见峨眉还有少林都这样了，一时之间，有些捉摸不定了。

    这时，崆峒五老中的老二，宗维侠连忙站出来，：“不知是周堂主座下，先前实在是多有得罪，还望见谅。”

    道歉还不够，宗维侠也连忙向着周合鞠躬赔礼道歉。

    不鞠躬不行了，不说另外两派也是这么做的。

    最主要的是，唐文亮先前不近对刘顺天动手了，还对那周合也动手了。

    鲜于通和何太冲见此，也顾不得颜面了, 也是连忙恭恭敬敬的叫了声周堂主。

    喊仙师，还是有点喊不出口，正好，大宋第一代供奉堂堂主就是一个很好的称呼了。

    “呵呵, 今日是张道友的百岁寿宴, 喜庆，先前的事情，我就既往不咎了。”

    “不过嘛，那个弟子的事情还需要解决一下。”周合呵呵一笑，而后看向了昏迷过去的侯天。

    “这...”宗维侠闻言，一时间不知道说些什么了。

    侯天这个人吧，很会拍马屁，天赋也还行，在崆峒派里，在他那一带弟子里，也算是权利最大，武功也是最高的一个。

    说实话，真让侯天被解决掉的话，也会给崆峒派造成一定程度上的混乱。

    毕竟，现在崆峒派的一些重要事务，都是侯天在负责的。

    不过，考虑到现在这样的情况，宗维侠还是决定大义灭亲。

    “来啊，把侯天交给这位小兄弟，任凭你处置。”宗维侠连忙下达了指令。

    “是...是...”扶着侯天的那两个弟子也不敢反驳。

    连忙将侯天抬到了刘顺天跟前，放了下来。

    刘顺天愣了一下，而后狞笑着，缓缓抬起了手。

    当年的事情，一直都是他心中痛，想起那个可怜的少女死在她的怀中的模样。

    他可不管别人是怎么想的，现在，他只想打死侯天这个畜生。

    没人去阻止，也没人敢出来阻止。

    然而，就在这时，周合却开口制止：“顺天，先不急着动手。”

    刘顺天闻言，当即一个急刹，右掌堪堪在距离侯天的脑袋不到二十公分的地方停了下来。

    “是，仙师大人！”刘顺天也没有说什么，现在在他眼里，周合就天。

    只要是周合的话，他会无条件的执行。

    “本座，是一个讲道理的人，如果就这么杀了他，你们虽然不会说什么，但是，心中肯定不服。”

    周合缓缓开口，目光在众人脸上扫过。

    所有人都不敢和他对视，看见周合望来，连忙垂下了头。

    “本座，有一神通，名曰，光影术！可将人的记忆以影像呈现出来。”

    说道这里，周合深处食指，虚空一点。

    刹那之间，一点星光闪烁，没入了侯天的脑海当中。

    紧接着，一道大拇指粗细的金光从侯天的脑袋上射出。

    最后，汇聚在半空，形成了一个画面。

    这个画面，很清晰，丝毫没有被太阳光影响，能清晰看见里面所发生的事情。

    同时，里面还传来了声音。

    看这画面，简直就是全息投影了。

    “不要，不要，不要啊……”一个面容清秀的少女，正被一个年轻人按在草地里。

    这也不过五年时间，侯天的面容，没有什么变化。

    所以，在场的人一眼就看出，正在对少女实施犯罪的正是崆峒派弟子侯天。

    “这...这个画面....”

    “我的天，好清晰啊，简直就是真的一样。”

    “禽兽，简直是禽兽，侯天师兄怎么会是这样的人？”

    整个现场都是一片哗然。

    这个影像的出现，已经让他们震惊不已了。

    但是，还没震惊完，影像里的侯天所做之事，一下子就让他们气愤填膺起来。

    谷坽

    在场的都是名门正派，虽然有个别龌龊之人，但是，大多数都是侠义之事。

    更何况，对于这类欺负妇女的行径，更是让他们愤怒。

    特别是峨眉派的灭绝和那些弟子们。

    她们都是女子，自然知道，被人那个啥，是一中怎样恐怖的事情。

    “该死的畜生，该死！”灭绝师太脸色别的极为冰冷，冷厉的看向了地上的侯天。

    “嘿嘿嘿，小娘子，很快的，我很快就好的，放心，会很舒服的……”

    侯天淫笑着，一把将女子的外衣扯碎，只留下一块肚兜。

    顿时，大片的雪白裸露了出来，也让侯天不自觉的咽了咽口水。

    “一个小小的村里，居然还能遇见这样的美人儿，今日可真算是来对地方了。”

    侯天当即迫不及待的就开始宽衣解带。

    看到这里，一些人咬牙切齿的看向了地上的侯天。

    说真的，虽然他们也有小私心，想要获得屠龙刀。

    但是，他们真的也不齿这种侮辱妇女的行径。

    要不是画面还在继续，已经有人恨不得立刻拔刀剁了侯天这个畜生。

    “住手，光天化日之下，居然干这等行径。”这时，一声呼和，从上方传来。

    而后，便见一个身穿灰色布衣的年轻人出现在了画面之中。

    “哪来的山野村夫，给我滚，别坏了小爷的好事，不然，脑袋给你砍了。”

    侯天见有人来此，不紧不慢的站起身来，不屑的看向来人。

    五年过去了，刘顺天的变化很大，影像里的刘顺天，很年轻，朝气蓬勃，阳刚帅气。

    而现在，却是披头散发，脸上有些黝黑的，可以说，根本就不是一个人。

    但是呢，仔细一看，对比起来，又觉得有些相像。

    “哼，今日，我便打断你这第三条腿。”刘顺天也不废话，抽出背后的大刀，施展轻功水上漂，直扑侯天而去。

    侯天也不怂，拔剑冲了出去，与刘顺天噼里啪啦的战斗起来。

    十几招过后，侯天不敌被打伤，想要逃跑，却是那刘顺天紧追不舍。

    侯天见状，看见了远处蜷缩的少女。

    刘顺天虽然功夫高，但是初入江湖，根本没有这个意识，哪里是侯天这个老江湖的对手。

    几下功夫，就将那少女给抓住，当了人质。

    就这样，刘顺天为了逃离，将少女打伤，而后逃之夭夭。

    而刘顺天看见少女重伤，也没有继续追击，让这侯天逃过了一劫。

    一个普通的少女，如何承受刘顺天的掌力，最终，还是香消玉殒，死在了刘顺天的怀中。

    “啊……”刘顺天双目流出泪水，仰天长啸一声。

    画面至此结束！

    此刻的刘顺天，也已是满目泪花。

    看见当年影像重放，心中还是很自责，很愧疚，没有将这个少女救下。

    回过神来的这些人，目光全部看向了侯天与刘顺天。

    望向侯天的目光，都是厌恶，憎恨，愤怒。

    而看向刘顺天的，则是敬佩，赞许，还有愧疚。

    显然，这些人都相信了侯天这个家伙的话。

    “杀了他。”有人开口喊道。

    “杀了这个畜生，杀了他！”

    “对，杀了这个畜生。”

    一下子，所有的人都开始呼喊起来。

    似乎是外界的声音比较嘈杂，受伤昏迷的侯天也因此被吵醒了。

    “怎么了？发生什么事情了？”侯天缓缓支撑起来，一脸懵逼。

    不过，当他看见四周的人都用一种杀气腾腾的目光看向他的时候，很是疑惑与害怕。

    “师叔~~~！”侯天看见了那边的宗维侠，刚刚一开口。

    顿时，便被宗维侠一声厉喝打断：“别叫我师叔，没想到，我们崆峒派居然出了你这么一个畜生。”

    “啊...怎么了？什么畜生？师叔，师弟们...”

    侯天发现，不仅是宗维侠，连以前那些对他很尊敬的师弟们，还有师兄。

    现如今，都是一个个对他怒目而视，恨不得拔剑劈死他。

    “侯天，今日，便是你的死期！”刘顺天话音落下，便一掌拍向了侯天的头颅。

    然而，不等刘顺天拍下，却被人给阻止了。

    阻止的人不是别人，正是宗维侠。

    不等刘顺天开口，宗维侠连忙开口道：“今日就不劳烦小哥动手了，侯天是我崆峒派的弟子。”

    “他做出这等罪行，实在让我崆峒派颜面无存。”

    “今日，便让我来清理门户，不知可否？”

    宗维侠没有直接出手，反而是向着刘顺天请求。

    对，就是请求。

    刘顺天没有说话，其实，他还是很想自己亲自动手杀死侯天的。

    不过，他想了想，最终还是同意了。

    “多谢小哥。”宗维侠抱拳道谢一声。

    “诸位，今日是我崆峒派家门不幸，让先人蒙羞。所幸，今日被周堂主以仙术将当年画面展示出来。”

    “否则，老夫还真是着了这个畜生的道道了，今日，便让老夫来清理门户。”

    宗维侠说道这里，目光无比冷厉了起来。

    “师...师叔，你...你要干什么呀？”

    “这是发生什么事情了？什么畜生，什么清理门户啊？”

    “大猴？发生什么事情了？小木头？师兄？”

    然而，任他怎么呼喊同门师兄弟，却没有一个人回应，全都用一种愤怒的眼神看向他。

    “不要，不要啊，师叔，不要啊……”

    侯天想要逃离，却是身受重伤，根本就无法站起身来。

    而后，就见宗维侠一巴掌直接就拍在了他的脑门上。

    侯天都还没反应过来，嘴里当即就喷出一口鲜血来。

    紧接着，耳朵，鼻子，眼睛都流出了大量的鲜血。

    紧接着，侯天身子一软，缓缓的倒在了地上，失去了气息。

    “今日道友寿宴，不宜见血！”

    周合的声音忽然响起。

    下一刻，便见侯天体内涌现出一股火焰来。

    顷刻间，侯天的尸体便被火焰焚烧殆尽，没有留下一丁点儿的痕迹。

