    “见鬼！”面对着扑面而来的子弹，靶眼身子后翻，开始在街道上连滚带爬的不停躲闪起来。

    靶眼怎么都没有想到，面前这个年轻人的枪法竟然这么厉害。

    靶眼的每一个动作都好像在对方的预料中，然后对方都会精准的射出一颗颗子弹。

    如果不是靶眼身手确实很好，对身体的掌控力很强，他恐怕早就被子弹击中了。

    然而靶眼又哪里知道，从始至终，陈永仁都没有想过现在就干掉他。

    虽然马特看不见，但是敏锐的听觉和感知能力告诉他，之前和他打的不分胜负的靶眼，正被陈永仁撵的像条狗一样到处乱窜。

    “这家伙，果然不简单。”轻声念叨着，马特也不再耽搁，快速向街道另一个方向跑去。

    陈永仁看了马特的背影一眼，然后继续戏耍靶眼。

    “王八蛋，我还会回来的。”终于，躲闪到旁边巷子里的靶眼发出一声怒吼，然后快速离开。

    陈永仁也没有去追，如果他愿意，靶眼现在已经变成一具尸体了。

    只不过，陈永仁还想从对方嘴里知道一些事情，现在场合却不太对，所以他便暂时放过对方。

    看了看靶眼逃走的方向和周围不停逃窜的人群，陈永仁来到驾驶座旁，把两具尸体拎出汽车，启动汽车。

    “艾丽卡，尼古拉斯，你们没事吧？”

    “没事，多亏了你，阿仁。”艾丽卡感激道。

    “没什么，尼古拉斯，你知道是谁要杀你吗？”

    心情已经平复下来的尼古拉斯看了看女儿和陈永仁，再看看外面街道上一具具尸体，想到那个威尔逊的手段，摇了摇头：“我做生意这么多年，赚了不少钱，暗地里也得罪不少敌人，谁知道是什么人想杀我？”

    “爸爸。”艾丽卡有些不满的看着尼古拉斯。

    大家都不是傻子，事情发展到现在这个地步，很显然尼古拉斯是知道谁想杀他的。

    不理会艾丽卡声音中的不满，尼古拉斯对陈永仁说道：“阿仁，麻烦送我们去机场。”

    “爸爸，你要做什么？”

    “纽约现在有些乱，等我查清楚是谁想杀我。在把对方摆平之前，我们都不能回纽约。”

    艾丽卡一听，顿时急了，她才刚享受到陈永仁带给她的极致快乐和感动，怎么愿意现在就离开：“可是，”

    “没有可是，艾丽卡，”尼古拉斯摆了摆手：“就这么说定了。你是我唯一的女儿，如果我离开了纽约，你继续留在纽约的话，对方肯定来会找你的麻烦。”

    说话间，尼古拉斯的目光深深看了看开车又快又稳的老司机陈永仁。

    现在的局势在尼古拉斯看来特别的复杂，威尔逊要杀他，女儿身边还出现了警察。所以最好的办法，就是离开这个旋涡。

    感受到了身后尼古拉斯的目光，陈永仁笑了笑，什么也没说。

    见父亲态度如此坚决，再想到之前发生在街上的刺杀以及父亲目前的处境，艾丽卡也没再坚持，她只是觉得很遗憾。

    好不容易才享受到那种快乐和感动，结果很快就要离她而去了。

    见女儿不再反对，尼古拉斯这才放下心来，掏出手机，拨通了他助手的电话：“是我，刚才我遇到了袭击，我的那几名保镖都死了，你和NYPD的人沟通，处理掉剩下的事情。……我没事，先这样。”

    陈永仁的开车速度很快，没用多长时间，汽车就停在了肯尼迪国际机场入口。

    “爸爸，你先去买票吧，我有些话要跟阿仁说。”艾丽卡指了指购票窗户，然后来到陈永仁身边站定。

    尼古拉斯冲这对情侣点了点头：“没问题，你们慢慢聊。”

    “刚才真是谢谢你了，阿仁。”

    陈永仁摆了摆手：“别这么说，帮助你是我应该做的。”

    “谢谢，”艾丽卡抱住了陈永仁：“阿仁，你接下来也要小心。虽然我不知道是谁要杀我父亲，但是对方的能量肯定不小，否则不会逼的我父亲选择离开纽约。

    你虽然是警察，但是你我都知道，对于那些有钱有势的人来说，他们肯定不会在乎你的身份。”

    “我明白，你放心吧，艾丽卡，我不会的。不仅如此，我还一定会帮你把剩下的麻烦解决。”

    艾丽卡也不知道陈永仁是否能做到，但还是很感动：“真的非常感谢你，阿仁。从小到大，你是我父母之外对我最好的人了。”

    陈永仁放在艾丽卡后背的手轻轻下移：“宝贝，只要你以后好好配合我健身，我会对你越来越好。”

    感受着陈永仁有些不老实的手，艾丽卡脸色泛红，连忙拍开了他的手掌：“你真是个令人讨厌的家伙。”

    “哈哈，不说这个了。对了，能给我好好介绍下那个夜魔侠吗。刚才时间太紧，你说的不是很清楚。”

    听到这个名字，艾丽卡摇了摇头：“我知道的其实也不多，或者说，生活在纽约这座城市的人很多人都听过夜魔侠的名字。

    有些人见过他，但是，却从来没有人见过他面具背后的模样，也不知道他的真正身份。

    我们只知道，夜晚降临后，便有一个穿着红色紧身衣的家伙先走在这个城市之中，然后解决那些法律无法搞定的恶棍。

    因为他的身手很好，但凡是被他盯上的坏蛋最后都被他解决。所以，那些活跃在黑暗中的混蛋都称他为夜魔侠。

    不过，那些被帮助过的人则是喊他超胆侠。他们觉得，这个超胆侠肯定是超人的崇拜者。”

    “超人吗，”想到马特身上穿的红色外套，陈永仁摇了摇头：“那他就应该把红色外套改成红色内裤才行，而且，最好别当律师，去当一名记者。”

    艾丽卡有些诧异的看着陈永仁：“为什么你会说他是个律师。”

    陈永仁笑着耸了耸肩：“不然呢，他这么喜欢惩治那些法律无法搞定的罪犯，说不定就是一个发现法律的局限所以自己动手的律师。”

    对于陈永仁的话，艾丽卡压根就不相信，只觉得这家伙又在胡说八道。

    两人就这样相搂在一起说了一会话，最后，在尼古拉斯的招手示意下，艾丽卡告别了陈永仁。

    看着进入机场的这对父女，陈永仁也转身离开：“马特，夜魔侠，超胆侠，呵呵，很有趣的样子。”

    ……

    第二天上午10点，布鲁克林第50街，一栋很廉价的沿街店铺。

    看着店铺上挂着的‘马特和弗吉律师事务所门’招牌，陈永仁推开玻璃门，走了进去。

    “欢迎光临，请问有什么能为您服务的吗，先生？”看见走进来的陈永仁，扫过陈永仁身上昂贵的西服，前台妹子的脸上立刻露出灿烂的笑容。

    “你好，我找马特律师，我是他朋友陈永仁。”

    “陈先生稍等，我现在就联系马特律师。”

    前台拿起电话，拨通了马特的分机：“马特，这里有位叫陈永仁的先生想见你。……好的，我知道了。”

    “陈先生，您进去吧。”

    刚沿着走道进入右侧的办公室，陈永仁就看到了之前见过一面的马特以及胖子弗吉。

    “陈先生，不知道你找我有什么事？”马特有些诧异的看着陈永仁，不明白对方找他干嘛。

    不知道为什么，马特心里面有一种不太好的感觉，特别是昨天晚上发生了那一出短暂的战斗后。

    陈永仁冲弗吉点了点头，然后对马特指了指外面：“马特，我们出去聊怎么样，我有一件关于法律上的事情要跟你咨询一下。”

    马特微微沉吟了片刻，便点头答应了：“好的，没问题。”

    既然陈永仁已经找上门来，那么不管对方想做什么，马特都没有拒绝的理由。

    走出事务所，陈永仁伸手挡住头顶上炙热的太阳，走向前面树阴下的椅子：“马特，我们去那边坐着聊吧。”

    不等马特回答，陈永仁就当先走了过去。

    盯着陈永仁的背影，马特眉头微微皱起，他心里那种不太好的感觉越来越明显。

    “陈先生，你找我有什么事吗？”说到这里，看了看陈永仁身上昂贵的穿着，马特摇了摇头：“以你的身家，我想，你应该不会来找我这样的律师帮你解决麻烦吧。”

    听了马特这话，陈永仁立刻来了一丝兴趣：“哦，马特，我很好奇，你平时都替什么样的人打官司？”

    马特指着周围破旧的房屋以及坑坑洼洼的街道：“当然是这附近的穷人喽。呃，这么说也不够准确。”

    似乎想到什么，马特纠正道：“准确来说，应该是清白的穷人。”

    “那富人呢？“

    “富人，他们根本就看不上我这样的律师，”马特指了指自己身上的普通西服：“而且，就算他们找到我，我也不会马上成为他们的代理律师。我需要调查他们的背景，如果他们过往清白的话，我才会接受他们的法律委托。”

    “清白，呵呵，”看着一而再再而三强调这个词的马特，陈永仁摇了摇头：“马特，如果你坚持这么做的话。相信我，你还有你的合作伙伴一定会活活饿死。因为，”

    虽然知道马特是个瞎子，陈永仁还是盯着马特戴着的墨镜：“这个世界，没有人是清白的。记住我说的，没有一个人，无论贫穷或者富裕。”

    马特表情微微变了变，不过很快恢复了平静：“陈先生，这话可不像是一名国际刑警应该说的。”

    “正因为我是一名警察，我见识了很多人和事。所以我可以非常肯定的告诉你，是人皆有罪，是人都该死。

    准确的说，按照我们人类制定出的道德和法律，这个世界上，任何一个生命物种都有罪，都该死。”

    马特不去和陈永仁争辩这话是对是错，而是换过了话题：“也包括你吗？”

    陈永仁身子后靠，翘起二郎腿，姿态看上去分外的舒展：“当然也包括我，毕竟我也是人类和生命物种的一员。当然了，同样也包括你。”

    听了这话，马特的嘴角微微扯动了下，他现在基本上可以确定，陈永仁这次上门来找他肯定没什么好事。现在就是不知道，到底等待他的会是什么样的麻烦：“陈警官，先不说你的观点是否正确。你觉得，我一个看不见东西的瞎子，怎么可能触犯人类制定的道德和法律？”

    “哦，马特，你是认真的吗？”看着马特，陈永仁嘴角微微翘起：“或者说，我应该问，夜魔侠，又或者超胆侠先生，你是认真的吗？”

    “吱……”马特手中拐杖立刻发出一阵声音。

    马特起身，墨镜对着陈永仁的脸：“陈警官，你这话是什么意思？”

    看着摆出防御姿态的马特，陈永仁没有丝毫动作，只是翘着的腿继续一抖一抖：“什么意思，你说呢，马特？你也太小看我陈永仁了吧，竟然敢以夜魔侠的身份出现在我面前。

    你知不知道，我从小的观察力就非常敏锐，我能够看出很多别人看不到或者没有注意到的细节。昨天晚上，第一眼看到你，我就认出了你的身份。”

    感受着陈永仁语气中的自信，马特顿时不说话了。

    身为一名对外感知非常敏锐的瞎子，马特知道，大千世界无奇不有，造物主是一个很神奇的东西。

    他能有这样强大的能力，那么同样也有人会有很不一般的能力。

    只是马特怎么都没有想到，他的身份竟然会这么快就被一个刚认识的家伙给戳穿。

    “哦，”几秒钟后，马特长长吐出一口气，然后重新在椅子上坐好：“陈警官，你今天上门，难道是为了逮捕我。”

    “当然不是，”陈永仁摇了摇头：“你有没有罪，该不该被抓进监狱，那是NYPD和美国法院的事情，关我屁事。我今天过来，单纯的只是想和你聊一聊而已。”

    “只是聊天？”马特才不相信。

    “当然，如果聊的开心的话，我还希望你帮我找到昨天晚上那个靶眼。我在纽约人生地不熟，你却不一样。我相信，你肯定能把那家伙找出来，对不对？”

