    面对卢卡库的申诉，主裁判奥利弗没有表示。

    首先奥利弗距离事发地点较远，并没有亲眼看到考迪的犯规动作。

    另外，在禁区里，如果没有特别明显的犯规，主裁判是不会吹罚犯规的，因为吹犯规那就意味着点球。

    “卢卡库这次的人球分过很灵巧啊，很难想象他这么大的块头，还能做出这么细腻的过人动作。”

    “嘿嘿，卢卡库这种球员啊不能给他空间，不然他还真能给你整点花活出来。”

    路战也笑着说道，看了卢卡库那么多钱场比赛，早就对这名球员了解得很透彻了。

    重新看回比，皮球被若泽萨大脚解围后，外围依然是切尔西的球权。

    若日尼奥在中场控球，皮球频繁的传到他脚下，又被他频繁的输送出去。

    若日尼奥被球迷们戏称为“安全球大师”，因为他总是传一些安全球，二很少有致命的向前传球。

    不过也有一部分人认为，能把传球命中率提高到那么高的水准，这在中场球员中已经是佼佼者了。

    就像这场比赛，在狼队球员积极的拼抢下，切尔西却还是牢牢控制着球权，这就是若日尼奥的能力。

    切尔西控制住球权之后，进攻球员开始逐渐压上，向狼队的禁区发动冲击。

    苏陌回到了己方半场，帮助球队防守。

    但是他这一动切尔西的阵型也要改变，除了阿兹皮利奎塔之外，中场方面也有人来盯着他，防止被苏陌断球打反击。

    经过刚开始的试探之后，芒特和哈弗茨左右开弓，开始轮番的向狼队的禁区发起进攻。

    切尔西的战术打得也很简单，两侧拉边，卢卡库在禁区里跑动要球，进攻球员再围绕着卢卡库的策应打战术。

    卢卡库虽然不是站桩型的中锋，但是他的头球争顶策应能力还是可圈可点的，而且传球意识也很好。

    切尔西第一次具有威胁的进攻出现在第15分钟，中场球员卢卡斯送出一脚直传，找到了禁区里卡位的卢卡库。

    与此同时，芒特迅速前插，接到了卢卡库的策应球。

    都知道芒特的突破能力很强，所以狼队的防守球员下意识的上来包夹。

    但是这时候卢卡库忽然又一个转身，抹过了考迪，一边启动一边抬手示意。

    这是切尔西经常打的战术，中锋策应然后接球直接攻击球门！

    芒特默契的送出一脚直塞，穿过了三名狼队的防守球员，送到了卢卡库脚下。

    但赛伊斯早就注意到这一侧，立刻上来补防。

    卢卡库已经有了一定的空间，可突可射可传！

    机会只在那电光火石的一瞬间，卢卡库迅速的思考了之后，选择把皮球传向右侧，那里有哈弗茨。

    因为赛伊斯过去补防卢卡库了，所以哈弗茨一时处于无人盯防的状态。

    哈弗茨瞄准球门，毫不犹豫的张弓搭箭，奋力将皮球射向球门！

    只可惜他射门的角度太窄，而且没有控制好力道，皮球打在了边网上。

    “切尔西的这次进攻配合很流畅啊，不过……如果刚才卢卡库直接射门的话，效果会不会更好一点呢？”

    张军又看了一遍慢镜头的回放之后，带着疑问的说道。

    “刚才他和芒特的配合已经打穿了狼队的防线，赛伊斯虽然补防上来了，但是还没有站稳防守位置。”

    “如果这个时候卢卡库打远角的话，我感觉会比哈弗茨的射门效果要好。”

    路战也认同张军的观点，但是卢卡库就是这样一名球员，在一些关键比赛中，总是会有一些迷之操作。

    【哈哈，这就是卢员外，一到关键比赛就拉胯。】

    【这球直接射门就好了呀，不管三七二十一先抡上一脚，就这效果也肯定比哈弗茨那个效果好。】

    【今天看到切尔西的首发名单上有卢员外在，我就知道狼队稳了……】

    对于卢卡库这一次的迷之操作，球迷们也纷纷在评论区里调侃起来。

    众所周知，虽然卢卡库称得上是足坛的一流前锋，但却一直成不了顶级前锋，其中最主要的原因就是他在关键时刻的“拉胯”表现。

    当初卢卡库还在国际米兰时，曾经的AC米兰名宿卡萨诺就评价过。

    “卢卡库在世界杯和欧洲杯这样的重要赛事中表现挣扎，梅西、C罗和本泽马在这种类型的比赛中有所作为，但卢卡库往往会踢得很挣扎，这是事实。”

    ？”

    “当卢卡库在国际米兰时候，他只有4%到5%的进球来自于对阵强队的比赛，当真正关键的比赛到来时，他从来不会有任何表现。”

    虽然卡萨诺说话比较难听，但这也是不争的事实。

    说他是顶级吧，面对身体同样出色的后卫，他的优势也就不能很好地发挥出来了。

    说他不是顶级吧，但是有时候数据又证明他属于顶级。

    所以卢卡库一直处于一流球员和顶级球员之间的那个档次，无法在大赛中贡献出重要的表现，是制约他前进的一大因素。

    不过卢卡库连续两次用转身的动作过掉了考迪，还是给了狼队的后防线敲响了警钟。

    “队长，你尽量把他往前顶，离开了防守位置也不要紧，我会帮你协防。”

    赛伊斯主动找到考迪，商量接下来的防守策略。

    “嗯，我不会再让他那么轻易转身了。”

    考迪眯了眯眼睛，表情坚定。

    而且刚才芒特的前插也太轻松了，这是因为登东克尔的注意力被卢卡库吸引过去了，这才让芒特和卢卡库的小配合打得如此流畅。

    “莱安，不要轻易离开自己的防守位置。”

    考迪又把埃诺里叫过来，严肃的说了几句。

    刚才赛伊斯上来补防之后，哈弗处于无人防守的状态，原因就是埃诺里离开了自己的防守位置，被吸引到禁区外了。

    这是因为埃诺里踢边翼卫的时间居多，乍一下回到边后卫的位置上，还有点不太适应。

    “队长，我知道了。”

    埃诺里认真的点了点头，如果刚才哈弗茨的那一脚打进了的话，他至少要占到一半的责任。

