
　　此时，徐爸走过来插嘴道：

　　“不会吧，他们是吃了熊心豹子胆吗，居然敢朝咱们发射核弹？

　　周银生摇摇头：“虽然概率很小，但咱们也不得不防啊，既然上面拉响了防空警报，说明不排除有这个可能。”

　　“爸，周队长说得对，这世界上疯子很多，咱们还是出去避避吧！

　　徐东赶紧附和道虽然外面的人防工程肯定没有自家地下室舒服，但人防工程都是官方统一建设的，安全级别更高。

　　“那行，我记得杂物间里有帐篷，刚好一起带上。”

　　徐爸考虑得很周到。

　　帐篷可以充当私密空间，方便大孙女给小鱼儿哺乳。

　　老爸走后，徐东紧接着吩咐道：

　　“周队长，你赶紧回家吧，把老婆孩子都接上，等下咱们在防空洞汇合。”

　　“徐董，我还是先送你们过去吧？现在响只是预先警报，还没到空袭警报，时间没有那么紧张。”

　　“没必要，反正也没几步路，出不了事。”徐东安慰道。

　　周银生只能点点头，最后提醒道：

　　“那好吧，下面条件差，尽量多带一些速食食品，这次估计要待不少时间，防空洞里虽然有储备粮，但味道一般不怎么样。”

　　“我知道了。

　　十分钟后，一切准备就绪。

　　离开之前，徐东把两狗一猫三只宠物关进了养殖场，同时往里面塞满了饲料和饮用水，足够一个星期的量。

　　就是没人清理，可能卫生有些差。

　　不过眼下也顾不到这么多。

　　锁好门！

　　紧接着，一大家子涌向了对面小区，在小区里有物业人员的引导下，很快就进入了人防工程。

　　防空洞很深，在地下负三层“咦，这里面积不小嘛！”

　　杨丽娜松了一口气。

　　防空洞面积很大，加上灯火通明，并没有想象中的那么压抑徐东一眼相中了靠边的一个角落，立马招呼家人们走了过去

　　“咱们去那边扎营吧？

　　徐妈点点头：“这地方好，紧挨着墙壁，累了还能靠墙歇会儿。”

　　其他人也都表示赞同。

　　不到十分钟，一個临时小营地就被布置好了，简单而温馨可惜帐篷很小，只能容纳下两三个人，最后让徐静怡带着几个小的住了进去，其他人有睡袋，倒也冻不着。

　　众人安置下来后不久，周队长等人陆陆续续到齐了，他们睡在了最外围，把老徐家的人和外人隔了开来。

　　由于是深夜的关系，防空洞里热闹了一阵子后，很快就没了动静，只剩下此起彼伏地打呼噜声。

　　次日一早，徐东是被老婆叫醒的。

　　“几点了？”

　　“快十二点了，赶紧起来吃早饭。”

　　杨丽娜催促道徐东摘下眼罩：“昨晚没出事吧？”

　　“没有。”杨丽娜说完给老公拿了两片口香糖，“水不够，没办法刷牙，嚼会儿口香糖吧！”23sk.Com

　　“大宝他们呢？”

　　徐东拾头向周围看了看“他们几个吃过早饭，就带着小狮子和小虎子玩去了，这里孩子多，都快玩疯了。”

　　“早饭吃什么？”

　　乐乐殷勤地递过来一块面包：

　　“爸，早上吃面包，我帮你抹了番茄酱，另外我还帮你泡了参茶。”

　　徐东左手接住面包，右手接过茶杯，心里美滋滋的，小棉袄果然还是一如既往地贴心。

　　周银生见大老板醒了，赶紧跑了过来问候道：“徐董，您醒了。”

　　“嗯，早饭吃了没？要不要来一点。”徐东客气道。

　　“不用了，已经吃过了。”

　　“你刚才去哪了？’

　　徐爸走过来回答道：“你妈不放心我一个人出去，我让周队长陪我去上面听了一会儿收音机。”

　　防空洞里是没有任何信号的。

　　另外防空洞的大门是敞开的，只有等到真正的空袭警报，才会彻底关闭上，这么做也是为了避免恐慌。

　　“歐罗巴和犹斯列现在是什么情况？伤亡大不大？”

　　徐东连忙问道“具体情况不清楚。”徐爸摇摇头：“火山灰已经覆盖到当地了，那边消息全断，不过核弹应该是停止了，卫星没有观测到新的爆炸。”

　　“那咱们什么时候能回去？”

　　徐东松了口气周银生立马劝道：“徐董，情况没那么乐观，再说现在也出不去，咱们还是耐心一点吧！”

　　“好啦，你不用说了，我懂。”

　　徐东咽下最后一口面包。

　　午饭時間，徐妈利用酒精炉煮了一锅大杂烩，里面主要是昨晚吃剩下的剩饭剩菜，同时还加了几个肉罐头。

　　肉香很快就吸引来了一大群孩子。

　　徐斌试着赶了赶人，结果根本没用，虽然这两年大环境好转了不少，但吃肉依然是一件非常奢侈的事。

　　特别是这些小孩子，本身自制力就差，怎么可能赶得走？

　　“妈，怎么办啊？”杨丽娜发愁道。

　　“老三，你赶紧想想办法？”

　　徐妈把难题扔给了小儿子。

　　徐东无奈笑了笑，当场翻出了一大袋糖果，然后让小家伙们排好队，挨个给每人发糖。

　　“谢谢叔叔。”

　　“谢谢叔叔！”

　　现场响起了连续不断地感谢声。

　　事情还算顺利，小家伙们拿到糖果后，很快就散去了，只有小虎子扑在太奶奶懷里低声抽泣着。

　　“哇…我糖果…”

　　徐东发完塘，将剩下的一点糖果塞进对方怀里：“好啦，剩下的糖果都给你，没人跟你抢。”

　　“二姥爷不喜欢我了。”

　　“谁说的？二姥爷最喜欢小虎子了。”

　　徐东伸手摸了摸小家伙的脑袋“乖，别哭了，等回去后，二姥爷给你做烤肉吃，你不是最喜欢吃烤肉吗？”

　　“真哒？”

　　小虎子终于止住了哭声徐斌跟着哄道：“你二姥爷平时说话最算话，什么时候骗过你了？

　　“我要拉勾。”

　　小虎子主动伸出胖嫩小指头。

　　“好，拉勾上吊一万年不许变。”

　　徐妈见此趕紧招呼道：“都别杵着了，赶紧开饭吧，再不吃就要冷了。”

　　午饭过后，徐东一觉睡到晚上十点钟，难得不用忙着工作，不用接电话，也不用操心孩子们的事，可以心无旁笃地彻底放松一下ps:今天有事，就一章

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的四合院避难所更新，第六百三十六章 第一天免费阅读。https://xs.23sk.com 