    苏逊又走了。

    才刚刚离开帝都几个月的时间。

    如今竟然就又要回去。

    而且虽然名义上确实是为了辅助张之恒，事实上也确实是为了辅助张之恒，因为就算是许灵钧这种完全不理会国家大事的，也知道变幻胶囊若是真的研发出来的话，会对这个世界造成怎样的冲击。

    修身齐家治国平天下。

    随着实力的提升，尤其是莫名的有了一个上校的身份，不会唱歌却成了军官，而且再进一步的话，就是将领了。

    虽然还没有领到实权，但多了这么一重身份，许灵钧就莫名的有了一份责任感……

    是以当张之恒说出需要许灵钧帮助的时候，许灵钧也并未怎么犹豫，就直接点头同意了。

    他可不想等到王爸被他害死，然后临死前再拉着他的胳膊说出能力越大，责任越大之类的话。

    他的家，他的根就在大夏帝国。

    若是能护持大夏帝国，他责无旁贷。

    当然……还有很小一部分的原因，就是避开周千陌了。

    至于雅雅姐和苏老师什么的，那就是非常微不足道的，仅仅只占了总比例的百分之一不到。

    汽车逐渐驶离北玄武府。

    站在北玄武府大门口。

    柳至元幽幽叹了口气，转头看向了李静君，问道：“静君，你奶奶前两天跟我联络了，对于你短短一年时间突破至洞玄境界，她很满意，她想让你尽快回归家族，跟随她学习更深入的法门。”

    “我知道了。”

    李静君静静的看着许灵钧离去的方向，神色从之前许灵钧在时的柔和逐渐恢复到了之前的淡漠。

    她说道：“我明天就去办理毕业手续。”

    她没告诉许灵钧，她其实早在伤势恢复的第二天就已经突破到洞玄境界了。

    只是当时刚刚与许灵钧确认关系，她心头竟生出了不舍的心思，再加上许灵钧那段时间很是热衷于为她上药……

    她也就顺势不曾出口，康复就康复，留下疤痕自然不好，他想上就再让他多上几次呗。

    但如今连他都走了。

    那这个武府，也就再没有能让她有所留恋的东西了。

    “也好，到时候我会尽快帮你办妥，希望你能尽快突破上境吧，只是洞玄九重，可不是那么容易突破的。”

    柳至元叹了口气，说道：“你奶奶不是个什么好的性子，但也不是什么坏人……长辈想要晚辈成才，也许所使用的方法不同，但心思都是一样的，你多多理解吧。”

    “我明白。”

    李静君点头，仍是古井无波。

    好像随着许灵钧的离开，也带走了她的活力，让她重新变回了之前那个一心修炼，无心美食，无心游戏和无心游戏的简单少女。

    她想了想，问道：“那周千陌袭击北玄武府之事，你打算怎么应对呢？”

    柳至元闻言，那双浓郁的眉毛一挑，冷笑道：“应对的话，很简单啊，他既然都找上门来了，我虽然没有证据，但可惜我也不需要证据，只需要知道是他做的就行。”

    李静君闻言眼底露出震惊神色，她只是看柳至元一直未曾出手，还以为他要就此隐忍下去，毕竟此事与许灵钧休戚相关，是以她才忍不住出言询问。

    可听柳至元的语气，他似乎早已经有了决断了。

    “哈哈哈哈，小丫头，你该不会以为我真的什么都没干吧？”

    柳至元大笑道：“事实上，北玄武府在南云武府不是没有负责人的，我已经吩咐下去了，只要周千陌在南云武府出现，我立即便会过去讨回公道……证据？嘿嘿，我找老友切磋一二，这种事情还需要证据么？而毕竟上境宗师，实力太强，出现死伤也是没办法的事情啊。”

    他大笑起来。

    只是笑声里却蕴藏了浓郁的自信。

    显然，对于周千陌，他是早已经胸有成竹。

    李静君沉默了一阵，对着柳至元鞠了一个躬，然后转身离开了。

    眨眼间，已是数日时间过去。

    这段时间里，宗门里可谓是人人斗志昂扬。

    五宗演武乃是初次。

    正因如此，对于在正势上一直被武府压制的宗门之人，都迫切的想要在这方面压过武府一头，是以无论哪个宗门，都无比重视此事。

    而随着憾旭阳征召。

    各大宗门精锐弟子，以及其掌教宗主，尽都朝着帝都而来。

    一时间，帝都已是风起云涌。

    而帝都之内，暗流亦是无比汹涌。

    “周府主，许灵钧来了！”

    公主府内。

    憾轻雪提着裙摆，一路连跑带快走冲进了公主府内一处颇为偏僻的侧院里。

    突然得到的惊人消息，让她顾不得平日里轻易不来此地的顾忌……

    而此时，侧院厅内，一名老者正自闭目养神。

    恐怕任谁也想不到，南云武府府主周千陌，竟然会藏身在憾轻雪的府邸之内。

    而此时，他双臂缠绕绷带，俨然断肢已经再续。

    只是神色却依然惨白。

    纵然受伤已经是大半个月之前的事情了，而且经历过憾轻雪请来的名医以及最高等级的科技诊治，但周千陌的伤势太重，到现在仍然未曾恢复。

    哪怕是强如上境宗师，恢复能力远远强于正常人也还不够。

    只是断肢再生，而且能丝毫不影响行动。

    单这一点……

    周千陌其实就已经对憾轻雪很是钦佩，显然，她找来的确实是帝国最为顶尖高端的医师。

    而此时，憾轻雪带来的消息，却是让周千陌哪怕伤势未曾复原，却仍是忍不住一阵激动亢奋。

    惊道：“许灵钧来到帝都了？”

    憾轻雪点头道：“不错，我的人在关卡检测中查到了许灵钧的身份信息，他和战争学府的张之恒张府主一起往帝都方向来了。”

    “哈哈哈哈，这可真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，本来他如果还在北玄武府之内的话，我可能还要顾忌柳至元三分……可现在他竟然主动来到了帝都，来到了我们的地盘里。”

    周千陌大笑道：“神兵卫可是隶属于公主你的麾下，我们占尽地利，这许灵钧岂非是自投罗网？”

    “可我们不是要通过许灵钧来对付他背后的北玄武府，从而达到挑起武府与宗门之间的矛盾么？”

    憾轻雪担忧道：“许灵钧若是离开北玄武府，他与柳至元已经分开，我们还怎么对付柳至元？我们的目标可不是许灵钧啊。”

    周千陌闻言一怔，心头顿时暗恼，心道这种时候，你竟然还在意那个混账的容颜，你就那么害怕以后会看不到他的容颜么。

    一时间，心头已经涌起了一股冲动。

    干脆等他到了帝都，直接毙了他算了，反正随意找个理由，总能糊弄这个憾轻雪。

    但心头想起之前那灼目的光芒。

    他心头竟无法遏制的生出几分惧意来。

    不……不能冒险，这小子底牌太多，出现在他面前委实不智，但帝都是憾轻雪的地盘，只要能说服她，那么对付许灵钧，轻而易举！

    想着，他说道：“公主放心，我和许灵钧既没有杀子之仇，又没有灭族之恨，我没事杀他做什么？我只是想要挑动四大武府与宗门之间的矛盾，然后帮助公主殿下达成目的而已，而许灵钧所犯非是死罪，到时候公主殿下您若再捞他出来，还怕他不对您倾心么？”

    “这个……也好，我也是仅仅只是为了得到一个忠心的属下而已。”

    憾轻雪果然点头同意，问道：“那你打算怎么做？”

    周千陌认真道：“我心头已有主意了，这次，绝不会让敌人逃成我们的掌控。”

    他心头冷笑。

    心道许灵钧呐许灵钧，除非你能变成光从这帝都里飞出去，否则这次，我要你葬身帝都之内，到时候与那憾云城做一对难兄难弟，也算是让你黄泉路上有个伴儿了。

