    “尝尝我的寒冰阵吧。”

    秦宣低笑一声，没有理会气急败坏的何佳丽。

    这个寒冰阵，在他刚刚躲开何佳丽的攻击的时候，就开始布置了，而那时何佳丽已经愤怒得随意攻击了，又怎么可能知道秦宣在躲开攻击的时候，竟悄悄的凝聚材料，布置阵法。

    所以此时想要躲开已经来不及了。

    “不过一个区区一阶阵法而已，你真以为能困的住我？”

    何佳丽不相信，秦宣布置的这个一阶阵法，真的可以可以困住她一个筑基二重的强者，当即也不再犹豫，灵力瞬间就爆发出来。

    “咔嚓！”

    那些冰锥，本来就不是很坚韧。瞬间就被何佳丽震碎不少。

    “哼，增幅符篆！”

    秦宣冷哼一声，他知道光凭这阵法，是困不住何佳丽的，毕竟这仅仅只是一阶阵法，虽然比之一般的一阶阵法要强上许多，但在面对筑基期强者，明显还是有些不够看的。

    但是，秦宣的手段众多，之前便是用聚灵阵跟聚灵符篆融合，将聚灵阵的威力提升了许多，所以这符篆融合阵法的事情，秦宣也很是轻车熟路。

    取出一张刚刚使用过的增幅符篆，以灵力点燃，直接融合进阵法之中，一瞬间，阵法似乎受到了符篆的牵引，直接爆发出来更为强大的冰锥。

    “嗖嗖嗖！”

    顿时无数的冰锥出现，再一次将何佳丽给围住。

    “可恶！”

    何佳丽怎么都想不明白，秦宣竟然可以将已经布置出来的阵法，再一次提升威力！

    “小丽！”

    就在这个时候，与夏稚丹战斗的何庸看到女儿陷入危险，大喊一声，灵力瞬间爆发出来，便想挣脱夏稚丹的攻势，前去支援女儿。

    然而，夏稚丹怎么可能让他如意！

    “和我战斗还敢分心？”

    夏稚丹轻蔑一笑，本来她就在压着何庸打，因为双方都是金丹期强者，虽然能压制对方，但短时间之内并不能击败对方，所以二人的战况是陷入僵持之中的。

    但此时，何庸见到女儿陷入危境，一时之间乱了方寸，本就不敌，更何况在分心的情况下。

    “去！”

    一只火焰精灵直接朝着何庸飞去，在临近时，直接化作一条火龙，将何庸整个人给包裹在了其中。

    “噗！”

    在夏稚丹这一招之下，何庸直接重伤！

    “父亲！可恶！”

    何佳丽看到父亲受伤，不由得怒火中烧，身体之中灵力涌动，隐隐之间，竟然是要挣脱开那冰锥，然而，秦宣却是紧紧死盯着她，见到她要挣脱寒冰阵，手中印决再度变化。

    “嗖嗖嗖！”

    无数的冰锥，直接将何佳丽给困绕住，而刚刚吐血的何庸看到这一幕，不禁怒意冲天，强忍着痛苦，一剑朝着秦宣再一次劈砍下去。

    “灵陨剑！”

    这一次，何庸浑身的灵力，都是灌注到了这灵技之中，一剑劈出，威力无穷。

    “砰！”

    可是就在何庸的剑，准备劈下的时候，一柄三尺青锋，直接刺在了他的身上。

    “嘿，不要干扰我秦师弟杀人！”夏稚丹手持长剑，冷冷一笑。

    “噗！”

    这一剑同样是用尽全力，直接让何庸鲜血直流，而后夏稚丹抽出长剑，一掌将其拍飞，连续撞断了无数的树木，最后重重的撞击在一块岩石上，生死不知。

    “父亲！”看到何庸倒飞出去，生死不知，何佳丽神魂具颤，发出了一声尖锐的叫声。

    一旁，秦宣看着何佳丽，冷冷开口，“你还是先顾好你自己吧！”

    秦宣的话，让何佳丽一愣，可就在这个时候，她感觉到，阵法再一次出现了波动，这一股波动，让何佳丽感觉到危机，“求求你，放过我！”

    “太迟了！”

    秦宣淡淡的说道，手中印决变化，低喝一声：“绞杀！”

    顿时阵法之中，凭空出现无数冰刃，一阵惨叫，在这森林之中响起，秦宣看着那直接被无数剑气绞杀的何佳丽，觉得有些残忍。

    不过在这一片大陆，实力为尊。就算真的觉得残忍，也只能去做，秦宣不将这何佳丽给击杀，恐怕可能就是他被何佳丽给击杀。

    “秦师弟，没事吧！”看到秦宣的脸色有些不太好，夏稚丹此时也是连忙跑过来，安慰一句。

    “师姐没事。”秦宣摇了摇头，对着夏稚丹轻声道。

    “嗯！”

    夏稚丹看了看秦宣，确定他没有任何问题之后，便是点了点头，直接转身去帮助祁永丰围杀魔刀门之人。

    这魔刀门的人，一个都不能留，只要将他们都留在这里，回到临江门之后，自然会有人来将整个魔刀门清理。在知道秦宣二人是来自临江门之后，他们竟然还敢动手，那么就要想到，有这样的后果！

    “二位...饶我们一命吧，此次全是门主和小姐做主，我们也是没有办法......我们保证，此次过后绝对会离开枫江城，今天的事情，绝对不会有人知道！”

    看到秦宣和夏稚丹将那何庸两父女给击杀了，那剩余的几位魔刀门门人慌了，特别是当夏稚丹朝他们这边走来的时候，更是头皮发麻！

    夏稚丹摇了摇头，既然已经动手了，那么就要杀个彻底，那魔刀门的门主和小姐都击杀了，剩余这几人，自然是不能留了！

    “既然你要我死，那我就让你陪着！”一位魔刀门筑基期强者，清楚自己根本就逃不掉了，不退反进，直接朝着夏稚丹的方向而去。

    “噗！”夏稚丹没有犹豫，一剑刺入他的身体。

    “一起死吧！”就在此时，那名筑基期修士突然怒吼一声，直接抓住夏稚丹的手腕，身体开始膨胀起来，他知道自己跑不掉，直接打算自爆。

    “夏师姐！”

    一旁的秦宣，看见那人抓住夏稚丹的手腕，且从他身上传出的一股危险的气息，顿觉不好。

    “给我死！”

    转瞬之间，那位筑基期强者的身体已经膨胀到他原来的两倍，眼看就要自爆。一名筑基期的修士自爆，可不是那么好承受的。

    夏稚丹眉头微皱，想要用力抽回手臂，毕竟就算是她，这么近距离的自爆，不死也会重伤，可此时的夏稚丹发现，此人是抱着必死之心的，手上的力道，大得可怕，一时之间，竟然是挣脱不开，眼看着就要自爆了，她也只能绝望的闭上了眼睛。

    “轰！”

    轰隆声响彻天地，就在这时，一旁秦宣手中的一张符篆，瞬间燃烧起来，随后服下一枚丹药，他便直接朝着夏稚丹所在的方向掠去，速度之快，就算是一般的筑基期强者，也远远不及。

    “夏师姐！”

    秦宣怒喝一声，手中的铁剑，直接将那名筑基期强者的手臂给斩断！

    “不！”那人大喊一声，可已经来不及了，他的身体已经不受控制，直接爆炸开来。

    而秦宣也是拉住夏稚丹的手，用力一甩，将夏稚丹给甩出了安全区域，在夏稚丹倒飞出去的瞬间，看着秦宣被火海吞噬，“秦宣！！！”

    爆炸只持续了一瞬间，当火焰消失的时候，原本爆炸的地方除了一座天坑，别无他物。自爆的那位筑基期强者的尸体没有留下，而秦宣的身影，也消失不见了！

    “秦师弟！”

    跌倒在地的夏稚丹连忙爬了起来，看着火海消失，可却没有秦宣的身影，眼眶瞬间就红了。

    “女侠，你没事吧？”祁永丰几人连忙跑过去，焦急的说道，他们怕夏稚丹在一怒之下将他们给宰了，那可就冤大了。

    “我师弟呢！”夏稚丹大喊一声。

    “少侠他……”祁永丰看了看周围，不见秦宣的身影，有些颤抖的说道，“女侠您师弟似乎被火海吞噬了！”

    “他是为了救我！”夏稚丹咬了咬牙，秦宣是为了救她才被火海吞噬的，本来他是远离火海，没有丝毫危险的，可为了救自己，竟义无反顾的朝着爆炸处跑去，将自己救了出来。

    “夏师姐你没事吧？”就在此时，一道熟悉的声音，在夏稚丹的背后响起，夏稚丹转过身来，便是看到一脸笑容的秦宣。

    “秦师弟……你没死？”夏稚丹惊讶的喊出声，忽然觉得有些不对，“我是说，你刚刚怎么不见了？”

    “咳咳，刚刚跑太快了，一不小窜出了几百米的距离！”秦宣摸了摸头，开口解释道。

    刚刚在那人自爆的瞬间，秦宣直接用了瞬步符篆，同时还服用了增速丹药，在救出夏稚丹之后，他也没想那么多，抱腿就跑，一下子就窜出了好几百米的距离，等到回过神来，赶忙跑回来看看夏师姐怎么样了。

    现在看来，应该没有问题。

    “你……没事就好！”夏稚丹不着痕迹的擦了擦眼角。

    “没事，我使用了符篆跟丹药，不过筑基期强者的自爆，威力还真大！”秦宣看着那不远处的那个天坑，不免有些后怕。这

    “嗯，威力是不错，不过也都解决了，这一次多亏了秦师弟，谢谢你救了我！”夏稚丹正式向秦宣道谢。

    “你是我师姐，我总不能看着你发生危险吧！”秦宣摇了摇头，夏稚丹对他一向都是很照顾的，见到对方遇见危险，且自己也有能力救下，他如何会不出手！

    “还是要谢谢你！”夏稚丹紧盯着秦宣的眼眸，认真的说道，“这一次算是有惊无险，不过那魔刀门，也不能放过，我们回门派吧，剩下的事情，让门派处理就好！”

    “嗯，好！”秦宣微微点头。

    “你们几人，速速离去吧，记住，以后别再做烧杀抢掠之事了，否则被我知道，定不饶你们！”最后，夏稚丹朝着祁永丰几人叮嘱了一句，便带着秦宣离去了。

    “女侠放心，以后我等一定会改邪归正！”

    ……

