 “你今天来了就别想走，我杀了你，正好与张少交差！”

“我儿是我自小看着长大的，你敢杀他，我要拿你的头祭奠！”

老者越说越愤怒，砰的一声爆发出炸响，身形消失在原地。

他身形看似魁梧，但速度却极为的快！人跃在半空，连续打出十几拳，拳拳如实影，眼花缭乱！百蝠错拳！蝠王的武功造诣极为高深，他非但先天罡气浑厚，一举一动更带着一股势的味道。

能排入江湖风云榜第三十位，果真不是浪的虚名的。

“医生林辰，江湖谣传你武功高强，可我看你挡不住我一拳！”

百蝠错拳到达林辰面前。

“不见的！”

林辰冷喝一声，太极拳施展，人如柳絮，双手如无骨般！砰砰砰！眨眼功夫，他也挥出大量的手掌，与百蝠错拳对碰在一起，爆发出沉闷的声音。

从酒吧外听这些声音，就仿佛听到里面在放鞭炮般。

众江湖大佬都脸色凝重。

“他是林辰？

难道是灭杀了白鹤门楼台的那年轻人！”

“肯定是他，他为什么找老陈啊，老陈在白鹤门是客卿长老，实力比十三楼台更强，林辰这是找死！”

“别小看林辰，林辰这人很神秘，武功高深莫测！”

他们议论纷纷，总的来说，对蝠王还是充满着自信。

别的不说，江湖风云榜第三十位，这就说明一切了。

林辰是天纵奇才不错，可太年轻了，功力定然比不上蝠王！砰砰砰！沉闷之声依旧在响起，整个酒杯内都如被毁了般。

蝠王却越战越惊，怎么回事？

他的武功全被林辰破了！要知道，他可是集速度，攻击，防御一体的强大武者，内功如海般的存在。

一个年轻人，居然挡住了他全部招数，太诡异了！最可怕的，他察觉到林辰的内功，似乎比他更浑厚！“弹指神功！”

他猛吸一口气，内劲调动，涌入手指中，疯狂射出！只见他双手微弹，罡气比子弹更凶猛。

这是他的成名绝学！像什么格桑剑客，托塔天王这些江湖风云榜的高手，根本不是他的对手！格桑剑客的剑很快，但他的弹指神功能破对方的剑，对方根本靠近不了他！托塔天王护体罡气可怖，但他弹指神功专破护体神功！除去江湖风云榜前三十的高手，他真的不怕任何人！“有意思的武学！”

林辰察觉到劲气射来，嘴角划起笑容。

这是将内劲压缩，逼射而出的手段，无疑让他大开眼界。

或许这是先天古武者聚气成刃的加强版。

“给我破！”

林辰挥动银针。

主要是蝠王的弹指神功非但速度快，更犀利威猛，怕是能贯穿林辰的身体了。

噗噗噗！大量银针射出去，但对碰弹指神功的劲气后，全都被摧毁了！这些劲气比子弹威猛了十倍有余。

噗噗噗！大量的劲气射向林辰，逼的林辰一跃而起，那些劲气落在酒吧的墙壁，墙壁被射的千仓百孔，更连续贯穿了几间房。

“后悔了吧，害怕了吧，我告诉你，晚了！”

虽然林辰避过了第一波弹指神功，但蝠王已知道胜券在握了。

毕竟，林辰人在半空，哪怕轻功再厉害，但也不可能比在平地更便捷。

这说明，林辰其实半只脚处于地狱边缘了。

“我看你怎么挡！”

蝠王朝着空中不断射出劲气。

林辰人在半空，确实挡无可挡了，虽然他的轻功厉害，但在半空的速度肯定比不上在平地。

“这武功，果然不错！”

“可惜了，我本以为江湖风云榜第三十位能让我全力，但终归只是让我用出七成的实力！”

处于半空中，林辰没有用出轻功，任由身体自由掉落下来！“大言不惭！”

蝠王见林辰死到临头还敢口出狂言，他十指舞动的更快了，倒要看看林辰凭什么狂。

就在这时，有剑光闪烁！一切如林辰所言，蝠王终归不是隐门高手，与他一战，林辰连阳火与隐身术都不用！有剑便够了！剑光如九幽而来，极为的刺眼！叮叮当当！只见蝠王的弹指神功，居然全部被弹飞了。

“什么！”

蝠王瞳孔凝聚，剑？

要知道江湖风云榜三十位后，用剑的高手只有格桑剑客，但他的剑根本比不上弹指神功快啊！这林辰的剑，难不成比格桑剑客的更快？

“不可能，格桑剑客都没有你这种剑！”

蝠王大吼一声。

“格桑剑客？

我已断他一臂了！”

半空中，冷然之声飘落，震慑的蝠王全身一震。

比剑之下，林辰居然斩断格桑剑客一剑？

他的剑，难道更快！“不好！”

蝠王又大吼一声，他见到有剑光到来。

快！快到极致，简直如眨眼而至般。

他猛然想到古老的江湖有个传说，古时候有剑客学剑，数十年只学一剑，因固执与武功太弱，受尽了嘲笑！然而苦学数十年后，他重出江湖，就凭着那一剑打遍天下无敌手！那一剑也叫眨眼剑法！意思是，眨眼之际就出剑了，挡不住即死！可人，谁不眨眼啊！唰！脑海震撼的念头刚落，蝠王便不动了。

与此同时，一道身影落在他身后，点燃一根烟，向着天空吐出香烟。

＂在我老婆出事后，我就发誓过，不让身边的任何人受伤，你对四合院出手，触了我的逆鳞！＂脚步声伴随而来，只见林辰缓缓离开酒吧。

蝠王依旧静静站在那里，而后抬头看天，眸子有着失落，不甘，最终化作颓废！长江前浪推后浪！医生林辰击败了他，排行江湖风云榜第三十位！他眼里的颓废渐渐化作震撼，也想将这消息告诉给张青峰知道，让他清楚，自己惹了什么人！可惜，一切都晚了！噗通！他趴了下来，大量鲜血顺着头部流出，眉心之处被一剑贯穿。

＂没声音了？

应该结束了，不知道谁赢了！＂＂你这不是废话吗？

老陈可是江湖风云榜第三十位的啊，你说谁赢了！＂酒吧之外，众江湖高手突然都紧张起来，这时，门被推开的声音传来。

但是，想象的老人并没有走出来，而是一名青年。

在这一刻，他们如遭雷劈！ 