    第267章 命令

    王胖子倒是敏锐了不少。

    拽住王家钰和王思琪的脖颈，向后退了两步。

    至于陈教授则是抱紧了她那些宝贝仪器，四个人都在这里十分抵抗。

    至于胡八一和雪莉杨，刚才去附近看看一圈暂且还没回来。

    还不知道他们在那边会碰到什么，但依据眼下这些事件倒是不难，判断会出现怎样的波折。

    “你们在这里傻站着干什么不知道的，还以为是在迎接什么重要的客户呢。”

    “还不是你自己搞出的这些声音，好好一把伞打起来不就好了，干嘛非要在地上拖着，不知道的还以为是什么虫子往我们这边爬呢，刚才有一条黄金巨蟒，你记得吧，我们想起来他额头那地方刚好是之前碰到的麒麟纹身，你看是否要在这里追踪他？”

    “这就不用着急了，刚才我和胡八一雪莉杨碰上了他们两个刚好和我一样碰到了那黄金巨蟒，正在追寻他的踪迹，眼下我们几个就在这老老实实等着就好了，而且我从前面寻到了半张残图，不知道这东西有什么作用，你们是否看到了另外一半？”

    王思琪顿时站起身，手里还有几分颤抖，刚才雪莉杨给了自己一张半张的地图，也能够和这个拼上。

    接过秦轩手中的这半张仍旧可以拼成一份，这不免让他有些纳闷。

    “这怎么可能一张地图还可以被分为三份，而且你们看只有两张能够拼凑到一起，不知道这两张究竟哪一个是真哪一个是假。”

    “那就不着急了，说不定能够从这些地方找到什么有用的线索，这两张地图长得不都差不多吗？唯独就这个拐角的细节不一样，等他们回来了我们就直接去那里看一看，不过这把千机伞还不知道有什么用呢。”

    “天机散顾名思义是能够切换各种形态的武器，恐怕这应该是一个运气，至于谁能够操控得了这把伞，那就要看谁的实力远超乎这里的预算，恐怕也就只有秦大哥能够胜任。”

    “可别说的这么邪乎，要是制造的人知道天机散还有瓷灯等事，怕是整个人要从棺材里面坐起来，好好看看你们这些有志青年的后辈，要知道这千机伞不过就是一个普普通通的东西，没想到倒是被各位形容成了这副样子。”

    秦轩一想到之前看到的那个棺材以及那一团黑雾，就不由自主的联想到这些事情上。

    可能也不是秦轩多虑而是，此事本就如此。

    但眼下在这里遍布的问题却让人嗅到了几丝风波不断，看来这一次的情形未必像自己想象当中那样荒唐。

    “你们先在这里不要太过着急，那些事情我自会派人处理，就是眼下这只黄金巨蟒，恐怕需要各位花费一些时间打探一下他的来历，若是被他不慎偷袭了，那我们可就全军覆没。”

    “这我们自然是知晓的，不过那小东西机敏的很，自从刚才在这里被打走了之后就再也没有露面，想来一时半会儿难以寻到他的踪迹，不如暂且在等一段时间。”

    “延缓一下对于我们来说倒是没什么问题，只是你可想好了，说出去的话，泼出去的水就是我们等一下未能在这里支援到他，那岂不是无法兑现之前的话。”

    “跟你当同伴果然就是碰上了一个无比愚笨的家伙，到现在为止还听不明白老大是什么意思，他是怕我们在这里直接出手，惹怒了那黄金巨蟒，也惹怒了他幕后主使，所以先让我们向后撤退几分，余下的事情自然由他来解决。”

    “早说明白点不就好了，何苦在这里绕弯子，我一开始还没听懂老大你在说些什么，要是因为我这些想法阴差阳错绕过了那些答案，我的心里自然还是会有几分愧疚的，多亏您并没有反过来质疑我。”

    面前的秦轩却只是笑而不语，挥了挥手似乎并不在意这一切，但他越是这样慷慨就义有几分相形见绌。

    “愣着干什么？秦大哥都已经发话了，还不快跟我过来，若是我们在这里能够放他的指令，打探到其余的消息，不也算是变相的替他尽力了吗？何苦要将自己拘在一件事情上。”

    “你这话说的倒是没错，如果我早些时候有你这样宽厚的胸怀，怕是早就想明这一切，更不必在这种事情上浪费时间。”

    “哥哥并不是不聪明，只是关心则乱，眼下王胖子早已给雪莉杨和胡八一发去了信息，哥哥就更不必担忧他们的问题，这电磁波能够发射出去，双方都能互相感知到位置，又都携带了仪器，又有什么可担心的呢？。”

    突然一阵石块被挪动的声音传入了两人耳中，王思琪对这王家钰比了个噤声的手势。

    “你是我妹妹，做这一套做什么，还不赶紧去前面通风报信，我在这儿替你看着，要是有什么风吹草动也好及时叫他们过来协助。”

    “那你可要看好了，要是这唯一的线索跑掉了，我可是要和哥哥好好的说道几句。”

    “你就放心吧，没想到人不大点，这胳膊肘倒是向外拐的厉害，你就放心吧，此事出了多大的端倪都必不可能，因为这一切发生问题，只是他们过来未必能有如此迅速……”

    “我身上还是带了一些保护的器具，都是秦大哥之前交给我的，你就放心前去吧，我会在这里保护好自己，要是有其他力不从心的，自然也会提前向你们求援。”

    面前的人倒是笑着点了点头，秦轩根本不在意这一切，毕竟对于秦轩来说不同的结果也会有一些打算。

    “没想到你们兄妹二人倒是做了一幅亲爱可家的样子，我记得刚刚还在那边看到了你的踪影，没想到不过一扭头的功夫。”

    “这大好光景就在我的眼前消逝，甚至还带走了我，坐下最贴心的那个小萨，让我看看他现在身在何处，若是我出现了，不知道还会不会听你们的命令。”

    (本章完)

