
　　项雨将《三转重元功》修炼到二转大成后，他其实就可以尝试性的突破结丹期了，原著剧情里韩老魔也只是将其修炼到了二转。

　　只不过项雨的目标可不是简单的突破结丹期，他还需要为以后突破更高境界做打算，所以必须要打好最坚实的基础才行。

　　于是项雨直接将《三转重元功》二转大成的修为，尽数传给了元瑶和妍丽，也让两女的修为快速提升到了筑基期巅峰。

　　之后的数年时间里，元瑶她们便开始闭关冲击结丹瓶颈，最终两女先后结丹成功，早在二十多年前便成功突破结丹初期了。

　　当元瑶她们成功突破结丹期后，两女也会经常拉着项雨双修，从而让他的修为快速提升。

　　在元瑶她们的帮助之下，至少省去了项雨十多年苦修的时间，让他只用了三十年便将修为重新提升到了筑基后期，紧跟着又花费了数年的时间，成功凝聚出了金丹。

　　“呼……总算是突破结丹期了！”

　　在洞府深处的闭关石室里面，项雨用神识查看着自己体内的五色金丹，忍不住笑道：“哈哈哈~一颗金丹吞入腹，我命由我不由天！”

　　尽管项雨刚刚突破到结丹初期，不过他这颗五色金丹里蕴含的灵力总量，至少是普通结丹初期修士的十倍之多，足以让他傲视同级强者了。

　　“吼吼吼……”

　　正当项雨在仔细观察体内的金丹时，虚圈中六只实力堪比结丹期巅峰的大虚忽然发出一阵仰天长啸，脸上的白骨面具彻底破碎开来，露出了与人类无异的脸庞，修为也一举提升到了元婴初期。

　　而六只刚刚突破元婴初期的破面，分别是：南宫婉、墨蛟和四只噬金虫。

　　其实以南宫婉她们的灵魂潜力，早在十多年前她们便可以突破元婴期了，只不过因为项雨一直没有突破结丹期的缘故，这才导致她们的修为上限被限制在了结丹期巅峰。

　　如今项雨成功凝聚金丹，虚圈中“虚”的成长上限也被提升到了元婴期，南宫婉她们自然也就水到渠成的突破元婴期，彻底转化成破面了。

　　项雨察觉到虚圈里发生的异动后，连忙将神识投射到了虚圈中，查看了一下具体的情况。

　　项雨发现南宫婉她们成功破面化后，先是露出了欣慰的笑容，随即又忍不住摇了摇头道：“看来也不是所有虚都能破面化的，破面化这个瓶颈对于大部分的虚来说，恐怕一辈子都很难突破。”

　　经过六十多年的发展，虚圈中结丹期大虚的数量已经超过五百个了，其中还有一百多个是结丹后期的大虚。

　　可是这么多的结丹后期大虚，却只有六个成功进行破面化，其他的大虚全部被卡在了这个瓶颈上。

　　就连被项雨精心培养的萌王和辛如音她们，她们的修为也全部停留在了结丹后期。

　　虽说在万年养魂木的滋养下，辛如音她们的灵魂潜力也在缓缓提升，但是想要让她们成功破面化，估计至少还需要花费上百年的时间。

　　“算了，就让它们慢慢成长吧！”

　　项雨心中暗自感慨了一番后，将六个已经破面化的大虚给召唤了出来。

　　六名破面被召唤出来的瞬间，齐刷刷的单膝跪地，满脸狂热的朝项雨参拜道：“参见主人！”

　　望着跪在自己面前的六只破面，项雨眼中也不禁闪过一丝惊叹之色。

　　“破面”又被称之为“死神化的大虚”，他们的外表已经跟人类极度相似，脸上的残留的白骨面具也更类似于装饰品，除了身上还有“虚”特有的黑洞，倒是跟人类没有太大的差别。

　　破面化的南宫婉身着一袭白色长裙，腰间还佩戴着一把白色的长剑，她的样貌跟项雨当初在“血禁试练”中见到她的时候很像，不过气质中却多出了一份狂野和冷艳。

　　南宫婉身上穿着的衣服，乃是由她用灵力凝聚而成的灵力外衣，防御力堪比高级法宝，而她手中的长剑同样也是灵力凝聚而成，这把长剑也是她的斩魄刀。

　　破面化的虚外表虽然非常接近人类，但是这种人类形态却不足以发挥出虚本身的实力，而一旦“破面”将手中的斩魄刀解放，那么就会恢复最强的战斗姿态，就跟化形之后的大妖恢复本体战斗一个道理。

　　“(￣ー￣)”

　　项雨盯着南宫婉看了一会儿，这才将目光转移到了另外五只破面的身上，忍不住露出了无奈的表情。

　　也许是因为墨蛟和噬金虫死去的时候，它们都处于幼生期状态，所以它们的灵魂进入破面状态后，样子依旧也维持着幼年的模样。

　　破面化的墨蛟看上去就像是一个七、八岁的小男孩，有着一头乌黑的短发，穿着黑色的儿童套装，腰间还佩戴着一把像是玩具剑一样的黑色短剑。

　　而破面化的四只噬金虫，她们的外表则是五、六岁大的小女孩，扎着黄色马尾辫，穿着统一的金色长裙，腰间还别着匕首一样的黄金斩魄刀，四个人的样貌也非常相似。

　　“既然你们已经化形成人了，那么也是时候给你们取一个属于你们自己的名字了。”

　　项雨在墨蛟和噬金虫的身上打量了一下，转头对墨蛟说道：“你的本体是墨蛟，我希望你以后能够化蛟为龙，龙族的姓氏为‘敖’，你以后便叫敖玄。”

　　墨蛟闻言，满脸激动的拜道：“敖玄，多谢主人赐名！”

　　帮墨蛟取完名字后，项雨这才转头看向了噬金虫四姐妹，想了想道：“你们四姐妹的本体是噬金虫，既然如此你们便姓金，至于名字就取‘梅兰竹菊’，金梅、金兰、金竹和金菊。”

　　金梅她们闻言，连忙用奶声奶气的童音叫道：“多谢主人赐名！”

　　“好了，南宫婉留下，你们五个就可以先回去了。”

　　项雨帮噬金虫四姐妹取完名字后，挥了挥手将她们重新收回了虚圈，然后转头对南宫婉说道：“婉儿，帮我稳固一下修为。”

　　“奴婢遵命。”

　　南宫婉听到项雨的话，俏脸微微一红，紧跟着快速褪去身上的衣衫，施展《素女轮回功》帮他稳固起了修为。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第四百四十七章 亡灵骑士免费阅读。https://xs.23sk.com 