    苏家人乘假期最后一天的飞机回去了，苏珽还得回学校上课，跟他们不是同一班。

    临走前他趁机底线蹦迪，当着苏持的面就把苏徊意亲密搂着，贴近人耳朵呼呼热气，“有空来首都找三哥玩儿～”

    然后在苏持要打人的目光中迅速溜走。

    苏徊意回到家，一边收拾行李一边后知后觉：首都好像也在他们的行程里啊。

    孙河禹定的这行程完全就是在遇到他哥的路线上反复碾压！

    吴妈过完节回来了，在厨房里煲了一大锅汤说要给家里几人补补。特别是小少爷，才一周没见又瘦了。

    苏徊意谢过吴妈，去庭院里看那盆罗汉松。

    枝干曲折遒劲，针叶苍翠葱郁，几天没管它长势依旧很好。屋檐挡了大半的雨，但盆上还是沾了泥土，苏徊意顺手给抹了。

    苏简辰从回廊上走下来，看见他满手的泥，从裤兜里抽出张手帕塞人手里，“你也不嫌脏。”

    他觉得苏徊意是真的变了，以前那股刻意做出来的矜贵气不见了，现在变得很不讲究，但也要比原来那样可爱很多。

    “二哥，我洗了再还你。”苏徊意把手帕揣进兜里。

    “你扔衣篓里就行了，下人会收。”

    他们家请的钟点工，每天早晚过来收拾打扫。

    苏徊意想起苏持的衬衣，他收到了自己行李箱里还没洗，“大哥的衣服呢，也能扔衣篓吗？还是拿到外面洗？”

    苏简辰脸色又变得有些微妙。他一直觉得哪里不对，但想到另一个人是苏持，他就暗骂自己想歪了。他应该一如既往地相信他大哥才对，家里就算谁犯昏，他大哥也不会。

    “扔衣篓吧，下人知道怎么洗。”

    苏徊意忍不住感慨，昂贵的衣服真的好难打理。他问苏简辰，“二哥，你知道三万块钱的衣服和三十块钱的衣服有什么差别吗？”

    苏简辰困惑，“多了几个零？”

    苏徊意，“……”算了。

    孙河禹定的行程一共要跑三个城市，从西南到沿海，全是国内一线城市的代表：榕城、华都、首都。

    苏徊意的初衷是考察，但孙河禹和周青成两人是奔着好玩去的，所以行程半公半玩，一个地方待上四五天。

    黄金周后天气便陡然转凉，苏徊意收行李时，厚衣服都快塞不下。于歆妍过来帮忙，“你就带点贴身衣物，冷了在外面直接买，轻装上阵。”

    经过这段时间，苏徊意发觉苏家人虽然都没什么架子，但上流社会养出的生活习性还是跟一般人不同。

    比如他出去玩会把用得上的东西全背着，苏家人只带最实用的，其他有需要的就直接买。

    苏徊意从善如流地把厚外套、秋裤、帽子、充电宝都给丢了出来。

    还丢出一个柴犬布偶。

    “……”于歆妍瞥见，“你带了现金？”

    苏徊意看行李箱口袋里露出的一沓钱，是他们打牌时苏持赢下来的，“大哥给我的。”

    于歆妍觉得他这大儿子很没有逼格，她开玩笑，“给你几百块钱现金能做什么？要给就拿张卡给你呗。”

    苏徊意咯咯咯地笑，“那怎么行，大哥的卡是要拿给他以后的媳妇儿的～”

    …

    第二天早上，苏纪佟让家里的司机送苏徊意去机场。

    苏持要去公司，两人一起出门。

    清晨的气温偏低，苏徊意裹了条薄围巾，半张小脸埋了进去，只留出一双眼睛。感冒还没缓过来，眼角微微耷拉着有点没精神。

    苏持伸手提过他的行李箱，大步拎到院子门口，苏徊意跟小鸡崽似的哒哒跟上，一撮呆毛频频致谢。

    苏持的臂力算很好的，这会儿拎着行李，小臂上的青筋都鼓起来，他拧眉，“你是要去青运会上参加举铁？”

    苏徊意把脸埋深了点，“我已经丢了很多东西出去了。”

    “比如？”

    “保温桶。”

    苏持就罕见地倒吸了一口冷气。他建议，“要不把电饭煲也一起装上？”

    “……”

    司机开着车停到两人跟前，苏持正帮人把行李装进后备箱，苏徊意忽然拉了拉他袖子，“哥，一起走吧，先送你去公司。”

    苏持一只手搭在车后盖上，垂眼看了他几秒。随后砰地关上，“走吧。”

    如果是弟弟对哥哥的那种撒娇，他也不是容忍不了。

    两人坐上车后座，司机在前面发动私家车。安静的车厢内，苏徊意蹭得离苏持近了些，“大哥是什么时候出差？”

    苏持看他呆毛快戳到自己脸上，“明天的飞机。”

    “喔……”苏徊意暗自琢磨着苏持的行程，猜想两人应该很难遇到，“分开的这段时间我会想念大哥的。”

    大概是他最近乖了，苏持竟然因为他这句话心软了一下，“你准备怎么想念我？”

    苏徊意又举起了他那颗屁大点的心，“用这个。”

    苏持，“……那算了。”

    车停在公司总部大门口，苏持侧身而出，车门开了一半，他怀里大敞着，苏徊意忽然扑棱一下埋进来——

    苏持怔住。车门外的保安看呆，“……”

    拥抱一触即分，苏徊意挥手跟苏持拜拜，“这个想念有没有真诚很多～”

    “……”

    砰，车门关上。司机载着人调头驶离，只在原地留下一溜车尾气。

    从南城机场飞到榕城大概需要一个小时。

    苏徊意起飞前在家庭群聊里汇报行程，苏纪佟郑重其事地叮嘱他：注意安全！要听空姐的话！

    其余人也或多或少地发出两句正常的关怀，只有苏持没有动静。

    苏徊意关机前细细反思：该不会是那个暂别拥抱让他大哥不开心了吧。

    下飞机后，三人坐车到了酒店。这家酒店开在榕城城市投资集团名下，专门用来接待外宾或要客，周青成走关系订了三间房，他们一人一间。

    苏徊意推着行李进了房间才发现是小套间，一室一卧，带沙发办公桌和卫浴。

    那个浴缸的对面还有面大镜子。

    苏徊意不太能理解，莫非是方便人洗澡的时候欣赏自己优美的**？

    收完行李他跟家人报了个平安，想想又单独给苏持发了条微信。

    【苏徊意】：离开大哥的第三个小时，想他！[比心.jpg]

    发完这条，他就被孙河禹两人拖去吃火锅了。

    榕城当地的火锅很有名，三人坐在包间内点单，孙河禹问他们，“能吃辣吗，有忌口吗？”

    周青成说可以吃微辣，苏徊意大放厥词，“我能吃爆辣！”

    那个“爆”字发音脆亮，很有冲击力。

    两人，“……”

    孙河禹无语，转头对笑到震动的服务生说，“那就给他单独来个爆——辣。”

    服务生继续震动，“对不起，本店没有爆——辣。”

    孙河禹，“我加价。”

    苏徊意，“……”

    为了照顾到每一位朋友的口味，他们拥有了鸳鸯锅：一个锅底微辣，一个锅底爆辣。

    周青成拍了照片就发朋友圈。

    【周青成】：请大家品品这口锅。[图片]

    朋友圈下众人皆惊！

    有人认出这家店的标志，评论说：难怪说榕城这家火锅店最有特色，原来是这种特色！

    苏徊意在小本本上优雅地给周青成又添了一笔。

    火锅吃到一半，烟雾缭绕间，苏徊意的手机响了一声。他“嘶嘶嘶”地转头一看，是苏持。

    【苏持】：知道了，刚刚开完会。

    【苏持】：吃这么辣也不怕上火？

    苏徊意惊了，苏持怎么知道他在吃火锅？他甚至疑神疑鬼地往四周望了一圈，确认无人后忍不住发问。

    【苏徊意】：你为什么监视我！[呆毛震颤.jpg]

    【苏持】：呵呵。

    “苏徊意，你吃个火锅还跟人发消息？谁啊，谈对象了吗？”孙河禹问他。

    “是我大哥。”苏徊意问，“你说我大哥为什么会知道我在吃火锅？”

    周青成的筷子就“啪嗒”在锅沿上磕了一下，“卧槽，该不会是看到我的朋友圈了吧！苏持居然也会看朋友圈？”

    苏徊意恍然大悟，随后疑惑，“为什么我大哥不能看朋友圈？”

    周青成解释，“不是不能，是……你能理解看到偶像拉屎的那种感觉吗？”

    苏徊意试图体会，“也还好，又不是看到人吃屎……”

    孙河禹凝重地放下了筷子。

    三人出了火锅店，扑面而来的冷气驱散了一身燥热。

    周青成侧头看着苏徊意，目光从他眼角移到唇上，忽然道，“你这样还挺……”

    苏徊意，“？”

    周青成细细斟酌措辞，“狐媚的。”

    苏徊意、孙河禹，“……”

    需要报班的小伙伴，增加了。

    三人打算今天先休整，明天再办正事，这会儿吃过饭他们就溜达上街了。

    榕城的街道干净大气，商业中心时尚繁华，还有很多网红在打卡点拍摄视频。

    周青成对网红这一块儿相当熟悉，“我也认识好多网红朋友，不是光靠脸的那种，还有才艺出众的，网上粉丝好几百万，跟明星也差不多了。”

    苏徊意想起自己在清吧时遇到的调酒师，“你认识网红的话，昆酒的销路就不愁了呀。”

    周青成问，“你要找美女做代言啊？”

    苏徊意觉得他是被火锅油蒙了心，“那我还不如找我哥哥哥。”

    熟悉的句式让孙河禹迅速反应出是三个哥。

    周青成不明觉厉，“那是什么？”

    苏徊意高深莫测，“等考察结束我们再从长计议。”

    …

    玩了一天回到酒店，大家都有些疲惫了，洗洗就去睡觉。

    第二天早上七点，苏徊意被生物钟叫醒，窗外天色还是麻麻亮。

    他估计周青成和孙河禹没醒，就洗漱出门晨跑。

    他们下榻的酒店往外走两千米是以现代元素改造过的古街道，混搭的风格很有韵味。苏徊意沿着街道跑了一大圈，直到周围的早餐店陆陆续续开了门他才在白烟氤氲中往回跑。

    这会儿已经八点多，他回去冲了冲，出来刚好九点，周青成和孙河禹也在大亮的天色中缓缓苏醒，滴了声聊天群。

    三人吃过早饭下楼，电梯数字层层递减，孙河禹双手插兜挑起下巴大佬站姿，“今天去见代理商，我们要把逼格提起来。”

    苏徊意近距离观赏他浮于表面的逼格。

    周青成，“你这算什么逼格，真正的大佬都是挺背开肩，再冷的天也把袖口挽到手肘上，然后同人说话时微微垂头……”

    叮！电梯到了一楼。

    门开，周青成还在逼逼叭叭的。苏徊意顶着呆毛晃出电梯，抬眼一瞬脚步突然刹住。

    ——敞亮的大厅视野开阔，前台立着一个男人，正侧对着他们三人。

    挺背，开肩，这么冷的天也把袖口挽到了手肘上，露出一截线条流畅的小臂。他身材高大，同前台说话时微微垂头，五官俊美无俦。

    苏徊意一秒张开手臂，像根升降杆把旁边两人重新拍回了电梯里！

    咚！

    他心脏都要吓停了，苏持怎么在这里！！！

    作者有话要说：苏徊意：让我看看有哪件妙妙工具能堵上周青成的嘴。

