    店小二赶紧把圣兽晶核揣进兜里，“两位阁下有任何疑问都可以尽管提问。”

    凤挽歌做出一副天真无邪的表情，“我和我哥哥第一次来放逐之地历练，一路走来经过了好几个城市发现都挺热闹的，为什么这黑水城却如此安静呢？”

    那个店小二警惕的朝周围看了看，确定没有其他的人才小声的告诉他们，“曾经的黑水城其实也很热闹的，那时候三足鼎立各有各的发展，只是后来踏云宫的公主失踪，黑水教的教主身亡，就只剩下飘渺仙宗了，他们现在霸占着整座城池的资源，以前只要一个金河就可以搞定的事情，他们却要翻几十倍，很多人在这里待不下去都离开了。”

    “踏云宫的宗主失踪了？”难道风情去了深处就没有再回来过？

    “是的。”店小二点了点头，又询问他们还有没有其他的问题的，他就要去忙其他的了。

    送走了店小二凤挽歌把夜光碟放出来，“你们去给我打探一下，现在城中究竟是什么情况，特别注意一下飘渺仙宗的事情。”

    “遵命。”

    夜光碟得到凤挽歌的任务就飞了出去。

    看到凤挽歌周身飞出来闪着蓝光的诡异蝴蝶，顾景烨一直克制着自己不要露出太震惊的表情，这样会显得他太没见识了。

    看他一直盯着离开的夜光碟的，凤挽歌给他解释，“这是夜光蝶，洪荒遗种，如果我不在场的话，最好不要盯着他们，他们会让你在不知不觉中死无葬身之地的。”

    听到这东西会在不知不觉中让人丧命，2号赶紧收回视线，他可不想莫名其妙的死了。

    “这黑水城发生了变故原本三足鼎立的局势变成了一家独大，所以现在这里的一切都由他们说了算，如果是你，你要怎么解决眼下的情况？”

    凤挽歌没有着急安排接下来的行动，反而询问2号的想法。

    2号没想到凤挽歌会问他一时没有想好应对的方法，而且他对这黑水城的了解甚少，不能贸然作出安排，这种时候任何一个草率的决定都很可能会丢了命。

    “我对这里的了解甚少，更不清楚这里的势力分部，我得先了解这里的情况，再做安排。”

    凤挽歌赞赏得点了点头，他稳重的性格是她最看好的地方，“你的选择不错，现在我们对着黑水城的情况都不了解，不能贸然出手，否则很容易陷入危险之中，今天晚上我们先在这里休息一晚，明天再找机会去飘渺仙宗探探底。”

    两人用过晚饭之后回到各自的房间休息。

    确定2号睡过去之后，凤挽歌便起身开始打坐修炼，她要看看自己自行恢复修为能够恢复到什么程度，能够在前往羲和国之前恢复修为的话，她倒是没那么担心遇上凤飞雁。

    她打坐修炼了一晚上，直到第二天2号推开房门，她才退出修炼，可是她却感觉自己的丹田处一丝灵力都没有。

    “这到底是怎么回事，我不可能一晚上一点灵力都没有得到，我的灵力去哪里了？”

    朱雀趴在床头，听到凤挽歌心中的疑问，“你别忘了你是全系法师，你所消耗的灵力是其他灵师的好几倍，一晚上你想要恢复多少？这不够修复的好吧！”

    “那按照这个恢复速度，我猴年马月才能恢复到灵皇境。”听到这个对比的时候，凤挽歌差点跳起来，一晚上恢复零星半点，就算她全年三百六十五天天无休的恢复也恢复不到灵皇境的境界呀。

    “所以你必须得想办法丹药或者是龙脉，又或者是其他的办法，若是没有足够庞大的灵力支撑，你很难恢复过来。”

    朱雀的话无比真实的提醒了凤挽歌，眼下她需要想其他的办法快速恢复修为。

    2号进来的时候，就看到凤挽歌一脸颓废的躺在床上，第一反应是非礼勿视，赶紧转过身去，然后才想起他好像第一次在凤挽歌的脸上看到颓废的表情。

    “凤……玄奕，发生什么事情了？”

    意识到房间里面有其他的人，凤挽歌赶紧坐起来整理自己的衣服，“我相信关于一些传言你也听过，我确实修为尽废，现在的我并没有灵力傍身。”

    听到凤挽歌居然真的没有灵力，2号惊呆了。

    如果凤挽歌真的从一开始就没有灵力，又是如何做到能在瞬息之间秒杀灵皇境，灵神尊境界的高手的？

    “想让一个人死有各种各样的办法，不过我用的什么手段暂时不会告诉你。”

    在2号的心中，凤挽歌的形象又高大起来了。

    原本他以为凤挽歌只是越级强杀，没有想到凤挽歌在不动用淋漓的情况下也可以反杀，比她强悍了不知道多少倍的对手，他什么时候要是也有这样的能耐了，父亲应该就不会那么担心他了吧。

    两人没有在房间里停留多长的时间，一早就离开了客栈到外面去打听消息，为了不引人注目，凤挽歌和2号特意分开寻找线索。

    为了能够更快的打开了更多的信息，凤挽歌给自己做了一番乔装，混迹在大大小小的街道发现黑水城几乎被飘渺仙宗给霸占了。

    愿意归顺的人在这里生活的还要好一些，不愿意归顺的就像是在夹缝中生存。曾经在黑水城里面说一不二的踏云宫，如今只能龟缩在踏云宫中，那些弟子们几乎都不出门，她在外面尝试了好几次，想要进去都没有机会进去。

    凤挽歌躲在角落里想着如何才能进入踏云宫，现在整个踏云宫都封锁着，里面的人不出来，外面的人也进不去。

    “这踏云宫的人怎么回事？没有了风情他们就要当缩头乌龟躲起来吗？”

    凤挽歌无语的吐槽。

    小黑在旁边的台阶上坐下来，听着凤挽歌的抱怨，“那个飘渺仙踪的人明显就是对他们赶尽杀绝，这个时候他们要是不躲起来的话，估计早就被杀干净了。”

    “也不知道风情那家伙究竟跑到哪里去了？自己的老窝都被端了，居然还不回来。”

