    向南五十里……

    白宋暗自踌躇，只怕这一去又不知会有多久才能回家了。

    庙中放着草席，晴儿含蓄说着：“公子，今夜就只能委屈一下了。”

    白宋不在意，正准备睡觉，忽然听到外面传来一阵阵喧闹声。

    好似无数人在大喊什么“活神仙”。

    白宋看看晴儿，只见晴儿一脸严肃，理了理衣裳准备出去。

    “什么人物来了？”

    “此乃教中德高望重的黄大仙，一身仙术，相当了得。”

    “仙术？”白宋听了一愣，来了兴趣。

    犹记得上次见了十三以气驭剑，白宋便对整个世界有了全新的认知。

    或许这里是大唐，但肯定和记忆中的大唐存在着某种不同。

    这个大唐有着让人无法理解的武林高手，自然有可能出现超越武林高手存在的得道高人，说不定民间真有修炼成仙的说法。

    白宋是个坚定的唯物主义拥护者，但想着自己连穿越这种离谱的事情都能遇到，上一世许多被人摒弃的唯心主义说法，到让白宋开始有了怀疑。

    外面来了个大仙，正好可以看看。

    白宋相当期待，希望看到超现实的事情发生。

    白宋连问：“我能出去看看吗？”

    晴儿点点头：“当然可以，但黄大仙身份尊贵，公子切勿冒犯了人家。”

    “明白明白！”

    白宋连连点头，随后跟在晴儿背后出去。

    外面村子火光通天，百十号村民跪在篝火前似乎不知疲倦，任就不停地跪拜着，只是现在他们不再对着火焰，而是转而对着一个祭台。

    祭台上面摆满了贡品，台上一位黄袍老道，手持桃木剑临空虚晃比划。

    在这老道面前，不说是各位村民，就是先前几个在庙内的下手也是无比虔诚。

    “这是在干嘛？”

    晴儿小声说：“大仙是在给村民们驱邪。”

    “驱邪？难道这村里有什么邪祟？”

    “邪魔无处不在，只是你我肉眼凡胎看不到罢了，你且看着大仙作法，稍后自有分晓。”

    白宋听得好奇，认真看着。

    就见那大仙临空挥剑之后，用手蘸着清水往剑上一抹，再是大喊一声：“邪魔受诛！”

    说罢，最后一剑落下，人群瞬间安静。

    篝火边上，祭台上景象让人看得清清楚楚。

    只见那桃木剑剑锋处得凭空多了一道血红，宛如鲜血一般。

    百姓见了，惊得是目瞪口呆，纷纷拜服，喊声更大。

    直说这是仙人下凡，要大仙度化他们一众愚民。

    白宋在一边看傻了。

    就这？

    what？

    这些百姓别的没说明白，倒是一句愚民让人点醒。

    晴儿见白宋一脸痴呆模样，反倒有些得意，还以为是大仙的神通将白宋给吓到了。

    “公子，这大仙神通广大，能杀鬼见血，还能清水画符的，我等皆是见识了其神通的。”

    “就这也叫神通？”白宋一阵无语，“他这样的神通，我变着花玩上百种！”

    晴儿不信，还倒是白公子说笑：“公子，大仙非同凡人，切勿对大仙无理，小心得罪了天神。”

    “晴儿，你不会以为这真的仙法吧？”

    “这一手杀鬼见血，乃你我亲眼所见，空中并无一物，不是鬼血，还能是什么？”

    白宋万万没想到，古代真有这种小把戏骗人的？

    这种糊弄小孩儿的东西，白宋在小说里不知看到了几百回，心里直翻白眼。

    白宋想要解释，可转念一想，现在戳穿对方，岂不是拆圣莲教的台？

    他还有更重要的事情，想想还是算了，以后有机会再让这些村民清醒过来。

    那大仙在祭台上作法之后，百姓们纷纷上前上供，或是银钱，或是牲口，或是绸缎，但凡家中能拿出的值钱之物，竭尽所能地贡献出来，以表各家的求仙之心。

    看着一个个愚民毫无保留地上供，白宋心里感叹的同时，也更加认清了圣莲教的本质。

    现在，白宋反倒不再后悔自己的决定，或许日后还会见到更多圣莲教的恶行，那时候，只怕没有蜀王的威胁，没有和婚约作交易，白宋也会亲自下场解决这一切。

    接受朝贡的有专门的人，那位黄大仙已经走下祭坛，向着晴儿走来。

    晴儿面对圣莲教众人无不冷脸以待，但在这位黄大仙面前却是格外恭敬，远远地朝着对方拱手作揖，喊道：“大仙一路辛苦了。”

    黄大仙抖着道袍，满脸笑意，却是一副趾高气昂的姿态，仰着头回应：“圣使为圣教立下大功，本仙还未向圣使祝贺呢。”

    “晴儿之功与大仙的仙法相比，那不过是写雕虫小技，岂能相提并论？”

    两人说着，大仙已到晴儿身前。

    那大仙虽是一副自傲的姿态，但一见晴儿绝世姿容，眼睛变停留下来转不开了。

    晴儿似也注意到了大仙的目光，微微侧身，反问一句：“大仙何故如此看着？”

    黄大仙一笑，掩盖心中想法：“圣使大人，今日一见，您这气色好似比以前差了许多？”

    “有吗？”晴儿摸摸自己的脸颊，显得有些疑惑。

    “不如让本仙给圣使好好看看，切勿损了身子。”

    晴儿看看白宋，倒是没见白宋有什么表情，想想答道：“就不劳烦大仙了晴儿有这位白大夫照料着，不必担心。”

    “白大夫？”

    经过晴儿的指引，大仙终于将目光落在了白宋身上。

    “哪儿来的白大夫？圣教之中并未听说过此人。”

    “白大夫刚刚加入圣教，白大夫医术乃是登峰造极，世间百病都难不住他。若晴儿真有个什么隐疾，白大夫也会给晴儿治好的。”

    黄大仙再看白宋，见此人表情不同于他人，淡淡然，对自己没有丝毫尊重之意，加上长得极为英俊，一个照面就听出这位绝美的圣使大人对此人非同一般，心里就有了几分敌意。

    他在这圣莲教中不知品了多少年轻女子，却是头一次见过如晴儿这般倾国倾城的姿容，又是身份尊贵，一身寒冰，实在让人垂涎。

    黄大仙收敛眼神，继续说道：“圣使此言差矣，若是凡俗的病症，交给这位大夫倒是无碍，只怕圣使患着一些难以言说的怪症，总要让本仙给您先看过再说。圣使与本仙相遇，那就是圣使的仙缘，圣使可不要拒绝了仙缘。”

    一听是仙缘，晴儿心生犹豫，又看看白宋，发现白公子并未露出什么不悦之色，也就点点头：“那就有劳大仙了。”

    黄大仙闻言大喜，伸手便要去抓晴儿。

    这时候，一眼不发的白宋突然伸出手来，将其干枯的手给捏住。

    “你干什么？！”

    白宋力气不小，顿时惹得黄大仙大怒喝问。

    白宋一笑：“听说大仙神通广大，刚刚见识了您的手段，感觉甚是厉害，我呢是个乡下人，没见过多少世面，就是想看看大仙您还有什么过人的本事。也好让我开开眼界！”

    “你谁啊？本仙施展仙法乃是消耗寿元的，岂能说看就看？圣使，此人如此无礼，你也无动于衷？”

    晴儿眉头轻皱，看向白宋，小声道：“白公子，切勿如此，大仙乃是仙体，不能如此冒犯的。”

    “仙体？”白宋不屑一笑，“本来是不想拆穿的，但这人实在是有些忘乎所以了，骗人都骗到了圣使的头上，我怕圣使不辨真伪，愿意多说几句，且看看他有什么解释。”

    “你说谁骗人？！”黄大仙大怒。

    “刚刚那一手杀鬼见血的把戏，不过是以黄姜水和碱水起反应变红而已，却被你们认作是临空杀鬼。晴儿你若不信，去他的桃木剑来闻一闻，看看是否有黄姜水浸泡过的味道。”

