    在飞机上的时候，王毅就已经换好了球衣和球鞋，他的心已然飞到了大通中心球馆。

    与此同时，在洛杉矶市政厅。

    潘果果和戴维从市政厅停车场出来。

    那些听审席上的观众也纷纷从会场走出来，他们看潘果果时的目光，或多或少都带着一丝鄙夷。

    潘果果自然也感受到了周围这些不善的目光。

    她不由得靠近了戴维，挽着他的手臂：“戴维，我们现在怎么办？我怎么办？”

    戴维猛地抽出自己的胳膊，厌恶的看了一眼潘果果：“离我远点。”

    潘果果一愣：“戴维……你……”

    戴维骂了一声：“你他妈现在就是叛国贼，懂吗？我本以为你为了靠我拿到绿卡，只在我面前辱骂你们华夏人，没想到你在那么多人面前都公然辱骂自己的同胞。虽然我也讨厌华夏人，但你这样的人，真TM恶心！而且愚蠢！”

    “戴维……不……我……”

    潘果果还想分辨什么，但戴维根本不再理会他，直接坐上车，砰的一声关上车门。

    一脚油门，扬长而去。

    其实单位也并不是真的厌恶潘果果。

    他只是在意自己的面子。

    如今在所有人眼里，潘果果都是叛国者，卖国贼。

    是个为了拿到一张绿卡而毫无底线的人。

    简单点说，就是个烂人。

    如果自己还跟她在一起，那么周围的那些朋友、同学和老师，会有多看不起自己。

    潘果果看着扬长而去的汽车，整个人都呆愣在原地。

    虽然是五月，洛杉矶每天都是阳光普照，气温宜人。

    但她却觉得仿如寒冬。

    可想而知，今天这场听证会直播出去之后，周围的那些同学会怎样看自己？

    老师会怎样看自己？

    朋友……好吧，自己基本没什么朋友。

    而且最最主要的是，经过这场听证会，人们已经知道了她的所作所为。

    那么她再想拿到美国绿卡，那几乎是不可能了。

    她好恨。

    恨王毅。

    如果没有王毅，她就不会沦落到今天的地步。

    她更恨那个律师。

    为什么偏偏要在听证会现场，在整个加州直播的时候说出来？

    这让自己以后还怎么在美国生活？

    他们根本就没有一点人性。

    但事到如今，光恨有什么用？

    再恨也解决不了问题。

    许久，她眼中的目光逐渐充满了怨毒。

    她索性再次掏出手机，编辑了一条推特：“我讨厌那个国家，我深深地厌恶那个国家的人民。我更恨王毅，是他毁了我的生活，毁了我的人生。去死！”

    当然，她这也只是泄愤而已。

    对王毅根本造不成任何影响。

    ……

    与此同时，在大通中心中心球馆。

    西部决赛，国王与勇士的第一场比赛，即将正式开打。

    勇士队全须全尾。

    控卫：小学生、库昊、萌神——库里；

    分卫：佛祖、汤神——汤普森；

    小前锋：保温杯男孩、枸杞哥、嘴哥、养生曼巴、人类18分精华——维金斯；

    大前锋：追梦/追蛋格林；

    中锋：鲁尼。

    而国王队则少了唯一的核心：王毅。

    由米切尔代替王毅首发出场。

    此时离上场还有五分钟。

    主教练沃顿正给球员们做着赛前动员。

    “刚才我已经和王毅通过电话，他正在赶来的路上。预计第二节才能赶来。王毅之前已经交待得很清楚，只要我们能坚持到第一节结束，他就能带我们拿下这场胜利。”

    “我们不得不承认，双方实力悬殊。让我们在没有王毅的情况下坚持48分钟很难。但是12分钟呢？”

    “你们都是男人，而且是远比普通人强壮的NBA球员。你们坚持不了12分钟？”

    正说到这里，就听到旁边有人偷笑的声音传来。

    沃顿眉头一皱。

    自己正在认真地做着赛前动员，是哪个家伙在开小差？

    转头看去，就见米切尔嘻嘻笑着：“教练，这不是去球馆的大巴，快让我下车。”

    他这么一说，其余球员们都纷纷嘻笑起来。

    但巴恩斯却瞪了米切尔一眼。

    开玩笑也不分个时候。

    米切尔被这么一瞪，顿时萎了。

    事实上，他只是想学着老大的样子，活跃一下气氛。

    以前的比赛中，在紧张的情况下，老大只要一句话说出，大家都会哈哈大笑，就没那么紧张了。

    但很显然，他不是王毅。

    他拙劣的模仿失败了。

    同样的话，从不同人的嘴里说出来，就会产生不同的效果。

    米切尔无奈地摇了摇头：比起老大来，还是差得远啊。

    主帅继续说道：“我们依然拿出第一轮撕咬湖人队的气势来。我们要在第一节一上来，就让勇士队懵逼。让他们在我们的疯狗式撕咬之下窒息、犯错，让他们就像是被父母弄丢的孩子一样惊慌失措。”

    最后，主帅沃顿总结道：

    “总之，无论如何，我不想让王毅一进入球场，就看到我们落后了十几分。”

    主帅沃顿说完，看向队内的那些球员。

    只见那些年轻球员们都还有些茫然。

    这也怪不得他们。

    勇士队太强了。

    首轮4比0横扫爵士；

    次轮4比1绅士横扫太阳。

    两轮加起来才打了9场比赛。

    而国王队呢，两轮打了14场比赛。

    他们太累了。

    而勇士队是以逸待劳。

    还有一个最重要的因素，那就是今天是勇士主场。

    西决的主场，与之前两轮的氛围完全不同。

    一进入大通中心球馆，就仿佛进入了黄色的海洋。

    地板上的图案是黄色；

    篮球架是黄色；

    美女拉拉队的衣服是黄色；

    现场那18000名观众们，也全都穿着黄色的T恤。

    而且球迷们的热情比起前两轮来，也大为不同。

    比赛还没开打，他们就不断地随着劲爆的音乐扭动着身子。

    尖叫着，呼喊着，拍着手。

    在赛前热身时，库里每命中一个LOGO三分，他们都会齐声欢呼。

    就仿佛是命中了绝杀。

    在这样的气氛之下，国王队这些年轻球员们一个个都觉得分外压抑。

    就仿佛他们是十恶不赦的罪犯。

    被推出来游行。

    下面成千上万的人们不断对他们破口大骂，痛斥着他们的恶行。

    甚至还有人向他们扔臭鸡蛋。

    看到这些，巴恩斯摇了摇头。

    他提高了嗓门，对所有球员们说道：

    “你们以为打进西决就行了？”

    “你们信不信，现在王毅的目标，是总决赛！”

