    “闭嘴，你们几个人别说了！”

    龙老瞪了他们一眼，擦其嘴角处的血迹之后，深深看了陈强一眼。

    他发觉自己的力量好像被陈强给压制了，乃是一点气力都无法发挥出来。

    奇怪了，陈强不是金丹境三阶的强者吗？

    为何打起来，却没有一点金丹境三阶的感觉，反而要在三阶之上，甚至要比三阶还要强？

    他想不通，但唯独可以肯定的是，陈强的实力深不可测，绝对不能贸然出手，否则的话，很有可能会伤到自己。

    龙老眉头皱起，他深深看了一眼陈强而后说道：“难怪你能解决掉林家，也难怪你能将龙威兄弟两给收拾掉，不简单啊！我听说就连唐家的唐老爷子对你都颇为忌惮，而且阳城之中如此众多的家主都不是你的对手！陈强，你应该感到荣幸了！要知道，这么多年来，还是第一次听到有家主不是你的对手！你能被这么多家主所围困，能够被这么多家主所袭击，足以说明你实力之强，也足以说明你拥有无限的潜力，要是能够将这些潜力所发挥出来的话，整个阳城之内都没有一个人能够与你匹敌！但是，你即便拥有如此蛮横的力量，也即便你能够变的如此之强，但你却不懂得低调，不懂得收敛，这对于你的将来不是很好，说不定还能影响到你的气运！所以陈强，我奉劝你一句，还是赶紧离开吧，家族之中的势力之争，远远没有你想象的那么简单，甚至还会威胁到你的生命。”

    “是吗？

    听上去越来越有意思了，你的意思是说我会被席卷进去吗？

    你想的太多了，你也想的太简单了！我不光不会被席卷进去，我甚至不会受到半点影响！龙家也好，林家也罢，对我来说都构不成半点威胁！”

    陈强笑了，“而我来到这里，只有一个目的，那就是带着他们离开！”

    “你能打过白家，也能不将其他家族放在眼里，但是刚刚那一拳你也看到了，你也可以试着和我挑战一下，你若是能打败我，我自然无话可说，可你要是打不过我的话，哼……最好还是收手吧！”

    这是陈强的最后一句话。

    现在白家之内，所有人都在担心白微雪与白墨林的安全。

    这两个人对于白家而言很是重要。

    要是龙老不愿意放人的话，大不了就打起来，凭陈强那蛮横的实力就不相信没能在短时间内将这两个人给带出去。

    更何况，龙老只是在实力上占据些许优势而已，在其他地方呢？

    却不一样。

    张扬微微一笑，嘴角掀起一道浅浅的笑意，“龙老，你拉拢他们不成，就想要拉拢我！但是，你也失败了，所以，你若是再来一次的话，恐怕在阳城之中会成为一个笑话。

    为了确保你自己的颜面，也为了确保你的地位，还是放弃吧！”

    龙老咬紧牙关，陈强一次一次的挑战自己的威严，一次一次的不将他放在眼里，他已经快要到达极限了，他已经快要撑不住了。

    虽然爆发灵气之后很有可能会将他的办公室弄的一片狼藉。

    但这么多人都看在眼里，他已经丢失了颜面。

    再加上陈强刚刚的那一番威胁，对他来说是致命的。

    真要让那些记者媒体们来到这里，将这一幕给拍下来的话，必然会轰动整个阳城。

    到了那时候，他龙家的颜面可就彻底丢失了。

    他可不想成为别人口中的笑话。

    因此，在陈强提出那话之后，他就已经起了杀机。

    “好，很好！张扬，你是我见过最有胆量的人，也是我见过最想找死的人！既然你如此不将我放在心上，既然你执意找死的话，我要是不满足你的话，那我岂不是太傻了！一个人的生命只有一次，在阳城之内，能够在这般年龄之下，将实力修炼到你这种年龄阶段的已经很少了。

    我本着爱才之心想要帮你，才想要挽救你，可我没想到的是你根本就没有放在心上！我更没有想到的是你压根就不把我放在眼里！好啊，很好，非常的好！”

    龙老深吸一口气，他一手抬起，朝着陈强指了指，“既然如此的话，那我们之间已经没什么好说的了！”

    “陈强小心一点，龙老可是金丹境六阶的强者，一旦他爆发出全部灵气的话，你若是能接招自然是好，可你要是接招不了的话，你可就完了！”

    白微雪眉头皱起，他咬了咬牙，心中骤然一沉。

    她已经将话说到了这个份上，她不相信陈强不明白，也不相信陈强听不懂她的话。

    在整个白家之内，陈强的地位可在她之上啊，她可不想看到陈强栽在龙老的手中。

    “听到了吗？

    你们白家内的子弟已经看的很清楚了，你还要挑衅我，你还要一次次的挑战我的底线。

    陈强，我给过你机会了，我也拉拢过你了，是你自己不懂得珍惜，是你自己要浪费的！那么，就将你的性命给放在这里吧！”

    龙老呼出一口气，一股凝于的灵气波动自他周身凝聚而起。

    其他几个男子们深吸一口气，瞪大眼睛的他们哪怕站在了大门口都能感觉到从龙老身上释放出来的一股强劲灵气有多么厉害。

    这一拳要是砸在他们的身上，他们早就没命了。

    “呵呵，看陈强那小子还怎么撑？”

    “就是，龙老都已经爆发实力了，陈强那小子算是彻底完蛋了！”

    “嘿嘿，越看越激动，越看越兴奋，你们说！要是震动阳城的张扬被龙老打趴在地上后，要是咱们几个一脚踩在了他的背脊之上，然后拍一张照片，说不定咱们也能火啊！”

    “对啊，你这么一说，我才反应过来，这可是一次大好的机会啊！”

    几个男子哈哈一笑，就等着陈强趴在地上。

    陈强眉头皱起，阳城之内竟然还有这等高手，这是他预料不到的。

    光是站在了距离龙老半米不到，就能感觉到一阵阵的灵气风波朝着自己袭来。

    

