    见周磊面露惊喜，这头中境豺狼人进一步解释道：

    “数十年来，双方之间的战斗超过数十次，几乎是每年都会来上一次大型冲突，每次死亡的族人至少都是数百起步。”

    听到这里，周磊目光越发闪亮，若真是如此的话, 那其中的操作空间，可就大了去了。

    只要能够挑起双方间的再次冲突，那自己等人的机会便来了。

    想到这，周磊脑海之中念头飞转，似乎在思索着之后的具体谋划。

    而此次谋划的重点，便是落在“如何引发双方激烈冲突”这句话上。

    思索间，他眸光一转，重新看向豺狼人。

    “双方上一次冲突是什么时候？”

    中境豺狼人没有丝毫犹豫，直接回道：“三个月前！”

    “三个月前黑桀部给青眸岛爆发了一次大冲突，双方参战的人数都过千，死亡上百，其中青眸岛还死了一头中境无相蛇魔！！”

    周磊眸子微眯，“既然明知道你们暴风海盗团乃是黑桀部派来监视它们的，那青眸岛为何一直没有对你们出手？”问出了这样一个问题。

    结果豺狼人的回答更加简单：

    “因为青眸岛也在我们黑桀部大本营周围安排了监视者，双方都心知肚明，一旦它们灭了暴风海盗团，我们自然也不会手软！！”

    周磊恍然点头，这样一来，一切就基本明了了。

    ………

    在他们两者交谈之间，前方，任扬几人已经将三艘海盗船之上的所有普通豺狼人全部解决，重新回到了三桅帆船之上。

    “老大，这头豺狼人谁来解决？”刚一踏上甲板，姜望便迫不及待的想要解决这头中境豺狼人，毕竟意味着上万点的超凡点。

    听此, 周磊没有回答姜望，反而是将视线转向任扬。

    “扬子, 将他签订为你的第七头御兽吧！！”

    ？？？

    ？？？

    瞬间，几人脸上尽皆浮现满满问号，他们看过这头豺狼人的具体属性面板。

    【名称：黑骨豺狼人】

    【种族：豺狼人一族】

    【生命等阶：超凡生物】

    【等级：中境超凡】

    【属性：1、防御+60，2、长刀精通（早已熟练掌控长刀类武器，在手持长刀类武器作战时，伤害提升25%）】

    【简介：一头再普通不过的黑骨豺狼人，不过它运气不错，一路晋升为了中境超凡。】

    其修为虽然不低，但是属性却稀松平常，只能算是最普通的那种中境超凡，根本没有多少潜力可言。

    别看其拥有着中境实力，但是几人都能一眼看出，这头豺狼人的潜力早已耗尽，中境超凡已经是它的极限，如果没有天大机缘，日后基本没了再晋升的可能。

    也正是因此，几人这才会这般疑惑，疑惑周磊为何会做出这个决定。

    因为一旦将之签订为御兽，便几乎相当于白白浪费一个御兽名额。

    几人眼下都是中境超凡没错，可是距离高境都不过一步之遥, 要不了多久便能集体晋升，届时，一头根本没有晋升高境潜力的豺狼人，不是白白浪费一個名额是什么？

    不过虽然疑惑，但是任扬还是直接伸出手指，在身前轻轻划过数次，很快，一道御兽印记便被他绘制出来，而后径直冲向中境豺狼人的眉心。

    对于周磊的决定，几人向来都是极为相信的，因此哪怕心中疑惑，任扬也没有过多犹豫。

    事实上结果也是如此，在御兽印记冲入这头中境豺狼人额头之后，这头豺狼人没有一丝一毫的抵抗，看其样子，似乎和周磊达成了某种特殊约定。

    很快，这头中境豺狼人成功成为任扬第七头御兽。

    也是他七头御兽中，第五头中境超凡级别的御兽。

    见到契约完成，周磊又做了另一个决定，以队长的名义，又将这头中境豺狼人拉入了团队契约之中。

    这张团队契约，乃是当初姜红芍和姜望初入队时所拿出来的。

    其一共可以绑定七人，一旦身在契约之中，便无法对同契约成员产生敌意，一旦生出敌意，契约中的其它成员第一时间便会收到相应的感知，并且会将生出敌意者原地禁锢十秒，乃是确保团队成员之间决定信任的不二之物。

    在此之前，加上周磊五人和鱼人贝卡，契约中总共只有六人，而现在，周磊将最后一个名额给了这头中境豺狼人。

    对此，身侧几人更加确定，周磊必然有着更深层次的谋划。

    做完这些，周磊目光一抬，同时身上气息全然收敛，让得身前这头中境豺狼人终于是从软趴状态站立了起来。

    看着这头豺狼人，周磊没有再多说什么，只以大航海世界通用语说了一句话。

    “去吧，记得我和你所说的，按照正常的流程来便行！！”

    听此，这头豺狼人重重点头，示意自己明白，最后它又向任扬躬了躬身，而后这才转头飞掠离去，至于说那三艘海盗船，它根本未曾多看一眼。

    等到其彻底消失在视野尽头，早已好奇得不行的姜望赶忙开口询问道：

    “老大，究竟是怎么回事，你是不是又在谋划些什么？”

    他朝着周磊不断眨眼，就差没将我很好奇四字刻在脸上了。

    对此，周磊却是摇摇头。

    “算了，很快你们就会知道了，先不多说！！”

    听此，姜望脸色顿时一跨，这对于一个好奇心爆表的骚年来说，无异于天大的折磨。

    然而对于他的幽怨目光，周磊直接无视，话音一转，朝着老弟开口道：

    “扬子，将那三艘双桅帆船都收入绿洲海岛秘境吧，近段时间不要召唤出来。”

    说完，他再度朝着船上一众水手们下达了重新启航的命令，只不过这次他没有让三桅帆船继续朝着东北方向前进，而是转了一个近乎九十度的舵。

    “哥，我们不去那暴风海盗团老巢了？”

    一边将三艘双桅海盗船收入绿洲海岛秘境，发现脚下三桅帆船航向的变化后，任扬询问出声。

    周磊点点头。

    “对，不去那暴风海盗团老巢了，我们换个地方作为犀角部落的落脚点！！”

    说完，他也没有多解释，悬念这东西，还是保留着好，说出来就变味了。

    见周磊不愿多说，几人也不再多问，反正他们清楚一点，周磊不会害他们便是了。

    ………

    手中光华闪过，周磊手中出现了一张黄皮卷轴。

    这次并不是从那无相蛇魔手中得到的那张简易海图，而是之前中境豺狼人交给他的海图。

    一张远比豺狼人简易海图详细的中级海图，其上详细标注了整个暴乱海西南海域所有区域，包括四大一流势力大本营所在，各方中小型势力的活动范围，各大海岛的具体分布等，比之前从无相蛇魔手中得到的那张海图，简直强了太多太多。

    目光在这张海图之上扫视数圈，很快周磊便对这西南海域中四方势力的分布有了一个具体的了解。

    如果将这片西南海域比作一个圆圈，其中那血芒城所在，便是圆圈的圆心位置，至于说青眸岛、黑桀部以及圣十字捕奴军三者，便像是一个等边三角形，将血芒城围在正中。

    而此刻他们所处的位置，便是青眸岛和黑桀部两者之间的海域，更靠近青眸岛不少。

    而其实在这两方势力的中间海域，还有着大大小小数百家势力，它们各自征伐，各自残杀，几乎每隔不久，便会有一个甚至多个中小

    型势力覆灭，自然也少不了其他中小崛起。

    可谓是混乱不堪，鱼龙混杂。

    当然了，龙不知道有没有，但是杂是必然的。

    不过在他们到来以后，两者必然是都凑齐了的。

    目光在海图之上扫视数圈，十数秒后，周磊指着海图上的一处海岛，径直开口道。

    “就去这吧，这处海岛面积不小，几乎相当于蓝星两到三个宝岛大小，更关键的是，岛上各种中小型势力极多，这种混乱之地，更适合犀角部落逐步发展壮大。”

    “只要能够彻底占据这座岛屿，那么犀角部落便基本已经有能力在这西南海域中扎根了。”

    其实周磊还有一个原因没说，他所选择的这座岛屿，其实位置颇为偏僻，乃是偏僻之地的旮瘩角落。

    不论是和黑桀部大本营，还是和无相蛇魔一族的青眸岛，都相差很远，即便是两者真大规模开战，战火也很难燃烧过去。

    至于说为何要考虑这个，自然和他的谋划有着极大的关系。

    根据周磊的猜测，不出意外的话，要不了多久，那青眸岛和黑桀部之间的大规模战斗，将再度开启。

    得到他的命令，三桅帆船一路朝着目标海域行驶而去。

    这次所花费的时间不短，因为乘坐的是三桅帆船的缘故，航速远不如如今的黑鲨号快，足足花了十数天时间，众人这才是成功抵达目的地。

    暴乱海西南海域的偏僻之地，海葵岛。

    因为海域周围海葵数量惊人的缘故，这座岛屿因此被命名为海葵岛。

    和之前所说的一样，这座海葵岛面积不小，足有近三个蓝星宝岛的面积，如此大的面积不小，其上所生活的智慧生物数量自然不会少。

    不过具体周磊几人暂时是不知晓的，毕竟海图上可没有标注这些。

    靠岸之后，几人所做的第一件事，并非是上岸，而是静静等待着，就在刚刚，周磊已经进入了神国空间，接下来具体需要如何操作，还得等他出来再说。

    神国空间之中，在进入神国之后，周磊第一时间所看向的不是别的，正是魔神胚胎。

    距离上一次进入神国，又过去了近两个月，魔神胚胎中所转化的神力数量，自然是再次多了不少。

    仔细数了数，发现神力数量已经超过四百五十缕后，他满意点头。

    如此数量的神力，即便是消耗极大的神力投影，也能施展数次，这样一来，不论是犀角部落之后的发展还是自家团队的安危问题，都已经有了一层牢固的保障，对此，周磊自然满意。

    紧接着，他又瞅了瞅神国之主面板之上的信仰一栏，看到自己身上的伪信仰之力再一次即将耗尽，他又本能的一阵头疼。

    这神力好是好，就是太消耗信仰之力了，前后两次献祭，足足四千多万的伪信仰之力，居然全都消耗一空，唉。

    叹息间，目光一转，由伪信仰之力一栏转到了真信仰之力。

    很快，刚还有些无奈的表情，骤然一转，重新化为了灿烂。

    经过近两个月时间的累积，在每天二十九万真信仰之力的堆积之下，如今他身上的真信仰之力，赫然已经突破三千万大关，达到了三千一百二十余万。

    见此，周磊心中别说多么开心了，若是以伪信仰之力来算，十倍比率之下，这可是足足三亿多。

    “呼！”

    深呼吸一口气，强压下心中的喜悦，周磊目光从神国之主面板上转移，扫向了神国空间下方。

    更准确的说，是扫向了下方犀角部落所在。

    “1，2……72位正式超凡，不错，虽然算不上惊喜，却也在合理范围之内。”

    念叨间，似乎是想到了什么，他目光再度一转，看向了下方另一侧，那里不是别的什么地方，正是上次他进入神国空间时，那个大型无相蛇魔联合部落所在。

    当一片片废墟，一具具尸体缓缓映入眼帘后，周磊嘴角一扬，眼中闪过一抹赞赏。

    很显然，经过他上次大手笔的赐予，在这两个月之中，犀角部落不仅实力大增，而且更是一举将这个无相蛇魔联合部落给摧毁，所有无相蛇魔全部屠戮一空。

    自此，这方神国空间之中，再无无相蛇魔这个种族。

    对于这个结果，周磊自然高兴，不过他并未显得太过意外，似乎对于犀角部落覆灭这无相蛇魔一族早有预料。

    事实上也的确如此，之前那枯萎母树树种虽然掌控这神国空间无数年，但是因为神国空间自身的限制，中境超凡便是这片空间所能承受的极限了。

    也就是说，无相蛇魔一族虽然在这片空间发展时间长，但是最强者也同样只是中境超凡而已。

    

