    二爷李勤撩了袍子进来，不由分说上前挡在白氏面前，朝李老夫人行了礼。

    “二爷……”

    薛氏一见李勤来了，流着泪唤了一声：

    “二爷救救妾身！”

    李勤转脸厌恶的瞪了一眼形容狼狈的薛氏，神情激动，朝李老夫人拱手道：

    “母亲……您莫要听她信口雌黄！此人卑贱无耻，意欲攀污慧娘，简直一派胡言！”

    李太微闻言笑了笑，道：

    “二伯只怕尚不知发生了什么吧？”

    李勤看了一眼端坐的李太微，又诧异的看向李老夫人，脸色微红，有些汗颜道：

    “不是……不是为了昨日的事儿么？”

    李老夫人蹙着眉头，没有作声，扭头看向了立在身旁的孙嬷嬷。

    孙嬷嬷会意，将众侍女婆子遣了出去，关上了门扇，只留两个信得过的守在门前。

    李盛进了内堂，看了一眼李太微，目光落在李瑞夫妻身上。

    李瑞夫妇上前行了礼，朝他摇了摇头，他们方才听闻薛氏被祖母拿下的事儿，尚不知发生了什么。

    李太微起身上前，朝父亲与二伯行了一礼，又与李瑞夫妻相互见了礼。

    “坐吧。”

    李老夫人语气疲惫，又朝孙嬷嬷道：

    “你将方才这些话，说给他们听听……”

    白氏被秦嬷嬷扶起，在太师椅上落了座，额上冷汗沿着鬓角滴落在石绿色衣裙上，晕染出一小朵墨色。她手脚冰凉的听着孙嬷嬷将今日之事娓娓道来，只觉得心口处破了一个洞般，浑身冷的厉害。

    孙嬷嬷话音刚落，李瑞蹭的站起身子，惊怒道：

    “这不可能！祖母！我母亲不是这样的人，您可不能听信她一面之词！”

    赵氏闻声吓了一跳，抚着胸口，担忧的看了一眼婆母。

    李勤脸色煞白，也上前道：

    “母亲，当日都怪我糊涂，才叫这个贱人扰的家宅不宁……慧娘是我发妻，她的为人我怎会不知……您万不可轻信旁人！”

    “再说这薛氏枉顾礼义廉耻！绝不是可信之人！”

    薛氏一听李勤当众将她数落的体无完肤，当即变了脸色，含着泪嗤笑一声，冷冷道：

    “二爷说我不顾礼义廉耻？……你可知你的枕边人日日魂牵梦萦的是谁？”

    未等薛氏继续开口，秦嬷嬷上前就是两个耳光，打的薛氏跌坐在地上爬不起身。

    薛氏双手仍被束在身后，挣扎着爬起身，却叫秦嬷嬷狠狠掐住了脖子，口中叫嚣着：

    “你这个贱人！我们夫人待你如何……竟养出你这吃人不吐骨的白眼儿狼……”

    薛氏倒在地上，叫秦嬷嬷掐的透不过气来，扭动着身子，脸色胀的通红！

    “放肆！秦嬷嬷这是想杀人灭口不成！”

    李太微扬声一喝：

    “大福！将她给我拿下！”

    秦嬷嬷身形一顿，尚未回神就被大福一个擒拿翻身扣在地上。秦嬷嬷到底上了年岁，哪里经得住这般推搡，顿时口中哀嚎起来……

    “主子跟前岂由得你放肆！”

    大福啐了一声，手中暗暗使劲儿，

    “嬷嬷若再不老实，奴婢只能斗胆将嬷嬷的嘴堵上了！”

    “住手！”

    白氏惊叫着上前，一把推开大福，将秦嬷嬷死死护在身后。她转脸看向李太微，目光如刺：

    “微姐儿这是说的什么话？……杀人灭口？……你为着一个外人……如此诛心的话也说的出口？”

    “二伯娘寻常待你如何？待你长房如何？……微姐儿莫不是如此铁石心肠，竟轻信一个上不得台面的贱人……”

    “她作茧自缚犯下如此大罪，又是人赃俱获！眼下空口白牙胡乱攀污，也值得你这般为难你嫡亲的二伯娘……”

    李勤几步上前拉起白氏，朝李太微撂下脸，斥道：

    “微姐儿休要放肆，怎可如此与你伯娘说话！你……！”

    李盛的眉头蹙了起来，看向李勤的目光不自禁的带了几分威压之势，叫李勤顿时噤了声，讪讪的别过脸去。

    李瑞也铁青着脸，却是不发一言。

    赵氏为难的看看李太微，想劝上几句，却不知如何开口，只得又去转脸看李瑞。

    李太微冷笑起来：

    “衙门断案尚要讲个问询画押，且不说这薛氏到底可不可信，眼下二伯娘却是分明不愿叫薛氏有开口的机会……这叫我瞧着，总是不大合适吧……”

    “都说帮理不帮亲，今日若不是我拦的及时，只怕我母亲与腹中弟妹早已遭人毒手……二伯娘与二伯父不妨设身处地的为侄女儿想一想，这事儿可需问个清楚明白？”

    白氏紧紧攥着李勤的衣袖，目光透着慌乱。李勤的脸色白了几分，扶稳了白氏，下意识去看李盛。

    “好了！都少说两句！”

    坐在上头的李老夫人敲着拐杖，喝道：

    “薛氏！你且将事情细细道来……如若有半句谎话，你可信我老婆子虽吃斋多年，也能叫你薛氏满门一个不留！”

    薛氏才从秦嬷嬷手中逃脱，猛烈的咳嗽几声，眼角呛出泪来。大福一手将她拉起来，待薛氏平顺了气息，才将她压着跪在众人面前。

    薛氏听闻李老夫人一言，只差瘫在地上，她伏下身子，将额头抵在地面，颤声道：

    “贱妾所言句句属实，绝不敢欺瞒半分……”

    “今日贱妾所戴珠钗头面，皆是二夫人所赠，昨日也是二夫人授意，叫我来华安堂求老夫人恩典……此前贱妾从未听闻什么往生珠，更不知它作何用……”

    李勤方要开口斥责，就被李盛抬手敲了敲桌面止住了，脸色憋的通红，瞪着薛氏的那一双眼，几欲喷火……

    薛氏抬眸，看着神色愤然的李勤，一颗心冰凉彻底。再看了一眼面无血色的白氏，倏然又弯起嘴角，冷笑道：

    “二爷不信贱妾？……无妨……”

    “二爷可知二夫人暗地里都做了什么？……她收买方太医多年，故意隐瞒了夫人的身孕，还叫我用迷香诱惑相爷，待爬上长房姨娘之位，好叫夫人惊怒之下一尸两命！”

    “你住嘴！”

    李勤暴怒之下脱口而出。

    薛氏却流着泪笑了：

    “二爷可还记得你我同房那日？”

    “就是我用了二夫人所赠的催情迷香……我当日偷偷更换了夫人屋里的安息香，叫夫人昏迷不醒，我才有机会爬上二爷的床榻……这一切，全拜二夫人所赐！”

    李勤闻言，整个人都怔住了……难怪那日，他会情不自禁犯下这等荒唐事……

    李勤转脸，神色木然的看着身旁白氏。

    “简直污言秽语，一派胡言！”

    李瑞气的一拍桌子站起身，指着薛氏道：

    “我母亲绝不会做出这种事……更不会用什么迷香……”

    薛氏扬起脸，冷冷道：

    “大公子该问……你母亲做这一切到底是为了谁！”

    白氏再也绷不住，欲扑到薛氏跟前，却叫大福眼疾手快的拦下了。

    薛氏惊恐的瞪着白氏，几乎尖叫起来：

    “相爷！她是为了相爷！”

    “二夫人所做这一切……都是因为心中迷恋相爷多年！”

