    何思凝顿时被他逗得噗嗤一笑，随后轻轻白了他一眼，娇嗔道：“女儿还在这儿呢，不许说脏话！”

    叶凡嘿嘿一笑：“遵命，老婆大人！”

    看着两人打情骂俏的模样，完全把自己给无视掉，西莫脸上的笑容，缓缓的消失，随后，一脸阴沉的将目光投在了叶凡的身上：“小子，你是在骂我吗？”

    叶凡佯装出一副十分惊讶的表情：“哎呦！这个老外中文水平还不错嘛，竟然连煞笔都能听得懂？”

    “你放肆！”

    西莫直接怒了：“我在你们天朝留学了三年，从来没有人，敢像你这样对我！”

    没错，西莫在天朝上了三年学，这三年，他在学校中简直就是帝王般的存在！

    依靠贵族的身份和数不尽的金钱，不管是老师还是学生，对他都是蜂拥而至！

    看似高冷的校花女神，都哭着喊着主动爬上他的床。

    所以，在西莫的印象中，只要有钱，在天朝，就可以过上皇帝般的生活！

    “我现在命令你，立马给我道歉！”

    叶凡用看神经病似的目光看着他：“命令我？你以为你是谁？”

    西莫目光一寒，一拍手，跑车之中，顿时下来几个大汉，每个人手中，还堂而皇之的拿着几把AK47！

    看到这一幕，西莫挑衅般的看着他：“小子，这里是阿拉伯，不是你们卑贱的天朝！”

    “我，一名高贵的子爵，能够看上你的女人，是你的荣幸！”

    “本子爵再给你最后一次机会，给我跪下道歉，然后把你的女人让给我，否则，我完全可以让你，永远的留在这片土地上！”

    “呵呵，我好害怕啊！”

    叶凡嘴里说着害怕，脸上却带着一丝玩味的笑容：“杀了我，你难道不怕引起国际纠纷吗？”

    西莫却不屑的一笑：“你也太看得起你自己了！”

    “我的国家，会告诉你们的官方，这只是一起过失致死案件！”

    “身为一个高贵的子爵，我只需要赔偿你一点钱而已！”

    “在你们那个卑贱的国家，用生命为之奋斗的金钱，在我们眼中，只不过就是个玩具而已！”

    “所以，你的性命，就如同本子爵的玩具一般低贱！”

    看着西莫一副高傲的表情，叶凡轻轻摸了摸鼻子：“听起来，好像还挺有道理的啊……”

    “哼！算你识趣，本子爵可以……”

    话还没说完，突然间，脖子陡然一紧！

    喉间传来的窒息感，瞬间涨红了西莫的脸颊：“你……你疯了！”

    “快放开我！要不然，我以子爵的名义，赐你死罪！”

    面对他的威胁，叶凡脸上的笑意，愈来愈浓，宛若地狱般的声音，在他耳畔响起：“看来，金钱赋予你奢华生活的同时，还顺便收走了你的智商！”

    “我们天朝有一句古话，叫做山外有山，人外有人！”

    “你刚刚有句话，我帮你稍微修正一下！”

    “你的命，在本帝师眼中，连玩具都不如！”

    话毕，叶凡手腕一抖，像是扔一条死狗一般，一把将西莫甩了出去，满目寒霜：“我不想当着我女儿的面儿手上染血，滚！”

    西莫滚了好几圈，挣扎着站起来，一脸狼狈！

    看着周围不少人嗤笑的目光，浓浓的傲气，瞬间变成冲天的愤怒：“杀！给我杀了这个卑贱的东方人！”

    面对自家主子的吩咐，几个手下没有丝毫的犹豫，直接搂开枪膛，对准叶凡就要扫射过去！

    然而，叶凡将何思凝和七月护在身后，身材挺直，没有丝毫的惧意！

    就在众人以为他即将要被扫成一个筛子的时候，突然间，几声枪响率先响起！

    所有拿枪的大汉，全都被精准的打中手腕，手中的枪，应声落地！

    “谁？！是谁敢……”

    西莫咆哮的回头望去，可是当看到那一辆被黄金打造的越野车的时候，接下来要说出的话，又生生的咽了下去！

    所有围观的阿拉伯人，顿时惊呼一声，随后后撤几步，朝着那辆车，微微躬下身子，满脸的敬意！

    越野车稳稳的停在了叶凡面前，车门打开，首先出现的，是一只斑斓猛虎！

    随后，一道年轻的身影，牵着老虎的绳子，慢慢的走下来！

    高傲的环视一周，比西莫还嚣张无比的声音，顿时响起：“哎呦！这里还挺热闹啊！”

    看清来人的面孔，西莫脸上连忙挂上一抹谄媚：“尊敬的三王子殿下，您怎么来了？”

    在阿拉伯国家当中，等级制度，依然尤为明显！

    整个国家几乎九成的权利和财富，都掌握在皇室人的手中！

    西莫是贵族不假，可是面前这人，可是高高在上的王子，更是下一任阿拉伯国王的热门候选人！

    跟他一比，西莫这个子爵，什么都不是！

    面对西莫的谄媚，三王子像摸一条狗一样拍了拍他的头，满意的笑了笑：“本王子出现在这里，是来接一个朋友！”

    听到这话，西莫顿时大惊失色！

    能被三王子称为朋友的，又岂能是一般的人物？

    “不知三王子的朋友是什么尊贵的身份，如果您不嫌弃，在下可以替三王子前往机场去迎接！”

    西莫如意算盘打的很好，这样一来，不仅能和那位神秘的大人物牵上关系，更能博得三王子的好感，简直是一举两得！

    而三王子接下来的一句话，直接把西莫的满腔热血，一下打入深渊！

    “我的朋友，不就在你面前吗？”

    说着，冲着叶凡伸开臂膀，哈哈一笑：“我的朋友，欢迎你来到这片属于我的国度！”

    叶凡笑着与他拥抱在一起：“阿木汗，第一次来到你的国家，这里的风景，我很喜欢，可是这招待，却让我，不是很满意啊！”

    阿木汗无奈的一笑：“哎呀呀，放心，我的朋友，我会给你一个满意的交代！”

    随后，慢慢转头，看向一脸僵容的西莫，随后，咧嘴一笑，露出一口森然的白牙！

    “尊贵的子爵，本王子现在正式为你介绍一下！”

    “这位，是本王子最好的朋友，叶凡，而他身边的女人，是本王子的弟妹，何思凝！”

    “听说，你要邀请本王子的弟妹，共进晚餐？”

