    “那又如何？去了野外说不定遇到什么厉害诡异就死了呢。”

    “别酸了，我们想挤都挤不进去护送队，而他是护送队的首领，你怎么酸都改变不了这个事实。”

    “干活去吧，正好这一批护送队抽走这么多人，很多工作岗位空出来了，正是我们往上爬的机会啊！”

    有些玩家还在酸，硬酸。

    而有些玩家，已经看出护送队这一走，会引发的连锁反应，开始主动且积极的寻求村里更好工作岗位，寻找上升空间。

    这类人，注定不会在底层待太久时间，阳寿不会成为他们的束缚，而是动力。

    方月带着天淡纸鸢舞，很快到了村口位置。

    在那里，已经黑压压的站着一群人。

    罗心正在那边拿着名单点名，跟那种小领导似得。

    然而，这么多人中，最显眼的并不是正在点名的罗心，而是牵着一头血色大狗的帅老头。

    这头大狗，脑袋奇大，毛发呈现血色，四肢反而普通。

    但整体大小也足有两米多高，光是看着就足够吓人了。

    但方月看过天淡纸鸢舞她们进村的狗洞，并没有那么夸张的大小。

    直到[巨首血犬]，哈赤哈赤的收起舌头，闭上大嘴巴，懒洋洋的趴下时，方月才勉强从那体型中看出那狗洞是能勉强让[巨首血犬]通过的。

    还别说，除了脑袋大的吓人外，[巨首血犬]看起来与普通的狗也没什么太大区别，不知道所谓[诡猎]是体现在哪里。

    方月对[巨首血犬]还是抱有期待的。

    “尾巴？尾巴！这边这边！”

    方月正在观察[巨首血犬]呢，旁边的天淡纸鸢舞忽然激动的直招手。

    随后，人群中就有一个略感眼神的女孩子小跑着过来。

    “舞舞，你也在啊！”

    方月仔细一看，赫然就是和天淡纸鸢舞钻过狗洞的洞友——尾巴。

    记得这家伙被我安排了工作，在做喂马的工作，怎么也在队伍里。

    方月疑惑地问了两句，才从尾巴口中得知了情况。

    这么大的队伍，肯定是需要马匹拉车，运输货物的，另外如果遇到什么紧急情况，也需要马匹提供足够的机动性，来传递消息乃至最后手段的保命。

    当然，一般不会出现这种情况，只是作为一种保障而已——当出现不得不逃命的时候，马匹的重要性不言而喻。

    而古月村……并没有几个愿意跟着护送队去墨村的养马人。

    因此这重任，就交给了尾巴和其他几个平时负责喂马的人。

    马匹作为重要的资源，喂养马匹自然也不是随随便便就行，需要有马儿熟悉的人，进行喂养，才能保持马儿的健康。

    另外，如果遇到诡异出现骚乱，马匹是会逃跑的，这时候也需要养马人出手，稳住马匹情绪。

    总之，护卫队多几个养马人是很有必要的。

    “那你也领到阳寿了？”

    “嗯……我提前领了……”

    尾巴有些不好意思地道。

    因为她实在太缺阳寿了，即使亏本也要领了奖励先。

    不过她作为养马人，给的阳寿奖励是10天，没有守卫队的15天那么多，提前领取奖励的话，就只有5天阳寿的奖励。

    五天只有一个单程车票，甚至路上出了事，可能都走不到墨村呢！

    说实话，尾巴这样做是有些冒险的，不过尾巴表示路上只要照顾好马儿，还能完成任务，持续的获得阳寿，虽然奖励没这一次性领的奖励那么丰富就是了。

    这部分奖励，自然是守卫队出的，等护送队安全回到村里，再到村里进行报销。

    天淡纸鸢舞开始和尾巴叙旧，叽叽喳喳的聊着，刚开始方月还以为她们在聊女孩子间的话题，还特意走远了点，但很快方月就发现她们两个偶尔会对着他指指点点。

    ……她们到底在聊什么话题啊？

    方月心中有些疑惑，但还是没过去凑热闹，而是来到血猎人旁边。

    “夜哥！夜哥！”

    意外的，景岩居然也在，刚才完全没看到他，这货完全有泯然于大众的特殊本领——简单来说，就是太普通了。

    方月走过去，却发现景岩一脸等着方月夸奖的表情。

    “夜哥，血猎人能加入护送队，是我的功劳！”

    “啊？”

    方月有些懵，景岩到底是自说自话起来。

    “为什么说是我的功劳，因为是我打探出血猎人的真实想法，并进行了高强度的游说。为你请他加入护送队，扫除一些心理障碍。”

    “当然，我那一波助攻，能直接让他加入护送队更好。假如没能说服成功，那也是在他心理埋下了种子，所以最后你才能说服他加入护送队。”

    “所以这件事，我感觉我至少有三分之一的功劳。至于[巨首血犬]，2个字，随缘。毕竟我也不知道血猎人会不会带它出来。现在看来，我们是大获成功，这次出行有血猎人加盟，安全性至少提升了一倍！”

    “所以，你不介意我进队蹭点奖励吧？”

    好家伙，捞功劳倒是一套一套的。

    方月翻了个白眼，要不是自己和血猎人谈好条件，血猎人怎么可能加入护送队。

    方月随便敷衍两句，就把景岩打发了。

    景岩也不在意，邀功结束，就去开着录影模式，对着这只百多人的大队伍，各个角度的拍摄，显然又准备搞个大新闻。

    方月没管他，直接去找血猎人。

    “汪！汪汪！”

    别看[巨首血犬]造型和普通的狗差距巨大，但叫起来，还是狗叫声。

    就是那么大的脑袋和体型，呲牙叫起来颇为凶恶。

    也因为这个，血猎人周围除了他的学徒外，基本没外人。

    血猎人把手放在[巨首血犬]硕大的狗头上，安抚了两下，低语两句，[巨首血犬]就安静了下来。

    “有没有什么带着你气味的东西，我让[血斗]多闻闻你的气味，熟悉下。免得到时候出现误伤的情况。”

    ……误伤？我没听错吧。

    方月狐疑地盯着血猎人，这狗靠谱吗？

    似乎是看出方月的顾虑，血猎人淡淡地道：“血斗会听我的话，但战斗时激动起来，还是气味更靠谱。”

    “好。”

