    朝堂上的议题只是确定一个方向，具体的实施和运转还需做许多准备工作，朝会完后，朱怡成回到作为办公的偏殿，继续他忙碌的一天工作。下午时分，批阅完几份奏折，朱怡成让小黄门把它们拿去给军机处，揉揉有些发涩双眼，站起身来。

    虽然年轻，但长期的公务使得朱怡成总觉得疲倦，再说他也从来不相信什么药补之类的东西，对于太医院捣鼓出来的那些玩意是从来不碰，后世所谓的宫廷秘方根本就是骗人的玩意，如果这些秘方有效的话，为什么历朝历代的皇帝年寿长的仅是少数呢？

    正因为如此，平日的朱怡成还是比较注重身体的，每到觉得疲倦的时候大多会在偏殿里走一走，一方面是放松身体，另一方面也是让大脑放空一下，给自己一个调剂。

    但现在，朱怡成边走却边想着心思，今日的朝会表面看上去一切如常，可朱怡成心中却不是这么想的。随着大明的不断发展，社会、科技和观念等等都已随之发生变化，可以说如今的中国正在一个转折点，走好了，大明将不断临先于世界，如果走岔了，不仅无法收复神州，甚至连朱怡成这几年的心血都将付之一炬。

    随着兵员的扩充和兵制的改革，接下来就是要直接面对江北的清军了。一旦明军打过江去，那么就有无数大战等待着大明。

    以长江天险，再加上强悍的海军和水师，大明在南方暂无敌手，可是在北方，虽然大明的火器不断进步，可这种进步毕竟是有限的。暂时，朱怡成还拿不出后装步枪和连射武器，虽说大明的科研机构一直在进行这方面的研究，可真正要投入使用，这不是短时间能解决的。

    冶金、铸造、加工、化学等等各方面都制约着目前的技术，技术的进步不可能转眼就成功，都要靠着脚踏实地一步步完善。在之前，朱怡成还奢望过当时的民科专家，比如说在历史上大名鼎鼎的戴梓，此人在后世被吹捧为清朝第一火器专家，还说他研制出了机关枪这样的连射武器。

    在宁波时期，朱怡成找人就打听过戴梓的下落，而且对于他研制的二十八连珠铳有浓厚兴趣，当得知此人已被康熙流放至奉天的时候，朱怡成甚至还打算想办法把他从那边弄到南方为己所用。

    但过了不多久，当得知所谓的二十八连珠铳仅仅只是夸大其词而已，早在五十年前，西方国家和中国都研制出了这种连珠铳，从理论上来讲以弹匣供弹，可自动装填弹子和火药进行连发。但实际上，这种武器根本就没任何实用价值，在底火和一体式子弹未出现的情况下，这种连珠铳充其量只是小孩子的玩具，无论是装填、击火，射程等各方面均有明显的缺陷。

    而在传说中这种连珠铳居然能打二百五十米，也许捏造出来这故事的人纯粹就是个二百五，要知道经过精练后的火药作为发药，再加上工匠以严格要求制造出来的火枪，其中滑膛枪有效射程在五十米左右，最远射程不到一百米。线膛枪射程远些，有效射程在一百五十米左右，如果制作异常精良，再加上使用最好的发药可以打到二百米开外。

    所以说，连珠铳能打二百五十米根本就是胡说八道，为了验证这件事，朱怡成特意让人制作过几把，而且进行过试射，有效射程连精良的滑膛枪都不如。至于戴梓所研制的子母炮那就更是一个笑话了，早在明中期，大明军队就拥有了子母炮，当时也叫佛朗机炮，这种炮在万历三大征中的朝鲜战争中大放异彩，如今大明军中佛朗机炮也属于常规装备，是陆军的攻击利器。

    戴梓其人有才，这点不假，可他最多也就是个对火器进行改进和完善的技术家，根本不像历史中所吹嘘的那么神。

    由此可见，短时间内要完善火器的难度异常大，目前大明部队装备的是制式滑膛枪，估计用不了多久，已研制成功的制式线膛枪也会陆续开始换装。接下来就是进行后装式步枪的研制，可究竟什么时候可以成功，这谁都没有把握。

    没有强大的火器，在进入苏北后，就将面对清军的平原作战，在机动性较高的清军面前，明军将比在南方作战承受更大的压力。这也是朱怡成暂时按兵不动，耐心等待的主要原因。

    而现在，安庆的举动打破了暂时的僵局，不过这种情况也在之前的计划中。朱一贵出兵江西，黄朝云之所以没有阻止也是因为朱怡成的默许，如今河南和四川大战，祝建才、王致清、高进三部中除高进占有优势外，其余两部已岌岌可危，在这种情况下朱一贵出手也可以给北方战局造成一些影响，用来缓解他们面临的局势。

    慢慢笃着步，朱怡成一边细细思索着，也不知过了多久，当一个小黄门提醒他的时候才发现这天色已渐渐暗了。

    “皇爷，娘娘等着您去用膳呢。”小黄门轻声提醒道。

    见天色差不多，朱怡成才恍然大悟，随后出了偏殿朝后宫而去。一直以来，只要没什么重要大事，朱怡成基本都会在固定的时间去后宫同李娟儿一起用晚膳，其实大明的宫廷规矩和满清有些区别，相比森严的满清而言，大明后宫其实没太多的规矩。

    如果大家有兴趣的话可以去翻翻史书，当然不是满清所写的《明史》，这部《明史》中篡改和抹黑不计其数，当年伟人就曾经说过，二十四史中他最不喜欢的就是《明史》，所以其中所书内容不可靠可想而知。

    在真正历史中，大明皇帝和后宫嫔妃、皇子等之间没那么多繁琐的规矩，在后宫，皇帝不称朕而称我，皇后不称本宫而称妾，皇子不喊父皇而喊父亲或者爸爸的比比皆是，哪里像满清那样规矩森严，动不动就磕头请安那种。

    来到后宫，皇后李娟儿早就等着朱怡成了，晚膳也简单的很，没有满清那种吓死人的席面，有的只是简简单单的几样小菜，相比民间来除了用料讲究些，做菜的手艺好些外，也没什么希奇。

    每日里，这顿晚膳是朱怡成最为放松的时间，尤其是皇子出生后也是他享受天伦之乐的时候。

    在这里，没有什么其他可以打搅的，除了两个服侍的宫女和太监外，也就朱怡成、李娟儿和皇子朱伯?还有皇子的奶妈。刚刚才满三个月的小皇子已长开了，长的清秀可爱，虽然离学话还早，但已经会笑了，而且两只圆溜溜的大眼睛对周边一切都是那么好奇，还会和父母及亲近的人做一些小小互动，比如说用小手握着对方的手指，更重要的是，他已能认识自己的父母了，每当朱怡成逗他的时候，看着他冲着自己嘻嘻而笑，用小手来抓自己伸去的手指时，心中所有的烦恼在此时此刻全都不翼而飞。

    今日也是如此，朱怡成到了后先去逗弄了一下皇子，和孩子说了些话，小家伙刚睡醒不久精神头不错，笑呵呵地玩耍了好一会儿这才让奶娘抱下去喂奶。

    “?儿一天比一天大了，看来要不了多久就能喊人了吧。”朱怡成心情舒畅地笑问道。

    “是呀，这小家伙这几日已在牙牙学语了，应该再过些日子就能喊父皇了。”生下皇子后，李娟儿恢复的不错，除了面容依旧美丽外，也因为生孩子后原本单薄的身体稍稍有了些肉，反而看起来更雍容华贵。

    “假以时日，我们?儿一定是个聪明的孩子！”自己的孩子肯定好，朱怡成也不例外，信心十足地道。

    他这副表情让李娟儿看了忍不住笑了起来，随手给朱怡成夹了菜，李娟儿道：“这是自然，?儿肖似皇爷，长大了当然如皇爷一般英明神武了。”

    听到这，朱怡成忍不住哈哈大笑，这要比群臣夸赞自己还来得开心。两人边用着膳，边聊着一些普通事，就和平常的民间夫妻一般没什么区别。

    等用完了膳，朱怡成接过一杯清茶喝了口，随意打量着四周，无意之中发现皇后的后宫陈列似乎有些简单，她的头饰也普通，朱怡成当即就说了一句正好前些时候海外送来了些稀罕物和首饰，等明日拿些过来给李娟儿。

    “这就不必了，臣妾觉得这样很好，再说我也不喜欢那些太过富贵的东西。”李娟儿微笑着摇摇头，接着想了想又道：“不过皇爷，后宫的那些姐妹倒是有喜欢的，皇爷不如赏赐给她们，如何？”

    听到这，朱怡成无奈摇头：“你呀你，总是这样。罢了，这事就依你吧，不过朕这些玩意还是先送你这来，至于最后给谁你安排就是，反正你是朕的皇后嘛，这后宫的家，你可得帮朕当起来才是。”

    李娟儿当即笑着点头答应，接着又说了会儿话，李娟儿趁着朱怡成心情好婉转提了起让朱怡成后宫雨露均占的事，相比之前，李娟儿还拿小皇子说事，说如果孩子有几个玩伴的话会更好些，对于李娟儿这套说词，朱怡成也不是头一回听了，本打算和之前一样含糊过去，可见李娟儿坚持，也只能无奈答应会多去其他嫔妃宫中留宿些日。

    