
左撇子脸上陪着笑脸，一边仔细看眼老岳母脸上有没有留下伤口，一边说道：“辛苦了，娘，累坏了吧。”

他就知道，遇到这种事情，他老丈母娘能一个顶三个。

准保比他能收拾的利利索索。

就算他以前不懂老丈母娘的能力，现在也早就看得一清二楚。

往后这方面撕撸不开的，他也不用出面，张嘴喊娘就对了。

而他这人，一个村里住着，有时候想的太多容易顾及脸面。

秀花瞥女婿一眼，喘着稍微粗的气，可见真是累够呛。

看见女婿那笑容，可能是刚才揍人时，有些积压在心底的往事又浮上了心头，她嘴巴动了动。

但秀花到底一句风凉话也没说，只张张嘴又闭上：“哼。”

用一个鼻子里的哼作为回答，然后又整理一番衣裳，摘掉头上的柴火出了吴家的院落。

在秀花之后，左里正也带人出来了，没等来儿子们递来的衣裳，他那几个亲儿子也不知道在想啥呢，倒是等来了左撇子递过来的棉袄披上。

不冷了，左里正更是毫无负担的喊吴家人，“别磨蹭，事儿太大，勾搭的那可是杀人犯，要大伙一起说怎么处置，不是我一人就能说得算的，都给我去麦场集合。”

一句“勾搭的那可是杀人犯”，基本就等于定性。

吴家几位儿媳当场就哭出了声，本来以为左家人出气打一顿她们婆母就能抬抬手呢，但是听完里正爷那话，压根儿就没想抬手。

这可咋办啊。

和她们有啥关系，她们压根儿就不清楚这件事，现在却要被婆婆连累。

吴家几位儿媳妇，真想大哭出声对秀花她们说：“要是没出气，不行再打她们婆婆一顿，两顿不行就三顿，能不能别让里正召集大伙去麦场。”

而吴家大儿子和二儿子，本来已经搀扶起老娘，心里还有些心疼老娘，埋怨秀花下手太狠，在听完后却手一松，心凉的不行，他们老娘又重新摔到柴火垛上。

对于吴家人来讲，其实头昏脑涨的吴老汉，此时听完左里正的话才是最心凉的。

因为儿子儿媳妇们，毕竟年轻，还不懂去麦场且要大伙一起商定是啥意思。

在吴老汉的记忆中，游寒村好些年里，已经不需要村里族里长辈一起商量了，通常都是左里正一人说的算。而如若需要长辈们说话表态再按手印，那只能说明会惩处极严。

也正是想通了这一点，吴老汉在出家门前，深深地看了一眼被打成猪头的吴婆子。

吴婆子慌了：“他爹……”

总感觉那一眼，比以前她几十年挨过的揍加在一起还狠厉。

从她嫁进吴家，她那男人就有村里一部分男人的缺点，一言堂，只要敢顶嘴就揍她。后头还是儿媳妇们进门，才会顾及些，真惹急了会关门打她，差一不二的会睁一只眼闭一只眼。

对于挨打，她也麻木习惯了，村里女人挨自家男人打，又不是她一个。

但此时，明明她男人还没动手收拾她呢，她却觉得比往常还要心冷齿寒。

吴婆子的第六感没出错。

吴婆子不得不去麦场，她知道要是敢躲，今日里正就敢命人捆她。手上还拿着那四两银钱。

当她顶着一脸的伤，嘴角还带着血迹出现时，听到的就是她男人对村里人正大声说：

“叔伯们，我真不知晓这事儿。那娘们俺不要了，就当给撇子家一个交代，我这就休了她。撇子，啊？咱两家几十年的关系啦，你不看僧面看佛面，你看老哥这就将那臭娘们休喽，绝对不带含糊的，当给你家赔礼了行吗？”

村里人全都听懂了，这是在“断尾”呢。

吴老汉为保自己和儿子们别被带到县城，别被扣上和杀人犯有勾结的嫌疑，当机立断就要将过了几十年、生了好几个小子的媳妇休掉。

虽然这么做，倒是有点儿小聪明，也算是有了点儿交代，至少左家看在休妻，又和吴老汉没关系的面子上，不会将事情闹到县衙。

但是这么干脆利索，一点儿没犹豫含糊就说休妻，推托的那叫一个干干净净，咋就觉得听起来那么不得劲儿呢。

村里有些汉子，大多数还是那种家里日子过的不错的，听完这番话，只感觉打心眼里更瞧不起吴老汉了。

而吴婆子可能是被打的太狠，可能是今日的事儿，她心明镜的已经定死不能善了，她也就豁出去了。

吴婆子被气到腿软，一下子就跪在了麦场大哭道：

“你个丧良心的，我想拿那四两银钱是要给自己花吗？我和你过这些年，舍不得吃，舍不得喝，补丁打补丁的穿，啥好的都紧着你，一大把年纪快入土了，你张嘴就说休我。那我这几十年呢，娘家都没了，你真是豁得出去让我去死给人家赔礼道歉，你让我以后咋活，你心咋那么狠，咋就那么狠！”

吴婆子骂完这番委屈，还自曝了，可见彻底崩溃。

自曝出她为啥要对那贼人说左家坏话。

村里好些人听完直皱眉。

只听，那吴婆子七年谷八年糠的扯脖子哭诉说：

“明明一起嫁人的，东西两院住着，比着，我过的是啥日子？

你娘往死里磋磨我。

别跟我装，问问村里人，真了解的你家，谁不清楚你娘是啥德行。

而那白玉兰呢，她又过的是啥日子。

明明一个臭童养媳，连根草的嫁妆都没有，咋比我都不如，我至少还带几块布来的，她却好命的要死。

你娘是蔫坏，好名声在外，好像没咋欺负儿媳。

其实家里明明不咋穷，我却连着几年日日喝稀。那叫几年呐，没吃过一顿包袱。

而她那婆母是坏名声在外，可我亲眼见过，她那婆母给她缝补漏风的棉袄棉裤，还去后院抱柴火，明明见到白玉兰偷吃却假装没看着。

没过几年，她那上面的婆婆更是直接没了，你娘却……”

这给左撇子气的。

合着他娘死了，还是什么值得让人羡慕的事儿呗。

而让左撇子没想到的是，自己居然还是吴婆子眼中的香饽饽。

“你更不咋地，这些年抬手说打就打，张嘴不管人前人后，说让我滚回家，我就得赶紧离开你眼前。

要不是这几年，儿媳妇们接连进门还知道要关门打我，我这脸面，更是不如个鞋垫子。

可那白玉兰呢，我日日听到的是，她敢和左撇子大小声嚷嚷，左撇子一个屁都不敢放。他不乐意洗澡，白玉兰喊他两嗓子，他就得立马洗……”

左撇子脸色气通红，如若他之前有想放过吴家的心思，眼下他也不想放过了。

竟然说他一个屁都不敢放，还暴露他不爱洗澡的缺点，这是在拿他的脸面当鞋垫子。

完了，全村都知道了。

“人家识文嚼字，不比你那手重要，你只要回家就啥都不干，耗子上炕，你都不带管的，张嘴就喊我。这几个孩子，你从没伸过手。再看那左撇子，我有好几次，见到他给他媳妇端洗脚水，给他媳妇洗小衣，坐月子都是他个大男人伺候的……”

左撇子急啦。

怒目望向吴婆子，眼底怒火深处，还隐藏着浓浓的害臊，你可别说了。

这就是住东西两院的不好。

再爆料下去，他的名声就不用要了，真担心在炕上都要哄媳妇两句就要露馅儿。

还好，左里正和左撇子一样，也彻底听不下去了，已经挥手让人将吴婆子的嘴堵上。

既然不说正事儿，就少在那里哭哭咧咧瞎白话。

左里正主要是担心，怕村里人多想。

真不是他多寻思，不知道的听完，真会以为，吴婆子这些年在觊觎左撇子。

你听听，那都说的是啥话啊？

人家两口子，你给观察那么仔细干啥。

但大多数的村里人，也听懂了，合着做人坏透腔，是嫉妒惹的祸。

从根上就嫉妒羡慕恨，几十年累积下来心理就扭曲了。

所以才会外来人打听左撇子家的事儿，吴婆子那娘们才会出于这份心思瞎告诉，再加上能挣四两银钱，见钱眼开就和那杀人犯知无不言言无不尽。

如若说，左撇子是无妄之灾的害臊，莫名其妙成了吴老汉的对照组。

那么吴老汉在此刻是非常恨他婆娘。

这等于是在全村人面前骂他不如左撇子。

那份心情，要不是几个儿子拦着，他恨不得冲上前一脚踹死自家婆娘。

左里正呵斥了好几番“都给我住口、住手”，这才将乱糟糟的局面控制住。

“我不听你吴家那些破事儿，愿意休妻就休，那些村里都不掺和。但是，各家过各家的日子，你不安好新肠子祸害邻居，去和那杀人犯瞎说八道，是不是你家干的事儿吧？我也不管吴氏有没有告诉家人，她既然是你老吴家的人，是当家的婆子，我就找你家男人说事儿。媳妇不咋地，你是她男人错处更大。且犯了村里的大忌！”

左里正说到这里一顿，看向他周围的几位主事人。

这几位都是村里辈分大的，能说得上话的，一会儿出了决定要共同按手印。

此时，这几位辈分大的，正在商量左撇子，还是不要闹到县衙去吧。给他们个面子。

不打商量不行啊，左家现在想送人进大牢跟玩似的。谁让他们家县里有人呢。

左撇子懂，村里人怕跟吴家丢不起人。怕游寒村落埋怨。

再说，他也没想将这事儿闹到县衙，他家人没空再去扯那一套。

但他没有吐出心里实话，只含糊句：

“我听我岳母的。”

“那你岳母是什么意思？叫你岳母来，当咱大伙面前说说。”

“不用，我岳母说，先听听你们是怎么处理的。”

几位辈分大的，一噎。

左里正却觉得秀花真聪慧。

对，就该这样。

要将老吴家咋样，不要自己说。

因为说狠了吧，村里人眼下会同仇敌忾，但过后人心里是怎么想的，咱可不知道。搞不好还会落下个心狠，背后说咱没有得饶人处且饶人。

所以将这不好处理的事儿，扔给村里拿主意才是最聪明的做法。

村里无论处理的多狠，名头都叫大伙共同拿的主意，和左家揪住吴家小辫子不撒手没关系。

至于担心村里会轻拿轻放……左里正：这不是有他呢嘛，压根儿就不会轻拿轻放，不满意，他就不点头。

“既然如此，就说说决定吧。”

几位辈分大的，有人提出：“指定是不能让老吴家再住撇子家东院了。”

还有严厉的：“这样的人家，不能留在村里。要不然和杀人犯瞎勾结都能如此轻拿轻放，咱游寒村往后就不用立规矩了。”

这可是祖籍，被开祖籍那是不是太狠了，几辈子都在这啊。

祖坟在这，田地在这里，吴家打断骨头连着筋的亲属也在这里。

那投票吧，是否开出去。

左里正第一个赞成。无论咋样，也不能让吴家留下，以免见着心堵。

他带头，结果不言而喻。

有人提出，赔偿呢，开出去就不要给左撇子家赔偿了吧，这个惩罚已然很重了。

左里正不同意，那不行。

不赔偿，等于没有实惠的，忙乎啥呢，他秀花妹子不能同意。

“可是你将吴家开出去，人家干脆破罐子破摔，反正也要走就不赔，那能咋整，送县衙吗？送县衙对咱村名声不好。”

最终结果，老吴家集体差些哭晕在麦场。

吴老汉家房子，赔偿给左撇子家。

吴家被迁走，离开游寒村。

不好的结果里，稍稍看吴家祖上的面子，给出的一点情分面子是，吴家房子房屋加上前后院落，作价差不多是五十多两白银，左家会给十五两银钱。

等于是吴家离开游寒村，在这个惩罚比较重的情况下，只赔给左家三十多两白银。

左里正问左撇子同不同意。

左撇子说：“这么多年了，还记得吴太爷爷给过他干粮呢，同意。”

村里好些人听完，长呼一口气，紧着说左家仁义，居然还给银钱。那可叫如若心狠一些，能给吴家人送进县衙的。

而吴家在村里的田地，可以正常卖，该给多少银钱就给多少。

吴家是稻田地。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181766"  chapterid="69005288"  chaptername="第二百二十七章  良心债">加入书签</a>
</div>
