    【求票票。】

    “魂寿长老还是不要开玩笑了。”

    “这话若是传入古族的耳中，会造成什么影响，长老应该比我更加的清楚才是。”魂秀淡笑着说道。

    果然。

    魂寿在听见了“古族”二字的时候，明显变得凝重了起来。

    他悟了。

    连忙开口道：“本座孟浪了。”

    魂寿明白。

    自己家的少主魂秀可是和古族的小公主有着婚约的。

    正是因为有着这一纸婚约。

    让得原本颇为摩擦的两族，变得“亲密”了起来。

    起码。

    表面是“亲密”了。

    明面上的摩擦也是少了。

    自己家少主“沾花惹草”的事情，这若是传到了古族之中，保不齐会出什么乱着。

    魂族布局千年的大计，就要彻底的展开了。

    若是这个时候和古族闹得不愉快，这并不是他想要看见的。

    所以。

    在经历过魂秀的提醒，魂寿方才会如此之大的反应。

    “古族？”

    一旁的小医仙和青鳞听见了魂秀和魂寿的交谈。

    心中好奇。

    这古族是什么势力？

    怎么会让得公子如此的忌惮？

    魂秀：“忌惮？那是不存在的。你们还小根本就不懂。”

    ……

    一切逐渐的恢复了正轨。

    魂寿询问的道：“不知道少主带着她们来本座这里，所谓何事？”

    魂秀道：“我带她们来挑选功法。”

    “她们如今也到了修炼功法的时候了。”

    “哦。”

    魂寿闻言。

    微微点头。

    并没有回答。

    上下打量了小医仙和青鳞许久之后，魂寿方才淡淡的说道：“既然是少主带来的。”

    “本座也不好说什么，请吧！”

    功法阁紧闭的大门就这般的缓缓开启了。

    “多谢长老。”

    魂秀笑着拱手道。

    这魂寿看着只有中年的模样，谁知道他活了多少岁。

    唯一可以肯定一点的便就是这魂寿的实力不俗。

    魂秀此时都看不透这个魂寿。

    由此可见。

    这魂寿实力的恐怖，深不可测。

    这也是魂秀为什么会对魂寿如此恭敬的原因。

    能够镇守斗技，功法两阁的长老，实力果然不会太一般。

    “多谢长老。”

    小医仙和青鳞也是连忙感谢。

    自己家的公子都要如此的恭敬，作为公子的侍女的她们自然也是要恭敬。

    “嗯。”

    魂寿点了点头。

    并未多说什么。

    紧闭眸子，不问世事。

    魂秀转身看着两女。

    “小医仙，青鳞。”

    “公子。”

    魂秀：“你们自己去选择适合自己的功法吧！”

    “能够得到什么样的功法就看你们的机缘了。”

    “千万不要让我失望啊！”

    说着。

    魂秀认真的拍了拍小医仙和青鳞的肩膀，颇为的郑重。

    “我们不会让公子失望的。”×2

    小医仙和青鳞同声说道。

    “我相信你们。”

    “去吧。”

    “是。”

    小医仙和青鳞最终进入了功法阁之中。

    能够得到什么样的功法，就看她们自己的造化了。

    小医仙和青鳞进去之后。

    魂寿方才睁开眸子，提醒的道：“少主，这两女一个厄难毒体，一个碧蛇三花瞳，未来前途无量。”

    “自然。”

    魂秀点头：“她们若是平凡，我可不会把她们带在身边。”

    “更加的不会让她们进入着功法阁挑选功法。”

    魂寿：“少主。”

    “两女都有成圣之资。”

    “若是掌握得好，自然是一柄利剑。”

    “若是掌握不好……”

    说道最后的时候魂寿便就没有在往下面说了。

    他相信自己都说的如此的明显。

    魂秀应该明白是什么意思了。

    千万不要看在两女有些“女神之资”，便就打算从小养成。

    心。

    是这个世界上最难猜猜的东西了。

    当然。

    这些都是魂寿想要说的。

    但是。

    他并没有言明。

    他相信以魂秀的智商会领悟他的用心良苦的。

    魂秀闻言，微微点头。

    认真的道：“长老想说的，我明白。”

    “她们对我，对魂族都很衷心的。”

    “若非如此，我也不会将她们带在身边，让她们进入功法阁之中挑选功法的。”

    魂寿笑道：“既然少主心中有数，那就好了。”

    两人不在言语。

    ……

    一个时辰之后。

    两女的身影便就从功法阁之中走了出来。

    两女的手中皆是有着一本功法。

    “公子。”

    “长老。”

    “嗯。”

    魂秀：“将功法给长老登记一下吧！”

    “是。”×2

    魂寿登记小医仙选的功法，不由笑着道：“丫头，这九彩毒经很适合你，可要好好的修炼哦。”

    “多谢长老提醒，小医仙会努力的。”

    “那就好。”

    “御蛇决。”

    魂寿在接过青鳞的功法时候，也是露出笑容：“丫头，眼光不错。这御蛇决可以说是为你的碧蛇三花瞳，量身打造的。你也要努力修炼哦。”

    “是的，长老。”

    “青鳞会努力修炼，变强。保护公子的。”

    “有意思的丫头。”

    魂寿听见了青鳞这话，不由笑着：“少主可不需要你们保护，你们别拖少主的后腿就可以了。”

    “嗯，不会的。”

    ……

    挑选适合自己的功法，魂秀便就带着小医仙和青鳞离开了。

    大厅中。

    小医仙，青鳞，魂三皆是在这大厅之中。

    魂秀坐着主位上。

    青鳞，小医仙还有魂三皆是站在大厅之中。

    这般的情况。

    他们明白，少主（公子）这是要有事情吩咐了。

    魂秀：“从明天开始我就要闭关修炼了。”

    “出关的时间不确定。”

    “青鳞。”

    “小医仙。”

    “公子。”×2

    “这枚纳戒之中的有着足够的修炼资源，我不在的时候记得努力修炼。遇见不懂的问题就向三叔请教。”

    魂秀说着，一枚装满修炼资源的纳戒就悬浮在了小医仙和青鳞的面前。

    “是。”×2

    青鳞和小医仙两女并没有矫情。

    接连点头。

    交代完青鳞和小医仙，魂秀不由看向了魂三。

    道：“三叔。”

    “少主。”

    “以后她们就劳烦三叔了。”

    魂三连忙保证的道：“少主放心便是，两位小姐，魂三必定会照顾好的。”

    魂三清楚。

    这青鳞和小医仙表面是少主的侍女。

    但是少主的心思谁又不知呢？

    都是男人。

    不用说，他自然也是懂的。

    从以前的古族小公主身上，魂三已然是看明白了，自家少主的小心思。

    他就是喜欢养成。

    魂秀：“这特么都知道？劳资以为自己隐藏得很好的。”

    魂三邪魅一笑，勾起弧度[歪嘴]：“也不看看我的谁。”

