    当然今天并不是真的大结局，而是最近看评论看得烦了。干脆把早就定下的结局写出来，你们看看，最后的结局未必和下面的一字不差，但情节应该也差不多。这能接受就看，不能接受就早点脱坑止损，安安静静地离开，真想骂也请到别的地方骂。

    顺便一提，第四百二十一章被水表了，微博上见。

    ————分割线————

    林悠冉轻轻地倚在沙发上，美眸一横：“之前你说学习忙，我也就忍了。但是现在高考也结束了，你也该做决定了吧。”

    苏陌愣了一下，今天还真巧，七个老婆都到齐了。

    “小陌弟弟，你是喜欢我对吧，不要三心二意啊……”柳雨梨可怜兮兮地抱住苏陌胳膊，眼中仿佛是含着晨露的花蕊。好大，好软……awsl。

    “苏陌欧尼酱！”云月影可可爱爱地抱住另一边，轻轻地蹭着，“你看，人家去年又长高一点哦，可不仅仅是萝莉哦。而且人家懂得可多了，女王傲娇人妻cosplay，你想玩什么都可以哦！”

    苏荷华知道云月影的力气大，就顺手把柳雨梨扒拉开，抱住苏陌，亲吻他的脸：“哥，咱们十几年的青梅竹马，两小无猜，谁能有我们合适呢！”

    董断瑶直接扑到了苏陌的怀里，假哭道：“苏陌弟弟，我可是在上万人面前向你告白的啊。你要是不选我，那我以后还怎么抬头做人啊，还不如死了算了！我才是最喜欢你的人啊！”

    林悠冉冷冷一笑：“口气可真大，不愧是大明星啊，翅膀硬了，摇杆也挺直了。”

    董断瑶从苏陌的怀里露出半只眼睛：“谢谢林姐，您对我的恩情我是忘不了的，所以将来一定会请您做我们孩子的干妈！”

    蓝素诗正跟尹琳琅在厨房里做饭，所以两人并没有出来。不过两人似乎在厨房里切肉末，菜刀撞在砧板上，噔噔噔的。

    “哦，对了。”林悠冉想到了什么，摸出了一把匕首，在手上把玩着，“这是我朋友给我弄的一把大马士革军刀，你瞧瞧，漂亮吗？吹毛立断呢！”

    苏陌声音颤巍巍的：“那你可得收好，别伤者自己……我晕血。”

    “林姐就会吓唬人，我给你削个苹果吧。”

    董断瑶笑着抄起水果刀，拿起一个苹果就削。别说，董断瑶的刀工还挺好，一圈削下来，愣是没一点断裂的。

    云月影甜甜一笑，从口袋里拿出了一把蝴蝶刀，熟练地上下翻飞：“苏陌欧尼酱，你看你看，人家最近才学的哦，可好玩了！”

    “干嘛啊，你们这是，剑拔弩张的……”苏荷华努力活跃着气氛，从厨房里取出一把长长的西瓜刀，明晃晃的。一刀下去，西瓜一分为二。

    “吃点西瓜吧。”苏荷华手持西瓜刀微微一笑，红色的汁液顺着刀柄缓缓地流下。

    这时，尹琳琅和蓝素诗走了出来，两人手上各举着一口菜刀，菜刀上还沾着肉末。

    “怎么了怎么了，我怎么听见没动静了？”尹琳琅人畜无害地歪了歪头。

    “我……我给你剪指甲吧！”柳雨梨左右看了看，过意不去，抄起茶几上的指甲剪，就要给苏陌剪指甲。

    “哎呦……剪到肉了！”苏陌惨叫，“我说各位姑奶奶，你们有话好好说，能不能把刀先放下，别让孩子们看见不好！”

    林悠冉淡淡地道：“没关系，等到你选完了，自然就放下了。”

    尹琳琅微笑着补充：“不过，得提醒你哦……孤儿寡母的，真的不容易，很难的。”

    苏荷华笑眯眯的：“哥，你可得想好了啊，人生只有一次。”

    云月影笑得那叫一个甜美，手机上的蝴蝶刀舞得飞快：“苏陌欧尼酱，你一定会选我的吧！”

    董断瑶随手把刀插在苹果上，自言自语地道：“这刀好像不是很快，削皮也就勉强……你说过爱我一生一世的吧？”

    蓝素诗不说话，不过眼中的寒芒比手中的菜刀更甚。

    柳雨梨小心翼翼地：“小陌弟弟，指甲刀也很厉害的哟……”

    “……其实吧。”苏陌站了起来，清了清嗓子。

    众人脸上严肃，紧紧地盯着苏陌。

    “我研究过法律，只要不结婚，大家就可以合法的生活在一起！”

    “大家的意思是？我有点不太懂诶——”云月影笑了笑，杀气在房内弥漫开来。

    “不是，你们听我狡辩……辩解一下。”苏陌忍不住后退一步，正色道，“其实你们想想看，为什么一个男人只能有一个女人？因为这是道德问题。可是道德都是人定的，就一定得是金科玉律不能违抗的吗？古时候的道德还是男人三妻四妾，女人三从四德，但是现在早已被弃之敝履了。所以现在的道德观念在未来也会是被人唾弃的，我们目光不能只停留在现在，要以未来和发展的眼光看问题……”

    “这就是你的遗言了吗？”林悠冉微微一笑，手上的军刀透着慑人的寒芒。

    “不是，我还有最后一句话。”苏陌脸上无比的严肃。

    就当众人等着他接下来要说什么的时候，苏陌却突然拔腿就跑。

    “你们来追我啊，追上了我就选，追不上就我都要！”苏陌边跑边大声嚎呼。

    七人先愣住了，许久才反应过来，然后提着刀就追。

    苏陌玩了命地跑。大马路上真热啊，世间的漂亮妹子可真多，大夏天的，大家都穿的很清凉。

    这时，不远处走来了一个超漂亮的妹子，头上戴着白色的帽子，挺直的腿白皙如羊脂玉。

    这妹子似乎有些眼熟，但苏陌没有打算理会，也没时间理会。正准备加速逃开，忽然被追上的林悠冉一脚踹倒，摔了个狗啃屎。

    “快把他眼睛捂上，别让他看见！”林悠冉骑在苏陌的身上就捂住他的眼睛。

    林悠冉、苏荷华等人也陆续赶来，七手八脚的，捂眼的捂眼，插鼻的插鼻，堵耳朵的堵耳朵，盖嘴的盖嘴。

    苏陌拼命地挣扎：“不是，你们干嘛啊！能不能相信我的人品，不就是路过个美女吗？难道是个美女就一定会和我有什么吗？难道我看一眼她就会怀孕吗？”

    “闭嘴，你的人品不用怀疑！”众人难得地异口同声。

    “苏陌？”这时，那个路过的女生突然走了过来，脸上带着久别重逢地欢喜，“是你吗苏陌？”

    苏陌五官被封，只是感觉到一阵舒服的清风。

    与此同时，苏陌家中的客厅里光芒一闪，一个裸身美少女从天而降，砸在了正在吃瓜看剧的苏月舒的脸上。

    “哎呦！谁啊这是！”

