    “是！”李捕头一挥手，身后几个捕快瞬间一跃而起，将长刀架在徐铁峰的脖子上。

    “大人，大人……您这是做什么？误会，一定是误会……是一个废人怎么能是凶手呢？”

    “你可不是什么废人，你是深藏不露的高人啊。既然你不见棺材不掉泪，那本官就让你死个明白。

    你的计划一开始很成功，我也以为是前天晚上刘百川和雷斌在城外青竹林中决战后同归于尽。

    但你太不小心了，竟然留下了这么大的破绽。

    今天早上，我们发现了雷斌的尸体，雷斌的确身中玉骨拳而死，单单从伤势看完全吻合并无疑点。

    但在仵作检查雷斌尸体的时候却发现雷斌七窍竟然又流下了血水，血水颜色很淡，比新鲜的血淡了很多。

    仵作说，内脏破裂七窍流血一般是临死前会流，死后残留血液会干涸凝结。不应该死的时候干干净净在死后一天还能流血的。

    而且，雷斌身上的衣服非常皱，很明显曾经泡了水后没有铺平就被烘干形成的。两个条件结合起来本官得出一个结论。

    雷斌曾经被冰冻过。

    冰冻过的尸体，血会结冰凝固。等到解冻之后，结冰的血溶化后继续流淌才会发生死后继续流血的情况。

    而冰冻会延迟判断死亡的时间，仵作判断雷斌死亡时间在十六个时辰，实际上会更久，可能会二十个时辰乃至三十个时辰以上。

    而那个时候胡百川还没被杀，那么是谁杀了刘百川，又是谁杀了雷斌？谁能用玉骨拳杀了雷斌谁又能用天绝掌杀了刘百川？”

    听了苏晴的解说，李捕头脸上露出了恍然而徐铁峰的表情却一脸茫然。

    “大人……这些都是你的猜测啊？你没有证据啊？雷斌的衣服泡过水，那是因为前些天不是一直在下雨么？也许那天和刘师弟决斗就是在下雨呢？

    大人，您不能这么办案的啊！草民这些天一直在家足不出户，刘师弟出事的那晚上我哪都没去啊。”

    “如果雷斌是在雨中和刘百川交手，他身上脚上应该是布满泥泞才对。可他身上的衣服却是干干净净。既然他换了衣服，又怎么会换一件湿透的衣服穿身上呢？

    而且那天晚上你家里响了整整六个时辰的打铁声，这非但不能证明你在家里哪都没去，更加重了你根本不在家里的嫌疑。

    你是不是想狡辩，如果不在家打铁声怎么回事？

    上次本官就注意到了你的巨力臂，我一眼就看出，这是一种类似磨盘驱动的敲打装置。只要拉一个牲口围着巨力臂的驱动杆不停的转，巨力臂就会不停做出敲打动作，发出敲打声。

    持续六个时辰的敲打，就算你身怀高深武功也不可能做到。不服气？本官允许你拿个锤子在府衙地牢里敲，要真能不间断敲六个时辰，本官把你无罪释放如何？

    听到这里你是不是要说本官依旧没有实证对么？”

    此刻徐铁峰的脸上已经看不到了之前的惊慌茫然，阴沉的表情冷冷的盯着苏晴。

    “不错！大人有何证据？”

    “证据就在雷斌的尸体上。在他的手背上有一块烫伤，表皮已经焦黄。

    正常人，皮肉伤烫到的瞬间就会移开手臂，万万不可能把手烫到焦黄。把他手背烫成这个样子的只有两种情况。

    一种是他正在受刑，被人用烙铁烫的，第二种就是他当时已经是个死人，死人是不会痛的。

    我猜真实情况是那样的，早就在几天前你就已经杀了雷斌将其灭口。

    而后你买了一车的冰块，将雷斌的尸体藏在冰块之中保鲜。

    前天，你约了刘百川在城外青竹林见面。因为你怀疑刘百川会知道你和雷斌暗中勾结，打算将刘百川灭口。

    刘百川果然没有防备，你也顺利的用天绝掌杀了刘百川。

    而后，你为了制造刘百川和雷斌同归于尽的假象把雷斌的尸体搬到城南雷斌之前躲藏的出租屋内。

    但在此之前你需要做一件事，就是把雷斌的衣服烘干，还有把他的尸体烘暖。可你没有注意带雷斌的手背耷拉到了铁炉的边上留下了那一块烫伤焦黄。

    在焦黄中央被印上了图案，正是你打铁炉上的刻纹。铁证如山，你还要狡辩么？”

    听完苏晴的话，徐铁峰的脸色猛然大变，眼神快速的闪烁起来。

    “百密一疏，真是百密一疏……没想到竟然留下了这么一个破绽。苏大人，你骗了所有人，你把青乐县的所有人都骗了啊。”

    “哦？”

    “你上任三个月来，不审案，不辑盗，不劝学，不关心农桑。大家都说你是个衙内县令，是个一无是处的草包。

    如果这等心思缜密，诡计多端的人是草包，那青乐县的所有人都是猪！”

    “你终于承认了？”

    “承认又如何？就凭你带来的这群酒囊饭袋，能奈我何？”

    话音出口的瞬间，架在徐铁峰脖子上的刀兵瞬间被一股力量弹飞。徐铁峰的身体如突然暴起如一颗出膛的炮弹一般向后爆射而去，冲入屋内正门消失不见。

    “想跑，追！”李捕头大手一挥，摔众人向徐铁峰冲去。

    “公子，我们还是先退后吧，这里不安全。”小雅连忙说道。

    “没事，有你们在，本公子万无一失。”

    “公子切不可大意，这个徐铁峰至少得九品上高手，我们两人联手未必是他对手。”

    正在这时，一声巨响从屋内传来。

    矮房的窗户，木门突然间炸开破碎。

    数道身影从窗户破门中倒飞而出跌落在外面的院子中。其中李捕头摔的最惨，落地之后还翻了四五个跟头才停了下来。

    烟尘弥漫，一道身影从烟尘中缓缓走来。

    人影越来越清晰，露出了徐铁峰高大伟岸的身形。此刻的徐铁峰按上了假肢和铁手，一步步走来竟然看不出是个少了一腿一臂的人。

    “果然不出我所料，你连巨力臂都造的出来又怎么可能不给自己按上假肢呢？”

    “苏大人，你确实不错。只可惜，你的手下不太行。今天来都来了，就把命留下吧。”

    话音落地，身形瞬间如流光冲来。

    “公子小心！”

    巧蝶和小雅两人瞬间挡在苏晴面前，流云飞袖如两道闪电向徐铁峰射去。

    徐铁峰眼中露出一抹轻蔑，铁手猛然舞动，瞬息间，漫天彩蝶飞舞。

    “排山倒海——”

    “天绝掌——”

    轰——

    一声巨响炸开。

    巧蝶和小雅两人在爆炸中倒退而来。

    “拿命来——”徐铁峰一掌对着苏晴怒吼道

    突然，一道白色身影如凭空出现一般出现在苏晴的身前，鲨齿剑一剑刺出，抵在了徐铁峰的铁手掌心。

