    回到房间之后，傅青思关好门窗，连战凰也被她派到外面守门，之后取出托盘搁在桌边，开启‘星魂’。

    随着蓝色激光自其指尖射出，那团黑肉全部暴露在蓝光之下，紧接着传来白虎的声音，‘ET病毒滋染，混杂千金藤，幻心草，九尾葵花之毒，分量不清，解药无法计算。’

    不清？

    不清是个什么鬼！

    无法计算？

    那老娘该怎么办！

    傅青思嘴角微抽，继而关闭‘星魂’，既然有了成分，解药只能自己配。

    就在这时，外面传来战凰的声音。

    “没有主人的命令，谁也不许进去。”门口处，战凰伸手挡住沈醉去路。

    “那在下便在这里等好了。”沈醉没有多余的说辞，侧身站到旁边，一身白衣，容颜如铸，随随便便的站姿，便似有着倾倒众生的力量，让人忍不住上前膜拜。

    房门开启，傅青思让战凰将沈醉请进去。

    走进房间，沈醉未开口便自怀里拿出一张宣纸，傅青思垂眸一看，暗自唏嘘，只见上面写着‘千金藤、幻心草、九尾葵花、天泉石水四样药材。’

    “天泉石水……”傅青思喃喃自语时，亦将自己之前写好的字笺从袖子里拿出来，‘千金藤、幻心草、九尾葵花、花岗石。’

    好吧，在傅青思看来，古代能让人染上ET病毒的，只有从花岗岩里提炼的化学物质。

    几乎相同的方子令沈醉暗惊不已，他如何也没料到傅青思竟能如此快的分析出药毒的成分，“沈某听太子殿下说过，赤峰城内有一处天然泉眼，自那泉眼里喷出来的泉水便是在下所指的天泉石水，想来应该与七夫人所说的花岗岩石一致。”

    “那人倒会就地取材。”傅青思点头，算是赞同沈醉的解释。

    “不得不说，赤峰城的百姓便是因为那泉眼方才遭了难。”沈醉怅然开口。

    “不知沈公子对解药可有见地？”其实就算沈醉不来找她，她亦会去找沈醉，时间有限，越快研制出解药越好。

    “这些草药皆是幻心迷智的东西，对分量的要求极为严格，沈某以为除了一点点的试，基本没有捷径可走。”沈醉直言开口。

    “青思正有此意。”傅青思点头。

    “那就一起。”于是沈醉与傅青思便在后院一间厢房里试药。

    与此同时，君无烨跟武靖在书房里研究地形图，以君无烨的分析，赤峰背靠苍山，三面环水，想要强攻几乎无望，智取倒是可以，只是在那些药人没有恢复常态之前，所有计谋都没有任何意义。

    “你能告诉我，你那消息是从哪儿得来的吗？”书房里，武靖坐在桌案对面，双手撑住下颚，抬头看向君无烨。

    “从哪儿得来的不重要，重要的是现在本王已经知道了，而且知道的不止本王一人。”君无烨明白武靖所指，淡漠应声，视线却一直停留在赤峰地形图上。

    “话不能这么说啊，他朝本太子若真想杀人灭口，除了你跟解锋笛，我得知道自己还需要杀谁不是。”武靖直起身，说的一本正经。

    君无烨抬头，冷面如冰。

    大哥，你都这么说了，我还能告诉你么！

    “听沈醉的意思，赤峰百姓已经变成药毒，再无医治可能，如此的话，我们埋城如何？”君无烨指了指苍山的位置，沉声开口。

    “这么损的招儿你都能想出来，不愧是战神。”武靖视线随着君无烨的手指看过去，眸间掠过一抹华彩，他之前不止一次研究过赤峰地图，却从未想到自苍山背后爬过去，就地取材，挖山填海。

    “硬拼不行，近距离搏斗有受毒药侵袭的危险，这场仗，若不水遁，就只能天降奇兵，具体如何还要看青思他们研究的解药如何。”君无烨懒理武靖，肃然开口，“若然解药易于投放，或许损失会降到更小。”

    “钱财的损失，本太子会赔给你。”武靖素来也不是个小气的人。

    “本王说的是人命。”君无烨收起地形图，“据探子来报，武文兮半个月前已经离开周朝皇都，如果本王没猜错，他应该来了赤峰。”

    武靖似笑非笑的低下头，“是啊，本太子那个好弟弟听说我出来了，便不打算再叫本太子回去，其实何必呢，父皇已经对我的身世起了质疑，废黜太子是迟早的事。”

    “所以你要争？”君无烨挑眉。

    “否则呢？本太子不知道你对南宫夜的事知道多少，但我略有所闻，当初蜀老皇帝就是怀疑南宫夜并非亲生，所以才会想着改立太子，结果证明人家是真的……一个真的尚且活的险象环生，本太子这么个假的，若不争一争，会不会死的很难看？”武靖仰身到椅子上，肆意笑道。

    “或许吧。”君无烨收好地形图，“如今武文兮在赤峰城，你打算怎么处理他？”

    “他不让我回朝，那他也别回朝了呗。”武靖觉得这事儿没什么好商量的，你想让我死，我便不能让你活。

    君无烨点头，像武文兮那种斯文败类，的确不能让他活在世上。

    一天一夜的时间，傅青思跟沈醉用最原始的办法，终于配出解药，众人重返地窖，打开玄铁桶，里面那个药毒依旧无声无息的站在那里，胸前的伤口已经结疤。

    傅青思想要上前，却被沈醉阻止，“这种事，还是我来。”

    眼见沈醉将配置好的药粉喷洒在玄铁桶里的药毒身上，众人目光皆落在一处，紧张而又兴奋的看着药毒的变化。

    时间一分一秒的过去，只见那药毒身上的黑色肌肤突然褪成普通肤色，人也跟着堆坐到了地上，没有一丝生机。

    “这是……成功了吗？”武靖率先上前，狐疑开口。

    “应该算是。”傅青思不确定，转眸看向沈醉。

    沈醉不语，忽的甩袖射出一枚银针，银针正插在药毒额心位置，且待沈醉将其以内力一点点抽出，银针丝毫没有变色，“成功了。”

    得沈醉一语，众人长吁口气。

    既然有了解药，那么接下来要研究的便是如何攻城。

    于是众人先后离开地窖，无一人想到再将玄铁桶阖盖起来，直至最后一人将窖门关紧，被人遗忘在地窖里的尸体突然睁开眼睛，身体每一处骨骼开始慢慢作响……

    依沈醉解释，只要将他与傅青思配出来的解药洒向赤峰城，但凡接触药粉的药毒都会弱化到普通人的样子，至于会不会像刚刚那个药毒一样丧命，不得而知。

    也就是说，不确定性有，但不妨碍攻城。

    当晚，君无烨便将作战方案交给雷宇，命其送到此次随三万将士而来的郑寒郑副将手里。

    “不知道为什么，我总觉得事情不会这么简单。”房间里，傅青思反复翻看自己的解药配方，忐忑不已。

    “放心吧，解药是我们验证过的，再加上本王的战术，这一仗不会有任何问题。”君无烨安抚着走到傅青思身边，轻握住她的肩膀。

    “可是……”傅青思也不知道自己怎么了，明明那些解药在药毒身上已经起了作用，她亦亲眼看到药毒绝命而亡，但她的心就是平静不下来，好像有什么大事要发生的样子。

    “担心本王？”君无烨坐到傅青思身边，薄唇浅抿，眼中的笑意直达心底，被自己喜欢的女人惦记着，是一件多么值得开心的事呵。

    “是这样吗？原来我已经这么爱你了？”傅青思完全没看到君无烨眼中的调笑，一脸愕然，却在下一秒把眼一瞪，“我有什么好担心的！三万人你都搞不定的话，战神的名号不如给我算了！”

    但见傅青思娇嗔走向床榻，君无烨眼底笑意更浓，“命都给你了，名号算什么。”

    将将坐到榻上的傅青思闻声微震，随即心底划过一抹暖意，“话说的挺甜呀，过来，奖赏你！”

    床榻上，傅青思突然半卧下去，单膝屈起，魅眼如丝，手指微微抬起，朝着君无烨一下一下的勾动，如此香艳的动作，瞬间挑拨起君无烨的无名夜火。

    明日大战，君无烨本想养精蓄锐，但可但，如此香艳的场景他若还能忍住，那他就不是男人！

    眼见君无烨大步流星的走过来，边走还边脱衣服，傅青思额头渐渐浮起三条黑线，尤其在某人伸手要替她宽衣的时候，傅青思脸彻底黑了，抄起枕头砸过去，“精虫上脑了你！”

    床榻旁边，君无烨无比受伤的看向傅青思，大姐你摆出这种动作，想让精虫不上脑真的很难呐！

    “这是本小姐花了一年功夫研制出来的解毒丹，吃了它！”傅青思猛一甩手，便有一粒药丸朝君无烨飞射过去。

    纵然是有百分之百的把握，傅青思依旧觉得不够，她是真的害怕君无烨有，哪怕一点点的意外……

    翌日清晨，傅青思醒过来的时候，君无烨已然与雷宇，武靖三人离开宅院。

    攻城之法，在于抢占先机，赤峰城内虽有三万药毒，但傅青思相信除了那些毫无思想的药毒，必然还有控制他们的人，所以这一战依旧不能马虎。

    先洒药，后攻城！

    因为傅青思跟沈醉研制出来的解药是粉末，君无烨便让郑副将连夜制造火药囊绑在箭尾的地方，且等三千士兵抵达苍山半腰的位置，居高临下，同时朝赤峰城放射利箭。

    箭至赤峰城上空，火药爆炸，装在里面的药粉自然会落到城内，数千利箭所载的解药，足以覆盖到赤峰城的每一个角落，介时只要那些药毒出来攻城，势必沾染解药，体质亦会随之改变！

    与此同时，郑副将率两万人炸开城门，自正门长驱直入，剩下的七千人由君无烨分派给武靖三千，目的是找到武文兮，灭杀。

    时间一分一秒的过去，宅院里，傅青思与君子剑跟战凰守在正厅，时刻等待自前线传来的消息。

    第一次有兵卒过来禀报，三千士卒已将利箭飞射进赤峰城，遥望城内并无动静。

    差不多半个时辰之后，兵卒过来禀报，城内突然传出凄厉的嘶吼跟咯咯的声响，但具体什么情况却未知。

    厅内，傅青思实在坐不住，起身来回踱步。

