    “那些杀死我的毒贩呢，他们在什么地方，我要找他们报仇！”

    小超市老板说道：“那帮人早就走了啊。”

    “他们在什么地方？”萧阳继续装神弄鬼的问道。

    “这……这我可就不知道了。”

    “不知道？那你就做他们的替罪羊吧，我今夜就找你借尸还魂！”

    说着话，萧阳就扑了过来。

    “啊，别，别啊，他们一个月来一次，到时候他们还会来的，求求你，别杀我啊！”

    萧阳停住了身形，“凶器在什么地方？”

    小超市老板一愣，连滚带爬的来到了床下，找到了一个改装过的三齿钉耙。

    “他们每次把看到运货的人抓住，都会用这个杀人的，伪装成狐仙干的，该说的我都说了，你可千万别找我啦。”

    小超市老板跪在了地上，一阵阵求饶。

    萧阳拿着凶器，嘴角露出了一丝冷笑，刚才他已经把小超市老板说的话录音了。

    于是也不多呆，一闪身，人影就消失在了昏暗的房间。

    小超市老板等了半天也没有听到回答，缓缓的抬起头来，发现早就没有人。

    顿时松了一口气，有一种劫后余生的感觉。

    转眼第二天。

    天气晴朗，碧空如洗，昨夜下半夜开始下起了暴雨。

    一场暴雨洗去了所有的污秽，空气也变的极为清新了。

    海岸线上出现了两艘警方的快艇，很快就来到了飞狐岛，开始接管李木死亡案。

    萧阳又看到了老熟人，处理这个案件的不是别人正是姜胜男。

    不过再来之前，姜胜男就知道大概的情况，所以看到萧阳也没有怎么意外。

    “萧阳，怎么你走到哪里哪里就出事啊，是不是太邪门了。”

    萧阳一脸无辜状，“这可跟我没关系啊，死的人是我的同事，我可伤心了好几天呢。”

    姜胜男撇了撇嘴，说道：“好啦，别贫嘴了，说吧，是不是你调查出什么了？我可不相信有什么狐仙杀人的怪事。”

    “我去，你怎么知道的，你不会是我肚子里的蛔虫吧。”

    “切，你见过有我这么漂亮的蛔虫吗？”

    姜胜男瞪了萧阳一眼，“我已经带着你破获了几起大案要案，我想就算我不在，你也会去调查的，我猜的不错吧？”

    萧阳一阵无语，这女人自我感觉太良好了吧，到底是谁带着谁啊。

    不过他也想早点离开飞狐岛，就没有多说，直接把录音甩给她了。

    姜胜男了解了事情的来龙去脉之后，暗暗震惊。

    没有想到，就在银州境内，会隐藏着这么一个运毒的窝点，而且已经造成了多人死亡！

    实在太可恶了！

    “我现在就要把那个小超市老板逮捕！”

    萧阳急忙拉住了她，“我劝你还是放长线，钓大鱼的好，一个月后，他们还会来交易的。”

    “那个老板没有对我产生怀疑，所以交易也会正常进行的，这些天你就好好部署一下吧。”

    姜胜男郑重的点点头，“你说的很有道理，那就按照你说的做吧。”

    “如果抓到了大毒枭，我会记你一功的！”

    “切，我贪图的可不是这个。”

    “那你贪图什么？”姜胜男疑惑的问道。

    萧阳瞥了瞥那对尤物，笑道：“我说贪图你的美色，你会给我吗？”

    姜胜男的脸顿时出现了少见的红晕。

    “萧阳，信不信我给你一招撩阴腿？”

    萧阳嘿嘿一笑，立马闪人。

    ……

    李木的事情交给了警方处理，萧阳和叶云舒一行人乘船离开了飞狐岛。

    这一次的团建之旅，虽说比较好玩，也放松了身心，可是对于李木的死，始终是大家挥之不去的阴霾。

    下午三点钟，萧阳和叶云舒回到了别墅。

    “老婆大人，我周三要请两天假。”

    “去干什么？”叶云舒一边收拾行李，一边问道。

    “嗯……去办点事。”萧阳笑眯眯的说道。

    叶云舒柳眉微皱，这家伙明显就是不想告诉自己请假的目的，一定不是什么好事。

    “老婆大人，看在我帮李木找回了一个公道，给这小子陈冤昭雪的份上，就给我两天假吧，这次真有事，还是大事！”

    叶云舒一想也是，要不是有萧阳在，李木也不会这么早讨回公道，同时也给了李家那边一个交代，倒是让叶氏省去不少的麻烦。

    “那好吧。”叶云舒轻飘飘的来了句，就回到了自己的房间里。

    就在这时，萧阳电话响了起来，拿出来一看，是文森特的。

    “喂，我是萧阳，有什么事？”

    “殿主大人，化验结果出来了。”

    萧阳眉头一挑，“具体说说。”

    “这个人的基因产生了显著的变异，经过我们生物实验室的分析，确定是后天改造的基因。”

    后天改造基因？

    萧阳顿时惊诧了一下，这可是一种高端技术啊，而且国际伦理委员会明确要求不准进行基因改造。

    但是一些财阀和大型跨国集团，依旧在秘密研究，但即便如此，也没有研究出什么东西来。

    萧阳的龙王殿设置了生物实验室，就足以证明萧阳对于前沿科技这一块看的也比较重要。

    “对了，我有一份资料，我这就发给你！”

    萧阳突然想起了在岛国地下基地看到的有关P—one用来生产变异人的资料。

    于是萧阳就发给了文森特，文森特看过之后，皱眉说道：

    “殿主大人，这份资料是基于P—one来证明变异人的可行性。”

    “当然了，如果有P—one的话，说不定真的会生产出变异基因的怪物。”

    萧阳眉头一皱，“你是说，变异人真的能生产出来？”

    文森特郑重其事的点点头说道：“殿主大人，如今的科技发展非常迅速了，尤其是生物领域这一块，改变人体基因已经不是难事，只是如果让变异之后的基因强大起来，这才是痛点！”

    “但是有一点我还不明白，目前P—one还没有问世，为什么变异人已经出现了呢？”

    听到文森特这么说，其实萧阳也是很疑惑的。

    其实只有两种可能，第一种是P—one泄露了，第二种可能就是有人已经研发出了和P—one有类似效果的东西。”

    “殿主大人，那我这边还要接着研究吗？”

    萧阳沉吟片刻，说道：“你还继续研究，有什么最新进展再给我打电话，我这边也开始着手调查一下。”

    如果变异人真的跟P—one有某种联系，那么这件事可就大了。

