    宇文轩大怒，一头栽在地上，他还没看到是谁，就本能的大吼道。

    “你个伪君子！早就看你不顺眼了，就知道你不是什么好东西！跟了你一路，终于让我抓到你的狐狸尾巴了吧！”

    久天怒斥道，

    “敢碰肖灵！找死！”

    肖灵看着发怒的久天，眼中噙满了泪水，她赶紧躲到他的身后，两只手抓住他的手臂，死死地。

    “好你个久天！一个乡巴佬，竟敢打我！这笔账我给你记下了，给我等着！给我等着！”

    宇文轩从地上爬起来，白色的衣服已经不成样子，边说边捂着脸向村子跑去。

    久天转过身来看着受伤的肖灵，眼神中充满了柔情与爱怜，同时又有几分心疼。

    “肖灵，你还好吗？”

    这句话一说，肖灵再也忍不住了，紧紧地抱着久天的一只胳膊，伏在他的肩膀上痛哭起来。

    久天突然不知所措起来，另一只手也不知道该往哪放了，但是看到肖灵这样，不由得心疼起来，怒火蹭蹭的向上涨。

    “肖灵，他有伤到你吗？”久天关切地问。

    肖灵仍然在哭，不停的抽噎着。

    过了好长时间，

    她才慢慢抬起头。

    “肖灵，你有伤到哪儿吗？”久天又问。

    肖灵抽泣着摇了摇头。

    久天这才松了口气。

    “久天，我怕！”她说着泪水止不住的往下流。

    “不怕不怕，有我在，我不会再让他伤害你了！”

    久天轻轻把她脸上的泪痕抹去。

    “嗯嗯…”肖灵用力地点了点头。

    “走！我们去找肖叔，给你报仇！”久天狠狠地说。

    “嗯！嗯！”

    久天拉着肖灵气冲冲地奔向了肖灵家。

    仙幽边境仙界边防

    “将军！快看，有情况！”一个兵士突然喊道。

    众人向着他手指的方向看去。

    只见前方哨卡出躺着两具站岗兵士的尸体。

    他们赶紧跑过去，仔细一看，已经死了好一会儿了。

    “快发信号！有敌军潜入我军大营！”领队的将领冲后面喊道。

    “是！”

    一名兵士立刻把随身携带的信号弹发射上了半空，一声笛鸣之后，一道红光划破了夜色。

    “敌军来袭！准备战斗！”

    “幽兵夜袭！快快！”

    “准备战斗！”

    瞬间整个中军大营中叫嚷声此起彼伏，连成一片。

    “怎么回事？”

    申肃从中军帐中闻声走出来询问守卫。

    话音刚落，一道黑影从侧面径直朝申肃冲来，速度极快，所过之处，守卫还没不知什么情况就已经被划破了咽喉，倒地死去。

    申肃似乎察觉到了什么，眉头一皱，下意识地拔出佩剑，转身，格挡，一瞬间，兵刃相接，申肃竟被击飞了十几米。

    紧接着，申肃还未落地，一人从天而降，朝着申肃的头部砸下一记重拳，申肃快速撤身，躲过这一拳，地面瞬间凹下一个大坑，申肃也被这气场震得向后滑行了数米。

    天枢星贪狼！

    天璇星巨门！

    正是二人！

    嗯？少了一个？

    哦～破军还在路上……

    申肃挺起身子，看到了二人，顿时眉头紧锁，

    “幽冥七星？”

    “哈哈哈……没想到我们名气这么大啊，连这边境都有人认识我们！”

    “少跟他废话，宰了再说！”巨门不耐烦地说道。

    他正要冲上去，这时，不远处传来一阵痛号声，此起彼伏。

    人群之中，破军被团团围住，可并没有半点失势的意思，只有一片片的仙界兵士不断被击飞，不断的倒下。

    “瑶光，你太慢了！那些个小喽喽就交给你了！”贪狼戏谑的对破军喊道。

    “叫—我—破—军，”他一字一字的吼道，同时腾跃而起，唤出一把巨锤。

    “破—天—荒，”随之他挥舞起兵器，又吼出三字，冲着地面的仙界兵士狠狠地砸了下去。

    只听轰的一声，周围的仙界兵士发出一阵惨叫声，数十米内的人全部倒下了，血流不止，地面整个陷了下去。

    “好…好强的破坏力！”申肃惊呆了。

    “不错哦，瑶光，有进步！这一次没白修炼啊！”贪狼笑道。

    “叫我破军！”破军狠狠的瞪了他一眼。

    “好好，破军。”贪狼无奈的笑笑。

    再叫瑶光，只怕一会儿自己人就要打起来了。

    “别闹了，你们俩，快干掉他，收工！”巨门说着便冲了上去。

    “再玩一会嘛，真是个急性子！”贪狼说着也快速冲了上去，破军紧随其后。

    申肃也毫不示弱，好歹也是一方统帅，哪有那么容易说收拾就收拾了。

    周围的仙界兵士都赶来，却没有什么用，实力太弱了，根本帮不上忙，四人激战时碰撞出的余波都足以要了不少人的命。

    申肃刚开始还可以抵挡一阵，可越来越发觉有些力不从心，一不留神，巨门从背后一拳将其击飞出去。

    申肃吐了一口鲜血，又挣扎着站起来，

    “来人！快去禀告仙尊！”

    而此时，大股幽军从外围发起了进攻。

    外出巡逻的各部将领也返回来了，协助申肃对抗三星。

    “众将听令！誓死守卫仙界！血战到底！”申肃整个吼了出来。

    “杀—”

    场面再次陷入了激战状态……

    人间大同村肖灵家

    “肖叔，肖叔……”

    久天气呼呼的拉着肖灵，迈着大步子，还没进门，就喊道。

    肖富贵正坐在屋中，神色沉重旁边坐着满身泥痕肿着脸的宇文轩，他的跟班冯小七也站在他旁边。

    久天拉着肖灵匆匆忙忙冲进了屋中。

    “肖叔，肖灵被……”

    久天刚说到一半就看见了旁边悠悠坐着的宇文轩，

    “好啊你个混蛋！还敢回来！”他说着就怒气冲冲地朝他走去，攥起拳头就要打他。

    “久天！你放肆！”肖富贵突然拍案而起，厉声呵斥道。

    “你眼里还有没有我这个叔？”

    久天一脸茫然，愣住了，一时间不知道怎么回事，动作僵持在那里。

    “事情宇文公子都已经跟我说了，宇文公子是我家的贵客，你竟敢出手打他，岂容你在这里撒野？”

    肖富贵怒目瞪着久天。

    “肖叔，他对肖灵……”

    久天一脸的委屈，刚要解释，就被肖富贵打断了。

    “行了！我已经知道了，宇文公子不过是在灵儿开玩笑，宇文公子已经给我解释过了”

    “倒是你！不分青红皂白，就随便动手打人，还有没有把我这个叔放在眼里！”肖富贵冲久天吼道。

    什么？

    开玩笑？

    那也叫开玩笑？

    久天憋了一肚子气，火不断蹭蹭的向上涨。

    如今他出手帮肖灵，反而却被宇文轩反咬一口，成了众矢之的，百口莫辩。

    “爹！不是这样的！久天他……”

    “你住口！这没你的事！”

    肖灵在一旁看着也有些着急了，刚要替久天解释，就被肖富贵呵斥打断。

    怎么就没我的事？

    爹今天是怎么了？

    肖灵急得快要哭了，也是满心的委屈。

    而久天更是不知如何是好，宇文轩恶人先告状，自己却被肖叔训斥了一顿，一时间，委屈，愤怒充斥在心中，他怒目狠狠地盯着宇文轩。

    此时的宇文轩一副小人得志的样子，悠闲的坐在板凳上，嘴角露出一丝邪笑。

    “快！去给宇文公子道歉！”肖富贵又冲久天喊道。

    道歉？

    还要我给这个畜牲道歉？

    久天瞬间无法忍受，从小到大，他还没受过这种屈辱，气的浑身发抖。

    “快点！给我家公子道歉！”冯小七看形式有利，也站出来对久天喊道。

    宇文轩也不看久天一眼，一副很不屑的样子。

    久天越看越来气，

    好！道歉是吧！

    那我就好好给你道个歉！

    他慢慢走到宇文轩面前，牙齿咬的嗑啪响。

    这时宇文轩又抬头不屑的瞥了他一眼，以为久天就要给他道歉了。

    哪知……

