    “恭喜SKY获得本场比赛的胜利，帮助LPL扳回一城，目前比分1：2落后一分。”

    虽然比分依旧落后，但SKY的获胜多少让人有了些许安慰，说句有些扎心的话，反正这些年来一直输LCK，再输一次不算意外，如果不是SKY在季中赛夺冠，让太多人重新燃起了希望，这场洲际赛本也没有多少人敢抱有夺冠的想法。

    第三场的名单不会有任何意外，LPL仅剩春季赛第四的419战队，对手则是LCK春季赛冠军，魔王安承业坐镇的STR，虽然在季中赛输给了SKY，但虎死不倒架，何况只是暂时沦落平阳，没有人敢小瞧这支曾经的王朝战队。

    林轩他们回到后台的时候，419的队员们正在准备上场，两支战队原本关系不算好，不过经过这次洲际赛的短暂相处，尤其是林轩和王浩两个各自战队的核心“泯恩仇”之后，双方的关系就缓和了许多。

    这时存亡之际，在后台打了照面，倒都没有立即离开，互相说声“加油”或者“Nice”，很有一种同仇敌忾的氛围。

    肖璇在那边摆了摆手，示意要有人去接受采访，汉语不错但语调古怪的金再秀正在跟刘汉东闲扯，见状打住话语，看了眼队友，说了声：“兄弟们走啦，帮SKY打个第五局回来。”

    老实讲，这句话直接打破了林轩一向对韩援感观不佳的固有印象。

    鱼龙战队的休息室门口，艾黎朝他们喊了声“加油加油”，然后是泡泡、墨承、夕颜，随后大概听到了动静，TL休息室里也跟着传来一阵加油声。

    “能赢吗？”

    “有机会。”

    “自从MSI之后，STR下路状态一直不好，如果这把能让王浩发育起来，还是能Carry的，不过这版本ADC太难了。”

    “他们不是在练AD打野体系吗？”

    “不好说啊。”

    “先别说这个了，你们谁去接受采访，大舅子你去LPL？”

    “行。”

    林轩应了一声后，见薛云琪瞅着自己，奇怪地道：“干嘛，你要去？”

    薛云琪摇摇头，笑道：“我在想你会说啥。”

    林轩跟着工作人员来到采访区，方瑶一如往常地已经等在了那儿，他不知怎地，忽然想到了薛云琪刚刚的异常，心里不禁有点犯嘀咕。

    台下的粉丝很少，反倒少了些麻烦，方瑶照常开场后，林轩面对着镜头介绍了自己的身份，随后开始问答。

    “刚刚赢下十分关键的一局，现在感觉怎么样？”

    “输赢都正常，不过打赢了还是比较开心的。”

    “我们都知道你的手伤还没有好，所以昨天打的是相对而言操作不那么频繁的辅助位，那为什么今天换了AD位呢？”

    “这个原因比较多，最主要的应该还是这样才是我们的最佳阵容吧，主要因为我辅助没有小雪厉害，所以只好让她来辅助。”

    方瑶笑了起来，问道：“好会说话呀，这是自谦吗？”

    “没有没有。”

    林轩也笑道，“句句发自肺腑，厉害的人才自谦，像我都是逮着机会就夸自己。”

    方瑶笑道：“你这局选了死歌当ADC，是早就有的战术呢，还是因为手指受伤才练的？”

    “练是早就练了，不过确实是因为手指受伤，我上场才用的，毕竟大招用的次数不多嘛。”

    “你的手伤怎么样了？大家应该都比较关心这个问题。”

    “其实已经没有太大问题了，最多再休养一下，大家不用太担心。”

    “接下来419要上场了，有什么想对他们说的吗？”

    “我们最近有打训练赛，419的状态其实很不错，刚刚在后台我们还遇到了，我相信他们会有很好的发挥，有机会击败对方。”

     419与STR毕竟在实力上有着一定的差距，林轩不好把话说太满，但就如同刚刚任帆的评价一样，419完全有机会打赢现在的STR。

    回到休息室，另外一边接受采访的穆挽离还没回来，到了现在所有人都只能寄希望于419身上，能做的事情只有等待。

    刘汉东和李翼还有薛云琪在闲聊，任帆在看手机，张三不知道在想些什么，江映雪在看漫画，所有人的心态看起来都很好。

    林轩拿手机刷了会比赛相关的评论，第四局比赛很快开始了。

     419红色方，一二手直接锁定了霞洛。

    “这是要AD打野吗？”

    “估计是了，他们最近一直在练这个。”

    所谓AD打野，是在当前版本中ADC格外弱势的情况下，为了让传统ADC尽快发育成型的一种变阵，由ADC带惩戒去野区，辅助在中路控线，让ADC吃野区和中路双线发育，打野则和中单一起前往下路。

     SKY练这个战术已经有些天了，但依旧不成熟，一直以下路为核心的419在得到SKY的分享后，却对这个战术展现出来了极大的热情，这些天来一直都在练习。

    如今背水一战退无可退，看样子他们是准备拿这个战术来拼一下了。

    不过很快，419的选人开始变得让人看不懂了。

    卡尔玛。

    莫甘娜。

    维克兹。

    这三手选人让最初提出AD野核的林轩都有些摸不着头脑，任帆和张三却似乎早就知道419的打算，说道：“他们想把绝食流跟AD打野结合在一起。”

    “什么情况？”

    “这个阵容没有打野啊！”

    解说们也被419这个阵容给弄得一愣一愣的，还没搞清楚到底怎么回事，赫然就见王浩的霞把技能换成了惩戒，而原本打野位的莫甘娜却是治疗。

    “什么情况？霞去打野吗？”

    “洛去中路了，这个有点套路啊！”

    “我大概明白419的意图了，他们是想让霞吃中路和野怪，这样发育很快。”

    “有点东西啊！”

     419出人预料的战术令所有人都觉得眼前一亮，哪怕是原本对419持最悲观态度的人，都忍不住升起了些许的期待，或许依旧没有多少人相信419能够击败STR，但是至少，这局游戏并没有想象的那么无聊了。

    然而惊喜并没有就此止住。

    第一次回城，原打野位的莫甘娜将身上的窃法之刃升级为了冰霜之牙，而与此同时，上单卡尔玛，中单维克兹，居然也都购买了冰霜之牙！

    “哎？哎？”

    因为是霞打野，前期相对比较平稳，遇到STR打野来反，霞也是能让就让，反正可以去吃中路线，损失并不大，所以导播很关注队员们第一次回城的装备更新状况，给出了特写。

    看到卡尔玛更新冰霜之牙这个辅助装的时候，解说与观众们虽然吃惊，但冰霜之牙毕竟可以合成为「冰霜女皇的指令」这件装备，有回蓝有法强还有主动释放的减速效果，性价比不错，解说们做出猜测性的解释后，大家还能接受。

    可随后维克兹居然也做出了这件装备，立即就让人觉得“这件事情没这么简单”了。

    果然，接下来在全亚洲LOLer们的见证之下，堪称史上第一无赖的战术第一次出现在职业赛场的舞台上。

    卡尔玛传送回到线上之后，直接卡草丛逮着STR的上单剑魔就是一通消耗，卡尔玛对线太强，哪怕是身为前世界第一上单的崔明秀也只得避其锋芒，不过他也并不慌，消耗一下无关痛痒，反正你还要去补刀的，只要补刀就会推线，我只要吃塔下刀就行，就打团的时候，我……我……

    让人膛目结舌的一幕出现了。

    卡尔玛利用草丛卡视野把剑魔压在塔下之后，根本就没有回头去补刀的意图，哪怕是一个大跑车在她身后被打死，她也连头都没有回。

    “什么意思啊这是？”

    “都不补刀了，同归于尽吗？”

    “啊不对！不对不对！”

    张飞和小樱几乎同时叫了起来，“冰霜之牙！”

    “她有辅助装！”

    “哇——”

    “这个打法太无赖了，所有人都不补刀，但是我有工资装，这样下去就算都绝食，我的发育还是比你好……”

    “有点脏啊！”

    同样的一幕同样出现在下路，维克兹和莫甘娜两个人把STR的伊泽瑞尔和牛头压在塔下之后，同样也开始绝食起来。

    “STR好像对AD打野不怎么意外啊？”

    后台休息室里，张三和任帆他们毕竟是专业的，在比赛之初，就察觉到了一些端倪，STR似乎对于AD打野的野核体系并不陌生，应对的很是淡定得体，直到419开始「绝食」之后，他们才有了一些不知所措的样子。

    绝食流的破解关键在于打野，而419这局选择了野核，霞的英雄特性注定了她并不适合主动抓人，所以419的机会，就在于反蹲，如果能够蹲到对方想要来破局的打野，那就大获全胜。

    而如果被对方打野成功地抓死了边线，那么「绝食」效果将大打折扣。

    两人的担心很快变成了现实。

    九分钟的时候，STR打野蝎子拿掉第一条小龙之后，又配合剑魔抓死了位置过深的卡尔玛，霞赶来晚了一步，只能塔下收一波兵线。

    祸不单行，下路的维克兹与莫甘娜两人出现对线失误，被STR下路抓住机会，击杀了辅助莫甘娜。

    唯一的好消息是霞的补刀更是遥遥领先，尤其是伊泽瑞尔和剑魔被绝食流严重干扰了正常发育的情况下。

    第二条小龙刷新前，解说们注意到了一个非常诡异的情况，在被绝食流严重影响了发育的情况，剑魔和伊泽瑞尔的身上居然都出现了击杀赏金！