    纳特拉以情报换命，言而有信的洪国忠，并没有击杀对方。

    从纳特拉口中得知，雷神的另一只手套在罗国，使用雷神之锤，才能进入阿瓦隆，至于雷神之锤在什么地方, 纳特拉也不知道。

    “我们走吧。”劳拉说道。

    洪国忠点了点头，跟着劳拉离去。

    对于修为达到炼神境的他而言，阿曼达和纳特拉都是蝼蚁，反手就能灭杀。

    他不想为了击杀两个蝼蚁，而践踏自己的承诺。

    这次饶阿曼达和纳特拉一命，不代表往后不杀二人。

    乘坐飞机抵达罗国，寻找第二只雷神手套。

    耗时大半个月, 劳拉找到了目的地。

    “地图被毁了, 手套也不在这里。”洪国忠有些郁闷。

    看着不远处的三个字母，劳拉恍然若悟。

    “想到什么了？”洪国忠问道。

    “我们回去。”劳拉说道。

    回到克劳馥庄园，劳拉直奔地下墓室而去。

    见她出来，洪国忠笑道：“找到了？”

    “原来这只手套，早就被我父亲拿回来了......”劳拉说了一下情况。

    “我们什么时候去找雷神腰带和雷神之锤？”洪国忠问道。

    劳拉在地下墓室，找到了一只手套和一份地图。

    地图上面有雷神腰带和雷神之锤的位置。

    寻找母亲的心很急切，劳拉迫不及待的想出发。

    简单修整、准备一番，洪国忠和劳拉再次踏上寻宝之旅。

    露宿野外之时，劳拉搭建帐篷，洪国忠去找柴禾。

    “长得跟劳拉一模一样，却不是劳拉？”

    看着由远及近的美女，洪国忠心中有些诧异。

    劳拉没有双胞胎姐姐，也没有双胞胎妹妹。

    长相身材一模一样的人，概率微乎其微。

    “洪，我发现一件好东西。”假劳拉说道。

    “什么东西？”洪国忠配合的问道。

    “你跟我来。”假劳拉笑道。

    暗自戒备的洪国忠，笑呵呵的跟了过去。

    假劳拉趁机发起攻击, 却被他一招放倒。

    “你是谁？”洪国忠问道。

    “我是劳拉。”假劳拉说道。

    “说不说？”洪国忠掐着对方的脖子。

    真劳拉的国术修为, 已经达到化劲境界, 气血远超普通人。

    长相身高难辨真假，一身修为可做不了假。

    见对方一直说自己是劳拉，洪国忠抓着假劳拉，直奔营地而去。

    突然间，急促的枪声响了起来。

    速度如风的洪国忠，伸手摸出一把手枪，快若疾风的冲回营地。

    一枪一个枪手，顷刻之间，地上躺着十几具尸体。

    “这是？”劳拉目瞪口呆的看着假劳拉。

    “她说她是劳拉。”洪国忠笑道。

    “我才是真的。”劳拉说道。

    “我知道你是真的。”洪国忠点了点头。

    “你怎么知道我是真的？”劳拉心下好奇。

    “我感觉你是真的。”洪国忠随口说道。

    实话实说，难免被劳拉误会他不够了解她。

    炼神境修炼者，能够看出一个人的气血。

    “原来是这样。”劳拉笑了起来。

    “我们出来寻找雷神之锤的事，好像只有阿曼达和纳特拉知道。”洪国忠说道。

    “你的意思是，这些人，都是阿曼达或纳特拉派来的？”劳拉问道。

    “八九不离十。”洪国忠说道。

    “这个长得跟我一模一样的人，是怎么来的？”劳拉疑惑不已。

    “司祭盎能改造动物，世上肯定还有类似的东西。”洪国忠想了想后道。

    干掉假劳拉，换了一个地方，就地休息一晚。

    一觉睡醒, 看着身材火爆的劳拉，洪国忠揽着对方的纤腰。

    谷沃

    晨练结束，吃了早饭, 继续前进。

    阿曼达、纳特拉先后亲自带队。

    洪国忠也没客气，一人送上一颗子弹，免费送他们上天。

    几天后，洪国忠和劳拉抵达目的地。

    身为主角的劳拉，破解机关无往不利。

    拿到雷神之锤和雷神手套，随后传送到阿瓦隆。

    “这里应该是地下世界。”洪国忠看了看四周。

    “到处都是尸体，看上去死了很久了。”劳拉皱了皱眉头。

    “尸骨看着跟人类差不多，难道精灵族长得像人？”洪国忠猜测道。

    在阿瓦隆找了几天，劳拉找到母亲的骸骨。

    看着痛哭的劳拉，洪国忠将对方搂在怀里。

    收敛劳拉母亲的骸骨，又在阿瓦隆寻了寻宝。

    洪国忠使用黑龙戒，收了不少装备，找到的魔法书，一本不少的全部带走。

    背包装一些魔法书，其余的全部扔进黑龙戒。

    “我们回去吧。”劳拉说道。

    借助雷神之锤，离开阿瓦隆。

    洪国忠心里好奇精灵族为何全灭，没有一丁点线索，他只能放弃调查。

    此时的他，只想研究那些魔法书。

    回到克劳馥庄园，洪国忠开始翻阅魔法书。

    克劳馥庄园的藏书，被他看了大半，此时的他，能看懂精灵族的文字。

    “这个冥想术能增加精神力？”

    “武经炼神篇，是将意志和精神力凝练到极致。”

    翻来覆去的琢磨了许久，洪国忠试着修炼冥想术。

    不知不觉间，进入冥想状态得洪国忠，忘却了时间的流逝。

    直至蒂娜过来喊他吃饭，他的冥想才中断。

    午饭后，为了不被打扰，洪国忠依次放倒劳拉、蒂娜.....申慧敏。

    看着睡成一排的一个个美女，洪国忠心中成就感十足。

    迈步走进一个房间，再次进入冥想状态。

    冥想增加精神力，武经凝练意志和精神力。

    冥想三天，修炼武经炼神篇一天。

    “精神力实质化，还能离开身体了？”

    试了试外放的精神力，洪国忠哭笑不已。

    “精神力距离身体超过一米，就会快速消散。”

    “我的精神力，目前只能托起五十克左右的东西。”

    驱散脑海里的杂念，洪国忠转而尝试炼金术。

    在阿瓦隆的时候，他捡了很多炼金材料。

    驾车离开庄园，出去买了一些工具和器具。

    回到克劳馥庄园，洪国忠调制出融合液......附魔液。

    拿出一把折叠锻打而成的短刀，作为主要材料。

    添加各种材料，随后倒入融合液。

    霎那间，短刀与另外几种材料融化、融合。

    精神力塑造形态，又用附魔液在短刀上，画出一个个魔法阵。

    片刻后，短刀表面的附魔液消失，刀身上出现一些纹路。

    “增加的魔法阵，拥有坚韧、锋利、破魔的作用。”

    试了试成品的短刀，洪国忠心里非常满意。

    坚硬的钢铁，轻轻松松就斩断了，刀刃没有崩口，也没有卷曲。

    随手将断刀插回刀鞘，洪国忠开始修炼魔法。

    折腾大半个月，他只练成一个火球术。

    说得直白一点，仅能算作火苗，顶多替代打火机。

    “天地间的魔法元素太少，魔法修炼前途无亮。”

    又用了十几天时间，洪国忠练成水球术。

    考虑一番后，他放弃修炼别的魔法。

    不是他不想掌握魔法，而是如今的天地，不适合修炼魔法。

    “指头大小的火球，拳头大小的水球，威力羸弱不堪，作用倒是不小。”

    掌握火球术与水球术，出门不用带打火机与矿泉水了。

    今后闯荡沙漠，即使黑龙戒里面的饮用水用完，他也能用水球术制造水。

