    湖人与76人的比赛，是两名费城之子的巅峰对决，球迷们早早进入了瓦乔维亚中心球场，对号入座。大屏幕上放起球队核心艾弗森本赛季的精彩进球集锦，为比赛预热。

    得益于柯岩在国内人气的提升，央视本场比赛也改变了原本转播火箭队的直播计划，改播这一场焦点大战，张合理介绍说：“今天给大家带来的是一场焦点揭幕战，76人主场对阵湖人队。这也是同为96年选秀大会最强的两名外线得分手艾佛森和科比之间的较量，目前两个人分列得分榜的前两位。”

    科比本赛季作为湖人队进攻端的第一选择，出手权已经是大包大揽。数据显示，科比占据了湖人队27.6%的球权，场均可以得到28.7分，这两项数据都是位列联盟第二。

    而位列第一的位置都是同一个名字，阿伦艾弗森，答案本赛季占据了76人31.3%的球权，场均能够得到30.7分，不过对于76人队的球迷和教练组来说，这都是习以为常的事情。

    这能说明科比是不如艾弗森的外线得分手？倒也不见得。艾弗森最为人诟病的就是他进攻端的效率，很多人都认为他的数据都是球权和出手权给堆积起来的。数据来看也确实如此，他的投篮命中率为42%，三分球投篮命中率只有30%，罚球命中率83%。

    艾弗森的能力当然是联盟顶级，能够消化这么多球权和出手权也是本事，但是数据上明晃晃的“低效”两个字，没得洗啊！

    投篮热身后，双方教练员最后叮嘱了几句，主要就是提醒自家核心别头铁，双方球员站在了场中。

    湖人队五人：阿特金斯、科比、巴特勒、奥多姆、安德森。

     76人五人：艾佛森、科沃尔、伊戈达拉、肯尼托马斯、戴勒姆波特。

    安德森跳球获胜，比赛正式开始。

    巴特勒把球传给了拉出外围的奥多姆，然后跑位到右侧底角，阿特金斯在右侧70度，科比、安德森在左侧，全都拉开了。

    奥多姆在中路持球面框，肯尼托马斯放了他两步远。

    奥多姆利用运球节奏的变化往内线突破，忽然急停跳投出手，肯尼托马斯赶忙上前干扰，来不及起跳封盖，只是伸手，没能干扰到奥多姆的出手，奥多姆出手命中。

    艾弗森进攻，大幅度的体前变向晃过了阿特金斯的防守，奥多姆补防，阿特金斯追防，对艾弗森形成了包夹。

    艾弗森面对夹击后的第一反应从来都不是分球，通过娴熟的运球往外扯动，突然一个节奏变换，后仰跳投偏出，戴勒姆波特拿下了篮板球，第一时间出手又被安德森封盖，扇出了底线。

    漂亮的盖帽让湖人队士气高涨，界外球发出，每个人都跟紧了自己的对手，科比和阿特金斯夹击艾弗森，卡住了他的突破线路，艾弗森分球科沃尔，随后转移到伊戈达拉，后者出手不中，奥多姆摘下篮板。

    奥多姆第一时间运球向前场冲击，打攻防转换，湖人队场上五名球员，机动性在各自位置上都是顶尖的，且抢下篮板之后第一时间攻防转换的意识很强，如果对面防守端的纪律性不够，很容易形成多打少。

    戴勒姆波特和肯尼托马斯都没有跑回来，奥多姆吸引夹击之后分球科比，后者滑翔灌篮，4比0。

     76人进攻，艾弗森带到前场，跟肯尼史密斯挡拆突破，压迫湖人队内线收缩禁区，把球传给了伊戈达拉。后者背身靠了巴特勒一下，跟跑位而来的艾弗森完成手递手配合，后者接球跳投出手，在干扰下命中。4比2。

    阿特金斯带球到前场，将球交给了科比，科比持球来右侧，伊戈达拉马上贴了过来。科比没有等伊戈达拉站稳，快步向左侧横横的运去，伊戈达拉不敢怠慢，继续紧贴。

    感觉到科比的突然加速，伊戈达拉跟上速度。

    科比猛然一顿，持球的右手竟然向身后一摆，一个背后运球，瞬间已经到了左手，而身体早已经调整了方向，向左一加速，把伊戈达拉甩快了。

    篮球从科比的指尖划过，伊戈达拉刚好来慢一步，回首向篮筐看去。

    “刷！”（6:2）

    空心入网！科比右手握紧，非常有力度的在胸前挥了一下。

     76人进攻，艾弗森挡拆后强行切入湖人队禁区，科比在其面前干扰，艾弗森的转身跳投偏出。

    被湖人队的反击推进所威慑，76人队没有立足于前场篮板的拼抢，及时回防。

    阿特金斯带到前场假装要给科比，忽然右侧迎着艾弗森干拔三分。他出手很突然，艾弗森没有意识过来，只可惜没能命中。

    场边，柯岩为阿特金斯这个出手点赞并鼓掌，他喜欢这种灵动的进攻。

     76人进攻，艾弗森突破遭遇包夹，这一次答案选择了分球，不过湖人的协防轮转很到位，76人几次传递都没能找到空位，科沃尔顶人跳投偏出了篮筐，篮板球被安德森保护住，开场被海底人戴勒姆波特抢到一个前场板之后，安德森和奥多姆的组合连续几个回合都做好了篮板球的保护。

    防守端工作完成的不错，奥多姆在进攻端又出现了走神的情况，禁区内三秒，丢失了球权。

     76人进攻，科沃尔侧面跑位接球出手，投中三分，6比5。

    阿特金斯运球过半场，科比靠着伊戈达拉背身接球，往底线转身，右侧强行投篮，高难度命中，8比5。

    相比起艾弗森对球权的大包大揽，一个人打四个人看，科比跟队友之间地联系稍微多一点，他更看重出手权，但还是让队友有些参与感的。

    艾弗森突破分球，侧面科沃尔跑位接球出手，这次巴特勒绕掩护后追的很紧，干扰成功，科沃尔出手不中。

    湖人阵地战，科比绕掩护摆脱了伊戈达拉的防守，接到阿特金斯传球，外线干拔三分不中，安德森冲抢下前场篮板球，把球及时传出去，科比单挑伊戈达拉，晃出半个身位跳投不进。

    后场篮板球又被戴勒姆波特拿到，海地人一个长传给到前场，艾弗森展现了自己速度之王的本色，已经完成了快下，一个假动作过掉了阿特金斯，双脚起跳，右手扣篮得分。8:7。

    开场之后，科比和艾弗森的手感都一般，进而影响到了整支球队的进攻，热闹有余，精彩不足。打到首节过半，比分是13:12，湖人队落后一分，进入官方暂停。

