    师淼淼看了下向南和向明宇的脸色，不由开口：“爸，哥，你们这副表情会把客人给吓走的。”

    李彦川连忙道：“不会，不会，我还想天天来家里蹭饭呢。”

    师妮可听后，特别开心：“彦川，那以后天天来家里吃饭。哎，二位能不能收起你们的醋脸啊！”

    向南和向明宇被师妮可点名批评，只好收起吃醋的小表情。

    师淼淼知道家里能治服亲爸和亲哥的人就属师妮可，有她的撑腰，一切水到渠成。

    于是，师淼淼十分正式的介绍：“亲爱的爸爸妈妈，以及我亲爱的哥哥，给你们介绍一下，我男朋友李彦川。”

    李彦川站起身，也很正式：“叔叔阿姨好，哥哥好。我是淼淼的男朋友-——李彦川。”

    见他这么正经，知道木已成舟的向南和向明宇只好微微点头。

    “彦川，我现在终于知道你为何将维泽集团的人工智能实验室从G市搬到S市。原来你是早有预谋。你说，你什么时候看上我家淼淼的。”向明宇开口问。

    面对向明宇的铐问，李彦川嘴角轻扬，随后目光看了下身边的师淼淼，才缓缓开口：“四岁的时候。“

    在座的人听了之后，直接惊掉下巴。

    “你这话什么意思啊？”向明宇发问。

    李彦川继续道：“我爸妈带我来参加淼淼的满月宴，第一次见到她，就觉得她很可爱，长大后回想一番，只能用一个词去形容——一见钟情。”

    师淼淼听后，满眼惊讶的看着李彦川。

    这个李彦川不愧是编代码出身的，一次比一次能编！

    上次编的代码告白，在证据支持之下，师淼淼确信了。

    可是这次编的，就有点过分了。她满月宴的时候，根本认不清谁是谁好吗？

    最重要的是无从查证！！！

    师妮可听后，开心的笑了起来：“难怪淼淼的满月宴后，你爸妈便经常带你来S市玩，原来是为了见淼淼啊。“

    “妈，你别听他胡扯，他当时说法是喜欢跟我一起玩。”向明宇直接拆穿他。

    向南捡起掉在桌上的下巴，目光看向李彦川：“你爸和你......早有预谋。”

    李彦川笑：“我爸我不知道，但我确信淼淼对我而言一直都很特别。”

    “青梅竹马是世界上最美好的情感！”师妮可笑道。

    “妈，你女儿那么小的时候，就被人给惦记上了，你不觉得很变态吗？”向明宇不喜师妮可对李彦川满意的态度。

    师妮可瞪了向明宇一眼：“明宇，你就是一个钢铁直男，自己不找女朋友，反而说别人变态。”

    向明宇被堵，直接不敢继续抬杠，深怕师妮可拿出安排相亲这个杀手锏去安排他的人生。

    不过能让李彦川进门，父子俩只是稍微给点脸色，已经说明两人的心里已经默默的接受了这个事实。

    向南和向明宇虽然想庸俗一把，譬如威胁李彦川，敢对淼淼不好，扒你皮，抽你筋。

    不过这些话最终还是没有说出口，因为毕竟两家都是知根知底，对于李彦川的脾气秉性还是十分了解。

    既然两个孩子看对了眼，能做的就是祝福。

    师淼淼知道向南肯定会被师妮可给搞定，至于亲哥嘛，她自然也有搞定他的办法。

    饭后，师妮可和向南去照常散步，向明宇和师淼淼，李彦川三人去游戏厅打游戏解压。

    “哥，明天下午我们要去诺诚的击剑馆，你要不要一起来。”师淼淼道。

    向明宇瞅了下师淼淼：“去吃你们的狗粮嘛？拒绝！”

    师淼淼狡黠一笑：“冉冉姐也在哦！”

