    封宇琦眼睁睁的看着自己的宝贝黑马往一个小白脸身边靠，虽然长得高高瘦瘦的，可瞧着就是靠脸吃饭的，“平，平安，怎么回事，本世子的马，怎么，怎么跟这小白脸这么亲近。”

    小白脸，史孝廉一听封宇琦对于白故之的称呼，这心一下子就活跃起来了，“广昌郡王世子是不是？不得不说你这眼光还是很独到的。”

    史孝廉把右手臂往封宇琦身上一搭，人也跟着靠了过去，跟软骨头似的。

    封宇琦是个非常爱马的人，除了买马真没什么其它爱好，平时也是深居简出的人，但一些重要的宴会他还是有在参加的，史孝廉竟然知道自己的身份，还这般自来熟，定然是家族显赫的。

    封宇琦终于把视线转向了在场的人，除了三个年轻男子的，还有汪大人，一个打扮爽利的妇人，然后两个娇滴滴的小娘子。

    “这位兄台瞧着很是面熟。”封宇琦看着史孝廉不错眼，可就是想不起来是谁，还有封云墨也看着很熟悉，但就是想不出来再哪里见过，是什么身份，至于那个小白脸，真真是没有印象。

    “你不认识我？”史孝廉有些意外，广昌郡王府一直是低调的府邸，广昌郡王世子虽然不怎么跟人打交道，可宫中的一应宴席还是都出席了的，史孝廉自问自己没有见过十来回，这五六次总是有印象的。

    可封宇琦眼中满是疑惑，他不是装的托大，他就是没有认出自己，史孝廉突然怀疑他在京城里的名声了，不是应该差的没人不认识吗？

    和顺亲王和广昌郡王是嫡亲的兄弟，和顺亲王是世袭罔替的爵位，第一任和顺亲王跟太祖皇帝是亲兄弟，关系非常和睦，太祖皇帝继位后，和顺亲王就管理了宗室，和顺亲王府历来诚心尚德，门风清正，历代的和顺亲王都是管理宗室的，这也是对和顺亲王的爱重。

    第一任和顺亲王生了两个嫡子，太祖皇帝对两个侄子也是疼爱有加，嫡长子能承袭爵位，可嫡幼子却是不能的，太祖皇帝赐了小侄子广昌郡王这一世袭罔替的爵位表示喜爱。

    太祖皇帝是封云墨的亲祖父，虽然封云墨没有机会见过真人，可从先皇对太祖皇帝的念叨中封云墨知道，自己的亲祖父是位仁厚有加的帝王。

    不仅是祖父，祖父的兄弟也都是仁义厚重之人，和顺亲王府和广昌郡王府一直来往的非常亲密，历经三代依旧如此，封云墨有些羡慕啊，每次开办宴席，这两个府邸的人来参加，明眼人就能看得出来关系的亲近。

    也是太祖皇帝爱重，一早就赐了郡王的爵位，没有了利益的牵扯，可不就是好的跟还没分家的一样。

    和顺亲王府和广昌郡王府都心存感激，对子孙的教导非常上心，宗亲里面，这两个府邸是最被皇帝喜欢的，也包括当今封云正。

    “墨墨，你想什么呢，跟你说话呢？”史孝廉的声音打断了封云墨的思索，“他竟然不认识我们，你说气不气人。”

    “对不住啊，我不怎么出门，不过我瞧着真的很眼熟就对了。”封宇琦有些尴尬的笑，“还请兄台告知姓名，对了，我是广昌郡王世子封宇琦。”

    “封？小舅舅，跟你一个姓呢。”白故之看着封云墨说道。

    封宇琦一听同个姓的，那就是皇家人，还带了“墨”字，立马反应过来了，忙给封云墨行礼，“睿王爷吉祥。”

    汪大人一听面前的少年郎竟然是王爷，睿王爷，那可是当今圣上的亲弟弟，太后娘娘的小儿子，忙跪倒在地给封云墨行大礼。

    “广昌世子太客气了，按辈分，我是你叔叔呢。”封云墨笑着说道，“汪大人也起来吧。”

    “多谢王爷。”

    “那这位定然是镇国公府的史三少爷了。”封宇琦看着史孝廉说道。

    “算你有些眼力。”

    “那这位兄台？”封宇琦真想不出来白故之的身份。

    “这位是淳安长公主幼子，西域的小王爷白故之。”封云墨介绍道，“特地进京来为皇兄贺寿的。”

    “西域的小王爷！”封宇琦十分惊讶，“难怪，难怪，我这黑马亲近你，这黑马就是从西域买来的。”

    “对不住啊，刚刚我驯服了它，它不好再跟着你了，你多少买来的，我再多出一倍，你把玄风卖给我吧。”白故之笑着说道。

    “都是亲戚哪里就要买卖了，更何况今日这事该是广昌郡王府的过错，这马小王爷喜欢，就送给小王爷了。”封宇琦笑着说道，虽然眼底满是不舍，但也没办法啊，反正已经不能属于自己了，就大方点吧。

    可三千两就这么没有了，封宇琦内心还是很心疼的，他半年内是不可能有机会再买马了，不然会被爹爹用家法了吧。

    “这次我们进京骑的马，和拉马车的马都是西域上好的，有温顺的马匹，如果广昌世子不介意，我们换一匹马可好？”白故之问道，他不想占人便宜。

    “真的？”封宇琦惊喜道，“可以吗？”

    “当然。”白故之一口答应，“等会儿我就带你回去挑选。”

    “那，那我，多谢小王爷。”封宇琦心花怒放，喜形于色。

    “这匹是姑娘的马？真是一匹好马，很少有这么正的棕红色，毛发也这般亮丽。”封宇琦的视线终于从自己的宝贝，哦，不是自己的了，移开了，然后看到了史孝欣手里牵着的马。

    “嗯，它叫红颜，我从小马犊养着的。”史孝欣笑着回应。

    白故之上前一步，挡在了封宇琦的面前，正面史孝欣，“原来红颜是从小陪着孝欣姑娘长大的，难怪跟孝欣姑娘一般，这般温和善良。”

    史孝欣瞪了白故之一眼，“所以你才那般无所顾忌的就上去骑了？”

    红颜可是只驮姑娘家的，还是第一次被男的坐，自家亲哥都没骑过呢，史孝欣虽然知道情况特殊，但还是忍不住给白故之脸色看了。