    轰！

    时间棋盘笼罩的这片天地中，两种截然不同的时间流速在交错，使得到处都是浮光掠影。

    经过这么多年的苦修。

    对于时间控制这等神通，萧叶掌控得颇为熟练，在大战中坚持的时间，也要长许多。

    “继续出手，困住他！”

    场中七尊太神真传，见到萧叶拖着伤体，就这般朝着他们冲来，顿时都是眼神一凝，纷纷施展道统中的绝招，朝着虚空打去。

    他们想要故技重施，对萧叶进行干扰。

    哗啦啦！

    随着空间抖动，空间力量暴涨，让萧叶再度身形一颤，明显受到了影响，速度锐减了起来，且比上次还要糟糕，才冲到七尊太神真传面前的时候，竟然停了下来，受到了空间压迫的禁锢。

    “很好，我倒要看看，这小子，能承受得住多少次攻击！”

    这七尊太神真传，都是心头惊喜。

    至于蓄势以待的五尊翼神真传，都已经祭出了自己的涅神器，进行催动，朝着萧叶杀来。

    “小家伙，看你的了。”面对这等危机，萧叶却丝毫不惊，显得从容而镇定。

    “吱吱吱！”

    随着他的话音落下，一阵异响，从他的身躯中传出。

    紧接着——

    嗖！

    只见一道金光冲天而起，化作一头金色的小老鼠，正扑闪着翅膀。

    “不好！”

    顿时，这七尊太神真传，都是瞳孔一缩。

    这金色的小老鼠，他们自然认识，乃是先天生灵中的金焕神鼠。

    而他们眼前这只金焕神鼠，已经蜕变出了四瞳了！

    萧叶，竟然还有底牌！

    嗤嗤嗤！

    仔细望去，只见金焕神鼠散发出一股莫测威能，四瞳在快速转动着，撑开一片领域，竟然将七尊太神真传，全部都笼罩了进去。

    走上返祖之路的金焕神鼠，已经初步拥有九瞳鼠的能力。

    当年，萧叶在冲击涅神境，引得各方敌对真传来袭的时候，金焕神鼠就曾施展过这等能力。

    如今，随着金焕神鼠蜕变出四瞳，这片领域更加恐怖，有一种规则在流淌，让这七尊太神真传都是身躯颤动着，千丝万缕的道光，缠绕着他们的身躯，受到了极大的束缚。

    唰！

    萧叶浑身一轻，已经再度操控混沌时间，于惊险中避开翼神真传的袭击。

    这一切，都发生在电光火石间。

    萧叶好似一道流光，迅疾无比，冲向那七尊太神真传。

    “不好！”

    至于扑了个空的五尊翼神真传，都是面色铁青了下来。

    因为此刻，四十九颗时间棋子，同时化作萧叶的虚影，在同时施展时间神拳，拦截在他们面前。

    另一头，萧叶恢复行动力，左手持着尊刀，右手持着银月神刀，已经展开了猛攻。

    噗嗤！

    放眼看去，各种血光在绽放。

    萧叶在操控时间，在短短数息时间内，就出手了数千次。

    那七尊太神真传被金焕神鼠束缚，防御扛住不住尊刀和银月神刀，身躯尽皆被斩碎，还没有来得及重塑，就被紧随而至的天阙神纹粉碎。

    在神血飞溅中。

    不过片刻功夫，七尊太神真传，竟然六死一伤！

    幸存的那尊太神真传，实力极其的强大，在萧叶杀来之际，他竟然挣脱了金焕神鼠的瞳术束缚。

    “给我死！”

    他双眸赤红，杀意滔天，彻底发狂了，竟然能勉强跟上了萧叶的速度，一出手就是万道和鸣，打出一片密密麻麻的剑芒。

    “我有永恒神甲，承受这一击，活下来的可能性很大！”

    萧叶面色微变，也是发狠了，动作不停，手中两件神器，朝着对方斩去，在进行血拼。

    刹那间，密密麻麻剑芒轰来，让覆盖萧叶身躯的永恒神甲颤鸣，流转出一丝丝道纹在疯狂化解，却还是挡不住。

    噗嗤！

    放眼看去，萧叶身躯瞬间遍布裂痕，到处都是窟窿，四分五裂。

    噗嗤！

    与此同时，萧叶手中的两件神器落下，也是带起了一片血光，使得这尊太神真传惨叫，脑袋直接被粉碎。

    “太神真传，全部阵亡了！”

    已经冲破时间棋子阻拦的翼神真传们见此，都是满脸的骇然之色。

    他们二十尊中位涅神境强者降临，还未斩掉萧叶，就陨落了大半了，这要说出去，谁能相信？

    “杀了他！”

    当下，望着萧叶那蠕动的血肉，正在缓慢重组，五尊翼神真传都疯狂杀去。

    轰！

    这一刻，空间塌陷，两只凌厉而可怕的爪子，像是穿越时空，对他们展开了拦截。

    “吱吱吱！”

    放眼看去，金焕神鼠短小的四肢膨胀了起来，在奋力出手，给萧叶争取时间。

    金焕神鼠蜕变出四瞳后，虽然实力大涨，但对上这五尊翼神真传根本不敌，不过数息时间，就被震飞了出去，毛发间沾染白色的兽血。

    哗啦！

    一股澎湃的涅神力席卷而来，直接卷起了被重创的金焕神鼠。

    萧叶的身躯已经重组，将金焕神鼠收入到身躯内，只是面色，却浮现病态的苍白。

    他一次次利用混沌宝物，来重塑身躯，可也在损耗本源，长久的厮杀，让他透支严重。

    唰！

    萧叶的眸子，变得无比的冰冷，隔空望来，让那五尊翼神真传，身躯都在打颤，克制不住的恐惧，源源不断涌上心头。

    萧叶的底牌层出不穷。

    二十尊中位涅神境强者，现在只剩下他们了。

    他们，能战败萧叶吗？

    ……

    与此同时，外界的伽罗小禁天，却是平静了下来。

    萧叶的五级真皓混沌体，早已将在伽罗各地破坏的散修，全部给一一诛杀了。

    那些，曾在散修的威胁下，而反水倒戈的神主，都被擒住了。

    其后，这具五级真皓混沌体，失去了催动，停在了破碎的混沌虚空中，再无动静。

    “叶子！”

    “父亲！

    “萧叶大人！”

    真灵四帝、南宫星宇、萧念、萧凡等人，都聚集在三主神国的落叶域中，遥遥望着那座破碎的山寨，心头颤动着。

    萧叶冲进去后，直接大开杀戒，然后一切波动，就归于静止。

    这座山寨深处，像是发生了某种变化，他们根本无法踏足，只能在此进行等候。

    {第二更到！}

    言情

