    

    “到底……在哪里？”

    卫宗心头一动，伴随着熟悉的恐慌感觉，他的身形猛地朝着旁边一闪，然后，箭矢如同陨石一般从天而降。

    轰隆！

    地面再度出现了一座深坑，同时勃发的冲击波将卫宗的身体击飞了出去。

    砰！

    卫宗身体重重衰落在地，目光之中有些阴沉。

    该死！

    这箭矢是从天而降的，根本看不到射过来的方向。

    所以……他打算追本溯源的想法也落空了。

    另一边……

    见到卫宗再度躲过了自己一箭，哈拉砸吧砸吧嘴，倒也没有太在意，然后又是一箭搭在了弓弦之上，对准了天空。

    再度感知到了熟悉的恐慌感觉，卫宗的心中一瞬间阴冷到了极致。

    “不行，不能再这么下去。”

    他直接从地面上翻身起来，然后朝着古塔部落的位置直接飞了过去。

    之前在古塔部落的时候，并未遭受过这种攻击，也就是说，这幕后的神射手，对于古塔领主还是有着一些忌惮的。

    所以，现在还是先回去再说。

    至于另一边的哈拉，见到卫宗想要逃回古塔部落，顿时有些着急了起来，他射出一箭之后，又从背后的箭囊之中拿出了数根箭矢，一起搭载了弓弦之上。

    然后……

    统统对准了天空。

    另一边，卫宗心中，恐慌的感觉简直一瞬间飙升到了极致。

    不好！

    甚至，一股凉气从卫宗的头顶直接浇灌到了脚底，卫宗知道，这是死亡的气息。

    一个不慎，他真的会死在这里！

    想到这里，卫宗想也不想，直接将不灭剑体的能力催动到了极致，在九百多剑体的加持之下，卫宗的肉身，一瞬间爆发出了难以想象的力量。

    硬生生撞破了空间，生生瞬移了上千丈的距离。

    就在卫宗瞬移的同时，在他身后，如同开天辟地一般的巨响之声响起，接着便是地动山摇，恐怖至极的冲击波携带者无法想象的能量朝着卫宗背后冲击过来。

    卫宗甚至连回头看一眼的工夫都没有，他继续催动这不灭剑体，身形如同一道流光一般，从半空之中划过。

    而在他之前站着的地方，地面已经完全消失了，剩下的……就是深不见底的深渊，透露着永痕的孤寂。

    “喀叭叭喀喀……”见到卫宗竟然从自己手底下跑了，另一边的哈拉简直暴怒到了极致，不停的跺脚，最终发出一连串怪异的声音。

    在他身边，那些魔兵们看到队长这么生气，都是不敢说话。

    只不过，似乎觉得实在是太气了，哈拉一把抓过离自己最近的一个魔兵，直接抱着头开始啃，那魔兵疯狂挣扎，但是在哈拉的嗜血之下，最终他一动不动了。

    见到这一幕，其他魔兵更是噤若寒蝉。

    “喀喀喀…………”

    哈拉将吃了半截的魔兵身体扔下，抹了把嘴角的血液，然后朝着古塔部落的方向走了过去。

    他实在是等不及了，这次打草惊蛇之后，卫宗再度出来又不知道要是什么时候了，所以他打算前往古塔部落打探一番，看看能不能找到机会刺杀卫宗。

    ……

    这边，卫宗在不灭剑体的加持之下，只花了一刻钟不到的时间，就返回了古塔部落。

    他身形如同一颗流星一般，轰隆一声从天空之中划过，然后重重砸在了古塔部落之中。

    周边还有几个倒霉的魔兵，直接被他砸成了肉泥。

    这个时候，附近还有一尊魔将，见到这一幕就有些不乐意了，挥舞着手中的木棒朝着卫宗冲了过来，毕竟刚才被卫宗砸死的魔兵，可都是他的手下。

    然而卫宗根本没管这些，翻身就从地面上爬了起来。

    然后一一巴掌打翻了朝着他冲过来的魔将，就朝着古塔领主的屋子冲了过去。

    原地，只剩下那挨了一巴掌，脸肿的老高的魔将在原地一脸懵逼。

    我是谁来着，怎么就倒下了，刚才发生了什么？

    他直接被卫宗一巴掌打蒙了，本来就不聪明的脑袋更加不灵光了。

    砰！

    卫宗猛地冲到了古塔领主的屋子中，这个时候，古塔领主还是像他上次见到的那样，在抱着一块巨大肉排在啃。

    也不知道究竟是什么肉，反正他吃的很香。

    “怎么了？”

    见到卫宗进来，古塔领主有些恋恋不舍的放下手中的肉块，并且抹了一把嘴角的鲜血。

    “领主大人，大事不好了！”

    卫宗装作惊慌失措的样子，连忙道：“你之前不是让我出去打探吗？”

    “是啊……”古塔领主挠了挠自己的秃头，然后道：“可是，这还多久……你已经打探清楚了？”

    “是的！”

    卫宗猛点头，然后添油加醋道：“领主大人，实不相瞒，我怀疑……外面是有着另外一尊领主，在故意针对我们！”

    “另外一尊领主？”

    听到这个消息，就连古塔领主都不淡定了，他一把扔掉手中的肉排，霍然站起，然后死死盯着卫宗道：“他长什么模样，你看清楚没有？是不是身材瘦弱细长，脖子上面挂着无数的骷髅？”

    古塔领主形容的，正是申屠部落领主的模样。

    听到有领主针对自己部落，他第一个想到的自然就是申屠部落，这里，也只有他们可能会动手了。

    但是，卫宗摇了摇头，道：“实不相瞒，我并未看到那领主的模样，因为他是隔着遥远的距离对我出手。据我猜测……那位领主应该是神射手出身，他隔着不知道多远的距离射了我好几箭，威力强大无比……”

    “神射手？”

    古塔领主的眉头一瞬间皱了起来，下一刻，他瓮声瓮气道：“申屠可不是神射手，那看样子，应该是陌生的领主了，只是……不知道他为什么要对我们古塔部落动手？”

    一边说着，古塔领主的胸膛已经开始急剧起伏起来，他的眼睛之中开始散发出一丝丝的红光。

    与此同时，一缕缕狂暴的气息，开始从古塔领主的身上散发开来。

    根据卫宗所知，这位古塔领主……

    可是一位狂战士啊！

