
    “陈小友，你能不能告诉我，对于我的病你有没有把握？不是说让你百分百的治疗好，那也不现实。”纪老心情平和的询问道。
　　
　　    “百分百不能保证，但是八成把握还是有的，不过治疗时间上就有些长了，可能需要半年时间才能见到效果。”
　　
　　    陈默当然不可能将他的身体一下就给搞好，而且要不是靠一些手段，纯粹的治疗的话，还真的要好好调养，不过溪水的量可是要控制好。
　　
　　    不然一两个月后，一个活蹦乱跳的纪老出现在众人面前，那么陈默他自己就要有很大很大的麻烦了。
　　
　　    “那就成，我就在这里治疗了。你所有的医嘱我一定遵守！”
　　
　　    “纪老！”小赵有些着急的喊道。
　　
　　    “没有什么好说的，既然要让陈小友治病，就要相信他，而且我也不需要什么保证或者承诺，一切看效果看疗效就成！”
　　
　　    纪老说道。他自己也知道，自己停药后暂时也不会死，所以可以多多做检查就成，其他的还不是要看治疗效果的么？
　　
　　    陈默看着纪老，心中也是佩服，到了这个年龄后，一些事情也就看的比较透彻了，所以说出的话也透着大气！魄力，什么是魄力，这就是！
　　
　　    但是其中也有着纪老他自己的小心思，看来村里头要进驻一个医疗检查小组了。
　　
　　    呵呵！但是纪老想怎么做就怎么做，他是不会去管的，自己管好自己的一亩三分地就成。
　　
　　    “那好，就这么说定了！”陈默也就顺水推舟答应了下来。既然已经决定，那么他也会尽心的去治疗，但是说尽力么，那就呵呵了，可能还要省点力气去治疗。一来太快治愈了有麻烦，二来么，治疗那么快自己不是少收入很多么？
　　
　　    至于说医德？医德是什么鬼？难道现在去医院还能碰到有医德的医生？你有钱还能掏钱，那么要医德有医德，要节操有节操！
　　
　　    要是没有钱，对不起！医院也是盈利机构！这是大多数医院的回答！
　　
　　    虽然有少数会接诊会救助，但是这样的医院实在是太少了，就算一些医院能够伸手帮助一下，但是后面就承受不起道德绑架。没有钱的病人多的去了，要是听到后都来的话，那只有倒闭一条路。也是造成医院这样的规定。
　　
　　    没钱治病的人是可怜，但是事情也是两面性的，有的时候可怜之人必有可恨之处。
　　
　　    算了，这些东西与陈默无关，他不是道德卫士，所以该赚的钱也要赚的。
　　
　　    “那么我这里的医疗费用和住宿费用，你都知道吧。”陈默询问道。
　　
　　    “知道！”纪老来的时候，何老和吴老就全部说过，心里也是有底的，所以陈默问起后直接回答知道。
　　
　　    “那就好，而且我还没有成立诊所什么，如果要是要发票的话，我这里只能开农贸发票！”
　　
　　    陈默是故意不去成立什么诊所之类的，因为没有这个必要，而且也怕麻烦。如果有人来找茬的话，也要解释也大堆，还不如就如此的说词，爱怎么着就怎么着，不想看病的可以随时走人。
　　
　　    小赵听到陈默的话以后，心中有种不吐不快，但是话到嘴边却要咽下，那种酸爽的感觉，让他感觉非常的难受！
　　
　　    他的表情在陈默神识中一清二楚，倒是让他对小赵有了些改观，这是一个听话的好孩子，也就不计较反驳自己的事情，刚才虽然放过他，但是想着以后他吃饭一定让小舅不给他放盐，嘿嘿！但是看到这么别扭的神态，也就算了！
　　
　　    陈默有时候还是有些逗比的性格，但是也无伤大雅，主要是他真的还年轻，有时候却因为修炼等等要平心静气，自然有些老成。但是无论怎么样，年轻人还是年轻人，有的时候就这么逗，这也是年轻人的活力和心态。
　　
　　    “嗯！没有问题！”虽然纪老听到以后，心中有些不舒服。做了一辈子的领导工作了，但是听到有人要偷税逃税，心中未免有些不快。
　　
　　    可是想到自己现在已经退休了，而且是因为身体治病，那么这个问题，还真是没有办法说清楚。而且陈默他也不是不开发票，就是发票的种类不同。
　　
　　    种类不同，就意味着这个发票能交税，但是却不能用到报销上，因为名目不对，所以最后吃亏的也是自己，想想也就算了。吃点亏也没有什么，自家孩子都有事业，小钱还是拿的出来的。
　　
　　    陈默见纪老没有什么问题了，也就不再说什么。将吴老和何老老伴都一一诊断了一下，然后将她们的身体情况写在了本子上。由于两位老太太没有什么大病，都是一些常见老年病，倒是好治疗多了。
　　
　　    “两位奶奶没有什么问题，就是一些常见的老年病，需要的是调养，其他都没有问题。”陈默说道。
　　
　　    何老和吴老当然知道这个情况，在来的时候就让老伴去做了一次全面的身体检查，当时候等过一个月后再去检查一次，那么就能看出在陈默这里调养身体的基本效果了。
　　
　　    不过这种事情他们并没有告诉陈默，只是私下里进行，而且这次纪老也是用来探路和看看陈默的医术。
　　
　　    等着要是自家老伴有了大起色，另外就是老纪的身体也渐渐变好的话，那么下回就是一大帮老头要来。
　　
　　    陈默不知道他们的安排，这次看到纪老以后，心中就有所怀疑，但是却不是非常的明白，可能是老纪身体是在太差，所以才想着到自己这里养病的。
　　
　　    但是他总是感觉有些事情不是这么简单，可能还要更加的复杂，有些道道，并不是他这个年龄段能够想出来的，还是经历太少。
　　
　　    好在这些事情都是好事，而且如果陈默将纪老治疗好的话，那么他的名声就会传出去，到时候葫芦谷开业后，那么至少不会没有人来。
　　
　　    陈默转身去了自己的房间，在自家房间中按照药膳的药性，给几个人配置了些药膳，都是一包包的药材，用封塑机一一封包，上面标注好名字，准备了一个月的量。
　　
　　    人不多，所以工作也很快，每个人的药膳由于针对不同，尤其是纪老的身体情况，还不能大补，只能采取温补的方式，所以都不太一样。
　　
　　    药材都是从乾坤珠内拿出来的，现在药材虽然种植的不是很多，但是常规类的药材还是比较全的，配置药膳是没有问题的，但是要开个药铺，用重要治疗病人的话，种类还真的缺少一些。
　　
　　    等会还是给黄老打个电话，让他准备一些人工种植的活株或者种子，但是前提是药性没有流逝的，不然自己种植到乾坤珠内，还需要几代的繁衍才能恢复其根本，那就太花时间了。
　　
　　    如果感觉不错，请推荐和收藏一下，谢谢大家哈！
　　
　　    7真人小姐姐在线服务，帮你找书陪你聊天，请微/信/搜/索热度网文或rdww444等你来撩~

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

