    议论声中，时间过的很快。

    转眼过去了半个小时，战天也仗着有飞行技能，下去屠杀了四次血影战士。

    此时，还活着的血影战士已经不到百个了。

    虽然它们有着复活的能力，但概率也仅仅只有百分之十而已。

    吼！

    听着下面愤怒的吼声，萧寒低声说道：“那些血影战士，应该可以忽略不计。”

    “而且它们，也全都交给我来解决。”

    “至于四个血影战将，现在几乎都已经聚到一起了，相互之间的距离不会超过一百米。”

    “所以也先由我来将他们分开，等我发消息，追风你立刻过来接应一个。”

    “好，这个没问题。”一箭追风点了点头，稍稍沉默了一下，再次说道：“其实引怪的任务，还是交给我比较好。”

    “毕竟我是一个弓箭手，完全可以远程引怪的。”

    “我知道。”萧寒脸上闪过一丝凝重之色，继续说道：“但是下面的情况，我们还不太清楚。”

    “而且就在刚才，我还听到了一些不一样的声音。”

    “这个地方可能不仅仅只有血影战士和血影战将，如果有其它能够使用远程攻击的BOSS，你可能就危险了。”

    “还有其他BOSS？”一箭追风眼神闪动了一声，点头说道：“既然这样，那你也小心一点。”

    “嗯。”

    萧寒点点头，立刻松开手中的绳子，向下方的洞窟中跳去。

    与此同时，一支支火把也不断从他的手中飞出，让地下空间变的明亮起来。

    吼！

    愤怒的吼声从下面传来，萧寒发现这处地下空间还是很大的，高度大概也有七八米，就算将冰霜巨龙召唤出来也是可以的。

    但无论是奥拉，还是未成年的贝妮塔，其体长都在三十米以上。

    而站起来的身高，也有六七米。

    若是在这样的空间中战斗，终究还是憋屈了一点，想要挪动身子都非常的困难。

    “可惜了。”

    嘴里轻声嘀咕了一句，萧寒也看到了那个，身高超高三米的魁梧身影。

    而在其身边一两百米之外的地方，这样的身影还有三个。

    同时所剩不多的血影战士，也全都聚集到他的脚下，正在昂头愤怒的嘶吼着。

    只是没有飞行的能力，拿他没有办法。

    “哼，真是找死。”

    眼中闪过一抹寒芒，萧寒手中的九幽灭魂枪突然被收了起来，一杆传说级别的长枪，却被取了出来。

    随着他身上的血光一闪，狂暴和血怒也立刻用了出来。

    与此同时，手中的长枪“嗖”的一声，便已经飞了出去，接着寒光一闪，便射中了一个血影战士。

    －200000000

    全力一击经过长时间的使用，已经提升到了LV7，对攻击的增幅也达到了百分之一千。

    秒杀一个生命值只有两亿的血影战士，还是非常轻松的。

    吼！

    随着系统提示声在耳边响起，一张暗金级别的丹药具现符，也立刻被爆了出来。

    对此，萧寒并不在意，抬手又是一枪射了出去。

    嗖！

    而这时，聚在一起的血影战士突然一哄而散，成功躲避了这几乎必中的一枪。

    “哼，这些家伙竟然还想躲。”

    没能射中目标，萧寒稍稍有些意外，心中念头微微一动，天空中便出现了一个紫色的身影。

    啾！

    地下空间虽然有些狭窄，但对于肩高不足两米的紫焰龙驹，还是异常宽敞的。

    随着嘶鸣声响起，他也立刻用御灵术和气沟通了一下。

    轰！

    下一秒，一道紫色的闪电，瞬间落在了一个血影战士的脑袋上，强烈的麻痹效果，瞬间让其僵住了。

    嗖！

    而几乎就在同时，又是一杆长枪从萧寒的手中飞出，瞬间击中了下面的血影战士。

    轰！

    即便那血色的鳞甲，有着极强的防御，还是瞬间就被秒杀了。

    轰！轰！轰！

    与此同时，一道道紫色闪电不断落下，而萧寒手中的长枪也不断飞出，即便它们之中还有一些在不断重新复活，可也依旧在快速减少着。

    仅仅不到一分钟，近百个血影战士就全都被杀光了。

    吼！

    愤怒的吼声不断传来，可无论是血影战士，还是血影战将，都没有飞行的能力，只能眼睁睁这样看着。

    而这时，萧寒才将目光看向那边身高超过三米的血影战将，抬手又是一杆长枪射了过去。

    当！

    清脆的撞击声中，其中一个血影战将瞬间就被惹怒了，咆哮着追了过来。

    萧寒见状，嘴角顿时露出一抹笑意，控制着紫焰龙驹向远处飞去。

    吼！

    这时，其它三个血影战将，也都一起追了过去，只是它们的速度稍稍慢了一些，也和萧寒的距离越拉越远。

    ······

    而此时的岩洞中，一箭追风听着一道又一道的系统提示声，却满脸的懵逼之色。

    好一会儿之后，才满脸惊叹的喊道：“卧槽，暗金具现符，钻石具现符，又是暗金具现符，这到底是怎么回事啊？”

    “刚才战天老哥杀了那么多的血影战士，最高也只是爆出黄金级别的具现符啊！”

    “为什么寒枭出手以后，爆出来的具现符，最低也是暗金级别的？”

    “就算幸运＋100，也不应该有这样的爆率呀，还有装备，也都是暗金以上的，这踏马也扯了吧！”

    “嘿，这算什么？”战天轻笑了一声，看向下方被萧寒引走的血影战将，沉声说道：“刚刚某个人，可是直接打造出了神器呢！”

    “你当时不是也看到了，这还有什么可大惊小怪的。”

    “而且现在也不是纠结这个的时候，下面的血影战将都已经被引走了，你也是时候出手了。”

    “能不能缠住一个血影战将，可关乎着我们这次的收获呢！”

    “嗯，我知道。”一箭追风轻轻点了点头，没有再去纠结这件事，尽管心中很是震惊，也只能把这件事压在心里。

    与此同时，他也一松手中的绳索。

    而脚上那双青色的皮靴上，也顿时冒出了一个个气旋，托着他向下方的飞去。

    “叮……”

    这时，一道消息的提示声也在耳边响起，一箭追风打开好友列表看了一眼，身形便极速向数百米外的那个紫色身影飞了过去……

