    “我的精神力还不够强，不够强，如果能再强一点就好了。”

    墨澜喃喃自语道，拿起眼前的这份报告走向实验室，而报告上署名的地方赫然有着一个名字，柯清智。

    墨澜还没有到实验室就听见陆斌、林斡两个人在讨论些什么，当发现墨澜是扭头过来说道。

    “会长，我们大概明白你的意思了，你的构思的确非常强，并且具备了相当的可行性。

    不过我和林斡讨论了很久，总感觉这构思还缺少了非常关键的一环，少了这一环你的构思就无法城里去。”

    陆斌话还没说完墨澜就把报告放在他们面前。

    “你们说的是这个吗？如果是的话，那就补上了。”

    墨澜话音落下，林斡、陆斌扭头看向这报告的名字，脑中顿时闪过一道灵光，最后一环补上了！

    林斡和陆斌互视一眼，最后看向墨澜，齐齐点头。

    “没错，这个精神力通道以及信息流转的法阵可以直接解决这个问题，这就是差的最后一环。

    那现在最重要的就是找到神灵触碰规则、控制规则的方式方法了，只要这个问题也解决了.....”

    陆斌停下，林斡接着说道。

    “以浮空城为核心，精神力架构网络，以精神力控制规则、影响规则。

    精神力网络覆盖的范围就是浮空城的领域，或者说就是神的领域，神的国度。

    会长这不是在制造弑神武器啊，会长这是在造神！

    借助神的架构方式制造武器，浮空城是神体，精神力网络就是神域，或者说是神国，配合核裂变澎湃的能源，浮空城就是一尊神，一尊可以被控制的人造神！

    或者说以建筑评级方式的话，那这就将会是一座神级建筑，能够爆发出神灵的伟力！”

    林斡缓缓说道，脸色无比严肃，墨澜见此笑了笑，出声说道。

    “神都杀不了，那还有什么资格称之为浮空城，那太丢脸了，太给这个名字丢脸了啊。”

    “弑神？”

    林斡严肃的说道。

    “我记得会长之前说过的一句，浮空城，是全新一代的大型战斗平台，是法师塔的进阶版本。

    我刚刚说的不过是浮空城的基础配置，也就是神本身。

    作为一个大型战斗平台，我们肯定不会让它裸配上阵，起码得配置齐全，该有的都得有吧？

    质能转换中蕴含着极度恐怖的能源，并且没有上限，我想称之为神级能源也不过分。

    而拥有了裂变烘炉这种神级的能源为基础，那只要我们拥有足够的能力，什么大消耗、什么低性价比、什么威力大的东西都可以往上安装，至少我想段时间内我们的能源消耗是无法到达裂变烘炉输出上限的。

    甚至实在不行我们还可以想办法直接将核裂变释放出来的狂暴能量约束、压缩释放出去。

    只要当量够大，只要把原本向四面八方扩散道威力全部凝聚在一个方向，甚至一根炮管内部，那么那种毁灭性质的原始能量绝对可以对任何生物、任何物质造成毁灭性的打击。

    有这个神级能源在，我们可以放肆的去消耗，去特么的减少消耗，去特么的性价比，要就要威力最大！”

    林斡说着说着也变得激动起来，而旁边的陆斌忽然反应过来，小心翼翼的说道。

    “恐怖的、庞大的、源源不断的毁灭能量，这是不是意味着我可以放肆的去做实验了？

    会长、会长，这个裂变烘炉的一瞬间输出功率能达到多少？”

    “你想干嘛？”

    墨澜扭头看向陆斌，陆斌闻言笑了笑。

    “我突然想起我之前构思了一个研究，但由于对能量消耗太大，由于对瞬时能量输出的要求太高，当时条件不满足，所以一直没有做，只是将其资料封存起来。

    可现在我听你们一讲，我忽然感觉我构思的那几个实验似乎已经有了实现的基础。”

    陆斌跃跃欲试起来，墨澜闻言一挑眉，以法师协会目前的能力、资源都无法完成的实验？

    “什么实验，对能源要求这么高？”

    “哦，也没什么，就空间拉伸法术多线程全开。”

    “多少个线程？空间拉伸又不是什么消耗特别大的法术。”

    “以万为单位的线程，我也就是想试试以空间拉伸模拟空间风暴，以数万、数十万个空间拉伸将空间扭曲成空间风暴的模型，我想看看会发生什么。”

    墨澜眉头一挑，点了点头。

    “可以做，这应该没什么问题，虽然多了点，但能接受。”

    “这是第一个，也是最简单，消耗最少的一个。”

    陆斌腼腆的笑道，墨澜闻言一滞，而陆斌继续说道。

    “我还想试试引力对空空间的作用，引力能不能作用在空间上，反之，空间的变化能不能影响到引力。

    我计算过了，这个的能量消耗更加过份。”

    墨澜嘴角微微抽搐，而陆斌继续说道。

    “还有通过巨额能量直接强行折叠空间的实验构思等等，会长，不知道裂变烘炉能供应的过来吗？”

    陆斌期待的看着墨澜，墨澜嘴角抽搐的说道。

    “应该，大概，也许是够的，但恐怕对于原料的消耗会非常大....”

    说道这里墨澜犹豫片刻，随即微微摇头。

    “算了，我把裂变烘炉拿给你，你自己去做实验，但辐射气息能省就省，这种裂变原料太过于稀少，收集起来太困难了。”

    陆斌欣喜的点了点头，而旁边的林斡沉吟片刻后出声道。

    “会长，想要将一座百万人级别的魔幻都市托举起来浮空飞行，并且还得防御、攻击等等，这对于能源的压力会非常大吧？”

    “会，而且不只是大的问题，很多东西对于能量的瞬时输出效果都有很高的要求，我们原本的元素池根本不可能达到某些关键设施的瞬时能量输出要求，所以我才第一时间研究裂变烘炉，完成至关重要的能源系统。”

    “这个我明白，我的电磁轨道炮的口径就是被瞬时能量输出功率给限制了，元素池无法满足更高口径的轨道炮弹推动，即便我多次压缩我不行，所以一直没能提高口径，继续提高威力，不过现在有了裂变烘炉，我这电磁轨道炮的口径与射速、威力也能再提一提了。”

