    “怕！当然怕！可是，只要你们二人死了。死无对证，谁能肯定我们杀了你。不想死也行，乖乖地将军火提货单交出来，也许我家大人会放过你。”

    “做梦！”一男一女中的那个李晨举枪对着说话的人，就是一枪。但是，被这人躲过了。

    “哈哈！李晨，我敢赌，你的枪中，最多不超过三发子弹。你打吗，等你的子弹完了，就该我们上了。到时候，你老婆该我们四个来尝尝了。”

    这边四个人哈哈大笑。

    四个人的话，让曹宁听不下去了。

    劫财杀人本来就是没良心的事，再加上强奸……

    曹宁不想惹麻烦，但是，他也不是见死不救之人。就在李晨又开一枪，剩下最后的一颗子弹时，曹宁动了。

    大晚上，又是山中，那四个人根本没想到有人在他们的身后，他们正兴高采烈地商量着，哪一个先上……

    最靠近外围的那个家伙，嘴里正喊着，不料，一只手从后面伸过来，击晕了他。

    击晕他的人当然是曹宁。

    曹宁从那人的手上拿过了手枪。

    抬手就是两枪。

    “砰！砰！”

    两个家伙被子弹击伤，倒在地上。

    剩过的最后的一个人听到枪声从身后传来，感到不对。

    回头一看，正看到曹宁的枪口对准了他。

    “站住别动，动的话，我就开枪了。”曹宁说。

    “我不动！我不动！别开枪。”

    那人急忙丢掉手中的枪，举起手来。

    这时，那两个被追杀的人楞住了。

    他们已经准备在子弹打光后，跳崖自杀。不想到，竟然有人出来救自已？

    那个男的二话不说，从崖后跳了出来，来到了被曹宁击伤的两个人身边，抢过了他俩的枪。

    那个女的，后几步，也来到了男人的身边。

    那个男的，也不是善人，他拿起枪，对着地上的两人就是两枪，两枪击中了地上人的心脏。

    打击杀了这两人，他抬起枪，对着那个举着手投降的人开了两枪。

    他的枪法不错，击中了那个人的头。

    击杀了三人后，那个男的来到了曹宁的面前，向曹宁鞠了一躬：“谢谢先生救我。”

    曹宁没有回话，用手指着地上被打晕的一个人说：“还有最后一个人，交给你了。”

    看到曹宁转身离开，那个男的急忙开枪击杀了最后的一个人，便向着曹宁追来。

    “大哥！”

    曹宁没有回地洞，那样会让人产生怀疑。他想甩开那一男一女。

    但是，那两人却一直跟在他的身后。

    “你们有事吗？”曹宁不高兴地问。

    看到曹宁不高兴，那男的说：“大哥，你住在哪，告诉我地址。”

    曹宁眉头紧锁：“为什么要我的地址？”

    “你救了我们，我们得报答你。我们身上没有多少钱，等我们回家后，拿了钱送过常熟来。”

    曹宁明白了，这两人不是有坏心，而是真的想报答自已。

    “不用了！我来常熟，是游虞山的，明天，我就会离开。”

    那俩人看曹宁不说地址，商量了一下，之后，那男的跑上来，递给曹宁一叠钱：“大哥，我们身上就这些钱了。请你收下吧。”

    曹宁没有接。

    那两人马上将一支枪，三个弹夹，还有那一叠钱丢在一块石头上：“大哥，我是南京李氏商行的少东家，我叫李晨。救命之恩，终生不忘。那里有一个小黑铁牌，请你收好。如果将来有事，请到李氏商行任何一家店，出示黑牌，等于是我亲临。”

    说完话后，那两人飞快地离开了。

    看着那俩人的身影，曹宁笑了。

    救人不图回报？那是傻瓜。

    曹宁不是傻瓜，他需要回报。地上的钱是小事。他最看重的是，那个李氏商行的小黑牌。

    在曹宁救人时，那四个黑衣人的话，让他知道，这个青年不是简单的人，所以，曹宁出手救了他们。就是想将来能用上。

    救完人后，曹宁又装作高士的样子，不屑回报。

    这样一来，在对方的心中，留下了很好的印象。

    曹宁急忙拿过了石头上的东西，向山下跑去。

    既然有这个机会，他才不会让机会失去。

    他要暗中护卫那两人，让他们平安回家。

    如果他们逃不出上一世的命运，死去了，那么曹宁也就白救人了。

    来到了山下，曹宁看到了李晨二人正上一台车。

    他们驾着车，没有向着南京的方向驶，而是去了常熟的驻军军营。

    曹宁开车跟在他们的身后，看着他们进军营。

    过了半小时，李晨的车子出来了。

    这一次，不是他开车，而是一个当兵的开车。副驾驶座上，坐着一个持枪在手的军人。

    不仅如此，在他的车后，跟着两辆车子。

    驶出军营后，那两辆军车一前一后，将李晨的车子夹在中间，向着南京的方向驶去。

    曹宁放下心来，有军队保护，李晨的这一个死劫，终于可以过去了。

    曹宁调转车头，将车子开到了刚才上车的地方。

    这辆车子是追杀李晨的那批人的，自已不能留。留下这车，就是告诉那人的后台，自己与那批人的死有关。

    确保车上没有自已的痕迹留下，曹宁才上山。

    再次来到石洞中，曹宁封好了洞口。

    他没有去刚才杀人的地方，既然李晨都没有去搜查那些人的身子，说明他知道那些人是什么人。

    自己就更不用去搜身了，没多少钱的。

    想到钱，曹宁想起了李晨丢在石头上被自己拿起的那些东西。

    点上一个油灯，曹宁掏出了那些东西。

    一支枪，十响的驳壳枪。与曹宁手上的枪一样，都是那些死去的人身上的。

    钱有些多，曹宁沾了口水，数了起来。

    十……三十……八十。

    一共是八十张钞票，每张的面额相同，十元。这些钱，一共是八百元。

    