    少女这一记挥锤，甚至都没有施展任何灵技。

    然而，来自元通票号十位灵尊高手那铺天盖地的绚丽招数只是被锤风擦过，便瞬间土崩瓦解，溃散得无影无踪，就仿佛从来未曾出现过一般。

    而浩天锤散发出来的劲风却并不停歇，依旧勇往直前，毫无阻碍地撞在了空中的十名灵尊身上。

    “噗！”“噗！”“噗！”

    一阵阵吐血声此起彼伏，络绎不绝，元通票号那十名来势汹汹的灵尊高手仅仅被锤风扫中，便一个个面色惨白，口吐血箭，如同惊弓之鸟，纷纷跌落下来，砰砰砰摔了一地，再也动弹不得。

    “这么弱？”

    沈小婉自己都还没做好获胜的准备，才刚兴致勃勃地打算测试一下浩天锤的威力，不料只是一个照面，连十分之一的力量都没有使出来，居然就直接打趴下十个灵尊大佬，不觉吃了一惊，“我、我还没怎么用力呢。”

    眼见沈小婉的力量竟然达到如此程度，就连钟文都有些额头冒汗，心里发虚。

    我能不能接下她的全力一锤？

    他脑中不由自主地浮现出这样一个疑问。

    “妖、妖怪啊！”

    黑衣男子李桂更是吓得面如土色，连滚带爬地落荒而逃，险些大小便失禁，哪里还顾得上“守护票号”？

    “小婉，你别急。”

    瞥了一眼沈小婉意犹未尽的表情，钟文不禁失笑道，“这几个弱鸡，应该只是元通票号明面上的高手，诸葛草堂精通神文学，破译出不少上古典籍，实力想必不会如此孱弱。”

    “还有么？”沈小婉登时来了兴致。

    “跟我来。”冷无霜一马当先，跨过已经被砸得稀巴烂的票号正门，快步向前走去。

    “诸葛草堂偌大的名头。”

    凝望着冷无霜袅袅婷婷的背影，钟文口中喃喃自语道，“莫要让我失望才好。”

    ……

    “黑翼大人，咱们草堂的精锐，已经齐聚于此。”

    诸葛苍岚低眉垂首，弯腰弓背，对着一名看上去不过三十五六岁青年男子恭恭敬敬地说道，“只待大人一声令下，便会奔赴前线，与‘闻道学宫’决一死战。”

    “就这些么？”

    被唤作“黑翼”的青年男子皱了皱眉头，原本木讷的表情瞬间阴沉了不少，丝毫不掩饰内心的不满，“听北斗大人说，这一次草堂应该会出动七名入道灵尊，莫非你是在消遣咱们？”

    “苍岚不敢。”诸葛苍岚心头一凛，连忙解释道，“吾弟惊云久出未归，至今未能与他取得联系，战事紧急，便不等他了罢。”

    “是么？谁知道他是不是真的外出未归？”黑衣冷笑一声，“我看你多半是故意隐藏实力，心怀不轨。”

    “管住你的嘴！”

    此言一出，诸葛苍岚身后诸人齐齐色变，一名剑眉星目、俊朗不凡的中年男子眸中寒光暴射，厉声喝道，“苍岚叔何等身份，需要对你说谎么？”

    “这是哪个？”黑翼眯起眼睛，淡淡地问道。

    “这是小侄诸葛苍穹，他年纪尚轻，说话不知分寸，还望大人莫要与他一般见识。”诸葛苍岚不禁额头冒汗，回头狠狠瞪了诸葛苍穹一眼，“苍穹，不可对黑翼大人无礼！”

    “竟敢以苍穹为名？”黑翼嗤笑道，“他爹妈好大的口气，也不怕折了这小子的寿！”

    “混账！”诸葛苍穹身上爆发出浩瀚无匹的灵尊气势，右臂一振，掌心瞬间被一股灵光团团包裹住。

    “苍穹，住手！”诸葛苍岚大惊失色，连声喝止道。

    对于这个心气极高的侄儿，他当真是又爱又恨。

    诸葛苍穹的修炼天资冠绝草堂，年仅四十五岁便感悟大道，战斗天赋更是远胜同辈，可以说放在大部分圣地之中，都是无可争议的绝顶天才。

    若非诸葛草堂弟子神秘莫测，轻易不与外界接触，他的声名早已天下皆知，连沈巍和剑飞扬都无法比拟。

    然而，天资有多高，脾气就有多大。

    诸葛苍穹从小就桀骜不驯，除了爷爷和父母，谁都不服，便是自己这个叔叔也很难约束得了。

    自从数年前他父母意外失踪之后，诸葛苍穹深受刺激，行事愈发激烈，犹如一头实力强悍，却又心灵脆弱的野兽，常常会做出伤人伤己的举动，就连草堂弟子轻易也不敢与他交往过甚。

    总算他对亲叔叔诸葛苍岚颇为敬重，而诸葛苍岚念着兄长的情分，对这个侄儿也很是关照，两人的关系倒还不差。

    因而眼见叔叔受辱，诸葛苍穹瞬间爆发，对黑翼挥拳相向。

    “哦？要和我动手么？”

    面对一个入道灵尊的挑衅，黑翼却面不改色，只是淡淡地笑了一笑，“勇气可嘉，可惜你不配。”

    话音未落，站在他身后的四名男子同时跨上一步，眸中精光暴射，炯炯有神地注视着诸葛苍穹，周身灵气涌动，似乎随时就要出手。

    “好大的口气！”

    诸葛苍穹何等的心高气傲，被斥为“不配”，不禁气极而笑，“我配不配，你很快就会知道了！”

    “轰！”

    就在双方剑拔弩张，一触即发之际，一道震耳欲聋的声响自身后传来，引得诸人齐齐转头。

    “这、这……”

    远处的景象，直教诸葛苍狼目瞪口呆，一时说不出话来。

    从来固若金汤，庇护着整个草堂的元通票号，竟然塌了！

    原本鳞次栉比的高楼亭台，房屋建筑竟然被毁了十之七八，冲天火势蔓延四方，滚滚黑烟令整片天空都昏暗了几分。

    “什么人！”

    一直喜怒不幸于色的黑翼也不禁面色一变，目光直视着火光中的某处，声音森冷而凌厉。

    “啧啧啧，好敏锐的感知力！”

    自熊熊火势之中，缓缓踱出一道白色身影，“我已经尽可能隐匿了气息，居然还是被你察觉到了。”

    “是你！”

    看清来人容貌，诸葛苍岚面色剧变，忍不住惊呼出声道。

    清秀的面容，笑嘻嘻的脸庞，约莫十七八岁的容颜，他瞬间便认出，出现在眼前的，正是当初在清风山上有过一面之缘的少年。

    紧随在少年身后，数道玲珑窈窕的身姿一一闪现，竟是四名容色绝丽，艳光四射的年轻女子，以及一个粉嘟嘟的可爱小萝莉。

    “诸葛先生，许久不见了。”

    这名白衣少年，自然就是在冷无霜带领下突袭草堂的钟文。

    在他身后，冷无霜、郑玥婷、沈小婉和紫缘一字排开，当真是环肥燕瘦，春兰秋菊，各有各的美丽，各有各的芬芳。

    “咦？”

    眼前分明有这许多绝色美女，诸葛苍穹的目光却一下子锁定在了小萝莉身上，脸上流露出无比惊诧的神色，仿佛看见了什么不可思议的景象一般。

    “他们是什么人？”

    黑翼的目光始终不离钟文，仿佛对他身后诸位美女视而不见，眸中隐隐含着一丝戒惧之色，口中冷冰冰地问道。

    “是飘花宫的人。”诸葛苍岚迟疑片刻，终究还是如实答道。

    “诸葛苍岚，你居然暗中勾结飘花宫？”黑翼脸色愈发阴沉，语气十分不善，“真是好大的胆子！”

    “黑翼大人误会了，苍岚绝无背叛之心。”诸葛苍岚无奈地叹了口气道，“如果我没有猜错的话，他们此来的目的，便是为了攻打草堂。”

    “诸葛先生，他是谁？”

    就在黑翼将信将疑之际，钟文眼珠一转，忽然指着他大声问道，“说好了秘密会面，怎么会有外人在场？”

    “好啊，你果然暗中通敌！”黑翼闻言，登时勃然大怒，“看来是不在乎老家伙的死活了！”

    “黑翼大人，误会啊！若真是秘密会面，他们又怎么会肆意毁坏我诸葛草堂的建筑？”诸葛苍岚面色煞白，连声解释道，“这小子分明是在挑拨离间，万万不可中了他的圈套啊！”

    “是么？那你倒是证明给我看看！”黑翼冷笑着道，“杀了他们！”

    “自当从命！”

    诸葛苍岚苦着脸看向钟文等人，“既然你们自己送上门来，那就莫怪我诸葛苍岚手下无情了！”

    说罢，他抬起右手，向前一挥。

    身后的草堂高手纷纷挺身而出，朝着钟文等人的方向狠狠扑了过去。

    “诸葛先生，莫非他们是‘七星阁’的人？”钟文兀自大叫大嚷道，“刚才是我的不是，不过反正也穿帮了，不如干脆一不做二不休，只要把他们统统干掉，还有谁会知道你我两家的关系？”

    听他这般说法，黑翼的脸色愈发难看，几乎不再掩饰对于诸葛草堂的怀疑。

    “小子，住嘴吧！”

    诸葛草堂中颇多智慧之士，一名中年青衫文士很快便识破钟文的挑拨离间之计，身形一闪，瞬间出现在他跟前，手中折扇作剑，狠狠刺向他的肩膀。

    然而，这一招才刚使了一半，眼前突然紫光一闪，现出一名娇艳若花的绝色少女，紧接着，一股难以想象的极寒之意扑面而来，凉透心肺，冻彻骨髓。

    他心头剧震，待要收招后撤，却是为时已晚。

    这股寒意瞬间流遍全身，青衫文士僵在原地，身上泛起一层冰晶，越积越厚，整个人很快就化为一座栩栩如生的雪白冰雕。

