    法海看着一群男女老幼围着金钟罩跪了一圈，眼神里瞬时充斥着震惊的神情。

    这些人都是什么时候出现的？！

    法海看到夏天明一脸冷漠的站在这些可怜人的身后，他已经猜想到接下来会发生什么了。

    虽然法海对待妖魔从不手下留情，能够令其魂飞魄散就绝不会单单杀死它。

    但是对于普通百姓，他却十分包容，也会经常抱着舍己为人的思想行走世间。

    很明显，对方是故意要在自己面前干这种事情。

    而现在, 该是他作出抉择的时候了，是继续缩在这金钟罩里保证自身安全，还是冲出去从这帮魑魅魍魉的魔爪中拯救这帮平民百姓。

    不过法海还留有一些警惕，如果这些平民是对方的障眼法，或者妖魔所化，只为引诱自己出去, 那就中了对方的伎俩。

    于是他再次掏出阴阳镜，隔着金钟罩照射向外面这些表情丰富的平民。

    结果照射在他们身上后, 并没有起任何反应，镜面里的他们依旧是充满了绝望。

    “你到底想干什么……是要我用金钵里的那个家伙来交换这些人吗?!”

    法海在金钟罩里站了起来，一脸杀气的瞪着站在这些人身后的夏天明，恨不得现在就要把这混蛋的皮扒下来，做成妖皮鼓!

    夏天明则眼神冷漠，没有回答他，而是来到了一个中年男子的身后。

    这个大腹便便的秃顶中年男子穿着一身脏兮的西装，像是一个社畜，眼泪鼻涕横流的哭喊道:“呜呜……求求您不要杀我，我家中上老母，下有幼子，他们还需要我…”

    结果话还未说完，突然夏天明右手化作利爪，按在了他的头顶。

    稍一发力，便听咔嚓一声仿佛西瓜碎裂般的脆响。

    这名中年男子的脑袋瞬间就被黑光利爪给捏爆，脑浆夹杂着碎骨溅射在周围其它人的身上，血液溅射在了金钟罩上，蒸发殆尽!

    周围人们被中年男子的脑浆溅在脸上，在短暂愣神后, 纷纷发出了撕心裂肺的尖叫声，哭喊着四处逃窜。

    但这里已经完全被黑光军团包围了，就算他们长出翅膀也逃不出去，反而还会被那些黑光生物更残忍的杀死吞噬，下场更为凄惨!

    不一会，剩下的人又被抓了回来，跪在目眦尽裂的法海面前，他们眼神里充满了绝望，不断磕头求这位高僧救救自己。

    “你这该死的妖孽!你罪孽深重，在十八层地狱里循环万年也不足以平息你犯下的罪孽！!”

    法海再也冷静不下来了，看着这些苦苦哀求的可怜平民们，怒瞪双眼咆哮起来。

    但夏天明的不为所动，这次他来到了一对母子的面前。

    满脸泪痕的母亲与自己消瘦的年幼孩子相拥在一起，闭上了眼睛，已经放弃了挣扎。

    “妈妈……我们要去见爸爸了吗……”

    “嗯……乖不要睁开眼睛，很快就结束了……”

    母亲抱着孩子的头，还在安慰他，不让他看到周围死状残忍的尸体以及已经伸过来的魔爪。

    在这个末世里, 或许死亡才是唯一的解脱。

    但他们不知道，死后只会比活着更加凄惨，因为他们的灵魂会被送到地狱魔王的身边。

    夏天明没有被这对母子动情，冰冷的黑色利爪依然伸向了他们的头顶，金钟罩里的法海双眼已经布满了血丝。

    就在他收拢利爪，即将也收割掉这对可怜母子的性命时。

    突听哐当一声，金钟罩瞬间破碎，法海愤怒冲来，击出金刚杵抵住了夏天明的黑光利爪。

    并顺势将这对母子拉到了自己身后!

    法海咬牙切齿的低吼道:“今天我就算破了杀戒，也亲手把你这个家伙给碎尸万段!”

    然而，夏天明却用一副玩味的眼神看着他，仿佛在说你终于肯出来了。

    法海见状一愣，顿时感到一丝不妙的感觉在身后出现，虽然明知道对方是故意引诱自己出来，但他还是无法接受平民在自己眼前被残杀。

    不过他所保护的平民，却并不值得他去保护。

    被他拉到身后的母子突然面露邪笑，掏出一把黑色匕首猛地刺出，捅入了猝不及防的法海后腰，顿时血溅三尺!

    受到这股剧痛，法海立即反应过来，几个后撤步拉开距离，猛地转过头一看，

    只见自己所保护的母子，身体居然如蜡烛般开始融化，很快便化作了两滩黑色液体!

    而其它平民包括那名被杀死的中年男子，也同样融化成了石油般漆黑的液体，渗透融入了夏天明的体内!

    很明显，他们并不是真正的平民，而是完全由黑光病毒伪装而成。

    至于为什么无法用照妖镜令其现出原型，这是因为他们并不是妖，而是黑光病毒在物理层面上变化，所伪装成的人类与正常人没有任何区别，甚至还饱含着普通人的所有情绪!

    只不过这些人在潜意识中只服从夏天明的指令，可以让他成为普通人过正常生活，也可以激活其体内的病毒基因，令他们成为狰狞的黑光生物。

    刚刚法海明知这是陷阱，也依然奋不顾身解除了金钟罩冲了出去，为的是万一对方是真人呢，哪怕只有 1%的真实性……

    只可惜甘愿付出性命的法海还是受到了背刺，被那个黑光病毒凝聚而成的匕首刺入了体内，病毒物质成功侵入了其体内，疯狂肆虐!

    法海察觉到体内的异物侵入，赶紧立即拉开距离想要再次释放金钟罩，并运起内力把病毒物质给逼出来。

    但夏天明不会再给他当缩头乌龟的机会，早已经提前在这片区域的地下埋下黑光脉络，现在一次性将其全都激活!

    病毒脉络得到养分补充，延伸出无数条黑光触须破土而出，攻势凶猛从四面八方袭向法海，不给他施法念咒的时间!

    法海只能将擎天禅杖重重杵在地上，释放出一道道佛法冲击波短暂进行阻挡。

    而在他分神受创的这一刻，天空中与黑德拉九头龙周旋的金鳞巨龙因此也有了短暂延迟，被附带着邪气的巨大龙爪所拍中!

    金鳞天龙瞬间发出一声痛苦的龙吟，金色鳞片被撕下大片，化作了星星点点消散在空气中!

    天龙受击，法海也受到影响，口吐鲜血，只能将落了下风的天龙收回。

    只不过这次回到他背部的天龙纹身变残缺了，就是被黑德拉九头龙撕下龙鳞的那个部位。

    面对着从四面八方涌来的疯狂攻势，受到黑光病毒入侵的法海的已经不堪重负，擎天禅杖的光芒也逐渐黯淡了下来。

    如果他不从金钟罩里出来救那几个人，也不会落得如此下场。

    被佛光摧毁又瞬间再生的无数触手不断逼近法海，最近的一条仅离他的光头还剩不到两个拳头的距离!

    但是法海却并未露出任何贪生怕死的神情，反而是一副超然的微笑表情。

    在即将濒死的这一刻，他似乎想通了佛主把自己传送过来的良苦用心，想通了一切………

    世间的一切，有时候不能用对或错去衡量。

    白素贞是妖报恩没错，但是和人结合这种方式来报恩违反了天条和伦理，这是错。

    法海阻止蛇妖白素贞和凡人许仙的婚姻没错，但毕竟还是拆散了一桩婚姻，这是错。

    这道是矛盾又是合理。

    缘起缘灭，缘聚缘散，一切都是天意。

    把自己放在这个魑魅魍魉横行的世界，或许这就是对自己的惩罚吧。

    法海已经把死亡当成了自己受罚的归属，不过在死之前，他也要释放自己体内多年修为的佛法之力，来与周围这些阴险狡诈的妖魔同归于尽。

    于是他的身体瞬时释放出万丈光芒，再次大幅度驱散了逼近的无数黑光生物!

    同时他身上的红色袈裟猛地扑展开，竟无限放大，以铺天盖地的气势覆盖了这整片天空并照射出如沐春风般的金光，照射向底下这片满目疮痍的大地!

    所有被光芒照射到黑光生物，仿佛都在这一刻被定身住，无法作出任何动作。

    夏天明也是如此，被一股神秘的力量所定身，甚至在黄金般绽放出金光的云层中隐约看到一尊巨大的佛像以及旁边姿态各异罗汉轮廓!

    又搞这一套?

    夏天明皱眉，想起之前跟卡尔多斗的时候，对方召唤出人类之主——帝皇，让自己狼狈了好一会。

    现在这家伙连西天诸佛都请出来了。

    感情人人都有后台是吧?

    而且后台还一个比一个硬……

    其实如果说后台的话，夏天明的“系统”也可以算作他的后台，而且论实力可能比所有人的后台都要更强。

    只不过这个“系统”却从来不帮忙，除了开局赐予了夏天明黑光病毒之外，就基本上没有什么存在感了。

    有时候甚至还帮倒忙，时不时送一些“惊喜”来给夏天明找刺激……

    其它人的系统在角色完成任务的时候，起码还会给些奖励，兑换一些强大的道具或者金手指啥的。

    而他的系统只负责在各个位面传送，虽然吞噬各个世界的强者对于黑光病毒来说也算是一种奖励，只不过都是靠自己去争取。

    唯一一次系统插手，是在《杀戮都市》世界遇到来自高纬度位面的多面星人爆出的真相……

    *********

    伴随满天神佛现身，还有一阵阵复杂晦涩的佛语梵文在所有人的大脑里不断环绕起来，仿佛有人在自己的耳边窃窃私语。

    那些在这末世中受苦受难的民众听到这些声音，脸上绝望、消瘦的神情忽然间就变得充满了光泽。

    似乎人类的未来还有希望，或者是他们对于死亡更加豁然，认为自己死后能够前往更加美好的极乐世界，这样的话，死亡也并不怎么可怕了。

    甚至有的人直接跪了下来，双手合一作祈祷状，脸上洋溢着一幅诡异的微笑，与周围贫瘠残破的环境显得十分冲突。

    不过这也仅仅只是让他们的精神得到了满足，饥饿以及身体所受到的伤却没有任何改变。

    至于那些没点鸟用的魔神们，自然也被这些在耳边念念不停的经文给念到头疼欲裂，就和牧师对它们念圣经一样的效果。

    怎么感觉这些恶魔什么东西能够克制它们一下……

    夏天明则倒是没有被充斥耳边的经文所影响，只是想到关于“后台”的这件事莫名觉得烦躁。

    他的身体触碰到袭裟无法动弹，但是体内可以随心所动，因为夏天明可以说身体每一个病毒细胞都是独立的，他只是所有黑光病毒的意识集合体。

    于是乎，就见一些黑色液体从他的七窍以及浑身上下的各个毛孔中渗透出来，在地面上汇聚成一起。

    之前法海想要让他现出原形，而现在地面上这滩黑液就是黑光病毒的原始样貌，没有任何固定形态，这便就是他的原型!

    而现在被定身的“夏天明”，则就是一幅空荡荡的躯壳。

    这滩病毒原液脱离躯壳后，朝着身上绽放金光，受到佛祖庇护的法海靠近过去。

    别看这只病毒原液有一水洼大小，但内部蕴含的病毒能量足以吞噬整颗星球！

    随着距离不断接近，满天诸佛似乎发现了这滩不显眼黑色液体的存在，将佛光汇焦在其上方，刺眼到令所有人无法睁开眼！

    顷刻间，夏天明承受了之前百倍的佛法镇压，黑光病毒原液在大量被蒸发！

    但是他以消耗自身为代价，还在不断逼近受到后台庇护的法海。

    曾经自己的父母也是信仰佛教的人，每日在饭前都会对着烛台上的自己所不认识的佛像进行虔诚烧香，平日也行善积德，乐于捐款。

    但最后却落了个夫妻双双车祸阵亡的下场。

    虽然说这和信仰没多大关系，但夏天明的潜意识里还是对佛没有多大好感，认为它并没有保护自己的父母。

    所以这种潜意识哪怕在夏天明已经成为了黑光意识集合体，也已经继承了过来。

    今天不论如何，都要把这个阻碍了自己任务的法海拿下，看看这漫天诸佛手究竟能不能伸那么长，和帝皇一样从其它的位面来多管闲事制裁自己！

