    新魔法：

    【化人术：该魔法成功施放后，可变化为‘人’。施法存在前置条件：需要采集足够的‘人’类参考材料。】

    ——这个魔法跟‘化虎术’差不多，似乎是同一类型的魔法。

    ……

    虽然学到了想要的魔法，但木钟依然有点想要继续观察下去的想法。

    在这将近一百天的时间里，他亲眼目睹着‘迈奇’从一位还算自由的青年，一步步踏入了婚姻的围城之中。

    “不想结婚的话……看上去有很多选择，事实上也有很多选择，但都是些遍布荆棘的路……”

    “这个迈奇，到底是混混沌沌，没有足够的勇气跟魄力，逃出现有的圈子……”

    “不过……对人类来说，囿于确定才是正常的吧？”

    “……”

    就像看了一出集数能够续到演员老死的连续剧，说不上有趣，但也不至于无聊。

    用来打发时间的话，木钟只要耐住性子，甚至能从某个人的出生，看到对方老死。

    ……

    街道上。

    一只系着领结的黑猫，踩着别人家的围墙，一路走了过来。

    几个小孩子拿着长草叶，闹腾着，试图逗弄这只猫。

    猫咪被扰到了，纵身一跳，跳到了屋檐上，很快便摆脱了那几个吵猫的人类小孩。

    它在屋檐上，有路走路，没有路，就飞跳过去。

    几分钟后，它蹲在某户人家的烟囱旁边，并低头看着这家人的院子。

    ……

    院子内。

    一位褐发男性跟一位体貌不佳的女性，正坐在茶桌边有说有笑。

    ——这两位就是迈奇夫妻俩，现在正处于婚后短暂的‘甜蜜期’。

    在茶桌不远处，靠墙的位置。

    那里表面上看上去平平常常，什么都没有，但实际上，有个无聊的超凡者，正背靠着墙面，看着、听着迈奇夫妻俩之间的互动。

    他看了三个多月，从七月初，看到了十月中旬。

    已经到了秋冬交际的时候，天气转冷，在阳光明媚的午后，不管是闲坐在树荫底下，还是站在阳光之中，都是一件闲适的事。

    ……

    木钟又一次听完了迈奇说的‘玉米地遇见老虎之事’。

    他伸了个懒腰：“真是奇怪……明明一眼就能看到头的人生故事，为什么看久了也不会腻味呢？”

    “emm……还是换个别的故事来看吧。”

    摇了摇头，木钟念头一动，只见‘迈奇’的头发里，飞出了一根金色的‘线’，那条‘线’飞在阳光底下，转眼间便消散不见了。

    标记解除，故事结束。

    ‘隐身’中的木钟跳上屋顶，伸手一挽，把猫挽在了怀里。

    “走吧，小猫咪，我们去找点‘人类的参考材料’。”

    “喵呜~”

    …….

    …….

    ‘黑发黑眼’——有这个特征的人类，大部分都在伊斯特地区。

    在伊苏索尔等国家，虽然也有，但比例上非常小，不在大城镇，有时候连续找上十几个小村子，也不一定能遇上一个。

    木钟在这方面没有那么固执，就在‘迈奇’所在的小镇子里，他偷偷潜入一家理发店，在垃圾桶里捡了些别人剪掉了的头发。

    拿着头发，他飞到了镇子外的森林里面。

    ……

    摊开手心，上面是一小簇褐色的头发。

    “比起紫色、红色、金色，果然还是褐色比较低调……”

    ——那垃圾桶里面就只有这四种颜色的头发。

    消耗掉手上的‘褐色头发’，木钟施放了魔法‘化人术’。

    魔法施放成功！

    木钟整个人闪烁起了白色的光芒，在白光中，他的身体发生了不可思议的变化……

    身躯变得沉重，心跳变得真实，五感脱离奇妙之境，回归了身躯······

    “呼~吸~呼~”

    木钟单手按在心口上，感受着心脏的跳动。

    “这种沉重与拘束感……”

    “啊——真是舒服。”

    “我又一次变回了人类。”——虽然只是人类之身。

    攥紧拳头，他用力地锤了旁边的树木一下。

    ‘嘭！’的一声，树干发颤，他的拳头皮开肉绽。

    木钟抬起受伤了的拳头，愉悦地笑了起来：“疼，好疼，还有血，我多久没有见过自己的血了……”

    说着，他取消掉‘化人术’，变回非人之身，手上的伤势瞬间消失不见，接着又施放‘化人术’，变成了‘人类’。

    ——这过程就跟重置一样，不管‘人类之身’受了多大的伤，一重置，身体状态统统回归原点。

    …….

    木钟先检查了身体的能力情况，他切断‘真身’的能量供应，单凭这幅身躯的体力，在周围小跑了三公里。

    三公里下来，他累得气喘吁吁、满头大汗。

    “呼…呼…”

    “这身体，真的好普通，而且还是没经过锻炼的那种普通。”

    “个人清洁术。”

    除掉汗水，木钟用‘食用水召唤术’+‘水戏法：水镜’，变出一面大号水镜子。

    镜子里面。

    一位左眼黑色、右眼碧蓝色的褐发美少……年，正脸色泛红地喘着气。

    ——看上去有些儿秀色可餐的样子。

    单从模样上来看，‘镜中人’像是参照着木钟的‘真身’变出来的，虽然差了一些，但‘真身’毕竟是非人，非人的颜值向来是脱离人类的标准的……

    “emmm……”

    木钟仔细瞧看了一会儿，“如果眼睛再小一辈、鼻子再大一倍、脸上在多几百个雀斑，那就完美了……”

    ——他嫌‘镜中人’长得太漂亮。

    长得好看与否也不是他能选择的。

    盯了一会儿后，木钟摸了摸刺痛不已的左眼，“有了肉身以后，这刺痛感更明显了，而且……这隐形眼镜戴着好不舒服。”

    犹豫了一下，他拿出装眼镜的箱子，取下隐形眼镜，换上了一副酷酷的墨镜。

    再对着镜子照看几下。

    “……像个魔女一样。”

    “……”

    “魔女就魔女吧，反正性别不重要，身而为人才重要……”

    …….

    变成了人类之后，木钟的‘非人’气息被收隐，身上多出了‘人’才有的气息。

    这样，就算他露着脸，光明正大地混入人群之中，其他人也不会一眼就认出他不是人类。

    人身并不轻松，但在人间行走，还是人身更加方便。

    检查完身体素质方面，木钟又检查起了这幅身躯的魔法素质。

    “魔力驱散、魔力驱散……”

    同一个2级魔法，连续释放了10次之后，这幅身体蕴含的魔力见底了。

    ‘真身’魔力供应，连续37次之后，这幅身体出现了崩溃的征兆。

    ——于是，可以得出结果：

    “不管是身体素质，还是魔法素质，现在的我都是普普通通。”

    “我喜欢普通。”

    ……

    木钟取下法袍上的‘职业魔法师徽章’，换上了另一个‘徽章’。

    “从现在开始，俺就是流浪魔法师，加菲·哈尔士奇先生。”

    “猫儿，咱们继续旅行。”

    “目标是，在旅行途中，找到一处属于我们自己的洞府。”

    ——意气风发。

    “喵呜~”

    ......

    ……

    一路向西，走过丰收的田野，经过广阔的森林，攀越连片的高山。

    遇湖江垂钓，遇洞穴探往，遇美景驻留，遇有缘人，赠与一丝善意。

    就这样，木钟与猫走过了一个冬与春。

    天璇历778年，四月中旬。

    这天中午。

    木钟倒坐在‘猫虎’的背上，上身躺下，以手为枕。

    看着天空，他感觉有些昏昏欲睡：“猫儿，天气这么好，你要不要找个地方午睡几个小时？”

    “……”大猫不想理他。

    “等过了维因地区，就到大森林边缘地带，那地方魔力充裕、食物丰富，咱们就在那里停留几十年吧。”

    “嗷呜~”

    “嗯？你说无所谓？”

    ——并不是，实际上是猫虎看见前方有人正在劫道。

    ……

    木钟扭头一看，前方两百米外，有一伙强盗，正在抢劫一支小商队。

    “路见不平，当拔刀相助。”

    木钟身子重心往右一偏，从猫虎背上滚到了泥土地上，他也不打算马上起来：“猛虎兽，去帮助无辜的平民吧。”

    大猫咪迈开虎步，朝着前方奔袭而去：“吼呜——”

    ……

    正在抢劫的强盗一行人，见到猛虎跑来，非但没有逃跑，其中两个甚至举起大刀迎了上去。

    两人与猫虎游斗了几回合，人没受伤，虎身上却是增了四道血淋淋的伤口。

    这两人见着如此弱小的老虎，笑道：“三哥，这头不知从哪儿冒出来的傻老虎，是特地给咱们送肉吃的吧？”

    “五弟，你下刀看着点，这身虎皮这么漂亮，咱们得留着它。”

    “哈哈哈~”

    这边在取笑，那边，猫虎听得怒不可遏。

    “吼呜——”

    一声虎啸，只见猫虎的额头上亮起了一簇白色的火花。

    火花蔓延，覆盖了这头老虎，在火焰之中，猫虎变成了一只乌云盖雪色的大猫咪。

    ……

    这突如其来的一幕惊着了现场的所有人。

    盗贼3号见状，脸色大变：“不好！这只老虎有古怪！”

    盗贼5号挥刀而上，“管它古不古怪，吃我一刀！”

    火猫猫口一开，呼出了连片灼热的白色火焰，盗贼5号慌忙躲闪，右边肩膀被火焰擦过，当场烧伤。

    这边的动静吸引了盗贼头子。

    盗贼头子冲跑过来，左手持长枪，右手伸出，大呼：“你们让开，让我来！看我的必杀魔力炮！”

    一发最大直径约碗口大小的魔力炮，从他手掌前方的魔法阵中射出，轰向了火猫。

    “喵吼~”

    火猫吼叫一声，放出了一束火焰能量束，能量束不仅冲毁了盗贼头子的魔力炮，还贯穿了对方的胸膛。

    头领一死，树倒猢狲散，其余盗贼慌忙逃散。

    而那些被打劫的人，则聚到一处，惊慌地看着那只火猫。

    ……

    随着‘技能石’的广泛流传，现在随便一个剪径的，都有可能会‘魔力炮’这样的魔法。

    虽然威力弱得可怜，但对于普通人来说，那仍是能够‘必杀’的绝招。

    ……

    木钟缓步走了过来，他弯腰提起猫咪，对着那些人说道：“不要这么惊恐地看着它啊，它可是救了你们的猫诶。”

    其中领头的人站了出来，他摘下头上的棕色旧皮帽：“对不起，魔法师大人，我们不知道它是你的猫。”

    “是它救的，不是我。”

    “哦哦，对不起，猫咪大人，非常感谢你救了我们。”

    “喵……”猫咪挣了两下，从木钟的手里落回了地面。

    它举起两只前爪，连续做了三个‘扑’的动作。

    “还要老虎是吗？”

    木钟伸手一指，魔法光点落在猫头上，接着，在白光与其他人不可置信的目光中，大猫咪变成了大老虎。

    “喵吼~”——它喜欢大猫。

    木钟跨坐在虎背上，对其他人招了招手，“我们只是路过的，拜拜~”

    ……

    ‘路见不平’这种事，在先前的几个月里，一人一猫遭遇了十几次，几乎每次都是猫去见义勇为的。

    木钟唯一一次出手，是见着某个强盗罪孽深重，他才主动出手击杀了对方。

    超凡者不多掺和人间事，遇见作恶多端的，可以算特例。

    ……

    走到傍晚的时候，木钟遇见了一座小村庄。

    远远望去，村子周围围了一圈木头跟砖墙构成的护栏，村内有处操场，有十几个小孩子正在那里操练长枪。

    ——想来这里应该就是那队商队的去处吧。

    “村子房舍建造的井然有序，护栏也很好，还有统一的训练……这个村子里面，应该有个很出色的村长……”

    木钟驻步观望了几分钟，继续在山道上走了起来。

    这条山道连着一片森林，从山道高处往下看，看不见森林的尽头，只看见森林的头顶，越是往后，就越是黑暗。

    这不像是一个吉祥之兆。

    木钟心神一动，忽然停住了脚步。

    他转过身，低头看向山脚下，一朵依偎着石头盛开的红色小花朵。

    ‘肉眼’看不真切。

    木钟的背后，如灵魂出窍一般，一个金色的虚影从他的肉身中浮出了一半来。

    在‘虚影’的眼中，那朵红花附近，有几种不同的自然魔力，像乱成一团的线球一般，纠结在一起。

    纠结、纠结，更多的魔力加入了纠结之中。

    然后在某一个瞬间，那些自然魔力像是厌烦了无休止的‘纠结’，它们达成统一，于‘纠结’中，融合、诞生出了新的事物。

    那朵红花闪烁起红、紫二色的光，它在光芒中飞速生长，最终长成了一丛有着红花紫蕊的未知植物。

    “诶……”

    “这个地方，是世界交触的节点啊。”

