    “......余晖沾上，远行人的发，他洒下手中牵挂......”

    古琴弹奏的旋律，伴随着林欣的歌声开始濯响。

    直播间里，众人都安静了下来，开始专心听歌，偶尔会有人抽空发几个意义不明的字符，表达一下惊叹的心情。

    《芒种》这首歌，在原世界其实存在着一些争议。

    原作者团队以二十四节气为名，总共创作了二十四首歌，心气很大，但表现欠佳，二十多首歌，真正红火的只有其中的一两首。

    《芒种》差不多是其中热度最高的一首！

    而这首歌最受人诟病的地方不是别的，正是歌名。

    以传统二十四节气为歌名，自然是从一开始就定义为古风曲，词、曲，当中都有很明显的古风元素。

    可惜，这首歌虽然好听，但歌词反倒有种往情感方面走的意思，基本找不出与芒种这个节气有关的意境，这样的歌取这个名字，自然让很多人搞不懂。

    不过，那是在之前的世界，在这个世界，杨北既没有打二十四节气的幌子，而且《芒种》的歌名出处还被一部分人误解了，倒是误打误撞的有了合理的解释。

    而这首歌作为一首在另一个世界红火过的歌曲，虽然歌词和取名被一些人诟病，但是曲调却不得不说非常的出色。

    很多人都听完歌，其实不一定能记住歌词，但是却能记住旋律，特别是最后一段的小提琴。

    最后再说一句，这首歌真的很适合斗音，起码在林欣唱完之后，直播间里的弹幕彻底炸裂了。

    “后面小提琴那段，我愿称之为永远滴神！”

    “一听到这首歌就有种很特别的感觉，好像回到了那个夏天，我又想起了那个拉着小提琴的姑娘。”

    “哇，开头和结尾完全不像是一首歌，要是分开截出来，说是两首歌我都信。”

    “什么开头？听完尾奏的我已经彻底忘记开头是什么了！”

    “......”

    北芒公司总部。

    “......种一万朵莲花，在众生中发芽，等红尘一万种解答.......谓我何求......”

    听着尾旋渐熄，北芒的众人看着还在屏幕上流转歌词，脑海中回荡着娇俏不断的歌声，表情不再像之前那样盯着高芒，但却换了一种怪异。

    “这是老大写的歌吗，他到底是怎么想的，怎么感觉......他好懂啊！”

    楚珊珊第一个发声，她是杨北的助理，平时关系很亲近，这时候自然也能打着胆子开点玩笑。

    懂什么，自然是女生在唱这首歌的时候使用的各种长助音。

    有她带头，一个平时就比较活跃的员工也忍不住接话道：“俗话不是说，男人才最懂男人吗，杨北老师肯定有独特的技巧。”

    话题被打开，北芒的众人都热烈的讨论了起来，倒是一旁的高芒听着他们的话，心里不由地想起前几天，杨北第一次唱《芒种》的时候，那副腾格尔版本的唱腔。

    那时候和今天听林欣唱出来时的感受完全不同，简直可以说是两个不同的版本了。

    ‘哼哼，你们都还是太嫩了，改天让杨北把另一个版本的发出来，肯定吓你们一跳。’

    看着热情的众人，高芒忍不住眯起了眼，脸上的笑意溢满出来。

    .......

    晚八点，霓虹闪烁的都市高楼下，一辆即将换班的的公交车上，加班一天的人们拥挤在车上，一个社畜终于等到了位置，舒着气坐下，掏出手机，打开斗音，伸手想去找耳机。

    然而，手却摸了一个空，耳机并不在口袋里，原来是白天落在办公室了，无奈，只能把手机自带的音效尽量关小到，只能让自己一个人听见的程度。

    他打开直播，热门推荐上两个相貌出挑的女生，立马就吸引了他的视线，手指下意识的就点进了直播间。

    古琴的声音传了出来，莫名的，有种催人放松了力量。

    然而，尽管他已经很注意把声音放小了，但还是引起了其他人的注意。

    旁边，另一个人听到一段隐隐约约的歌声，忍不住探头寻找。

    很快，他就找到了一开始的那人，此时的他正闭着眼，把手机放在耳边，一边听歌一边休息。

    来者挤了过来，好奇的低下头，拍了拍闭眼之人的肩膀。

    “你好，我能问问，你在看的是什么吗？”

    闭着眼的社畜睁开眼，发现面前这人并没有生气，而是一脸好奇，小心的松了一口气，然后把手机翻过来递给对方看。

    “我也不知道叫什么名字，但是这是斗音上的推荐，你打开手机应该很快能找到。”

    “多谢。”来人满意的致谢，然后赶紧拿出自己的手机。

    但是这次，他却忽略了关小声音，一瞬间，旋律响彻车厢，但让人惊奇的是，除了一开始有人面露不满之外，但在听了几句之后，居然也都心平气和了下来。

    很快，车上一群人都看起了直播。

    后台，在热度的加持下，只是短短的半个刻钟，林欣版本的《芒种》音频和舞蹈视频，就已经上传到了各大平台，并被连番推广。

    而刚刚在车上发生的那一幕，也相继在不同的都市、不同的广场上和不同的地铁里上演。

    ......

    一直守在直播间里的佘亚，同样也在听《芒种》。

    作为一线艺人，敏锐的职业技能让她察觉到，这首歌，虽然和之前的《绿色》都是杨北的作品。

    但是相比《绿色》，《芒种》的热度可能会更高，至少在女生的群体里，影响肯定不会小。

    她甚至有种冲动，想要自己试着把歌唱一遍，然后录出来，拍个视频，肯定能大火一把。

    不过，她现在已经是一线艺人了，但这种行为虽然能够肯定会增加知名度，但是一线艺人走网红们路子，未免显得有些掉价。

    而且......

    《芒种》很有可能是杨北写给高芒的曲子，就算是要蹭，也轮不到自己这个前妻去蹭啊。

    想着，她的心里不免有些发酸，和杨北结婚这么多年，从来没有见他给自己写过歌，现在一离婚，立马就变了，简直像是焕发第二春一样。

    这种差距让她越想越不适！

    ————

    回到林欣的直播间，《芒种》的旋律还未落下，直播间里的热度就重新回到了巅峰，甚至犹有胜之。

    随着人气一同高涨的，还有那无数的礼物和打赏如飞。

    其中很多新来的土豪，也不知道是被哪一句歌戳中了心坎，二话不说，直接几十个盟主，在四分钟不到的歌曲时间里，无缝衔接了下来，平均每十秒钟就有一个盟主。

    甚至每段唱歇的时候，还会有白银盟冒头。

    而就在《芒种》收尾之际，突然，一个连点的黄金盟攒上屏幕，署名赫然是几个金色的大字——不爱耍酷的陈宝宝。

    看着这个熟悉的名字，猝不及防的林欣都惊呆了，刚刚才停下的嗓子差点就呛着咳嗽了起来。

