    持剑少年，持弓少年纷纷止步，愤怒地回头看去，却见韩非正用手挠着肚皮，哪里像是刚刚战斗时那狂野的胖子？

    钓舟升空，一名少年憋屈道：“该死的韩非，以后不要再让我见到他，否则必不与他干休。”

    持剑少年没说话，而是看向中间人道：“老师，此人真的是中级钓师吗？为何他如此强悍？而且他还是一名聚灵师。”

    少年这话一出，所有人都不吭声了，是的，那胖子太强了，自己所有战技使出来，竟然连他的皮都没有擦破，这种巨大的挫败感让他们几乎无法承受。如果说韩非是镇里的天骄级人物也就罢了，可他却是一个渔村少年。

    中年人道：“此人不简单！他的灵气异常充足，虽然他是聚灵师，但战斗的时候他可没有为自己吸取灵气。而且，他的防御力量连我都不及他，所以想必他是所有机缘。但不管怎么样，这一次你们失败也并非坏事，人外有人，天外有天，你们只需知道这世上不缺少天才就是。”

    中年人顿了一下：“而且，一个渔村是困不住此人的。有朝一日，他踏进镇里的时候……”

    中年人没有继续说下去，但所有人都是一颤，这个胖子要是踏进镇里，那会是如何一番场景？

    “难道能进前百？”

    持剑少年试探性的问了一句。

    中年人点头：“有这个可能。”

    “嘶……”

    众人纷纷倒吸一口冷气，这也太夸张了，三大学院前百强，那最低都是初级巅峰大钓师。

    持弓少年暗暗握紧了手中弓箭，他一直觉得自己的爆发力无双，即便在镇里也能入得前千百之列，可今天竟能未破他防御，他呢喃，难道自己的修炼路线错了吗？

    ……

    等中年人他们离去。

    只见韩非一屁股坐在甲板上，如同一只死猪，嘴里哼哼：“佳儿姐，我们回去吧！不行了，我累死了，我动不了……”

    陈佳儿和陈灵傻眼，你刚刚不是还叫嚣着一旦对方不给稀有灵鱼，就不死不休的吗？合着全是装的啊？

    陈佳儿：“还能不能行？”

    韩非：“不行了，我感觉手脚都不是我自己的了，大钓师确实厉害，我全力一击之下他竟然只是轻微的伤到了他，如果真打起来，我怕是要跑路了。”

    陈灵却悠悠道：“韩非，你遇到的这个机缘可不小啊！你突然变得这么强，我们有点接受不了。”

    陈佳儿赞同，那是大钓师啊！说开打就开打，还竟然给打伤了，哪怕只是轻伤，那也值得骄傲了？一级渔场，他们还没见过有人敢打镇里的大钓师的！

    韩非：“说出来你们可能不信，打架就是要莽，就像今晚这种情况，不管打不打得过，要先打了再说。”

    韩非又挠了挠肚皮，刚才中年人他们拿出三只稀有生灵的时候，他真的想掏出憾水印让他们一群人留在这里的。可是转念一想，自己是一时爽了，但是后续的麻烦恐怕也是自己无法承受的，索性放弃。

    休息半晌，韩非才缓缓爬起来，看着那三只灵物。

    【名称】闪电蟹

    【等级】17级

    【品质】稀有

    【蕴含灵气】210点

    【食用效果】闪电蟹黄可增强人体爆发力

    【可采集】蟹鳌

    【可吸收】

    韩非想了下，似乎张朋的灵魂兽就是闪电蟹，而今天自己竟然弄到了一只闪电蟹。

    韩非转头又看向那两只乌贼。

    【名称】迅捷乌贼

    【等级】16

    【品质】稀有

    【蕴含灵气】140点

    【食用效果】长期食用可增强人体经脉承受力

    【可采集】墨胆，逃跑时使用

    【可吸收】

    韩非暗暗吸了口气，自己有一只变异螳螂虾王，四只稀有生灵了嗳。他倒是很想在这里炼妖看看，看自己到底能炼出个什么玩意来。当然，这种秘密是不可能展现给外人看的，韩非压住内心的激动，先回去再说。

    韩非：“佳儿姐、小灵姐，回头你们去村长那边拿稀有灵物昂，我回去要修炼去了。”

    陈佳儿：“那不行，那是你抢来的。”

    陈灵：“对，你自己留着吧！”

    韩非：“不要跟我客气嘛！毕竟咱们都是同一条船上的人，谁跟谁啊！两条鱼而已，送给你们了，我要那么多稀有灵鱼干嘛啊！”

    陈佳儿：“这！”

    韩非：“我真用不了那么多，我那鱼龙帮里值得我送人的也就几个，剩下来的总不能给渔夫境界的人吧？”

    陈佳儿笑道：“行，那就谢谢韩非弟弟。”

    陈灵歪着头：“哇，我们出来一天，收获了6条稀有灵物嗳！佳儿，这好像是我们收获最丰盛的一次吧？”

    陈佳儿：“何止，几十年来没有过这么大的收获。”

    ……

    天水村。

    村长惊呆了，看妖怪一样看着韩非。

    村长：“你和大钓师战斗了？”

    韩非挠着肚皮：“就手稍微交手了那么一下下，没真打。”

    俩姑娘翻白眼，这还叫没真打，你那最后一刀感觉就像要把人给劈了好不好？

    村长：“嘶……我知道了，韩非，你真不去镇里？”

    韩非想了想何小鱼看见自己的样子，一定会笑地趴在地上起不来的，顿时他摇头：“不去不去，我还有一大堆事情要弄呢。村长爷爷，我要去闭关了……拜拜……”

    村长：“……”

    韩非拔腿就溜，他可不想被老村长问东问西的，有些东西他也不好回答。

    村长看着陈佳儿和陈灵：“这件事暂时不要往外说去，咱们本村的钓师也先别说，我自有计较。”

    “是，村长。”

    ……

    鱼龙帮演武堂。

    韩非将四只稀有生灵全都塞进了炼妖壶里，什么挖宝鱼，他不在乎挖宝鱼脑袋里的东西，再多难不成比六门海星还多？那坏海星几百年积攒了一堆破烂，这挖宝鱼在一级渔场能挖到个啥？

    随即，炼妖内容变了。

    炼妖：变异螳螂虾王、挖宝鱼、闪电蟹、迅捷乌贼、迅捷乌贼。

    消耗：10000点灵气

    融合结果：未知

    是否炼化？

    韩非看着自己68万多的灵气，区区1万点灵气，自然不在话下。

    “炼”

    只见那五只稀有生灵眨眼间破碎，被一个黑洞洞的旋涡吸入，而渐渐浮现出来的，是一只尾巴很长的淡金色螳螂虾？

    契约灵宠：

    【名称】九尾螳螂虾（三尾）

    【介绍】变异螳螂虾，具有迅捷的速度和极强的攻击能力，善于隐藏自己，偷袭猎物，当成长为完全形态后，九尾化九条神链，战力极强。

    【等级】14

    【品质】传说

    【蕴含灵气】690点

    【食物】杂食类，偏好虾类

    【备注】当前状态，三尾，可继续炼化

    “嘶……次哦！这玩意有点强吼。”

    韩非话刚说完，一只三米多长的变异螳螂虾出现在眼前，屁股后面三条长长的不知道什么材质的尾巴正在摇摆。

    九尾螳螂虾看见韩非就扑了上来，我六根抓子抱住韩非。

    “你走开，你以为你是狗啊！你又没有舌头，浑身还都是壳……”

    “砰砰……”

    韩非一看似乎不对，这九尾螳螂虾在撞他，低头一看韩非顿时一脚把它给踹飞了，顿时把它吓地缩成了一圈。

    韩非怒骂：“你是虾吗？你特么就是虾日天，跟泰日天有的一拼了，混蛋玩意儿，老子怎么合成了你这么个玩意，赶紧给我滚身体里面来。”

    却见九尾螳螂虾“咻”一下化作一道金光没入韩非的手臂，就此消失不见。

    韩非连忙四下瞅了瞅，幸亏这特么是在演武堂，这要搁外面，丢人那就丢到无尽海域了，说你来你都不信，有天我特么差点被一只虾给太阳了。

