    楚恒这电话是打给乔梁的。

    乔梁这会刚洗完澡，正坐在客厅沙发上看电视，看楚恒的电话打过来，眨眨眼，接着接听，随即发出迷迷糊糊的声音：“喂……”

    “小乔，你睡了?”楚恒道。

    “啊，是楚哥啊……”乔梁做出如梦初醒的样子，“是啊，中午喝的有点多，晚上还有些上头，我就先睡了，楚哥，你这么晚给我打电话，有事？”

    “呵呵，没啥事，我和朋友喝茶刚到家，茶喝多了大脑兴奋，不困，想和你打电话闲聊的，既然你睡了，那就算了。”楚恒道。

    “呵呵，没事的，这会醒了。”乔梁也笑道。

    “既然醒了，那我们就聊聊？”楚恒道。

    “好啊，聊聊。”乔梁边随口答应着边思忖，老东西这么晚给自己打电话，不知到底想和自己说什么。

    楚恒又笑了下，然后道：“你中午给老李陪客户，怎么晚上没继续陪呢？”

    “他那客户喝酒太厉害，我中午就陪地差不多了，晚上不敢了。”乔梁道。

    “这个老李啊，正泰集团喝酒厉害的很难找吗？干嘛非要找你？我看他让你去陪酒，不单是因为你能喝。”楚恒道。

    “哦，还因为什么？”乔梁故作不解。

    楚恒道：“主要还是因为你的身份，你想想，客户来江州谈生意，江州老一的秘书亲自来陪酒，而且这秘书还是正泰集团老总的老部下，这对客户是多大的荣耀，老李在客户跟前多有面子，足够老李满足虚荣的，足够客户回去吹嘘好久的。”

    乔梁笑了下，没说话。

    楚恒继续道：“刚才我寻思了一下，在这点上，我对老李是很不以为然的，我总觉得，老李转道商界后变了。”

    “哦，你觉得他怎么变了？”乔梁道。

    “变得越来越像个商人了。”楚恒道。

    乔梁笑了下：“他是集团老总，可不就是个货真价实的商人。”

    “但我还是有些不适应，毕竟以前他在体制内呆过很久，毕竟我和他关系很好很熟悉，看到他今天为了给自己抓面子，为了满足客户的虚荣心，为了谈成所谓的业务，让你去陪客户喝酒，我心里很不是滋味，唉，你对老李一直感情很深，他却唯利是图用这种方式利用你，实在让我感到寒心啊……”说完楚恒叹了口气。

    乔梁听了默不作声。

    听乔梁不说话，楚恒似乎猜到，自己这一番话，应该是提醒打动了乔梁的心，不由无声笑了下。

    “小乔，或许这些话我不该说的，因为似乎有挑拨你和老李关系的嫌疑。”楚恒道。

    乔梁又沉默片刻，然后声音低沉道：“楚哥，你不要这么说，也不要这么想，这话你应该和我说的，我知道你对我好，一直对我很关心很呵护，至于你刚才说的那些，我……我……”

    乔梁接着做说不下去的样子，深深叹了口气。

    楚恒又无声笑了，乔梁此时的心情，果然如自己推测的那样，他到底是毛嫩，自己几句话就能把他忽悠晕。

    “好了，小乔，不说这些了，我也累了，早点休息吧。”楚恒接着道。

    “嗯……”乔梁的声音继续低沉。

    楚恒挂了电话，哼笑一下，乔梁估计是一时半会睡不着了，自己刚才这番话，够他琢磨半天的。

    接着楚恒去洗澡。

    和楚恒打完电话，乔梁接着给李有为打了电话，把刚才楚恒给自己打电话说的那些，一字不漏都告诉了李有为。

    听乔梁说完，李有为笑了：“梁子，为何要告诉我这个？”

    乔梁也笑了：“我是觉得有些人太无知太可笑。”

    “错，他这么做，既不无知，也不可笑，他这会儿给你打这个电话，恰恰说明了他的狡猾和奸诈，他除了想知道你在干嘛，还同时借着白天陪酒的事挑拨离间你和我的关系，但他同时也无意中暴露了自己，验证了我之前的判断……”接着李有为把尾巴突然返回酒店去监控室的事告诉了乔梁。

    乔梁听了身体一颤，我靠，好悬，幸亏李有为及时提醒自己，幸亏自己及时给老三打电话，幸亏老三办事利索，要是再晚那么几分钟，就要出事，而且是大事！

    乔梁感到了深深的后怕，又感到巨大的幸运，哈利路亚，感谢神！

    和李有为打完电话，乔梁接着给老三打过去。

    “我.日，幸亏你动手早，再晚几分钟……”乔梁话还没说完就被老三打断，“老子是神机妙算，当然不会失手，我刚删完视频，就有个小子进了监控室……”

    “嗯？你怎么知道的？”乔梁道。

    老三嘿嘿一笑：“我是先控制了监控系统，然后才开始删除视频的，在删除完视频后，我远程操控着他们的摄像头，包括监控室内部按的摄像头，那小子在监控室和他们说了些啥我都听得清清楚楚，看的明明白白……”

    “很好，你录下来没有？发给我。”乔梁道。

    “不能发给你。”

    “为什么？”

    “因为没录下来。”

    “靠，为啥不录下来？”

    “没来得及，因为他们马上要开始操作系统，我这边为了不暴露，只能马上解除控制，不然会被发觉……”

    乔梁有些失望，不过想想即使没有录像，也基本能猜到是谁，无所谓了。

    乔梁接着夸赞了老三一番，老三毫不谦虚照单全收，然后道：“不出我的意料，他们在发现视频被删后，必定不会死心，明天必定会找商家的售后来搞技术恢复，我刚才打了下那商家的售后电话，语音自动回复，最早也要明天早上8点才有人工服务，这就好办了……”

    “你打算怎么办？”乔梁道。

    “我啊，打算这么这么办……”老三接着小声嘀咕起来……

    等老三嘀咕完，乔梁乐了：“我靠，你鬼点子真多啊，都快赶上我了。”

    “这是什么话？老子承认在体制内点子没你多，但干我这行，你只能给老子提鞋！”老三得意道。

    “日，你就不能谦虚点？”

    “我倒是想谦虚，可是实力不允许啊……”

    和老三调侃了一会，乔梁进了卧室，上床躺下。

    更快阅读搜索并关注：天下亦客。

    今天是周六，明天是周日。

    从周五到周六，这两天发生了很多事：

    从跟着张海涛去水利局喝酒认识了骆飞的外甥女唐晓菲，到无意中从常大河那里得知国家水利部门的一位总工程师要来江州看江堤工程；

    从雪夜接到季虹电话赶去温泉小镇和她一夜缠.绵，到第二天被楚恒堵在酒店李有为紧急救援；

    从探视章梅试探李姐遇到楚恒，到得知吕倩偷偷去看章梅自我陶醉又差点被吕倩发现那视频；

    从发现赵强和一白净男子亲昵走出宾馆，到从许婵那里得知那白净男子是他老公而且这都是她的有意撮合；

    从李有为向自己发出预警引起警惕告知老三紧急操作，到这会的后怕庆幸以及楚恒的离间挑拨……

    夜深沉，夜宁静，乔梁躺在床上毫无困意，看着眼前无边的黑暗，脑子里像放电影一样回放着这两天的经历……

    【作者题外话】：欢迎关注作者微信公.众.号：天下亦客。

