    港口的路灯明暗闪烁着。

    市政还在为港口供电，这样也许能救下更多的人，以及为正在港口解决人脓的驱魔人提供便利。

    尽管驱魔人从未真正深入港口。

    驱魔人的战线只推进到桥梁的尽头就再难以前进。

    开阔意味人脓能从四面八方涌来，尽管它们笨重扭曲的恶心躯体容易击中，但比驱魔人们所带的子弹还多的人脓通常很少有落单的时候。

    而且它们不会给予驱魔人花上好几秒装子弹的时间。

    “我已经好久没接这么轻松的活了。”威登站在燃烧的火把旁，小声对身旁的同僚感慨：“只是躲在拒马后面，对出现的人脓勾勾扳机，这种活让平民来也可以轻松做到。”

    许多驱魔人聚集在此处，有些在观察港口，有些在寻找伙伴进入港口。

    有人回答他：“但没意义。别忘了我们是来清理港口的，躲在这里人脓可不会主动送上门。我们到现在杀死的人脓有多少。三百？还是四百？港口里可是有几千只！”

    他的声音因为激动而响亮了些，在迷雾里传荡开。

    “嘘！该死……小点声。”

    威登提醒这个和自己一样被联合组织雇佣来的驱魔人，低声抱怨：“我只是帮邻居解决灵异事件的小侦探而已，这种事该归那些更厉害的家伙去处理，我们只做我们能做的。”

    话音落下，隐于迷雾的港口里忽然回荡起成片的人脓嘶吼，然后是它们黏糊糊湿哒哒杂乱挪动声。

    它们被惊动了！？

    威登惊惧地抬起头，其他守在桥尾的驱魔人也同时停下原本的动作，不安地望向迷雾深处。

    嘶吼声从迷雾中钻出，声音却在变得越来越小。

    “它们在远离我们？”

    带着疑惑地低语声在人群中响起，在这时，木桥震动，一道身影从后方跑来，带来一道消息：一位高级调查员已经进入港口处理人脓时间，所有驱魔人守在木桥防止人脓突破。

    ……

    哒——

    鞋尖触及甲板，从天而降的陆离站稳。

    提着油灯的陆离走到船桅下，观察着桅杆说：“就是这里。”

    那艘装载几吨煤油的货船。

    陆离将油灯交给安娜，取出瑞秋要给他的东西——那是一个样式奇特，仿若从某个雕像上掰断的石质手指。

    按照瑞秋交代的使用方式，陆离将它握在掌心高高举起，攥紧拳头。

    受到挤压的石质手指没有失去原本形状，然后突然，一道光束穿透陆离指尖缝隙，向外扩散。

    起初它的光芒不过与油灯相近，但随着时间推移，光芒愈来愈强盛，他高举起的手掌中仿佛攥着第二盏礁石上的灯塔。

    近乎吞噬陆离轮廓的耀眼光芒让阴影与雾霭无所遁形，冰雪般无声消融。甲板、货船、深邃之海、港口，越来越多的景象在扩散的光芒中显现。

    它的名字是古像残片，瑞秋告诉了陆离它的来源和用处：古代废墟之中得到的怪异雾，调查员发现那里时里面什么都不复存在，只剩下原本大殿位置残缺矗立的石柱与被掩埋的无数破碎雕像。

    人们在废墟下发现了雕像残骸，当有位收拾残骸的联盟人员拿着雕像的一部分，并下意识攥住时，意外发生。

    刺眼的光芒从他的掌心钻出，人员吓得丢掉残骸，光芒也随之渐渐暗淡。

    之后几天人们了解了它的用处：当被手攥紧时，雕像碎片会绽放强烈的光芒，光芒可以驱逐幽暗虚妄之物，比如黑暗，比如迷雾，或是其他弱小的怪异。

    遗憾的是，雕像们的损坏实在严重，驱魔人们难以将之拼凑出一具完整的雕像，也无法追溯它们的起源。

    交由驱魔人协会检测后，确认古像残片不是污染物，也不会带来任何负面作用，因为

    不像破妄烛可以被人工制作出，也难以派上用场，于是被暂作为文物与特殊道具储存起来。

    瑞秋认为这是使用雕像残骸的好机会，当然，使用之后陆离要交还消耗殆尽的古像残片。褪去特殊道具的光环后，它还是个文物。

    十几秒后，绽放的光芒不再向外扩散。

    港口上空回荡着人脓此起彼伏的嘶吼声，扩散到港口边缘的光芒之中，陆离已经隐约观察到涌动的黑暗雾霭里它们接近的轮廓。

    “搭建桥梁。”陆离说道。

    看来不需要在港口上空盘旋一圈了，人脓知道不速之客已至。

    安娜的“搭建”简单方便，掀开甲板，把宽几米，长十几米的木板搭在船舷与停靠的港口，让人脓可以顺着移动过来，而不是落入水中污染海水。

    而且显露出来的船舱可以容纳更多人脓。

    船舱角落堆砌的木桶里装着解决这次事件的没有，而发出含糊嘶吼的人脓已经涌上“桥梁”，它们完全不受绽放的光芒影响，像是被孩子摆弄的湿泥块向上蠕动。

    安娜带着陆离浮到空中，看着脚下潮水般的密集人脓涌上甲板，有一些被挤落入海水，转眼消失于深沉大海中。

    人脓们跌入船舱，仰着似乎是头颅的部位盯着空中的陆离，不断汇聚到陆离脚下，堆砌成山一般的高塔。

    从港口上汇聚而来的人脓越来越多，堆积的塔尖也越来越高，然后即将超过甲板时，一阵力量袭来，摇晃的高塔随之倒塌。

    “真弱啊……”

    安娜轻声呢喃，船舱里密集蠕动的人脓比起蚂蚁也强不了多少。

    可就是这种弱小丑陋的怪物却能轻松摧毁这座艾伦半岛最辉煌繁华的城市。

    陆离偏头看向安娜的侧颜，没说什么。

    几十秒后，船舱里汇聚了四五百只人脓，它们被彼此牵绊，笨拙地蠕动爬行。

    聚集的数量太少，远远没到点燃货船的时候。

    安娜打算趁这时做点什么，不过有个问题横在她眼前。

    “它们不适合用救赎砸过去。”

    “嗯。”

    “我有个好主意。”安娜说。“用其他通灵枪，你开枪，我装填。”

    陆离没有拒绝，尽管有安娜在，除“救赎”外的其他序列几乎没有用处，但玫瑰绽放后的随机能力让他产生求知欲。

