    第174章一拍即合，废了她！

    葛家大长老脸色霎时一黑，可忌惮对方的身份，他只能强行按捺怒火，“那你想怎样？”

    来人轻蔑地扫了眼葛家大长老，这才不慌不忙道：“废了她。”

    大长老眼神一闪，就听来人继续道：“她本是虹洲有名的废物，如此，就让她继续当废物好了。葛长老觉得呢？”

    大长老当然心动了。

    这人说得没错，楚千璃原本就应该是个废物。

    若非她突然展露天赋，一切混乱的事情就都不会发生。

    既然如此，她还是重新当个废物好了。

    不过……

    “此事我们葛家的确能做。”葛家大长老说着，眼中满是精光，“但我葛家为何要做？”

    他此言一出，顿时叫葛家众人惊异。

    大长老不是恨不得立刻弄死楚千璃么，此时只是决定废了她，怎么反而犹豫了？

    “嗤。”来人不屑地冷笑，看穿了大长老的小心思，“你放心，只要葛家愿意配合本长老，本长老自然有好处给你们。”

    “什么好处？”葛家大长老直接问道。

    若利益不够，他才不会在这风口浪尖做出伤害楚千璃的事。

    来人沉下脸，淡淡道：“只要你葛家能废了楚千璃，日后，葛家人可进入小黄泉秘境。”

    大长老听了这话，眼睛霎时亮了，欣喜不已道：“好！这事交给我！”

    只要一想到日后，只有葛家人能进入小黄泉秘境，参加诸国间的驭兽师大比，葛家大长老就激动得恨不得立刻出手，废了楚千璃。

    他原本还在担心，经过赌斗和拍卖场事件后，葛家声望会降低。

    但眼下，他却不会担心了。

    争取到了这个资格，葛家的声望和权势只会越来越强。

    就连陛下，日后都得依靠葛家才行。

    想到这些美好的未来，葛家大长老立刻安排，甚至调动了葛家暗卫在暗中埋伏，务必废了楚千璃。

    危机即将到来，而这时，楚千璃却在捧着脸纠结！

    啊啊啊！

    夺魄貂怎么能这么可爱！

    圆溜溜的小眼睛，就这么一个劲地盯着她看，叫她完全把持不住！

    “小主子，你这是做什么……”小二黑线，满心都是吐槽。

    自从葛玉洁同夺魄貂解除契约，这只夺魄貂从契约空间中出来后，楚千璃的眼神就变得很诡异。

    等到葛玉洁离开，楚千璃的眼睛更是直接放绿光。

    像是一个月没吃到肉的狼，看到肉就恨不得扑上去。

    可问题是，这只夺魄貂分明很喜欢小主子，此刻正围着小主子撒欢呢。

    小主子要是想抱，那就抱啊。

    干嘛故作矜持？

    “呜呜呜，小二，你不懂。”楚千璃双手一动，捂着心口，做出个痛心疾首状，“我要做个遵守承诺的好女人。”

    “……”小二嘴角狠狠抽了抽。

    什么鬼？他怎么听不懂。

    楚千璃的表情却更委屈了，她盯着夺魄貂可怜兮兮道：“可是好女人真难做啊！”

    她真的很想伸手。

    但是……

    谁知道夜九渊在哪儿呢。

    万一此刻他正盯着她……唉，人生何其艰难，心好累。

