    “不错，师与弟子存在引领教导的关系，整体逻辑融洽，言辞流畅，总体不错！”赵尚儒赞许地点点头。

    姚天赐顿时大喜，上前一步，逼视邢孟道：“此时认输，尚有回旋余地，不然脸面无存，徒增笑耳！”

    邢孟看着姚天赐这小白脸，心头暗骂，居然敢破坏他名气提升计划，真是够狗的。

    不过，区区小白脸，最终势必会为他的名气值提升牺牲。

    他懒得搭理姚天赐，目光自信，声音宏亮，《师说》缓缓流泻而出，恍若天河之水，荡涤万物，冲荡在众人心田。

    “古之学者必有师。师者，所以传道受业解惑也。”

    第一句总纲领，统领全文，推出主题，鲜明地指出老师的作用，立马提高了档次。

    邢孟念完第一句，赵尚儒眼睛便是一亮，摆出侧耳倾听的认真模样。

    “人非生而知之者，孰能无惑？惑而不从师，其为惑也，终不解矣。生乎吾前，其闻道也固先乎吾，吾从而师之；生乎吾后，其闻道也亦先乎吾，吾从而师之……”

    邢孟继续念出文章的中心词句：

    “三人行，则必有我师。是故弟子不必不如师，师不必贤于弟子，闻道有先后，术业有专攻，如是而已。”

    邢孟自然没有全文背诵，文章中有些地方的例子与这个世界不符合，需要改动删减。

    随着他念完最后一个字，整间书塾鸦雀无声，满屋子曾经朝夕相处的同学都目瞪口呆的看着邢孟。

    赵尚儒不知何时站起身来，捻着胡须，陷入深深的思索。

    姚天赐目瞪口呆，一副见鬼的表情。

    这家伙……真是邢孟？那个流连花丛，浪名在外的纨绔？

    那个就知道拿着银子四处浪的土豪少爷？

    身上除了铜臭味，一丁点儿书香味都没有的邢家三公子？

    姚天赐心头一颤，经义文章的好坏，他还是分得清的。

    邢孟这篇言辞，奇偶骈散结合，文章气势宏大，无论文笔，逻辑，思维高度，都全方位碾压了他。

    邢孟没打扰赵师的思索，因为看他表情，答案已然揭晓。

    许久。

    赵尚儒回转过来。

    “佳作，佳作！此文针对现实，借古非今，开篇以‘古之学者必有师’引出，开题明义，点出古人重师道的风范。

    又紧扣传道受业解惑之句，阐明道之有无是择师的唯一标准，一反时俗，将贵贱长少排出标准之外。

    既有创新，又有论点，且有理有据，前后浑然一体，又弘扬了不但要尊师重道，还要尊重知识，谦虚好学，不耻下问。

    正所谓学无先后，达者为师，此之谓也。”

    赵尚儒一口气连贯着说完，已是气喘吁吁，累的够呛，但神色却很兴奋。

    “多谢赵师赐评，学生谨受教。”邢孟拜谢道。

    一篇文章出世，即便是传世名作，若无人欣赏，那就是养在深闺人未识的美娇娘，再漂亮也无人问津，最终也会朱颜凋谢花辞树，垂垂老矣变珠黄。

    自然，也就不会产生多少名气值。必须是获得众人称赞，口口相传，有口皆碑，形成广泛的传播，才能获得更多的名气值。

    因此，在文章传播方面，文名，也就是知名度，很重要。

    赵尚儒虽是个未中举的老秀才，但在寒江县颇有文名，因此这间书塾中，才能吸引寒江县几乎大半富豪世家子弟在此求学。

    若是得到赵尚儒的首肯，日后文章流传开来，文名自然会随之水涨船高。

    这才是打开知名度的正确姿势！

    “汝之文章，朴实厚重，有着厚朴浑然之气，非常难得，看来这数月时间，你确实在家下了苦功。”赵尚儒连声夸奖道。

    邢孟自己都听得颇为汗颜，后脑勺尴尬地直冒汗，不过想到他也没侵犯这个世界的著作权，心情才踏实下来。

    “邢孟，你素来什么德行，在座诸位谁不清楚，这篇言辩文章绝非出自你手，定是提前找人代笔，借此浑水摸鱼，鱼目混珠。”姚天赐眼珠一转，凛然指责道。

    “赵师，还请明察，不能姑息这等恶劣学风！”

    “姚天赐，你倒是传承到了姚家家风的三味真传，这不要脸的功夫已经是炉火纯青了，愿赌不服输，岂是读书人所为？”邢孟讽刺道。

    “总比代笔造假者强！”姚天赐冷声道。

    “姚天赐，你这是欺师之举！今天的课题，是老师刚刚书写，墨迹还未干，你却说我造假，这难道是说我与赵师沆瀣一气，沟通串联吗？”邢孟猛地一拍桌子，厉声喝问。

    “我……你血口喷人！”姚天赐脸上冷汗滚滚，读书人素来以尊师重道为高尚品德，他刚还以此为主题作了言辩文章，现在被邢孟抓住这个把柄，对自己的名声都有影响，日后科举考试，也会被人指责品性不佳。

    “有没有血口喷人，大家有目共睹。再者说了，士别三日，当刮目相看，咱们都快一个月没见了，你怎么还拿老眼光看我，可见是鼠目寸光，没有与时俱进的思想。”

    邢孟冷笑，暗道你个毛都没长齐的小屁孩，跟我斗，斗死你！

    姚天赐心头暴怒，快一个月没见，那是你翘课一月之久，居然好意思说得这么清新脱俗，还这般振振有词。

    “这个……”赵尚儒皱眉思索片刻，这才道：“此文课题是我刚才拟定，邢孟并无时间请人代笔，天赐，不能因同学写出好的文章，你便心生嫉妒，大加批驳，要善于学习他人的优点，这才是进取之道。”

    邢孟闻言，颇是感动。

    这位老秀才第一反应居然不是怀疑他，真正是具备着君子之风，不因为原主之前的劣名就轻易断言这篇文章的真伪。

    “是，赵师！”姚天赐沉声道，心中万般不愿，也只能忍着，不然得罪了这位赵师，臭了名声，可不划算。

    但观其神色，肯定不会善罢甘休，邢孟冷眼旁观，心底明镜似的，一切尽收眼底。

    “邢孟，你入座。”赵尚儒吩咐一声，转身开始讲解起来。

    邢孟坐在教室最后一排的空位，眼神微眯，精神集中，名气转换面板浮现，里边的名气值赫然跳到了7，两门功法后边也随即出现加号。

    “韩昌黎这篇文章自然是传世作品，但目前传播范围只在这个书塾，能达到7已经不错了，随着后续传播，还会继续增涨。”

    邢孟看见赵尚儒上课过程中，时不时拿眼神打量他，也不敢心思跑毛，认真听课，俨然三好学生模样，倒令得赵尚儒连连点头。

    一堂课直到中午方才结束，下午则无课。

    下课后，邢孟跟赵尚儒告辞，便昂首走出书塾。

    身后，姚天赐身边围绕着三四名少年，冷眼瞧着邢孟离去的身影。

    “姚哥，这事儿可不能这么算了，咱们言辩什么时候被个饭桶给比下去过。”一少年寒声道。

    “是啊，咱们都属书香门第，祖上都有功名，他一个贱商之子，如何写的出《师说》这等文字，绝对大有猫腻，如若不揭穿其伪装，乃我等之耻！”另一个瘦脸少年附和道。

    “不要急，下个月寒江诗会将要举办，县里所有读书人都会参加，到时候咱们找他比试，我就不信现场作诗他还能做得出来。”姚天赐眼中冷意呈现，道。

    “妙计，到时如果他不参加，那咱们就说他是畏惧，让他彻底失去文名，名声丧尽。”瘦脸少年拍手笑道。

    邢孟走出书塾，阿忠已经在等候。

