    第5987章 再塑真灵等级

    萧叶退居中海，让晨光联盟中的生命，有了主心骨。

    从仙璇殿中退出来后。

    这些生命铭记萧叶的指点，取出萧叶赐予的宝物，相继闭关修行。

    就连华藏和拉塞尔都是如此。

    晨光混沌，迎来空前的宁静，根本不需要设防。

    时光消逝。

    这种宁静，逐渐被打破。

    各大禁天中，相继有着一股股混元级波动爆发，或是法漫诸天，或是力动长空。

    晨光混沌，上苍之上。

    萧叶长身而立，深邃的眸光扫视下方。

    一颗天道光四溢的心脏，在他掌中跳动着。

    这是晨光混沌的天心，为天道所化，处于五级巅峰。

    萧叶并非晨光混沌的掌控者。

    但这颗天心，在他掌中却是乖巧无比。

    萧叶意志附着其上，条条天道秩序蔓延而开，让晨光混沌的一切，在他眼中无所遁形。

    “小白突破到六阶初期了。”

    “真灵四帝、南宫星宇他们，也快要突破了。”

    “万王、风王、玉王、佛主、大黄、火麒麟，也相继达到了五阶巅峰！”

    ……

    萧叶嘴角浮现一丝笑容。

    得到他的指点，还有针对性的赠宝，三十多万混元级生命的境界，已经开始爆发了。

    其中最为惊人的，莫过于是华藏和拉塞尔。

    两者混元身躯，像是被火光所笼罩，法、身、意志交融，有迷蒙雾霭诞生，那是混力将要涌现的征兆。

    混力始现，便是七阶生命了！

    “叶哥，有发现吗？”

    这时，一袭素袍的冰雅出现。

    萧叶对她，并无任何隐瞒。

    所谓的大福泽，虚无缥缈，萧叶自身并无任何感受。

    所以。

    这才拘禁晨光天心，洞察整个晨光混沌。

    若这种大福泽，真的存在，且影响到了真灵混沌，使其诞生出众多混元级。

    那么从真灵生命的身上，或许能有所发现。

    “没有。”

    萧叶闻言摇了摇头。

    从真灵混沌走出来的生命，和钧蒙浩海中其他生命无异。

    “或许所谓的福泽并不存在。”

    “真灵混沌能有如今胜景，都是你的努力使然。”

    “毕竟在钧蒙浩海中，能如你这般，处处照应故交者，实在太少见了。”

    冰雅微微一笑，在宽慰萧叶。

    “也许吧。”

    萧叶不再多想，目光遥望晨光混沌之外：“时一在多年前，就散去了博宁的混元法，回真灵混沌想开辟属于自己的混元法了。”

    “叶哥，要回去看看吗？”

    冰雅闻言问道。

    “当然。”

    萧叶点头。

    萧阳、罗梅兰，以及镇荒王夫妻，都是他的至亲。

    在外海颐养天年，已有漫长岁月不曾相见了。

    将真灵混沌等级提升，也是他计划中，最重要的一步。

    况且，他欲要洞悉的福泽，在真灵混沌或许有线索。

    当下。

    萧叶传音告知小白后，就带着冰雅离去。

    中海已有众多平行混沌诞生。

    昔日。

    渡生联盟的血洗，还有一些五阶、六阶强者幸存下来。

    他们在废墟中，重建了己方势力。

    得到萧叶回归中海的消息，他们都来到晨光混沌附近，想要求见。

    见到萧叶和冰雅身影，突然出现在浩海中，这些五阶、六阶强者都是吓了一大跳，连忙施礼。

    只是还没等他们开口。

    萧叶便带着冰雅，直接瞬移消失。

    “萧叶大人实力，恐怕更可怕了。”

    “那是当然，我听到一些风声，据说萧叶大人已是八阶强者。”

    “那个层次，不是我们能想象的。”

    两尊六阶强者，相视苦笑了起来。

    他们亦渴望高阶资源。

    遗憾的是。

    他们错失，融入晨光混沌的最佳时机。

    想如华藏和拉塞尔一样，被晨光联盟所接纳，那是不可能了。

    ……

    以萧叶的境界，在内海的渊域中都能进行瞬移，驰骋中海就更加夸张了。

    横跨中海，抵达外海的路程，对萧叶而言称不上遥远。

    在赶路之中。

    四周的浩海力量明显变得稀薄，束缚压迫力更是爆降。

    “到外海了！”

    萧叶眸光闪烁，磅礴的混元意志顷刻间横扫了开去。

    昔日深不可测的外海，如今只是一方颇为浩瀚的‘汪洋’而已。

    尽管他的混元意志，还无法全面笼罩，但也能瞬间洞悉诸多景象。

    无尽的黑暗中，有一缕又一缕混沌光在绽放。

    混沌光的源头，便是平行混沌。

    只不过。

    这些混沌大多都处于一级，二级都颇为罕见，更别说三级了。

    能诞生出齐天者便已不易，能超脱天道，进化成混元级生命的，更是凤毛麟角。

    “外海的环境，比起内海差了十万八千里。”

    “不算真灵混沌，整个外海的混元生命加起来，怕都没有一百个。”

    萧叶叹息一声。

    别说内海。

    随便来个中海生命，都能扫荡整个外海了。

    他能走到这一步，实属不易。

    萧叶带着冰雅继续飞行，不多时，他眉头一挑。

    在他的意志笼罩范围内。

    出现了一片浩大的界域，好似宇宙中的星域。

    界域中。

    接近一亿个规模不等的平行混沌，相互接壤在一起，平铺在浩海中。

    在这些平行混沌中央。

    有一个更为磅礴的混沌横陈，如骄阳般璀璨夺目，是这方界域的核心。

    “真灵混沌诞生了这么多混元级了？”

    冰雅举目望去，也被吓了一大跳。

    想当年。

    萧叶以博宁混元血，助数百万齐天者凝练出混元根基。

    这也就是说。

    真灵混沌，最多只能诞生数百万尊混元级生命。

    如今，出现这么多。

    显然是萧叶，将修行体系提升至混元级的效果。

    “不错。”

    萧叶也是欣喜了起来。

    这些混元生命，相当于是种子。

    若是全部生根发芽，该是怎样壮观的奇景。

    他这次回来。

    就是要让真灵混沌，变成无上沃土。

    唰！

    萧叶身形一闪，直接出现在真灵混沌中。

    此刻。

    不论是真灵的附属混沌，还是真灵内的无敌主宰、齐天者，都不曾发现萧叶的归来。

    “一口气将真灵混沌，提升到七级！”

    萧叶身形融入到天心中。

    下一刻。

    轰隆隆！

    天心猛烈动荡，垂落下的天道之光如茫茫星河，朝着四面八方进行扩张。

    (本章完)

