    因为任娇娇的到来，陈怀瑜对慕战辰的治疗在当夜暂停了。

    任娇娇在顾棉棉温暖的怀抱里睡了一夜，第二天清晨望着升起来的太阳发怔。

    顾棉棉起身，看到任娇娇一直望着窗外，小声问：“娇娇，你在想什么？”

    顾棉棉不放心任娇娇，自己这个朋友虽然以前看起来潇潇洒洒的，真爱上一个人了却不是那么回事儿，顾棉棉真的怕她做什么傻事。

    “我在想，不管昨天发生了什么，今天，太阳依然照常升起了。”任娇娇说。

    顾棉棉握着她的手，认真道：“都会过去的。战辰说了，可以给你介绍好男人，各种优质男，中法英德美，韩国欧巴日本欧尼酱，只要你愿意，一天一个的优质男人，任你挑选。到时候你就算要十八国混血的王储，他都能给你找来，环肥燕瘦任你挑，等你有空再想起那渣男的时候，连他脸长得什么样大概都不会记得。”

    任娇娇听了顾棉棉的话，终于露出了一个笑容来。

    这是在医院以后，任娇娇露出的第一个发自内心的笑容。

    “谢谢你棉棉，有你这样关心我，我觉得很温暖，别为我担心，我以前又不是没碰到过渣男，只是这次需要一点点的疗伤时间。”任娇娇回身给了顾棉棉一个拥抱。

    顾棉棉心疼的抱着她，抚摸着她柔软入海藻，有些自然卷的头发：“娇娇，我们还年轻，以后会遇见很多人。”

    “是啊。我们都还年轻。”任娇娇苦涩一笑，闭上了眼睛。

    我们都……还年轻，尤未曾窥见爱情的真谛。

    任娇娇吃过早饭就走，她并没有打算在慕战辰家再住一天，即使顾棉棉挽留她。

    “我不留了，真的别担心我，今晚我还有个派对要举办。男人可以不要，钱却不能不赚啊。”任娇娇说着挥手走了。

    顾棉棉心里还是很忐忑，陈怀瑜喝了一碗粥，下意识想发表意见，忍住了。

    等顾棉棉上楼拿包准备去学校的时候，陈怀瑜才对喝完咖啡的慕战辰道：“她朋友没事的。虽然现在看起来是伪装坚强，但很快她就会真的振作起来，把这份错误的感情藏在心底，她朋友是个很务实的性格，以后会找一个死心塌地爱她的男人。这种女孩一生只会有一次疯狂与浪漫，付错了人之后，就不会再天真冒险。”

    慕战辰挑眉：“这么会分析，分析下我妻子如何？”

    陈怀瑜摇头：“为了好好活着，我拒绝，如果挑起家庭战争，我想我是最惨的一个。”

    事实是，陈怀瑜觉得即使不挑起家庭战争，这两个人虐狗也够受了。

    果然，出门的时候这两个人又亲上了。

    亲亲亲！天天亲！你们嘴巴也不肿！

    喝着粥，陈怀瑜脸上微笑着，心里的槽吐不完。

    顾棉棉已经习惯了慕战辰的亲吻，一开始有点为难，但慢慢的接受了。

    这也是没办法的事情，谁叫她和慕战辰要演夫妻呢，为了不被人戳穿，夫妻之间的事还是得做点的。

    一点适当的妥协，不算什么。

    顾棉棉想通之后就不再纠结了，比起纠结和慕战辰的一个吻，还不如把时间留给自己要做什么作品，今天甜品要做什么。

    任娇娇回到空荡荡的一个人的家里，躺在床上。

    孤单袭来，她满脑子都是挥不去的之前的事，那个落雨的黄昏，在画廊里避雨的他，第一次走入自己视线的样子，不断的在脑子里闪回。

    人生若只如初见，何事秋风悲画扇。

    要是从一开始，故事的走向就完全不同，那幅画若自己没有送，那一刻如果没有和他攀谈。

    若他不是第一眼看上去就那么儒雅，那么绅士迷人。

    若他完全是另外一个人，故事的走向会是什么样？

    为什么要爱上那么一个人，为什么——

    任娇娇心脏里堆积着太多东西，好像要炸掉了。

    她想要改写回忆，把那些与叶云笙的回忆通通改写掉，吧叶云笙这个人也改写掉！

    践踏了她的灵魂与画作的人，合该滚出她的记忆才对不是么！

    自己于他不过是个低贱的卖|身女，那他又凭什么再自己脑海里占据一席之地。

    改写，她要改写掉一切！

    任娇娇忽然从床上爬起来，有些疯了一般执拗的跑到了她的电脑屋。

    现在的画家，总是有传统画作技术，与现代科技画作技术。

    任娇娇也在网上画稿，给一些小说画封面。

    她只是抽象派画，最登峰造极，实际上平日里也会画一些正常向的。

    任娇娇连上绘画板，想也不想的开始画画。

    她要把那天的一切全部改写了。

    那天进来的，是一个穿着皮衣，戴着墨镜的男人，张扬跋扈，嚣张异常，他一点也不内敛，是个自大狂。

    自己、自己只是一个打工的，半工半读，自己没有拿出自己的画作，只介绍那里的画……

    任娇娇把漫画里的男人写的动不动就要掏支票，丝毫不内敛。

    她画了一点，只觉得胸口那一团乱絮被抒发了一些。于是发到了微博。

    这之后任娇娇回到床上，总算能好好的睡一下了。

    任娇娇不知道的是，下午的时候她的微博就爆了。

    她在社交平台，因小说封面画家的身份，有一小众粉丝。

    她这是第一次递交漫画，谁知道马上就吸引了一批人。社交时代，转发一多，被营销号看重，就能一下子火起来。

    而这一晚上的发酵，让任娇娇的漫画一不小心非常红火。

    任娇娇一觉醒来看到微博上高达二十万的转发、六万的评论也吓了一跳。她迟疑了下，打开了评论。

    热门评论第一条：画手菊苣，这是你自己的爱情故事吗？

    像是又谁在她的心上重重敲了一下一般，绵软的痛楚渐渐传到四肢百骸，任娇娇已经哭的干涩了，她用力深吸一口气，回复了第一条热评：这是我向往的爱情。

    闭上眼睛，眼泪从眼睛里滚了下来。

    她一生一次飞蛾扑火的爱情，彻底结束了。

