    第1093章 传说中的火焰！

    场上。

    只见叶辰凝练这那九转金丹。

    在他将药液投入丹鼎之后，便开始炼化药液了。

    而宁家的众人，则是静静的等待着，看着那药鼎中的药液，一丝一缕的融合起来，形成一种极品的金属性药液。

    时间缓缓的流逝。

    随着时间的流逝，药鼎当中的金属性药液, 终于融合在一起了。

    随即。

    叶辰猛的将那些融合在一起的药液给倒了出来。

    “轰隆！“

    随着叶辰将那些融合在一起的药液倒出来后，那原本散落在地上的各种药材，竟然全部都悬浮了起来，在半空中飞舞着。

    “嘶！“

    看到这一幕，场下一众人皆是忍不住倒吸了一口凉气。

    他们没想到，那些药材的药性，竟然全部融合在一起了，形成了一个金属性的药液！

    而且，这些药液, 看上去晶莹剔透，犹如金属打造的一样。

    台上，很多人都在认真的炼药。

    他们纷纷祭炼着那药材。

    此时，台下的观众们，全都将目光集中在了台上。

    台上，叶辰在认真的炼药。

    而台下，很多人则都是在看着叶辰炼药。

    这个时候，就算是一些高级的炼药师，也是在炼制着药材。

    因为，炼药师的炼药速度，实在是太慢了，炼制起来，十分的耗费时间。

    所以，很多的人，都会花上几个小时的时间，来炼制药材, 争取炼制出更好的丹药来，这也是为什么很多炼药师会在这里炼药的主要原因, 在炼药师当中，有一个共同点，那就是他们都喜欢炼制出最好的丹药来。

    而叶辰，此时，也在不停的炼制着药液。

    这一刻。

    叶辰的脸上满是专注之色，他在全神贯注的炼制着药液，他的神识也全神贯注的感悟着药液，感悟药液的奥妙。

    叶辰此时正在全神贯注的感悟着药液的奥妙。

    叶辰的脑海之中，一股庞大的念头，在不停的旋绕着，不断的感悟药液的奥妙。

    在感悟药液的奥妙的时候，叶辰也是将药液中蕴含的奥秘，全部都理解了。

    叶辰此时已经是完全掌握了药液当中的各种炼药技巧。

    此时。

    南月曦看向了叶辰。

    她有些惊讶的看着叶辰，有些不敢相信。

    “陈夜他.......想要炼制什么丹药？？”

    “难道是天阶高品质的丹药吗？”

    “看样子，这品阶还不低！！！”

    南月曦，一眼就看到了叶辰所在的地方。

    叶辰炼制的丹药手法实在是太过于繁杂了，因此，只要是一个天阶炼药师, 都看得出来，叶辰炼制的丹药，一定不简单啊！

    “天阶高品质的丹药？？“

    南月曦看到叶辰所炼制的丹药后，也是震惊的张大了嘴巴。

    看到叶辰所炼制的丹药后，南月曦整个人都震惊的愣住了。

    “看来，我真没看错人！”

    此时，南月曦也不由的有些佩服叶辰的炼药能力了，她对于叶辰的炼药术也是越来越欣赏了。

    此时。

    叶辰已经是将一株药草投放进了药鼎之内。

    叶辰将那株药草投放进药鼎内后，他便开始控制着火焰了。

    叶辰操纵着那火焰，不停的煅烧着。

    随着叶辰炼制着药物的同时，叶辰身上也涌动着一团团的南明离火，将那药材包裹住。

    那南明离火，是炼制丹药最重要的火种。

    南明离火乃是火系的火种，它拥有着极强的破坏力和毁灭力。

    所以，炼制丹药的时候，必须要将其融化才行。

    不然，很容易导致炼制失败，甚至直接被烧成渣滓。

    在控制着南明离火焚烧着药材后，叶辰也是不断的将自己的精神意志融入到了其中。

    在精神意志的融入之下，叶辰开始感悟着那药材中的炼药术。

    随着感悟那药材中的炼药术，渐渐的，叶辰发现，他炼制出来的药物中，似乎是隐藏了一股奇异的力量一般。

    那股力量，让他有一种想要将其彻底吞噬的冲动。

    但是，他又害怕将那股奇异的力量给吞噬掉了。

    在这个时候，叶辰的额头上，渐渐冒出了豆粒大的汗珠。

    这一刻，只见那三个药族长老，也万分惊讶的看向叶辰所在的方向。

    “那陈夜果真不是地阶炼药师啊！”

    “那是，传说中的火焰？”

    “看他这样子，是准备炼制天阶丹药吗？”

    那三个长老无比震惊的看着叶辰道。

    他们三个人，虽然没有亲眼见过叶辰炼制丹药，但是，从他们之前的表情可以看得出来，他们已经确定了。

    那药族三长老此时，看向了叶辰，他的神色无比激动，他激动无比的说道，道，“陈夜这小子，他是在炼制一颗极品的天阶高品质的丹药！！！“

    “而且，他竟然是在炼制天阶高品质的丹药！！“

    药族三长老的脸上露出了激动的神色。

    他知道，这个陈夜，绝对是一个不世出的天才！

    那个赵长老，似乎也看出来，只是冷笑了一声。

    “一个小小的地阶你炼药师也敢挑战天阶丹药，找死吧！”

    就在这一刻，只见叶辰身上的南明离火，顿时大盛。

    强大的火焰，瞬间燃烧了起来。

    “那是......”

    “天呐！”

    “那是传说中的火焰吧？”

    “怎么可能呢？“

    “天啊，我没看错吧，这是一个年纪轻轻的地阶高级炼药师！“

    “这怎么可能？“

    在叶辰的身上，顿时爆发出了恐怖的气息。

    看到叶辰爆发出来的气势，周围的药族弟子们，无比震惊的看着叶辰。

    “那是南明离火，是传说中的火焰！！”

    “那个陈夜，真的拥有传说中的南明离火？“

    药族的那些弟子，一个个震惊无比的看着叶辰身上的火焰，他们震惊得无以复加。

    此时，场上的人，几乎都被叶辰吸引了。

    场上。

    只见一个女子看向叶辰的方向。

    “南明离火吗？”

    “的确不错，看来，我也要拿出一点实力来了！”

    那女子说着，只见女子的身上一股紫色的火焰，也蔓延了出来。

    “那是什么火焰？”

    有人惊呼道。

    “难道是传说中的幽冥紫火？”

    “怎么可能，一场比赛之中，竟然出现了这么多中火焰！！”

    这一刻，全场已经沸腾了起来。

    (本章完)

