    视频通话刚一接通。

    屏幕上便出现了伊雪那张绝美面容。

    随后轻声贺道。

    “恭喜萧云界主旗开得胜，蓝星界刚一现世便获得了一场大胜！”

    闻言萧云脸上露出一抹微笑，回谢道。

    “多谢，不过地云界只是支区区王者级世界，接下来的战斗才是关键。”

    说到这里，话锋突然一转。

    “伊雪界主此次前来，是有什么事情吗？”

    伊雪没有隐瞒点了点头，直接开门见山道。

    “经我们魔导界高层讨论，决定提前开启全界移民计划，首选目标位为蓝星界！”

    “不知道萧云界主意下如何？愿不愿意接收我们这些背井离乡之人？”

    此话说出瞬间

    饶是见惯了大场面的萧云，都稍微楞了一下。

    对于魔导界全界移民一事，他早就有了预估。

    毕竟伊雪当初在禁忌级秘境中，都没能寻找到修复世界核心的宝物机缘。

    放在外面的话希望将更加渺茫，几乎等于是零。

    但是万万没有想到，对方竟然会如此快做出决定，明明距离魔导界最后时限还有一段时间。

    更加重要的是。

    在如今蓝星界面临强敌环伺的特殊节点下，决定加入。

    在正常人看来，这样做简直就是往火坑里跳。

    明显不是一个理智稳妥之举！

    而且此刻伊雪的话依然非常礼貌得体。

    即使在这个特殊节点，依然是以征询意见的语气问出。

    完全没有想借此谈条件，让魔导界获得更高待遇的意思。

    ......

    虽然萧云不知道九大禁忌世界在此之前，曾数次邀请魔导界全体移民自己世界，但是可以猜到。

    以魔导界万界榜第四的实力，九大禁忌世界绝对随便挑。

    不过现如今既然选上了蓝星界，他不想管其中缘由。

    知道双方都是聪明人，所以不准备说什么客套话，将一切说在前面坦诚相待。

    直接将心中早就想好的决断说了出来。

    “这件事其实早在咱们第一次在终极战场相遇时，便已经提前说好了，更不用说在这之后，魔导界和伊雪界主在后续中数次帮助我蓝星界。”

    “虽非说没有魔导界蓝星界一定不行，但绝对不可能如此顺利发展至如今！”

    “魔导界想要移民蓝星界，我随时表示欢迎，但因为目前蓝星界城主名额有限，暂时只能给魔导界100个城主名额！”

    “剩下只能等蓝星界继续升级后再说了。”

    萧云虽然不知道魔导界目前有多少城池，但是数量肯定远超地云界的1500座。

    这100城池名额，确实不太够。

    但萧云这样做另有深意。

    是为了向民众和本土城主展现，蓝星界未来无论如何变化，也绝对不会出现鸠占鹊巢的情况。

    虽然按照实力划分，魔导界顶级强者实力明显强于一部分蓝星界城主。

    对此条件伊雪没有丝毫犹豫，直接点头同意。

    “没问题。”

    魔导界选择移民蓝星界本就不为这些。

    如果真在乎这个，选择任一禁忌世界，都将远胜于蓝星界开出的条件和待遇。

    而且她明白其中道理。

    理解萧云身为蓝星界主，必须要维持绝对公平公正，不能因为外来者强就压制本界强者。

    同时相信对方人品，远胜于表面许以重诺的禁忌世界界主们。

    不会表面一套背面一套。

    伊雪之所以赶在此刻加入蓝星界，便是想要患难与共。

    目前蓝星界处于最危难时期，这个时候加入，才能证明她们魔导界乃是诚心实意。

    而不是要等战局明朗后，再出开始谈及此事，就似见风使舵的小人一般。

    在确定好移民事宜后。

    萧云表示等此次对决敌人确认之后，魔导界再开启移民行动。

    这样以来，可以打对方一个措手不及。

    伊雪点头表示同意。

    届时如果对手不是万界榜前三世界。

    在蓝星界和魔导界联手之下，对方将毫无还手之力！

    随后双方又商谈了一些细节方面后，便挂断了视频通话。

    ......

    龙城

    城主大殿

    大椅上的萧云脸色相较于之前，明显轻松了不少。

    因为有了魔导界这个强援加入，蓝星界整体实力暴涨，让接下来战斗获胜把握无疑增大许多。

    与此同时

    有了伊雪这名梦幻级主宇宙顶级强者坐镇，在接下来的战斗中他也能全力以赴，不用再担心后方安全了。

    一切都正在朝着好得方向发展。

    没过多久

    在萧云召见后，木灵和众神龙高层们全部走入大殿。

    随后他将魔导界准备全员移民蓝星界的事情，说了一遍。

    下一刻就见。

    殿下众龙皆是面露喜色。

    魔导界万界榜第四禁忌世界加入绝对是一个强援，让接下来的战斗胜算大大增加。

    只要蓝星界能够以迅雷不及掩耳之势，解决掉一支禁忌世界，凭借最终巨额奖励一切就都好办了！

    ......

    与此同时

    魔导界

    在与萧云结束视频通话后

    伊雪四姐妹聚集在一起，开始商讨移民具体事宜。

    虽然她们心中早就有了决断。

    但当真要离开生养自己的故乡时，脸上难免露出落寞与难舍之色。

    这时一道声音突然在大殿中响起。

    “希望我们这一次的决定没有错，能够同蓝星界一起冲过这道劫难，重回死亡级主宇宙！”

    尼乌望着窗外火云轻声叹道。

    明日一过，世上便再无魔导界存在了。

    “三姐，萧云那小子鬼点子多得很，如今再辅以大姐的智谋，要收拾那些自以为是的蠢货们，根本不是问题！”

    莫妮卡信誓旦旦的安慰道。

    虽然当初在终极战场上时，在萧云手上吃了很多亏，但是并没有因此怨恨对方。

    反而是从某种意义上来说，借此征服了她。

    让莫妮卡不知道为何。

    总是对于萧云生出莫名信心。

    就在这时

    贝亚娜的声音突然响起

    “大姐，在你同萧云谈话期间，九大禁忌世界界主都亲自发来了邀请信息，想要与咱们魔导界面谈移民事宜。”

    “并且所开出的条件相较与之前，都增加了大量筹码。”

    “看起来是打算想要让咱们，在他们与蓝星界正式开战前做出决断！”

