    第58章 李总，别开玩笑！

    与此同时，主播联赛，还在继续。

    不知不觉，又过去了半日。

    于希蓝坐在直播间里，神色红润了不少，现在她的直播间已经拥有了七万多的人气，虽然相比昨日，下降了许多。

    但依旧让她十分的开心，比起之前，这样的数据太好了

    好的让她不敢相信。

    至于别人口中的主播联赛冠军，她甚至想都不敢想……

    这……，已经是她认为，最美好的结局了。

    这一切就算不说，她也知道，都要归功于李崇，从哪些帮助她的主播口中得知，就是李崇找了她们老板冯德才，才会有她今日的成绩。

    “谢谢你！李崇……”直播间里，于希蓝咬着红唇，脑海中，缓缓的出现了一个人的模样。

    如果，他没有结婚，那该多好？

    很快，她飞快的摇头，将这个疯狂的想法，甩出脑袋。

    我怎么能……，怎么能这么想。

    她的芳心扑通扑通的跳动，随后面色愈发的泛红，直播间里，粉丝们都开始调侃。

    “你们看，希蓝脸红了！”

    “雾草！主播你在想什么呢？”

    于希蓝这才反应过来，手忙脚乱的解释，另一边，其他的队伍主播，也发信息来给于希蓝。

    “希蓝，你说怎么回事啊？我们昨天就听老板说，要把所有的资源，集中到你身上，把你推上第一的位置！结果这都倒数第二天过去一半了也没有动静！”

    小暖心忍不住嘟囔。

    她是能人公会排名第四的主播，直播间人数哪怕是最差的时候，都有将近五万！

    最高的时候，甚至达到过十几万。

    在这个风浪口上，自家老板不趁热打铁，反倒是让于希蓝自然冷却，这不是……，闹呢么？

    团队聊天框里，霸哥也是满脸的不解，打字道：“我也觉得奇怪，以老板的性格，不可能这么沉得住气，林菲菲现在的流量扶摇而上，再不出手怕是明天就来不及了。”

    风风之力：“谁知道呢，反正上面的事情，轮不到我们说了算。”

    队伍里的四人先后发言，其实内心还是十分期待于希蓝夺得联赛冠军，否则一想到林菲菲那得意的脸，他们就气得牙痒痒。

    “我……，我已经很满足了。”

    “满足？做我们这行，那有满足的？直播如逆水行舟，不进则退！”

    “对啊，等等哈……，希蓝，我再给你弄波流量，正好，最近有一件事闹得沸沸扬扬，我打算蹭一波热度，等会就发视频了。”

    “什么事啊？蹭热度可不能少了我。”

    众人叽叽呱呱的讨论。

    于希蓝只是笑了笑，继续直播去了。

    也在主播联赛的最后一天，冯德才终于沉不住气了，他坐在办公室里，眼看还没有动静，于希蓝的直播人气还是不温不火，再一看……

    林菲菲直播人气，冲到了历史新高，达到了十五万。

    他顿时就面色一白：“完了，这人气……，就算火力全开，怕是都拉不回来了。”

    “十五万打七万，这怎么打？”不由得冯德才绝望，实在是……，这跨度太大了，要是几天前就全力推，哪怕胜率极小，可还有机会啊。

    现在，说什么都晚了。

    甚至此刻，就连李崇承诺的那一千万，还有金徽广场租铺，汤伟别墅购买权都兴致缺缺了。

    有什么，能比看到宁远一脸苦瓜色更美妙的？没有了吧？

    终于……，在剧烈的挣扎中，他还是拨打了李崇的电话！

    “李……，李老板……”冯德才咬着牙，努力平复自己的心情。

    “李老板，希蓝的事情……，现在还不投资源么？”

    “资源？哦……，等下，忙着！”

    “忙着？”冯德才瞪大了眼睛，这个时候不准备希蓝的事情，你还忙啥，瞎忙活？：“李总，不是我说你……，我实在忍不住了！”

    “这已经是主播联赛最后一天，您还不想办法让希蓝夺冠？”

    “我一想到宁远那嘴脸，我就忍不住想吐！在这么下去，就真的输了！”

    “您要是没办法，早说啊……，几天前我就先砸资源，再想办法引流，您现在闹成这样，我怎么收场？怎么和其他股东解释？”

    冯德才话语连珠，一股脑的把自己的怨念，全都说了出来。

    “不急，不急！”李崇的声音，还是不温不火，似乎根本没把这件事情，放在心上。

    “你……，李总，你这是什么意思？玩我呢？还不急？”

    “放心，稳赢的局！”

    “雾草？稳赢？打游戏呢？现在就算是天王老子来了，也救不了希蓝！”冯德才那个气啊，他咬着牙，语气变得有些冲的问道：“李总，你到底在干嘛？”

    “呃~，我在收购斗珠的股票。”

    ？？？

    啥？

    收购斗珠的股票？

    您疯啦？

    现在斗珠市值四百多亿，你收购斗珠股票？难道斗珠股票要涨了，李崇有内幕？这样的话……，他倒是可以投几百万进去。

    “那啥，李总……，是不是，斗珠内部有什么消息？”

    “消息？啥消息？”

    “就是股票要涨的消息啊。”

    “没啊，我斗珠里面没认识有人，也没人做这方面生意！”

    ？？？

    没有？

    没有你买斗珠股票？

    玩毛啊！

    “李总，不是我说你，你都这个层次身份的人了，能不能让我安心点，你到底在干吗？”

    “买股票啊，斗珠的……”

    “偶买噶！”冯德才英文都飚出来了，还玩个屁的股票啊，买一点股票，就算涨了，能赚多少？现在斗珠市值都快到最巅峰了。

    “李总，几万百万的，您就别玩这些了，掉价……，您还是想想，怎么让希蓝登顶吧，对了，您买了多少来着？”

    李崇看了眼电脑，此时的他，正在一个办公室里，周围几十台电脑，全都是专业人士在操控。

    细细看了下，李崇呢喃道：“目前，也才七百万股左右吧！”

    “目前？等等……，多少？七百万股？您确定不是七百股？”

    “应该是……，七百万不会有错了。”李崇又看了眼下面人的统计数据。

    闻言，冯德才当场变成了木桩，僵住了。

    七百万股？

    按照斗珠的股票的发行，还有配比……，这雾草，能占斗珠百分之二三的股权了吧？

    也就是说，在这一刻……，李崇已经是斗珠名义上的股东了？

    (本章完)

