    就在此时。

    九重天塔第二层世界的意识再度显化，变幻成为那黑袍男子，看着秦少封戏谑道：“小子，滚回你的世界吧！复活草不是你能染指的！”

    “哼！九重天塔我闯定了！”

    秦少封冷笑一声。

    一拳砸碎了那条蛇，再度杀向了黑袍男子。

    “哼！找死！”

    黑袍男子再次现形，手中凝聚出一柄长剑，朝着秦少封斩落而去。

    “砰！”

    秦少封的一拳砸在了长剑之上，爆发出一股恐怖的力量波动，震荡四方空间。

    黑袍男子的长剑被击飞。

    同时他自己被震退数步。

    黑袍男子脸色微变。

    但却没有露出惧怕之意，反而更加兴奋起来。

    因为眼前这小子居然有着堪比武帝初期的力量。

    这可是一件难得的好事啊！

    “小子，看我怎么把你虐杀！”黑袍男子怒吼着，再度挥舞着手中的长剑朝着秦少封砍去。

    “轰隆！轰隆！”

    秦少封与黑袍男子激战不休，不断碰撞出惊人的力量波动，整个第二层世界仿佛在摇晃。

    不过九重天塔的规矩就是如此，不管外面发生什么事情，都不能影响到这座大山的安稳。

    “哈哈哈！小子，现在知道我们的差距了吧？现在你知道什么叫做强者了吧！”

    黑袍男子一边疯狂进攻。

    一边狂笑着。

    秦少封却并没有丝毫害怕。

    他一双眸子盯着黑袍男子，眼底深处涌现出一缕炽热的战意。

    这种战意在此刻被点燃了。

    他心中的战意在燃烧着。

    在沸腾着，似乎想要爆发，想要冲破那层束缚，彻底释放自己，彻底展现自己的战意。

    “战意！”

    “战意！”

    黑袍男子见状顿时更加兴奋。

    这个年轻人终于被他激发出了战意。

    虽然只是一丝。

    但也足够了。

    他现在要将秦少封彻底打败，打趴下，打服他！

    “轰轰轰！”

    两人再度激战在了一起，战斗的余波不断扩散，引来周围无尽的树木摇曳倒塌。

    一棵接着一棵巨大的古木被轰断，地上出现了一道又一道的深坑。

    一些岩石碎片纷飞而落。

    “嘭！”

    又一次。

    两人再度激战一起。

    秦少封的拳头与黑袍男子的长剑轰击在了一起。

    顿时爆发出一团耀眼的金光，将秦少封包裹住。

    “嗡！”

    金光之内，隐隐传递出一阵阵龙吟虎啸般的声音，震荡四方。

    “咔擦！”

    随即。

    一声清脆的骨裂声音从金光内传出。

    紧接着就见金光渐渐暗淡。

    一块块细微的裂纹遍布整个金光。

    “砰！”

    金光碎裂成一堆粉末掉落在地上，消失的无影无踪。

    而金光中央站立的秦少封依旧还保持着原样。

    只是身体已经恢复到了正常大小。

    只是他的右拳之上却是鲜血淋漓。

    “你输了！”

    秦少封抬起左臂，擦拭了一下嘴角的鲜血，望着黑袍男子冷笑着说道。

    黑袍男子看着自己那长剑上的裂痕，眼中闪烁着愤怒的火焰。

    但是却没有说什么。

    而是转头望向远方，不再看秦少封。

    而且他的眼神中带着几许迷茫之色。

    “这是怎么回事？”

    秦少封看着那黑袍男子的举动，有些疑惑的喃喃自语道：“这黑袍男子的实力应该不低吧。

    但是却为何如此的畏惧我？他不是要打败我吗？”

    “算了，还是先前往到九重天塔的第三层世界吧！”

    说着。

    秦少封便准备离开。

    然而就在此时。

    那黑袍男子突然间开口道：“等等！我认输了！我不再让你离开九重天塔了，并且愿意交出我手中的复活草！”

    秦少封闻听，不由得转头看向他，疑惑道：“认输？你不是要打败我，让我离开么？”

    黑袍男子看着秦少封，沉默了半晌后，最终叹息一声道：“你太强了，不是我能够战胜的！我不是一个懦夫！你的确拥有超越我们这些镇守者的潜质。

    但是你还不是真正天命之子，不具备大气运。

    所以你注定无法成就大道。

    只能是凡人。

    而我却是修真者，我是一尊强大的武帝境界的存在！

    所以不论是你还是九重天塔都无法压制我！

    而你现在也没有资格继承那个人的传承。

    所以这份传承就交给你吧！”

    说罢。

    这尊黑袍男子便直接朝着秦少封扑了上去。

    秦少封没有想到这黑袍男子会主动投降。

    他没有想到黑袍男子这么干脆，居然连复活草都愿意拱手相让。

    “小子！拿去吧！”

    黑袍男子大笑一声。

    一掌拍向秦少封。

    秦少封急忙躲避，不料黑袍男子的一掌却是狠狠的拍向了他的肩膀，“噗嗤！”一声。

    黑袍男子的一只手直接洞穿了秦少封的肩胛骨。

    秦少封的身体猛地颤抖了一下。

    一股剧烈的疼痛袭入脑海之中。

    他的意识也开始模糊。

    但是他却没有昏厥，也没有晕过去。

    而是一咬舌尖。

    顿时让自己清醒过来。

    同时一股强大的精神力也瞬间爆发而出，将自己笼罩。

    黑袍男子看到自己的一掌竟然没有将秦少封拍死。

    顿时脸上闪现出浓郁的诧异之色。

    他刚刚使用的乃是一门秘术。

    这门秘术可以提升一个人百倍的战斗力，甚至达到千倍以上的威能。

    他自己都没有想到。

    秦少封竟然可以硬抗下自己的攻击。

    而且还反击自己！

    秦少封的眼睛中寒芒一闪。

    他的手掌上爆发出一股庞大的吸收力，将黑袍男子的攻击吸收了过来。

    然后他猛地一甩袖子。

    那黑袍男子便被他甩出了十多米远，摔倒在了十多丈开外。

    他刚要冲上去将那黑袍男子踩死的时候，脑袋却突然一阵眩晕，险些栽倒在地。

    他的眼中闪烁出骇然之色。

    他没想到自己刚刚使用秘术，竟然会受伤。

    而且是这么严重的伤势！

    “这是什么鬼东西，难怪能够吞噬我的灵魂力。

    这种诡异的秘术，根本就不属于任何人！”

    “不过，你的这种秘术对付普通人或许厉害。

    但是对于我来说，还是不够看的！”

    秦少封冷哼了一声。

    便迈步朝着黑袍男子走去。

    黑袍男子脸上的惊惧之色愈发的明显了。

    他知道自己现在已经落在了绝对的劣势，如果秦少封不停的攻击他。

    那么他必死无疑。

