    []

    第2006章

    而这突如其来的爆炸声，也把大家都给吓到了，激烈的打斗声顿时停了下来，就连盈盈、穆如雪等人的哭喊声，这一刻也都戛然而止，所有人都仰头看向天空。

    只见一艘战机，在空中盘旋着，距离地面不到千米。

    “FUCK！FUCK！”

    血族首领被炸的很恼火，犹如野兽一般，从飞机吼道：“该死的航空兵，敢拿导弹炸我，有本事下来，我保证弄死你！”

    “别以为不下来，我就不能拿你怎样，信不信我跑你们基地去，把你们都杀了？”

    这时，战机上传来广播般的声音。

    “下方血族的人听好了，罗斯国不是你们能撒野的地方，立刻马上带着你们的人，滚出罗斯国，否则我们将清空核武库，让你们有来无回！”

    听闻这话，血族首领、王、以及血族和天王殿的人，全都身躯猛地一颤，顿时脸色大变。

    因为他们都知道，罗斯国是一个战斗民族，向来强硬，既然说出这种话，那正常而言不是空话，如果他们继续撒野下去，还真有可能遭到核武袭击。

    况且这个地方，附近没有人烟，最适合核打击了。

    而罗斯国，又是个核武大国，别说清空核武库，随便扔一颗核武下来，都能让他们尸骨无存啊！

    “哈哈哈！”这时候，吴慧兰突然激动了起来，也飙起了英文，很装逼的喊道：“听到了没有，再敢在罗斯国境内放肆，罗斯国就要清空核武库炸你们了，反正我们都是死，才不怕什么核武，你们要是不怕死，就尽管放马过来，把我们杀了罗斯国就没什么可忌惮的了，到时唆唆唆打几颗核武下来，你们全他娘都得被炸上天！”

    “我女婿萧战，算是很牛逼了吧？还有护身符护体，不照样让核武给炸上天了。”

    “你们要是觉得你们比我女婿牛逼，不怕核打击，就继续蛮横，继续装逼，看罗斯国敢不敢拿核武炸你们就完了！哈哈哈！”

    还别说，她这番话，确实把王和血族首领都吓到了。

    特别是王，他最清楚护身符的厉害了。

    萧战带着护身符都被炸死，他们就更不用说了，无须三颗，扔一颗下来，能把他们全部炸个粉身碎骨！

    就算是跑，又怎跑的过火箭的速度？

    核打击的速度，可不就是火箭是速度，怎么逃的出？

    哪怕不能精准的打他们身上，只要在他们附近几公里内爆炸，冲击波冲过来，都能给他们冲死！

    “怎么办王？罗斯国好像没跟咱们开玩笑，咱们是撤，还是赌一把？要是赌输了，都得死，你快做个决定！”血族首领惊悚道。

    而这时，战机上方的声音再次传来。

    “我们的忍耐是有限的，如果你们还不滚出罗斯国，非要挑战我们的底线，那我这就通知核武部门，发射核武对你们进行核打击了！”

    “别！”

    王大声喊道：“你们冷静！千万要冷静！如果核打击的话，这些人全都得死，我知道你们是受龙国高层的指令，以核打击威胁我们，可你们有没有想过，你们一旦对我们进行核打击，他们一个都活不了！”

    飞机上立即给以回应：“我们不是受什么龙国的指令，也不管他们是谁，我们只知道在我们的领土上，你们就得听我们的，让你们滚就得给我滚，不滚就核打击，不惜代价灭掉你们！”

    咕噜！

    天王殿和血族的人，无不狠吞吐沫，也不知道战机上的人，说的是不是真的。

    “王，怎么办？你快说说，接下来该怎么办啊？”血族首领急问，显得特别惊慌，毕竟萧战是前车之鉴，他可不想步萧战的后尘。

    []

