 ＂我也没听说过，但易云说，这北山三怪在江湖很出名，无门无派，行事肆无忌惮，但武功高强，曾五年前江湖武林大会上，他们一战扬名！＂韩君笑凝重道：＂而且，易云知道你单挑武盟楼台的事，但他对北山三怪依旧自信，说明北山三怪的武功，怕是达到先天了！＂＂先天也分初中高三级，就看他们是什么级别了！＂林辰眸子依旧自信。

这次与在港岛不同，港岛的太平绅士，手下高手无数，其中让林辰最忌惮的是鲁班奇书传人！他那时不知道这传人是否在太平绅士墓下中，如果在，他估计必死无疑，所以才想着逃跑。

而所谓的北山三怪就没那么让人忌惮了。

当然，一切都要见过才知道。

刚走几步，一名穿着迷彩西装的青年迎面而来，手下带着两名黑人，体格魁梧，一看就是打架好手。

“咦，这不是韩少吗？

你也来这里玩了？”

青年盯着韩君笑，轻蔑道：“你这人啊，就是喜欢占便宜！”

韩君笑脸色一沉，似有些忌惮对方。

“他是谁！”

旁边的林辰对韩君笑问道。

“宽少，海外巨鳄的儿子，做走私起家的，在华人圈子极为的出名，也是公子团的人！”

韩君笑解释道。

“公子团？”

林辰知道这所谓的公子团，其实就是一群纨绔大少自封的称号，他们团结一心，无所不做，肆无忌惮。

“韩少，这人很面生啊，你的跟班吗？

我很不喜欢他的眼神啊，赶明儿给我挖了他的眼睛！”

迷彩西装青年突然冷冷看着林辰，神色不爽。

林辰冷笑一声，来到青年身前，一脚就踹向他的肚子，这青年被一腿踹飞，砸在几米外的大树上，大树都在摇曳，仿佛要断了般！“宽少！”

两名黑鬼保镖惊呼，都没想到林辰说出手就出手。

不等他们有所动作，林辰已来到宽少身前了，又是几脚踩了过去，踩的宽少大口吐血，一口内脏更吐了出来。

接下来就不动了，也不知是死是活！“你敢杀宽少！”

两名保镖怒吼，其中一人一拳砸向林辰。

“杀了，又怎么样？”

林辰也是一拳对碰过去。

咔嚓！那保镖的整条手臂骨折，步伐蹬蹬蹬后退，一屁股坐倒在地面。

目光盯着林辰，悄然多了一分恐惧。

“好武功，我自认不是对手，但是你杀了宽少，他们不会放过你的！”

另外一人也不敢出手了，能一拳打碎他同伴的手臂，他知道多半遇到华夏古武者了。

他们的身手在雇佣兵与特种兵圈子都是一等一的，但就怕遇到华夏古武者，据说这些人看似力量不大，但修炼一种叫气功的东西，无所不能。

说完，他们就想离开。

“我有让你们走吗？”

林辰淡淡出声。

“你还想怎么样？”

两人皆是恐惧般看着林辰。

“将这人背上，带去别墅！”

林辰指着生死不明的宽少道，言语平静，但却在不容抗拒的命令。

两名保镖互看一眼，忍辱负重，背着宽少便是前行，而林辰在后面懒懒跟随着。

韩君笑寒蝉若惊，终于知道林辰不是说笑的了，这家伙真没什么不敢出手的！等到达易云的别墅后，发现这里挺大的，绿化很好，更有三个泳池与人工湖，里面也很热闹，阵阵杂吵声传了过来。

两名保镖背着宽少，穿过了警卫亭。

而那些警卫震惊的看着宽少，知道出事了，但他们没有慌乱，而是打开门禁放行。

林辰见到警卫转身就去打电话，估计在通知易少，但林辰也没所谓，反正也不是潜行进来，知道就知道吧。

顺着小道前行，等到达别墅前花园时，阵阵怒骂声在传来。

“你们干什么吃的，连一个女的也看不住！”

“易少，之前还在的，不知什么时候突然消失了，而且地下室都是钢板，她根本逃不出去啊！”

“快点去找！”

易云的声音带着愤怒。

林辰却听出什么，好像安以若逃出去了。

“林医生，易云的别墅关押着许多在校女生，来自全国各地，供这些公子团玩耍的！”

韩君笑在旁边突然说道。

林辰眉头一皱：“他们不是很有钱吗？

砸钱之下，什么嫩模美女都有了，何必关人！”

“他们说，送上门的没意思，要那些会反抗的才好玩！”

韩君笑叹气一声，他也是富二代，但却难以理解这种口味。

“公子团？

人渣团吧！”

林辰摇了摇头，却并不意外他们的作风。

“啪啪啪！”

就在这时，有巴掌声传来，只见易云已经看了过来，玩味般说道：“林辰啊，我很佩服你的胆魄，不给我面子就算了，居然还敢找上门，我想知道你凭什么！”

果然，他已经发现林辰了。

林辰没有理他，目光一扫，在场有不少的大少公子，但厉害的人却不多，只有三人！这三人就有些奇怪了，都是白发苍苍，且年龄不一，最大的有六七十岁的样子，中间的是四十岁，年轻的更有二十多岁！而实力反倒能看的透，都是先天初期的范围。

特别是其中那二十多岁的青年，白发妖娆，面白无须，内功有些怪异，给林辰感觉最危险。

这三人估计十九北山三怪了。

“林辰，你知道吗，你让我很不高兴！”

这时，易云再度喊道，看他样子是一点都不惊，反倒很从容。

因为他知道有北山三怪在，林辰是死定的了。

“我特别是喜欢你不高兴，少废话，安以若呢？”

林辰淡淡道。

“你问我，我更想问你！”

易云一声冷喝：“你少给我装蒜，今天不交出安以若，你必须死！”

果然与林辰猜想一样，安以若逃出去了，林辰微微点头：“看来我是白来了，不过也无妨，我早看你不顺眼了，今天也是来给你点教训的！”

“就凭你？”

易云轻蔑大笑：“我看你是没弄清楚这是哪吧！”

“易少，对付这种小角色，你何必多言，让我们来吧！”

这时，北山三怪中最年轻的白发青年走了出来，淡淡看着林辰道：“我可以告诉你，安以若逃出去了，但是，这别墅可不止安以若一个女人，放出来！”

 