    　　死尸，无声无息地混入了明洛城中，似乎它们是要融入这个世界一样。

    　　在死尸从地下爬起来的时候，坐于铜殿之中的李七夜瞬间睁开了双眼，他的双目中光芒一闪，犹如是神光烛照一样，似乎可以直照地下九幽深处。

    　　就在这一刻，李七夜蓦然站了起来，往铜殿外走去。

    　　“公子，怎么了？发生什么事了？”李七夜蓦然站起来往外面走去，惊醒了一直在门口侍候着的吴有正、林亦雪师徒两人。

    　　李七夜没有说话，径自走到了铜殿门口，站在夜色中，目光一扫，双目一凝，落在了一个乱石堆上。

    　　吴有正和林亦雪师徒两人追了出来，吴有正一看李七夜这样的神态，便知道有大事情发生了，他站在李七夜身旁，低声问道：“公子，发生什么事了？”“有人来了。”李七夜淡淡一笑，双目一凝，他的目光犹如可以穿透一切，夜色在他的目光之下是变得那么的稀薄。

    　　“有人来了——”林亦雪听到这话，都不由愕了一下。自从李七夜出手威慑所有人之后，就没有人敢踏入天韵废墟半步，所有人都敬而远之，在这里所有人都要绕着走。

    　　现在大半夜的，突然有人来访，这究竟是什么样的人？胆子竟然是这么大。

    　　“哗啦——”的一声响起，突然之间，那个乱石堆一下子碎开，只见里面爬出一个魁梧的汉子来，这个汉子肩扛长枪，嘴咬着长草，横着就往铜殿这边走了过来。

    　　“那是谁？”看到这个汉子肩扛着长枪，似乎来意不善，林亦雪不由有些吃惊，低声问道。

    　　“不，那，那，那是死人——”在这个汉子从乱石堆中爬出来之后，吴有正就一直盯着他看，仔细一看之下，他发现这个人身上没有生气，立马有所察觉，大声叫道。

    　　“没错，就是死人，地下的死人活过来了。”李七夜一点都不惊讶，一点都不意外，淡淡地说道。

    　　“什么，是，是死人——”林亦雪吓了一大跳，不由后退了一步，虽然说她也是见过死人，但是，一个死了的人，还能在他们面前活蹦乱跳，那就真的是把他吓得不轻了。

    　　“哗——”的一声响起，在这个时候，废墟的另一旁又有泥土松开，只见一只大手从地下伸了出来，紧接着地下爬起了一个老者，白发苍苍，也是往铜殿这里走来。

    　　“那，那，那边又爬出一个死人来了。”林亦雪一下子看到了这个爬出来的老者，不由骇然，往它指去，手指都会发抖，这吓得她立即躲在了李七夜的身后。

    　　在这个时候，对于林亦雪来说，没有什么地方比李七夜身后更加安全了。

    　　“这，这是白兰城的林老！”看到这个老者从地下爬了起来，吴有正不由脸色大变，骇然地说道。

    　　“师父，你，你不会认错吧，你不是说林老是白兰城的第一高手吧，怎么，怎么死而复活了？”林亦雪脸色发白，骇然地说道。

    　　“不会。”吴有正神态凝重，徐徐地说道：“虽然我与林老不算是至交，但在一起坐着喝过好几次酒，我是不会认错的！”

    　　“白兰城，白兰城不是消失了吗？它，它，它们怎么会出现在这里了。”林亦雪被吓得不轻，白兰城早就消失了，整座城池陷入了地下。

    　　可怕的是，白兰城消失的死人，今天却在这里复活过来了，而且白兰城离明洛城有着百万里之遥，试想一下，这是多么恐怖的事情。

    　　“我也不知道，毫无疑问，白兰城的死人，要在我们明洛城中复活过来了。”吴有正脸色凝重地说道。

    　　“那，那，那里又有一个——”在这个时候，林亦雪尖叫了一声，指着另一边大叫，吓得她紧紧躲在李七夜身后，紧紧地靠着李七夜，只有这样靠着李七夜，她才感到安全。

    　　“哗啦——”的一声，就在这一刻，在远处又有好几具死尸从地上爬了出来了。“不好，死人复活了，这，这，这是要变天了吗？”看到这样的一幕，吴有正不由为之骇脸色，那怕见过不少怪事的他，此时也被吓得脸色发白，他打了一个哆嗦，说道：“难，难，难道是死人要降临于世了？”

    　　“世间哪里有死人降临于世的事情。”李七夜淡淡地说道：“是黑暗要来临了。”说到这里，他双目一凝，露出了冷光。

    　　“黑暗要降临，如果黑暗真的要降临了，那，那，那世界会怎么样？”林亦雪打了个哆嗦，紧紧地靠着李七夜，快整个身体都紧贴着李七夜了。

    　　“黑暗降临？”李七夜看了吴有正一眼，淡淡地说道：“你们，那只不过是食物而已，整个世界，那只不过是补品而已。”

    　　“以，以，以人为食吗？”听到这样的话，林亦雪不由目瞪口呆，毛骨悚然，全身起鸡皮疙瘩。

    　　“嗯。”李七夜点了点头，淡淡地说道：“不过嘛，对于庞然大物来说，你们只怕是塞牙缝都不够。”

    　　林亦雪不由脸色煞白，不由打了一个冷颤，吴有正也是被吓得毛骨悚然，此时看到死尸都向铜殿走来，他不由低呼叫了一声，说道：“死尸来了。”

    　　对于向铜殿走来的死尸，李七夜只是淡淡地一笑，十分的自在随意，好像是迎接客人的到来一样，似乎是一个十分热情的主人。

    　　天韵废墟中有死尸从地下爬出来的时候，明洛城中有着更多的死尸混进来了。

    　　“嗨，兄弟，这么晚了，上哪去？”在明洛城的偏僻街道，有修士遇到了一具死尸，迎面而来，他也是一眼没有认出来，便打了一声招呼。

    　　“噗——”的一声响起，在这位修士话一落下的时候，鲜血溅射，一把长刀从背后刺过，一下子刺穿了他的胸膛。

    　　他底头一看的时候，只见刀尖一滴一滴的鲜血滴下，不知道什么时候，他背后出现了另一具死尸，无声无息靠近，从背部一刀就刺穿了他的身体。

    　　这个修士再抬起头来看的时候，刚才前面这具尸死已经站在他的面前了，眼前一暗，这具死尸瞬间扑了过来，张口便咬在了他的脖子上。

    　　身后的死尸也同时扑了过来，也是张口咬在了他脖子的另一边，一时之间听到了“咕咕咕”的喝血声。

    　　“啊——”的惨叫声响起，在明洛城开始有修士受到死尸的偷袭，被一刀刺穿了胸膛，低头便咬住脖子吸血。

    　　“妖物，放肆——”被偷袭的修士同伴立即大喝，怒吼一声，神剑出手，一剑斩了过去，人头落地，死尸笔直倒下。

    　　“胡兄——”被偷袭的修士也一下子笔直倒下，他的同伴立即接住了他，但这个修士已经身亡，全身发黑。

    　　“这，这，这是什么手段？”看到修士全身发黑，同伴不由为之大惊。

    　　但再低头一看的时候，那被砍下的头颅竟然滚动起来，找到了自己的尸体，往脖子上一按，转身就逃。

    　　“这是什么鬼东西——”见到尸体按上头颅就逃，同伴大惊，立即追了下去，厉喝道：“妖物，哪里逃。”

    　　但是，当这个同伴没追多远，就立即停下了脚步了，因为前面有三具尸体并排站在那里，他不由为之一惊，后退一步，欲转身，身后已经又无声无息地冒出三具尸体来，堵住了他的去路。

    　　“杀——”见被包围住，这个同伴厉喝一声，拔剑杀了上去。

    　　“啊——”一时之间，明洛城惨叫声起伏不止，因为一开始没有人注意到有死尸混进明洛城了，死尸突然发起了袭击，一下子杀得很多人措手不及，不少修士一下子被死尸偷袭成功，一下子被杀死，而且死尸一旦偷袭得手，立即吸血。

    　　“何等妖物——”一时之间，明洛城怒喝声不绝于耳，不少修士强者纷纷出手，都要斩了这些突然发难的死尸。

    　　“有死尸，死人复活，小心点。”一时之间，警告声也响起了明洛城的大街小巷。

    　　“啊——”但惨叫声并没有就此停止，死尸虽然不是特别的强大，但是，它们竟然杀不死，很多修士这才发现，把死尸的头颅砍下来了，头颅一滚，找到自己的尸体，往脖子上一按，爬起来追身就逃。

    　　“杀——”不少修士大怒，立即向这些逃走的死尸追了下去。

    　　“铛、铛、铛”一阵阵金鸣之声不绝于耳，一时之间，明洛城的许多修士强者与死尸战在了一起。

    　　“大家小心了，有死人混入了我们活人中间，所有人都留意，不可马虎，发现了，立即杀无赦。”在这个时候，有强者发出了警告。

    　　“死尸——”在这个时候，整个明洛城沸腾起来，明洛城的大街小巷、人群中，纷纷发现了死尸的踪影。

    　　不过，明洛城的外来修士也足够多，这些修士也足够强大，一时之间他们竟然也围杀起死尸来。

    　　“杀呀，不要让它们逃了。”看到有些死尸不敌想逃，不少强者大吼不止，围堵逃走的死尸。

