    他还记得赵兴然上一次过来的时候是做一个手术，他作为助手，差一点出了错，没想到林业大学里面的风云人物是他。

    赵诚上下打量赵兴然，最后得出一个结论——没有他长得帅！

    “各位学弟学妹们，你们好。”

    赵兴然快步走到台前，居高临下的看着他们，他昂首挺胸，自信又张扬，不过，却没有人说一句坏话，因为这个人就是他们的神，对他们来说，赵兴然是他们这辈子都要追逐的对象。

    所以，不管这个人又多么高傲，他们都不会在意，关键是，这个人并没有那么高傲，相反，他对人友好，给人一种，平易近人的感觉。

    这样的人，怎么会引人嫉妒？他们夸赞还来不及呢！

    “赵师兄。”

    “啊……果然是他，只有赵师兄才有这样的气场。”

    现场的气氛因为赵兴然的上台燃了起来，很多女生对着赵兴然尖叫，这架势，就好像在开演唱会，不知道的人还以为这是哪个明星过来了。

    连他们的班长沈宇和冯安怡也看着赵兴然尖叫，完全没了最开始的架子。

    特别是沈宇，他极其兴奋的看着赵兴然，激动得直跳脚：“真的是赵师兄，真没想到我能看到真人。”

    冯安怡接着他的话，声音也大：“他就是我的男神，我一定也要成为像他这样的人，我发誓。”

    他们双眼冒光，完全一副看偶像的样子。

    赵诚一脸诧异的看着身边的人，这可是最能吹嘘自己的班长啊，竟然这么没有形象。

    这也太夸张了吧！

    赵兴然十分无奈的看着身边这两个人，不过这和他也没有什么关系，他顶多就是看不惯而已。

    而赵兴然，他只是看着面前的人笑了笑，抬手示意他们静一静。

    “师弟师妹，请安静一下，今天的主角不是我，是我们学校举行的大学生临床技能比赛，这是一个特殊的日子，也是值得所有师生高兴的日子，我赵兴然，非常荣幸能过来，学校请我到这里做演讲，我很高兴，所以，也请大家把关注点放在这次比赛上，不是我。”

    赵兴然顿了顿，接着上一句话说。

    “各位，我想你们都应该知道我的名字，我毕业也没有几年，在学校的时候，我也参加我们学校举办的这次比赛，荣幸的是，我也得过一些奖项，成绩吗，也不错……”

    接下来的十分钟，就是赵兴然的自我演讲。

    几句话下来，他的演讲总算到了尾声。

    “接下来，我会和大家分享一些我在协和医院的故事和经历……”

    二十分钟过去，赵诚有些不耐烦，这个学校的老师和学生还真是一个德行，都这么自大。

    赵诚算是看出来了，这个赵兴然不是来分享经历的，他就是来装逼的。

    这个逼，装的非常响不说，还成功地膈应到了赵兴然。

    这个人说的话和这次比赛一点关系都没有，全部都是他在协和医院做的什么，付出什么，获得什么，比如成功发表论文啊，和院长吃饭啊等等等等!

    说白了，他说这些完全可以用一句话来总结——我是一个努力的人，不过我的天赋也很高，所以我才能成功进入这个医院，要不是因为我的努力，我也不会认识这么多朋友，他们都是优秀的人，也是因为他们，我才会有这样的成就……所以，你们一定要努力，追逐我的脚步。

    当然，说了这么多，最后一句才是重点。

    赵诚有些无聊的看向四周，除了沈宇和冯安怡，其他人也是一样，包括那些优秀学生，还有很多其他班级里的天才看到赵兴然也是极其兴奋，他们的脸上全是崇拜，赵诚有一种感觉，要不是这里有人拦着他们，他们很有可能会扑上去，对赵兴然上下其手。

    等了快一个小时，赵兴然才舍得做最后总结：“以上，就是我的个人经历，我希望这些能给你们的生活和工作带来启发。”

    总算是讲完了，赵诚跟着其他人一起抬手，有气无力的故障。

    除了他，所有人都十分用力的鼓掌，赵诚看向自己身边的人，发现他的手都拍红了。

    听到场下轰动的掌声，赵兴然十分得意——果然只有他才能让学校的师生这么激动，也只有他，能起到这样的影响力。

    赵兴然看着台下的人，突然有一种他们都是自己子民的感觉。

    就在这时，他好像看到了一个熟悉的人。

    “这位同学……我怎么看你这么眼熟呢？”

    赵兴然一眼看到赵诚，这个人就算只是站在那里，周身的光也十分耀眼。

    就好像，一颗金子，在闪闪发光。

    赵兴然甚至不需要仔细找，就注意到了赵诚。

    “我靠，怎竟然真的有比我长得帅的人！”

    赵诚心里一阵失落，他装了这么长时间的逼得到的成就感，就被这么一个人给毁了。

    妈的，真是让人不爽。

    比赛之前的谈话一直进行到上午十点，等了这么久，比赛总算是开始了。

    至于比赛场地，学校选择了教学楼。

    因为这个考试属于学校内部组织，为了保险，所有进入考场的人都要把手机交出来，其中还包括评委，后勤，总之，只要是进入考场，就不能带手机。

    这个考试没有笔答，全部都是实际操作。

    每个人在考试的时候都会进行一段时间的隔离，由学校出题，每一个人的题目都有相对应的评分表，这里的老师会对照评分表给学生打分。

    ……

    这次的比赛一共有二百零三个队伍，一共安排了二十个考场，每一个考场都是小考场，一次可以进去二十个队伍。

    每一个人的操作时间是七分钟，对他们来时候，这个时间比较少，而且比较急促，很多团队都不一定能在规定时间内完成。

    赵诚他们组很快分到编号，是66。

    他们等了一会儿，考场老师开始叫号。

    “最先进去的是一组到二十组，然后是二十一组到四十组，你们做好准备，不要手忙脚乱。”

