    “阿泽哥…”

    谭小白看着眼前浑身是血，眼睛泛红已经杀疯了的苏泽心痛极了。

    看着前面不远处的尸海，谭小白被塞住嘴，眼泪犹如永不干枯的河流，挣扎着示意苏泽赶紧走。

    苏泽看着完好无损的谭小白，心里大松一口气，紧紧盯着前面。

    马洪文看着面前已经血肉模糊的兄弟们, 目眦欲裂的愤怒道：

    “苏泽，你还有人性吗？”

    看着谭小白脖颈前的刀，苏泽站在原地不敢动，只是冷厉道：

    “放了她，一切好说…”

    话落，苏泽顿了顿继续道：

    “我知道你叫马洪文, 滇南人…警方一直在通缉你们, 我知道你们需要的是钱, 钱我可以给你。

    你也应该知道，我再赢两场比赛…就可以获得MBT的世界冠军。

    赢下的奖金有500万美金，我可以全给你，只要你现在放开刀…”

    “哈哈哈…”

    听到苏泽虽然冷淡，但非常真诚的话，马洪文却咧开嘴狂笑起来。

    随即笑声收住，马洪文的目光里露出极度的仇恨，还有一丝癫狂。

    他看向苏泽，恨声道：

    “如果小六没有死，或者我会考虑考虑，但你知道吗…他死了。

    我唯一在世的弟弟死了，一命抵一命，要么你死…要么她死！！”

    马洪文阴鸷的笑着，红色的鲜血出现在小白脖颈上，异常显眼…

    除了谭小白的挣扎，厂房内…时间好似在这一刻永远停住了般。

    只瞬间，“啪嗒”一声，苏泽左手的刀掉落在地, 只留右手的刀还在一点点的滴落着鲜红发黑的血液。

    苏泽看着马洪文的刀从谭小白脖颈处移开了些，盯着他淡淡问道：

    “我怎么信你…”

    闻言，马洪文眉头一皱…随即舒展下来，又有些恼火的狠狠道：

    “从抓到她到现在过去2个小时，我没有动过她分毫，反而是你杀了我十几个兄弟，你可比我狠太多了！！”

    说到最后，马洪文几乎是咬着牙说的，狠狠的盯着苏泽这个怪物。

    看过他的比赛，马洪文知道…今天无论如何苏泽必须要死在这里。

    否则这是个非常难缠的对手，可能就算他出了华夏，亦会被追杀。

    所以其实根本没有选项，从苏泽选择独自一人来的时候，就注定了今天要死的不单单是这个女人。

    更重要的是，苏泽必须死！

    看着苏泽并不相信自己，马洪文又把刀贴近谭小白脖颈，冷然道：

    “只要你断双臂，我就可以放开她…如果我食言的话，凭你的实力…双腿依旧能杀死我们吧！”

    苏泽看着双眼已经血红的谭小白，随着她的挣扎，脖颈越发鲜红。

    苏泽读懂了她的意思，是让自己跑…可毕竟来都已经来了嘛。

    盯着马洪文等十几人，苏泽找着破绽，但那把刀离谭小白太近了…

    “你不要食言…”

    苏泽知道没了别的机会，一个不小心谭小白就会失去性命，他的命是对方救得…就当还给她吧…

    苏泽右手抬起，刀身横在左臂前…在这时马洪文拽出那张毛巾。

    毛巾一直压着舌头，突然的轻松，让谭小白只感觉恶心和反胃。

    谷枑

    不过她此时却顾不得那么多，连忙看向准备挥刀的苏泽嘶吼道：

    “阿泽哥…不要，你快走不要管我，你还要打比赛，你马上就要赢了…求求你…阿泽哥…你快走啊！”

    看着苏泽听到谭小白的声音停顿下来，马洪文露出戏谑的笑容来。

    他非常想看到苏泽痛苦一点一点死去的样子，这样才能完全解恨。

    不过在此之前，马洪文只想给苏泽悔恨的苗头，不能让他停下来。

    他的手掐住谭小白的脖颈，刀在前面晃了晃，冲着苏泽厉声道：

    “动作快点，我没有耐心！”

    “阿泽哥…不要…听他的…”

    谭小白被掐住，声音很难在顺利发出来，整个人被其他几个大汉按着，嘴巴再次被堵住，动弹不得。

    苏泽看着脸色涨红的谭小白，知道马洪文在逼自己，很快抬起刀。

    “住手！！”

    在这时，苏泽还未落下刀…一个娇喝传来，声音在厂房内回荡着。

    众人随着声音之处看去，只见一个女人迅速的从楼梯上三五下落地，随即很快掏出一把手枪出来…

    伤口对准马洪文，只瞬间一半刀口对向女人，苏泽也收回了手来。

    “你什么意思？”

    马洪文看着女人，眉头紧皱…却也不敢松懈谭小白脖颈前的刀。

    饶芷君看了眼浑身是血，作势要自断双臂的苏泽，紧了紧手中的枪。

    目光对上马洪文，她犹豫过后…还是一边靠近，一边冷厉道：

    “之前说好的，只要制服住他…我没有说过，让你要了他的命！”

    苏泽原本对于饶芷君的出现，对于她的枪口对准马洪文，虽然疑惑…不过总体来说还是有些高兴的。

    最起码，有远程武器在…他们就有了谈判的资本，不必真的陷入马洪文的话语权里，去自断他自己的双臂。

    不过听完饶芷君的话，苏泽瞳孔一缩…也终于明白她为什么会出现在这里，为什么手里面会拿着枪！！

    手抬起，苏泽长刀横在身前…眼睛冷冷的盯着看过来的饶芷君。

    见到苏泽的眼神，饶芷君眼里闪过一丝失落，随即很快恢复正常。

    马洪文高度紧张，没去管饶芷君微乎其微的变化，只嗤笑着说道：

    “那只是你说的…我为什么要听你的呢？别以为我会忘…你也是杀掉小六的帮凶，我们只是合作罢了。”

    闻言，饶芷君的脚步停下…随即目光看向苏泽，枪口也转过来…

    “为什么…”

    看着对准自己黑洞洞的枪口，苏泽除了愤怒外，有着一丝的迷茫。

    虽然不喜欢饶芷君，但一个多月的相处，苏泽慢慢接受了她这个朋友，甚至想要邀请她去看自己决赛。

    对方消失半个多月，苏泽不知道她经历了什么，但为什么会这样。

    自己，没有伤害过她吧…相反还帮助了她，从而招惹上马洪文。

    看着此时站在一条战线上的两人，苏泽的迷茫慢慢被愤怒所替代，只是看到奋力挣扎的谭小白…

    他突然感觉，很累…

    “苏泽…对不起…”

    饶芷君红着眼眶，看着苏泽越发冷冽的眼神，轻轻的摇着头…

    枪口依旧对准苏泽，随即迅速调头对上马洪文，饶芷君冷然道：

    “按我说的做…事后承诺你的100万我会给你，不然我就开枪了！！”

