    橙色物品和技能升级！！！

    林千钧表情发生些微的变化，眼神中泛起一丝波澜。

    这意味着他将拥有除却【异能兼容】之外的第二个金色品级的技能，或者说一件金色品质的装备。

    林千钧脑海中念头不断转动，最终将目标定在了功德光轮和【真实分身】上面。

    功德光轮是他目前拥有的唯一一件橙色品质的装备，其功能全面，效果强大，要是升级到金色品级，对林千钧的实力增强绝非一点半点。

    至于【真实分身】，这个A级异能是林千钧掌控诸多位面的核心技能，被他开发得极高，如果升级，对他的增强也不算小。

    在这二者之间，林千钧更倾向于升级【真实分身】。

    功德光轮只是单独的一件装备，但【真实分身】升级，他的所有分身都可以受到影响。

    其实说起来，他也可以直接升级自己的修炼功法，或者等自己的【如初】升级到橙色品质之后给【如初】进行升级进阶。

    但他的修炼功法都是自己通过面板消耗经验推演的，万一进阶到了他不想要的方向，对他来说得不偿失。

    而装备要从紫色品级跨越到橙色品级，并不容易。

    每一个品级的跨越，都是质的变化。

    短时间林千钧做不到，而等他能做到的时候，或许这张“橙级进阶卡”也不再显得那么重要了。

    林千钧也不是喜欢优柔寡断的人。

    十鸟在林，不如一鸟在手。

    随后他就把这张橙级进阶卡给送回了【朱雀燃空】。

    他本体在拿着这东西之后，直接打开面板选择了升级自身的【真实分身】异能。

    随着他手中的橙级进阶卡消失，在面板上，那【真实分身】的技能简介发生改变，一缕金色光芒闪耀。

    在此刻，林千钧发现自己赫然是面临了三个不同的选择。

    [镜分身：拥有独立意识，复制本体的一切基础属性和金色品级以下的技能以及装备投影。【不可成长】]

    [时分身：拥有独立意识，在时间线上制造自己的过去分身与未来分身。【不可成长】]

    [源分身：拥有本体基础属性和金色品级以下的技能，需本体意识操控。【可成长】]

    三者各有优劣。

    【镜分身】基本就是对自身的复制，就连装备都能拷贝一份投影，除了没有林千钧本体的天赋之外，完全就是他的翻版，而且还拥有独立的意识，具备自我思考能力。

    【时分身】是与时间规则有关的技能，其分身本质上就是过去身与未来身的不同说法，借助这个技能，林千钧甚至有可能提前借助到未来自己的力量。

    【源分身】就是在真实分身之上的升级版，能复制的技能提升到了金色品级，而且增加了可成长属性。

    真要说起来，林千钧更倾向于【时分身】。

    这种与时间有关的技能，神秘度极高，其能够发挥的作用也极强。

    不过最终林千钧还是直接选择了【源分身】。

    除却【源分身】多出的可成长属性之外，林千钧更在意的还是它依旧需要本体进行操控这点。

    说来或许有些可笑，但他是真的害怕有自我意识的分身。

    在仙道侧，那种化身将本体取代的事情可谓屡见不鲜。

    让自己分身有自我意识，那不是给自己添麻烦吗？

    随着林千钧的选择确定，面板上的金色光芒确定，旋即，林千钧原本的【真实分身】便直接进阶为了【源分身】。

    冥冥之中，林千钧各大分身似乎都解开了某种桎梏，他们都拥有了修炼成长的可能。

    林千钧有种预感，融合这些分身，他就能获得分身在成长中所获得的力量。

    这一点倒是让林千钧想到了仙道侧佛门中的念化万千神通。

    一念生，则分化一分身，无数分身就代表了不同的本我，每一念功成正果，便可回归本体真我，使得自身的实力增加一些。

    当然，林千钧这【源分身】肯定还无法和念化万千的无上神通相比。

    不过这也算是一条相似的道路了。

    ......

    视线重新回到【英雄之证】位面。

    林千钧在将西瓜成功引导至英雄协会后，他带领的银河工会也一直在努力的在进行英雄活动。

    以他们开荒的热情劲儿，加上林千钧的暗暗引导，时不时的发布两个任务做甜头，他们几乎都是日以继夜的在抓捕罪犯。

    有玩家出没的地方，周遭犯罪率基本都在快速下降。

    这一千多个平均等级高达LV50的玩家，放在蓝星就是一千多个天灾级的超能者。

    随便一个丢到城市里面都能引发震动，只是抓抓一些小罪犯而已，完全不是问题。

    不过仅仅这样，林千钧却并不满意。

    他需要的可不仅仅只是一些能抓罪犯的玩家。

    比起抓罪犯，林千钧更想要一支能帮忙纵横寰宇的强大超能部队。

    为此，他直接从易巴体内抽了一支血液出来。

    而他拿这些血液的原因，当然是为了制造超能基因药剂。

    没错，在这个世界上，除却自然激活超能特性之外，还有另外一种激活超能特性的方式。

    那就是通过注入超能基因药剂人为激活。

    这一点的成功率并不高，甚至有很大的几率致死，故此联邦明令禁止使用超能基因药剂注射的方式来激活超能特性。

    不过对于玩家来说，使用超能基因药剂激活超能特性的可能性，是百分之百。

    首先，玩家体内并没有超能基因，故此注射超能基因药剂并不会产生排斥反应。

    再一个，能兼容各种体系修炼之法的数据身躯，对这种基因药剂自然也是能顺利兼容的。

    当然，前提是玩家体内没有另外的类似基因能力，否则一样无法同时获得两种能力。

    林千钧在酒馆找到西瓜，一边喝着果汁，一边对他说道：“你们最近貌似过得挺不错的。”

    “都是承蒙您的照顾。”西瓜露出笑容，言语中并没有因为林千钧幼小的外表而表现出半点不敬。

    他已经很确定了，眼前的这位NPC，应该就是未来之星，将来这个世界的绝对主角。

    如此年幼便拥有天花板一样的实力，还是蓝星守护者易巴的弟子，超能协会S级英雄，还出使库克星，平定暴乱，亲自为库克帝国的德鲁王子加冕。

    这一项项的荣耀，随便选一个出来都足以震动寰宇，而当它们全部集中在这样一个五岁孩童身上的时候，猜都不用猜，这就是老天爷追着喂饭吃的主角了。

    “我猜，你们或许会对这些东西感兴趣。”林千钧笑了笑，直接对西瓜展示了自己的个人商店。

    西瓜眼前出现了一个虚拟的商店界面，他看了一眼，旋即便有些挪不开眼睛了。

    在这商店界面上并无其它，仅仅只有一瓶药剂。

    [超能基因药剂【紫】：来自超能协会易巴血液所制造的超能基因药剂，虽然已经被尽可能的稀释，但它依旧拥有着无尽的可能，将之注射可随机激活某种基因中蕴含的超能特性（百分之50蓝色品级超能特性，百分之30红色品级超能特性，百分之二十紫色品级超能特性）。【注：若是已经拥有超能特性或类似能力，将无法生效。】]

    “卧槽！！”西瓜眨了眨眼睛，这东西也能拿出来卖的吗？

    他看了看林千钧，神色变得异常惊讶。

    该说这不愧是顶尖NPC吗？

    不过看到价格的时候，西瓜却又冷静了下来。

    一千万经验一支。

    当然，作为一个有着百分之二十可能赌出紫色品级超能特性的超能基因药剂，这不算贵。

    可问题是，他们公会并不算有钱，公会成员们自身升级就是主要的经验花销了，剩下来的经验不超过十亿。

    如果全部用来买这种超能基因药剂，最多买一百支！！

    不患寡而患不均，他们公会都是一群因为兴趣使然，意气相投而团聚在一起的玩家。

    如果他先给一部分人进行供给，虽然不是不行，可人心绝对就散了。

    虽然先富带动后富这种说话听起来很美妙，但也就是说说而已，先富起来的玩家绝对不会在意那些落后的玩家。

    甚至他们还会在成长起来之后将其余的玩家踢开，来一个翻脸不认人。

    人心绝对经不起考验。

    但错过这种机会就更不可能了。

    这是他们银河公会的一次机会，借此，说不定就能腾飞为九天真龙。

    他忽然想到几天前给他们公会发来贷款广告的那个奸商格罗恩。

    最近他的商行忽然推出一款针对中小型公会玩家的贷款业务，帮助那些寻找到富饶中级位面但却苦于没有经验开发的中小公会。

    只要证明了自己公会正在开发的位面富饶的程度，并以位面坐标作为抵押，就可以在系统公证之下签订贷款契约。

    如果最后偿还不了，也只是帮他打工而已。

    讲道理，西瓜还真有点心动了。

    格罗恩那家伙虽然在魔法侧臭名昭著，但向来童叟无欺，至少作为商人的基本信誉还是有的。

    找他贷款，可行！！

    随后，西瓜直接便联系上了格罗恩所在的商行，并展示了自己位面的一系列信息。

    很快，对面便有了回复。

    西瓜看到同意贷款的四个字之后，脸上露出喜色。

    从今日起，他们公会也将腾飞而起，成为《万界》中有名有姓的公会之一！！！

