    董瑞和赵启明两个人正争执的正欢，忽然在广场上起风了。

    一场大风吹起来没有任何预兆，当一层层叠叠的暮色在迅速的向赵启明和董瑞聚拢时，他们忽然感到一阵恶心从心底而生。

    对他们来说，瞬间天昏地转，只有邪王一脸的冷漠，说道：“不好好说话，那就让你们倒挂在天上。”

    这时候，随着一层层黑幕越来越蜂蛹聚拢而来，起风间，赵启明和董瑞两个人都被一股阴冷之气吸住双脚，当他们感到如站在冰雪上时，他们两人的身子已经倒挂在广场上。

    这样的惩罚虽然不算什么，但是对于一个不会召唤术的人，在受到地心引力的重力作用时，两人一时都感觉全身气血逆行压在了自己的脑门儿上。

    董瑞怕是感到了难受，这才对站立广场上的人说道：“也罢，我也不说废话了，就听听他说，看看这江湖门究竟是怎样屠害武林名剑门的？”

    闻听他这样一说，赵启明也无奈继续说道：“就在那时，忘女给我开除了一个条件，说是倘若我能交出唐门的圣物，以后就是江湖门的门中弟子，由于我那时已经有了叛出唐门的打算，听她这么一说，我就答应了。”

    两人都被倒挂在广场上，按道理当董瑞听到这样的话以后，他会骂出声的。

    但是他没忍住了自己的嘴，因为她真不知道自己身前这个男子若是一不高兴，会不会杀了他们呢？

    赵启明说到这里，邪王听了可真是满心欢喜，而就是这同样的话语，泥香听了却是一脸的悲伤。

    一旁站着的叶萱和祁水莲，她们像是听故事一样，听着江湖门当初还没拜访西方正宗的召唤门第前所行的江湖之事。

    这一刻，邪王道：“虽说是你偷取了唐门的圣物，但是这幕后黑手可是江湖门。”说话之间，他再一次看向泥香。

    泥香的脸呈现苍白色的颜色，仿佛受到了什么巨大的刺激了一般。

    被倒挂在半空上是一种很难受的事情，此刻就算听到这些，那被倒挂在半空之上的董瑞依然没有说话。

    看到他们都是额头上汗水涔涔，泥香这时候说道：“他们虽然是武功高强的人，但说到底毕竟不是西方的召唤师，你这样把他们挂在在天空上，只怕话还没有说清楚，他们就被你折磨而死。”

    邪王一听，再看倒挂在半空里的赵启明和董瑞，心里委实一惊，却也见他们的头骨被气血充足，一时之间爆红。

    看到他们如此模样，邪王只是看着泥香，单单笑道：“都自身难保了，还假装好人。”

    将话说到这里，泥香听了也是无奈，他对邪王说道：“倘若经过这件事以后，我有什么不测，我定当将手里的泥香魔盘交给你！”

    她的话一说出口，只见她的身体忽然间发出蓝色盈盈的亮光起来了。

    紧接着那泥香魔盘竟然渐渐地从她胸前浮现了出来，它好像有不同其他召唤师手里的法宝一样，具有一些灵性。

    它守护在泥香的身前，仿佛在告诉邪王不要妄想对她的主人做出伤害的事情，而它也不可能离开自己的主人。

    邪王见泥香魔盘仿佛很排斥自己，于是手里的邪果一转，却发出了声声如机械一般的声响来了。

    响声一起来，那些还在快速聚拢在董瑞和赵启明脚底下的黑幕便渐渐地消散。

    说时迟那时快，黑幕已经消失，当牵引力不足他们的体重时，两人便纷纷从半空上垂直掉了下来。

    无论他们在这广场上充当着什么角色，不过就在这一刻起，他们便是如那在上帝面前失去宠信的宠儿一般，被上帝遗弃了。

    一时之间，两人如两颗炮弹一样掉落了下来。

    然而在广场上虽然有好几个人，但是没有一个人同情他们，因为他们已经看出来了，无论是赵启明，还是董瑞，他们都是邪王如今手里对付泥香的工具。

    赵启明躺在地上，神色难受的样子无处可藏，让人看了便知晓方才他从半空垂直掉落下来以后，摔得有多惨。

    邪王道：“五花门灭门了，五花门的门主答应做我妻子，那你们呢？”

    听到邪王说这样的话，董瑞和赵启明便看向站在不远处的花见羞，董瑞当下从地上怕了起来，然后来到邪王的身前三跪三拜，道：“今后董瑞愿意追随邪王左右，为邪王办事。”

    听了董瑞的话，邪王真是如吃了蜜糖一般，心里甜滋滋的，想到自己门下也有追随的人，然后就大声的笑了起来。

    他笑的很开心。

    所以他笑的很大声。

    当他停止了笑以后，他又看向了躺在地上，还在痛苦的人身上。

    从刚才邪王的笑声之中就知道他对董瑞的识时务很满意，当他接纳了董瑞以后，他看向了赵启明，心中犹如住进了恶魔一般。

    “那你呢？”

    邪王看向了赵启明，赵启明已经从地上爬了起来，他汗如雨落中沉默了。

    “你沉默？难道你还有别的选择？”邪王看着赵启明，忽然手里的召唤术大盛，使了招“隔空取物”将赵启明的领口封住，“你是不是想死你了？”

    赵启明却像是一个泥气球，他说道：“我是江湖门的弟子，岂是贪生怕死之人？”

    听到了赵启明说的话，站在广场上的所有人都对他投来了欣赏的目光，都暗自在心里佩服：真不愧是江湖门的弟子，有骨气。

    只是无论站在广场上有多少人佩服他，但是有一人却耻笑他的愚忠。

    这个人就是邪王，邪王听了他说的话以后，顿时阴仄仄的笑道：“哈哈……江湖门，呵呵，我这就让你看看江湖门弟子的下场。”

    说罢他的一只手使劲在邪果上一拍，然后就看见若果实一般的果子变成了一条黑绳子。

    黑绳子在刹那间将站在广场上的泥香捆在了台阶旁的石墩上。

    夜晚已经很深沉了，石墩上冰冷的寒潮旁泥香全身瞬间冰冷。

    祁水莲和叶萱并没有料到邪王忽然对泥香出手。

    当她们看到时，泥香已经被那即丑陋，又邪恶的绳子捆了起来，架在半天空上。

    “你为什么捆住她？”叶萱十分生气。

    不过邪王却道：“我要在明日的婚礼上揭开她狰狞的面目，让你们所谓的西方正宗召唤术在中州大陆成为江湖人的笑柄。”

