    这一顿饭的时间，他们本来都是因为我的刻意安排，才选择来参加这场饭局的。

    但是在不知不觉之间，我又慢慢的变成这顿饭的主角。

    之前，在我落魄之后，他们甚至连跟我见面都说没有时间，在看到我的工程款批下来之后，他们的心中也都是开始蠢蠢欲动。

    不是他们没有办法联系到赵武升，只不过赵武升对他们的态度是敬而远之！

    毕竟不是谁都有魄力去带赵武升去一趟东盛山庄，只是简单的喝个茶，吃个饭的。

    赵武升这样的人，接触过各种各样的人，所以对于这些人，准确的来说，就是有目的的来接触他的人，他早就已经有了戒心。

    就算是对我，他也不是没有戒心。

    我也是有目的的，但我却能将自己的事情放下，找他就只是喝茶吃饭。

    这才让我在赵武升心中的印象深了一些。

    至于我的境况，赵武升不可能一点都不知道。

    他最终选择我，那就是因为我够落魄，他才会愿意找我，跟我合作！

    这才是重点！

    合作，在某种程度上来说，是要两个人都有掀桌子的能力，这才能叫合作。

    但我们两个的情况，赵武升可以随时单方面的终止合作。

    而我，却是无能为力。

    虽然我有录音，有事实依据，但只要赵武升一句话，谁都能知道，一个是负责人，一个是落魄的我，这样的选择题很好做。

    明面上，虽然是赵武升求我，但实际上，我现在说是赵武升的一条狗也差不了多少！

    这就是实际情况！

    酒桌上面，气氛热烈，我也是喝了个面红耳赤。

    我跟他们谈天说地，但谁都明白，这还仅仅是个开始！

    一切的事情，都需要我把陈晨的事情解决完，才能算是开始，我的地位，也将在圈子里面重新挺立起来。

    这一顿饭，我最后花了两千块！

    我知道，光是我们要的酒，就不止这个价钱。

    我也知道，陈晨早就花了一部分钱，但他却并没有说，他还是像以前一样聪明。

    知道什么事情，该在什么时候给别人留下面子，但这特么的，是我教他的。

    现在，他却用在了我的身上。

    从饭店离开之后，我一摇三晃的推着电动车，我没有回家，也没有去民房，而是在我总买廉价烟的地方买了几听啤酒。

    午夜的大桥，没有什么人，风也很大。

    我把啤酒打开，我一边大声的唱着歌，一边喝着啤酒！

    给人当狗又怎么样，在我三十岁之前，我活的很潇洒，也很狂！

    但是三十岁之后，我没有了狂的资格，一切的一切，都不允许我狂！

    甚至，我连给赵武升去当狗，我都觉着很荣耀。

    最起码，他给了我起死回生的希望。

    这一切听起来都如同梦幻一般，一年前的一切崩塌，到一年后这个神奇的机会！

    不知道什么时候，我的嗓子已经哑了。

    我将啤酒全部打开，然后一手一个，浇在自己的头上。

    一阵痛快过后，我终于瘫坐在了地上。

    “啊！”

    我一声声的喊着，我感觉有那么一瞬间，我已经冲破了自己的极限！

    我心里的承受的极限！

    但终于这一切总算是抗了过来！

    就这样昏昏沉沉之中，我都记不得自己是怎么回的家。

    当我睁开眼睛的时候，正在自己家的沙发上！

    昨夜的痛饮和疯狂，让我感觉五内俱焚，一种烧灼感在我的胸膛之中翻滚。

    强烈的阳光，让我的眼睛在睁开之后，又飞快的闭上。

    我想摸索着去找水喝，但是我的手才刚移动，就有人将水递到了我的手里，我本能的以为是王有容。

    虽然我知道她出车九了，但毕竟是在一起生活这么多年了，她看着我难受，也应该会照顾我的吧。

    但是当我的眼睛适应了光芒之后，才发现做在我身边照顾我的，根本就不是王有容。

    而是王雨萌。

    我的脑袋就如同是炸裂一样难受，看到此时眼前的人，愣了很久都没有说话！

    王雨萌见我愣住，却忽然笑了。

    她拍了拍我的脸道：“姐夫，你怎么了，喝了一次酒，怎么就忘了我了？”王雨萌还在打趣的说着。

    但是我已经一骨碌起来了，然后我看了看自己的身上。还好，衣服没脱，要不然我恐怕是跳进河里也说不清了。

    但因为我的动作幅度太大，所以这一下，脑袋之中一阵剧烈的眩晕感，让我一点都不敢动弹。

    每次我喝完酒之后，都是这样的反应。

    上头，实在是太难受了。

    我紧闭着双眼，可王雨萌在这个时候却开始用双手来给我的脑袋按摩。

    不用睁开眼睛，我就能知道她离我很近，甚至我都能闻到她身上的那种沐浴露的香味。

    短暂的头晕之后，我这才推开了王雨萌，知道这是在我家，王有容可是也在家呢！

    跟王雨萌这么亲近，只怕王有容看到之后，少不了又是发一顿脾气。

    我用手扶着沙发，尝试着慢慢站起来。

    王雨萌这才敲了敲卧室的门：“姐，姐夫醒了，你出来扶他一下！”

    虽然王有容出来了，但还没等我见到她，她的声音就已经先传了出来！

    “有本事喝的像死狗一样，就应该有本事自己站起来，还要什么人扶！”

    她双手环抱，就这么站在卧室门口，好像就是要看我笑话一样。

    我没有说话，此时我也说不出来话。

    但我的沉默不语，换来的不是理解，而是更深的嘲讽。

    “你说你除了喝酒你还有什么本事，你看你现在活儿的像个什么样子，你一个超过了三十岁的男人，现在连条狗都不如！”

    王有容的话越来越难听，她终于藏不住了，这就是她的真实面目！

    “姐，你差不多得了！”

    王雨萌在一边开口劝着，对于自己这个姐姐非常不高兴。

