    在2015年的最后一个交易周中，A股指数依旧是昂首挺胸，暴涨3.35个点，强势从4600点一蹦来到了4800点！

    任谁怎么看，A股的后市依旧是后劲十足，突破5000点说不定就是这一星期的事情，然而周东升却选择了急流勇退。

    这种行为，就像是股市讨论区里那位“3800点清仓跑路的神人”一般，至今依旧是各大股市论坛和讨论区脍炙人口的神人。

    他的事迹依旧是口口相传，尤其是在A股这波史诗级行情面前，更是鲜明的反面教材。

    好在周东升也不是喜欢抛头露面的人，这波操作也仅仅只是分享在了四人小群里，将自己“金盆洗手”的事情传达出去。

    对此，也引发了其他三人的讨论。

    王校长：今天股市行情这么旺，大盘都暴涨三个点了，你居然清仓跑路了？

    陈昱航：这波操作，是不是有点过于稳健谨慎了，你不是说看好5000点的吗？

    黄皓泽：昨天看房子的时候东升就说了，没想到操作这么果断，直接就清仓了。

    周东升：5000点肯定是没什么问题的，现在已经算是这波疯牛行情最后的疯狂了，还能疯多久不好说，所以我选择提前抢跑，落袋为安。

    王校长：可以很稳健，能在这样的行情面前还保持这样的理智, 你的投资思维已经很成熟了。

    陈昱航：他稳健的像是失去了什么一样，哪里像一个二十岁出头的年轻人了？

    黄皓泽：我内心稍微一合计, 当初东升入市的时候, 似乎也就3000万左右的本金吧？

    陈昱航：你不说还没注意这茬, 直接喜提10倍收益？真是恐怖如斯。

    周东升：运气，真的就是运气, 这种机会千载难逢，我也就是刚好沾到了这波股市行情的东风罢了。

    王校长：那我还能说什么？只能期待你的好运能一直延续下去，带大家一起发财。

    周东升：没问题, 有钱一起挣，对了航哥，帮我约一下周行长呗，把贷款还了再好好感谢他一下。

    陈昱航：没问题。

    ……

    次日一早, 陈昱航酒楼里的一间包厢，周启宏如约而至，这也是同周东升的第三次见面。

    前两次是商讨贷款的事情，一回生二回熟的, 贷款的事情自然是无比顺利, 而这第三次见面，周东升就准备把贷款还了。

    有借有还, 再借不难, 顺便再把房贷的事情给谈了, 当然这件小事就只能算是锦上添花了。

    “周行长来啦，快坐, 今天特地准备了一瓶好酒, 我得好好感谢你。”周东升十分热情的招呼道。

    第一次2000万低息贷款，第二次5000万贷款, 这两笔资金对于周东升而言虽然算不上是锦上添花。

    但是在这波股市行情之中，靠着这笔贷款获取的利润，甚至都已经超过了贷款本身, 那点利息在收益面前, 完全就不值一提。

    虽然是陈昱航的人脉关系，但是实打实的好处是周东升受益, 该表达的谢意自然是一分不能少。

    “是我得好好感谢你才对, 你账户里存进来的将近5个亿的现金, 可是帮了我一个大忙, 一下子帮我完成了工作指标不说，还有可能竞争一下行长的位置。”

    周启宏更是热情，握着周东升的手十分感慨，不到一年的时间，从跟自己谈2000万贷款的事情，到现在轻描淡写拥有近5个亿的现金。

    这种成长速度，哪怕是对于从事银行业见多识广的周启宏来说，这样的人才也是凤毛麟角般的存在，尤其是周东升还如此年轻，不过二十出头。

    周东升也不以为然，笑着说道：“那就提前恭喜周行长高升了，这功劳按在我头上可不合适，都是周行长你勤恳敬业的回报罢了。”

    对于周东升而言，这也不过是正常的投桃报李罢了，对于周行长肯定是有所裨益，但也顶多只是锦上添花。

    陈昱航拿出一瓶好酒，笑着说道：“你们两个就不要客气了，这好酒开了可就不能浪费，东升不能喝，我们俩个多喝点。”

    “那我可就却之不恭了。”周启宏也是笑呵呵的说道。

    美酒佳肴，气氛融洽，酒过三巡之后，周东升也是笑着调侃了一句。

    “对了周行长，最近我准备购置一套房产，这房贷的事情也要麻烦你一下。”

    周启宏不以为然的摆了摆手，“诶，说笑了，以你现在的资金，什么房子不能够全款拿下呀。”

    周东升嘿嘿一笑, “我就是想体验一下每个月都要还房贷的感觉，总得给生活一点情调，你说是吧？”

    周启宏哑然失笑，“这话说的太招人恨了, 不过房贷的事情本身就很好解决，以你现在的资金来办更是小事一桩，到哪个行里去都可以享受VIP通道特事特办。”

    毕竟亿万富翁之间亦有差距，能随随便便手握几个亿现金流的，哪怕放在亿万富翁群体里也绝不多见。

    陈昱航笑而不语，看着有点贱兮兮的周东升，反而觉得这样的周东升更像是一个年少得志的年轻人，而不是一个稳健的不像年轻人的“老头”。

    这顿饭吃下来，自然是宾主尽欢，周启宏也表示以后有什么贷款的问题，都可以找他。

    对于周东升而言，这个人脉关系算是扎实积累了下来，而偿还了贷款之后，周东升手里也有足足4亿出头的现金。

    同时清仓股票账户之后，整个人也是无事一身轻，不再需要每天都是看盘，提心吊胆的等待着雪崩行情的到来。

    而这两天时间里，周东升也是顺便把房子的手续给办了，将近500平方的大平层，毛坯均价8万出头，4000万的价格哪怕是三成首付，也要1200万的支出。

    同时三十年房贷每个月也要偿还七八万的贷款，不过对于现在的周东升而言都是不痛不痒了。

    毕竟1200万划出去，账户里的数字也几乎是没什么变化。

    而股市的行情在这两天里依旧是持续走高，第二天再度暴涨2个点，A股指数来到了4910点！

    就在万众一心，整个市场一致看多的情绪前所未有的高涨，就等着第二天见证A股指数雄赳赳，气昂昂的突破5000点的历史时刻！

    大A又突然变成了扭捏的小姑娘，在5000点门口徘徊了起来，仿佛再说我蹭一蹭不进去一样。

    蹭了一天下来，大A指数小涨30点，停在了4941点！

    而对于绝大多数散户而言，这不过是将突破5000点这一个历史性时刻推迟一点罢了，难不成大A还能在明天雪崩不成？

    哈哈哈，怎么可能？

    然而当天晚上，就传出了监管部门要求各大银行上报资金入市情况，其中包括理财资金，同时券商再度下调两融杠杆……

    几大利空消息的传出，已经让市场嗅到了一丝不对劲的味道，虽然有人将其解读为不过是给股市降降温罢了。

    但是，雪崩往往就是一个微小的因素引发的，当第二天股市开盘的时候，一声轰隆巨响！

    一场令不少股民记忆犹新的“528惨案”就此发生。

