    苍狼岛是一座无人岛屿，属于中型岛屿，上面覆盖着大量原始森林，一眼看不到头。

    这里远远脱离紫沙群岛范围，常年荒无人烟，森林中栖息着大量魔兽，极少有人出现。

    原始森林中，满地杂草，古木苍翠，绿意盎然，充满了原始的气息。

    “吼！”

    夜幕降临，天地一片死寂，森林深处偶尔传来一阵令人心悸的兽吼。

    踏！踏！踏！

    这时，一团火光出现在山林。

    仔细一看，原来是一群人举着火把忽然出现在山林中。

    “快点走，磨磨蹭蹭。”

    “别想耍花样。”

    八名海盗手持刀剑，骂骂咧咧的押解着十二名少年少女走在山林黎，一步步朝岛屿中央走去。

    少年少女全部被双手捆缚住，绑在一条麻绳上。

    前面两个海盗，后边两个海盗，左右两侧各有两名海盗，看守得十分森严。

    十二名少年少女们走在山林中，吓得脸色惨白，一张张小脸满是惊恐！

    因为他们很清楚，被这些凶神恶煞的海盗抓住，下场一定好不到哪里去。

    在这种紧张气氛下，其中一名少女却显得尤为冷静。

    她身高一米六五左右，扎着马尾，星眸皓齿，略显粗野的稚嫩脸庞布满一抹英气。

    “前面两个，后面两个，左右各两个。”黎叶目光晃动，一边走，一边心中默默念叨着。

    “这些海盗的实力，几乎每个都是四星武者左右，领头的那个只怕达到了五星武者层次。”

    黎叶一边走，一边将身上衣服扯下一点，悄悄扔在地面上，夜幕之中，谁也没发现。

    “若是单打独斗，我一个都不怕。”

    “可是海盗太多了，我一个人根本应付不过来。”

    一名走在后面海盗看到黎叶走路慢吞吞的，直接一脚粗暴的踹在黎叶后背：“快点走，磨磨蹭蹭。”

    黎叶一个踉跄，差点摔倒在地。

    她扭头咬牙狠狠的刮了那个海盗一眼。

    那满脸横肉的海盗瞪着她，怒斥道：“看什么看，要不是首领有令，老子一刀劈了你。”

    好汉不吃眼前亏，黎叶知道自己深陷囫囵，如此场景不得不低头。

    一行人继续走着，死寂的山林深处传来阵阵魔兽低吼，即便是这些海盗也都吓得神色紧张，冷汗直流，生怕有个怪物从周围山林冲出来。

    就在这时，一道模糊身影忽然从旁边山林掠过，但是动静非常小，那些海盗都没有注意到。

    不过细心的黎叶却是注意到了这一幕，顿时喜上眉梢。

    走了大约两三里路后，黎叶借故在半路上摔了一跤，因为绳索是连着的，导致整个队伍起了连锁反应，所有连在一起的少年少女全部被扯倒了。

    整支队伍乱成一团。

    乱糟糟的情况下，黎叶趁乱在地面上摸了一块尖锐的碎石。

    “什么情况，快点给老子站起来。”

    “快点快点，找打是不是。”

    为首的海盗满脸横肉，瞪着地面上这群少年少女们，一脸凶神恶煞道。

    少年少女们迅速站起，生怕惹怒了前面那位心狠手辣的海盗头目。

    所有人站起来后，继续行走。

    黎叶则是趁机利用拣到的碎石，迅速切割手腕上的绳索。

    队伍走了大约数百米后，蓬的一声，突然一大团物体从天而降，狠狠砸在队伍前方地面上。

    “怎么回事？”

    “去看看。”海盗头子握着弯刀，神色机警的望着前方，突如其来的情况让他一脸凝重，全身肌肉都忍不住紧绷起来。

    这荒山野岭的，人影都看不到，而且周围山林中到处潜伏着魔兽，由不得他们不紧张。

    一名海盗听到命令，迟疑了一下，随即壮着胆子走过去，低头一看，竟然是一头被打碎内脏的幽影妖猫，血腥味十分浓烈。

    “老大，是一只魔兽，被打死了。”那名海盗小喽啰轻轻松了一口气，扭头朝队伍中的海盗头目喊道。

    海盗头目闻言，顿时眉头一皱：“魔兽死了，怎么会掉在这里？”

    “吼！”

    就在他犹豫不决的时候，忽然间，一头体型庞大的狮獒犬猛地从山林中一窜而出。

    前方探路的海盗小喽啰根本没想到会突然出现这一幕，脸色剧变。

    然而还没等他反应过来，那狮獒犬迅速飞扑过去，张开血盆大口，一口将他咬住。

    “啊！”凄厉的惨叫瞬间划破死寂的山林。

    狮獒犬咬住海盗的身体，顿时疯狂撕咬起来，鲜血一阵狂喷。

    所有人看到这一幕，顿时大惊失色，就连那些海盗们都吓蒙了。

    什么情况，怎么突然从山林冲出一头五阶魔兽出来。

    狮獒犬咬死那个海盗小喽啰后，立即扭头朝队伍方向看过来，在火光的照耀下，獠牙狰狞，嗜血双眸布满杀机。

    “吼！”狮獒犬猛地一个飞扑，化作一抹幻影，迅疾扑杀向人群。

    “杂碎！”海盗头目吓了一跳，随即咬着牙，连忙握着弯刀飞奔过去，闪电般与狮獒犬冲撞在一起。

    就在所有海盗们将注意力全部放在魔兽身上的时候，人群中的黎叶看到这一幕，眼睛顿时一亮：“好机会。”

    她利用手中碎石迅速割断绳索，环顾四周，目光瞬间锁定左侧一名神色紧张的海盗。

    脚下猛然一发力，整个人忽然从人群中弹射而出，狠狠一拳砸在那名海盗脑袋上：“滚开。”

    以她四星武者的实力，瞬间爆发一股不可思议的力道。

    蓬的一声闷响，左侧那名海盗反应不及，瞬间被砸得鼻血狂飙，牙齿崩飞，昏死过去。

    黎叶趁机迅速窜进旁边山林中，化作一抹残影直奔深处。

    “快抓住她。”前方那名与狮獒犬厮杀纠缠的海盗头目察觉到这一幕，脸色剧变，疯狂大喝起来。

    海盗头目到了这一刻才明白，少年少女们忽然摔跤，死去的魔兽突然掉在队伍前方，根本不是偶然。

    一切都是有人在背后故意使坏。

    两名海盗听到头目的呵斥声，立即反应过来，瞬间握着战斧和弯刀，朝黎叶逃窜的方向追杀过去。

    “真麻烦，这些海盗还真是阴魂不散啊。”黎叶身形好似兔子般灵活，踏着一颗颗腰粗古木，迅疾飞奔在山林中。

    两个海盗手持兵器，盯着她的背影，一路紧追不舍。

    “小鬼，你往哪里逃。”一个身形精瘦的海盗手持战斧猛地一掷。

    刷！刷！刷！刷！刷！刷！

    战斧宛若一块飞镖，在半空中极速旋转飘飞起来，诡异的划过一道弧线，狠狠掠向黎叶。

    黎叶目光一惊，原本迅疾前冲的身形突然暴退数步，避开极速掠来的飞斧。

    就在这身形停顿的片刻功夫，两个海盗腾空跃起，一前一后瞬间将她拦截下来。

    “小鬼，没看出来，你居然隐藏着实力！”

    “玩花样是不是。”

    “乖乖的，跟我们回去，要不然宰了你。”

    前方一个身形魁梧的壮汉手持战斧，恶狠狠的盯着黎叶道。

    后面一个精瘦汉子则是握着一柄弯刀，一脸冷笑。

    “哼，杂碎，你们杀我族人，还没跟你们算账了。”

    “想抓我回去，做梦。”黎叶眼看逃脱不掉了，忽然一咬牙，身形腾空跃起，一拳砸向前方那名魁梧汉子。

    魁梧壮汉冷笑：“喲，竟然跟老子较劲，那老子就陪你玩两把。”

    说着，便是狠狠一斧头砍向黎叶。

    黎叶人在半空，无处借力闪躲，她忽然腰跨强行一扭，身姿灵活的腾空一翻，直接落到了魁梧壮汉身后。

    “去死吧！”

    伴随着一道清喝响起，猛地一记扫腿，踢向海盗后脑勺。

    魁梧壮汉面露惊愕之色，随即迅速反应过来，猛地一横右臂，好似盾牌般瞬间拦住着一脚。

    “踢不动！”黎叶眉头微皱，正准备闪开。

    却没想到，壮汉反应更快，左手迅速探出，闪电般抓住她的脚杆，狠狠砸飞出去。

    黎叶倒飞途中，身形一翻，踏着后方一颗大树，迅速弹射而出，狠狠一拳砸向壮汉面门。

    蓬的一声闷响，拳头结结实实砸中了壮汉脸庞，然而却没有丝毫奏效。

    “小鬼，你是给老子挠痒痒吗，这点力道，根本不够看。”壮汉嗤笑一声，随即闪电般一拳砸在黎叶腹部。

    “啊！”黎叶口喷鲜血，脸色一阵惨白。

    整个人狠狠砸飞出去，狼狈的砸落在不远处的地面上。

    “混蛋，我不可能输的！”黎叶脸庞轻颤，面露痛苦之色，咬着牙坚强站起。

    正准备反击，谁想到后方那名观战的精瘦汉子猛地冲来，狠狠一脚扫踢在黎叶腹部。

    黎叶顿时如炮弹般砸飞，狠狠撞击在二十米开外的一棵大树上。

    蓬的一声闷响，树木震动，叶片漫天飘飞，黎叶身形不住抽搐，神色显得无比痛苦。

    很明显，在两个海盗的夹击下，她这点实力，确实不够看。

    “狗日的，浪费时间，老大还等着咱们回去了。”精瘦汉子不满的瞪了一眼对面的魁梧汉子。

    魁梧汉子咧嘴笑道：“这小丫头有点意思，一时手痒跟她玩玩。”

    “他妈的，就你事多，赶紧带她回去，头目那边还等着咱们呢，想找骂是不是。”精瘦汉子手持弯刀，咒骂了一句，转身朝不远处的黎叶走去。

    就在这时，突然一道彪悍身影从黎叶身后山林中，猛地窜出，闪电般一剑捅中精瘦汉子腹部。

    噗，一股鲜血狂喷。

    这一切发生得太突然，简直令人防不胜防。

    精瘦汉子睁大眼睛，低头望着腹部的短剑，他根本没有想到，周围这片山林中，竟然还隐藏着其他人。

    “涛哥。”躺着不远处的黎叶惊喜的看着这一幕，心中顿时涌出一股强烈的求生意志。

    没错，这次前来暗中援救她的人，就是同村族人。

    也正是黎枫的铁哥们，从小一块儿长大的黎涛。

    队伍之前被海盗们押解，行走在山林中，之所以半路上掉落出魔兽尸体，而后突然遭到魔兽袭击。

    都是黎涛暗中一手策划的，目的就是为了制造动 乱，让黎叶趁乱逃走。

    精瘦汉子一脸不敢置信，抬头望着眼前这名魁梧青年，感受着体内缓缓消散的生机，身形渐渐僵硬冰凉，他的面色一下子苍白无比。

    魁梧青年目光死死盯着精瘦汉子，双眸布满杀意，恶狠狠道：“敢动我们青柑岛的族人，找死。”

    “你..是..谁！”精神汉子声音沙哑道。

    魁梧青年浓眉大眼，双眸炯炯有神，身上仅仅穿着一件兽皮红甲，浑身一块块肌肉撑起，充满了爆炸性的力量。

    他手里捏着一柄锋利的短剑，狠狠捅进精瘦汉子腹部，咧嘴冷笑道：“我叫黎涛。”

    说着，便是握着短剑又疯狂捅了几次，鲜血一阵狂喷，很快就将地面染红了，凶悍的力道瞬间将精瘦汉子腹部捅了个稀巴烂。

    “杂碎，你是什么人？”不远处的魁梧壮汉看到这一幕，脸色剧变，顿时反应过来，挥舞战斧迅速冲来，狠狠劈向黎涛。

    黎涛抢过精瘦汉子手中的弯刀，一脚将其踹飞，整个人暴退一步，避开魁梧壮汉劈来的战斧。

    同时，猛地一挥刀狠狠劈向魁梧壮汉。

    魁梧壮汉手持战斧，挥手一记重劈。

    战斧与弯刀在半空狠狠撞击在一起，锵的一声，爆出一团耀眼的火星。

    澎湃的劲道朝四面八方震荡开去，瞬间激起大量草木。

    “狗 日的，就凭你。”黎涛脚掌一发力，身形暴冲而出，连续几刀挥劈向魁梧壮汉。

    刷！刷！刷！刷！刷！

    凌厉的刀光笼罩魁梧壮汉，逼迫得对方迅疾后撤。

    “你到底是什么人。”魁梧壮汉怒吼道，满腔杀意。

    黎涛怒吼道：“你个狗 娘样的东西，还问老子是什么人。”

    “掳我族人，杀我叔伯，今天老子一定要将你们大卸八块。”

    回想起村庄的惨烈遭遇，黎涛怒不可揭，狠狠一刀劈向魁梧壮汉。

    魁梧壮汉脚下一扭，身形迅疾避开，握着战斧猛地一记横扫。

    黎涛反应更加迅速，手持弯刀挥劈过去，锵的一声，火星四溅。

    “原来你是青柑岛的余孽，自己送上门来找死。”魁梧壮汉嗤笑一声，体内一股劲道猛地涌出，狠狠震荡在黎涛战刀上。

    可怕的力道顿时将黎涛震飞开去。

    “拿命来！”魁梧壮汉手持战斧，腾空跃起，携带着可怕力道狠狠劈向黎涛。

    黎涛面色一变，神色从容，目光死死盯着对方劈开的战斧。

    就在这关键时刻，步伐突兀的横移一步，瞬间避开魁梧壮汉劈来的战斧。

    几乎避开同时，身形闪电般前冲，猛地一记横斩！

    刷，刀光一闪！

    刀锋瞬息掠过对方咽喉部位，噗的一声，鲜血一阵狂喷。

    “咳！”魁梧壮汉瞪圆眼睛，显得难以置信，随后身形轰然倒下，溅起满地草屑。

    “哼，要是枫哥在，你们还想动他妹妹，一个都逃不了。”黎涛吐了一口血沫，满脸不屑。

    随后，转身走向不远处的黎叶，他连忙蹲下身扶起对方，一脸关切道：“叶子，怎么样，没事吧。”

    黎叶脸色苍白的站起身来，摇摇头道：“没事，就是受了点轻伤。”

    “我撑得住。”

    黎涛面色凝重道：“此地不宜久，咱们快点回去吧。”

    “不，咱们还有族人被海盗抓了，咱们一定要将他们全部救回来。”黎叶一脸坚定道。

    黎涛闻言，吃惊道：“还有族人被抓了，他们在哪？”

    “不知道，我听那些海盗说，族人们应该被关押在岛屿中央的一个山谷中，有很多海盗看守。”黎叶神色有些凝重道。

