    听到叶志强的声音，傅景琛唇角微微上翘，岳父大人来得正是时候。

    周曼莉知道叶志强过来了，浑身颤抖。

    今天算是遇到鬼了，处处碰壁。

    她清清楚楚记得，在康佑精神医院两人相遇时，叶志强就恨不得吃了她。

    临走还放出狠话来：“你出门最好看一下黄历，祈祷不要遇见。如若再见，别怪老子不客气！”

    她这是招谁惹谁了？

    来到这里，她只是想请那个傻女出来，帮忙找到她的女儿妮娅。

    没想到，傻女不出来，傅三少不接腔。

    偏偏是这一对夫妻出头，今天真是出门不利。

    叶志强气势汹汹走进来，夏梦瑶轻声责备他：“谁会惹我？还不是你惹出的烂桃花，风流债！”

    “你别生气，我来为你讨回公道！”叶志强谦卑地微笑着，轻声哄夏梦瑶。

    周曼莉脑子快速运转，叶志强嘴巴上天天喊着为夏梦瑶讨回公道，今天只怕难过关。

    必须用语言拿住他！

    “叶先生此话差矣，我周曼莉何德何能，让夏家的公主受委屈？横竖不过是你们夫妻间的一笔烂账，莫要把屎盆子往我头上扣。”

    叶志强听见周曼莉敢拿话激他，心中十分恼怒。

    出口骂道：“你这个贱女人，我和梦瑶说话，要你插嘴？你特么讨打是不？”

    “叶先生，今天是你外孙的好日子，说话客气点。你们夫妻间的旧账，我不背锅！”

    周曼莉觉得是你们夫妻间有了裂痕，才会有我的故事，不要说什么破坏这么难听。

    叶志强扬手就要打人，夏梦瑶决定火上浇油，看一场好戏。

    她用手一指周曼莉：“这个女人，当年害得我们一家人各奔东西。害清浅独自一个人在乡下长大，这还不算，今天我外孙过周岁，她还要来卖惨，搞破坏！”

    说完，就低头轻声抽泣。

    夏梦瑶一句“我们一家人”，让叶志强感动得差点落泪。

    见梦瑶伤心得哭泣起来，他便出声安抚她： “梦瑶你别生气，这个女人愿意卖惨，那我们就遂她的心愿，让她变成真惨！”

    傅景琛在一旁不厚道地笑了，今天不用他自己出手，就有人帮忙收拾周曼莉这个女人，真好。

    周曼莉看到这两人在她面前秀恩爱，差点吐血。

    这特么太假了吧？

    你们要是有感情，怎么可能让我上位？

    原来夏梦瑶也会撒娇？你特么早这样和叶志强相处，也没我什么事了吧？

    当年多么骄傲的夏家公主，如今竟然沦落到演戏骗前夫为自己出头，周曼莉心中不耻，嘴上却不敢说出来。

    她跪在地上，往傅景琛的方向挪了几步，对叶志强喊道：“叶先生，你想干什么？今天这里可是有很多媒体记者，你若不仁，别怪我不义。”

    叶志强上来先“啪！啪！”甩了两巴掌，然后站在她面前仰天长笑。

    “哈哈哈哈！有本事，你就喊吧，最好让人把你的贱样子和丑态拍下来，发到互联网上去，让世人都来看看你的丑恶嘴脸。”

    周曼莉真丢不起这个人，被前夫痛打，顶缸爸爸的事又要被挖坟，谁知道会传成啥样？

    好汉不吃眼前亏，她不顾一切站起来，向傅景琛方向跑过去，想躲在傅三少的背后，免遭毒打。

    傅三少是什么人，早一眼看穿周曼莉的把戏，脚步一滑，就把她完全暴露在叶志强的面前。

    叶志强果然没有辜负傅三少的助攻，上前就狠狠踢了一脚，周曼莉膝盖一软，再一次跪倒在地。

    周曼莉尖叫一声：“你凭什么打人？我们之前还有什么关系？”

    “凭老子力气比你大，凭你这个女人犯贱。”叶志强俯身扬手，专打脸，边打边喊。

    “天堂有路你不走，地狱无门你偏进来。老子早就警告过你，若是再遇见，绝不轻饶！”

    也许是因为做顶缸爸爸让他憋得太辛苦，绿帽子戴得全国人民都知道了，这口气如何咽得下。

    周曼莉的脸都快贴到地上去了，可是叶志强还是不放过，就专打脸。

    正在这时，外面传来一声尖叫：“爸爸，你别打妈妈！”

    看清来人，周曼莉倒是心中一喜，喊道：“妮娅，你去哪里了？妈妈找你找得好苦啊！”

    叶妮娅和周曼莉抱在一起，挡住了叶志强发挥，只好住了手。

    “带着你的野种滚，有多远滚多远，别让我再看见！”叶志强咬牙切齿地用手一指外面，吼道。

    叶妮娅吓得瑟瑟发抖，周曼莉却来了精神。

    “我不走！我要让记者们看看，我要曝光叶先生的暴行。”

