    次日一早，陆晚晚把收拾好的行李放进了傅朔的车里。

    傅朔单手支在后备箱的车盖上，温柔的看着她：“东西都带够了吗？”

    “嗯，吃的喝的我都带了一些，还有一些常备药，我也带了，至于安安昨晚说的帐篷，我想一般山上就有的卖，等到了再说吧。”

    陆晚晚放好行李后，抬头对傅朔说道。

    他今天穿着一身休闲服，白色的衬衫加灰色的短裤，头上戴着一顶黑色的运动帽，看上去很干练。

    陆晚晚也穿了方便运动的衣服裤子，把长发团成了花苞状，有几缕碎发不受拘束的散落在颈后，显得有些俏皮。

    “是。”夏栀正想进屋去找安安，没想到安安自己背了个旅行包走了出来。

    他穿着小号的运动服，在抬手拽了拽帽檐后，扬起精致的小脸，说道：“爹地妈咪，我准备好啦！”

    陆晚晚道：“那就上车吧。”

    “晚晚，辛苦你了。”

    看到她对这次亲子游这么上心，傅朔除了有些意外，只剩下开心了。

    陆晚晚抿了抿红唇后，朝边上的夏栀看去：“小夏，你去看看安安好了没有？”

    “夏姐姐，我会想你的！”坐在陆晚晚和傅朔中间的安安，这时探出头来，朝夏栀挥了挥小手。

    ……

    路上。

    “嗯！”安安上车后，陆晚晚坐在了他的左手边，傅朔则坐在了他的右手边。

    傅朔透过车窗，淡淡的交代夏栀：“家里就交给你了。”

    “是。”夏栀朝他们鞠了一躬，道：“祝先生，少奶奶和小少爷一路玩的开心。”

    陆晚晚微微一笑后，说道：“宝贝，到不周山要3个小时，你要不要先睡会儿？”

    “妈咪，不用了，我不困。”

    话虽如此，但安安还是依恋地靠进了陆晚晚的怀中，接着伸手环住了傅朔的胳膊，发出了满足的喟叹。

    安安掏出手机，点开地图，对正在开车的傅家司机说：“司机叔叔，我们要去的是这座山，你可千万不要开错了。”

    司机在看了眼他的手机后，宠溺的笑道：“小少爷，我知道的，S市周边的山不多，就一座，叫不周山。”

    闻言，安安闹了个大红脸，默默地缩回到陆晚晚和傅朔的身边。

    司机应下：“好的，少奶奶。”

    陆晚晚随即对身边的一大一：“我们下车吧。”

    “嗯。”傅朔下车后，利落的把安安抱了下来，接着伸手想要接陆晚晚下车。

    傅朔趁机看了陆晚晚一眼，却见她眼色淡淡，不知在想些什么。

    这一路，就在安安的叽叽喳喳声度过了。

    等到了山脚，陆晚晚身为S市的本地居民，开口对司机讲解道：“不周山有两条路，一条是给汽车开的环山公路，一条是给登山者爬的步行道，你直接把车开到山顶上的酒店等我们，我们傍晚会去找你汇合的。”

    “先生，少奶奶，那我就先走一步了。”司机说完，开车越过他们，前往环山公路。

    陆晚晚和傅朔一人一边的牵住了安安的小手，往入口的方向走去。

    今天是周六，再加上专家称今晚凌晨会有一场百年一遇的流星雨降临S市，所以来爬山的人特别多。

    陆晚晚借着整理衣服的动作，避开了他的手。

    由于她做的十分自然，所以傅朔没有多想。

    三人在简单的带了些水和食物、药物还有现金后，便准备出发了。

    安安用食指顶了下帽檐后，露出一双漂亮的猫眼，看向她们，顷刻便把她们萌得不轻。

    在井然有序的步入景区后，一条石阶砌成的路出现在了众人眼前。

    路就这么一条，分两边，一边上山，一边下山。

    其中有的是情侣，有的是一起出游的大学生，还有的是来写生的，身后背着画板，还有记者直接扛着摄影机过来了。

    当陆晚晚和傅朔带着安安过去排队时，周围的小年轻都不自觉地多看了他们两眼。

    有几个女孩子，还看着安安兴奋的说些什么。

    “听说不周山有1千米高，我们爬到中途的时候，不会缺氧吧？”

    “我来过，这里半山腰有氧气瓶卖，还有轿子可以坐，放心，死不了。”

    “那行，冲啊！我今晚要对着流星许愿！希望明年可以追到我的男神！”

    陆晚晚上山之前，下意识的抬头看向山顶。

    只见上面的人小得跟蚂蚁似的，可见海拔不低，也不知道安安受不受得了？

    恰逢此时，他们身后传来一对小姐妹的议论声——

    “入秋了。”傅朔说。

    银杏的叶子泛了黄，金黄色的树叶挂满了枝头，点缀了整座山头。

    “是啊，风吹得好舒服，一点都不热呢。”安安惬意的说道。

    在这对小姐妹如虹的气势下，陆晚晚三人几乎是被拱着往上爬的。

    这时，一阵风吹过。

    陆晚晚的肩头多了一只手，她一僵之下，往旁边看去，只见傅朔帮她拿了一片叶子下来。

    “那你小心点。”陆晚晚说道。

    两人即便交换了位置，安安还是走在中间。

    这时，小家伙忽然仰起头，道：“爹地，妈咪，你们让我自己走一会儿吧？要是累了，我再让你们牵着我走。”

    陆晚晚没说什么，继续往上爬。

    路上，有一对情侣互相追逐着跑下来，擦过了陆晚晚的手臂，引起了傅朔的注意。

    “晚晚，还是我走外边吧。”傅朔主动和她换了个位置。

    走着走着，安安忽然放慢了脚步，故意落在了陆晚晚和傅朔的后头。

    安安身后的两名女孩见状，不禁问道：“小朋友，你没事吧？”

    安安连忙回过头，冲她们竖起一指：“嘘。”

    陆晚晚欲言又止：“安安……”

    傅朔支持道：“没事的，安安运动细胞很好。”

    “那好吧。”陆晚晚勉强松开了安安的手。

    但陆晚晚很快就发现他不见了，立刻回身找他：“安安，你是不是走不动了？”

    “不是，我鞋带掉了，刚刚在系鞋带呢！”安安随口胡诌道。

    陆晚晚若有所思了下后，道：“那你走到我们前面来，不然妈咪不放心。”

    他在给爹地创造机会呢。

    [笨爹地，趁现在，快牵妈咪呀！]

    安安在心里给傅朔打气。

    “好吧。”安安慢吞吞的走到他们面前，可是这样一来，他就看不到爹地和妈咪的情况了。

    那还不如走在他们中间呢！

    思及此，安安退了回来，主动牵住了陆晚晚和傅朔的手。

    陆晚晚不动声色的看了他一眼，她就知道，安安又在打鬼主意了。

    之前是她纵着他，不过从今天开始，她无法再让他如愿了。

