    “大宝，我们先离开这里吧。”柳城瞥了眼沉着脸色的纵横大长老等人，这里现在并不安全。

    “不急。”

    袁大宝扫了眼纵横门各大长老，嘴角微扬，自己的底牌既然暴露出来了，那么今日，他便不准备让这群人离开这里。

    “小子，你这什么眼神？”纵横大长老被袁大宝盯得有些头皮发麻。“难不成你还想要杀我？”

    “不。”袁大宝摇着头。

    纵横大长老冷哼一声，眸中流露出一丝蔑笑，淡淡说道：“谅你也不敢！若是我纵横底蕴尽出，就算你是洞尘境的高手，今日也得饮恨与此！”

    “我的意思是，我要灭了你们所有人。”袁大宝咧嘴笑道

    “小子，你说什么！”

    “狂妄，就凭你也能覆灭我纵横，简直是蜉蝣撼大树，不自量力！”

    “我纵横立宗千年，怎会害怕你一个小小的苦海境，怕是自以为杀了卢毅成，就觉得自己能够挑战整个门派了吧。”一群弟子哈哈大笑。

    袁大宝不以为然，对众人的冷嘲热讽，丝毫没有放在心上，毕竟在他眼中，这群纵横弟子已经是死人了。

    “出来吧各位。”

    半晌。

    轮回池从虚空中缓缓浮现，一道道恐怖的气息从天而降。

    轰隆！

    伴随一声巨响，一道道天星境巅峰修为的存在从轮回池中走了出来。

    “主人，有什么需要我们帮忙的嘛？”紫雷大帝感受着身体里流动的强大力量，这一切都拜自己的主人所赐。

    如今，他心中仅有的那一丝不甘也随之消失，现在，已经彻底臣服于袁大宝。

    寰宇大帝，裂坤神主等人也纷纷从轮回池中走出。

    不多时，一百多位天星境出现在纵横门大殿前。

    “哼，你觉得就靠这群天星境，就能灭我纵横不成？”纵横大长老讥讽道。

    别说天星境，就算是圣台境强者出现，他也自认纵横能够依靠守山大阵从而守住！

    “那就试试吧。”袁大宝淡然笑道。

    “兄弟们，该我们上场了。”

    紫雷大帝招呼一声，旋即率先冲上去。

    纵横门精英弟子面露不屑，一群天星境主动冲向苦海境，这还真是千古奇谈。

    “看我灭了你……”那纵横弟子正欲出手，一掌还没贴近紫雷，便见到紫雷眼中一闪而逝的那丝嘲讽。

    “爆！”

    紫雷一声轻喝，他的身体瞬间分解，随后爆发出一股强大的力量，直接超越了圣台一重的威力。

    轰！

    轰！！

    ……

    在大长老等人目瞪口呆的注视下，一群天星境修士竟然全部采取自爆的方式攻击！

    一百多个天星境修士自爆，其威力不亚于圣台五重以上强者的一百次全力出手。

    纵横精英弟子被紫雷等人自杀式攻击给吓傻，这样的攻击，他们完全没有招架之力。

    “都退后！躲避开来，不要被这帮人黏到！”纵横门六长老急忙喊道。

    眼看纵横弟子不断身死，而紫雷等人源源不绝的复活再生，纵横门几位长老的心早已拔凉拔凉的。

    这特么的什么情况！

    他们还是头一次看到自爆后的人，竟然在片刻功夫后，再次复活重生，甚至实力依然保持在巅峰。

    反倒是纵横的弟子，被死死黏着，好不容易挣脱开一个，一转眼的功夫，又被另一个人黏上了。

    “滚开！”一名纵横弟子气急败坏，他刚甩开一名神主，却被另一位大帝盯上。

    轰！！

    自爆的气浪瞬间将他炸得四分五裂。

    “住手！快住手！！”

    大长老目眦欲裂，纵横完了，彻底完了！

    数十万的弟子全部在自爆声中陨落，仅剩的一些半步圣台的精英弟子，勉强活了下来。

    可是当他们被重生的紫雷等人团团包围的时候，脸上满是黯淡之色。

    “给你们两个选择，三秒钟回答我，要么顺从，要么死，你们选吧。”袁大宝缓缓说道。

    “一”

    “二”

    ……

    “我们投降！我们愿意归顺你。”那仅剩的十名半步圣台的精英弟子纷纷放下手中的武器，跪拜在地上。

    他们还年轻，还有大好的青春，若是现在死了，那就什么都没了。

    “哼，大不了现在归顺，等以后有机会，我们在杀了他！”

    十人相视一眼，纷纷猜到了各自的心思。

    袁大宝嘴角一撇，他又怎会不知道这帮人心里在想些什么。

    只有入过轮回池的人，才能够得到他的信任，其他人就算七步一跪，八步一拜，他也不会相信。

    “很好，既然你们已经做出了自己的选择，那么……”

    袁大宝控制轮回池，将这十人全部吞入轮回池中。

    当他们再次出现的时候，神魂已经打上了烙印，一旦他们生出反叛之心，瞬间暴毙！

    那十人眸光黯淡，他们的想法彻底破灭了，谁也不敢生出一丝不敬。

    “你们……你们这帮废物，对得起纵横对你们的栽培嘛！！”大长老指着那十人咆哮道。

    纵横弟子羞愧的低着头，他们现在就算想要反抗也已经没机会了。

    “呱噪。”袁大宝不耐烦的挥了挥手。

    轮回池中飞出数不清的锁链，穿过大长老的身体，拉扯住他的神魂。

    “想拉出我的神魂，做梦！”

    大长老一声嗤笑，然而脸上的笑容没有存在多久，瞬间便凝固住了。

    “啊！！”

    他只觉得自己半边身子十分痛苦，转头看去，只见一群恶鬼不知何时出现在他的身后，疯狂的撕扯着他的神魂。

    “吼！！”

    一只圣台九重的鬼魔从轮回池中冲了出来，张开大口，将恶鬼吞入腹中，同时顺带着扯掉了大长老近乎一半的神魂之力。

    “不！——”

    大长老瞳孔紧缩，一只圣台九重天的鬼魔，他拿什么打！

    “死。”鬼魔声音沙哑道。

    噗嗤！

    鬼魔一口将大长老的神魂直接吞入了腹中，留下了一具空洞的壳子。

    “主人，这个家伙的神魂真恶心。”鬼魔一脸嫌弃的说道。

    “哈哈哈，那就好好消化吧。”袁大宝欣喜若狂。

    碧落圣子是三大圣地中人，不好意思对正道门派出手，但鬼魔可就没有这些顾忌，圣台九重的力量，堪称洞尘境下最强的存在了。

    “老大，我们发现了两个漏网之鱼！”

    赵之命带人抓来一男一女。

    袁大宝回头看去，眉头微皱，这两人正是当初自己在天府的修练之所见过的。

    女人此时头发有些散乱，但依然难掩她清冷宁静的气质。

