    “好……”

    秦风微微的点头。

    这个时候，这一行人都是融清门的弟子，还算比较好处理。

    倘若被其他宗门的人，知道了这个地方，存在着风息之魂，那可就会非常的麻烦。

    更何况，在整个风灵尊者的秘境里面，还有不少实力强大的高手。

    这些家伙手段何其厉害，恐怕还是有可能，看穿他的易容之术。

    所以，秦风这个时候，可不想耽搁太久。

    “嗖……”

    随着这个念头，刚刚出现。

    秦风也不再多犹豫，右手猛然的朝前一挥。

    刹那间，一道道的耀眼的光华，顷刻间撕破了苍穹，直接杀向了陈风行。

    “可笑，还想用暗器暗算我？你可真是太天真了！”

    “不……不对，这是什么东西！”

    就在那陈风行无比轻蔑的说了一句，然后伸手去拦截那些光华的时候。

    突然之间，他的脸色骤变，口中发出了惊骇的吼叫声出来。

    下一刻，他更是无比疯狂，一个劲的用力甩自己的手掌。

    只见到，在他的右手上面，竟是被两个看上去，差不多拇指般大小的东西，狠狠的咬在指头里。

    刺甲虫！

    乃是太古时代的一种，让人闻风丧胆的妖兽虫子。

    这种虫子，最喜欢吞噬生灵的鲜血，其皮甲十分的坚固，如同顽石一般。

    再加上，对方的行动速度，快速闪电一般，所以极其的难以对付。

    如果是一下子，出现了成千上万只，即便是知命境大能也必须得退避三舍，根本不敢正面抗衡。

    这种刺甲虫，身体太过于坚固，一般的武器根本无法破开对方防御。

    除非是利用强大的灵魂力量，或者真元，将其里面的内脏给轰杀。

    否则，几乎没有办法，能够解决掉这种刺甲虫。

    最可怕的是，对方的尖刺，比起那些厉害的法宝，也相差不了多少。

    一旦刺进了血肉当中，几乎很难将其破坏掉，可谓是剧痛无比。

    这些刺甲虫，自然就是秦风，通过自己的灵魂秘术，将其收复为己用。

    能够让他都看得上的存在，其本事，又岂会是泛泛之辈？

    “嗖！”

    不过是眨眼功夫。

    在那陈风行的指头上，便可以清楚的看见，他的血肉瞬间被对方所吞噬掉。

    最终，竟是只剩下了一截干皮的手指头。

    如此惊骇的画面，即便是在场的武者修为再厉害，也瞬间大变了脸色。

    “李志星，住手啊！”

    陈风行狰狞的大吼了起来。

    在这个时候，他同样是吓得惊慌失措，都不知道该怎么办才好。

    “嗖！”

    身影一晃！

    秦风直接狠狠的拍出一掌。

    可怖霸道的真元之力，瞬间就将那陈风行，给蛮横的轰飞到了远处的山峰上面。

    一路上，震踏了一片参天树木，爆发出轰隆的响声。

    “陈风行，你给我记住了，看在同门的份上，这一次我不杀你！”

    “不过，下一次，如果你再敢对我出手，那就休怪我不客气！”

    说话之间，秦风整个人，却是快速的朝着远方，疾驰而去。

    眨眼功夫，他的身影，便从所有人视野之中，渐渐的消失不见。

