    当石膏人模型外面糊着的十几层纸衣被揭掉，露出了它原本的面目后。

    在场所有人，看着打在大屏幕上的大特写时，脸上的表情，都极为精彩。

    有人羡慕嫉妒恨，有人觉得我上我也行，有的人更是脸色阴沉……

    但是，所有人此时此刻的反应，都有着一个共同点，那就是……说不出话来！

    这种集体的沉默，足足持续了十几秒后，场馆内顿时一片哗然。

    “牛哔！”

    “高手，真是百年难得一见的高手！”

    “我老人家活了几十年，就没见过这么牛哔的人！”

    “原来银针还真的能当暗器用……”

    台下一大帮人脸红脖子粗的吼叫着。

    因为在大屏幕上的特写镜头下，那尊石膏人模型上，每一处代表着人体穴位的红点，全部都被扎出了一个深深的针孔。

    每一针，都扎在红点的正中心位置，丝毫不差！

    “完了！”李正心里哀叹一声。

    不久之前，同样是站在这个擂台上，那位西京市药材协会的刘会长，手里拿着的银针，直接掉在了地上。

    而现在、此时此刻，风水轮流转，天道好轮回，这次换成了李正握不住手里的银针。

    叮！

    银针掉落在地，李正只觉得有一种无法用语言去形容的疲惫袭上心头。

    此前的那位刘会长拿不住针，是因为他上了年纪，体力不支。

    而现在的李正，则是因为在精神上，受到了巨大的打击。

    他自幼学医，在同龄人中，也有着天才的美名。

    从小到大，他一直都是同辈中的佼佼者，不论学什么都特别快，一向是名列前茅的优等生。

    但是，现在的李正，却是真正意义上的被打击到了。

    如果这道题目，他不是暗地里练习过成百上千次的话，或许他所受到的打击，还不会这么强烈。

    可就是因为练习的次数太多，自信心太足，在自己最为得意的领域，被对手以这种近乎蛮不讲理的方式打败，让李正有些无法接受。

    我……我怎么可能会输？

    为了赢下这一局，我甚至不惜打兴奋针，宁可用身体健康为代价也要赢！

    为什么？

    李正呆愣愣的站在原地，只觉得脑子一阵晕眩，原本起码能够为他提供将近一小时兴奋时间的药剂，也仿佛因为他精神上的崩溃，而提前失去了效果。

    “你……你怎么……怎么会……”

    “嗯？”

    台下的欢呼声，王昊压根儿连理都懒得去理。

    毕竟，他早在上台的时候，就已经说过了，他和所谓的西京医学界，完全没有任何关系。

    上来打这个擂台的理由，也仅仅只因为，他也是中医的一员。

    外国人当众侮辱整个中医群体，这一杆子正好把他也给打进去了，这哪儿能惯这帮老外的脾气？

    必须把这帮人打到服为止！

    至于台下那些人……

    既然最开始的时候，你们觉得我不行，那现在你们再怎么欢呼……这跟我有关系吗？

    没去理会那些闲杂人等，王昊把目光投向了李正。

    他能看得出来，这小子现在已经有点儿开始怀疑人生了。

    我一看你这样儿，就知道你从小过的太啧，就没遇到过什么太大的打击！

    今天，我就做一次好人好事，让你领会一下来自社会的毒打！

    “你想说什么？”王昊看着李正，忽然笑了：“是不是觉得，输给我挺不甘心的？”

    “我……”

    “行了，别你你我我的了。其实在我看来，你输给我很正常，毕竟从头到脚，你不如我的地方，实在太多了。因为……我的起点，就是你努力一生，才能艰难抵达的终点。”

    话说到这儿，王昊两手一摊，整张脸上满是无辜：“不好意思，虽然在赢你这件事上，对我来说实在没有任何难度，也为我带不来任何成就感，但我还是会安慰你一下……凡人，你已经尽力了。”

    “你……”

    噗！

    李正的身体猛的一晃，一口血水就这么毫无半点征兆的喷了出来，紧接着就两眼一黑，当场软倒在地。

    正常情况下，普通人就算气昏过去，也喷不出血来。

    一般吐血都是因为胃有毛病，或是上消化道出血，但李正的情况却不同，他属于总体上来讲，比较少见的支气管扩张型咯血。

    这一切，都要怪他打的那一针。

    精神崩溃，血压快要爆表，然后就喷血了。

    “快，快叫医生！”

    尽管李正喷血的这件事，同样也超出了王昊的预料，但总体上可以算得上是悲剧的一件事，偏偏他却很不合时宜的有点儿想笑。

    因为，在发现李正喷血昏迷后，第一个叫医生的人，居然是……朴石练！

    没错儿！

    堂堂高丽国的当代药王，在自己麾下的学员昏迷后，他竟然没有第一时间上去治疗，而是叫起了医生！

    这个药王，有点儿水啊！

    “闭嘴！”

    和大呼小叫的朴石练比起来，到底姜还是老的辣，至少在医术这方面，李恩正的段位，要比朴石练高出了好几层楼。

    他第一时间就冲了上去，几根银针落下，之前还倒在地上，一边咯着血，一边身体直抽抽的李正，状况就这么渐渐平复了下去。

    “快点送医院！”

    高丽医学交流团的成员，分出了四个人，送李正走了。

    而直到这场闹剧，算是大致告一段落的时候，李恩正缓缓朝王昊逼近，一张老脸上写满了愤怒：“用你们汉话说，杀人不过头点地！王先生，你这么羞辱我的学员，是不是有些太过分了？”

    “我有羞辱他吗？”

    王昊迷茫的眨了眨眼睛：“我只不过是说了句实话而已，李正他确实尽力了，但就算他尽力了，依然不是我的对手，我有说错什么吗？”

    “你……”

    “你要是看我不顺眼的话，那就亲自上场，给你的学员出口气啊。”

    王昊挑衅的朝着李恩正勾了勾手掌：“来，不管是比医术，还是比拳脚，我都接着。你们这帮人练的那个跆什么道，还是有点儿东西的。要是你们一起上，我确实干不过，但是一个打五个，我觉得我还是稳赢的。”

    【作者有话说】

    感谢七猫书友_010452985499打赏1鲜花

    感谢七猫书友_122251521021打赏1鲜花

    感谢七猫书友_111097991015打赏1鲜花

    感谢七猫书友_010210210098打赏1鲜花

    感谢七猫书友_010249575597打赏1鲜花

    感谢七猫书友_102898100100打赏5催更符

    感谢七猫书友_010149555454打赏1鲜花

    感谢七猫书友_010110199571打赏5催更符

