    杨瑜彤张张嘴，有些欲言又止。

    但她深知自己大哥的性情，重情重义，而且君澜当年做的事情，也的确伤透了大哥的心。

    伤得很深。

    “不用劝我了，杨君澜若是不肯收手，那我倒要好好和她较量一番，看看这个女儿近些年长了多少本事。”

    杨雄深呼吸一口气。

    随后，他又看向小妹：“你也多注意一点，和唐雯清的接触尽量隐蔽，谁知道唐安顺那条阴狗会做出什么事来。”

    “我会让杨烈暗中保护你，唐安顺若敢动手，老子就敢打上唐家！”

    嘭！一股浑厚的气劲迸裂，在水墨大理石地砖上留下一个深坑。

    杨瑜彤叹息一声，没有说话。

    但她知道，大哥和君澜这对父女的隔阂，越来越深了。

    ……金陵城东。

    一处濒临秦淮河岸的独栋别墅，灯火通明。

    这个别墅小区名叫‘紫林苑’，算是金陵城排名前十的别墅小区。

    此时。

    魏天昊率领手下往别墅里搬家具，二楼一间卧室内，陈立秋紧张兮兮的站在床边，看着唐明给陈茵茵治疗。

    只见唐明指间捻着针灸用的纤细银针，手起针落，扎在陈茵茵的穴位上。

    陈茵茵身上已经有很多根银针，看起来触目惊心。

    唐明眼眸中闪烁光芒，挥手拂过，浑厚的灵力渡入其中。

    “嗡——”银针颤鸣，发出震颤之音。

    若是有医道圣手在这里，肯定得惊呼，因为银针颤鸣是中医针灸中极其巅峰的代表。

    银针颤动，会激发人体大穴中的生命潜能，但很危险，稍有不慎就会针断人亡，就算是医道圣手，也不敢贸然施展针灸颤鸣。

    时间缓缓过去。

    银针颤鸣之音持续了大半个小时，针头部位已经从银色，变成了漆黑色。

    “呼。”

    唐明呼出一口浊气：“依靠太乙十三针可以驱逐陈茵茵骨髓中的病毒，但体内因为病毒，导致虚弱不堪。

    ““今后，每三天要施展一次针灸，再配合灵液固本培元，持续十个周期差不多就能痊愈了。”

    三天施展一次针灸。

    持续十个周期。

    那就是三十天。

    陈立秋激动得语无伦次。

    而这时，唐明已经将银针取下来，这些银针都是特制的，内部中空储满了毒素，不能二次使用了。

    当最后一根银针取下。

    紧闭双目的陈茵茵，也缓缓睁开眼，水汪汪的大眼睛有些茫然的看看周围，然后独自起身，摊开手抱向陈立秋。

    陈立秋急切问道：“茵茵，你感觉身子怎么样？”

    “爷爷……”陈茵茵甜糯糯的开口：“我感觉不痛了，也有了很多力气，就是有点饿。”

    饿？

    陈立秋不惊反喜。

    在这之前，茵茵因为病痛根本没有胃口吃饭，一整天只能喝点清水粥，从来没有主动说饿了。

    “陈老，我已经叫人准备了晚饭。”

    唐明笑着说道：“你也下来一起吃点，我们从下午到现在，滴水未进。

    “好好，多谢唐老板，多谢唐老板。”

    陈立秋感激不尽，不断低头行礼。

    陈茵茵好奇的打量着唐明，有些怯怯的抱着爷爷的脖子问道：“爷爷，这个大哥哥是谁呀？”

    “茵茵，这位大哥哥是爷爷的救命恩人，更是茵茵的医生。”

    陈立秋含笑道：“多亏了他，茵茵以后就能痊愈，和健康的小朋友们一样可以去上学，可以去游乐场玩了。”

    陈茵茵眼睛里顿时有了光亮：“大哥哥，这是真的吗？”

    “是真的。”

    唐明笑着点头：“茵茵马上就能健康痊愈了。”

    陈茵茵满脸喜悦，清亮的大眼睛笑成了月牙儿，她突然认真道：“大哥哥，谢谢你救了爷爷，茵茵以后会报答你的。”

    额。

    唐明哑然失笑，连说不用。

    随后，他带着爷孙俩下楼，餐桌上已经摆满了菜肴，都是从金陵城五星级大酒店打包过来的。

    唐明解释道：“时间有点急，没来得及买菜，只能打包了一些饭菜。”

    “唐老板，您太客气了。”

    陈立秋有些窘迫的打量着这处别墅：“而且也太破费了，我和茵茵两个人顺便住个房子就行，这，这么贵重的别墅，我有点消受不起。”

    “唐老板，要不我们退了这栋别墅吧，太贵了。”

    他是金陵城本地人，当然知道秦淮河畔的别墅有多昂贵。

    就他们这栋，最起码也要三千多万。

    “不贵，这栋别墅我已经过户到陈老你户下。”

    唐明笑道：“今后这就是你和茵茵的私人财产了，安心住着，明天还会有专门的定制家具运过来。”

    “对了陈老，别墅地下室可以改成科研室，你把需要的设备列举出来，我让人去买。”

    陈立秋满脸惶恐，可是看唐明坚持的模样，只能苦笑着应下。

    陈立秋疑惑道：“唐老板，我现在什么价值都没有体现出来，你就耗费巨大，就不怕竹篮打水一场空吗？”

    “不怕，我相信陈老可以证明自己。”

    唐明语气中充斥着自信：“等实验室搭建完毕，我会采购一批珍惜药材过来，到时候我们一起研究。”

    “尽快把生命营养液完善，然后推出产品。”

    “到那时，一定可以打杨君澜一个措手不及！”

    杨君澜！陈立秋冷笑一声，认真道：“唐老板放心，老夫今后定当竭尽全力为公司服务，鞠躬尽瘁，死而后已。”

    唐明笑着挥挥手：“没那么夸张，你我只是聘请关系，陈老不要抱有太大压力。”

    陈立秋默然。

    可他的内心，早已经打定主意，尽毕生之力服务唐老板，已报救命之恩和知遇之恩。

    ……从别墅出来，外面的天色已经很晚了。

    圆月高挂。

    唐明漫步走在鹅卵石小道上，他并没有走出小区，反而沿着小道朝小区内部走去。

    最终，在小区最高点，矗立着一栋别墅。

    “师尊。”

    刘婉和紫日掠闪而来。

    刘婉振奋道：“师尊，别墅已经收拾好了，随时可以入住，我们今后就住这里吗？”

    “对，算是临时的落脚点。”

    唐明笑着点头。

    他并不缺钱，让魏天昊给陈立秋找别墅的时候，顺便也给自己买了套独栋别墅。

    毕竟以后都要在金陵发展，有个属于自己的修炼点很方便。

    紫林苑小区占地面积广袤，每栋别墅距离都隔得很远，有很私密的空间，而且风景秀丽，山脚就是秦淮河畔。

    站在别墅阳台上，可以俯瞰大半个金陵城。

    最重要的是，濒临秦淮河，就算有强敌过来袭杀，唐明也可以随时召唤独角蛟龙沿着秦淮河过来支援。

    这地方，他很满意。

    

