    佐藤枫走出了金黄市西区的贫民区，然后来到一片与刚才贫民区完全不同的繁华市区中，看着周围这一片繁荣的景象，他心里突然有种说不出的烦躁感。

    这个时候，佐藤枫已经没有了刚离开金黄市地下黑市时的那种迫不及待想要去尝试制作小精灵食物的心思了，烦躁的情绪在他心间疯狂的滋生，他现在需要一个发泄的渠道，而战斗无疑是最合适的发泄渠道。

    佐藤枫在马路边叫停了一辆出租车，然后让出租车司机带他去金黄市中心市区中的对战巨蛋。

    金黄市是关东有名对战之城，为了满足城市中聚集的大量训练家的对战欲望的需求，城市中遍布着各种私人或者免费的对战场所。

    而这个名为对战巨蛋的对战场所则是金黄市最为著名的对战场所，因为它是由小精灵联盟官方自行建立的，所以，它在金黄市所有对战场所中的权威性自然是不容置疑的。

    在这个对战场所中，训练家会享受到最为公正的对战环境以及最为严格的对战规则，每一名在这里进行对战的训练家都会在小精灵联盟那庞大的数据库中登记备案，然后电脑会自动匹配实力与你相当的对手与你进行对战。

    同时，因为这个对战场所等级非常高，它一般开放的对象只有实力达到精英层次的训练家，也就是说，只有三只等级达到30级以上小精灵的训练家才有资格进入到里面参与对战。

    十几分钟后，佐藤枫就乘着出租车来到对战巨蛋的大门前，他付完费走下车，然后看着前方那栋雄伟的巨大建筑物，不仅让他想起了拉鲁斯市中的对战塔，从感官上来看，佐藤枫认为这两座对战场所是同等级的。

    对战巨蛋显然没有像对战塔那样设置什么楼主制度，它就是一个纯粹的对战场所，关东联盟建造它的目的就是为了提高关东地区训练家的战斗素质以及选拔出优秀的训练家种子。

    不过，与对战塔相似的是，对战巨蛋同样有积分制度，只要训练家在对战中获胜就可以积累积分，而积分数量的多少则取决于训练家参加的小精灵对战等级与连胜场数，对战等级越高所获积分越多，连胜场数达到一定次数则会获得翻倍的积分。

    所有遵守对战巨蛋规则的训练家都可以利用积分从对战巨蛋的物品兑换列表中兑换所需要的东西，因为对战巨蛋幕后老板就是关东联盟，所以物品兑换列表中的东西种类自然是丰富无比的。

    当然了，关东联盟花了那么多人力物力去建造对战巨蛋，自然也是有着通过它拿回成本并且盈利的意思，事实证明，在金黄市中，对战巨蛋真的变成了关东联盟的一枚巨大的金蛋，源源不断地为关东联盟输送了大量资金。

    小精灵对战是小精灵世界最火的竞技活动，而对战巨蛋这里是关东地区为数不多能够提供最顶尖小精灵对战的地方，所以每一天，对战巨蛋都会涌进大量的观众，几乎天天都处于座无虚席的程度。

    尤其是每年都会在这里举行的关东天王赛，这里门票即使卖出天价也会有人愿意去买，到时候，这里将会成为人群的海洋，仿佛在举行一场隆重无比的大型庆典一样。

    因为佐藤枫是来参加对战的训练家，所以他不用像已经排队排到门口的观众那样从前门进入，而是直接通过参赛训练家专用通道进入到里面。

    “你好，尊敬的训练家，很高兴为你服务，请问需要什么服务呢？单人约战还是单人随即对战，亦或者是双人联合组队对战。”

    佐藤枫一来到专用通道大门前的服务台前，一名气质淡雅的美女服务员就露出一个职业化的笑容，然后对他询问服务项目。

    “帮我注册登记一下吧，我选择匿名单人对战。”

    佐藤枫点点头说道，他先是取出自己的联盟身份证放在柜台上，然后又一一将大嘴蝠、美丽花、闪光大嘴鸥、巨沼怪、卡蒂狗和闪光狩猎凤蝶的精灵球放在柜台上面。（可怜的尼多朗，放心，没忘记，在后面一点他是主角。）

    美女服务员闻言点头示意，然后熟练地将佐藤枫的身份证放插进旁边电脑的一个凹槽中，当她看见电脑中列举的资料后，眼中瞳孔顿时一缩，她转过头认真的看了佐藤枫一样，美眸中露出一丝刚才没有的敬意。

    随后，美女服务员虽然没有说话，但态度显然发生了巨大的变化，她迅速地为佐藤枫以及她的精灵球一一登记注册在案，然后带着真挚的甜美笑容将身份证和精灵球还给佐藤枫。

    “好了，佐藤先生，您的对战会安排在0点30分，请您准时到C区的第3号会场参加对战，因为你选择匿名对战，所以你在这里的代号叫做2597先生，这是您参赛的身份牌，请收好，还有，祝您在对战巨蛋的第一场战斗旗开得胜。”

    美女服务员站起来，先是对佐藤枫鞠一躬，然后用温和好听的声音对着他微笑说道。

    对于面前这名他打87分的女服务员的态度转变，佐藤枫是看在眼里的，同时，他也确认对方肯定是因为看了自己在电脑中的显示资料才会这样的。

    现在，佐藤枫开始有些好奇自己在联盟电脑中的资料是怎么样得了，从美女服务员的态度转变来看，他的在联盟电脑数据库中的资料显然是非常不错的。

    事实上，刚才电脑中显示的资料仅仅只是佐藤枫这一个多月来大概所做出的事情记录而已，其中有四条信息是非常让人尊敬的。

    第一条就是佐藤枫金黄市车站前的重大意外事故中作为医疗训练家让许多人脱离了生命危险，为后续的医疗工作作出重大贡献。

    第二条就是佐藤枫在圣路易号沉没事件中舍命救出了21名普通乘客。

    第三条就是佐藤枫在122号水路的渡口码头中解救出被熔岩队绑架的一百多名受害者。

    第四条就是佐藤枫参与了紫堇市的单车暴走族围剿任务，并且在任务中发挥了至关重要的作用。

    这四条的信息中，无论哪一条都可以让人清楚地看出佐藤枫是一名正直善良的联盟训练家，愿意为普通人贡献出自己身为联盟训练家的力量，足以让每一名三观正常的普通人为此肃然起敬。

    佐藤枫没有说什么，他对美女服务员露出一丝微笑，然后转身顺着指示牌，往对战巨蛋C区的方向走去。

    随后，在佐藤枫的示意下，他肩膀上变化成的长尾怪手的百变怪迅速的变成一个白中带着黑色条纹的好看面具，然后温顺地让佐藤枫戴到脸上。

    这个时候，佐藤枫在对战巨蛋中化身为2597先生，他在对战巨蛋中的辉煌战绩也在这一刻正式开始。

    