    第606章田忌赛马

    与秦傲雪约定一定会去看她的比赛之后，叶辰便带着她回到了宴会现场。

    此时的宴会现场又来了一些宾客，气氛也逐渐热闹了起来。

    宋老爷子听说叶辰来了，也急忙出来问好，但是等他出来的时候，叶辰已经跟秦傲雪出门了。

    等叶辰一回去，宋老爷子便迎了上来，欣喜的说道：“哎呀叶大师，多日不见了！”

    叶辰看着宋家老爷子，微微一笑：“宋老爷子，您精神头看着还是很健硕的，最近身体还不错吧？”

    宋老爷子满脸感激的说道：“叶大师，多亏了您啊，我这个行将就木的老头子才能重获第二春。”

    说着，又问叶辰：“叶大师，近来可好？”

    叶辰点头笑道：“我还不错，一切都是老样子。”

    宋老爷子隐晦的说：“叶大师，您之前跟吴家好像有点不愉快，自那日寿宴之后，吴家没有刁难您吧？”

    叶辰笑道：“他们便是刁难又能怎样，无非就是一帮跳梁小丑罢了。”

    宋老爷子表情赞叹不已。

    他知道叶辰有通天的好本事，吴家虽然贵为江南第一家族，但依旧不能将叶辰叶大师怎样。

    就在这时，宋荣誉走了过来，低声在老爷子耳边说道：“爷爷，燕京孔家的孔少爷来了。”

    宋老爷子面露惊讶的说：“孔少爷真来了？”

    “对。”宋荣誉说：“孔少爷的车，刚进了别墅区，估计很快就到。”

    宋老爷子点了点头说：“叫上婉婷，我们一起出去迎接。”

    说完，他转过身，一脸抱歉地对叶辰说道：“叶大师，请恕老朽，招呼不周，还有一位贵客，从燕京远道而来，我出去迎接一下。”

    叶辰也没当回事，轻轻点了点头。

    倒是一旁的陈泽楷有些惊讶，他低声对叶辰说道：“少爷，孔家在燕京，是次一流的家族，整体实力在燕京能排到第六或者第七的样子，虽然比叶家要差得远，但他们家族的资产加起来也有个五六千亿，宋家不过才刚刚千亿出头，按理说孔家应该瞧不上宋家的，知道为什么他们的少爷竟然会到这来。”

    叶辰淡然一笑，说道：“我虽然不了解孔家具体是什么情况，以孔家这种实力，在燕京这样藏龙卧虎的地方，想再进一步，那真是难如登天，如果在本地进无可进的情况下，你觉得他们会怎么做呢？”

    陈泽楷仔细想了想，说道：“如果在本地进无可进，那就只能是向周边发展扩散。”

    说着，他惊讶的问：“少爷，您的意思是孔家可能想到金陵来发展？”

    叶辰笑道：“金陵不过就是一个跳板，孔家的人一定是意识到，这个时候正是南下发展的好机会。”

    “因为吴家已经让出了江南第一家族的位置，现在的关键是到底让谁来做江南第一家族，宋家的实力虽然稍微弱了一点，但也不是没有机会。”

    “如果我是孔家的管事人，那我一定会在江南找一个实力比较不错的家族，然后跟他联合起来，帮助他成为江南第一家族，同时也让他效忠于自己，成为自己的外部势力。”

    “这样的话，自己也就相当于已经把触角伸进了江南，同时还在江南打下了根基。”

    陈泽楷说：“少爷，您的意思我明白了，看来这是孔家，应该是看中了宋家，想跟宋家合作。”

    叶辰点点头：“孔家人在这个时候来参加宋小姐的生日宴会，我估计他们还有更深层的想法，甚至搞不好会想跟宋家联姻。”

    陈泽楷皱了皱眉头，说：“少爷，孔家如果联姻的话，可未必能瞧得上宋家。”

    叶辰笑道：“这关键要看对方派来的这个孔少爷在孔家到底是什么地位，如果他是孔家的长子长孙，那么可能性确实有点小，但是如果他只是很多子孙中的一个，而且可能是不太露脸的那一个，那把他派来跟宋婉婷通婚，孔家不亏吧？”

    陈泽楷若有所思的说：“照你这么说的话，那确实不亏，孔家好像人丁还挺兴旺的，他们在这一代年轻的子嗣中，应该有六七个男丁。”

    叶辰说道：“这通婚也像田忌赛马一样，对方整体实力都比你强，不代表他每一匹马都比你最好的一匹马要强，可能他的下等马还不如你的上等马。”

    陈泽楷连连点头：“少爷，您说的非常有道理，在下受教了！”

    叶辰摆了摆手，笑道：“你在金陵深耕多年，这点道理，我相信你还是能看得懂的，就算一时没想明白，点一句你也就能想清楚了。”

    此时，在不远处一个人端着酒杯无所事事的保罗，对叶辰真的是刮目相看。

    他觉得叶辰又刷新了自己对他的印象。

    因为他怎么也没想到，整个金陵的上流社会人士竟然对叶辰都无比尊敬。

    此时跟在叶辰身边、跟他说悄悄话的，乃是叶家在金陵的代言人。

    连他都对叶辰这么恭敬，由此可见叶辰在金陵到底有多大的影响力。

    这个时候，宴会厅里忽然有人喊了一句：“燕京孔家的三少爷来了！”

    这一句话，便让整个宴会厅哗然一片。

    燕京孔家，在燕京的实力能排进前10，总资产超过5000亿，家族背景很深，实力超群。

    单就资产规模来说，孔家是宋家的至少5倍。

    孔家的三少爷竟然跑来金陵参加，宋家大小姐的生日宴会，这一下便让众人感觉到了一丝不太寻常的味道。

    有人甚至惊呼一声说：“难道孔家想跟宋家联姻吗？”

    也有人说：“很可能啊，宋小姐这么漂亮，这么有气质，而且还这么有能力，但放在燕京的大家族眼里，也绝对是一顶一的好儿媳妇！”

    陈泽楷对叶辰说道：“少爷，这个孔家三少爷，在孔家的地位其实还是不错的。”

    叶辰饶有兴致的问道：“怎么说？”

    陈泽楷解释道：“孔家在上一代一共有四个男丁，他们每一个人都有，最少两个孩子，而且每一个人都有儿子，这个三少爷是孔家老二的独子，虽然年纪排第三，但是实力和影响力能排到第二。”

    叶辰点了点头，笑道：“看来，孔家是想用他们的中等马，来对宋家的上等马。”

    陈泽楷微微一笑，说：“我觉得宋小姐未必能看得上他。”

    叶辰好奇的问：“何出此言呢？”

    陈泽楷认真的说：“少爷，你应该不会看不出来吧，宋小姐的眼里，一直以来，只对您这一个男性闪烁过光彩，我相信宋小姐一定是非常喜欢您的，跟您比起来，别说是孔家三少爷，就算孔家的所有少爷加起来，也不及你万一。”

    叶辰摆摆手道：“以后这样的话不要随便乱说，婉婷小姐尚未婚配，而我是一个结过婚的男人，你说的这种话如果传出去，对她的名誉是会造成影响的。”

    “明白。”陈泽楷一脸受教的点头说道：“少爷，您放心，这种话我也就跟您说一说。”

