
　　“你口中的不擅长空间方面的墨澜，他在空间的造诣或许是比不过他们协会那个叫陆斌的小伙子。

　　但我估计整个基地除了开发组那几个糟老头之外，谁都比不过他了。”

　　这個老者笑呵呵的说道，见汇报的中年男子还有点不相信，想了想再次说道。

　　“你还不服气？来看看这个吧。”

　　中年男子还有些不忿。

　　“李教授，你可是专门研究空间架构方面的，空间架构这一方面在全国都排上号，墨澜他厉害是厉害，这我必须要承认。

　　可空间毕竟不是他的专精方向，他再怎么强也不可能比您还强吧？”

　　被称为李教授的老者摇了摇头。

　　“这可不一定，在理论研究方面，这个小伙子可能有一些缺失，存在不小的短板，这个方面我应该要强一点。

　　但在实际操作上、在空间架构的深度、创造性上，他已经超过了我。

　　我和他就好像是学院派和实战派的区别，总的来讲，他对空间的应用比我强。

　　你来看这张图。”

　　李教授通过投影调出一张图片，图片上赫然就是墨澜当初熔炼精金时展现出来的微型火焰世界笼罩一方天地的情形。

　　“我看之前有人判定这是一个法术，可在我看来，这不是法师，这是一个空间架构，那些被称之为法术的火焰不过是这个空间架构的载体罢了。”

　　李教授赞不绝口的说道。

　　“我看到这个空间架构的时候，我顿时就明白这个小伙子在空间架构方面达到了什么程度。”

　　中年男子闻言看着投影出来的图片，这张图片他已经不是第一次看见了，可再次之前只是觉得墨澜实力高，法术威力大，那个时候虽然依旧震撼，但也就这样。

　　可这一刻经过李教授的点拨之后，他也不是庸才，顿时就看明白了一点。

　　可看不明白也就罢了，怕就怕能看明白一点，看明白一点之后他才能真正体会到其中的恐怖与震撼，那种高山仰止的感觉简直让人都无法妒忌。

　　人只会妒忌比自己稍好的，对于那些自己永远都追不上的人，妒忌的念头都不会诞生。

　　“这...这也太离谱了吧？”

　　李教授微微摇头，感叹道。

　　“永远不能小觑天下之人，不只是这墨澜，还有这个叫陆斌的小伙子。

　　通往现世的异界之门，我们采用的是物理连接为介质的方式，但他们绝不可能存在物理连接的物理基础，所以必定是运用他们公开的异界之门技术。

　　可异界之门想要在现实中开启就必须精准定位，就必须取得现实中的空间坐标。

　　空间坐标的提取难度极高，所谓坐标只是一个拥有参照物的相对概念罢了，那么他是用什么作为固定的参照物呢？”

　　李教授轻声说道，三言两语之间就将通往现实的空间通道这件事剖析的一干二净，并且以极快的速度锁定了这一整个计划的核心技术、关键技术。

　　“可惜了，如果能交流一下的话收获应该会很大。

　　啧，要是能把这个小伙子收过来进行系统的理论学习就好了，虽然我现在当不了他的师父，但当一个授课的老师问题应当不大。

　　不过.....”

　　李教授想到什么，微微摇头，而旁边的中年男子想了想忽然说道。

　　“教授，既然想，为什么不直接打个电话呢？”

　　“嗯？”

　　李教授闻言，不禁有些心动了。

　　“直接打这个电话......”

　　李教授虽然心动，但还是克制住了，他深知保密工作的重要性和严肃性，考虑到这个问题，他沉吟片刻。

　　“小朱啊，帮我连线保密部门，就说我要对外交流，申请保密审批。”

　　旁边的中年人当即点头。

　　“好的，教授，我这就联系。”

　　.........

　　法师协会的陆斌忽然一愣，他的游戏仓提示有电话接入，一看号码。

　　“陌生号码？什么诈骗电话打到我头上来了？”

　　正在进行一些数据验算的陆斌不假思索的挂断了电话，继续自己的验算工作。

　　“被挂断了？”

　　某个异空间内，小朱懵了，其他人都有些发愣，而刚刚被挂断电话的主角李教授微微一愣，随即放声大笑起来。

　　“哈哈哈哈。”

　　不一会，墨澜接通电话，说了一会之后脸色顿时微微有些怪异，精神力当即覆盖到陆斌的实验室，敲了敲。

　　咚咚咚！

　　只有精神力才能察觉到的声响让陆斌抬起头来。

　　“会长，啥事？”

　　“哦，没啥，接电话。”

　　“啥？”

　　陆斌一愣，随即发现又有电话接进来，一看号码，就是刚刚的未知号码，这时陆斌顿时反应过来。

　　“哦，谁啊，会长，还打电话打到你哪里？”

　　“你接就是了。”

　　“哦哦。”

　　陆斌接通电话，一开始还有些不以为然，表现的客客气气的，不过没几分钟之后，陆斌脸色就微微发生变化，越来越惊讶，越来越惊讶。

　　随即诧异的看了墨澜一眼，竖起一根手指往上指了指，疑问的看着墨澜。

　　墨澜当即点头，他的声音在陆斌的脑海中响起。

　　“是的，没错。”

　　陆斌闻言当即一柄，认真起来，也不再保留，拿出平时和墨澜、陆斌两人交流的状态，隔着电话交流起来。

　　越交流越惊讶，越交流越兴奋，这是陆斌第一次碰见在空间领域造诣不下于他的人，就算是林斡、墨澜两个人都做不到，他们强的确是强，可在空间方面他们只能给陆斌提鞋，根本无法畅快交流，每次只能浅尝而止，但这次不一样。

　　电话背后老者说出来的话往往能让陆斌感觉新奇，一个个新奇的观点，经常能够让陆斌恍然大悟。

　　还有就是，电话背后的老者对于理论方面的研究极其扎实、全面，无论陆斌提到什么空间现象他都能找出标准的词语进行解释并且展开交流。

　　这一点让陆斌为之惊喜，因为他发现电话伱透露出来的一些东西居然能补足他的一些基础缺失。

　　这一点让陆斌极为震动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的具现真实游戏更新，第843章 电话交流免费阅读。https://xs.23sk.com 