    只见黑铁钵盂上，出现了一点细如砂砾的金芒，明灭不定，很快遁入钵盂之中，消失不见。

    与此同时，苏宁发现，那钵盂上浮现出了一行虚幻的字体，写着功德：一的字样。

    这虚幻的字体片刻后同样消散不见。

    苏宁看着这一幕，不由微微蹙起了眉头。

    何为功德？

    斩妖除魔是为功，行善罚恶是为德，是以佛门中有言，功德至大，立地成佛。

    当然，要靠功德成佛，难度太大。

    传说地藏王菩萨发下宏愿，欲以渡尽地狱冤魂之大功德成佛，然而至今还只是一个菩萨，便可知功德成佛何其之难。

    “难道说，我杀了这头狼王，斩妖除魔，就算我获得了一个功德？”苏宁心中不由猜测起来。

    那这功德又有什么用呢？

    苏宁沉吟片刻，打算试试看。

    能试的东西不多，苏宁想了想，还是选择了那余下的巨虎肉。

    他用锋锐的碎石割下一小块巴掌大的虎肉，放进了自己的钵盂中，而后死死的盯着看了起来。

    很快的，虎肉便发生了变化。

    没有如苏宁先前料想的那样，一块肉变成两块肉。

    虎肉依旧是一块，而且还缩小了起码一大半，但这一块肉，却是变得香气扑鼻，其上散发出晶莹的光泽。

    “凡品虎肉提纯为下品灵肉，消耗：功德一。”

    一道字体出现在苏宁眼前，转瞬即逝。

    苏宁整个人都愣住了。

    灵肉？

    这钵盂竟然还有提纯的功能？

    苏宁回过神来，满脸怪异的将眼前这块婴儿巴掌大小的肉块从钵盂里拿出来。

    眼前的肉晶莹剔透，看起来像果冻一般。

    苏宁没有犹豫，一口吃了下去。

    此肉入口即化，变成了一道精纯至极的能量涌入苏宁的丹田，下一刻，苏宁丹田中的那股热气瞬间暴涨十倍不止！

    轰！

    庞大的热气犹如脱缰的野马，开始在苏宁体内冲撞不休。

    “我去。”苏宁吓了一跳，他没料到这一小块灵肉竟蕴含着如此恐怖的能量。

    这么巨大的能量在自己身体里，若不及时解决，搞不好自己会爆体而亡。

    苏宁全身上下的皮肤都透着一股诡异的红色，下腹处更是鼓涨起来，犹如怀胎十月的孕妇一般。

    “不能再放任下去了。”

    此刻的苏宁浑身燥热，犹如身处蒸笼之中，汗如雨下。

    他顾不得自己身处野外，盘膝而坐，闭上眼睛，按照不动金刚决的运气之法开始修炼。

    体内，那一股热气被苏宁强行控制住，按照周天之数运转起来，每运转一个周天，热气便缩小一点点。

    一个周天，又一个周天……

    不知何时，苏宁身周出现了氤氲白雾，将他整个人都包裹了起来。

    附近有不少的野狼在徘徊，但却始终不敢靠近此地半步，它们仰天长啸，发出一声声哀鸣，久久不愿离去。

    翌日。

    晨曦微露，天际微白。

    白雾渐渐稀薄，散去，显露出了苏宁的身影。

    仅仅过了这一夜，苏宁的身体便发生了天翻地覆的变化。

    他的双颊变得微微圆润，肤色由营养不良的暗黄色变得白皙起来，就连身体都变得壮实了不少，出现了些许的肌肉。

    如果说先前的苏宁看起来像一只瘦小的猴子，那么现在，他起码看起来像一个正常的小伙子了。

    苏宁睁开眼睛，缓缓吐出一口浊气。

    经过一夜的修炼，他丹田内的那一股热气似乎没有多大的变化，依旧细小如丝。

    但苏宁知道，这一缕热气与先前可谓是天差地别。

    两者看起来一样，但实质已是大为不同，如果说修炼之前，那一缕热气是柔软的毛线，那么现在，它就是一根钢针！

    他的修为一夜之间，跨过了炼气二转，直接踏入了炼气三转的程度！

    “如果现在再碰见如这头狼王一般的野兽，我只需一拳便可将其生生砸死。”这一刻，苏宁心中涌起无限的信心。

    晨曦的阳光照在身上，苏宁伸了风懒腰。

    一阵细密的声音接连响起，他站起身来，惊讶的发现自己的身高都变高了不少。

    原先的百衲衣已然不合身了，差点露出了膝盖。

    苏宁苦笑着摇了摇头，他的行囊里，可没有一套合适的僧服来契合如今的身体。

    只能等到山下的小镇里再想办法了。

    苏宁抿了抿嘴唇，将那一张虎皮放进行囊之中，而后背起行囊，手托钵盂，朝着山下走去。

    走了整整两个时辰，苏宁这才走到山下。

    不远处有一条小溪，苏宁看了一眼，便知道此刻距离连山镇已经不远了。

    连山镇，是金刚寺山下一座人口七八万左右的小镇。

    镇子夹杂在重山之中，极为偏僻，因此得名连山。

    而眼前的这条溪流便是连山镇所有民众赖以生存的水源，看见它，那么再走上小半个时辰，便能抵达目的地了。

    苏宁走到溪边，放下行囊，掬起一捧水喝了一口，只觉得入口甘洌，带着丝丝甜味，沁人心脾。

    他忍不住多喝了几口，顺便洗了一把脸，将手上，脸上的一些血污洗去。

    洗干净之后，苏宁整个人神清气爽。

    忽然，远处传来一声呼救声。

    苏宁一愣，抬起头看去。

    只见一队七八人大汉骑在高头大马上，正在追杀着一男一女，那男的看起来有几分武力在身，一直护持着女子逃跑。

    女子身穿裙钗，跑的跌跌撞撞，身上的衣服有几处破漏，显露出其下大片的雪白肌肤。

    乱兵。

    苏宁看了一眼便得出了结论。

    这群骑着马的大汉人人身穿统一的甲胄，手执钢刀长矛，凶神恶煞。

    其必然是某一方势力的兵卒。

    而今天下大乱，四方大战，兵卒追杀百姓的一幕，看似荒唐，却早已是见怪不怪。

    这些乱兵要么是为了强抢壮丁，要么是为了求财，亦或者单纯的为了色欲，都是为了利益而已。

    苏宁看了一眼，暗叹一声，摇了摇头。

    天下不平事那么多，他一个小和尚，哪里管得过来……

    若是强出头，搞不好连自己都搭进去，苏宁甩了甩手，打算离开，不愿趟这浑水。

    然而天不遂人愿。

    那女子眼尖，看见苏宁，顿时高声求救起来：“小师傅，救命，救命啊！”

    一边呼喊着，一边朝苏宁的方向跑过来。

    苏宁心中暗骂一声，越不想来什么就越来什么，现在就是想走也晚了。

    无奈之下，他不得站起身，双手合十，口中喧了一声佛号。

