    “云暮挽，是你，你是不是动了什么手脚！”云嫣被众人说得，十分尴尬，一急，就指着云暮挽，企图将话题引到她那。

    云暮挽黑眸深不可测，她道：“在场的人都看见了，我有没有动手，他们看不出来么，诸位应该都不瞎吧？”

    “你！”云嫣被气得气结。

    “够了，都退下吧，丢人现眼，等下让国师大人看到了，成何体统！”皇帝有些不耐烦地看着他们。

    他不动声色地瞪了云暮挽一眼，这个云暮挽只要一出来，就是来捣乱的，哼，待时机成熟……

    他就要她身首异处！

    被皇帝这么一骂，大家也都安静了下来，云嫣也不甘心地回到了自己的位置，云暮挽亦是不慌不忙地转身，准备回自己的位置，然而，就在她刚刚转身的那一瞬间，只听一道声音高喊道——

    “北厉国国师大人驾到——”

    众人猛地抬头，皇帝闻言，亦是下意识地起身，众人也是齐刷刷地起身，目光盯着那边的门。

    云暮挽正立于中央，她看向门口，恍然之间，只见——

    男人步履不惊，一袭玄袍之上云纹交错，霜发玉冠，盛颜绝世又之一双紫眸神秘。

    他踩踏月光而来，每一步，都好像是在进行一场古老的仪式一般。

    众人呼吸一窒，周围安静得可怕，他们屏气凝神，没有人敢开口打破这美丽的寂静。

    云暮挽目光闪烁，她唇角不由自主地扬起一抹微笑，看着他一步一步走来。

    女子白衣似雪，墨发如瀑，黑眸之中似乎蕴藏着星辰，在看见他的那一瞬间，星辰骤亮，光芒降临。

    四方沉寂，两人的眼中，都是彼此，这一刻，月光为邻，微风吹拂而过，带着花香而来。

    缘起，情动。

    ……

    众人寂静之后，也不晓得是谁率先反应过来，然后高呼道：“恭迎国师大人！”

    “恭迎国师大人！”众人旋即反应过来，除了皇帝和云暮挽不曾行礼，其余众人都行了礼。

    云暮挽看着一步一步走至中央，眼里划过一抹笑意，她佯装不识，退至一旁。

    北冥渊幽深的紫眸闪烁了一下，不动声色地瞥了云暮挽一眼，这个小丫头，还懂避嫌。

    哎呀……

    等下他就让她乖乖过来。

    男人唇角弧度几不可见地扬起，随后，他清冷而具磁性的声音响起，道：

    “诸位不必多礼。”

    他一顿，在道：“多谢陛下为本尊设置宴席。”

    “哈哈哈，国师大人不必客气，来来来，请入座，您能光临东陵，实属不易，一个宴席而已，不足挂齿。”皇帝哈哈一笑，笑容之中带着一丝难懂的意味。

    北冥渊点头，随后，缓步而行，落座。

    他的动作缓而轻，举手投足之间，是说不出的矜贵优雅。

    诸位小姐一见，都感觉自己准备晕过去了，天哪…这也太好看了吧，真真是应了那句——陌上人如玉，公子世无双。

    啊啊啊！

    她们要忍不住尖叫了，太好看了！

    北冥渊落座，云暮挽趁着那些人看他的空档，回到了位置，随后，坐在角落里面观察情况。

    那些世家小姐们，一个一个的，全部都盯着他看，什么香囊玉钗的，全部都准备好了，就差一个时机，他们就可以上去勾搭北冥渊了。

    云暮挽挑眉，她倒是想看看，这个男人如何解决那么多莺莺燕燕。

    要是解决不了，她就阉了他。

    哼。

