    “难民们都听好了，今日起，你们便是我宇之国的子民。”

    “本王作为法律的化身，现如今颁布一条新政，所有臣民每天必须吃饱饭才能工作。”

    “你们饿着肚子，属于违法乱纪，统统被捕了！”

    “轰隆隆！！”

    无数的铁牢和链条从虚空中延伸出来，难民们愣神之际，已经被卷入了牢笼之中。

    既然在家吃不饱饭，只能去吃牢饭了。

    与之前施展的大执行官抓捕不同，洛宇突破境界后，抓人的上限大幅提升，加上法力极为雄浑，一口气能抓100万人。

    只是片刻之间，整个难民营被抓捕一空。

    同时，宇之城则是人口大爆发。

    难民们吃几天牢饭后，将得到缓刑，缓刑期间除了提供信仰点外，也需要免费为朝廷工作。

    当然，抓人不是无限制的，洛宇之所以敢抓这些难民，那是因为已经是本国国民了。

    如果不是本国国民，到处乱抓一样会缓慢增加杀戮值，得不偿失。

    感应了一下，洛宇发现这顿乱抓后，仅仅消耗了两个丹田内的法力，不算什么。

    此刻，整个难民营空空如也，见到这一幕的百姓们瞠目结舌，惊为天人，纷纷跪地叩拜。

    直播间的观众们也都看的目瞪口呆。

    天道世界，大执行官不是只有洛宇一个，墨天雄、凤九天他们也是称霸区域大陆的试炼者，也有三冠王的头衔。

    但是，能够一口气抓走三百万人，这绝对是只此一位，别无分号。

    片刻之后，洛宇回到了拍卖行的包间内，恰好赶上了最后一件拍卖品。

    台上，主持人指着托盘上一枚圆形宝珠，大声道：“诸位，这是古老的传送阵钥匙，可以通往本大陆任意瘴气山脉内的传送门！”

    “目前，这一端的传送门，就在本商会城外的某处建筑的地下古老祭坛内。”

    “钥匙的使用方法，拍下后会有详细说明，诸位商家老板们若是将来愿意前往瘴气山脉内发展，提振边远地区经济，这次机会不容错过！”

    “钥匙起拍价500万天道币！”

    “大家可以加价了。”

    整个会场无动于衷，甚至有人开始叫骂。

    “我脑子进水了，去瘴气山脉发展？”

    “还提振经济？但凡有点脑子都不会说出这种话来。”

    “五百万天道币，你干脆去抢吧。”

    “五湖商会虽然是城邦最大的商会之一，便是王室都要敬畏三分，但这把钥匙，注定要流拍了。”

    下方商人咒骂连连，而直播间观众们，则是陷入疯狂！

    “卧/槽，传送门的钥匙！未来消灭了瘴气山脉，占据传送阵两头，可以立刻派兵直插大陆深处！”

    “战略意义非凡啊！这些土著懂不懂价值！”

    “不仅如此，还等于直接开了一条商路，对于宇国主这样的人，别说五百万，五千万也值！”

    凤九天：“这钥匙在我看来，至少值一个亿！”

    龙尊：“一个亿过分了，八九千万还是值的，类似这种大陆野生传送阵，流出的时间基本是固定的，诸位也可以在自己的区域大陆探索一下。”

    荒歌：“洛宇逛着街就撞上了钥匙珍宝，气运实在惊人……”

    直播间内惊叹连连，会场之中，已经响起了霜儿清冷的话语。

    “我家主人出五百万！”

    “哗！”

    会场哗然起来。

    “八百万！此处事关大魏王国的战略安全，琼华派的圣子殿下，还恕小王无礼了。”

    一个男子的声音响彻起来。

    “是太子殿下出价了！”

    “对啊，这钥匙得掌控在王室，他们才安心！”

    “一千万。”

    洛宇淡然的报价声，让所有人都倒抽一口冷气。

    “既然太子也对钥匙感兴趣，那便各凭本事。”

    一阵良久的沉默之后，太子略微苦涩的声音响起：“圣子殿下，钥匙实在重要，莫怪小王以全国之财力与您相搏。”

    “两千万。”

    “啊！”

    “太子要动用国库了！”

    下方商人惊呼起来，太子房间中，有财务大臣的声音在劝解，但还是被顶了回去。

    “大魏王国果然富庶，好，本尊便出四千万，不知贵国国库，还能接的下吗？”

    洛宇声音虽然淡雅，但无异于平地惊雷。

    “嘶！”

    下方众人纷纷倒抽冷气。

    “四千万！这位圣子殿下未免也太有钱了！”

    “本国一年的税收也不足一千万啊！”

    “这位圣子，好像比国库有钱多了，太离谱了吧！”

    会场哗然，反观直播间内，倒是还好

    天道世界都知道宇城主很有钱，当日赢了赌注都是以亿来计算的。

    四千万虽然是巨款，但对这位巨富之人来说，还真不算什么。

    沉默。

    太子沉默了许久之后，苦笑道：“圣子殿下财力之雄厚，让小王叹服。”

    “只是殿下有所不知，传送阵一旦开启，瘴气山脉内的魔头将会源源不断的入侵大陆，荼毒生灵，还请殿下三思……”

    “这一点，太子不必担忧。”

    洛宇淡然的声音响彻：“本尊取了传送阵，也只是用于民生，在瘴气山脉未扫平之前，不会轻易开启大阵。”

    此言一出，在场无数人都是松了一口气，两位勇者看着洛宇，眼中更是敬佩。

    “用于民生吗？”

    “圣子大人宅心仁厚，我替大魏王国芸芸众生，感谢您。”

    太子虽然说着感谢之语，但声音却更显苦涩。

    他很清楚，大魏王国无法与超级大陆的圣子叫板，除非得到中央城邦彻底的支持，不然不可能与这位主动武。

    这位圣子还是区域大陆的国主，乱世枭雄一般的人物。

    一旦掌控传送阵，等于把一把利刃悬在了王国头顶。

    这些问题五湖商会不去考虑，他们只管赚钱。

    百姓也不会考虑，就算改朝换代，他们一样这么活着。

    但是王族，必须要考虑深远，为国谋划。

    太子心中暗叹，前番妹妹被抓，现在又遇到了宇国主，真乃多事之秋。

    如果实在不行，只能选择站队，保住王位要紧。

