    “中国人竟然也有防毒面具！”

    冲上阵地的日军士兵和军官同时在心中惊骇地想着。

    在进攻前，所有的日本士兵都以为他们只需带着防毒面具来接收阵地便可。

    芥子毒气的浓度如此之高，毫无防备的中国人是无论如何也不可能坚持得下来的。

    这样的事情日本军队做过很多次了，很多日本士兵也看到过人被毒气侵蚀后的血腥场面。

    “我们是去帮助中国人结束痛苦的。”

    冲锋发起之前，日军的基层军官这般对士兵说道。

    当看到中国人同样戴着面具，如骷髅一样从黄色的毒气烟雾中冲出来时，日军士兵心中的期待被惊恐取代。

    “嗤嗤嗤……”

    “噗噗噗……”

    没有任何的准备，他们的胸前爆出数点红色的血雾。

    石田大队首先冲上位于公路和铁路中间的翠坡山阵地，眼见自己的士兵已经冲进了战壕，石田中佐心中大喜，急忙吩咐自己的通讯兵向旅团长阁下通报好消息。

    他跟在冲锋士兵的身后踏上阵地，因为毒气的遮挡，视线很差。

    毒气中中时常传来枪声与双方士兵的厮杀声，石田握着指挥刀，小心翼翼地向前。

    “啊！”

    黑暗中突然冲出来一个中国士兵，石田下意识的用指挥刀格挡刺过来的军刺。

    石田凭借着优秀的招刀数，在几轮交手后将中国士兵斩杀。

    看到中国士兵脸上戴着的防毒面具时，石田突然升起了一股极为不安的感觉。

    “12团的都给老子找掩护，我他妈的要开枪了！”

    前方隐隐约约传来汉语的嘶吼声，但是石田听不懂。

    他只是本能地感觉到危险，把身体猫了下去。

    “嗤嗤嗤……”

    “嗖嗖嗖……”

    奇怪的机枪声再次出现，紧接着石田的头顶就有无数颗子弹飞过。

    “唔……唔……”

    身边不停传来士兵重弹栽倒的声音，石田把脸贴在地上，左手攥着一把发黑的泥土。

    “中国军队早有准备！”

    这是他此时此刻的判断。

    只能看到机枪枪口跳动的火焰，却看不到隐藏在火焰后面的中国士兵，石田开始用日语低低的呼唤起来，没多久身边就聚集了百十号人。

    在石田大队长的指挥下，聚集起来的日军士兵开始像老鼠一样向枪火的方向爬去。

    “当当当……”

    拔掉手雷的插销，在头顶的防毒面具上轻轻一磕，然后用力扔向前方。

    “轰轰轰……”

    毒气的烟雾在爆炸中翻滚沸腾，那令人感到心胆俱寒的奇异枪声在爆炸后也停了下来。

    “杀给给……”

    石田军刀前指，趴在毒气中的日军士兵仿若受到了召唤，纷纷腾跃而起，向着看不清的前方冲去。

    12团三营机枪连连长杜元顺被手雷的爆炸掀翻在地，当他晃着晕乎乎的脑袋从地上爬起来时，三营的弟兄已经和面前的小鬼子厮杀在了一起。

    黄色的毒气在不停地翻涌着，偶尔会露出血腥的一角。

    杜元顺感觉自己的后脖梗被一只大手拽住了，他想去摸身上的手枪反击，熟悉的声音恰在此刻传入耳中。

    “带上机枪去制高点，别让后面的小鬼子再冲上来！”

    “团长！”

    杜元顺有些欣喜地叫道。

    石有志帮助杜元顺把防毒面具扶正，“快去，阵地上的鬼子交给其他弟兄解决！”

    “是！！！”

    ……

    “少将阁下，各部的攻击看上去都十分顺利，要不要向土桥一次中将发报，让12军主力尽快北上！”

    赤柴八重藏的副官看到己方的士兵接连隐于黄色的烟雾中，笑着提出自己的建议。

    “不着急，毒气至少还需要两个小时才会散，等彻底击溃中国军队，占领忻口再说！”

    赤柴八重藏的表现十分淡定，因为当前发生的一切几乎都在他的预料之中。

    “轰轰轰……”

    忽然有炮弹呼啸着落进跟进的日军部队里，顿时炸伤炸死一大片，前后队出现了脱节的情况。

    “八嘎！”

    赤柴八重藏狠狠地剁了一下脚，

    “命令我们的山炮联队还击，一定要将中国人的炮火压下去！”

    “嗨依！”

    没多久，日军独立混成第七、第九、第十一旅团的炮兵开始向第4师的炮兵阵地炮击。

    彼此都在对方的炮火射程之内，炮兵阵地暴露之后，一场炮战不可避免。

    炮弹从南北两个方向呼啸着飞过毒气笼罩区域的上空，在中日双方的炮兵阵地上炸开。

    炮战持续了半个多小时，双方互有损伤。

    翠峰山的顶部全是裸露的尖锐。岩石，人很难下脚。

    杜元顺带着三个机枪小组哼哧哼哧的爬上山顶，在怪石嶙峋中选择合适的机枪阵地。

    山顶的海拔相对较高，毒气比主阵地上要淡一些，并且视野也更广。

    机枪刚刚架好，杜元顺便发现有上千日军开始向翠坡山主阵地冲来。

    南山和连家岭阵地的下方也有无数跑动的身影，日军的第二波攻击来了。

    没时间担心其他阵地弟兄的死活，杜元顺咔嚓一声给机枪上膛。

    “打！”

    顿时，三挺MG42机枪同时喷吐火舌，密集的子弹将翠坡山下约200米的前沿封锁。

    MG42机枪的最高射速能够达到每分钟1200~1500发，使用的还是7.92毫米的子弹。

    射速高，威力大，在第2波日军的前方形成了一道严密的火力网。

    日军士兵还在盲目地向山顶冲锋，一波接一波，悍不畏死。

    山顶的机枪也很照顾他们，枪声几乎从未断绝。

    “八嘎呀路！”

    日军军官暴跳如雷，指着若隐若现的石头山顶，

    “让炮兵给我炸平它，快快的！”

    “轰轰轰……”

    三挺机枪至少带走了300个小鬼子的性命，日军的直瞄炮火开始不停的向山顶倾泻炮弹。

    防毒面具帮助杜元顺手下的战士挡住了冲击波带来的碎石，他们在爆炸中有条不紊的更换弹链、更换枪管，保持火力的持续输出。

    虽然有坚硬石头的抵挡，但还是挡不住日军不惜带药的炮击。

    三挺机枪很快哑了两挺，只剩下杜元顺和身边的两个战士了。

    他们像是听不到身边的爆炸一般，继续向小鬼子射击。

    MG42机枪在杜元顺的手中就像是扫帚一样，所过之处日军士兵被扫倒了一片又一片。

    ……

    “师长，几处阵地都在与小鬼子厮杀，日军这次至少投入了六千兵力！”

    第4师参谋向贾大林汇报。

    贾大林的目光一刻也未离开毒气笼罩的区域，他冷声问道：

    “有没有人请求支援？”

    参谋摇头，“暂时还没有，两个团长都上去了！”

    “师长，让我的侦察营上吧，一定把狗日的小鬼子赶回去！”

    侦察营营长朱龙冲进指挥所，他是直接从北边阵地赶过来的。

    “再等等……再等等……”

    贾大林的心中也有一些担忧。

    战士们虽然都戴了防毒面具，但鬼子这次来的人数实在是太多了，双方短兵相接，又是在毒气中，谁都讨不到便意，最终的结果究竟会如何，没有人预料得到。

    “中国人使用的是什么机枪，为何射速如此之高？”

    赤柴八重藏的望远镜中，大日本帝国的勇士成片成片的倒下，整个视野都快变成了红色。

    他并不心疼倒下的士兵，只是对中国人使用的武器很好奇。

    副官想了想回答，

    “据情报机关传过来的消息称，中国士兵管这种机枪叫撕布机或血肉粉碎机，每分钟的射速能够达到千发以上，好像是从德国那边传过来的。”

    “噢……”赤柴八重藏来了兴趣，

    “德国的？那大日本帝国应该也有图纸，能够仿造吧。”

    “嗨依！”副官脸色古怪，

    “能够仿制，但似乎不适合帝国士兵使用。”

    “为什么？”

    “射速太快，消耗子弹太多！”副官言简意赅。

    赤柴八重藏露出苦笑。

    归根结底还是资源的原因。

    他不再纠结这个话题，继续一本正经的关注前方的战事。

    六百米外，

    一支绑着白色布条的枪管缓缓从雪堆中伸了出来。

    枪管的正前方是数百个忙碌的日军士兵和赤柴八重藏！

