    在屋子外面的台阶上，站着一个老妇人，看上去有六七十岁的样子，上官云风喊她姐，显然，这个人就是传说中的上官丽了。

    上官丽瞪着上官云风，冷声喝道：“云风，我说了多少次，绝对不能带外人进入清泉山，你将我的话当成了耳边风了吗？”

    “他们不是外人。”上官云风急忙拉着上官秋渝走到上官丽的面前，说道：“姐，你好好看看，这位和情情一模一样，她是你的另一个孙女秋渝啊！”

    听到上官云风的话，上官丽这才看向上官秋渝，嗯……眯着眼睛，靠得很近。

    叶青看得出来，上官丽的眼神并不好。

    好一会儿，上官丽才激动的问道：“秋渝，你真是秋渝吗？”

    “是的！”上官秋渝点了点头后，说道：“奶奶，我是秋渝。”

    奶奶这个称呼脱口而出，和刚才面对慕容雪莲的时，叫不出口的窘境完全不一样。

    叶青远远的看着上官秋渝，抿嘴笑了起来，他大概知道原因，嗯……上官秋渝能叫出这声“奶奶”，很大可能是因为阴仇的原因。

    叶青也觉得这挺特别的，上官丽是阴仇的女人，而上官秋渝是他们的孙女，那自己将来岂不是得叫阴仇爷爷了吗？

    这辈分是越来越低了，这还真是一件难以接受的事情。

    然而，再难接受也得接受，毕竟谁让上官秋渝是他的女人呢？

    “好，好，回来就好！”上官丽急声说道。

    无论是上官丽，还是慕容雪莲，自始至终都没有问上官品武的情况。

    显然，当看到只有上官秋渝来出现在她们面前的时候，她们的心里就已经有了不好的感觉，她们真的不敢问上官品武的情况。

    上官秋渝也没有想过告诉她们，毕竟那是伤心事，告诉她们了，又能如何呢？

    只是陡增伤悲而已。

    上官丽拉着上官秋渝打量了许久后，才放开了她的手，然后看向叶青，问道：“他又是谁？”

    上官秋渝还未开口，上官云风就急忙说道：“他是秋渝的老公，叫叶青。”

    “秋渝，你结婚了？”上官丽扭头看着上官秋渝问道。

    嗯……从她的脸上看不出这是高兴，还是不高兴，反正是淡淡的。

    “是！”上官秋渝点了点头。

    “他对你好吗？”上官丽又问道。

    “挺好的。”上官秋渝应道。

    “哦！”上官丽应了一声后，就没有了下文，而是扭头看向了自家弟弟，冷冷的说道：“回去后，自领家法。”

    虽然说叶青是上官秋渝的男人，但上官家有家训，除了上官家人外，外人是不能进入清泉山的，很显然，在上官丽心中，即便上官家的女婿，那也算是外人。

    “姐，他是上官家的恩人。”上官云风急声说道。

    “什么意思？”上官丽皱着眉头问道。

    然后，上官云风将昨天上官家遭遇的事情说了出来后，说道：“姐，如果没有他的话，此时，你已经看不到我这个弟弟了，上官家也已经被灭门，这是大恩，祖辈有训，如果对上官家有大恩之人，可进入清泉山。”

    对于上官云风的话，上官丽是将信将疑的，她眉头一皱，问道：“你没骗我吧？”

    “姐，我真没骗你。”上官云风应道。

    “他这么年轻。”上官丽沉吟着说道。

    显然，她是不相信这么一个年轻人能轻易战胜一个巅峰小宗师。

    “姐……”

    上官云风还想解释什么，不过叶青则是出言打断了他的话，懒洋洋的说道：“老太婆，不信的话，你可以自己试一试。”

    很显然，上官丽的这种不相信让叶青很不爽了。

    老太婆？

    上官丽的脸色立马就不好看了，自家孙女找的是什么样的一个男人啊？

    这也太没有礼貌了吧？

    “呼！”

    上官丽二话不说，一跃而起，朝着叶青拍出了一掌。

    就在上官丽的手掌要拍到自己的时候，叶青一个闪身，犹如鬼魅一般的消失在了上官丽的面前。

    片刻后，他就出现在了上官丽的后面，懒洋洋的说道：“老太婆，如果不是看在你上秋渝的奶奶的份上，此时，你已经是一具尸体了。”

    叶青很清楚上官丽的实力，嗯……这老太婆仅仅只是一个初阶小宗师而已，实力还不如她的弟弟上官云风，与他相比，真的差太远了。

    不过叶青奇怪的是这老太婆的武道天赋是相当高的，以她这个年龄，不说成长为大宗师了，怎么说也起码是巅峰小宗师，怎么可能还只是一个初阶小宗师呢？

    叶青低头微微一想，不会是因为阴仇的缘故吧？

    叶青越想越有这种可能，想必是这几十年来，这老太婆恐怕一直牵挂着臭老头，根本没有心思修炼吧？

    上官丽转过身来，盯着叶青喝问道：“你是谁？”

    “我是秋渝的男人呗！”叶青耸着肩说道。

    “我说的不是这个。”上官丽阴沉着脸说道。

    “呵呵！”叶青不由的笑了起来，他当然知道上官丽问的是什么。

    嗯……刚才闪避上官丽的时候，他用的可是臭老头教给他的步伐，而臭老头又是这个老太婆的相好，想必是清楚这个步伐是出自什么地方的。

    “你笑什么？”上官丽皱着眉头问道。

    “我在笑你既然看出来了，还问我，这不是多此一举吗？”叶青耸着肩说道。

    “你真是那个混蛋的徒弟？”上官丽一脸愤怒的问道。

    “怨气好大啊！”叶青应了一声后，又撇了撇嘴，说道：“我才不是那个臭老对的徒弟。”

    “臭老头？”上官丽愣了愣，一时间也没有反应过来这臭老头是谁。

    “是啊！”叶青点头应了一声后，说道：“事实上，这次我来清泉山找你，就是因为听臭老头说起了他的往事。”

    听到叶青话，上官丽也明白了，这个臭老头就是阴仇那个混蛋。

    “那混蛋为什么不来？”上官丽沉着脸问道。

    “骂得好！”叶青拍了拍掌后，眨着眼睛说道：“那个臭老头实在太不着调了，哼……都不来找自己的妻女，简直是不靠谱啊！”

