    帝少枫在注意到大家态度的改变之后，悄然与帝北宸和百里红妆对视了一眼，深邃眼眸透着一丝得意。

    其实这也是他们临时起意想出的办法，毕竟总不能让君凌洵的计划得逞，至少也得将这脏水泼回去才是。

    君凌洵想要借助他人的手来对付他们，他们也能采用同样的方法来对付君凌洵。

    现在完全就是看双方谁的话更能让人相信罢了。

    对于这一点，他们倒是也颇有信心。

    就君家这些年的作风，帝家光是在印象上就已经比他们占据优势了。

    希望胡编乱扯，他们也不认为会逊色于君凌洵！

    林茜茜和林踏星等人此刻心里也充满了疑惑，只想知道帝少枫的人究竟是如何做到的！

    奈何现在的情况并不适合询问，他们也就只能将一肚子的疑惑压在心底。

    “根据我所听到的消息，君凌洵在说出这话的时候，可是有萧瑟舞做保的。

    她身为下一代光明圣女，应当不会说谎才是，不光如此，她在施展光明属性的时候也说出了这样的话。”

    人群之中，又一道声音响了起来。

    顿时，议论着被君凌洵欺骗的众人神情也微微一顿！

    “的确，这一点实在有些奇怪。”

    “按理来说，在这样的情况下，萧瑟舞不可能说谎的。”

    “不错，她既然是下一代光明圣女，对光明力量自然也是充满敬畏，如何可能在这种情况下说出谎言？”

    随着这一道声音响起之后，众人又开始将矛头转向了帝北宸等人。

    反正，这双方一定有一方在说谎。

    仙灵草一定是存在的，只是不知道究竟是在哪一边罢了！

    如果有机会，其实他们完全可以联起手来将双方一网打尽！

    如此以来，仙灵草的下落便不用寻觅了。

    帝北宸等人在注意到原先已经扭转过来的局势突然又发生转变之后，神色也是一变。

    “没想到这萧瑟舞竟然如此麻烦，为了帮助君凌洵，连这种事情都做出来了。”

    林茜茜皱起了眉头，这还真是在她意料之外。

    “为什么施展着光明力量的时候就不能说谎了？”

    百里红妆柳眉微挑，压低了嗓音询问着林茜茜。

    根据她的了解，哪怕是光明属性的修炼者，也不可能一生都不说谎的。

    “光明属性的修炼者一向都有自己的执着，因为光明就意味着圣洁，公平，公正，所以光明属性的修炼者在施展光明力量的时候是不会说谎的。

    一旦说谎，他们的光明力量便会受到一些影响，其实我对于这一点也不太清楚。”

    林茜茜摊开了双手，“唯一能够确定的是有萧瑟舞这样做保，大家很有可能会更加相信她。”

    “我倒是忽略了这一点，没想到萧瑟舞能为君凌洵做到这一步。

    看来，现在萧瑟舞对君凌洵倒也用了真心了。”

    帝少枫面露感慨之色，从上一次见到萧瑟舞的时候，他便已经注意到对方两者之间的关系非同寻常。

    现在自然更是不必说，一旦这两人活着回去，想必他们就能听到君家和萧家联姻的消息了。

