    最终，经过联合政府理事会认定，还是除了想办法穿越到下一个位面以外别无他法，乔律还是按照原来的计划行动。

    为了进一步确保计划能够顺利进行，乔律除了出动方舟号以外，还从其他位面找来了另一位帮手，那就是守望先锋当中的源氏。

    考虑到源氏当然是因为他的招式与绝地武士有一定的相似性，如果有机会学习原力的话，说不定他会是一个好苗子。

    乔律自身已经是掌握了灵能，无法确定是否会与学习原力有所冲突，毕竟两股能量是如此相似。

    2B本质上则还是一名人工智能机器人，所以如果要找一名适合学习原力的人选，还是需要从人类当中寻找。

    考虑到源氏本身就掌握了反弹子弹的技巧，加上其本身接受过禅雅塔的指导，热衷于冥想和对自身人性的探寻，实在是很难找到比他更加适合的人选。

    毕竟想要以最少的代价完成任务，与义军同盟的接触是必不可少的。

    那么在拿到死星的设计图后，无论是遇到卢克·天行者，还是绝地大师欧比旺，甚至是尤达大师都有可能，乔律就要开始考虑让己方的人真正掌握原力的奥秘了。

    面对乔律的邀请，源氏毫不犹疑地答应下来，并马上来到流浪地球上。

    “真高兴你能过来。”

    在行星发动机传送塔上，乔律迎接初来乍到的源氏说道。

    源氏还是当初那副冷冰冰的样子，却对乔律表现得十分恭敬：

    “这是我的荣幸，乔律。在智械危机被解决后，我就很难再找到能够如此感受到荣誉的使命了。”

    源氏接受的一系列机械改造手术，都是为了让他能够在战场上发挥作用。

    对于如今已经逐渐趋于和平的守望先锋位面来说，无疑是很少能够再派上用场，打击违法犯罪实在是用不着他拼尽全力。

    这对于“身可死，武士之名不可弃”的源氏来说，当然是显得有些小题大做。

    所以当乔律说要给他一个新任务时，源氏才会欣然领命。因为他知道乔律的任务，绝对不会是什么小事。

    “这是一个十分危险的任务。”乔律向他警告道，“我也不能保证你能平安归来。”

    源氏毫不犹疑地回答道：“无所谓，除了身为武士的荣誉以外，早就没有什么值得我眷念的东西了。”

    “那么，我们准备出发吧，具体情况我会在船上和你说明的。”

    方舟号也早已准备就绪，如同一座横放的钢铁山峰似的，停靠在流浪地球上。

    作为潜入失败的后备方案，联合政府将会对斯卡里夫发起强攻，因此在方舟号上还装载了一支流浪地球远征军的轨道空降部队，只等乔律一个命令——窃取失败，准备攻坚！

    如果无法拿到死星的设计图，实在是难以展开下一步行动。

    所以如有必要的话，杀光所有看守人员，然后拿走设计图大摇大摆的离开，也不失为一种方法。

    把人杀光就没有人知道我来了，这才是比较符合乔律个性的潜入方式。

    一切准备就绪后，乔律登上方舟号，他也不知道这次行动最终会演变成什么样子，但他已经是做好了最坏的打算。

    就在方舟号即将升空的时候，舱门处突然出现了两个前来送行的身影，让乔律突然愣了一下。

    那是罗峰和罗芸这对父女，他们都没有继续上前，只是远远地望着方舟号，轻轻地挥手示意。

    乔律明白他们的意思是会一直站在自己这边，在经历过这么一场并不愉快的理事会决议之后，罗峰以他的方法表明了立场，至少他是会一直支持乔律的。

    方舟号的舱门缓缓关上，让乔律再也看不见罗峰和罗芸的身影，只不过他们的送行确实让乔律得到了一丝欣慰。

    也许不是所有人都会愿意无条件相信他，即使在联合政府高层也是如此，但为了那些始终信任他的人，乔律还是要不断地努力下去。

    方舟号成功进入到宇宙空间，并根据从义军同盟那边获得的信息，往保管有死星设计图的斯卡里夫赶去。

    经过一段超空间航行之后，方舟号便来到作为帝国安保中心的星球——斯卡里夫所在的星系。

    这是一颗小而田园诗般的世界，整个星球的大部分地方都被海洋所覆盖，只有零零散散的岛屿作为陆地可供人类居住。

    它的直径为9112公里，要比地球小上一圈，陆地面积就更加无法与地球相提并论了。

    怎么看，这里都是一个度假星球，实在是难以想象斯卡里夫其实是帝国的秘密研究中心，帝国的终极武器死星正是在这里进行开发的。

    唯一能够证明这一点的，是整个星球都被一道偏导护盾力场给包裹着，只有一道窄小的闸门可供飞船通过。

    如此庞大的星球护盾力场，甚至就连流浪地球都还没有配备，帝国却不计成本地给这么一个位于银河系边缘地带的星球配备上，足见其在在银河帝国的军事-工业综合体中的重要地位。

    然而这就给乔律的潜入一开始就带来了麻烦，既然整个星球都被偏导护盾给包裹着，想要从除了闸门以外的地方进去，就几乎是不可能了。

    如果强行在护盾上开出一个缺口，那么就一定会被守卫的帝国军给发现，相当于一上来就开始强攻。

    对于乔律来说肯定是能够先确定死星设计图的位置，然后再发动强攻来一次声东击西比较好，直接强攻说不定会逼得对方删除掉数据库里的所有资料，那可就是得不偿失了。

    想要从闸门通过，有必须要有通行代码，和一艘隶属于帝国的飞船。

    所以才正式潜入斯卡里夫之前，乔律还需要神不知鬼不觉地挟持一艘计划进入斯卡里夫的帝国飞船，依靠它来进入到星球护盾力场里面。

    幸好，这并不算是一件十分困难的事情，每天还是需要有大量的帝国飞船通过斯卡里夫的闸门。

    乔律只需要在星系外围随机挑选一个幸运儿，代替它成为送货员登陆到斯卡里夫上。