    一艘巨大的三级战列舰缓缓出现在龙门港。

    船头站着三个男子，三人表情难看的手扶着战列舰的船边，正左右看着。

    这三人，分别为原左都御史刘宗周、兵科给事中光时亨、翰林院庶吉士周钟。

    他们是乘坐旅顺新产的“长生级”三级战列舰，一路来到广东。

    刘宗周、光时亨在天津上的船，周钟在松江上的船。

    一路南下，到广东龙门港。

    龙门港位于广东钦州以南，往西几十里就是安南。

    这三人都是大明朝的奇葩。

    刘宗周是浙江绍兴人，为官还是不错，但他信崇宋明理学（心学），最出名的地方就是力阻崇祯在最后关头造火炮之事。

    他以心学仁义说，认为天下人的‘心’原本都是好的，需要用仁义去感化别人。

    当年因为阻止崇祯造炮，被免，丁毅进京后，马上任命他为右都御史。

    明朝左比右大，刘宗周感觉自己被降级了，开始不愿意出来当官。

    只到丁毅说有件大事，要他去办，他这才肯出来。

    光时亨就不说了，崇祯想逃向江南时，就是他不准崇祯逃。

    周钟是江南金坛人，原历史李自成进京后，还帮他起了登基诏书。

    这次的历史里，李自成没来的及在京城登基，他也没机会写诏书。

    丁毅派这三位好同志，一起前来安南，宣大明诏书，严令后黎朝郑梉，不得攻击莫敬宇，并归还高平四州（石临、广渊、上琅、下琅）予莫氏。

    原历史上，到1669年，满清康熙帝遣李仙根、杨兆杰二人，要求后黎朝归还高平四州（石临、广渊、上琅、下琅）予莫氏，莫敬宇得以回到高平，改名莫元清。

    现在丁毅提前二十多年，让刘宗周来宣诏。

    而这会，正是后黎朝郑梉未死，兵势最猛的时候。

    此时三人正站在船头，等船登陆。

    站他们位置，能看到龙门港沿岸到处都人头，无数百姓和工人正在建造什么，码头上人流如织，起码有几千人在干活。

    “此处叫什么？”光时亨从来没出过直隶，这会是第一次出远门，中间晕船吐了很多次，好不容易到这，已经快没了半条命。

    “广东钦州。”周钟苦着脸：“距京城，千万里呢。”

    刘宗周关心的不是这些，他不时回头看战列舰：“这叫旅顺号的战船，怎么如此之大？镇北王他，何时造成这么大的船？”

    周钟点头：“比起成祖年间的大船，恐怕还要大。”

    “还有这些炮。”刘宗周最痛恨火器，看到战列舰上密密麻麻的火炮，十分生气：“今日不待人而恃器，国威所以愈顿也”。

    他这话对崇祯说过一遍，现在又说。

    “镇北王重用西夷，国之祸根。”

    光时亨和周钟不敢接话。

    光时亨眼珠一转：“刘都宪此次出行，必然会以‘仁义’教化番夷。”

    “当然。”刘宗周傲然：“野外番邦，当以仁义教化之。”

    他们的大船开到前面，发现前面没有大船靠岸的地方，正在新建，但有平台已经接出岸边，有兵士用跳板开始对接。

    这时一个黑乎乎的番兵走了过来，开口还是流利的汉语：“请几位大人上岸吧。”

    “雷州总兵洪旭就在钦州等几位大人。”

    刘宗周目瞪口呆看了看这番兵。

    这些番兵是在泉州上船的，都是大员先运到泉州，然后在泉州上他们的船。

    他们船上，能载负六百多人，现在就有五百番兵。

    三人赶紧上岸，好不容易上岸，就看到三级战列舰上，一队队的番兵开始集合，上岸。

    此次丁毅为打安南，从大员动员了一万番兵，一万蒙古女真兵。

    因为这船上有刘宗周他们，所以只放了番兵。

    三人在岸边看了半天，一直看到番兵全部下船，然后面面相觑，心中同时在想，真是精锐。

    这些番兵比他们见过的所有明军都精锐。

    但刘宗周总觉的那里不对劲。

    周钟这时道：“镇北王看来很懂心学，以仁义教化番夷，为我们大明所用。”

    刘宗周半天无语，想反驳，又好像有点道理。

    但他这会心里肯定不爽，好歹也是都宪，右都御史，一点排面都没有。

    就在这时，远处有明军和当地官员过来了。

    “是刘都宪、周大人、光大人吗?下官钦州同知谢海山。”

    “钦州卫指挥使丁石头。”

    丁石头也是徐大堡出来的老兄弟，这几年一直在情报司，最近才出来到这边任卫指挥使。

    他与当地同知谢海山来迎接三人。

    谢海山一路带他们回钦州，当晚和钦州知府一起，好好宴请了他们。

    刘宗周脸色有点不好看，因为知府没去接他，排面不够，而且所谓的雷州总兵洪旭也没出现。

    但他这性格，也不会当面说什么，就是摆着臭脸。

    次日，谢海山和他简单说了下情况。

    安南自从形成南北朝后，国内分为四股势力，莫朝、后黎朝、占城、隆平。

    从北到南，依次为莫朝，隆平，后黎，占城。

    实力最强的是后黎。

    后来后黎大将阮潢见时任后黎朝的权臣郑检猜忌自己，就申请出镇顺化，然后发展成南边的阮氏势力，四股势力变成了五股。

    1625年时，郑梉派遣郑桥率兵攻陷高平，擒杀太上皇莫敬恭和莫朝皇太子等，押往清化斩首。

    莫光祖莫敬宽则与次子莫敬宇遁入明朝，同年遣人向后黎朝上降表。在当时明朝的压力下，后黎朝封莫敬宽为太尉、通国公，准许他回到高平，从此以后莫朝的军事实力更加衰弱，并向后黎朝进贡。

    双方相安无事的几十年，莫朝一直在积蓄实力，练兵囤田。

    1638年，莫光祖莫敬宽去世后，新任莫明宗莫敬宇继位，他的能力比莫敬宽强多了，莫朝在他的治理下，国力又蒸蒸日上。

    郑梉感觉不到妙，于1638年和去年，两次发兵进攻莫朝，但被莫敬宇带兵击败。

    其间，郑梉与南方阮氏又是多次发生大战，互有胜负，原历史一直打到1672年，还分不出胜负就决定划江而治。

    所以现在安南的情况时，有莫朝、后黎朝、阮氏、隆平、占城五个势力。

    莫朝最差，只余高平一地，隆平占据安南北部中间，阮氏在中间往南，南部是占城。

    谢海山道：“朝廷的旨意是什么，刘都宪知道吗？”

    刘宗周道：“当然，斥令郑梉归还高平四州给莫敬宇。”

    “降安南国为‘安南都统使司。’”

    在1540年十一月初三时，莫登庸与大臣数十人自缚跪拜，入镇南关向明朝官员纳地请降，明朝将安南国(越南语：An Nam qu?c)降为安南都统使司。封莫登庸为安南都统使，轶从二品，世袭，银印，安南法理上成了内属明朝的自治单位。

    但当时的莫登庸对此似乎毫不介意，心安理得地对明自称都统使、对内继续称帝建元，明朝也不管不问，等于默认了。

    谢海山点头：“安南已经很久没承认安南都统使司。”

    “镇北王的意思，要郑梉也承认安南都统使司，郑氏实力最强，统治安南多年，南征北战，桀骜不驯，不可一世，刘都宪此去，当晓之以理，动之以情，切不可以仗大明兵强马壮，而危言之。”

    这不废话吗，刘宗周冷然道：“用兵之道，太上汤武之仁义。”

    “我此去，必然以仁义教化他们。”

    岂会用威胁的口气，你当我是丁毅那样的骄将出身？

    谢海山暗暗好笑，表情一脸恭敬：“刘都宪深明大义，必能完成大任。”

    光时亨这时有点急了：“就咱们三人前去？没有卫队？”

    边上丁石头一本正经：“安南气候不同大明，咱们的兵马都不适应。”

    “你们放心，莫朝派了一队兵马护卫你们，有大明使节节符，后黎朝的人，不会对你们怎么样？”

    “必竟，他们曾经是咱们的属国。”

    光时亨还要说，刘宗周大声道：“天朝上邦，有何惧之。”

    之前丁毅派人私下和他说过，要是事成，让他进阁，为辅政大臣。

    刘宗周也是铁了心要办成这事，第二天一大早，就吵要进安南。

    丁石头派了一队人护送他们，一路往西，进入分茅岭。

    这边全是山路，要爬山越岭，三人皆是京官，细皮嫩肉，那吃过这样的苦，一个个叫苦不迭。

    送进去十里左右，从路边上跑出来一队黑黑瘦小的安南人，正是莫敬宇派来的人马。

    他们有二十人，带了大量的马骡和粮草，将护送他们前往后黎朝。

    领队叫胡恒。

    丁石头的当即和他们告别，赶紧回到广东。

    胡恒是莫敬宇心腹，这会他们都不知道明军准备攻打安南，还以为丁毅真心要帮他们做中间和事佬。

    当下他带着刘宗周他们往后黎朝而去。

    就在他们前往后黎朝的同时，明军大量的兵马，正从广东沿海，一船船的往钦州集合。

    大量的商船，战船也在这里集合。

    要征服安南，只需打败最强的后黎和第二强的阮氏。

    后黎也好，阮氏也好，他们的首府，一个在升龙，一个在顺化。

    皆在海边不远处。

