
　　唐三顺着小舞手指的方向，扭头看去。

　　赫然看见，李青双手都拿着一大杯的麦芽酒。杯子就像是前世动漫里，勇者在酒店里用的那种杯子，差不多有一升左右。

　　李青举起右手中的麦芽酒。

　　“咕嘟咕嘟咕嘟。”

　　嘭地放下酒杯，“爽！”李青大叫一声，丝毫不在意嘴角流下的酒浆。

　　“怎么样，要不要玩？”李青挑衅着说道。

　　小舞一巴掌拍在桌子上，“来就来，谁怕你！”

　　“小三，你玩不玩？”李青眉毛跳动着，对唐三说道。

　　他犹豫了片刻后，也是点了点头，“那好吧。”

　　“行，你们要喝什么酒？这里度数最低的是麦芽酒和果酒，往上还有白酒。”

　　“我要果酒！”小舞说道。

　　“我要麦芽酒吧！”

　　唐三选择的则是麦芽酒。

　　李青走到吧台，双手端着个大盘子，盘子上面放满了麦芽酒和果酒。随后，老板又将烤好的第一只羊腿端给了李青。

　　“我们玩跑得快，谁输了，谁就喝一杯，不得运用魂力！”李青指着桌子中央的普通玻璃杯，“怎么样？”

　　“行！”

　　“没问题！”

　　自从李青把扑克牌弄出来以后，小舞就经常找唐三和李青，陪她打牌。

　　而李青就发现了，玩斗地主的话，他几乎都赢不了，所以他就把“跑得快”的玩法给弄了出来。虽然李青还是赢得次数少，但每一次都还有唐三这个“护兔狂魔”陪着李青。

　　……

　　第一局。

　　“你俩输了，快喝！”小舞满脸笑容，指着李青和唐三说道。

　　第二局。

　　“你们两个又输了，快喝！”

　　第三局。

　　“哈哈哈哈，你们两个，继续喝啊。”

　　三局下来，李青和唐三分别都喝光了一大杯的麦芽酒。

　　“嗝嗝儿～”

　　李青喝光杯子里的酒，打了一个酒嗝。

　　“再来！”

　　李青不信了。

　　……

　　时间一点点地过去，老八酒馆里面的人也多了起来。夜晚，是那些买醉人最快乐的时光。

　　有一些人无意间看见了李青他们手里的扑克，观察了一会儿，也是认为有趣，走到他们桌子前。

　　“小朋友，你们手里面的纸片还有没有，我们愿意花钱买！”

　　一个庞大腰圆，络腮胡子上还沾着晶莹液体的大汉说道。

　　这个汉子叫朱六，也是老八小酒馆的常客，虽然人长得很粗糙，但心里却很细。

　　朱六观察李青他们有一会儿了，很明显，李青那一桌三个人就是这一伙儿的头，而且他们身上还穿着诺丁学院的校服。

　　所以，他推断出李青三人背后应当都有势力。

　　这也是他为什么没有直接过来说，“小屁孩，手里东西挺有意思哈，给爷拿过来玩玩。”

　　李青抬头，看着这个彪悍的汉子。没想到，吃顿饭还能有钱赚，正好小三的二十四桥明月夜里还有很多备用的牌。

　　“没问题，一个银魂币一副！”

　　这朱六，也不是一个连一副扑克牌也买不起的人。

　　“好，我要十副！”朱六从口袋里摸出一个金魂币，放在了桌子上。

　　“小三，十副扑克牌。”

　　唐三在腰带上轻点两下，二十四桥明月夜上流光一闪，他的手中就出现了一摞扑克牌。

　　朱六见此，更加坚定了李青他们三人背后绝对有势力的想法。

　　李青也是把斗地主的玩法告诉了他，朱六连忙称谢。23sK.com

　　只不过李青没有想到的是，在多年以后，整个斗罗大陆上的居民手里都有一副扑克牌，甚至还诞生了无数种连李青都没有听说过的玩法。

　　朱六走后，李青三人也就继续了他们的游戏。

　　所谓风水轮流转，明年到我家。

　　李青和唐三也是迎来了他俩的春天。

　　桌子上的空酒杯越来越多，酒馆里面的人也是越来越少。

　　王圣他们在吃饱之后，也就提前回去了，就留下了李青三人。

　　“来来来，12345！要不要！”

　　小舞的脸蛋酡红酡红的，嘴里也是充满了酒气！左摇右晃。

　　“嗯？12345？怎么能不要！”李青神智迷离地看了一眼牌，“3456……嗯？我2呢？你们是不是偷我2了？”李青吼道。

　　唐三此刻也是醉呼呼地，“你2不是在那吗？”他指着最开始投出来的不用的牌。

　　“奥，原来在这。呃嗝！”

　　“三位，我们这里打烊了。”酒馆老板盯着醉醺醺的三人，也是异常头疼。

　　“打烊？”李青强行睁开快闭上的眼睛，“那好吧，小舞，小三，我们走！”

　　“嗯！”唐三甩了甩头，似是要把酒精给甩出去一样。

　　小舞则是趴在桌子上，一动不动。

　　“小舞，起来了。”

　　唐三走到小舞身后，搂着她的腰，把她给拖了起来。

　　迷糊中，李青把钱付给了酒馆的老板。他们三人也是走了出来，沿着一个方向走去。

　　……

　　漆黑的夜里，回荡着李青的歌声。

　　“老八酒馆对我打了烊，

　　酒精在我嘴里留下香。

　　请告诉我现在怎么走，

　　神志不清，

　　还想走着回去～

　　呕～”

　　李青就地，趴在一个坚硬的东西上，狂吐不止。

　　“小三，我们……我们还没有回到学院吗？”小舞看了眼周围，黑漆漆地一片，总觉得有什么地方不对。

　　唐三也是看了看周围，“奥，没事儿，我们现在到了墓地，等会就到了，你看李青现在还趴在别人的墓碑上呢。”

　　“墓碑？”

　　李青下意识地往下看，“奥，原来是墓碑啊，不好意思，借用贵宝地，呕～”

　　李青擦了擦嘴角，回到他俩身边，“走吧，我们继续走。”

　　“嗯！”

　　就这样，三个人摇摇晃晃地，向着相反的方向越走越远，越走越远。

　　天空，月明星稀，偶尔有一两只乌雀，在树枝上啼叫。

　　“小三，小舞，不如我们结拜吧！”李青停下脚步，斜靠在一棵树上。

　　“结拜？听起来挺有意思的。”

　　小舞胡乱地笑着，说道。

　　唐三一掌拍在李青肩膀，把李青都拍得踉跄了一下。“没问题，我们反正都是大师的弟子，本就是兄弟。”

　　“那好，我们三人，今日就在此，结拜为异性兄妹！”

　　说完，李青拉着两人来到了一片空地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之瞳神斗罗更新，第二十二章 坟头三结义!免费阅读。https://xs.23sk.com 