    “最好还是谨慎一点。”

    江飘雪不放心的叮嘱了一声，继而说道：“对了，最近几日我们会迁往瑶光城。”

    “金星城出什么问题了？”苏义眉头一簇。

    江飘雪解释道：“玄天大陆的那些势力对我们的逼迫越来越严重，我们已经丧失了对金星城的掌控。不离开的话，只能兵戎相见。”

    苏义点了点头，“去瑶光城也好。”

    瑶光城有顾浩天镇守，玄天大陆的势力不敢造次。

    而顾浩天和江弘毅的关系又不错，江家暂时留在瑶光城是一个不错的选择。

    等着死亡禁地的后方基地建立起来，再将江家的人接过去也不迟。

    “江师姐，那些抓捕我的势力肯定得知了我们之间的关系，当心他们会对你们不利。”苏义提醒了一声。

    对方一直抓不住他，会不会狗急跳墙对江家动手？这也是说不定的事。

    “放心，老祖已经有了安排，不会出事的。”江飘雪说道。

    苏义突然想到了什么，开口道：“江师姐，我听说蓝星要建立一个后方基地，你听说过吗？”

    “是有这么回事。”江飘雪回道。

    苏义不解道：“那玄天大陆的势力为何还要抢占城市？”

    后方基地一旦建成，所有人都会进入后方基地当中。抢占了城市，还是要舍弃的，不是等于无用功？

    江飘雪解释道：“建立后方基地还处于理论阶段，没有付诸行动。即便建好，也需要很长一段时间。到那时凶兽和异族人搞不好就会大举入侵，玄天大陆的势力自然要寻找一个安身立命的地方。”

    “明白了。”

    苏义点了点头，“江师姐，我过几天也有可能去瑶光城，到时候联系你。”

    “啊？”

    江飘雪既激动又有些担心。

    说起来，她和苏义已经很长时间没有见面了，心里面确实很思念。

    但又怕苏义暴露了行踪，遭遇危险。

    苏义说道：“也不是十分的确定，还要视情况而定。”

    碧落宗等势力都在抓捕他，只有在确保安全的情况下才能去瑶光城。

    否则的话，他是不会冒险的。

    “不管来不来，你都要小心。”江飘雪叮嘱道。

    后面，两人聊了一会别的，便挂断了电话。

    苏义重现观看起了武者论坛。

    【智能战车】忽然提醒：“苏义，小旅馆周围出现了几名陌生男子，他们好像是冲你来的。”

    “没事。”

    苏义并未放在心上。

    来孝阳城没有暴露身份，那么监视他的这些人多半赫是程派来的。

    无非就是担心他放鸽子而已。

    果然，和他猜测的一样，那几名陌生男子只是在监控小旅馆，并没有做别的事情。

    苏义也懒得搭理。

    ............

    翌日清晨，苏义吃完早饭，在房间了待到七点半的时候，出门前往了拍卖会场。

    拍卖会是八点开始，提前过去是为了不引人注目，另外还要将寿元丹交给对方。

    当苏义走出小旅馆，并朝着拍卖会场的方向走去的时候，负责监视的一名陌生男子快速的拿出手机拨打了一个号码。

    “我知道了，不用跟踪了。”电话那头传来了一个男子的声音。

