    那一刻，燕宁看着阿蓉，觉得自己很想把上一世的一切都告诉她。

    “大表姐。”她吧嗒吧嗒掉眼泪。

    “这是怎么了？觉得我送她去庄子太刻薄了？这也是没有法子的事。阿宁，她贴身服侍你很多年，你的一切她都知道。这样心怀背主的丫鬟绝不能胡乱地放她自由，不然她如果要坏你的事真的太容易不过。”

    藏秋如果真的做过背叛燕宁的事被燕宁知道，阿蓉就知道，这种背主的丫鬟是不能随便放她自由的。毕竟她服侍燕宁这么多年，说一句不中听些的，燕宁身上的一切她都知道，哪里有颗痣，哪里有什么印记也全都知道。

    如果是忠心的丫鬟，知道了也没什么，相反这日后都会是燕宁的心腹。

    可既然是不忠心的，对主子心怀背叛的丫鬟，阿蓉就不能随随便便地放了。

    “你担心你身边的其他丫鬟因为藏秋对你寒心？你放心，就算是送她去庄子，我也有别的理由，不会叫你为难。”

    “不是。我不是为了她。大表姐，你，你相信前世今生么？”燕宁抓着阿蓉的衣摆哽咽地问道。

    “前世今生？”阿蓉一愣，却只是笑着问道，“怎么了？你知道前世今生的什么？”

    她显然是不相信的，可是却耐心地听着。

    燕宁张口欲言。

    她想说姜嬛与九皇子还有沈言卿狼狈为奸，会害死太子夫妻，会害死阿蓉还有十皇子。

    她觉得自己应该告诉阿蓉。

    因为阿蓉是她最相信的亲人。

    而且她想，阿蓉一定会相信她的。

    “大表姐，我，我觉得自己见到了前世。”她不想说自己经历过的那些痛苦的前世，见阿蓉依旧专注地听着，没有半点不耐烦，抽噎地趴在阿蓉的肩膀上小声说道，“大表姐，姜嬛和九皇子是坏人，会害死你。九皇子向你提亲，你没有答应他，却嫁给了十皇子。九皇子怀恨在心，他纳了姜嬛做侧妃，然后害死了太子夫妻，嫁祸给了你。”她觉得自己说的这些就仿佛是那些最荒谬的故事一样，然而阿蓉却专注地听了很久，片刻之后摸了摸燕宁的脸。

    “大表姐，你是不是不相信我？”燕宁含着眼泪紧张地问道。

    “怎么会。我当然相信你。或许这就是你的机缘吧。阿宁，多谢你信任我，将这些告诉我。”

    阿蓉温和地说道。

    燕宁从小儿胆小软弱，可是她却不是一个撒谎的孩子。

    她抬手摸了摸燕宁的脸，看她急忙凑过来把脸埋进她的掌心，不由想起燕宁之前病中的时候哭着喊她的名字，不肯放开她的手。

    阿蓉的目光越发柔和。

    “他们是怎么把谋害太子的事嫁祸给了我？”她觉得以燕宁如今的年纪，是说不出什么太子夫妻，什么九皇子与十皇子这些婚事纠葛的，因此倒是想着，这或许就是佛家所说的缘法，叫燕宁这样单纯的孩子知道一些未来。

    因此阿蓉就握了握燕宁的手轻声问道，“如果我被嫁祸，那有没有连累家里，连累十皇子还有你？阿宁，我嫁给了十皇子，那你呢？那时候有没有嫁人？”她霍然想到燕宁提到藏秋的时候，那所谓的“背主之相”。

    阿蓉的眼底闪过一抹厉色。

    燕宁却专心地把自己的脸埋在阿蓉的掌心，并未察觉，只是僵硬了一下有些羞愧地说道，“我不知道。只知道在宫里都说你下毒害了太子夫妻。大表姐，我是个没用的人。”

    她垂着头，十分羞愧，阿蓉却急忙柔声说道，“你怎么会是没用的人？阿宁，你看，如果没有你提醒我，我怎么会知道谁是好人，谁是坏人，谁想嫁祸我这些祸事？你提醒了我，叫我有了防备，这就是对我最大的帮助。”

    其实，她已经相信了燕宁。

    燕宁觉得自己的眼泪都要流出来了。

    她没有想到，大表姐竟然会这样简单地就相信了她。

    “大表姐……”她又开始哭了起来，哭得打嗝儿，抱着阿蓉的手呜咽地说道，“大姐夫，大姐夫对你真的很好。他只有你一个妻子，他陪你一块儿去死。”

    她哭着说着这样的话，阿蓉却只觉得莫名心酸。她并没有忽略燕宁刻意略过了自己询问她嫁给了谁的问题，又想到燕宁醒过来的时候看向自己的痛苦与伤心的眼神，阿蓉还有什么不明白的。她慢慢地把这个软软的小姑娘揽在自己的怀里，低声说道，“你别怕。以后有表姐在呢。”

    谁都不能欺负她妹妹。

    前世今生，她都对燕宁说了这句话。

    燕宁只觉得心中仿佛被深深地刺中，抱着阿蓉大声地哭了起来。

    “大表姐，我，我觉得难受。”

    “没事，有我在呢。”阿蓉拍着燕宁的肩膀低声说道，“阿宁，你说这是前世今生，我信你。不过你也答应我，不要再随意对旁人说这些。”

    燕宁这些话惊世骇俗，会叫人觉得她是一个疯子，毕竟不是疯子的话，谁会说出什么前世今生来。更何况阿蓉总是有一些奇异的忧虑……她曾经听说过那些给人算命，或者算一些未来先机的大师，如果灵验的话，都会被天所忌，因此有一些缺陷还有寿命上的折损。

    她很担心，如今燕宁如果对她说的那些“先机”真的应验，会叫燕宁受到一些不好的事。

    “可是，可是我……”

    “好了，知道我自己的命运，我自然有法子扭转。还有阿宁，前世今生这样的话，天知地知你知我知，明白么？”阿蓉拍了拍燕宁的发顶，见她乖乖地答应，便和声说道，“而且世事变幻，事随时移。你的前世见到的，今生未必依旧那样。说得越多，这改变得就越多。我会留意，你也不要再对我说许多的未来。”她的声音柔软，显然是为燕宁担心，燕宁心里暖暖的，急忙点头说道，“我只告诉大表姐。”

    “这就好了。你一个人憋在心里，大概就要闷坏了。既然如此就告诉我，说出来了也就好了。”此刻屋儿里已经没有旁人在，因此阿蓉很愿意多宠一宠燕宁，揽着她轻声说道，“表姐知道你吃了苦。你放心，无论前世如何，可是表姐跟你保证，今生不叫你吃苦好不好？”

    如果真的有前世今生，阿蓉想一想都觉得痛彻心扉，因为她看向燕宁的眼睛，知晓前生的燕宁的目光依旧清澈单纯，只是难掩伤痛凄凉。

    这说明什么？

    说明前世见证了那一切，然后回到今生的燕宁年纪不会很大。

    她一定是很年少的年纪就从前世返回了今生。能回到今生或许就是前世的死亡，也说明或许……燕宁前世的时候亡故的年纪也不过是花一样的年华。

    阿蓉觉得自己的心里难受得厉害，脸上却不敢露出什么。

    她如果死了，那燕宁的夫君没有好好保护她么？

    她嫁给了谁？

    为什么而死？

    阿蓉觉得自己不能问这些燕宁心里的伤疤，只是轻轻地吐出一口气，眼底生出几分凛冽。

    她本就是个不让须眉的豪门贵女，此刻眼底带了几分冰冷，声音却越发柔和地说道，“咱们快去阿兰那儿。想必你也想她了。”她脸上带着柔和又坚韧的笑容，这是叫燕宁最安心的笑容了。

    燕宁软软地答应了一声，抽噎着的哭包自己不好意思地把眼泪都擦干净，这才叫阿蓉裹得厚厚的，十分高兴地去了阿兰的院子。阿兰的院子离燕宁的不远，也是一个不大的小院子，和二房也很接近，燕宁叫阿蓉送到了阿兰的门口，转头就看见阿蓉直接走了。

    她大表姐做事一向都有自己的主意，燕宁是不懂这些的，看着阿蓉的背影消失了，她才转身进了这个十分漂亮雅致的小院子。

    院子里此刻正从屋儿里出来了两个丫鬟，见到燕宁顿时都露出了惊讶的样子，围了过来。

    “表姑娘，你大安了么？”其中一个生得十分美貌的丫鬟便笑着说道，“我们姑娘一天念叨你十几次，还说要去看你。只是太太不许她出门儿，怕她又惹祸。”

    “反了反了，你还敢编排主子了！我什么时候惹过祸啊！”这丫鬟正说着呢，院子正屋的帘子顿时就挑了起来，露出一张十分俏丽的脸来，瞪了燕宁一眼，哼地扭头说道，“你是来看我的么？还是来跟丫鬟说话的？还不进来！”

    她丢了帘子转身进了屋儿，一副跟燕宁闹别扭的样子，燕宁的心里却一下子快活了起来，急忙上了台阶挑了帘子跟着进去，只嗅到了一屋子叫自己熟悉得落泪的暖香，不由吸了吸鼻子，觉得眼眶酸涩起来。

    “阿兰表姐。”她羞涩地扭了扭一角走到了阿兰的跟前，小声说道，“多谢你救了我。”

    “怎么，难道你还能以身相许不成？”阿兰顿时又哼了一声，摆弄着自己手里的一张帖子，转头对燕宁问道，“你身子大好了？如果好了，咱们一块儿出去散散心。”

    “谁家的帖子？是魏国公府八姑娘的么？”魏国公府八姑娘是阿兰最好的手帕交，与阿兰十分亲近的。

    “不是。是泰安侯府楚家大姑娘的帖子。”阿兰甩了甩帖子。

    燕宁的脸色顿时就变了。

