    “不用你说。”顾瓷在这个时候淡淡的开口。

    “我现在就能跟校长说明这件事情，让他给你们重新安排一个班级，至于12班，你们爱呆不呆。”

    “当然，如果你们再做出一些扰乱我们班复习进度的事情，我会亲自把你们从我们班请出去。”

    顾瓷的目光定定地落在颜墨湘的脸上，语气慵懒，却又带着一股不容置否上位者气息。

    此时此刻，颜墨湘发现，自己的气势已经完全被顾瓷给压住了！

    她转头便看向温如年，压着几分怒火，刚想开口问温如年什么时候走，温如年一个眼神便制止了她。

    颜墨湘下意识地便闭上了嘴。

    就见温如年淡淡的抬眸，语气轻缓的开口，“墨湘，跟大家道歉。”

    他的语气之中满是轻描淡写的意味，更是让颜墨湘不敢置信地瞪大的眼睛。

    她用手指着自己的鼻子，又一次重复的问道，“如年…………你说什么，让我道歉？”

    温如年并没有重复自己的话，只是定定的看着颜墨湘，而他眼中传达出来的信息，已经十分的明显。

    那就是……他真的要颜墨湘跟12班的人道歉。

    颜墨湘深吸了一口气，即便心中已经积满了怒火，她也没有继续再问温如年原因，而是直截了当地给12班的众人道了歉。

    就连12班的人都完全没有意料到这一幕。

    颜墨湘这般听话的表现，更是惊呆了众人。

    他们原本还以为这件事情又要闹到校长那边才能算是结束。

    却没有想到，温如年直接给了他们这样的一个答案。

    而他们更加没有想到的是，看着骄纵傲慢的颜墨湘，竟然如此听温如年的话。

    仅仅是一句毫无缘由的道歉，就让颜墨湘直接给他们道了歉。

    听着颜墨湘给12班的众人道了歉，温如年才点了点头，语气不急不缓的解释。

    “入乡随俗，这就是一中12班的教学特色，作为交换生，这不就是我们过来交流学习的目的么？”

    对颜墨湘说完这句话以后，温如年也朝着12班众人投去一个略微带着些许歉意的目光。

    “抱歉，先前让大家迁就我们了，在这里，我代表前来一中学习的所有交换生，表达我们最真诚的歉意。”

    说着，温如年又亲自站起身来，朝着12班的众人微微躬了躬身。

    “不过，老师可否为我们说说自习课的安排？”

    这般的客气，倒是让12班的人反而有些不好意思了起来。

    说实话，从一开始的时候，这个名叫温如年的男生对他们就一直保持着正常的礼貌，并没有半分无礼。

    因此，12班的人对于他倒是没有恶感。

    晋婕娇也跟冕中来的几个交换生说了一番她们自习课的运转模式。

    碍于温如年在场，几个交换生面上看着倒像是认真的听了，实际上，心里面却仍旧嗤之以鼻。

    晋婕娇所给他们讲的自习课运转方式，根本就没有任何的效率可言。

    怪不得12班的人的成绩这么的差……

    事情告一段落，颜墨湘最终还是在座位上面坐了下来，并没有再提出要离开的话。

    只不过，她的心里面仍旧憋着一团火气，明显依旧对今天的事情耿耿于怀。

    而想到这一切都是因为顾瓷的一句以后都上自习所带来的，她的心中更是对顾瓷升起了丝丝不满与不喜。

    温柔年听了晋婕娇说他们班自己刻的运转方式，眼底倒是划过了一抹兴味。

    他饶有兴致的看着12班的其他同学们做着卷子，对于他们班独特的复习方式感到丝丝好奇。

    按照道理来说，12班的人基础都没有打扎实，按照现在这样的刷题方式来进行复习，是10分没有效率的。

    但是与此同时，他也听说了，12班的人先前一直都是垫底的成绩，也就是在两三周之前，他们的成绩开始突然上升。

    这其中，未必没有这独特的自习方式的功劳。

    可是温如年也十分的清楚，如果只是一头扎在试卷里面，而没有任何的基础，那么效率只会是事倍功半。

    除非……每个人现如今刷的题目都是带有各自薄弱点的针对性的。

    可是，这得有多了解学生的个人特点，又得拿出多少套具有针对性的卷子亦或是学习资料，才能够做到这一点？

    温如年无论怎么排列，都没有办法找到一个能够合理解释12班的人成绩快速提升的理由。

    这，也正是他坚持留在12班中的其中一个原因……

    似乎是刷完了一套卷子，来到答疑环节，温如年就见12班的同学拿着自己的错题问了起来。

    除了问晋婕娇，班上的同学问得最多的人，就是顾瓷。

    他的目光又不禁落在了顾瓷的身上，微微失神。

    就在这时，颜墨湘带着几分问责的声音再次响起。

    “其他的事情我可以不计较，但是你们怎么解释，你们拿了我们冕中试题和资料的事情？”

    众人的目光再次朝着颜墨湘的方向望了过去，就见她此时手中拿着一本12班同学的习题册，眼底满是问责之意。

    原本颜墨湘只是随便看看，却没有想到，一眼就看到了那个属于他们冕中的水印标志。

    原本颜墨湘也以为只有少数几本，只是这么放眼望去……12班的人桌面上的资料，竟然全都是冕中的！

    一旁的李芊芊也是发现了这一点，忍不住的开口，“我怎么好像看到，这里的每一本资料都是冕中的……”

    “冕中资料未经允许……是不能够在外界售卖的吧……你们这里，怎么会这么多？”

    几个冕中的交换生，看向12班的眼神，瞬间就不对了。

    听着李芊芊的这话，晋婕娇也想起这一茬，眼里带上了些许紧张。

    冕中留存在市面上的试题少之又少，就更别提是资料了。

    但是现在，整个12班所用到的资料，试题等等，全都是冕中的。

    温如年的脸上也染上了几分严肃……

