    飞狐径，又有飞狐古道之称，镇守飞狐径的“望都关”，号太行山第一雄关。八一中文网 Ｗ﹤ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ飞狐古道在这望都关这一段，比蜀道还难。望都关单论凶险，比之蜀道上的剑阁，犹有过之。

    这望都关，天然而成，巨大的山体多少万年前被河流冲击，形成了一个天然贯穿的，二十层楼高，二十米宽，三十多米长的拱形山门洞。黑山贼造了个一层楼高的木门，在整个天然山洞口前是如此的渺小。但是，在木门上，黑山贼用无数的横木，愣是堵死了整个拱形门洞，不留一点缝隙。

    显然，黑山贼无法制造二十层楼高的大门，为防止有人越过大门，就用横木堵死了大门上的空隙。

    山洞口两侧，是一眼望不到边的，同样二十层楼高的，几乎垂直的悬崖峭壁，其上杂草丛生，偶有大树横生。真是飞鸟难渡，凶险万分。

    望此关，秦峰可以想象，上古之时，河流的巨大，看这冲刷出来的悬崖和拱形山洞门，那条巨河一定比之现在的黄河长江还要大几十倍吧。

    似乎军师三人组，张辽、高顺、孙策他们，眉头紧皱。

    张辽惊叹道：“今日来到雄山之中，才知道鬼斧神工隘口的凶险，人力建设无法相比。”

    论凶险，若说望都关比虎牢关厉害三倍，谁也无法否认。毕竟虎牢关是人力建造的，而望都关是经历了多少万年的上古巨型河流冲刷，自然之力面前，人力太渺小了。

    而现在，巨型河流已经消失，但雄关出现，屹立在了这里。

    秦峰目光如炬，盯着望都关，虽然他看不到一个黑山贼，但其中必定暗藏杀机，“传令全军养精蓄锐。明日辰时末，就来关前试探一番。”

    “喏。”众人应命。

    另一方面，飞狐径后，黑山军总部所在的天峰岭上。

    这天峰岭海拔两千米。不大，只有几座宅子，却能俯视整个大山。而在天峰岭下的天峰谷，就是张燕屯兵的地方。

    叮叮当当，悬崖前的空地上传来兵器碰撞之声。

    张燕正在和妹妹褚飞玉练枪。枪锋弥漫，闪耀的白练如瀑布，如水银泄地。

    这时，来了一个黑山小贼，“报……大帅，秦子进的大军已经到了望都关外，就在关外十里的望都谷驻扎，又在五里的飘雨峰上建立了鹿柴。”

    张燕就停了手，冷笑道：“秦子进只以为能够将我赶尽杀绝？殊不知我这望都关，但凡有一人在。就不叫他的千军万马过关。”

    而褚飞玉红润的面庞，苍白起来。

    “妹妹，那秦峰……。都是大哥不好，当初被秦峰给骗了，答应了你们的婚事……。”张燕深深自责，他答应了秦峰和妹妹的婚事，却是害了妹妹一辈子，他一时间也不知说什么好了。

    褚飞玉咬着银牙，“那人用假身份骗了我的感情，杀我黄巾弟兄。我已经和那人恩断义绝，他若敢来，我定亲手取他性命！”说完，褚飞玉提着梨花枪。转身就走了。

    丫头小昭急忙跟了上去，恐怕全寨的人里，只有她知道，褚飞玉从来没有一刻割舍过和秦峰的情意。多年的分离，没有单薄哪怕一点，反而是因为秦峰再次的出现。越刻骨铭心。

    “小姐杀冠军侯？她那里下的去手，就在大帅十万大军攻陷常山郡的时候，小姐还想着下山去救冠军侯，生怕大帅赢了后，对他下毒手。哎，若是冠军侯不为朝廷效力，那该多好，小姐也就不用受这份苦了。”

    望着远去的妹妹，张燕又是一阵自责后，就对小贼说道：“你去告知周仓、廖化二位将军，虽然望都关一夫当关万夫莫开，但一定不能放松警惕。咱们只需要时刻戒备，秦峰就无法攻破我们的隘口。本帅这边正在联系各处，招募兵丁。”

    “喏~。”小贼转身跑了。

    天峰岭下有天峰谷，是张燕屯兵的地方，天峰寨内还有两千兵马，望都关隘口有五百兵丁长期驻扎，不是因为张燕托大只派这么多兵马守关，而是隘口险要，只能驻扎这么多人。

    这些兵马皆是大战中幸存下来的精锐，此刻士气不太高，这来自于惨死了九成的兄弟，但他们却是一点都不担心秦军会攻打上来。

    秦军来了，贼兵们议论纷纷。

    “敢来我们望都关？别说秦峰只有二千兵马，就是二万，二十万，也别想有一人通过望都关！”

    “你说的很对，自古以来，还没有人能够攻破望都关。”

    “望都关，就是我们黑山军的庇护，没有人能够破关！”

    谁知，有人忽然心有余悸，道：“不要忘了那个人……。”

    “那个人！”士兵们的脸色陡然苍白起来，仿佛看到了非常可怕的事情。

    第二天，山道之中旌旗招展，秦字的大旗飘扬。

    秦峰没有骑马，谁也没有骑马，他就站在山路一侧的山体上，望着只能并排通过三人的山路皱眉。

    徐庶不无担忧，却是宽慰道：“主公，过了望都关，山路就好走多了。从山民中得到的可靠情报，望都关内只有五百守军，其后的天峰谷中，就是张燕屯兵的地方。我军只要过了望都关，就能对谷内的敌军，占据地形上的优势。”

    也就是说，只要秦峰攻破望都关，就能够“一马平川”，顺利消灭张燕。

    但是，险要的望都关可不好破，秦峰今天来这里，主要是为了试探敌人的守备。

    辰时末，秦峰领军来到了望都关外。他并没有太过靠近隘口，而是距离五百米列阵。

    秦峰和他的军师、将军们，遥望只有天然拱形门洞十分之一的木质关门。关门显得十分陈旧，看不到一个贼兵，望着崎岖山路尽头的关门，仿佛派一队过去，就能够轻松打开。

    但是，没有人敢小视这座天然形成的隘口。

    就在秦峰这边停下脚步后。二十丈高的关隘上，终于出现了一排贼兵的身影。黑色的黑山军飘扬，还有周仓和廖化的将旗。

    “周仓、廖化……。”秦峰举目望去，这二人虽然不是一流的武将，但都是忠义之人，可托生死。这样的人没有投效朝廷，却是加入了黄巾，可见朝廷的不得人心，可见黄巾初期理念得人心。然而张氏三兄弟有收无类，大量的贼人看到黄巾势大，加入了进来，导致黄巾从农民起义，变成了贼寇横行。

    此刻的周仓和廖化，并肩站在门洞上的山顶上，凌厉的山风吹过，衣袍飞起。他们二人，冷视秦军，冷视秦军前那个金色的身影。

    山顶的周仓更加雄壮，他陡然呼道：“秦子进，你竟然敢来望都关，来人呀，打开关门。”

    “打开关门……。”

    “打开关门……。”数声传递，关门就打开了。

    周仓豪迈大笑，道：“秦子进，关门已经为你打开，有种就来通关。”

    秦军侧。

    “咦？竟然主动打开了关门？”秦峰颇为吃惊。

    “敌人主动打开了关门？”将军们议论纷纷。

    “小心有诈！”军师田丰提醒道。

    秦峰今天来到这里，主要是为了试探，没想到敌人给他来这个。他眉头一皱，唤道：“悟空，你带一支小队，去试探一下。”

    众将之中，孙策身法最好。这山间关隘，最需要防备敌人的远程打击，因此秦峰派出了他的大徒弟孙策。

    “师父，且看悟空的。”孙策金箍棒呼呼盘旋一阵，招手的时候，一支三十人的精锐小队，就跟着他奔向打开的关门。

    孙策带队一开始是正常行走，待得只剩下二百多米，就起了冲锋。

    关隘上的周仓哈哈一笑，马上冷脸，呼道：“弟兄们，给官狗些颜色看看。”

    话音未落，孙策就感到大地震动了起来。放眼望去，瞳孔一阵收缩，只见打开的关门内，大量的滚石和滚木，从高处汹涌而下。

    同一时间，山顶上的贼兵，箭如雨下。

    孙策他们躲开箭雨的时候，滚石滚木已经到了面前。这些滚石滚木高处而下，重力加度，到了现在，每秒钟十几米的度是有的，比百米飞人还快。

    而孙策他们所处的山路，只有一米多宽，两侧皆是峭壁。

    他们躲开了箭雨，面对如同洪水而来的滚石滚木，无从躲避。

    孙策心里一惊，他急忙跃起，然而躲过第一波，躲不过随后而来的滚石和滚木。好在是孙策，他振作精神，就不断踩在经过脚下的滚石滚木上。

    但是其他士兵就没有孙策的身手了，大部分士兵面对第一波的时候，就被砸成肉泥。有几个士兵躲过了第一波，但无法和孙策一样连续不断奔驰在滚石滚木上，最终也是被砸成了肉泥。

    “瞄准那个拿棒子的小子给我放箭。”

    周仓一声令下，山顶上近百弓箭手一阵箭雨。

    秦峰十分紧张孙策，但他现在已经无法兼顾了。因为滚石和滚木，顺着向下的山势奔腾而来。

    “快撤，后撤！”

    从山上翻滚下来的巨石，根本不是人力能够抗衡的。

    这些滚石滚木数量过百，看每一个都有五六百斤吧，近乎十万斤的滚石滚木，挟雷霆之为，砸死了孙策的先遣队后，愣是要将秦峰的部队全部砸死的威势。(未完待续。)