    一亿的天价，使得所有玩家都惊呆了。

    翻天大圣嘴角抽搐，旋即默默离去。

    他羡慕了！

    一个游戏都能投入一亿的资金，这才是真正的大佬啊！

    天地无穷张了张嘴，欲言又止，无奈退去。

    他没资格决定这种级别的交易，还是尽快回去跟领队经理商量一下。

    其余玩家亦是如此，纷纷离开。

    一时间，场中只剩下羿射九日，还有云天泽、风泠雪舞三人。

    风泠雪舞也被惊到，嘴巴微张，惊讶的打量着羿射九日。

    “这个价格，似乎高了！”

    云天泽眉头微蹙，疑惑道：“你有什么不情之请？”

    云天泽不傻，哪怕这款游戏号称划时代的新网游，建帮令牌比以前重要，可，价格也绝不可能增长到一亿。

    那实在是太高了！

    谁要是打到个建帮令，岂不是能一辈子衣食无忧了？

    “没错。”

    “这个价格，并不单纯是购买建帮令的价格！”

    羿射九日轻笑道：“恰巧，我们发现了一个副本，不过那个副本只能由公会去挑战，其他玩家进不去！”

    “如果我们购买了这个建帮令，你能否暂时加入我们公会，配合我们完成这个高难度任务。”

    “放心，完成任务之后，你想离开我们绝不会阻拦。”

    话音落下，云天泽不由得与风泠雪舞对视一眼。

    只能由公会去挑战的副本？

    又是新副本！

    察觉到云天泽的犹豫，羿射九日继续游说道：“那副本奖励极其丰富，只是外围任务，我们就已经有三个人得到了SSS级的技能，以及两本隐藏职业卷轴，只可惜，还没创建公会，无法深入其中。”

    “如果你愿意来帮我们完成任务的话，我们可以把此次副本30%的收益，都分给你！”

    “……”

    听到羿射九日的话，云天泽十分心动。

    一个亿，仅仅是帮别人打个副本，似乎很赚。

    不过，云天泽还是没决定。

    那个副本，是只有北方区域有？还是南方区域也有？

    况且，答应了后，那他就得前往北方区域。

    想要随时回来这边，挺麻烦的。

    他的同学，好友都在南方区域，并不想太过麻烦。

    犹豫了片刻，云天泽还是回绝道：“抱歉，我并不想卖出建帮令，我打算自己留着用。”

    “……”

    双眼微眯，羿射九日眼眸之中也有着惊讶。

    在他们的认知之中，云天泽一直都是独行侠，也就最近几次才跟风泠雪舞一同做任务，不应该拒绝这种奖励的副本才对啊！

    “自己用，也不是不可以。”

    羿射九日突兀说道：“那你创建了公会后，我们能否暂时加入你的公会，等到副本通关后再退出去！如何？”

    “这样你也不亏，我们那么多人加入，哪怕只是暂时的，通关副本时给的奖励也会作用在公会上！不仅如此，我们愿意付出三千万的代价！”

    “看来，你们对那个副本是势在必得！”

    云天泽沉吟一声，突兀问道：“那个副本在哪？南方有没有？我并不想去北方。”

    “南方北方都有。”

    羿射九日颔首道：“南方的话，或许要两三天后才能开始副本，毕竟我们的大本营在北方，主力玩家都赶过来的话，需要做好安排！”

    “那行，我能答应你们！”

    “不过……我不要那三千万！”

    云天泽双眼闪烁着光芒，凝视着羿射九日。

    他有预感，副本给的奖励更加丰富，绝对远超所谓的三千万！

    “那你想要什么？”

    羿射九日轻笑道：“咱们都是朋友，这一切都能够谈。”

    “我想要副本收益根据咱们之间的贡献来分。”

    云天泽淡然道：“我只带一个小队。”

    “哦？”

    羿射九日惊讶道：“你居然还能拉起一个小队来？”

    “……”

    闻言，云天泽望着羿射九日的眼神，顿时怪异起来。

    什么意思，你这是觉得我不配有朋友？

    “咳咳，你别误会。”

    羿射九日也反应过来，连忙说道：“我只是没想到，你居然不是散人玩家，怪不得想要创建公会，那，你的公会，能给我多少人的位置？”

    “那得看一级公会能有多少位置。”

    云天泽摆了摆手，兀自盯着羿射九日。

    “那好，我答应你！”

    羿射九日轻笑道：“就按照贡献来分副本收益，相信我，你绝对不会后悔，这个副本的奖励，令人震惊！”

    “那我倒是要看看。”

    云天泽颇以为然，心中也充满期待。

    “那，我们直接去创建公会？”

    “等你收完自己的人后，我看看还有多少位置，马上派人手过来。”

    羿射九日催促出声。

    “好。”

    既然有副本在等着自己，云天泽也不顾得先去交任务。

    反正任务就在那里，什么时候都能交。

    迅速走向城主府，云天泽一行三人拿着建帮令牌，倒是无人阻拦，就来到了清音面前。

    陡然看到云天泽，清音眉头微挑，惊讶道：“你……你已经遇到了那个人？”

    闻言，云天泽心中一动，看来他的那个便宜导师确实很强。

    居然连清音都被惊动。

    不过，此时云天泽可是来创建公会的，并未多说，只是拿出建帮令牌来，轻声道：“城主，我要创建公会！”

    触发NPC程序，清音一愣，当即冷声说道：“想要创建公会，必须要消耗100000声望，以及50枚金币！”

    “50枚金币？”

    云天泽不由得一阵肉疼，他刚把金币都提成钱，先前学习技能也就算了，没想到，创个公会，需要的金币更多。

    “你没钱嘛？”

    羿射九日连忙说道：“我这有金币，先把公会创建。”

    “不用。”

    云天泽摇头拒绝，这个时候拿了羿射九日的钱，后续收益可就没法分配了。

    于是乎，云天泽望向清音，正色说道：“城主大人，赊账可以嘛？”

    “……”

    羿射九日嘴角抽搐，叹息着准备拿钱，然而，让他惊愕的一幕出现了。

    清音竟是笑着说道：“可以赊账，不过，你得替我完成一个任务！你若能完美完成，这五十金币我替你出了！”

    “那就，决定你要创建公会的名字吧！”

    话音落下，羿射九日惊呆了，根本不敢相信他听到的一切！

    什么情况，不是说NPC只有着最基础的AI设计嘛？

    怎么……怎么还能赊账？

