
罗尔默默的欣赏了一番美人戏水的美景，然后别开视线，一本正经的说起了正事。

他给了让娜三条建议：

一是先制定出自己的纲领方针和路线。

二是利用纲领方针路线，去团结那些松散的，过家家一样的抵抗组织，团结一切可以团结的力量。

三是广泛充分的发动人民群众，走人民战争路线。

都是些比较大的，比较空泛的思路，在地球上也是耳熟能详的东西了，罗尔也没法说得太细，毕竟两个世界的情况差距太大了，更深入的，他也不敢说……

更不敢写……

但对于这个世界的让娜来说，却给了她一种茅塞顿开的感觉，还非常认真的从带着的挎包里掏出小本子，跪坐在地上，认真的记录起来。

末了，还感慨道：

“您真是一位拥有大智慧的智者呢，能总结出这些充满哲理与智慧，又浅显易懂的思想！”

“这样的思路，虽然会慢一些，但却是真正行之有效的！一定能给这里的人民带来真正的解放与幸福！”

她那双淡紫色的漂亮眼眸忽闪忽闪的，满脸的斗志昂扬。

罗尔连连摆手，认真的解释道：

“别别别，这可不是我自己想出来的，而是来自一位真正伟大的先贤，我只是复述了其中一部分罢了。”

他可不敢居这样的功，又赶快解释道：

“这些终究只是大方向上的东西，具体实践的时候，你们还是要结合自己的实际，灵活应变。”

让娜若有所思的想了想，又认真的点了点头，连忙从地上爬了起来，说道：

“我明白了，我得先回去一趟，和组织里的更多人分享这份伟大的智慧。”

说罢，急急忙忙的就走了……

“诶！等……”

罗尔试着叫住她，可人已经跑没影了，看来是真的很兴奋……

“怎么连袜子都不穿了？”

罗尔看着那双晾在溪边石头上的黑色丝袜，之前让娜嫌热，给脱了下来，又被溅起来的溪水浸得有点湿，看上去质感极佳，就这么丢了，岂不是浪费了吗？

是金钱上的浪费，不是其他方面的，别想歪了！

就在罗尔有点尴尬的时候，让娜又急急忙忙的跑回来了。

“嘻嘻，差点忘了这个。”

让娜说着，跑到罗尔身边，打开了身上带着的挎包。

里面装着那条变形腰带。

“作为答谢，请您务必收下这东西。”

让娜把包里的笔记本拿了出来，然后把整个挎包都递了过来。

罗尔深吸了一口气，犹豫了小会，最后还是经受住了诱惑，没有伸手。

这玩意本来就很烫手就先不说了，自己如果接了，就是拿人手短，以后别人再有事相求，甚至提出一些过分的要求，比如馋他身子啥的，就很麻烦了……

“我愿意给你们一些建议，只是出于对这里人民的同情，其他的，我也做不了什么。”

罗尔认真的说道。

让娜微微抿着粉嫩的双唇，眼眸转了转，也没多说什么，再次告辞了。

结果那双袜子还是忘了拿……

罗尔也是没办法，本着不浪费的原则，勉为其难的帮她把袜子收进了左手里。

就这样，到了第二天，让娜又换回了那副女老师的打扮，一大早就赶来找罗尔了。

她没再带那条腰带来，而是带了几个问题过来。

先是请罗尔帮忙斧正他们昨晚连夜制定出来的方针路线。

目前他们这个光复教会，是效仿帝国的宗教模式，信仰‘努力奋战，光复故土’这一理念。

但除了这么一句口号之外，并没有更多内容了，所以本质上还是个理想化的抵抗组织。

有了罗尔提供的思路后，他们还真的拿出了更多听得过去的口号，听上去有点小热血的。

结果罗尔问了一下，这些东西基本都是让娜自己想的，罗尔也没什么好修改的地方。

“写得不错。”

罗尔认真的评价道。

“嗯嗯！谢谢您的鼓励！”

“我现在全身都是干劲，感觉美好的明天就在眼前了！”

让娜非常认真的答道，眼中闪烁着那种充满志气和理想的光芒，整个人看着，似乎都更美了几分。

和前几天比起来，已经有了很明显的变化，少了很多天真，多了几分昂扬。

纲领和思想这种东西，果然是极具威力的！

让娜对着罗尔又是一大串感谢和恭维，看他的眼神里，崇敬已经逐渐多过敬畏了。

“不要得意忘形，接下来才是重要的事，要把这些想法，传达给更多的人。”

罗尔不忘提醒道。

接着，让娜又拿出了几个更现实的问题，比如有其他一些抵抗组织，不太肯配合的样子……

“如果道理实在讲不通，就换个对象，从他们的基层中层着手……”

“不到万不得已，千万不要动武，也不要用暗杀一类的龌龊手段。”

罗尔给出了一条比较实际的建议。

让娜点了点头，又继续提出了下一个问题：

高山堡那边果然派出了更多巡逻队过来，已经逐渐发现避难谷地这边的真实情况了。

那么接下来，肯定是数不清的苛政与重税扑面而来，如果抵抗，再过来的就是讨伐的正规军了。

“放弃幻想，准备武力抗争，一味的退让，只会让敌人变本加厉。”

罗尔非常认真的建议道。

“道理我都懂，可是……我们的人数还有装备，都处于劣势，也没有厉害的超凡者。”

让娜不由得皱起了眉头。

“这个确实比较麻烦……”

罗尔对此也有些无奈，装备，人手这些东西都不可能凭空变出来，而眼下局势又很紧迫，没时间给让娜他们慢慢发育。

至于超凡者，更是地球上没有的东西，很难用常理去揣摩。

关键自己也不是啥战术大师，很难想出什么精妙绝伦的战术来翻盘。

罗尔的右手轻轻敲着左手，琢磨了一会，突然说道：

“你先去找幅地图地图过来我看看。”

-----------

有些东西，不好写，也不敢写，所以只能比较宽泛和简单的描述一下，大家自己懂就是……

下面是今天的名单

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="169952"  chapterid="63342712"  chaptername="90.一些建议">加入书签</a>
</div>
