    “逆女……老夫今日要不好好收拾你，就不配当你爹！”

    漠北候咬牙切齿，猛地冲上前来，就要抓走赵灵儿，带回去好好收拾。

    “啊……”

    “偃哥哥，救命啊！”

    赵灵儿大吃一惊，连忙抓着赵偃。

    到现在，她还没弄明白究竟发生了什么。

    她只记得昨晚上自己喝完酒后，好像就睡着了。

    至于怎么睡着的，睡到了哪里，还有今天怎么出现这里的，她完全想不起来。

    “好了！”

    看着暴脾气的漠北候，赵王偃突然抬手阻拦，道：“从今天开始，寡人册封灵儿为我大秦和安公主，即刻起下嫁秦国，与秦用联姻。准备一下，随寡人一同前往秦国！”

    “叔父，从现在开始，灵儿可不仅仅是你的女儿，别动不动就又打又骂，人家秦国的媳妇，你也得给点面子！”

    此言一出，漠北候浑身一颤，目瞪口呆的看着赵王偃。

    果然，自己的女儿还是逃不过这一劫啊。

    终究还是成了政治联姻的牺牲品。

    偏生他还没有办法，谁让自己女儿做出了如此丧德之事？今日要不嫁给秦用，以后不仅卖女儿要遭人是非，整个赵国都将沦为笑话。

    漠北候抬起的手不断颤抖，许久之后，方才一甩袖子，转身离去。

    “滚吧滚吧，从今以后，就当老夫没养过这个女儿！”

    说话间，漠北候头也不回，直接离开了此地。

    赵王偃此时方才回头，看向赵灵儿。

    只见赵灵儿一面懵逼，目瞪口呆的看着他。

    “偃……偃哥哥，你……你刚才说……说什么？”

    “让……让我嫁给……秦用？”

    赵灵儿有些结巴，还以为自己听错了。

    “没错，即日起，下嫁秦用，有什么问题，现在提出来吧！”

    赵王偃负手而立，毋庸置疑道。

    “真的……太好了……偃哥哥，咱们什么时候嫁？”

    “那秦用呢，她在哪里？现在就把他叫过来，问问什么时候拜堂成亲！”

    赵灵儿脸上凝固的表情，瞬间变成喜悦之色，整个人跳了起来。

    但这一跳，似乎牵动了屁股上被打肿的伤，忍不住又倒吸了一口凉气。

    “嘶……”

    看着一脸痛苦的妹子，这一下换成赵王偃傻眼了。

    刚才他很难得的在自己妹子面前严肃了一会，就是以为自己这妹子会哭死哭活不肯嫁，自己要给她点严肃瞧瞧呢。

    结果这是什么意思？

    剧本是不是拿错了？

    她这到底是被逼嫁，还是准备像女土匪一样逼娶啊？

    “你……你愿意嫁去秦国？”

    赵王偃不可思议道。

    “那又什么不愿意的？”

    “又不是第一次嫁人了，怕啥！”

    “偃哥哥，你放心，这次我要是去了秦国，一定帮你把秦国灭了，以后天下，我赵国为尊。还有，那秦用我一定给你收拾得服服帖帖的，这一切就包在我身上吧！”

    赵灵儿一拍胸脯，一脸自得的保证道。

    “啥，你还嫁过人？”

    这一下，赵王偃更加傻眼了。

    “嘻嘻，偃哥哥，你还不知道吧？就在去年，我们哪儿出现一窝土匪，一个个尽干伤天害理的事。偏偏每次派大军去围剿，他们跑得比谁都快，总是无功而返！”

    “后来，我听说他们喜欢美女。瞧你妹妹我，长得也算是天香国色吧，所以我就去了他们山寨当了压寨夫人。成亲那天，我就让爹爹带兵把他们都给灭了，厉害吧！”

    赵灵儿嘻嘻一笑，响起自己的光辉事迹，更加骄傲了。

    “还有这么回事？”

    “寡人怎么不知道？”

    赵王偃心中一惊。

    殊不知，这件事情当初可是惹得漠北候勃然大怒，这蠢女人，自以为有些本事就为所欲为，差点没把漠北候吓死。

    虽然最后自己女儿没被人糟践，但怎么着也是差点和人拜堂的，而且还是一个当场就被杀死的土匪头子，他能到处宣扬才是怪事了。

    当场，漠北候就下了禁口令，谁也不能再提此事。

    只是没有想到，今天自己这傻女儿，竟然又提出来了。

    “那些土匪没对你怎么着吧！”

    果然，这是一个很敏感的话题，很快，赵王偃就找到了其中不对劲的地方。

    这要是被那些贼匪给玷污了，再送去秦国，那不纯属惹秦国不爽吗？

    难怪今天根据下面的人来报，那床上并没有落红。

    当时赵王偃还以为秦用并没有乱来，还当秦用是个君子呢。

    要是因为这个而没有落红，那可就了不得了，这件事情，无论如何也必须隐瞒下来才行啊！

    “偃哥哥，你当我是什么，是那贼匪想动就能动的？”

    “嘻嘻，那土匪到死都没摸过妹妹的手呢。这次你等着，看我怎么收拾那秦用！”

    赵灵儿摇摇头，说话间，眼睛微微一眯，一副危险的架势。

    赵王偃心中一颤，看来是自己想多了，那秦用还算是一个君子。

    可是自己这妹妹，怎么看起来这么危险呢。

    他这次派赵灵儿过去，是打算修复两国关系，把秦用勾到手的，可不能让自己这妹子坏事了。

    她却不知道，自己这妹子这么痛快的答应嫁过去，本身就存在着报复之心。

    以前他老爹可说过了，这闺女，以后嫁出去就是一个祸害。

    现在，她还真打算祸害祸害那秦用。

    如此一个不按规则办事，视婚姻如儿戏的女人，在这个时代，真正算得上离经叛道了。

    不过现在，赵王偃可没心思想这些东西。

    虽然这是个麻烦事，但为了达成自己的目的，还有更麻烦的事情摆在后面呢。

    “好了，灵儿，你先下去吧，寡人还有事情要办！”

    赵王偃叹息一声，喊着赵灵儿下去，实际上，他自己转身就先走了。

    接下来的事情才是真正的麻烦事，一个解决不好，计划瞬间泡汤。

    现在秦用跑路，赵王偃很清楚，这小子肯定以为自己坑他，所以跑了。想让他心甘情愿的娶自己这妹子，绝无可能。

    这个时候，赵王偃就得打打别人的注意了，例如那秦王政。

    秦王政此番派遣秦用出使，不就是为了议和，好方便他秦国发展奠定基础嘛。帮他一把就是了，前提，先把自己妹子嫁出去。

