    牧九歌深居简出，沉迷修炼无法自拔。

    每一天都在进步。

    这种感觉就像是少年时在网吧通宵打游戏练级，让人有些上瘾。

    ……

    风云世界。

    经过十数日奔波，天剑无名携徒剑晨来到凌云窟。

    水淹大佛膝，火烧凌云窟！

    看过【风云】之人，都知凌云窟是风云世界第一宝地，同时也是上古黄帝的墓穴所在，里面所拥有的宝物之多，足以令群雄动容。

    不过江湖中人虽知此地有宝物，却不敢深入。

    一是因为凌云窟地形错综复杂，一入其中，极容易迷失方向，困死其中。

    二是其中有凶兽火麒麟存在，寻常武林高人难以匹敌。

    无名与剑晨来此，也是因为牧九歌在答题空间提点。

    无名是武林神话，少年成名，败尽天下，自然不惧火麒麟。

    他也并非贪图宝物，主要是剑晨欠了牧九歌一个人情，让剑晨单独进入凌云窟不放心，这才师徒同行。

    “南山巅上火麟烈，北海潜深血饮寒！”

    来到洞口处，无名看着洞口旁边的两座孤坟，略有感慨。

    剑晨对着两座孤坟行了一礼，说道：“当年断帅与聂人王也是一代人杰，最终却也陨落在凌云窟，当真世事无常！”

    “江山代有才人出，各领风骚数百年，我们这一辈人的时代终将过去，未来是属于你们年轻人的天下，但这江湖，踏足容易，回头难，剑晨你且记住，莫要有争胜之心，否则泥足深陷，难以自拔！”

    无名说着，想起了曾经不好的往事，眼中带着一抹感伤，双手负背，朝着凌云窟中走去。

    “弟子谨记。”

    如剑晨恭敬回了一身，手持英雄剑，随无名进入凌云窟内。

    凌云窟内，光线昏暗，道路迂回曲折，岔道极多，不知通向何处，常人进入其中，很容易迷失方向。

    剑晨开启白眼后，视野得到了极大的强化，可视范围还在无名之上，沿路留下记号，倒也不至于迷路。

    说起凌云窟，可以追溯到三皇五帝时代，轩辕黄帝在统一神州之后，就在选择此地开掘了自己的帝坟，最后更是将自己与整个神州的龍脉葬在深处。

    但自从数百年前，不知从什么地方冒出来的火麒麟盘踞于此后，凌云窟就成了整个神州大地的禁地，敢人内者寥寥无几，能活着走出来的更是少之又少。

    剑晨与无名脚下生风，速度不慢。

    很快，通过白眼超强的洞察力，发现远处有一个无数藤蔓交织的石窟。

    在白眼的视觉中，灰白的石壁上面浮现出许多小红点，极为显眼。

    “师父，前面右边的岔路有东西！”

    剑晨眼前一亮，连忙将情况告知无名。

    无名淡然道：“过去看看。”

    师徒两人前行，片刻之后，来到石窟。

    “这应该就是传说中的血菩提，你这白眼果真好用。”

    无名看向剑晨的白眼，虽然看着感觉有些怪异，但这种洞察力，即便是他也有所不及。

    对于神秘的答题空间，无名也心生向往，同时也有一个问题想要询问牧九歌。

    剑晨来到藤蔓前，看着散发着红色光芒的奇异果实，面带喜色：“传说血菩提是疗伤圣药，有伤治伤，无伤可增强功力，牧兄果真诚不欺我。”

    对于血菩提的传闻，不知何时在江湖中流传，但都是只听其物，不见其实。

    如今亲眼看到这种传说中的天材地宝，剑晨不由有些激动。

    【不知道血菩提可否治疗我的......】

    剑晨上次遭遇答题空间处罚，这段时间也寻访了一些名医，可惜都无法让他重振雄风。

    正值年少的剑晨如今虽然还没有遇到心爱之人，可要害出了问题，说不心急那是假的。

    无名微微摇头，却没说什么，他也年轻过，可以李姐剑晨的心情。

    剑晨的白眼有360度的视觉，可以看到身后无名摇头的样子，立即收敛心绪，栽下一枚血菩提递到无名身前：“师父，这血菩提是难得的灵物，您尝尝。”

    “嗯。”

    无名没有推迟，功力到了他这个程度，想要更进一步，已经很难了。

    对于血菩提的疗效，他也只是听说过，接过血菩提吞下，顿觉一股燥热的暖流席卷奇经八脉，面色微红，行功运气，很快就吸收了药力。

    功力确实有少许精进。

    剑晨见无名吃下血菩提后，自己也摘下一颗，丢进嘴里嚼碎，吞咽入腹。

    他的功力远不及无名深厚，吃下血菩提后，就感觉浑身燥热无比，浑身冒汗。

    剑晨当下屏息凝神，运转剑宗心法，引导体内的热气汇入经脉，片刻之后，剑晨收工，发现自身功力提升了两成，突破先天中期，达到了先天后期的程度。

    一枚血菩提，可抵十年苦修。

    不过血菩提并没有治疗好剑晨的难言之隐，让剑晨有些失望。

    无名让剑晨摘下三枚血菩提后，其余的血菩提都留待有缘人。

    不得不说无名的觉悟就是高，要是换做牧九歌，别说留血菩提，根他都能给你拔了！

    将三枚血菩提小心放入玉盒之中，剑晨和无名继续前行不久，剑晨发现前方的石洞中有一具被铁链锁住的白骨。

    “师父，前面有一具骸骨。”

    听到剑晨地方话，无名随着剑晨所指的方向前行。

    来到山洞，果然看见一具被骸骨。

    接着在白骨后方的石壁上，发现了刻画的遗言和两部功法。

    通过遗书，无名和剑晨得知这具骸骨，乃是聂家先祖聂英。

    久远以前，聂风先祖聂英，一手傲寒六诀，配合手中神兵雪饮刀，使其年纪轻轻便名震江湖！

    其时，有火麒麟四处为祸，聂英为泽苍生，遂毅然与火麒麟作人兽殊死一战！

    久战之下，雪饮伤了火麒麟，不幸的是聂英亦同时误吞了的火麒麟之血，形成了聂家世代传承的疯血，后自创世代传承之冰心诀。

    回到家后，他的身体起了剧变，功力暴增，到了令人难以置信的地步！

    更可怕的是有一股莫名而强烈的杀怠在他血液中蔓延起来，使他时时兴起杀人之凶气，怒意重生，脾气变得乖戾无常。

    聂英发觉体内的杀意在渐达顶峰，再难自控，时时发怒发难，在有理智之机，唯恐伤及爱人，便乘夜不辞而别。

    他随即赴拜剑山庄，求助其挚友拜剑山庄主傲日，并将事情相告。其时傲日乃铸剑名师，且拥有一块己在黑暗中待上千年的寒铁。敖日得知详情后，二人不断研究，终悟出须把寒铁铸成一柄至寒宝剑，方可毁去至热的火麒麟，与及克制聂英的疯血。

    傲日随即起炉，日夕不辍地铸炼绝世好剑，然而铸造神兵绝非一朝一夕所能制出，聂英遂返家把雪饮刀及家传武学留给妻子与刚出生的儿子，由于杀性日重，聂英恐遗祸武林，于是于凌云窟自以粗索铁链自锁于地穴内，希望能待至绝世好剑的诞生能解救自己。

    可信时不我待，到死也没能够等到绝世好剑出世！

    石壁上留下的，正是聂家《冰心诀》与《傲寒六诀》的武功心法和招式。

    无名言道：“剑晨，把聂前辈的尸骨掩埋，抄录下功法，日后若是遇见聂家后人，便物归原主。”

    “弟子遵命。”

    剑晨开始原地挖坑，人聂英入土为安，然后拿出事先准备好的纸笔，抄录起石壁上的功法。

