    这附近的海流有点急。

    安雅指指岸边，示意自己要去浅水区域，她有点累了，而且也看不清海底的东西。

    今天风不算大，但海流一直把人往海里带，虽说有这么多人跟着，但还是小心点比较好。

    安雅已经很久没游泳，体力跟不上，需要时间再次适应浮潜，当初在马尔代夫时候，她可以玩挺长时间。

    韩宣对安雅竖起个OK手势，表示自己知道了，呼吸时候嘴边呼吸器，冒出一长串气泡，继续往下潜。

    抓住条趴在珊瑚礁上蠕动的海参，手感又滑又软，感觉并不是太好，另外还顺手捡到几个海胆，一起扔进网兜里。

    夏威夷渔业资源丰富，自古以来本地居民便将捕鱼当成职业，由于游客数量过多的缘故，附近几座大岛的海底生态被破坏了，而在尼豪岛，数百年来它依然保持着最原始的模样，当地居民不喜欢用鱼网抓鱼，传统捕鱼方式对海底生态破坏很小。

    再看看加州中部的十七里湾那边，蒙特利湾海洋保育区还没建好之前，拖网捕捞几乎把海底珊瑚生态都破坏光了，需要不短的时间来恢复。

    明媚阳光透过海面照进海底，海葵和珊瑚生长得非常好，这里总共生活着数十种珊瑚鱼，它们的颜色鲜艳，和周围环境融合在一起......

    这时，韩宣见到一条超大的梅花参，长度大概在一米一左右，身体颜色微微发红，样子看起来有点恐怖，它在沙子里往前爬动。

    不喜欢这种颜色以及它身上密密麻麻的肉刺，韩宣漂浮在海水中，指指陪自己潜水的欧文，示意让他去抓。

    欧文也讨厌大海参，但只有他一个人跟过来，很无语地游到海底，一把抓起这条梅花参，在他手中扭动挣扎，如同虫子似的。

    模样看起来好丑，不过用这种海参做成食物，确实美味......

    正准备跟欧文一起上岸，仔细看看那条少有的超大海参，韩宣意外又在珊瑚中，看见一种类似于柳树的奇特存在。

    颜色为黄绿色，部分地方透露出黑色，他知道这东西是什么，阿拉伯的贵族老爷们都喜欢佩戴它——黑珊瑚。

    这棵高约两米的黑珊瑚树，造型格外漂亮，像是把圆形的扇子，它生长在一块礁石上。

    游过去后，韩宣准备“辣手摧花”把它给摘下来，但这棵珊瑚的吸盘，紧紧粘在了石头上，看起来像是植物，然而它却是由一种肛肠科小动物组成。

    害怕弄坏了，韩宣脚踩在沙子里，试图连礁石一起搬，突然有条上面是黑色、腹部为鲜黄色的海蛇，从旁边窜了出来，方向正冲着他的脸。

    见到这幕的欧文刚炸毛，随后便发现它在小老板面前，断裂成两截。

    而韩宣手中，拿着把匕首，欧文不知道他是什么时候，拿出刀的......

    时间回到一秒前，韩宣伸手触碰这棵珊瑚时候，余光忽然见到那条长吻海蛇，这是唯一一种会出没于夏威夷海域的海蛇，而且它还被韩宣吓到了，极具攻击性。

    所有海蛇都有毒，随手便拔出绑在小腿处刀套里的匕首，一刀砍了下去。

    所以说，反射神经快还是有好处的，被它咬到即使不死，也要遭受场大罪，他没被动物咬过，但不清楚它们受到惊吓失去理智后，会不会咬自己，心里很后怕。

    短成两截的蛇还在扭动，无力掉到海底，血液散在海水中，欧文吓得连梅花参都不要了，赶紧将小老板拉着，往海面上游……

    **********************************

    傍晚。

    海浪一下接一下拍在沙滩上，已经开始涨潮，沙滩上出现不少小螃蟹。

    太阳快要落山，晚霞被染成橘红色，连海面也是这种颜色，配上海鸥和椰子树、棕榈树，场景相当美。

    那条超大梅花参，终究还是没跑掉，整条被放在烧烤架上，刷上橄榄油后，发出滋滋啦啦的声音，飘出诱人香味，就快要成熟了。

    这么大的海参挺少见，但也存在不少，算不上珍贵，吃掉没关系，而韩宣正在摆弄的那棵珊瑚树，就要珍贵多了。

    下午时候，回到船上后，他们准备完再次下水，终于还是把它给弄上了岸，用船运到岛屿西边。

    刚出水它还很柔软，过一会儿就变硬，韩宣花一个多小时，跟安雅仔细用软毛刷子，清除掉它表面的附着物，一棵非常漂亮的完整黑珊瑚树，此刻出现在他们眼前。

    韩宣收藏着许多珊瑚，当中包括古老的血红珊瑚，听见加布里尔询问，这棵珊瑚树大概值多少钱，回答他：“品质挺不错，假如送去拍卖，大概能卖四、五十万美元吧，主要是因为它的造型好看，不然我也不会把它从海底弄出来。

    珊瑚虫一点点积累，要花数百年时间，才能用尸骨堆积成这么大，刚才底座裂开一小块，等回去以后请蒂芙尼公司的设计师，帮忙用它设计一款吊坠，剩下的应该还能做几枚戒指。

    抬到房间里去吧，小心点就可以，它没那么脆弱，烟雾都往这里飘，把珊瑚都熏出烤肉味道了。

    安雅，能吃了吗？”

    乔治和道森秘书帮忙搬走珊瑚树，安雅则在忙着烧烤，韩宣从身后，搂住她的腰。

    安雅脸上带笑，回答说：“应该可以了。

    我没有烤过新鲜的海参，不用放盐，你可以撒点孜然和辣椒粉，大的这条可能还没熟，小的差不多。”

    韩宣剪下一小块海参，撒点孜然跟辣椒，用叉子戳住送进嘴里。

    海参本身肉嫩，不适合用作烧烤，那么大的梅花参，烤过以后缩小成不到半米，小海参更是缩得只剩一点大。

    用小火把它给烤熟，味道还行，对安雅竖起根大拇指鼓励她，目光转向快要熟了的比目鱼。

    岛上有人养羊，所以也有羊肉用作烧烤，一只烤全羊被夹在竹棍中间，沈秘书正坐在旁边，满头大汗抓住木棍翻滚它，道森秘书心疼，让她先去旁边休息，见到这幕的人们都笑了。

    在海边美美地吃了顿烧烤，夜晚没事可干，逛一逛就回去睡觉。

    每天大半时间几乎都在发呆，日子差别不大。

    抽出两天出门，在尼豪岛上徒步旅行，二十七号这天早晨，他们赶去了火奴鲁鲁岛机场......