
　　沉默了好一阵，钟大龙才忍不住问道：“江海，你说的是真的吗？”

　　陈江海笑着回道：“这种事难道还能骗你？”

　　按照前世复读机市场来看，钟大龙每个月拿到的分红，绝对不会少。

　　要知道，这可是一个用户达到千万级别的市场。

　　而且随着经济的发展，越来越多的家长重视教育，在教育上的投资和消费也自然增加。

　　每个月的销售额是十分惊人。

　　此时的钟大龙，还是不愿意相信陈江海刚才说的。

　　无非就是卖个复读机而已，不单单能收到专利费，还能拿到这么多的分红吗？

　　“江海，就算真的是这样，这钱我也不会拿的，我们之前就说好的。”

　　钟大龙还是拒绝了。

　　在他看来，复读机生产和销售，已经跟自己没有多少关系。

　　复读机就算卖的再好，他也不能拿这笔钱。

　　陈江海心里对钟大龙，真是十分佩服。

　　像钟大龙和倪星宇这样的国士，真的对钱财已经看淡了。

　　华夏的企业里面要是能多几个像他们一样的人，何愁发展不起来！

　　当然，钟大龙不想要，他陈江海却不能占这个便宜。

　　这同样是原则性问题。

　　“钟老，如果你不想要这个分红的话，我准备拿它做另外一个用途。”陈江海直接说道。

　　钟大龙的意思很明白。

　　这笔钱他肯定是不会要的。

　　既然如此的话，陈江海也不好强求，不如干脆用在其他地方。

　　钟大龙直接摇头道：“这钱是你自己的，你自己看着办就行了，没必要问我。”

　　听到钟大龙的话，陈江海并没有什么意外，直接哈哈大笑起来。

　　这位老先生就是这么一个耿直的性格。

　　过了一会，陈江海这才说：“钟老，这件事必须你来才行。”

　　钟大龙一脸的好奇，疑惑地看着陈江海：“江海，你到底是什么意思？”

　　“钟老，你放心，肯定是好事，等有空我去找你好好聊聊！”陈江海没有急着摊牌，而是故意卖了个关子。

　　见陈江海这么说了，钟大龙也就没有再多问。

　　……

　　接下来的几天，没有什么事，陈江海正好趁着这段宝贵的时间高高兴兴的在家陪着老婆孩子，算是过了一个愉快的春节。

　　初十的时候，陈江海回了一趟平山。

　　今天晚上，秋海的年会即将举行，陈江海肯定是要到场的。

　　此时，秋海大部分的员工已经返回上班，这个年会也是出奇的热闹。

　　这场年会由岳宏盛安排，陈江海是十分的放心。

　　秋海每一年的年会，都是有一个主题。

　　今年这个主题，自然是离不开秋海迈步进入世界五百强这件事。

　　强盛，这就是秋海今年年会的主题。

　　崛起，发展，入世，强盛，这就是秋海一路走来的足迹，每一步都走得异常坚实。

　　陈江海来到秋海大厦的时候，外面已经围着一大堆的记者了。

　　一看到陈江海的座驾到来，众多记者立马围了上来。M.23sk.com

　　在这些记者围上来的时候，秋海的保安比他们更快一步，来到了陈江海的身边，阻挡了这些疯狂的记者。

　　面对这么多的记者，陈江海没有在这里多停留，直接在保安们的护送之下，面带微笑进了秋海大厦。

　　知道陈江海来了，忙得热火朝天的岳宏盛赶紧迎了过来。

　　“陈总，您来了。”

　　陈江海微微点头问道：“宏盛，准备得怎么样了？”

　　岳宏盛赶紧说道：“陈总放心，不会有问题的。”

　　两个人闲聊了几句后，便来到了陈江海的办公室里面。

　　此时距离年会开始，还有一段时间。

　　陈江海跟岳宏盛说的，自然是新产品的事。

　　前段时间在家里，陈江海刚好想到了两个可以推陈出新的产品。

　　正好今天岳宏盛在，跟他先提一下。

　　听完陈江海的话后，岳宏盛倒也不惊讶。

　　秋海要做新产品，完全是没有任何问题的。

　　以秋海现在的知名度，做出来的新产品，根本就不用担心销量问题。

　　“陈总，我会跟智江他们谈一下，到时候做个方案出来。”岳宏盛回答道。

　　秋海做新产品，自然不能操之过急。

　　先把方案做出来，才能发现问题，解决问题，然后进一步完善，确保万无一失。

　　陈江海点点头，随后站了起来，笑着对岳宏盛说道：“走吧，让我们迎接年会的开始吧！”

　　说完，陈江海大步流星的往外走去，岳宏盛跟在了陈江海的身后。

　　今天来参加这场年会的宾客有很多。

　　大部分是西江的企业家。

　　牟红中他们倒是想来，可是没机会。

　　这样也好，陈江海也就不用应付这么多人了。

　　陈江海来到自己的座位上，一众记者顿时把目光全部放了过来。

　　奈何有保安挡在他们前面，他们也就只能在远处看看陈江海。

　　当然他们手中的照相机纷纷对准了陈江海，然后抓拍他们认为不错的镜头。

　　台上的节目开始了，赵长贵突然走了过来，附身说道：“陈总，有位叫许天和的客人，说要找你。”

　　哦，总算是来了！

　　陈江海点了点头：“让他过来吧！”

　　许天和这次来，肯定是为了西江会的事。

　　陈江海也想知道，这么多天过去了，交给许天和的事办得怎么样了。

　　这几天不见，许天和整个人看起来越发的意气风发，全然是一副红光满面的样子。

　　陈江海看到这样，心中暗暗点头。

　　看来事情进行的很顺利。

　　陈江海请他坐下，随后笑着问道：“徐总，气色看起来不错啊！”

　　“陈总，这得多亏了你对我的信任啊！”许天和赶紧笑着应道。

　　他今天能这么风光，那可都是沾了陈江海的光。

　　这一点他时刻谨记，并不敢沾沾自喜。

　　尤其是来到陈江海的面前，姿态更是放的极低。

　　陈江海把西江会的前期准备工作，全部交给了许天和。

　　这对于许天和来说，是一个绝佳的机会。

　　要是没有陈江海的信任，他肯定拿不到这份美差。

　　陈江海摆手道：“不说这些了，先说说进程吧！”

　　其实这件事，比许天和想象中的要好办得多。

　　有陈江海和秋海的名头在这里，西江省大部分的企业家，都希望能够加入这个西江会。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千四百四十六章 这同样是原则性问题免费阅读。https://www.23sk.com 