    虽然大家精神上冷静下来了，但是身体上都虚脱了，大部分科研人员都跌坐在地上了。汪琼让战士们把实验邪器的人员都放了下来，就在一旁等待领导们的吩咐。

    过了一会，领导们也简单的交谈了一会，商量出来了结果。院长就对汪琼道：“应对邪器人面青铜鼎的办法就是离开百米距离就可以了吗？”

    汪琼恭敬的道:“是的，院长，离开邪器百米，恐惧情绪会急速下降，目前还没发现邪器磁场能超过百米距离。”

    领导们都点了点头，安排人员实验，这次大家都离开邪器人面青铜鼎百米距离才开始实验。

    实验效果过真如汪琼所说那样，后续又实验了吸血能力，有汪琼在一旁看着，大家经过第一次实验都严谨了许多。所以还算安全，一直连续了好几个小时，实验才算大概结束。

    领导们比较满意，研究人员一直在互相讨论着，不过大体的实验结束了，领导们也要回去了，院长对汪琼道：“实验先到这里吧，走吧，我送你回去，你好长时间没回家了吧，这次好好休息段时间吧，你也累坏了。”

    汪琼微笑的道：“谢谢院长关心，我也打算暂时不外出了，好好陪陪家人。”

    该交接的也交接完了，除了科研人员和护卫人员，其余人都乘车离开了这处秘密基地。院里的车送汪琼回到家就离开了，汪琼现在的家可不是以前的小院了，而是从新改造的苏式园林，面积不大，但是已经够几十人生活用的了。

    因为汪琼的关系，现在汪琼的家无论是用料，还是日常的家庭设备都远远先进于当代，当然钱也没少花。这些都是汪琼特意要求的，也和院里的同学和朋友提前打过招呼的。

    按下门口的门铃，门角处的摄像头自动对准他，门铃下的小音箱传出彩珍的声音：“呀！是姐夫回来了，姐夫回来了。”

    大家很快都出来接汪琼，父母埋怨他又出去这么长时间，要不是楚红经常来说他平安在工作，他们都想报警了。

    英子查看他一圈，发现没什么问题就安静的站在一边。妹妹汪珂和小姨子彩珍就想俩只小麻雀似的，一直唧唧咋咋的问这问那。

    汪琼的归来，家里人都很高兴，知道汪琼还没吃饭，英子还特意去给他下的炝锅面条，窝了好几个鸡蛋给他吃。

    第二天汪琼那也没去，就在家陪家人聊天，虽然有关龙王和邪器、邪物等事不能说，但是听家人说着他们的事也很有趣的。平平淡淡才是真，汪琼很享受这种简单的幸福，探险的事偶尔去去就好，要是天天如此，不提危险，总是在地底下呆着，看丑陋的东西，心情是不会美丽的。

    汪琼回来后，父母和英子就又能练武了。妹妹和小姨子看的眼馋的不行，但是想到定型长不高，还是忍着没练，看了一会就跟灵儿在一边玩闹起来。

    小赤狐灵儿跟家人很熟了，平时在一起也不会像刚开始那样，不能离开汪琼了。但是汪琼发现灵儿像是在哄妹妹和小姨子一样，感觉它在哄孩子，他说给父母和英子说，大家发现还真是这样，都哈哈大笑起来。妹妹和小姨子不知道大家笑什么，还开心的和灵儿玩闹着。

    第3天，大家都忙自己的事去了，父母去工地看看，英子去胖子的饭店，不过也和胖子说了，等家里的忙起来需要人了，英子会随时离开的。妹妹和小姨子也去上学了，昨天正好是休息日才在家的。

    汪琼陪英子一起去了胖子的饭店，正好回来了去看看他们。到了饭店，胖子果然不在这，跟英子说了一声就去老胡店里找他们去了。

    胖子的饭店离老胡的古董店不远，也就十分钟的路程，当时胖子就想俩家店开到一起才好那。

    汪琼到了老胡的古董店，店里有2个女的，其中一位是赵小军的姐姐赵小红，还要一个18.9的姑娘，估计是新招来的工作人员吧。汪琼对赵小红道：“红姐，胡哥他们人那？”

    赵小红跟他们都熟了，还别说，在这文化浓郁的地方就是养气质啊，赵小红现在穿着水蓝色旗袍，有种知性美。赵小红看见汪琼，高兴的道：“少爷，你回来了，可真是好长时间不见你了，问小军，他还不说，只说你忙工作，我可想你了呢，胡哥、胖哥、金哥都在后院那，这几天他们天天在一起。”

    汪琼微笑道：“红姐现在会聊天啊，想我好办啊，改天咱们俩家聚聚，我这也是刚回来，我先去看看他们忙什么那，你忙着吧。”

    赵小红嘻嘻笑道：“那你快过去吧，灵儿那？没和你一起吗？”

    小赤狐灵儿听见有人叫它就出来了，蹲坐在汪琼的肩膀处看是赵小红，还给她打了个招呼。汪琼哈哈一笑道：“我看你想我是假，是想灵儿了吧，灵儿你陪小红姐在这玩，我去后面找胡哥他们，一会在过来找你。”

    灵儿蹭了蹭汪琼表示没问题，跳到柜台上对着赵小红轻叫了一声，汪琼刚走，赵小红和那个18.9的姑娘就围了过来。小姑娘问赵小红道：“红姐，那是谁啊？长的真好看，这是狐狸吗？这也太可爱了吧。”

    赵小红道：“那是老板的朋友，也是国家干部，以后你见到了要尊敬些，他从小就好看，天生的，呵呵，还有你别小看灵儿啊，它通人性，比人都聪明，是不是啊灵儿？你吃水果吗？我去给你准备些，糕点你肯定不喜欢的，你喜欢天然的东西，对不对？”

    小赤狐灵儿蹲坐在那里点头鸣叫，那个小姑娘惊呼道：“天啊，真能听懂人话？灵儿，你好，我叫小娟。”边说还边跟灵儿招手。

    小赤狐灵儿转头看了看她，也伸出小爪子跟她打声招呼，鸣叫一声，点了点头，这可把小姑娘高兴坏了，在那直蹦，想摸摸它又不敢的样子。

    赵小红看着她道：“你要把灵儿当成人对待，可别想对待别的小动物似的，什么事跟它商量着来就行。”

    小娟忙点头应是，她们开始在店里互动起来。

    汪琼来到后院，看见老胡、胖子和大金牙在一棵枣树下面真正聊着什么，这枣树还是老胡特意弄来的，说当时在小院习惯在枣树下呆着了，自己家里也要弄棵树不可。

    汪琼看见他们打招呼道：“你们聊什么拿？进来人了也没注意到，发生什么好事了吗？”

    老胡、胖子、大金牙听见熟悉的声音都看了过来，都高兴的站里起来：“少爷，您回来了。”

