    时光荏苒...

    自从返回这个小山谷，已经四个月的时间过去了....

    吕柒虽然每天依旧在猎杀魔兽，可同样的也会时不时回来一趟，但小医仙却自始至终都没有再出现过。

    之前的时候，两个人一起住在这里，即便是猎杀魔兽，即便是小茅草屋，可至少有一红颜陪伴，生活并不无味，但现在？

    吕柒仿佛又回到了乌坦城的感觉....

    每天除了修炼，就是邀月共饮！

    四个月的时间，说长不长，说短不短，可能因为没有女人的关系，修炼速度，也是“嗖嗖嗖”的上涨着....

    四个月....

    吕柒从八星斗师，一直提升到了三星大斗师的境界。

    而凭借雷霆身法、秘术和炼体术，即便是一些四阶低级魔兽，他都能有着百分之十的击杀率。

    境界越高的魔兽，便是越发的强大，可吕柒一样在变得强大。而且，即便是四阶中级的魔兽，他都能平战。

    总之，在这一片山脉之中，他也算是站稳了脚跟！

    这天...

    吕柒离开了山脉，前往青山镇去打酒，在进入镇子的时候，见到了一个少年。

    这是一位衣着普通的少年，正满脸大汗的艰难行走着，少年每一次的落脚，都将会犹如重物落地一般，重重的砸在地面之上，溅起一地黄尘。

    近距离观看，只见少年的背后，竟然背着一把极为庞大的黑色巨剑，呃，与其说这是一把巨剑，倒还不如说是一把没有锋与刃的厚实铁巨尺，黑色巨剑也没有剑尖，在尽头之处，就如同是被什么东西从中间一刀切断一般，露出了光滑如镜的横切面。

    漆黑巨尺的表面上，绘有一道道有些模糊的奇异纹路，纹路至尺柄处，几乎弥漫了剑身的所有部位，配合着古朴的漆黑颜色，看上去，颇有几分神秘。

    怪异巨尺的长度，几乎超过了少年的身高，这般奇异的组合，让得偶尔赶路经过的一些人群，忍不住的对他投去好奇的目光。

    “萧炎到青山镇了？”

    吕柒心里愣了一下，旋即便是向着酒肆走去。

    他没想到，不知不觉的，萧炎都是已经来到了这里。这不也就说明....三年之约，都仅剩下一年半的时间了。

    而人家的一路挂比的崛起，似乎也是挡不住了！

    可他在做什么？

    突破了大斗师之后，竟然还一直在欺压二、三阶魔兽....

    吕柒楞在哪里的时候，药尘同样也察觉到了他的存在。

    并且，还告诉了萧炎。

    萧炎回头望过来，这张脸实在是太俊郎了，所以，仅是一眼他便是认出了对方。

    这不是曾在乌坦城被自己吐槽过得斗者么？

    却不想，才不到一年的时间，对方竟然已经达到了斗师？

    没错，药老虽然能察觉到吕柒的实力有隐藏，可也就是一个模糊大概。

    不过，他这一次也算是确定了，当初在乌坦城的时候，对方显然就不是斗者。

    只不过有着特别的能力，所以才给人一种斗者的感觉罢了。

    而现在，药尘觉得吕柒很可能也不在斗师了！

    一次相遇不觉得什么，但是第二次，他自然是察觉到了不同。

    吕柒本来正愣神，但忽然感觉到了一股灵魂力搜寻过来。

    眉头微皱了一下，旋即他便是径直走了过去。

    当然，他是直接越过了萧炎奔着酒肆走去的...

    “老师，有什么不对么？”萧炎望着离开的吕柒，内心询问药老。

    “嗯...这小家伙不简单，虽然不知道他用什么办法隐藏着自己的实力，但我觉得，对方至少也是大斗师级别的了....”药老回应道。

    “啥！？”

    萧炎一听，一脸震惊的模样！

    对方若是一个斗者，那在他看来，就不算什么了，二十岁的年纪，就一斗者，那自然不算什么。

    可....二十岁的大斗师....

    对方这天赋，多少是有些可怕了吧？

    “好好修炼吧，这个大陆很辽阔，得天独厚之人更是数不胜数，永远要有着一颗谦虚的心....”药老没有在继续讨论吕柒，只是一个眼熟的过客而已。

    萧炎听着药老所说，笑了笑道：“受了三年的嘲讽，我自然明白...只是，没想到乌坦城里，还有如此天才，而对方却是一直不显山不露水的。”

    “休息一晚，我们便进入魔兽山脉好了！”

    ....

    吕柒购买了足够的酒水，便是离开了小镇。

    至于萧炎？

    他并没有想要接触对方的意思。

    虽然很想去找药老讨一颗三纹青灵丹，可他要是开了这个口，怕是会被药老直接灭了吧？

    毕竟，他就是一个大斗师，如何如何得知人家什么的事情，都没有一个合适的理由。

    返回到了山谷之中，吕柒便是准备要离开了。

    他需要成长，也需要加入一个势力。

    不然单单就是资源这方面的问题，就足够吕柒头疼的了！虽然这般提升速度也并不慢，但能更快，为何要这样慢吞吞的一步一个脚印前进了？

    只是，萧炎还有一个目标，而他完全就是两眼一摸黑....根本没有什么前行的目标。

    思来想去，吕柒觉得自己最好的一条路，就是建立一个势力！

    拥有一个势力，他才能更加快速的提升。

    “吼~~~~！！！”

    就在这时，这一片山脉的中心处，一道剧烈的能量波动以及狂暴的狮吟声，忽然在天空中犹如闷雷般的炸响。

    这般爆炸的声响，也就只有六阶魔兽方才具备的了吧？

    “难不成是云韵来了？”吕柒心里默默想着。

    可是，总感觉，那里又有些不对劲....

    时间！

    此时的萧炎，才刚刚踏入青山镇吧？

    带着微微的疑惑，他便是起身张开紫云翼向着传出能量爆鸣的地方飞行了过去。

    若是云韵的话，那必须得试试运气！

    ?(?????)?

    他就是想要救人，完全没有什么其他的想法！

    很单纯的那种....

    蔚蓝的天空之上，剧烈的能量波动不断的制造出一声声宛如闷雷般的声响，就算吕柒距离那处战斗的地方还极其遥远，可依旧有些感到双耳发蒙。

    他并没有太靠近，而是抵达了一个安全范围，旋即遥望过去。

    那里，青红两色，几乎是弥漫了半壁天空，就连那慵懒的白云，也是被渲染得泛起了两色光芒。

    而此时，那一人一狮，似乎正在战斗？

    她们不断的碰撞下，让的这一片天际，爆鸣之声连绵不断的传来。

    也就是吕柒距离的够远，若是靠近过去，只怕他很容易成为炮灰....

    .....

