    陈念之神情微动，不等他继续说什么，远处的虚空之中便有一道身影飞了过来。

    来人正是定海道人，他隔着老远就笑说道：“百年不见，归墟贤弟可还安好？”

    “定海道兄，你来得正好，省得我专门跑一趟。”

    陈念之微笑着说道，原来他在此处等的人，正是如今东域大荒的元婴第一人定海道人。

    简单的寒暄了片刻，陈念之就拿出了一枚宝盒，宝盒之中装的正是陈家特产的悟道灵茶。

    定海道人看了一眼，连忙将其收了起来，这才笑着说道：“有了这悟道茶的加持，我便能暂时进入天地交感的状态，也许能增加一丝领悟秘力的进度。”

    听他这么说，陈念之也不由露出笑容，定海道人有定海神珠加持，按理说突破元神的把握大概在四五成左右。

    仅此其实还是稍微低了一些，如果能悟出一种秘力的话，定海道人的实力就能极大的增加，突破元神的把握就极大了。

    这些年定海道人为了参悟秘力，早就在初次见面的时候就已经从陈念之手中定下了悟道茶千年份额，算起来这已经是第二次交易。

    接下来五百年之内，他还会跟定海道人交易两次，这也许真能增加定海道人几分悟出秘力的把握。

    一念至此，陈念之便说道：“那我就恭祝道兄悟出秘力，乃至铸就道君之境了。”

    “哪有那么容易。”

    定海道人摇了摇头，却又说道：“秘力高深莫测，我参悟多年也仅仅才摸到一丝头绪而已。”

    “虽然服用悟道灵茶能进入天人交感，可终究还是短暂了一些，想要彻底修炼成一种秘力，我看把握还是不大。”

    陈念之简单恭维了一番，带着定海道人往浩然峰走去。

    沿途之上，陈念之有随口问道：“浩劫之中定海兄伤的不重，想必近些年也曾经游历天下，对于东域大荒的格局也是有一些吧？”

    “确实如此。”

    定海道人点了点头，开始为陈念之讲述起浩劫之后东域大荒的变化。

    随着他得讲述，陈念之逐渐了解了东域大荒的近况，这百年来东域大荒之中发生的事情不少。

    此次魔渊浩劫之中，东域大荒陨落了足足七位之多，要知道整个东域大荒也才三十二位半步元神大能，这足足损失了五分之一还不止，可以称得上极为惨重了。

    大量的半步元神陨落，也代表着东荒势力的洗牌。

    虽然对于战死的半步元神，东荒仙盟都已经发放了足额的抚恤，但是没了这等级数的老祖坐镇，终究还是无法占据辉煌时期的巅峰势力。

    就比如那天玄洲，昔日天玄宗辉煌时期可是占据了多座五阶灵脉，还有两座五阶上品的地脉和一座还有大型灵石矿。

    如今天玄宗没了半步元神作镇，元婴真君有死伤了大半，可以说是彻底的没落了下去。

    以他们的实力根本无法占据曾经庞大的利益，只能放弃天玄洲之外的大型灵石矿和灵山地脉等产业，把力量集中在天玄洲之中守住基本盘。

    玄虚道人的家族也有所损失，不得不放弃了许多灵山和产业。

    陈念之听完之后，不由皱着眉头说道：“玄虚道人在大战中战死，天玄宗也是在大战之中损失惨重，他们这么快就急着动手，东荒仙盟莫非不管管？”

    “管了。”定海道人摇了摇头，然后说道：“但是只管仙盟发放的抚恤和他自身培育的灵山，只有这两处产业被他人夺取的时候才会插手。”

    “至于他们的地脉，矿山，还有其他各处产业……”

    定海道人苦笑一声，然后说道：“修仙界灵山福地哪有归属之说，天玄宗的产业何尝不是崛起之时，从其他仙族手中夺来的呢？”

    听他这么说，陈念之也不由露出了几分无奈之色。

    天下仙族想要崛起，除了自己培育灵山之外，就只能从他人手中夺取灵山和地脉。

    紫胤界人族传承了数百万年，有些灵山从古传承至今，也有些是新近孕育而出。

    但不管怎么说，这些灵山多半早就易手了不知多少次，若是真的要将这些灵山定个归属，那还真的是根本说不清楚。

    实力弱小之时被人夺取产业早已司空见惯，就算真的有人做主管事，其实也就是背后有靠山罢了，说到底还是看谁家拳头更大。

    “唉，终究还是吃相难看了一些。”

    陈念之摇了摇头，眉心露出了几分不快之色。

    他心中清楚，所谓的规则，其实也就是强者的一句话罢了。

    若是他能成为东域大荒说一不二的道君人物，那么完全可以让定下规则。

    比如浩劫之后三五百年之内，不可对损失惨重的元婴仙族动手，给参战的元婴仙族一个缓口气的时间。

    定海道人也点了点头，然后开口说道：“其实参战的元婴修士，大多顾念并肩作战的交情，并没有趁机落井下石。”

    “真动手的，反而多是那些爱惜羽毛，只缴纳物资的元婴仙族。”

    陈念之闻言目光微微一冷，然后又叹息一声说道：“可惜我实力不足，否则必定不容许他们乱来。”

    说到此处，陈念之不想再聊这个话题。

    他看了一眼定海道人，然后开口说道：“对了，你可有化血老魔的消息？”

    提起化血老魔，定海道人神色微微一凝，他沉吟了一番之后说道：“据说魔渊浩劫之时，化血老魔血祭了七个元婴仙族，在东荒深处的雁荡山冲击元神之境。”

    “好在此魔运道不好，这次冲击没有成功，后来也不知道逃到了哪里。”

    陈念之闻言心中微微一喜，只觉得心中压力大大降低。

    细细想来这也是在预料之中，那化血老魔虽然实力强大，手中还有纯阴魔宝天魔化血神刀。

    可天魔化血神刀毕竟不是他的本命魔宝，对他突破增幅算不得太大，所以此番突破成功的把握也就三四成而已，失败也在预料之中。

