    国师猛地站起身，向来浅淡的黑眸波澜骤起：

    “她如何了？”

    报信的手下虽早知自家主子的目标，还是被他这反应惊了一下，赶紧回道：

    “太子妃无恙，她随太子一起入了东宫，梁帝也已被迎回，百官归心，玄甲军尽数归降，想来梁国此次大局已定，不会再有什么大风波了。”

    国师听到大局已定几个字，眼底风波渐渐平息，缓缓坐下。

    片刻后，他淡声道：

    “都退下吧，没有命令不得打扰。”

    白义心知主子这是要静一静，当下便要跟报信的一起退出。

    却见林静一脸怔忡地站在原地不动，他赶紧上前拉了她一把：

    “走吧，我先带你去安排住处。”

    林静这才回过神来，一言不发地跟着离开了房间。

    待到走了一小段路后，她突然扬起小脸问白义：

    “你们口中的太子妃，是指九天玄女？”

    白义点点头：

    “是啊，她在你们梁国很出名吧？”

    林静得到了回答，却抿着唇垂下眸，不再接话。

    被晾在一边的白义：“……”

    不是，怎么突然有种多了个主子的感觉？

    心好累。

    ……

    东宫偏殿。

    清洗血污的水换了许多盆，黎清玥终于将燕霄的伤口处理包扎完毕。

    她又给他打了特效退烧针，直到他体温不再滚烫，才长长出了一口气。

    有宫女将煎好的药端了过来。

    黎清玥坐到床头将他扶起来，刚将药碗拿在手里，燕霄睫毛轻轻动了两下，缓缓睁眼。

    他视线渐渐聚焦，怔了片刻，哑声说：

    “我自己来吧。”

    说着他挪了挪身子靠在床头，伸手去接药碗。

    黎清玥看着他那双仍无法自如活动的手，心中发紧，说道：

    “兄长，你……”

    燕霄温声打断了她：

    “无碍。”

    说着直接捧过药碗，喝了下去，这才开口问道：

    “殿下呢？”

    “他带人去接陛下回宫，还没回来。”

    黎清玥轻声答了一句，便沉默下来。

    她满脑子都是燕霄身上那些伤，新伤叠在旧伤上，分明是被故意折磨了这么多天。

    若不是萧锦明还有用邪功夺他经脉的打算，说不定早就连丹田都被废掉了。

    燕霄看着她满脸的心酸自责，眸色一片深邃。

    他缓缓抬手，抚了抚她的秀发，温声道：

    “清玥，为兄有一事相求。”

    黎清玥愣了一下，这还是燕霄第一次向她求些什么。

    她想都没想就点头：

    “好。”

    燕霄挑眉：

    “你都不问问是什么？”

    黎清玥抿了抿唇，轻声说：

    “兄长尽管说便是。”

    燕霄静静看了她片刻，轻叹一声：

    “为兄丢了你送我的剑穗，难过得紧，清玥可愿再送我一个？”

    黎清玥微怔片刻，抬眸看向他。

    那张苍白的脸瘦削憔悴了许多，唯有一双黑眸清澈依旧，温和依旧。

    她心头一酸，重重点头：

    “嗯，我定会亲手做一个更好的给兄长，你别难过了。”

    燕霄眼中泛起一片温润的笑意，柔声说：

    “有你这句话，为兄倒是因祸得福，所以你也别再多想了，可好？”

    黎清玥这才明白他的用意。

    她心中又酸又暖，深吸一口气，回了他一抹笑容：

    “好，都听兄长的。”

    说话间，门外由远及近传来一阵平稳的脚步声。

    黎清玥听着这熟悉的脚步停在门口，并没进来，回过头微微有些诧异。

    燕霄温声道：

    “去吧，他在等你。”

    她点点头，扶着他躺下：

    “那兄长好生歇息，有什么事吩咐下人便好。”

    黎清玥退出房间到了门外。

    只见萧煌负手站在门廊处，正看着庭院沉思。

    听到她的脚步声，他转过身迎上前，伸手将她拉进怀里，似想开口，却又生生停住，捏着袖角轻轻去擦她额前的细汗。

    黎清玥这才意识到自己一身血气汗水，不由得轻轻挣扎了一下：

    “等等，我、我还没换洗过……”

    萧煌胳臂紧紧箍着她，仍在仔细擦着她的额头，低沉的声音不容置疑：

    “别动。”

    黎清玥顿了片刻，抬头对上那双浅瞳，凝眉问道：

    “出什么事了？”

    萧煌眸色幽深，缓缓抵上她的额头：

    “玥儿辛苦了许久，但，此事除了你，我也找不到别人了……”

    黎清玥稍稍后撤了一分，蹙眉道：

    “陛下病了？”

    萧煌闭了闭眼，低声道：

    “日月山庄被袭时父皇吐了血，之后就一病不起，言一笑也束手无策，全靠药材吊着命撑到了现在。”

    黎清玥微微睁大了眼。

    她还是第一次听他在私下里，称皇上为“父皇”。

    她心下了然，拉起他的手毫不迟疑道：

    “走，我去看看。”

    萧煌任凭她拉着自己走了一段路，忽然停住脚步。

    黎清玥回过头，有些忧心地看向他：

    “怎么了……”

    话音未落，已被男人用力拉进怀中，紧紧地抱了一下。

    然后便被放开，待她再抬起头，萧煌已恢复平日的矜贵沉稳。

    他携起她的手，声音低沉磁性：

    “走吧，去见父皇。”

    两人来到了明德殿时，殿外已聚着一群朝廷重臣。

    气氛很是微妙，显然是皇上的病情大家都已经清楚了。

    见到萧煌出现，众人齐齐揖首参拜：

    “太子殿下！”

    萧煌微微抬了抬手，淡声道：

    “众卿不必多礼。”

    说着也不多言，直接拉着黎清玥便走了进去。

    进入皇帝寝殿，只见里面竟挤满了人。

    离龙榻最近的是几个皇子，再往后就是齐刷刷跪满一屋子的后宫嫔妃，一个个哭得梨花带哭，嘤嘤嘤的声音听得黎清玥头都大了。

    皇后并没在场，她早就因从前的恩怨被萧锦明幽禁起来，这会儿局势突变宫里各种忙乱，根本没有人想起放她出来。

    萧煌一露面，门口的值守太监便高声道：

    “太子殿下到！太子妃到！”

    这一声引得屋内众人纷纷回头注目，紧接着黎清玥便听到一声惊喜的呼喊：

    “太子妃！你可算来了！”

    迎上来的正是睿王萧锦风，他一看到黎清玥就喜道：

    “你医术无人能及，父皇的病你一定有办法的对不对？”

    还没等黎清玥说话，旁边突然响起一个阴阳怪气的声音：

    “三皇兄你可别天真了！她会真心救父皇？如今谁不知道只要父皇归天，这皇位就归太子殿下了，她不从中作梗送父皇一程就不错了！”

