
　　魂殿在中州的驻点都可以分为天罡殿，地煞殿与普通分殿，其中二十四座属于较为重要层次的分殿，魂殿将他们称为地煞殿。

　　在地煞殿之上，还有天罡殿，这才是魂殿在中州最为重要的地方。

　　天罡殿分为天地人三殿，其中天殿最为隐秘，是魂殿殿主亲自坐镇的地方，而地殿则是魂殿副殿主的管辖之所，也是这次联军准备袭击的地方。

　　最后的人殿，坐落于西南地域中的葬尸山脉中，里面驻扎着魂殿的九大天尊。

　　万骨深渊

　　这里是西北域人人谈之色变的地方，这道深渊的底部被数不清的骸骨填满，除了魔兽，大部分还是人的骨头。

　　没

　　地煞殿内，只见一条条粗大的锁链锁着一个个灵魂体，哀嚎声不断从殿内响起，然而那些魂殿的强者们好像什么都没听到一般，视若无睹的做着自己的事情。

　　时不时就有着一阵氤氲的光芒通过锁链传向另一边的尽头。

　　叫的响的一般都是新抓来的，在这个暗无天日的地方被关久了后，连叫的力气都会没了。

　　魂殿副殿主此时坐在自己的房间内，他的面前就悬浮着一个约莫半丈大小的光团，光团呈透明之色，在光团的外围，还连接着无数漆黑的锁链，而这些锁链的尽头，则是连接着大殿内的那些灵魂。

　　他眼睛火热的看着这团灵魂本源，他清楚的知道如果自己炼化了它能够有多大的提升，可是他同样知道如果自己真的这么做了，那么等待他的将是生不如死的惩罚。

　　所以他只能看一看，嗅一嗅，馋一馋。

　　“也不知道古族他们究竟想做什么，导致族内现在催的这么紧，虚无大人恐怕还要一些灵魂本源才能提升至帝境灵魂，到时候就是我们魂族掌控天下的时候了。”魂殿副殿主突然有些狂热的自言自语道。

　　然而就在他话语刚落的下一刻，他的耳边传来了一声莫名的轻笑：“哪怕真有那么一天，可惜你应该永远看不到了。”

　　魂殿副殿主脸色大变，他刚想转身有所行动，却感觉到胸口一疼，随后他发现自己已经被全身禁锢住，哪怕是一根手指头都动不了了。

　　魂殿副殿主眼睁睁的看到一只带着血迹的骨节分明的手从他的胸膛穿了出来。

　　他没办法回头看到袭击之人究竟是谁，不过能有这个实力的，还敢主动袭击他的人，他闭着眼睛都能猜出是哪一族的。

　　“古族！！你们这是在找死！”魂殿副殿主痛苦的嘶吼道。

　　魂殿副殿主虽然口中说着大话，但是他已经知道了自己绝对没办法逃过这一劫。

　　古族既然对自己出手，怎么可能让他这么容易逃脱？

　　因此魂殿副殿主已经准备用他们魂族特有的方法向族内通风报信了，他相信只要族长知道了这件事，那古族的阴谋一定会顺势瓦解。

　　然而下一刻，古元穿过他胸膛的手掌突然回缩了回去，随后在他的左半边胸膛处，一把抓住了他的心脏。

　　强横的斗气从五指之尖喷涌而出，他竟然生生把隐藏在魂殿副殿主心脏内的一道符文给压了下去，没有让它爆发出来。

　　“你？！！”魂殿副殿主这下真的慌了，他没想到古元竟然知道这个秘密。

　　这是虚无吞炎亲自给他们下的，为了防止他们被控制，用来自爆肉身逃脱并且报信族内的一个符文，只需自己心念一动，它就可以启动。

　　只不过九星斗圣后期的古元的实力还是超出了他的想象，古元凭借自己强横的实力，生生阻止了同为九星斗圣的虚无吞炎所设下的符文。

　　这也从侧面应证了，九星斗圣初期和九星斗圣后期有多大的差距，这也是为什么虚无吞炎急需突破至帝境灵魂的原因，否则他在古元面前还真不是一合之敌。

　　“我应该要比你想象的更要了解魂族。”古元淡淡的说道，随后他那恐怖的帝境灵魂之力倾巢而出，一下就击碎了毫无防御的魂殿副殿主的灵智。

　　看着呆呆的变成一个傻子的魂殿副殿主，古元满意的点了点头，完美的一次偷袭。

　　虽说这有点以大欺小的味道，不过这个时候也管不了这么多了。

　　别看古族平时没什么动向，可是他们暗地里对魂族的了解可一点不少！居安思危，没有人不明白这个道理。

　　就在古元对付魂殿副殿主的时候，这座地殿已经被炎烬和雷赢给清空了。

　　所有的魂殿强者都被众人截杀，为了防止消息泄露，他们并没有放走那些被抓的灵魂体。ŴŴŴ.23sk.com

　　古元抽出了沾满鲜血的手掌，斗气微微一震，他的手掌迅速恢复成了原样。

　　他回过身看着身后的一位灵族斗圣说道：“接下来就看你的了。”

　　这位灵族斗圣点了点头，他和魂殿副殿主同为三星斗圣后期，所以他是最适合伪装成魂殿副殿主进入魂界的人选了。

　　灵族斗圣来到魂殿副殿主身后，伸出手掌贴在了他的背后，随后闭上了眼睛。

　　只见他的衣服开始蠕动了起来，他的脸和身材竟然慢慢的变成了魂殿副殿主的样子。

　　然而这只是最基本的，作为远古八族之一，灵族的奇特远不止于此，接下来这位灵族斗圣的气息甚至灵魂波动都开始慢慢的变化了起来。

　　他好像在把自己完美的复制成魂殿副殿主，这也是为什么由灵族负责潜入魂族去寻找陀舍古帝玉。

　　然而灵族这个功法越是想要滴水不漏，那就越需要时间，因为他需要一点点打磨细节，而且这参照物还不能是死的，因为死了以后，那就感受不到灵魂波动了。

　　不过此时已经没有灵智的魂殿副殿主完美的契合了灵族的要求。

　　“古元，没出什么问题吧？”炎烬从身后走来问道。

　　“没有，一切顺利。”古元面色不变的说道。

　　“灵族这个功法大概需要多久？”炎烬转头对着灵族的族长问道。

　　“如果想要真正的滴水不漏，那大概需要半个月的时间。”灵族族长回答道，这样的关键时刻，他也不准备藏私了，这就说出他们灵族功法的秘密。

　　“可以，那就半个月！潜入必须要尽量做到完美，我们可以等。”古元铿锵有力的说道，“这段时间为了防止走漏消息，所有人都驻扎在这里，不要离开了。”

　　而此时另一边躺在古界萧薰儿屋子内的云韵，在没有人发现的情况下突然轻轻动了动手指。

　　不得不说，萧薰儿这座山峰可以说是古族数一数二的地方了，斗气精纯的吓死人。

　　山峰周围环绕的云雾虽然看上去是云雾，可是等你自己真正上去了才知道那是因为斗气浓度过高，已经从气态开始凝聚成液态的迹象。

　　本来还要不少时间才能醒来的云韵，沾了萧薰儿的光，如今竟然已经有了快要苏醒的迹象。

　　此时古族内可以说是热闹的很，这些远古家族把他们优秀的年轻一辈都带了过来，只不过这场大战并不需要他们，所以这些人都留在古界内。

　　虽说他们有些人随着族内的长辈已经来过了古界，也认识了一些其他族群的小伙伴，不过这样六族聚在一起的画面还是第一次发生，这也可以算是整个斗破大陆年轻一辈最厉害的一群人的聚会了。

　　都是斗二代啊！！！

　　此时就在离云韵一墙之隔的客厅内，萧薰儿正和火稚相对而坐，谈笑风生。

　　作为两族内目前可以说是年轻一代的最强者，她们除了互相竞争的关系外，同样也打心底里认可对方。

　　萧薰儿虽然有着古族如今最完美的血脉，可是她本身的天赋和努力同样不能忽视。

　　火稚则是已经初步融合了两种异火，威力及其恐怖，能够轻而易举的越级而战。

　　“这么长时间不见，不知道薰儿妹妹有没有比之前更强？如果没有的话，那你可要落后于我了。”火稚淡淡的说道。

　　“火稚姐姐我看你双瞳的颜色已经越来越接近了，看来这段时间的确有着不小的提升，不过我萧薰儿也不是吃素的，有没有变强姐姐来试试就知道了。”萧薰儿毫不示弱的说道。

　　火稚听后轻笑一声说道：“哎，还是算了，我如今正在融合异火的关键时刻，不宜出手，否则引起火焰暴动就麻烦了，等我将来融合完成后，陪你打个够。”

　　“那我们就说定了。”萧薰儿同样眯起了眼睛笑盈盈的说道。

　　两人同时低头喝了一口茶，房间内也突然安静了下来。

　　突然萧薰儿好奇的开口道：“火稚姐姐如今可心有所属？以你的天赋，只要不是嫁出去，那伴侣的人选应该可以自己决定了吧？”

　　火稚听完萧薰儿的话后，脑海中冒出了一个许久不见的人影，她现在也不知道云韵究竟去了哪里，不过她如今还是对自己当年的匆匆离开有着一些芥蒂。

　　火稚甚至有些不敢去见云韵，她现在心里是既期待重逢，又怕重逢。

　　“古青阳怎么样？”火稚对面的萧薰儿突然笑着问道，“他你应该认识吧？性格沉稳，实力强大，还长的不错，他是我们古族内定的下一任黑湮王，你觉得怎么样？”

　　火稚摇摇头说道：“认识，不过还是算了，我已经心有所属了。”

　　萧薰儿听后眼睛一亮，她飞快的问道：“是谁？能让你倾心于他，以你的眼光，肯定是一位不错的天才吧？”

　　火稚听后苦笑一声说道：“天不天才的是其次，主要是人家可不知我一位红颜知己，说不定我以后还得顶着一个妾的名号。”

　　“妾？！”萧薰儿听后一下子站了起来，看着火稚不可置信的问道，“让炎族将来的族长作妾？谁这么有胆子，他难道是大帝不成？！”

　　“哎，感情这东西，凭的可不是实力，炎族的族长又如何？她还不是成天左拥右抱的。”火稚眯着眼睛想着云韵以前的事儿，慢慢的，她的嘴角下意识的弯成了一轮月牙。

　　“你还笑？！”萧薰儿无法理解的说道，“要是我将来的夫君像你说的这样，你看我怎么教训他！你究竟喜欢上谁了？他靠谱吗？！”

　　“哎，不说我了，你呢？”火稚摆摆手说道。

　　“我啊，我也有喜欢的人，不过现在他在外面闯荡呢，我相信他一定能让族内的那些长老刮目相看的！”萧薰儿眼睛亮亮的哼道。

　　“他花心吗？”火稚问道。

　　“他敢？！他其实不花心，可是我萧薰儿看上的人能差吗？那自然就有些小蜜蜂不断在他周围飞来飞去，不过这些我都知道，他也挺安分，没有做出什么对不起我的事儿。”萧薰儿对萧炎这点还是比较满意的。

　　“哎，真好，不过你族内长老的那一关可不好过。”火稚感慨的说道。

　　“要是我不好过，那你就更难过关了，让你当妾？你族内的长老能答应才怪。”萧薰儿有些义愤填膺的说道。

　　明明火稚这么漂亮，这么优秀，这男子竟然还在外头花花世界？！真是不知道珍惜！

　　“你跟我说是谁，我让人去教训一下他。”萧薰儿对着火稚不满的说道。

　　“哎呀，你不懂。”火稚摆摆手拒绝了萧薰儿的提议，有些哭笑不得的说道。

　　“我怎么就不懂了？”萧薰儿听后翻了一个可爱的白眼说道，“我连。。。”

　　说到这儿萧薰儿突然脸色一红，然后下意识的向着左右两边看了看，接着偷偷摸摸的从纳戒中拿出了一小叠图册递给了火稚，悄悄说道：“你看看。”

　　火稚接过后随意的翻了翻，然后面色平静的递回给了萧薰儿。

　　萧薰儿见火稚一点表情都没有，惊讶的问道：“你。。你也看过这个？”

　　火稚撇了撇嘴，然后同样从纳戒里拿出了一大叠图册，大方的递给了萧薰儿说道：“看我的。”

　　“不是一样嘛。”萧薰儿一边接过来一边问道。

　　“不一样。”火稚摇摇头说道。

　　“哪里不一样？”萧薰儿脸颊红通通的问道。

　　“这是姑娘和姑娘的。”火稚露出了一丝笑容说道。

　　“姑娘。。。和。。。姑娘？”萧薰儿呆呆的重复了一遍。

　　而火稚此时已经拉了一个小板凳坐到了萧薰儿的旁边，拉着她一起看了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破之我变成了云韵更新，第二百四十二章 火稚拉着萧薰儿看图册！免费阅读。https://xs.23sk.com 