    正版明早刷新

    严绝面无表情地站在秦晓晓尸体面前。秦晓晓为拯救自己，全身被无数把巨剑贯穿的景象还历历在目。

    他蹲下，一只手在秦晓晓还带着些许笑容的脸上抚摸。她在笑什么呢？或许是在笑能救下自己吧。抑制不住的颤抖随同眼泪打垮了这个曾带着天真烂漫的眼光仰视世界的男孩。

    “秦……秦……”他已经泪流满面，把秦晓晓紧紧搂在自己的怀里。

    西堕扶着紧闭双眼的王冕和已经虚脱的慕伦来到了严绝身后，将二人轻放在地上后，西堕看着严绝凄凉的背影沉默不语。

    过了许久，王冕、慕伦接连醒来，他们斜靠在巨石上，阴沉着脸。

    “严……绝……”西堕温和的声音传来。

    “呼……”严绝放下秦晓晓，背对着西堕站了起来，“有什么办法能救活她吗？”

    西堕的心忽然绞痛，看着严绝他的鼻子有些酸楚：“抱歉。我不……”

    “天界，如果说哪里能救活她，那只有天界了。”王冕抱着死去的荆棘，平静地说。

    严绝小心翼翼地抱起秦晓晓，抬头看着似乎没有顶点的珠峰：“怎么去？”

    “我不知道，这么多年，老头子还从没跟我说过怎么去。”王冕声音变得有些含糊不清。

    “一直往上走，就到了。”西堕眼神有些涣散，自言自语道。

    “你们有谁一起去吗？”严绝问道。

    “我去，老头子的愿望就是葬在天界。”王冕抱着荆棘走到严绝身边。

    严绝点点头，又忽然一愣：“你不救他？”

    “他已经活得够久了。”王冕摇摇头，看向荆棘脸色残存的笑容，那是终于解脱了身上所担负的重任轻松。

    西堕道：“我也去，现在东西两界已经陷入混乱，「罪恶之源」放弃了地狱之王的躯体，转投一些动物身上，导致现在东西两界已经陷入混乱。我得去天界寻求解决的办法。”

    “我不去了，我要带领我的子民来拯救这生灵涂炭的世界。”慕伦道。

    “也好，这样事态也能得到一定程度上的控制。”西堕略微沉思道。

    慕伦有些勉强的笑了笑，他长舒一口气道：“好了，那重担就压在你们身上了，在此一别，希望我们还有再见的机会。”

    严绝恍然发现，原本高傲的慕伦变了，他郑重道：“陛下，这里就靠您了！”

    “我会尽我最大的努力，拯救苍生。”慕伦说着，挥挥手，朝后一退，朝山脚坠去。

    三人看着慕伦渐渐没入云雾，都有些唏嘘。

    西堕道：“事不宜迟，你们跟好我。”说罢，西堕冲入云霄，严绝、王冕紧跟其后。

    与此同时，从很久前就已经暴动的「黑境」魔兽变得更为强大。其他的动物也都变成了残暴嗜血的魔兽。

    这个世界仿佛又回到了万年前，人们重新沦落到任由魔兽屠杀的境地。

    慕伦依照自己的速度，不费多时就已回到了慕国帝都。帝都屯军多达十万。在灾变降临时，这十万慕国的精锐士兵起到了决定性作用。

    十万士兵同城内肆虐的魔兽展开一场血战，双方各有损伤，最终在慕伦及时归来后，肃清了城内的魔兽。

    看着城内断壁残垣，百姓流离失所。慕伦下定决心要担起重任。命令重修民居，开仓发救济粮，同时下令招兵。他要以帝都为根基，开始夺回其他被魔兽侵袭的地方，尽可能挽救更多的人。

    他明白时间紧迫，一旦拖到这些魔兽彻底恢复了实力后，他们的处境将举步维艰。

    另外「黑境」还有数万头真正的魔兽，这些魔兽无不实力强悍，如若从「黑境」冲出，慕伦就真的无力回天了。

    “呼呼……”

    两道绿光从慕伦的双手掌心间冲出，掠过一段距离，撕碎了正冲过来的两头魔兽。

    “嗯……”

    自此，整个帝都的魔兽都已经被肃清。

    他从在珠峰的那场战役以及现在一天的战斗中，都没有休息片刻，现在竟也是有些累得虚脱了。

    他脱下了被湿漉漉的外衣，换了一套干净的长袍，独自行走在营地周围。

    帝都以及帝都周围的大股魔兽已经被剿杀，帝都外残存的魔兽已经对他们构不成威胁，所以慕伦也得到了一丝喘息休整的机会。

    但休整的时间也注定不会太长，因为现在已经是黄昏时候了。夕阳仿佛被黑暗的两只手狠狠地拉了下去，天空也随之逐渐变暗。人类天生恐惧黑暗，而在夜晚，却又恰好是魔兽们最活跃的时刻，他马上又将要奔赴要前线，带领心中萌发出些许迷茫的士兵，去抗击数不尽的魔兽。

    被那残存的光芒照映下，他的脸庞有些温热，渗出了一丝丝汗珠。

    慕伦轻轻擦拭了一下，继续走着。

    “凭什么！只有他们能当兵！”

    “你还小。”

    “但我比他们力气都大，我肯定有用的！”

    “将军有令，没有成年的男子不能征召。”

    “我不同意！”

    “你不同意？哈哈，将军下的令还用得着你同意吗？回去吧，将军也是为了你们好。”

    “不行！我要当兵！”

    慕伦微微眯住的双眼缓缓睁开，他抬头看向一边，已经点起了数十根火把的兵营门口传来阵阵吵闹声。只不过人头攒动，慕伦也看不清到底怎么了。

    他揉了揉酸痛的眼睛，径直走了过去。

    当他拨开人群，看到那个发出倔强的声音的男孩时，脸上挂着的一抹微笑荡然无存。

    他脸色僵了下来，仿佛笼着一层悲伤。

    “啊？陛下？”正挺着胸膛死死拦住男孩的士兵看到了慕伦，失声道。

    而当众人都反应过来后，纷纷跪伏于地。

    “起来吧。”慕伦蹙着眉，眼角汇聚了泪水，在火光的照映下，闪烁着一丝刺眼的光芒。

    “你叫什么名字？”慕伦问那个男孩。

    男孩没见过陛下，见之前趾高气扬的几个士兵都变得唯唯诺诺，他也有点儿没底。

    “我……我没名字。”男孩拘谨的样子让慕伦有些想要发笑。

    慕伦望着仅是比自己稍稍矮一点的男孩，问：“没名字？”

    “我是孤儿，没人给我起过名字。”男孩的眼睛渐渐红了。

    慕伦心里一痛，看着这个男孩，他想起了自己的弟弟，他吸了一口气，让自己微笑起来，“你会什么呢？当兵可不要一无是处的人啊。”

    刚刚还低沉的男孩有恢复了笑容，他手舞足蹈地说：“我……我会的很多呢……我力气大啊我我还……”

    看着语无伦次的的男孩，许久没有笑的慕伦也敞开心扉，大笑了起来。

    而男孩还一脸迷糊，不知道慕伦是不是在嘲笑他。

    慕伦笑完，眼睛中有了些许光芒，他仿佛又成为了多年前，那个英气的少年。

    “你以后就跟着我吧，当我的贴身护卫。”

    “另外，我要给你起个名字。”

    “就叫慕毅吧。”

    