    “看起来你是真的忘记了，不过也没关系，我再自我介绍一下。”

    看红玲一副完全没把自己话听进去的意思，女人走到了红玲的面前，两人之间的距离只有一米。

    她道：“我是基里艾洛德人，几个月之前，我的同族曾经前来和你见过面，现在呢，应该想起来了吧，宇宙外的朋友。”

    “基里艾洛德人…原来是你们啊。”红玲一副恍然的表情，随即冷声道：“怎么，是来找我麻烦的？”

    红玲这么想自然是因为当初她把那个基里艾洛德人给干掉了。

    当时被她实体化出来的美尔巴的一个超强破坏光线给命中，再加上那个基里艾洛德人和迪迦打了一场的缘故，直接就被强化了的美尔巴给秒了。

    所以现在，红玲还以为对方是来找她的麻烦的，就很不客气，话语很是生硬，没给她好脸色。

    “不不不，别误会了，我只是过来和你借一样东西而已，如果你肯将那一件东西借给我们基里艾洛德人的话，那你就是我们基里艾洛德人最好的朋友。”

    “将来等到伟大的基里艾洛德神降临地球的时候，统治人类走向一个新的高度，那时你可以在基里艾洛德人之神的手下做事，多么荣誉的一件事啊！”

    这个女人一说起了那所谓的基里艾洛德人之神的时候，就和曾经的板桥光雄一样，变得很虔诚。

    虽然看不到这个女人的脸，但是从她的动作以及语气上来看，她觉得也是和板桥光雄一样，是个那劳什子的基里艾洛德神的脑残粉。

    等到她把话说完，却迟迟不见红玲有什么表示，一下子就恢复了正常，注视着红玲，“怎么样？”

    “不怎么样。”

    红玲淡淡的回了一句，而且这一反应让得这个看起来装扮得跟个女巫一样的女人有些不悦。

    “我都还没说我要向你借什么东西呢，你难道就不想听一听？”

    女巫声音变得生硬了起来，看红玲的样子，似乎是对自己很不感冒。

    不过，听到女巫问出了这一句话，原本都没什么兴趣听下去的红玲倒是有了一点兴趣了。

    她倒是还挺好奇，基里艾洛德人是想要向她借什么东西。

    “说说看，想借的是什么东西。”

    “就是你手里的那个可以把怪兽给召唤出来的东西，那个看起来像是一个圆环一样的东西。”

    女巫整个人都忍不住的靠近了红玲一分，似乎是非常的想得到红玲的黑暗圆环。

    红玲心中有些惊讶，想不到对方竟然是为了黑暗圆环而来的。

    只是，基里艾洛德人为什么会知道她是通过圆环来召唤怪兽的？

    心思转动间，红玲也进行了一下猜测，肯定是基里艾洛德人对她仔细的调查。

    还有她也几乎没有掩饰手中的圆环的缘故，对方应该是发现了圆环的存在，并且进行了确认才会过来。

    不过听到女巫的话之后，红玲却是嗤笑了一声，道：“你觉得，我会借给你们基里艾洛德人吗，况且我和你们基里艾洛德人还有着一些恩怨，为什么要借给你们呢。”

    闻言，女巫隐藏在黑帽下的脸似乎是扯动了一下。

    “对于以前我们的冒犯，我现在表示，其实那都不是什么大不了的事情。”

    女巫幽幽说道：“况且，我们的敌人似乎同样都是迪迦奥特曼，把那东西借给我们，我们可以替你解决了迪迦奥特曼。”

    红玲心中微顿，有些诧异，对方竟然觉得自己和迪迦是敌人。

    不过再一想，对方肯定也是看到了加拉特隆对城市破坏的一幕。

    而且白天才刚和迪迦碰撞，她这么想似乎也没什么不对的地方。

    对方大概是看到了加拉特隆没有把迪迦怎么样，所以就以为她奈何不了迪迦。

    红玲冷淡道：“不必了，我如果想要把迪迦奥特曼怎么样，也不需要你们来代替我去做。”

    现在的红玲，算是看明白了，对方明显的是还不甘心就这么任由迪迦给地球当守护神。

    所以肯定在暗中等待着时机，有机会就出手对付迪迦。

    而且红玲心里也有些猜想，基里艾洛德人肯定在她离开了迪迦世界之后就来找过她了，然后没有找到。

    现在她才回来一天，基里艾洛德人就找上门来了，肯定是一直都在关注着她这里的情况。

    女巫藏在黑帽下的脸微不可察的动了动，看着红玲这一副油盐不进的模样，心中顿时就开始不耐烦了起来。

    “你真的不打算与我们基里艾洛德人合作？”女巫再次问道。

    然而，还不等红玲再说什么，女巫却是突然抬起了手臂，手中一阵白光乍现。

    “嘭！！”

    以两人之间的半米距离为中心，猛然炸起一道沉闷的音爆声。

    红玲身形直接倒退了十几步，而女巫却只是被反震震退了两步，然后身体撞在了后面的沙发上。

    “早就在防着你了，果然就是来找麻烦的。”

    红玲站定了身形，朝女巫的方向冷笑着，在得知了对方居然是基里艾洛德人之后，红玲就一直在暗中提防着对方。

    果不其然，眼见自己不配合她的意思，直接就想要用强的了。

    不过红玲话虽然是这么说的，但心中此时却有些吃惊。

    在刚才女巫忽然动手的时候，她就瞬间张开了她的专属防御圆盘，还以为会很轻松的挡下对方的攻击。

    没想到似乎是自己小瞧了对方了，她足足被打退了十几步，而对方却只退了两步，这怎么看都是她落入了下风。

    其实现在不止是红玲心中被女巫给震惊住，女巫也同样如此。

    她在前来的时候就已经了解了一番红玲的情况。

    在她眼中，红玲只不过是一个可以召唤怪兽的人而已。

    红玲本身虽然有一些诡异的能力，但是她也没怎么放在眼中。

    她这一次过来找红玲，其实真的是有着诚意的，所以才会和红玲说了这么久。

    不过女巫看现在的样子，似乎必须得动用强硬的手段了。

    当下，女巫没有再言语，又是朝着红玲抬起了手臂，手掌同时挥出。

    又是刚才的那一种情况，女巫的手上闪现起圆形的白光，隔空给红玲来了一个实实在在的凭空乍现。

    女巫的这种攻击手段，简直就像是红玲曾经看过的龙珠里面的气功。

