    戚映竹是一日日被时雨逼着降低底线。认识时雨之前, 她从未想过，自己有一日会做这样的事。

    　　夜深人静，几声狗吠。

    　　戚映竹燥红着脸, 满脑浆糊, 跟着时雨去外面如厕。她哆哆嗦嗦地解裤头，再闭眼颤巍巍地伸手去握。她先胡乱地碰到胯，时雨瑟缩了一下, 戚映竹更是羞耻无比。

    　　她慌张道歉：“对不起……”

    　　时雨没吭气。

    　　寒风微拂, 飘过树叶如同扫把, 在园墙下留下一段照不到的绿荫。

    　　时雨忽然有些后悔，有些不好意思。他低头看戚映竹, 不远处廊庑下的灯笼暖光飘摇, 时而落到少女面上，如菱粉一般，细腻、婉约、柔白。

    　　戚映竹微凉的手，终于找对了地方。

    　　时雨整个身体一僵。

    　　戚映竹闭着眼, 感觉到了他瞬间的生机和冷硬。她尴尬又羞耻, 却又怕自己做得不对。闭着眼的女郎睫毛一直在颤抖，戚映竹慌乱：“怎么了？”

    　　时雨闷闷的，声音微哑：“你手好凉。”

    　　戚映竹更加尴尬，她默默想收回手，但是事到如今……戚映竹低着头, 声如蚊蚁：“……你且忍忍。”

    　　时雨便忍了。

    　　月光照着一高一矮两道人影，风和树叶落落在后，大地霜白, 几声寒鸦风飞过，阴影重重。

    　　过了许久, 戚映竹开始诧异。她的诧异战胜了她的羞耻，她睁开了眼：“你为什么还不……呢？”

    　　她眼睛长了针眼，但是一贯如此，她压抑着自己砰砰跳快的心脏，装作若无其事。

    　　肉眼可见，时雨的脸一点点红透了。

    　　轮到他尴尬：“……出不来。”

    　　戚映竹脸跟着更加红，她强作镇定，以研究的心态问：“为什么呢？”

    　　时雨：“……”

    　　他突然理解了世人那弯弯绕的心思中名曰“羞耻”的意思，他一颗心狂跳，分明不甘，可又不愿戚映竹这么一直看着自己。她越是这样很认真地看，他越是挺直，僵硬，身体反应无法掩饰，无法回避，无法如常。

    　　他开始明白，戚映竹在这里看着，他是无法正常如厕的。

    　　时雨便推戚映竹：“你不要看了！你走开，你回去……我自己来。”

    　　戚映竹迷惘地被他推一下，她手仍扶着、没有收力，一搓之下，少年闷哼一声，腰杆微挺，更加控制不得。

    　　他这声音……戚映竹一僵，骇然地松了手。

    　　她看到他低头在偷看她。

    　　黑夜寒月下，少年望来的一只眼睛，乌黑，清澈，狡黠，渴望，又被强行控住。

    　　时雨露出虎牙，凶她：“还不走？再不走就在这里办。”

    　　戚映竹不能完全理解他粗糙的学自俚坊间的淫，但她懂时雨的眼神。戚映竹涨红脸，后退两步，转身跑回自己的寝舍去。

    　　她到廊庑下，忍不住捂着心脏回头。她什么也没看见，戚映竹跌跌撞撞地躲回屋中，她背靠着门，一只手握住自己方才扶着他的那只手，心口跳得她自己有些害怕。

    　　太脏了。

    　　怎么能……但是……

    　　戚映竹连忙去洗手，洗了好多遍，用帕子一遍遍擦手。从寒夜进入温暖舍内，女郎紊乱的心跳慢慢平静下来，戚映竹混沌的思维渐渐清晰，后背一麻，突然反应过来――

    　　她为什么要帮时雨做这种事？

    　　时雨是受伤了，可是他伤的地方是头、后背、手臂……他手没有受伤啊。

    　　他、他、他……

    　　戚映竹明白了，她咬唇，半恼半嗔：“可恶的时雨！”

    　　―

    　　时雨回来后，掀开帐子，便见戚映竹背对着他，朝向墙的方向入睡。时雨熟悉她那浅柔的呼吸声，知道她没睡着。

    　　而他经过方才，又心潮澎拜。

    　　时雨问：“央央，你睡了么？”

    　　戚映竹咬住唇闭目，发誓今晚再不理他的胡闹了――医工明明说了，他应该禁色，他方才还反应那么大。

    　　时雨自言自语：“央央睡了，她什么也不知道，那我想做什么就做什么。”

    　　戚映竹心口一跳，她一时间不知自己该继续装睡还是该醒来。少年灼热温暖的气息，就从后贴了过来。

    　　暖融帐中，时雨拂开戚映竹脸颊上所沾的发丝，湿润的唇从耳后，向面颊、颈窝间绕，之后又绕回鼻尖、红唇。

    　　他口齿功夫了得，潮湿又灼灼的温度若有若无地缠着人，又不在一个地方持久。他手从后抱来，隔着被褥搂紧她。

    　　少年鼻息凌乱而沉重。

    　　而小小的帐将空间挤得这般，又放大了时雨的心跳和呼吸。

    　　汗涔涔，湿漉漉。唇不只用来吃饭，牙齿不只用来咬东西。

    　　时雨的痴缠，戚映竹艰难抵抗，但她屏着呼吸，都被那潺潺的扰乱而惊得不由自主。女郎被褥中的手握紧，她的气息被干扰，她一梗间呼吸泄出，微张的唇，就被捕捉到了。

    　　戚映竹心跳跟随他，他偷偷摸摸地伸手到褥中握住她的细腰。戚映竹一颤之下，不禁后脊发麻。她颤抖一下，睁开了眼，被迫与他亲嘴儿。

    　　竹被雨惊，叶不能住。

    　　时雨一顿，唇离开了。他和她迷离睁开的眼隔着不到一寸之距，他认真懊恼道：“我把央央吵醒了，央央要生气了，我不玩了。”

    　　戚映竹茫然间，时雨突然地后退撤离，包围着她的整片温暖猝然消失。

    　　戚映竹：“……”

    　　她呆呆地睁大面，如呆滞木偶般面对墙壁几个呼吸。身后静悄悄的，少年再没有来缠他。

    　　戚映竹：“……”

    　　她心里发痒，绿芽儿才冒出尖，便没有了后续。这般把人吊着不上不下的架势……

    　　戚映竹默默安慰自己半晌，闭上眼，努力重新入睡。

    　　帐中静了很久。

    　　心烦意乱、心被挠过的戚映竹无奈地再次睁开眼，她心已乱，如何睡得着？

    　　女郎眸中湿润，她再一次被自己少女情怀的渴望左右。戚映竹害羞地翻过身，月光鞔臃煜都浯苋肓饺酥间的空白，时雨背着她，被褥盖了一半，正睡得分外认真。

    　　可是戚映竹能够想象时雨有多坏蛋，他会如何欺负过她之后，顽劣而满足地欣赏她被勾得不上不下的样子。

    　　时雨……是个坏时雨。

    　　戚映竹小声：“时雨，你睡了么？”

    　　时雨没有回答，如同真的睡了一般。

    　　戚映竹轻轻地挨过去，她克服自己的羞涩，将额头轻轻抵在少年的后背脊骨上。时雨身形好看，肌肉紧实，骨架修长又匀称，隔着单薄中衣，也能感受到他那山水广阔舒展开的力度。

    　　戚映竹在时雨身上知道，原来少年郎的力量美，那般动人。

    　　戚映竹额头抵着时雨的脊骨，她在这之间寻到了安稳与安全。

    　　戚映竹叹息一般，自言自语一般：“……以后怎么办呢？”

    　　时雨自然从来没有睡着。

    　　他正因少女靠来的这个惊喜而感动不已。

    　　时雨只是本能地想和戚映竹玩耍，他没想到她会靠过来，还贴着自己后背。戚映竹那般矜持，她的每次靠近，都让时雨激动。

    　　但她说的话……

    　　时雨不装睡了，忍不住插嘴：“什么‘以后怎么办’？”

    　　他想翻身看她，戚映竹力道极轻地反抗。时雨便没有转过身后，任由她从后相抵。

    　　戚映竹忧声：“表姐婚事结束后，我便没理由再待在京城了。接下来回去落雁山么？那要怎么生活呢？以前有姆妈照顾我，这次我却不想她再跟着我走了……时雨，我有点害怕一个人的日子。”

    　　时雨茫然。

    　　他很努力地理解她，他迷惘地问：“为什么是你一个人待着？我不是在么？”

    　　戚映竹：“如果我没猜错，小随和步大哥在表姐婚宴后，也会离开。他们会带走你吧？时雨，我能看得出……你身份很重要，也许比我以为的还要重要。”

    　　时雨连忙道：“我不重要的。平时也没有人理我，没有人管我去哪里。我想去哪里就去哪里……我不会走啊。”

    　　戚映竹伤怀道：“你不可能一直在落雁山的。我留不住你的，也不应该留你。”

    　　时雨想问为什么不可能，但他又闭嘴没问。他不想自己总显得如同蠢货一般不能理解这个世道，但是他确实不明白，为什么要想那么多，要自我束缚那么多。

    　　时雨抿唇，道：“你为什么不能跟着我一起走呢？”

    　　戚映竹：“我……”

    　　她的身体，哪里都走不了啊。

    　　戚映竹只好回答：“因为我想过平静的乡野生活。”

    　　时雨：“那就过呀。我会待在你身边的。央央，没什么好害怕的。你的姆妈能帮你做的事情，我也能。她会做饭……我做的比她还好！我、我……”

    　　时雨害羞道：“我还会缝衣服呢。”

    　　戚映竹一怔。

    　　她的力道太小，虽然她想背对着时雨，与他说一说心里话，但是时雨想转过身来，仍然轻而易举。

    　　黑暗中，时雨转过身来，戚映竹便受惊一般想躲回自己的龟壳中。时雨抓住她两只手腕，将她抱入怀中。

    　　他熟练地抱住她，生疏地拍她后背，安抚她的情绪。

    　　时雨：“你不要害怕。我会学会做很厉害的、什么都会的情郎，郎君要照顾弱弱的女郎，我知道啊。我会照顾你的，我、我什么都能做。”

    　　他用眼神渴望地看她：“从你早上穿衣服开始，我都可以帮你的。”

    　　戚映竹：“……”

    　　她的满心愁绪，在他这单纯的欲面前，分崩离析。戚映竹扑哧笑，伸手来抚摸他俊俏青涩的面孔，她调皮道：

    　　“你就是个小馋猫，从来吃不饱。”

    　　时雨笑眯眯，低下头颅来蹭她。他含糊的气息从她颈下传来：“我就喜欢吃你。你好香，好软，好甜……我想把你藏起来，你不要理所有讨厌的人，你就和我一个人玩就够了。我好喜欢你啊。”

    　　他天真地吮着她的心口，埋下一路凌乱，黏糊而痴迷：“我好想变成你的头发丝，好想变成你的衣服。我想每天睁开眼都看到你，你每天都对我笑……央央，这就是你说的‘喜欢’吧？你别骗我，你骗不了我。”

    　　戚映竹的心脏因他无知而热情的诉请，在帐子里跳得异常狂热。她脸红得厉害，从不知道自己会这么让一个人喜欢。

    　　她欣喜又怅然，时雨抓着她的手，让她摸他的心跳。时雨在被窝中哑声吟道：“我想到央央，心就跳得快，一次比一次快。”她的腰肢，被时雨用牙齿轻轻咬。

    　　戚映竹羞窘又慌张，想到时雨喝醉酒的那一夜。见他跃跃欲试，似乎又有那架势，戚映竹忙抓住他手腕，将他拉出来：“时雨，别玩了，我们好好说会儿话吧。”

    　　时雨从被窝中钻出来，露出一双明亮的眼。

    　　他盯着她：“你都抖了，还说不要玩。”

    　　戚映竹：“……你太直白了。”

    　　时雨回答：“没有，是你太害羞。你不会玩，玩不起来，不带劲儿。”

    　　戚映竹脸红得厉害，手足无措：“……”

    　　但是时雨想了想，他很快又笑起来，抱住她开始亲她：“没关系。央央像木偶，玩起来也挺有趣的。”

    　　戚映竹被他亲了香腮，感受到他对自己满满的喜欢。她欢喜又迷茫，有时不知他这般随意自由的人，真的会喜欢她这样呆板无趣的人么？

    　　戚映竹抚摸他眉眼：“你要玩多久，才能与我玩够呢？”

    　　时雨：“我不知道。干嘛要想那么远以后的事？”

    　　他想到青楼里那些始乱终弃的恩客，便恍然大悟：“你是怕我抛弃你么？”

    　　戚映竹笑了，她柔声：“情呀爱呀，合则一起，不合则分开。女郎不应完全将心寄在一郎君身上，郎君反之亦然。一心在另一人身上求所有，所求所选，莫怪前路。士之耽兮，犹可脱也;女之耽兮，不可脱也。

    　　“时雨，我不会是那般女郎，你也不是那般郎君。若是我与你因不再相爱而分开，我虽遗憾，却不后悔。我若后悔，悔的，只会是一事。”

    　　她缓缓地说：“最恨人间留不住，朱颜辞镜花辞树。浮生若梦，为欢几何？”

    　　时雨傻眼地看着她泪光点点的模样：“……”

    　　半晌，他道：“明天开始，你教我读书吧。”

    　　戚映竹噗嗤笑，被他在腮上咬一口。时雨抱住她，挤入她的被窝中。气氛使然，他也失了那强烈的欲，便只是抱紧她，就觉得心中安然。

    　　戚映竹脸靠着他脖颈，闭上眼。

    　　半睡半醒间，戚映竹模糊地抱着他，睡了过去。

    　　―

    　　时雨这几日一直和戚映竹在一起，但是偶尔的时候，时雨也会消失。

    　　宋凝思婚前之夜，宋府红缎琳琅，喜庆十分。

    　　戚映竹被邀请去陪新嫁娘，她衷心希望表姐婚事顺利，便帮忙了许多。忙得多了，人多了，戚映竹就没有见到时雨。

    　　傍晚之时，天开始下暴雨。

    　　宋府仆从嘀咕着婚前之夜暴雨，预兆不太好。宋翰林斥责仆从，将风言风语全都打发干净。宋府祈求这段婚事能顺利进行，宋府外三里出的客栈，金光御慢条斯理地将袖针、匕首、长刀、暗器，全都穿戴在身上。

    　　大雨之夜，金光御站在客栈窗口，看着被冲刷干净的街巷。他蓦地想到当初，那个坐着秋千、笑靥如花的少女。

    　　金光御冷笑一声。

    　　这样的夜晚，天地被电闪雷鸣裹挟。唐琢刚从一家宴中出来，他乘着轿子，喝得糊涂地靠在轿壁上。电光雪白，时而照入梦中，唐琢紧蹙着眉。

    　　混沌中，轿子好像突然停下了。

    　　唐琢冷不丁被轿子外的冷风一吹，他喝道：“怎么回事？”

    　　他从轿子爬出去，所见让他浑身如寒冰一般。

    　　他的仆从们安静地倒在血泊中，血水和雨水混流，这里却一点声音没有发出。黑衣少年手中转着匕首，慢条斯理地扭过脸，漆黑的眼睛与醉酒的唐琢对上。

    　　唐琢一个激灵：“时雨！”

    　　他僵硬道：“你不是陪阿竹去宋女郎府中借住么？你来找我做什么？若是因为那天你被打的事……那个仆从我已经处置了，我也是受人蒙蔽。冤有头债有主，你不要找我。”

    　　时雨走向他，身形在雨中被拉长。他的淡漠寒情，让唐琢步步后退。

    　　时雨道：“恶时雨。”

    　　唐琢：“什么？”

    　　唐琢抬头，与时雨对视。时雨淡声：“我就是‘恶时雨’。我没有不敢承认，只是懒得承认而已。你试探什么，以为我不敢承认么？

    　　“你见过我的真面目，按照原则，你可以死了。”

    　　时雨一步步走上前。

    　　唐琢脸色惨白，想到江湖上关于“恶时雨”的传闻……唐琢跌坐在地，地上仆从们死去的尸体让他心里更骇然。

    　　他脱口而出：“我给你价格加倍！三倍价格！三倍价格如何？”

    　　时雨脚步只是停顿了一下，仍向他走来，时雨蹲了下来。

    　　唐琢脱口而出：“你不能杀我！你要是杀我，阿竹妹妹会怕你恨你……我、我有在阿竹妹妹那里留下痕迹，你要是杀了我，我的卫士就会把你是‘恶时雨’的事告诉阿竹妹妹！”

    　　时雨淡声：“那就把你们全都杀干净。”

    　　他俯眼，慢条斯理：“杀人嘛，多简单。”

    　　时雨没有表情，眼神也没有。唐琢转身爬起来就跑，身后凛冽劲风袭来，一把掐住他后颈，将他按倒在血泊中。

    　　时雨：“那天，我就是被这么踩在脚下的。你觉得这是什么滋味？”

    　　少年弯下腰，他手中的匕首，抵在唐琢脖子上。

    　　电光刺亮，流星一般照耀整片夜空――

    　　―

    　　宋府中，宋凝思的婚服已试，她抱膝坐在床上，看戚映竹在收拾妆奁。

    　　宋凝思突然说：“阿竹，我本来一直在犹豫，但我怕你落入和我今天一样的地步。你体弱，会受不了这种事。我要告诉你一个秘密。”

    　　戚映竹转眸看她。

    　　宋凝思盯着她：“时雨不是你以为的随意一个江湖侠客。他的绰号叫‘恶时雨’，是江湖上鼎鼎有名的杀手。他杀手不眨眼，这一次来京城，也是为了杀手楼其他人而来。”

    　　戚映竹面色煞白，她盯着宋凝思，身子轻轻晃了两晃。

    　　―

    　　雨依然很大，夜半风彻，戚映竹的身体无法撑住等天亮。她与宋凝思告别后，回到自己的院落中睡一会儿，等天亮再去参加婚宴。

    　　戚映竹提着灯笼，辛苦地将一盏盏被风吹开的门扇关上。雨丝从外飘入，像是黑夜中时雨的眼睛。

    　　戚映竹心头麻痹，错乱得不知该作何想。许许多多的疑点铺陈在她面前，她想着说我要回头证明，但是在宋凝思告诉她的时候，她其实已经信了八成了。

    　　她喜爱的少年郎，怎么可能只是一个普通的镖局的人。他拥有那么好的身手，性格又那般漠然无情，这世上，也许真的只有杀手，才配得上时雨。

    　　屋中静下，外面暴雨滂沱。

    　　戚映竹头有些晕，她问：“时雨？”

    　　屋中寂静，没有人回应。

    　　戚映竹想到宋凝思的话――杀手。什么叫杀手呢？

    　　时雨没有回来，也许又去杀什么人了……过往历历在目，空寂的屋舍让人不安又害怕。戚映竹坐在这里，头痛欲裂，她扶着额头呆坐一会儿，到底撑不住身体。

    　　屋外雨水如注，蜿蜒着在廊下墙根混流成小溪。溪水汩汩流，屋中的女郎混沌地睡下，随便这一切吧。

    　　她夜里做着许多噩梦，迷迷糊糊间，感觉到时雨回来。她轻轻问一声，换他低头亲吻，他身上有血腥味。

    　　戚映竹手揪住他的衣领，轻轻一颤。她却缩头乌龟一般低头埋入他怀中，她知道杀手的危险，但她可耻地在时雨这里得到了安全。

    　　她竟会依赖一个少年杀手的温情。

    　　戚映竹轻轻一叹，睡得更沉了。

    　　―

    　　若有下辈子，她想要一个梦。

    　　没有侯府，没有真假千金，没有父母双亡。她就是长在乡野里的无知村女，无愁无病，十几岁间，最大的心事，也不过是柴盐米事。

    　　有一日，他帮镖局运镖的时候路过她的家乡，她送他一把伞。他在春夜之日，来还伞时，见卿难忘。

    　　他向她父母提亲，她父母疼爱她，不愿将她嫁与他。他便总来缠她家……他们相识后的第二年春日成婚。新婚之夜，见君一面，犹如故人重归。

    　　婚后他偶尔去送镖，大部分时候却陪着她在乡间生活。鸡鸭过河，芦苇渡江。

    　　再过一年，他们有了第一个孩子。是个男孩儿，白脸儿，翘唇儿。眉眼像母亲，神态却像父亲。

    　　―

    　　哪有那样的梦呢？

