一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第146章父子谈心！

    整个大堂中，别说有吃饭的地方，能轻松过道就不错了。

    “素素，你平时在这忙碌？”东方白问道。

    “对啊！还不错吧？走！去我卧室吃饭，素素亲自下厨给你做几道小菜。”

    琴素素身为一堂之主，自然不差银两，吃顿饭居然要去卧室中。

    “你平时吃饭也去卧室？”

    “自然不是！一直在卧室吃弄的味太大了，一般情况下在这里对付一口。”

    “你在这吃？这里哪有空间吃饭啊。”

    “那不是有张桌子嘛，简单吃点继续规整忙碌。”琴素素平淡无奇道，似乎已成习惯。

    想必困的时候，也是趴在桌子上就睡吧。

    “这样怎么能行，该忙的时候忙，该吃饭的时候一定要好好吃饭。你呀，从明天开始收拾出一间房来，休息和吃饭的时间必须规划好，一天最多忙碌四个时辰。”东方白佯怒道。

    “八四个时辰？这哪能够啊。”琴素素不情愿道，虽是在抱怨但心中却暖洋洋的。

    “慢慢来，不急！你倒下了，还指望什么？身体永远最重要，这件事必须听我的。”

    “好好好，小女子听你的还不行嘛。”琴素素幸福笑着，“走啦，你去卧室休息一会，素素去给你弄几个小菜，尝尝本姑娘的手艺如何。”

    “本少要吃豆腐！”

    “好！我命人去给你买！”

    “本少要说非礼你……”东方白贱贱一笑，突然抱起一具柔软至极的娇躯，匆匆朝闺房走去。

    孤男寡女可谓干菜烈火，仅仅一个举动，琴素素便知东方白想干什么。

    虽然在很早之前就想将自己清白的身子交给他，可是今天……

    东方白将美人扔到柔软的大床上，随之扑了上去……

    “呜呜呜！”

    可当东方白实行最后一步之时不经意间看到一抹血迹，熊熊的烈火瞬间被无情冰水浇灭。

    “素素，你……”

    琴素素羞涩无比，低头不敢看他，“人家今天不方便，还没来得及张口，少爷你便扑了上来。”

    “那个……我不知道啊。”东方白欲哭无泪，到了关键时刻谁知会有这档子事啊。

    太坑人了！妈的！

    “少爷，对不起！”琴素素低声道。

    “有什么好对不起的，这种东西谁也做不了主，不过可苦了本少，流年不利啊。”东方白扫兴至极。

    “咯咯咯！”琴素素看到东方白吃瘪的表情娇笑起来。

    “还笑！本少豆腐吃不成了，现在只能干瞪眼。”

    “奴婢可以……”

    “嗯？”

    难道……

    一个小时后，东方白神清气爽的出了卧室，浑身骨头都轻了二两，简直爽到家了。

    没想到还能酱紫！大开眼界，大开眼界啊！

    琴素素紧接走了出来，媚眼如丝，风情万种撩人万千，冷哼白了他一眼，摇曳着丰韵的身躯缓缓走向厨房。

    为啥琴素素会冷哼一声？这个有待补脑。

    不到半个时辰，琴素素端过来四盘小菜，色香味俱全。

    东方白忍不住拿起筷子夹了一口塞到嘴里，赞不绝口。

    “素素，你怎么不吃啊，等会凉了可失去味道了。”

    “还好意思问，你说呢？”

    “噗！哈哈哈！”东方白大笑起来。

    “还笑，看打！”琴素素举起小拳头轻盈的打过去。

    东方白顺势接住，一把将她拉入怀中，凑近耳边不知道悄悄说了什么，令琴素素面红耳赤，娇羞不已。

    “臭流氓！”

    “嘿嘿嘿，吃饭！要不要我喂你？”

    “当然要！”

    琴素素坐在东方白怀里一直没下来，两人黏黏糊糊你侬我侬，一顿饭花了将近一个时辰。

    真是服了！

    东方白待在琴素素这里将近一下午，傍晚时分才晃晃悠悠走回家，走起路来飘飘然，反正没少占便宜。

    “儿子，你回来了。”东方不凡老早就回到了家中，宴席还没结束随意找个借口早些回家了，只为了多陪陪儿子。

    在东方白很小的时候，东方不凡便开始领军打仗，平时很少回家。有时一年也回不来一次，加上儿子自幼无母，家中无亲无故，缺少人管教，导致东方白成为一个大纨绔。

    东方不凡觉得亏欠儿子很多，多到无法弥补！

    “爹！回来这么早？孩儿还以为要到天黑呢。”东方白乖巧的打声招呼。

    “很早就回来了，想多陪陪你小子，没曾想没在家。”东方不凡走上前拍拍儿子的肩膀笑呵呵道，随之皱皱剑眉，紧锁眉头，“你小子去哪鬼混了？身上怎么有女人的香气？”

    “额！”东方白呆愣一下没有回话，这个实在不好解释啊。

    “以后别去那种地方，不干不净！你和清灵的婚事，爹听陛下说了，看样子还是早点完婚为好。”

    “爹！不是你想的那样……”

    “行了！别解释了！走，进屋陪爹说说家里的近况，顺便今晚咱爷俩好好喝点。”

    “行！”

    两人一前一后步入大堂，现在天色还没黑，距离晚饭的点还早。茶水沏好，父子两个坐在椅子上开始聊天。

    东方白并不抗拒，有问必答，时常还反问一些军中情况，包括这次和冷风帝国交战。

    提起战争，东方不凡有些沉重，不管打胜仗还是败仗，死人是必不可免，导致心情有些低落。

    “爹！孩儿跟你说一件事，你别急。”东方白岔开话题道。

    “什么事？难道真闯了大祸？”

    这是东方不凡的第一反应，按照东方白之前的德行，这种可能极大存在的。

    “没有！那个……”东方白吞吞吐吐。

    “说啊。”

    “爹！许晴师父是孩儿的女人了。”