    马夭翼道：“我来南锡的时间虽然不长可是关于卷烟厂的事情我已经听说了许多，我知道烟厂是南锡的利税大户，所以市里对烟厂都很看重，你们希望烟厂稳定，希望烟厂不写出现问题，可是希望归希望，现实终究是现实。”马天翼停顿了一下道：“龚市长，你应该去过烟厂，廖伟忠的办公室的装修用奢华两个字形容绝不过分，我不明白一个企业家有什么必要做这样的表面夫？单单是为了经营企业形象这四个字恐怕解释不了吧。锦湾大酒不你一定去过，那里的装修和陈设，南锡任何一家五星级大酒店都比不了，可能你会说我抓住烟厂不放，可我从事纪委工作这么多年，哪里有问题，什么人有问题，我一眼就能看出来。”

    龚奇伟的脸上的表情很无奈，他给马天翼泡了杯茶逍：“马书记，喝口茶慢慢说。”

    马天翼接过茶杯并没有马上喝茶，将茶杯缓缓放在桌上道：“廖伟忠找你，就是想帮助薛志楠说话。无论烟厂在南锡的企业界拥有个样的地位，他都不该利用他的关系来影响我们市里的工作。”马天翼是个认真的人，他一旦发现了问题就会抓住不放。

    龚奇伟唯有苦笑了，他摇了摇头道：“马书记，我问你这件事并不是要给薛志楠说情，一开始我就说过了，只要薛志楠有问题，决不能姑息，就算廖伟忠也是一样。”

    马天翼道：“既然你把话说到这个份上，我不妨给你交个底，薛志楠所犯的错误不仅仅是中饱私囊那么简单，也不是廖伟忠所说的男女关系不检点，杨晶是他的情妇不假，杨晶是个贪慕虚荣的女人，可这样一个女人为什么会和薛志楠反目成仇？因为薛志楠了她的妹妹杨芸，因此而把她的父母气死，这样的行为禽兽不如。”

    龚奇伟的脸色变了，如果一切真的如马天翼所说，这个薛志楠实在是罪无可恕，他低声道：“既然如此，杨芸为什么不去起诉他？”

    马天翼道：“杨芳疯了，现在住在青湖医院，她得了强迫症，拒绝和外界交流。”

    龚奇伟皱子皱眉头。

    马天翼道：“我只能说薛志楠的运气还不错，可是我相信天网恢恢疏而不漏，他逃不了，他一定逃不掉。”他的表情很坚决，声音低沉有力道：“我已经展开全面的调查，无论遇到怎样的阻力，我都会查下去，我一定要还给那个可怜的女孩一个公道，我一定不会让任何一个蛀虫潜藏在我们的党内。

    虽然马天翼没有挑明，龚奇伟也能够听出他口中的阻力也包括自己在内。龚奇伟道：“马书记，我并不是反对你调查，你知道的，南锡市刚刚刚经历了一场政坛变动，因为徐光然事件，下马了一大批官员，咱们的干部队伍这段时间一直都处于诚惶诚恐之中，多数人都放不开手脚去做事，r型肺炎虽然让南锡的形势空前紧张，可是这次的疫情也调动起了多粪干部的主观能动性，让我们的干部队伍空前的团结起来，可以说，我们南锡的领导班子好不容易才恢复了一些凝聚力，一些信心……。”

    马天翼打断他的话道：“这和我调查廖伟忠又有什么关系？”

    龚奇伟道：“我不想咱们的干部成为惊弓之鸟，其实大家也都是这么憩，马书记，我只是建议你在处理干部违纪的问题上一定要低调进行，在没有掌握确实证据之前，尽量不要打草惊蛇，你明白吗？”

    马天翼点了点头：“我明白！”可脸上的表情却充满了不悦。

    天下没有不透风的墙，马天翼对廖伟忠展开调查的事情，常委们都知逍了，廖伟忠和南锡多数常委的关系都很好，龚奇伟并不是他。一诉苦的对象，南锡的体制内开始风传马天翼又要掀起一场整风运动，这次针对的是各大企业干部，一时间搞得人人自危，风声鹤唳。

    市委书记李长宇开始并没有想到这件事会闹出这么大的动静，马天翼向他说明这件事的时候，他还特地交代，让马天翼一定要低调进行，没有掌握切实证据之前，千万不要声张，经过徐光然的下马事件，南锡体制内太多的二部都成了惊弓之鸟，这充分表现为大家不愿做事，都抱着多一事不如省一事的心理，在这样的思想指导下，干部的工作效率又怎么可能高？

    李长宇在政治上遇到子事情喜欢和龚奇伟商量，这次也不例外，龚奇伟听李长宇提起这件事，也唯有苦笑道“李书记，天翼同志的脾气你又不是不知道，铁面包公，刚正不阿。”

    李长宇道：“做纪委工作，刚正不阿，六亲不认是好事，如果都像过去李培源那样知犯，我们的纪委工作肯定一团糟。”

    龚奇伟道：“人太刚正了有时候就欠缺变通，我上次跟他谈过廖伟忠的事情，我建议他尽量低调处理，不要造成太大的影响，可他棺本听不进去我的话，还认为我是在帮着廖伟忠给他施加压力。”

    李长宇道：“他最早就跟我提过这件事，我都告诉他要悄悄进行，看来他根本没听，打得现在常委们人尽皆知。”

    龚奇伟道：“体制内都在风传，纪委又要搞一次新的整风运动，这次针对的是各企业领导，因为抗争口型肺炎刚刚建立的一点凝聚力，一点信心，估计又要完了。”

    李长宇道：“他查了这么久，连**局都动用了，可查出的都是小事情，别说廖伟忠，就是薛志楠也没有被查出严重的经济问题。”

    龚奇伟道：“李书记，这事儿得你跟他说，我听说现在天翼同志已经在烟厂内开始全面调查，烟厂上上下下人心惶惶，再这样下去，企业生产不受到影响是不可能的。”

    李长宇道：“我说他，他未必肯听，过去他在省纪委的时候我就听说他做事讲究原则，认准的事情，一条路走到黑。我看他不查出廖伟忠的问题，是不肯罢手的。”

    龚奇伟道：“李书记，你有没有想过，假如廖伟忠没有问题呢？”

    李长宇道：“无论他有没有问题，都不应该这样查，南锡的干部队伍已经禁不起这么折腾了。”

    两人正聊着的时候，李长宇的秘书进来通报说张扬来了。

    李长宇道：“让他进来吧。”

    张扬来到李长宇的办公室内，看到龚奇伟也在，马上嬉皮笑脸道：“刚好两位领导大人都在，我这次来是专程向李书记汇报事情的，本来还要去龚市长那里，这下好了，一箭双雕，省得我来回跑。

    李长宇和龚奇伟当然能够听出这厮说的是玩笑话，不过这种话也只有他敢在他们面前说出来，李长宇笑着斥道：“放肆，什么叫一箭双雕？把我和龚市长都当成活靶子了吗？你人底这么恨我们？”

    龚奇伟也道：“这小子是三天不打上房揭瓦，有点恃宠声骄了。”

    李长宇道：“就是，以为自己工作做出了一点成绩，开始翘尾巳了是不是？”

    张扬拱手求饶道：“两位大人，我就是开个玩笑，用不着上纲上线的给我扣帽子，最近纪委风头紧，听说马书记逮谁咬谁，要是让他听到，说不定就把目标锁定在我身上了，治我一犯上治罪，到时候我肯定要吃不了兜着走。”

    李长宇和龚奇伟都笑了起来，李长宇道：“胡说八道，碍马书记什么事儿？少在这儿甘说话。”

    龚奇伟道：“你要找我们汇报什么事情？赶紧说，李书记时间宝贵得很。”

    张扬逍：“当领导的时间都宝贵，得，我也不耽误你们的时间，我来是为了两件事，一件是好事儿，一件是坏事儿，你们想先听哪一件？”

    李长宇和龚奇伟几乎同时道：“好事儿！”两人对望了一眼都笑了起来，这段时间基本上都是坏事，他们都想听点好事。

    张扬道：“那我就先说好事，省委乔书记，宋省长，常务副省长焦乃旺，都已经答应要来参加省运会的开幕式。”

    李长宇道：“这不是早就定下来的事情吗？没什么可惊喜的啊。”

    张扬道：“当初只是定下来邀请，人家可没答应啊，为了说动省里的几位大佬前来，我可挖空了心思，说干了口舌，李书记，您一句话就把我的劳全都给否定了，咱可不带这样的啊。”

    李长宇笑道：“成，算是一件好事。”<!--over-->

