    “草民，黄觉。”贺洵沉声低喝，堂下黄乔缓缓抬头，霜白的鬓角，嘶哑的声音，一张虽经历尘世风雨却依旧儒雅的容颜出现在众人面前。

    傅青思仔细打量堂下之人，这张脸虽与她之前见过的黄乔画像并不一样，但眉宇间那份儒雅却极为相似，毋庸置疑，这张脸动过。

    “你刚刚在堂外击鼓，说是投案，那你说说，所投何案？”贺洵明知故问，黄乔早在一个时辰前就已经过来投案，投案内容也说的清清楚楚。

    正因为此事非同小可，贺洵听罢后第一时间禀报君飒轩，君飒轩临来时派人去了趟凉王府，这也是君子剑为什么会出现在这里的原因，如此也让傅青思跟君无烨赶得及一听究竟。

    “三妃之死，乃草民所为。”黄乔双膝跪地，一字一句，清晰无比。

    贺洵闻声后瞄向君飒轩，但见君飒轩龙颜沉若寒潭，不由的噎了下喉咙，“大胆！三妃是何等尊贵的身份，又岂是你一平头百姓可以触及的！你可知欺君之罪当判何刑？”

    “草民没有说谎，十三年前，草民曾是御医院的太监，这点大人可以翻查内务府的卷宗。”既来自首，黄乔就没想隐瞒自己的身份，当然，不隐瞒的是他身为太监的身份，却不是黄乔，他已经对不起黄家的列祖列宗，若因自己而惹黄家灭族，他做不到。

    “太监……那好，你倒是说说，你是怎么谋害三妃的，又为什么要谋害三妃！”贺洵说话时，李公公已然命手下小太监折返回宫，翻查卷宗。

    “为什么要谋害三妃……因为护主吧。”黄乔遂将早在十三年前就安排好的梗，一五一十的道出。

    十三年前，后宫除了前皇后，便是梅妃，宸妃，华妃跟郁妃受宠，其余嫔妃莫说受皇恩雨露，就算见皇上一面都是奢望，兰妃李茹便是其中之一，而作为李茹的爱慕者，黄乔从那时起便想着如何替兰妃争得皇宠，最好的办法，就是让四妃在后宫消失。

    “你只不过是御医院的小小太监，这种逆天的事你怎么能做到？”贺洵拍了拍惊堂木，怒声质疑。

    “大人别看草民身份低微，入宫前却是一名江湖郎中，对药材和药理都有一定了解，所以草民便依自己所长，分别在三妃的药膳食谱里动了手脚，宸妃之死，是因为她的药膳食谱在不同阶段分别掺杂了五味子，天冬，玉竹，寒上加寒，以致于身染寒症，可巧的是宸妃那个时候怀有龙种，所以……所以肃王的寒症应该来自母体。”黄乔没有抬头，声音平静如死水无澜。

    尽管心怀愧疚，他却没看君子剑一眼，若说愧疚他对不起的何止君子剑，既然已经决定用命偿还，那就不必一个一个报歉了。

    “你这简直就是天方夜谭，御医院里那么多御医，凭你一个太监也想在各宫娘娘的药膳食谱里动手脚？你当他们都是吃白饭的？”贺洵不以为然。

    “药方出自御医之手，这点草民几乎钻不得空子，但御医院的御医在开药方的时候，都会事先让草民将一等药材的单子统计好交上去，依照当时药材的数量和质量，尤其是质量开药方，草民会把希望御医开出来的药材用各种方法加强记号，一般来说，这些御医在看到用粗笔加重的药材都会印象深刻，所以开出来的药方自然会有那些药材出现。”这只是黄乔在御医院里使用的手段之一。

    “无一例外？”贺洵皱眉。

    “有，有些御医习惯在开完药方之后与前一位御医开出的药方对比一下，以判断两张药方没有相冲的地方。”黄乔正色开口。

    “遇到这种情况你怎么处理？”身为刑部尚书，贺洵见的穷凶极恶之徒不算少数，唯眼前之人似乎对死没有任何概念，可以如此平淡的说出自己的恶行，尤其皇上在场，那种威压连他都有些承受不住，堂下之人似乎没什么反应，心如死灰似的。

    看得出，他这是一心求死呵。

    “很简单，如果有御医提出这样的要求，草民会改掉之前的药方。”黄乔说的如此简单，却没说，这个过程的繁琐和危险性超乎想象，能在不被人发现的前提下潜入房间，改掉药方，再之后又将改掉的药方换回来，每一次对他来说都异常惊险，而且，这需要他通晓所有御医的笔迹。

    “如果这两样你都没有达到目的呢？”贺洵所问也正是堂内众人的质疑。

    “那就用最后一招，在熬药之前改掉御医的药方，这个方法虽然有些粗暴，但行之有效。”没等贺洵发问，黄乔继续道，“大人一定会问草民，如果改药方的事被御医知道该怎么办，很简单，草民会找到那名御医，告诉他宸妃娘娘已经服用了他的药方，而且他没有任何证据证明药方被人篡改，最主要，药方对宸妃娘娘的身体并没有任何害处，他何必自找麻烦。”

    “那御医就由你摆布？”贺洵眉头紧皱。

    “威逼，利诱。这世上没有人不爱钱，草民自有办法拿出他们认为值得的银票，又或者，抓住他们的把柄。”黄乔突然停顿下来，“即便是这样，草民还是不放心呵，于是在第一个御医发现药方被篡改之后，草民便偷偷给御医院里的御医下了毒，一种极不易被发现的慢性毒药，相信皇上应该查出来了，前朝御医已无一人在世。”

    至此，黄乔已经将当年如何谋害三妃的经过说的一清二楚，没有任何让人质疑的地方！

    这时，被李公公派到内务府的小公公已经回来，将有关黄觉的记录全数呈给君飒轩。

    依据上面的记载，自黄觉入宫之后，出入最多的便是兰妃李茹的景兰宫，这点可证明他与兰妃之间不正常的关系，而且还记载了他入宫前的身世背景，的确是一个落魄郎中。

    黄乔的供词没有丝毫披露，贺洵词穷，不得已看向君飒轩。

    “黄觉，朕问你，为什么你会对郁太妃手下留情？”君飒轩怒声开口，案堂之下，傅青思感慨黄乔简直就是人精，他竟然在十三年前就拉了一个毫不知情的兰妃做垫背。

    “并非草民手下留情，那时郁太妃已被御医确诊不能怀有龙种，皇宠也因此不复存在，所以草民方才停手，不好节外生枝。”黄乔如此解释，竟让人无言以对。

    那时的郁冰心，的确失宠。

    刑堂里一片寂静，落发可闻，曾以为当这个人出现的时候，君飒轩，君无烨包括君子剑在内会发疯发狂，亲手宰了黄乔也不是不可能，然尔此刻，他们三人竟然异常的沉默。

    “郁太妃失宠，所以你就放过她，那前皇后呢，那时先皇早有废后之心，就算你不动手，她一样会落得冷宫度日的悲惨境地，郁冰心不值得你动手，那你倒是说说，前皇后有什么必死的理由？”公堂之上，郁冰心踱步走到黄乔面前，美眸如霜。

    “所有当过皇后的人都该死，那个位置只有兰妃才配坐。”黄乔慢慢抬起头，静如死水的眸子未起一丝波澜，让人看不出任何情绪。

    “只有兰妃？”傅青思止步在黄乔面前，略低下头，“就算长久的付出得不到回报，可至少也该死得其所，你真觉得自己所作所为，值得？”

    “草民自知罪孽深重，不管凌迟处死，还是车裂之刑，不管皇上如何判，草民都死有余辜。”没理傅青思，黄乔匍匐在地，声音决然。

    静静凝视地上的黄乔，片刻，傅青思慢慢直起身，回眸看向君飒轩，清澈的眸子微闪了一下。

    “来人！把黄觉押入死牢，听候处决。”君飒轩陡然起身，拂袖而去。

    “皇上……皇上！草民只求一死，以赎当年罪孽！”脚步声渐行渐远，匍匐在地的黄乔大声乞求，得到的，却是贺洵押入天牢的审判。

    离开刑部公堂，傅青思与君无烨，君子剑默然站在马车前，彼此相视。

    “我们这是，迟了一步吗？”君子剑泛白的薄唇，溢出苦涩。

    “只要他没死，我们就没输，你们先回府，我跟少勤去天牢！”傅青思音落时，君子剑与君无烨几乎异口同声反对。

    他们想一起去，傅青思以为不妥，一来身份不方便，二来相较于他们，黄乔更能接受跟她对话。

    与此同时，李公公出现在傅青思面前，传君飒轩的旨，让傅青思办完正事之后，入宫见他。

    凉王府，养心苑。

    当消息传到郁冰心耳朵里的时候，那种激动愉悦的心境完全不能用言语来形容，她终于解决了这桩心事。相比之下，孙凤喜的心揪到了极点，纵然她百般劝阻，黄乔还是走上了这条不归路。

    看着郁冰心脸上笑开了花儿，孙凤喜忽然觉得眼前这个女人陌生，陌生的让她觉得可怕。

    “不对啊！”开怀好一阵儿郁冰心忽似想到什么，老脸一皱，“你确定来人说当时君飒轩他们都在？”

    “回娘娘，送信的是衙门里的人，消息应该不会有错。”孙凤喜强忍着冲去天牢的冲动，艰涩回应。

    “既然他们都在，为什么没有人砍了黄乔？杀母之仇不共戴天啊！”郁冰心紧皱着眉，黄乔自首如她所愿，但结果她却不甚满意。

