    梁娇微见周琼现在说话的语气是我这么的咄咄逼人，脸上的神色有些铁青，目光落在周琼身上，不满的说道。

    “周女士，若是说我得罪你了，那你记恨我是没关系的，但是我们家小舒没得罪你吧，她和你儿子为什么会离婚，怎么能完全是因为我的关系呢？”

    她说着停顿了一下，目光落在现在周琼身侧的乔沁身上，眼神里面带了一些不屑，“我们家小舒是个有骨气的人，自然不会容忍一些自己无法容忍的事情。”

    “说白了，我的存在让你觉得很痛苦，那么你还不是一样的在做让你儿子痛苦的事情。一样的把你所经经历过的痛苦施加在我们家小舒身上，周女士也不过是和俗人罢了，你也不比我高级到哪里去。”

    梁娇微的这些话很显然就是在影射乔沁不过和她一样是小三上位，在嘲讽乔沁的时候把周琼也顺便拉下来踩了一脚，当然她也没有放过自己。

    大家看到周琼的脸色渐渐地沉了下来，很显然是梁娇微提到了让周琼不高兴的话题。

    毕竟像是梁娇微这样的小三，确实是非常的强大了，成功的上位了不说，梁家在国内的地位又是非常的高，就算是周琼也拿她没有任何的办法。

    只是叶舒和梁娇微竟然有这么一层关系，他们是不知道的，只觉得叶舒和霍深霆离婚的莫名其妙，虽然两人之间一直都有传不和，但是像是他们这样的人家，对于离婚的事情是非常的谨慎的。

    现在听到梁娇微一口一个小舒，关系非常亲密得样子，他们在场的所有人内心深处还是感觉到刺激的。

    毕竟这是一手的豪门秘密，还是热乎的没有其他人知道的。

    乔沁见梁娇薇是存心在大家的面前提起叶舒的话题，让大家对她的态度有所改观，于是淡声道。

    “梁女士不是想要引荐周小姐进入剧组嘛？现在大家都有空，不如让周小姐来一场即兴表演吧。总演技来征服大家不是挺好的嘛？”

    乔沁是有演技的，所以现在她这么说，反而让大家对她的好感倍增。

    而梁娇微却因为乔沁打断她的话，还有称呼她为梁女士而感觉到不痛快。

    自从她和霍文忠结婚之后不管是谁看到她都是称呼一声霍太太的，到了乔沁这边却是梁女士了。

    以前她跟在霍文忠的身边无名无分的时候，别人才是真的称呼她的。

    “叫什么梁女士。叫阿姨啊，乔小姐要是想和深霆在一起的话，我这个小妈还是要认的。”

    梁娇微说完淡然的扫了一眼现在自己身后一直都不怎么说话的周婉琪。

    “一个小小的配角而已你应该是可以处理好的吧，可千万不要让我失望啊！”

    周婉琪闻言，点了点头，一个小小的配角而已，对于她来说还是很简单的。

    周婉琪走到他们前方，剧组这边的人随便拿了一段戏给周婉琪。

    周婉琪接过。

    乔沁脸上带着淡淡的微笑，看了一眼王坤，王坤今天是陪着他的艺人来的。

    沈诗情进入局子之后王坤签下了不少的艺人，可以说非常的努力了。

    现在剧组里面也有不少王坤的艺人，都是些小配角。

    剧组给周婉琪的戏份是一个恶毒女配，而恶毒女配也有被人给欺负的时候，现在剧组给周婉琪的戏份是被太后身边的掌事丫鬟给打的戏份。

    王坤见周婉琪已经准备好了，于是私底下吩咐了自己的艺人几句。

    这个艺人就是目前在剧组里面演丫鬟角色的人。

    乔沁存心想要整治一下周婉琪，而周琼也想要给梁娇微一个下马威，自然没有说什么，默认了他们的小动作。

    梁娇微知道他们在玩什么花样，却也没有多说什么，她和周婉琪之间的关系也不是特别的好，只是这段时间一直都在和周婉琪的母亲在一起玩，所以联系的多了一点。

    又不是她的女儿，就算是被他们给欺负了，她也不会心疼。

    只是梁娇微看到周琼现在这么一副淡然的样子，心里面有些不痛快，忽然之间想起什么，于是对周琼说道。

    “深霆这段时间还在寻找小舒的下落吧，其实我也知道一些。”

    周琼冷淡的扫了一眼梁娇微，很快就收回目光没有搭理她。

    梁娇微被周琼给漠视，倒也不在意，脸上带着淡然的笑容，又继续说道。

    “深霆是个聪明的孩子，应该是察觉到了什么所以才频繁的往F国跑，听说这已经是这个月第三次到那边去了。前两天才回来，这又过去了，正好我们家小舒也再那边，你说巧不巧？”

    周琼依旧一脸的平静，只是手掌已经微微攥紧，可以看出她已经在隐忍。

    梁娇微唇角带着微笑，心里面有些得意，见乔沁的目光也前方移过来看着她，眼底闪过一抹玩味。

    “我们家小舒可是铁了心的不想和深霆在一起了，奈何深霆这段时间一直摆出一副深情的样子来，我们家小舒都改名换姓了，你说他怎么就不死心呢？”

    “乔小姐，你和深霆之间的关系应该没有进展那么快吧？周姐，你作为一个过来人，怎么能把乔沁往火坑里面推呢？明知道深霆的心思，还坚持的话，岂不是想要让乔沁和你一样重蹈覆辙？”

    周琼猛的从座椅上站起身来，厉声说道。

    “你还有完没完？”

    梁娇微见周琼发飙，先是震惊了一下，倒很快就冷静下来。

    “周姐，我只是提醒你一下，不要因为喜欢乔沁就把她往火坑里面推，你不是应该最清楚，没有感情作为基础的婚姻，只是有两年的新鲜劲嘛？新鲜劲一过去就什么都没了。”

    她的话音落下，周婉琪正好演到被丫鬟掌掴的戏份。

    而霍文忠正从剧组外面走进来，听到清脆的巴掌声，还有周婉琪被打倒在地上，脸色随即就变得愤怒起来！

    “周琼，你到底在干什么？”

    梁娇微也没想到霍文忠回来，立马从座椅上起身，讪笑着说道。

    “文忠，在拍戏呢。”

