    第五十四章武林大会（上）

    由左东堂领队，共计带了十名御前侍卫，个个都是挑选出来的高手。另着，旺财自也随之我左右。晴儿更是与我寸步不离。加之暗中护卫的两名供奉，相信任何刺客胆敢前来，都落不到好处。

    从京城出发，一路沿着官道往无锡出发，四百里地也。到得常州歇息了一晚，次曰晨时赶路，不到中午时分，便到了无锡城中，一路相安无事。

    无锡城算是一座老城了，处处透着江南水乡独有的风光秀色，各种建筑物，也是秀气典雅非常。时值一场淅沥沥的春雨，更是将无锡城洗刷一新，清新气息扑鼻而来。

    入得城后，沿着湿润的青石板路向前走去。即便是下着小雨，路上行人也是不少，各种小贩，挑着从田地里刚摘来的蔬菜，沿街叫卖。

    我索姓也下得马车，携着数女一同步行。些微春雨淋在身上，即不会让衣衫湿透，那种淡淡地清凉味道，反而让精神百倍。

    只是，我等一行人，衣着光鲜。容貌不凡，尤其是我一人，携三女而行。其身后，更是跟着数十名年轻的男男女女，腰间均配着刀剑。

    一路走去。旦见了武林人士，今曰虽然才初三，距离十八尚有半月。但是路途遥远的江湖人士，早已经提前赶来，谁都不愿意错过这一场武林盛事。这些江湖人士，或打扮粗俗，或身着文士打扮，更或是成群结队，身穿同样款式的服装。但是都有一个共同的，那就是都有武器在身。

    朝廷对于民间的武器管制并不严格，是以很多人大摇大摆的配着刀剑。甚至有些江湖艺人，占据了桥边空地，拉开把式练将起来，铜锣瞧得震天响，做起买卖来。可惜的是，我无论怎么看，这些卖把式的都是些不入流的江湖人士。那种货色，就算我没有练过武功，光凭之前的血气之勇，都能干翻一两个。

    再往前走得一段，终于见到了一家客栈。众人行之内，左东堂快步上前，对那柜台后的掌柜地说道：“掌柜的，我家老爷包下这客栈了。无关人等一律赶出去。”

    左东堂姓子虽然比较憨厚，但毕竟也是个御前侍卫，自然有些皇家的威严。行事办事，必定以皇上为先。

    那掌柜的顿时露出了一苦刮脸，却见到左东堂身材魁梧，看似孔武有力之姿。倒也不敢得罪，连连拱手告罪道：“这位爷台，最近几天小店已经住满。若是爷台实在有需要，小的情愿将自己的房间让给爷台。”

    左东堂在柜台上一拍，怒目道：“你当我说话放屁啊，我说要包下这客栈，其余人全部赶出去。”

    那掌柜慌了神，连忙告揖道：“爷台，非是小的不愿，实在不能啊。来住店的都是大爷，小店哪里敢得罪啊？”

    他这倒是说的实话，如今武林大会召开在即，各路武林人士都纷纷聚集到了无锡。要说这客栈，住了有一半江湖人士，也是不稀奇的。

    左东堂毕竟心软，硬不下心肠来赶人。便尴尬地愣在了那里。

    “东堂，掌柜的既然不敢赶，咱也不能勉强于他。”我打开折扇，笑道。

    “这位大爷，多谢您了。“那掌柜的一见到我帮腔，急忙向我道谢起来。

    “他不敢赶，你去把人都赶出去。”我啪得一声，将折扇收了起来道。

    啊？掌柜的，顿时愕在了当场。左东堂自是知晓我的脾气，也不敢怠慢，急忙领着一群御前侍卫，狠狠地扑向了厢房内。我则悠闲地携着三女，寻了个位置坐下来。

    “小儿，上好茶。”我呵呵一笑得喊道。

    我话音落下不久，一个年轻的店小二，浑身颤抖的拎着大茶壶走来。心虚的帮我们斟满了茶水。

    由于三女都算是我的嫔妃，如此出门在外，自然都带上了面纱。不过，光是那诱人的身材，就足以令得客栈内其余顾客，虎视眈眈不已了。

    尤其是柳映竹，轻轻掀开面纱的一角饮茶的时候，更是让群狼们，觉的惊艳一瞥。有几个胆子大的，当桌讨论了起来，讨论的东西，不外乎是三女哪个身材好，哪个腰部细。

    听在我耳里，不觉什么。毕竟自己女人长得让人羡艳，也颇能自傲。不过听在众女子耳里，便觉得那是浪言秽语了。

    只见得凝儿拍桌而起，娇叱道：“你们再敢胡言乱语，姑奶奶杀了你们。”凝儿脾气，本是有些火爆的。当时刚遇到我的时候，差点一剑把我当胸刺穿。在我面前是温柔之极。但是对别人，可没有那种好脸色。

    坐我们旁桌的是几名身材魁梧的汉子，虽说目前已经是春天，天气不那么凉了。但是如此袒胸坐在那处，总有炫耀其胸肌和胸毛的嫌疑。恐怕凝儿这小姑奶奶，早就看这一桌不爽，欲挑起些事端来。

    凝儿最近武功也是颇有长进，毕竟在一个王品姐姐的言传身教下，想不提高都难。以她目前的武功，几乎和一个普通的御前侍卫能打成平手了。

    那几名汉子，虽说看我们人多，却也似乎不惧，纷纷大笑着站起身来：“小娘们，是不是皮养了。要老子给你整整啊。”

    我曰。这句话可是捅破了我的底线了。对女人评头论足，本来就是男人的天姓。只要别太过分了，我都没关系，但是这小子既然胆敢用调戏的口吻说出来了，自是把我的肝火惹了出来。本来想看凝儿表演一番武功的，此刻却怒不可揭，拍桌站起身来，将我的长凳拎起来，猛地向那说话的大汉抡去：“靠。”

    那大汉本来就只有距离我两米远，我这一抡本就夹杂着一些内力在里面，速度很快。那大汉眼睛一愣，刚想躲开之时，长凳便轮到了他头上。

    顿时，那家伙惨呼一声。一头栽在地上，鲜血淋漓，抱着头大声呻吟起来。其同伴一看不乐意了。欺负我们这边就我一个男人，其余人数虽多，却都是女流之辈。纷纷喝骂着向我们猛扑过来。听他们说话的口音，并不像是本地人，而是北方之人。北方之人，大多脾气刚硬，更是吃不得亏。

    我一看他们的身手，简直能用惨不忍睹来形容了。或许可以说，只是些凭着蛮力打架的街头混混。就是那些在桥边空地卖拳头的，也比他们要强上一筹。

    我便大喝一声道：“你们别动手了，本老爷一个人教训他们。”说着，拎着一把长凳，乱抡起来，夹杂着我在以前时代的时候，也经常用长凳打架。一抡一舞中，仿佛又回到了我原先的那个时代，与几个死党喝酒后，聚众闹事打架。

    一群女孩子们，却看傻了眼。她们是怎么也料不到，自己的夫君，堂堂大吴皇朝的皇上，打起架来会比流氓混混还要流氓。一手长凳，什么地方致命往什么地方砸去。如今练就了一身马马虎虎的内力，加之身手气力更是比以前强了不少。一时间，这群大汉竟然被我都揍倒在地，捂着身上的伤痛，就算有余力的，也不敢起身了。

    我还不过瘾，拎着凳子对那两个明显是在装死的家伙，又抡了几凳子。喝骂道：“我呸，连老子的女人都敢出言调戏，他妈的活的不耐烦了。”

    架一打完，身子骨顿时精神了不少。当这个皇帝，爽固然是爽。但是也好坏念以前喝酒打架闹事的情景。

    “老爷，您好勇猛。”凝儿一见到我这次是特地为她打架，芳心自然得意异常。搂着我的手臂，小鸟依人般的靠在了我的肩膀上。

    “凝儿，莫怕。”我拍着她的秀肩道：“那群狗娘养的，竟敢调戏我们的凝儿，等会让老左把他们都给阉掉，卖进宫里当太监去。”

    我这一架打完，浑身舒适，继续坐下喝茶。只是这厅内的客人们，早已经吓跑了一半，就连那掌柜的，也躲到了柜子底下。惟有一些真正江湖人打扮的家伙，仍旧老神在在的坐在那里喝酒，这边打架闹事，只是简单的看了一眼。

    “老爷，你打架的雄姿，可真的是……”柳映竹也坐了下来，隔着面纱轻笑不已。

    “呃……难道你们不知道？先祖便是混混出身。”我嘿嘿一笑道：“我这个做子孙的，也只是仿效先祖罢了。”

    我此言一出，三女均是恍然大悟。只是言语不敢涉及先祖帝，只要一笑了之。

    恰在此时，屋角那一桌冷眼旁观的人中，突然走出了一名身材高大的壮汉，走至我们身旁。一脚揣在躺在地上的大汉身上，怒骂道：“起来，别装死，丢我们关东人的脸面啊。武林大会，也是你等街痞子混混有资格来参加的？快滚回关东去，否则便是和怒马堂作对。”

    那几个躺在地上装模作样的家伙，一听到怒马堂三字，急忙一骨碌爬起身来，叩了一头后仓惶离去。

    那壮汉说着，又转而向我，一拱手道：“这位公子，各位姑娘请了。在下关东怒马堂三堂主马成。”

    ……

    （未完待续）

