    这么一个狠人，如果不能确保直接打死、挫骨扬灰，玉宸是不想与之发生什么冲突的。

    不然，若是被风曦记在小本本上，日日夜夜的惦记，本着君子报仇、一亿年不晚的精神，时时刻刻拿着放大镜观察……

    呵呵。

    那样的结果太美妙。

    玉宸也一点不愿意亲身感受。

    与此同时，他的心中升起一丝微妙而古怪情绪，为某些人鞠了一把同情的泪。

    ——比如说，祝融祖巫；又比如说，后土祖巫！

    ‘人族五方天帝之一的炎帝，这尊大能的一个被放弃小号，都如此老奸巨猾……更不要说是其本尊！’

    “那会有怎样的风采？”

    ‘想想都让人头皮发麻……祝融看来有大麻烦了。’

    ‘而且，就是有这样能力的炎帝，都败给了黄帝……啧！’

    ‘总感觉后土要凉的干脆彻底啊？’

    ‘永无翻身之地！’

    玉宸暗自摇了摇头，他对巫族这个阵营的未来发展充满了期待，也多了点悲观心理。

    有五方天帝加盟，胜算是大增……但是，这些个盟友，就没一个省油的灯！

    到时候架空祖巫，自己上位……啧啧啧，那画面不要太美妙。

    喝着茶的风曦，还不知晓已经被身边的人给在心中打上了老奸巨猾、邪恶腹黑的标签，否则说不得，他是要声讨一二的。

    “要不是因为后土委派的工作，我至于这么冥思苦想出谋划策吗？”

    “我只是一柄利器而已……杀人救人，全在主使者身上！”

    “凭啥说我坏？”

    “就算要扣锅，也是我和后土一九开！”

    虽然风曦的计策，完美的糅合了文化入侵、精神同化、挑拨离间、传消洗脑等等诸多阴谋阳谋，但自始至终风曦都觉得，他是个好人，是天大的忠臣！

    若非队友不给力，后土有扑街可能，他如何会主动出击？

    早就在后面躺着喊“666”，等着大佬带他飞。

    ……

    “你的谋划，看起来没有太大的问题。”

    等“大佬”风曦喝完了茶，玉宸斟酌着开口，“主动出击，为妖族内部制造矛盾；宣传鼓动，从下而上，为轮回的扩张开辟市场。”

    “不过，这轮回的具体操作上，我有一些小小疑惑。”他说道，“会寄希望到轮回，已经说明问题，对现实的绝望，无法长生的怨念……”

    “你用业绩贡献的贡献，来安排投胎标准。可有一些人，贡献不够，又希望投好胎。”

    “最终结果不能如其愿，很容易因此怨天尤人，将本来对现实的不满迁怒到轮回上。”

    “而且，客观看待问题……这个世界上，失败的人，比成功的人的数量多太多了！”

    “投胎方面，只会比这更严重——好胎就那么点，剩下九成九都是怀胎。”玉宸看向风曦，“换而言之，很可能出现一个非常可怕的情况——”

    “有人一世又一世的信奉轮回，但每一世都被踩在最底层，饱经苦楚……”

    一世困苦，命运悲惨，已经是很不容易了。

    结果你告诉我，这不是最惨……最惨的是，要将这样的经历重复个万八千遍！

    这特么是将十八层地狱搬到人世间，进行公测吗？

    说！

    轮回这东西是那个不干人事的混蛋策划的？

    让我骂死那个狗策划！

    “即使这样的生灵，任何一个单摘出来都微不足道，不值一提……但积少成多，怨念累积，到最后整个人道都被感染，成为一种大势思潮……轮回恐怕会成为是非之地啊！”

    玉宸指出轮回缺陷，委婉提示，“换我是妖族强者的立场，便一定会在这其中做些文章，将原本是因为他们内部阶级秩序造就的悲惨世界的脏水，泼到我巫族的身上，将矛盾转移，引爆大战！”

    “的确。”风曦点点头，“妖族不会任由我们肆意扩散，一定会有所针对……且众生的需求，我们无法满足，这也是很现实的状况。”

    “但，这又算什么大问题呢？”他话锋一转，“小事一桩，轻轻松松就能化解——只需要一个简单的操作而已。”

    “消除记忆！”风曦笑了，“既然担心怨念会累积，一世又一世的堆积起来，那么配合上抹消记忆的手段，不就可以了？”

    “只是这般一来，就要辛苦后土大人一二，一个又一个的给喂汤了。”

    “一碗轮回汤下肚，前尘往事皆消除……轮回新生的生命，不会记起曾经有过的悲惨人生，以及轮回没能帮助他们实现改天换命的美好梦想，还要在红尘中继续挣扎。”

    “挣扎着挣扎着，又会对现实绝望，再度将希望寄托到来世身上，信奉轮回！”风曦嘴角微微上翘，“往往复复，轮回无休！”

    听着他的话，玉宸一脸懵逼，几乎惊呆了。

    卧槽……你这是在割韭菜呢？割一茬长一茬？

    还有，这韭菜也是不长记性……也对，被强制消除了记忆，总是在同一个坑中跌倒。

    “当然，往外宣传的时候，我们不能将这样的贪婪无耻嘴脸暴露出去……”风曦摩挲着下巴，自言自语，“唔……到时候我们就说，消除记忆的原因，是为了避免前世的因果，影响到后世。”

    “是为了恩恩怨怨一笔勾销，是为了避免伦常纲理出现错乱……对！都是一番苦心为众生，绝非是我们赚了钱就翻脸不认人！”

    “唉……我等真是天大好人，身为巫族，竟然为了妖族的生灵考虑如此的周全！”风曦慨叹，“这体现了什么？体现了人道主义的关怀啊！”

    “我们是妖族众生的好朋友，是舍己为人无私奉献的完美圣贤呐！”

    “……”玉宸掩面，在风曦的言辞下败退。

    好半晌，他才重整旗鼓，“这前生记忆尽皆消除，你还怎么宣传轮回的功效？没有实际案例，怕是难以蛊惑众生。”

    “这更简单。”风曦哂笑，“给设定一个概念，修炼到什么程度之后，能追溯前世今生……这不就好了？”

    “到了这一步，你会发现关于轮回的一切，都形成了完美的闭环宣传。”风曦脸上的笑容更灿烂，“能修炼到觉醒记忆这一步，首要条件便是资质要好……换而言之，种族要强！”

    “这其实就是投了好胎！”

    种族在修炼上没有天赋，也不太可能走到觉醒记忆的地步。

    那轮回之中的猫腻，又怎么会被拆穿？

    投了坏胎的，没有本事去拆穿。

    投了好胎的……感谢后土给他们新生都来不及呢。

    “这些人的现身说法，不就是对轮回转世的最好宣传吗？”风曦道，“如此一来，轮回的存在，便是完美无瑕。”

    “唔……不对。”他突然皱眉，“还有些需要修缮的地方。”

    “有吗？”玉宸不觉得还有什么不足。

    “有的……毕竟，洪荒太大了，总不乏意外发生。”风曦摇头，“从坏胎身份崛起，一路上披荆斩棘，找回前生……也很可能上演。”

    “要是这种人发现，信奉轮回没有什么卵用，纯粹就是被人掌控灵魂权柄……不妥啊！”

    “我觉得没什么不妥的。”玉宸道，“能修炼到那一步的，都不是傻子。”

    “想来他们很清楚，胡乱说话的后果是什么。”

    玉宸淡淡而言，有一种生杀予夺的霸道，“天意杀人，都不需要凶手亲自下场，直接就能让人死于意外。”

    “我们巫族，可不需要委曲求全，迁就他人……是暴力阵营！”

    “这样不太合适。”风曦否决，“我信奉以德服人的道理，动不动就天意和谐什么的，多不好？”

    “有了！”他一拍双手，“我们在宣传轮回的时候，多插入一条宣传的说辞。”

    “投好胎，需要足够的贡献。但贡献不够，也不代表我们仁慈的后土娘娘没有作为，任其自生自灭。”

    “那些贡献，会化作来生崛起的机缘——谓之福报！”

    “前生积福，信我轮回；来生得报，自有机缘！”

    “对！就是这样！”风曦打了个响指，“修行崛起，说到底要么是天赋好，要么是机缘好……这两者总得有一个沾边。”

    “两边我们都给打上预防针，从此之后天下众生，尽入吾彀中矣！”

    风曦微笑，笑容中满是得意。

    他自忖，这一套组合拳下去，任是谁都遭不住，会被忽悠到蒙圈。

    投坏胎的啥都不知道。

    投好胎的要感谢后土。

    投坏胎崛起，靠的是修行途中所收获机缘……但谁能确定，这些机缘不是后土给安排的、是前世信奉轮回的福报？

    完美！

    “这一整套的流程下来，轮回几乎立于不败之地！”风曦拍着胸膛表示，“到了那一步，甚至已经不是我们去宣传推广轮回了。”

    “而是众生在渴求，在迫切的希望轮回的诞生！”

    “这是大势！”

    “如此程度的势，整个洪荒的底层众生都在支持，裹挟着人道的意志……我想，纵是那些个妖族的高层强者，大罗至尊，也不能全然无视，强力镇压吧？”他看向玉宸，希望这背后有靠山的家伙能给解答一下。

    “这个么……”玉宸思量一二，眉头皱起，“这还真不好说……大罗妖神若是齐心，再有持掌天道的道祖鸿钧配合，以天制人，还是能镇压的。”

    风曦皱眉。

    “不过到了那一步，我巫族中的祖巫、大巫，也不会坐看就是了，定然会出手抵消，天意彼此牵制。”玉宸笑道，“这样一来，不支持轮回的，就剩下妖族中层力量，眼下的妖生赢家。”

    “他们是对抗不了这人道的大势的。”

    “那就好。”风曦长长吐出一口气，“能压制中层就足够了。”

    “哦？”玉宸挑了挑眉。

    “洪荒的世界，能被称为中层的族群，说白了不就是没有大罗、封顶太乙的族群吗？”风曦解释道，“拥有大罗的族群，后土大人未必能染指，但是用轮回强上这些族群……还不是轻而易举？”

    “这投好胎的下家，就有着落了……反正对于那些底层生灵来说，能投胎到这样的族群，还有什么不满足的？”

    “其实，就算一些大罗族群，也未必不能染指。”玉宸眸光闪闪，突然说道，“我巫族那么多的大巫……总有人会加强投资的。”

    “这倒是。”风曦颔首，“不过不管如何，轮回功成，接下来便可继续组织攻势，借此为跳板，给妖族内部添堵。”

    “我很好奇啊？”他笑着道，“那些觉醒了前世记忆，过往曾是悲惨无比的生灵，今生翻身了，他们是会作威作福、变本加厉的祸害底层，以此证明自己掌握力量，与过去的人生做切割呢？”

    “还是说，会从此走上一条同情底层生灵的道路，下定决心去挑战那妖族的残酷秩序，要颠覆那惨无人道的世道？”

    “不管是那种，对我巫族来说，可都是一件好事呢。”风曦搓搓手，“进一步加剧了妖族内部的矛盾，在上下尊卑、弱肉强食的血淋淋秩序上撕裂一道巨大的伤口！”

    “你觉得如何？”

    “好！很好！非常好！”玉宸搜肠刮肚，最后也只能说出这么几个字。

    “你认为好，那应该是没什么问题了。”风曦满意点头，而后取下九幽图，催动先天不灭灵光玄奇效用，联系上了一位祖巫——

    后土！

    他的直属上司！

    一道绚烂光华，后土的影像出现在殿中，高冷的看着风曦，“何事？”

    “后土大人！”风曦神情郑重，“我有重大信息上报，事关未来大局，需要您的支持！”

    “哦？”后土挑眉，“说说看。”

    “经过我在昆仑山的努力调研……”风曦一脸忠臣相，“艰辛跋涉，不吃不喝，殚尽心力……”

    他把自己一顿夸。

    只是后土的眼神，落到了风曦身旁桌上摆放的打包好的美味，嘴角开始抽搐。

    ——她这么好忽悠吗？

    不过，她看着风曦额头的迷你纹身，决定给一个机会，听他把话说完。

    “我设计了轮回宣传战略，‘阴德福报’体系！”

    “特此申请立项，望族内高层战力予以关注保护，规避、对抗妖族天意干扰！”

    PS：群的事情，我已经在弄了，过个几天应该能好。

