    “好小子，果然有魄力！”

    万西延面露激赏道：“放心，这个亏不会让你白吃的，只要你完成补考任务，我亲自做主给你一次特别补偿奖励，保证不会让你失望！”

    “那就多谢万处长了。”

    林逸虽然不知道对方葫芦里卖的什么药，但既然是该得的补偿，自不会拒之门外。

    万西延心情大好又勉励了林逸一番，这才告辞离去，临走之前居然还特意叮嘱刘茵作为林逸日后的特别接待员，任何与教务处有关的事宜，林逸都可以直接找刘茵处理。

    刘茵不禁有些难为情，乍听起来似乎没什么奇怪，可这番安排的背后用意，正常人用脚趾头也想得明白。

    “这算是美人计吗？”

    林逸钢铁直男般一句话当面捅破，顿时令刘茵闹了个大红脸，娇嗔了一句：“瞎说什么呢。”

    论姿色，跟楚梦瑶、唐韵那样备受瞩目的明艳仙子不同，刘茵只能算是上乘耐看，一身气质更倾向于小家碧玉，不过正是因此，让人相处起来反而更加轻松愉快，如沐春风。

    尤其此刻红着脸的娇羞模样，别有一番风情，饶是见多了天资绝色的林逸，都不禁有些眼睛发直。

    不过，也就是一瞬间。

    见林逸这么快就恢复如常，刘茵竟是莫名有些失望，但随即便又被这个奇怪的念头羞红了脸。

    “怎么了吗？”

    林逸看得一头雾水，之前接触下来，这位学姐不像是那么容易害羞的人啊。

    “没、没什么。”

    刘茵反应过来连忙转移话题：“任务情报我已经做过特殊备注，马上会发到你的账号，还有，这次任务可能有些不太寻常，你要小心。”

    说完竟是逃了，也不知是怕留下来尴尬，还是怕林逸追问不好回答。

    “不太寻常……”

    林逸若有所思，刚才万西延的表现其实很奇怪，堂堂的教务处长主动放下身段来交好一个新生，言辞中还涉及到了某个闻所未闻的神秘家族，实在是令他有些摸不着头脑。

    若只是这样倒还罢了，林逸还可以理解为也许背后存在某种不为人知的交易，可万西延中途接了那个电话之后的突然变卦，却几乎是明摆在脸上的。

    毕竟真要一心交好的话，就绝不可能再有补考，所谓的补考流程，在真正的实权者面前那就只是一个纯粹的由头而已。

    而能够做到教务处长这个级别，已经根本不需要去怀疑万西延待人处事的情商和手腕，他当面变卦变得如此刻意，这个态度本身就在透露一个让林逸无法忽视的重要消息。

    神仙打架！

    一个天家，一个李家，将他这个堂堂的教务处长夹在了中间，最终的结果是谁也不能得罪，一边示好林逸一边继续补考，两头和稀泥。

    这样的做法在林逸看来未免有些蠢，两不得罪的结果往往只会两边都给得罪了，不过从刚才的简短接触下来，万西延绝非蠢人，反而不要太精明。

    总结下来最后只有一种可能性，万西延刚才的动作是在向某些人发出某种信号，而林逸本人，显然不在这些人之列。

    但不管如何，想要在这学院立足，补考任务他就只能接下来，没有其他选择的余地。

    黑龙会分舵大厦。

    作为江海本地公认的地下世界霸主，黑龙会的存在本身已然成了秩序的一部分，而且份量极重，其中一个典型的标志就是，它的所有分舵都是公开营业的！

    对此，城主府置若罔闻，各大世家集体沉默。

    此刻分舵大厦顶楼，一个身形肥壮的中年男子独自对着满地的珍馐佳肴大快朵颐，而他的面前则倒吊着一个遍地鳞伤，几乎已经不成人形的同类。

    孙布衣。

    孙布衣是真的惨，正常的新生摸底测评任务难度除非向林逸这样被刻意针对，否则都不会太高，事实上他领到的这个任务本来也不难，只是打探黑龙会据点情报而已。

    据点，算级别才只是分舵的派出机构，即便黑龙会再如日中天，也不会在这种基层机构中派驻多少像样的高手，正常情况，只要不是全面冲突，破天大圆满初期高手就足以应付。

    孙布衣倒霉就倒霉在他潜入据点调查的途中，不由自主去了一趟食堂，结果跟一个吃货同行撞了个正着。

    而那个吃货同行，正是此刻坐在他面前的肥壮男子，林逸此次补考任务的目标，黑龙会三当家柳三刀。

    不过即便是被折磨凌虐得不成人样，孙布衣始终不吭半声，浑然不觉自己生死未卜，反而直勾勾的看着满地美食，不住的咽着口水。

    “死生事小，吃食为大？呵，倒是有点我辈中人的意思了。”

    柳三刀忽然停下动作，饶有兴致的打量着孙布衣，随手将一根鸡腿扔向孙布衣。

    方向有点偏，结果理论上早已该奄奄一息的孙布衣不知从哪里爆发出一股力量，倒吊在半空的身子竟是猛然一荡，不偏不倚正好将鸡腿叼在嘴中，随后便美滋滋的吃了起来。

    柳三刀见状笑了：“我家厨子的手艺还不错吧，江海学院的小哥？”

    说着他缓缓起身，不紧不慢的超孙布衣走去，等他走到近前，手上不知何时多了一把巨型砍刀。

    似乎是感受到了危险逼近，孙布衣愣了一下，不过随即便又继续旁若无人的啃起了鸡腿，不得不说，像他这样倒吊着只靠一张嘴啃鸡腿，也是一门技术活。

    “喂喂，有东西吃是很爽，但小哥你这么目中无人，我可就不大爽了啊。”

    柳三刀当即一刀砍下，顿时鲜血飞溅，孙布衣的身上立马又多了一道触目惊心的刀口，紧接着便又多了第二道、第三道……

    后方柳三刀的副手看得冷汗淋漓，硬着头皮提醒道：“三当家，这人是江海学院的学生，可不能随便砍死啊！”

    由于高手云集，江海学院的地位极为超然，黑龙会在其他势力面前还可以嚣张一下，真要碰到了江海学院的逆鳞，那就只能准备好当丧家之犬了。

