    对于王霄来说，这样的同学不过是一片流云。

    在唐阁的时候第一次接触，一番交谈下来就已经看的八九不离十。

    说话的时候中英混合，深怕别人不知道自己会讲英格力士。

    动不动就挥舞手腕进行夸张的肢体表演，深怕别人看不到他戴着的昂贵手表。

    看到漂亮女人就像是蚊子遇见了血，眼睛里面都是赤果果的渴望。

    想要凸显自己的海龟身份，想要展现出优越感。想要从往日里的同学身上找到碾压的快乐。

    所有的这一切都清晰的表明，此人不可为友。

    既然是这样，那当然是没什么好说的，完全当他不存在就是了。

    在嘉里总统套研究了三天的绘画技巧，离开之后王霄回到学校，开始繁忙的评职称。

    之前他以为评职称什么的没什么复杂的，哪里想到居然这么复杂。

    单单是论文答辩，王霄就忙活了三场。

    至于其他各种各样的考核，更是数不胜数。

    最后忙完了这些，头晕脑胀的王霄，却是被告知还要等一两个月等最后的通知。

    “真没想到这么麻烦。”请李教授吃饭的时候，王霄拿着酒瓶倒酒“不是都过了吗。”

    李教授端着酒杯乐呵呵的抿着“你小子，画画是有天分。不过社会经验还是不足啊。”

    王霄仔细想了想，自己虽然生活阅历丰富，不过在现代世界里的却是不多。

    他当即虚心求教“教授，跟我说说究竟是怎么回事。”

    李教授心情明显很好“之前评审最后结束的时候，你就已经过了。之所以说还要审核一两个月，实际上算是一种公示。”

    话说到这里，王霄这边就明了了。

    各种考核完成，没有当场宣布是进入一段时间的观察期。

    只要这段时间里不出什么麻烦来，那就可以顺理成章的完成评职称。

    王霄点头表示理解，手中倒酒动作不停“教授，什么都不说了，咱们喝。”

    把李教授灌趴下，喊来代驾送他回家。

    喝了不少酒的王霄走在梦幻般钢铁丛林之中，看着四周流光溢彩的绝美景色，心头涌起恍如隔世的感觉。

    历经过那么多的世界，怎么看都还是现代世界里最好。

    “是该考虑在这边过的更好的时候了。”

    买了瓶阔乐解解酒，王霄漫步在熙熙攘攘的繁华街道上。

    他的心里，开始考虑要如何为以后打算了。

    日子依旧是平静的过着，而系统也是准时准点的送来了新一次的万界愿望。

    “大秦赋世界的嬴政，向苍天许愿。自己身为祖龙，千古一帝。可阳寿却只是区区五十有一，死后更是惨遭鲍鱼之臭。一手建立大秦帝国，更是二世而亡。心中愤慨，特求苍天赐下百年

    阳寿，以酬未尽之功。”

    “跟祖龙打过这么多次交道，这次又来了。”

    王霄叹了口气，这次又是祖龙。

    “这个愿望，有点过分啊。”王霄分析了一下就直接开喷“我顶多只能算是个医生，我可没本事给谁百年阳寿。就算是能取得祖龙信任，给他安排科学起居，合理膳食，养生秘诀啥的。

    也不见得能活一百岁啊。那个时代的人，平均寿命才多么点。”

    这次的愿望看似没什么危险，毕竟只是要活着就行。而且身为祖龙，危险性方面很少很少。

    可虽然没危险，却是很难做到。

    长命百岁什么的谁都想，可现代世界里的人都很难做到，更别说是两千年前了。

    “你的意思是，放弃这次的愿望？”

    面对系统的询问，王霄仔细考虑了一下“算了，还是接受吧。祖龙的面子，还是要给的。到时候实在不行，就直接放弃好了。”

    既然决定接受，那接下来就是必备的资料收集阶段。

    实际上战国末期那段时间的资料，王霄基本上早就已经掌握了。

    毕竟是之前已经去过几次。

    现在的话，更多的则是认真观看大秦赋这个全新的世界。

    看完之后，想吐槽却不知道该从何说起。

    “算了，不过是电视剧而已。认真你就输了。”

    确定下来之后，王霄正式接下了这次来自于祖龙的愿望。

    将精忠岳飞世界获得的属性点都加在了力量上，将力量提升到了75点。

    除了之前单纯凭借力量耍不起来铁棍之外，王霄更多的是想要看看自己三项属性全部破百之后，会有什么不一样的变化。

    这次祖龙没提长生不老，他只想要长命百岁。

    比起长生不老来说，这个愿望更加符合实际。

    ------

    眼前一黑，再一亮。已经是身处于任务世界之中。

    脑袋里有些发晕，身体还处于穿越异世界的震荡状态。

    王霄感觉自己坐在高台上，下边站了许多人。

    “大王...大王...”

    一旁的呼喊声，逐渐将王霄惊醒。

    身边传来一阵沁香，目光看过去。身穿华丽宫装的漂亮女人正俯身对着自己喊“该宣诏书了。”

    王霄的神志终于清醒过来。

    环顾四周，看着台下那些已经开始窃窃私语的大臣们，王霄笑了“宣诏。”

    他只是看了一圈，就明白了自己现在的身份。

    毫无疑问，许愿系统这次给他安排的身份就是祖龙。

    祖龙就祖龙吧，反正跟祖龙很熟悉，应该不会介意才对。

    话说许愿系统每次给他安排的身份都不一样，更是不会提前告知。

    王霄询问的时候，也是以随机挑选来做推脱。

    这种推搪的话，王霄肯定是不信的。

    不过系统不愿意说，他只好自己寻找着其中的规律。

    现在的话，既然这次安排的身份是祖龙，那完成愿望的难度基本上就降至为零。

    王霄的体质与精神双双破百，远超常人十倍以上。

    如此强悍的免疫力与生命力之下，只要不是猝死，活个百多岁简直不要太轻松。

    不过唯一值得计较的，那就是时间太过太漫长了。

    王霄这边想着心思，那边已经宣诏完成。

    宗室与百官的代表出头，行礼感谢。

    至于之前诏书的内容，是册封身旁的赵姬为太后，左手下方单独而坐的文信候吕不韦为丞相。

    再有就是各种封赏，各种安排。

    听完这些，王霄就已经知道身处何时了。

    这是秦庄襄王病死，华阳夫人一系被驱逐之后，正式的登基为王的大典。

    看着谢恩的百官，王霄有些呲牙。

    他若是早来哪怕一天，也不会在这份如此重要的诏书里面，把所有的权利都交给赵姬和吕不韦。

    在正式加冠礼之前，大秦的君权就通过这份诏书，转交到了赵姬和吕不韦的手中。

    面对着对此庞大的权利，哪怕是父母兄弟都不可能放下心中的贪念。

    基本上历朝历代的外戚干政都是如此。

    皇帝年幼的时候代为掌权，皇帝长大之后又舍不得放弃。

    结果要么是外戚全灭，要么是换个皇帝。

    至于赵姬，她的所作所为早就写在了历史书上。

    而吕不韦的话，本事和野心也都是有的。可他只能算是个权臣，算不得枭雄。

    不过也都无所谓了，有王霄在这里，他们无论如何都翻不出花来。

    大典结束，王霄起身离开章台宫，在上百寺人与甲士的护卫下返回了寝宫。

    从现在开始，他的身份依旧是秦国大王。不过工作却不是带领秦国繁荣富强，而是学习。

    “都退下。”

    在案几前坐下，王霄挥挥手让服侍的人全部出去。

    等到四周安静下来，王霄伸手敲着案几，考虑着接下来的行动。

    理论上来说，王霄什么都不干，整天醉生梦死的熬到一百岁都可以安心的完成任务。

    不过这种事情很明显不符合他的性格。

    咸鱼是不能做的，总得做些有意义的事情才行。

    王霄做的第一件有意义的事情，就是看书。

    上古先秦时期，是华夏思想爆发的一个时代。

    所谓诸子百家，百家争鸣可不是谁便说说。

    比起后世被儒家一统天下之后的那种死气沉沉，这是真的有着真材实料。

    不过秦末的战火，外加两汉时代的历次摧残，使得这个时代的绝大部分作品都没能流传下去。

    甚至于，就算是流传下去的，也有很多是伪造或者干脆残缺的。

    王霄很喜欢看书，对于知识非常渴望。

    这些后世之中甚至就连名字都没能传下去的著作，说什么也不能放过。

    现在有时间了也有条件了，当然不能放过。

    至于说带着大秦横扫天下什么的，按照步骤走就是了。

    这反倒是最不困难的事情。

    咸阳城内，所有都在关注着王霄的力量，很快都得知新任的大王非常老实。

    整天都是待在寝宫之中读书学习，完全符合他在诏书之中所承诺的形象。

    吕不韦放心了，成了丞相外加仲父的他，开始独断专权，掌控整个大秦的权利。

    他门下的那些人，从王绾到樊於期，从姚贾到嬴昇都是拿到了实权。

    尤其是王绾，出任秦王谒者，也就是掌握了秦王与外界联系的通道。

    没有飞天遁地的本事，秦王是别想和皇宫外的人取得联系。

    志得意满的吕不韦，准备写一部自己的著作。

    这时代的人对于写书都有着执念，因为这是彰显自己功绩能力，同时还是传递自己的思想的重要步骤。

    春风得意的吕不韦，正在忙着编写‘吕氏春秋’，准备通过这本书来宣扬自己的治国理念。

    然后，皇宫里面来人了。

    太后赵姬，请吕丞相入寝宫相会。

