    染白一边搜查着穆浩天公司的漏洞，攻击公司的防火墙，有事没事盗取一些机密文件发给穆浩天公司的死对头。

    搞的穆浩天是焦头烂额，一时间吃饭睡觉都泡在公司里。

    对待栗子媚更是没有时间也因为之前的事情冷淡的不得了。

    而栗子媚在袁毅猛烈追求中下，也有了意动。

    最让栗子媚心动的是，袁毅说了，他只求和自己在一起，什么身份名分他都不要，一切都听自己的。

    除此之外，袁毅还开始各种鲜花豪车的撩妹模式，这让一这段时间一直被穆浩天冷待的栗子媚更加心动了。

    《江湖》播出之后，很多人都表示誓死不看！

    但最后身边人都说特别好看，于是那些黑粉就本着一定要找出顾白的差错，开始苦大仇深的看电视剧。

    结果，不看不要紧，一看就沦陷。

    卧槽！这个小姐姐怎么能这么帅。

    是谁演的，这不是顾白吗？

    顾白怎么可能演出这种人，看玩笑吧！

    原本一些蹦哒的欢快势必要找出顾白演技差的黑粉，不死心的一遍又一遍刷着电视剧，却没有找到任何一处不完美的地方，反而有一些不是骂评的评论在弹幕中一闪而逝。

    哇！教主好帅，不行，被教主吸粉了！

    教主v587，威武霸气啊！

    只有我想说，这个小姐姐好美吗？被小姐姐颜吸粉的我，决定，粉了！

    这真的是顾白演得吗？能演出这样的角色人品应该不差吧？

    我也这么觉得，会不会有什么隐情？

    永远不要小瞧网友的观察力，况且本来就喜欢阴谋论，这一往这方面想，还真的发现了很多疑点！

    更让某些网友像是打了鸡血一般，按着一条条线索往上推测。

    这也让染白有了一波弟子粉以及颜粉。

    原本一些黑子是抱着找出染白的差错的想法来追剧的，结果不知道从什么时候开始，每天守在电视机前，眼巴巴的坐等《江湖》播出，甚至因为无聊把之前的每一集仔仔细细的刷了好几遍！

    于是网上愤愤不平的评论就渐渐变成了……

    天啊，这是怎么回事，我明明是要找顾白的错处的，为什么被吸了啊啊啊。

    艹，这教主也太帅了吧！

    被迷的神魂颠倒的我，弱弱的问一句：小姐姐考虑百合吗？我可攻可受易推倒哦~

    楼上别闹，怎么能百合呢？小姐姐百合选我啊啊啊。

    电视剧的播出，原本栗子媚坐等大火，结果没想到，网上铺天盖地的评论竟然全部是关于染白的！

    这让栗子媚咬碎了一口银牙，难道他们不知道，顾白是个当小三的吗？

    栗子媚直接注册了一个小号，披着马甲在评论区里杀出一条血路。

    原本按照栗子媚的猜想，是所有人意识到顾白就是一个不要脸的小三，结果却有人信誓旦旦的说这件事情绝对是污蔑。

    看着网络上一个个站顾白那边的评论，让栗子媚心慌不已。

    怎么可能?他们是怎么发现顾白不是小三的？

    栗子媚咬了咬唇，努力镇定下来。

    “子媚啊，别整了，先吃饭吧！”栗子媚的母亲敲了敲门，招呼着栗子媚。

    栗子媚看着原主的母亲，眼光闪了闪，一个念头蓦然而升。

