
　　七天后。

　　八月十六，宜：嫁娶，祈福，移徙；忌：开仓，破土。

　　今天便是许文迎娶惠安安的黄道吉日。

　　修行中人本不信这些，但为了顾及安安家人，方康泰还是按照凡俗礼节，一切安排得极为妥当。

　　清晨。

　　一众修行者簇拥着许文，披红挂彩，浩浩荡荡地向远处飞遁。

　　为了今天的日子，方康泰将青云宗下界的飞行宝器龙索穿云舟都请了出来，当作婚轿。

　　这玩意在下界属于宗门至宝。

　　放到地界便有些不够看了，攻击和防御能力欠缺，飞行速度也不快，已经放置许久都未曾动用。

　　对青云宗老人来说，这东西在某些方面更像古董。

　　能让大家回忆起下界的“苦难”时光。

　　而这次为了迎亲，凡俗讲究八抬大轿，青云宗实在弄不了那东西。

　　便干脆以龙索穿云舟代替。

　　重新改造过后，其速度提升了不少，四下里也布置得格外喜庆。

　　加上那庞大的船身，以及流畅造型。

　　估计这一趟能让周边凡俗羡慕的议论好久，也顺便再扩散下青云宗威名。

　　高空之上惠风和畅，万里无云，是个难得好天气。

　　众人很快便消失身影。

　　沈炼作为宗主，虽然很多繁琐的事物都吩咐他人去办，却也少不了最后的主持环节。

　　他乐呵呵地端坐大殿，弟子们四下忙碌。

　　整个道场都显得格外热闹。

　　四海龙王，白起，项羽，慕余生，婵姬仙子，勾鸣，段明志，何曲贤，谭荣慈，鲁邱，古飞尘，金蚕娘娘等一众高层，还有相熟的师兄弟都分坐两旁。

　　如今这些人便算是青云宗的绝对高层。

　　遥看下去，人才济济，已经颇具豪强规模。

　　就连红云老祖都难得出关，坐在沈炼身侧。

　　在场中人并不识得老祖身份，沈炼也没介绍，众人便默契的避过了目光。

　　“今天我宗太上长老成亲，四海龙王也已经安顿完毕，算是双喜临门，等下大家可都得痛快畅饮，好好庆祝一番。”

　　沈炼朗声说道。

　　“哈哈……理应如此。”

　　“还要多谢帝君收留。”

　　众人纷纷附和。

　　“爸爸，新来的长老都成亲了，你什么时候娶璃儿姐姐过门啊。”

　　这时玉儿和敖璃两女跑了进来。

　　玉儿大咧咧的性子，可不管在场有多少人，直接便嚷嚷着询问。

　　“咳咳……”

　　沈炼好一阵尴尬，忍不住干咳，瞪了玉儿一眼。

　　后者却全不在意他那点威势，大眼睛滴溜溜乱转。

　　再看敖璃，这丫头脸色早就羞红到脖子根，恨不得找个地缝钻进去。

　　抬眼看了看沈炼，眼中满是浓浓情意，接着又想到父亲和几位叔叔在场。

　　越发羞涩，抓着玉儿便向一旁跑去，“死丫头，今天这种场合，怎么能乱说话？”

　　她有些无奈的说道。

　　“今天怎么了，你这性子也太软了，我老爸那人又没心没肺的，再不逼他一逼，还不知道要拖到什么时候，难道你愿意继续等吗？”

　　玉儿大咧咧的反驳。

　　大殿中人均是各方高手，哪怕不刻意偷听，两女这点对话也自然传进耳中。

　　闻言顿时露出各种古怪的表情来。

　　关系亲近的都以揶揄的目光瞧向沈炼。

　　其他人也是不停干咳，喝茶掩饰。

　　沈炼越发无语，下意识瞧了眼敖璃，又转头看到敖广。

　　见后者那意味深长的目光，顿时像屁股长了疖子一般，感觉有些坐不住。

　　对于敖璃和沈炼的事情，敖广向来都举双手双脚赞成。

　　之前还不停撮合，就希望沈炼能够接受。

　　可沈炼一直拒绝，时间长了，敖广也就断了这份心思。

　　没想到如今峰回路转，两人自然走到了一起。

　　“若能得帝君青睐，今后水族在芒砀山的地位……”

　　“算了，只要璃儿高兴就好。”

　　“我龙族还不屑去做借女上位之事。”

　　他心里默默想着。

　　此刻沈炼也在盘算自己和敖璃的事情。

　　玉儿已经当成众多高层之面点开，他也在考虑，自己是不是应该抽时间，给敖璃定下一个名分了。

　　但在这时，脑海里忽然传来一道迟疑的声音。

　　“那个女孩，她叫你爸爸？可你应该和她没有血缘关系吧。”

　　“恩？”

　　沈炼一愣。

　　这声音是通过驭兽决印记直接和识海进行联系，旁人无从听闻。

　　他下意识看了一眼手腕，说话的正是烛九阴。

　　这家伙自臣服后，便一直盘踞在右手腕部。

　　沈炼回到芒砀山已经有些日子了，但玉儿一直在福地疯玩，今天才出来和他见面。

　　沈炼听出烛九阴的语气，在脑海中回道，“怎么，你认识她？”

　　“算是吧。”

　　烛九阴的语气有些低沉。

　　“算是？什么意思？”

　　沈炼追问。

　　只见烛九阴沉默了片刻，才略带复杂的说道，“我能感应出她的气息是我当年伙伴所化。”

　　“只可惜，气息虽同，却再不是当年之人。”

　　“你的同伴？你是说，玉儿也是祖巫？”

　　沈炼忍不住皱眉，有些惊讶的问道。

　　和玉儿相处这么久，他早就发现玉儿的异常之处，也曾经判断，对方可能是巫族遗留血脉。

　　然而如今的三界不容巫族，所以沈炼也从未细究这些隐秘。

　　只装作毫不知情。

　　却没想到玉儿的来头比他想象更大，竟然可能是祖巫。

　　“不……”

　　烛九阴的声音响起，“她并非你所理解的祖巫，但和普通巫族又有不同。”

　　“在我族有一种秘法神通，叫断体转生。”

　　“是巫族在重伤或者一些特殊情况下，遗留传承血脉的秘诀，非迫不得已，没人会运用这招。”

　　“临死之前，巫族会凝聚自身精血，逼出体外，投放到某地隐藏。”

　　“等本体陨落，这精血便会自我生长，重新凝聚成新的肉身。”

　　“而这样诞生的巫族，和本体虽然拥有同样的气息，却不再是同一人，没有记忆传承，除了某些特殊情况，她的成就也永远不可能比之前更强。”

　　烛九阴慢慢解释道。

　　“是这样吗？”

　　沈炼明白过来，点了点头。

　　沉吟片刻后，终于还是问道，“那……她的气息，是你曾经哪位同伴所化？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第387章 玉儿来历，断体转生免费阅读。https://xs.23sk.com 