    梁初音刚把自己对付的那只魔怪抽了一鞭子，身体灵活的向着旁边跃去，就看见了天空突然消失的银沙，气得眉毛都要竖起来了，这召唤物真是不靠谱。

    如果单独对上这种和她同等级的魔怪，网红妹自信可以无伤击杀，只是需要一些时间，这就是人类拥有职业，拥有技能，拥有各种各样装备的优势。

    但在这里，周围都是敌人，梁初音失去了风舞者最大的优势，灵巧。所以她也只能利用装备和技能上的优势慢慢周旋。

    刚才公主魔法师弄出这么大的动静，梁初音本以为看到了希望，叶钟鸣可是和她说过，末世中有一些职业是非常强大，其中就有魔法师，这些人虽然防御脆弱，和末世流行的攻防兼备职业背道而行，在完全放弃了某一方面的能力之后，在另外一个方面却可以表现出极其惊人的威力。

    就像魔法师，他们放弃了防御能力，身体极度的脆弱，无法学习增强身体类的其他职业，可是攻击力却足以让任何人感到颤栗，甚至当他们达到了职业的巅峰，举手投足之间就可以让天地失色。

    叶钟鸣重生之前，当时人类最强大的九星强者中就有一个魔法师的变种职业拥有者——波力秘法师，他在达到了九星之后，还弄到一个极其难得的空间类职业，让他可以在战斗中身体飘忽不定，让对手无法确定他的位置，这保证了他的安全，传言中，他是真正拥有排山倒海能力之人。

    是真是假叶钟鸣不清楚，他也没见过，但即便是传言多有夸张，可在某种程度上，这个人异常强力是一定的。

    其实严格说来，盛元也算是这类人，他的巨盾手职业几乎没有攻击力，但防御力却异常出色，哪怕越级对战，高等级生命想要击破他的防御也不是一件容易的事情，只是他的职业并不是带着前缀的职业，更谈不上精品，前世和叶钟鸣一样，没有钱把职业升到最高级，所以表现的不是那么令四方侧目。

    可即便是这样，在当初的战团之中，盛元也是几位大佬所倚重的人物，地位比叶钟鸣高出不少。

    就是因为叶钟鸣对梁初音透露过这方面的信息，所以网红妹才心怀期待。但事实让她无语，由于夏白不管事，她不由得要考虑接下来如何做。

    如果可以，她是不愿意使用叶钟鸣给她的那件东西的，那是一次性的物品，极其的珍贵，是真正能够救命的东西，用了就没了。

    可是……如果情况这样持续下去，说不得也要用了。

    不少魔怪刚才也是有些害怕，毕竟人类的攻击手段太多，之前冲锋时那些强大技能的打击带来的恐惧还未消散，那边不知道是什么东西的炮火还在不断吞噬同类的生命，要是再搞出什么动静，对它们的影响就太大了。

    可是，好像是一场虚惊？

    就在所有人都以为这位魔法师可能是没有控制好自己的能力时，天空突然传来了尖锐的呼啸声，并且不止是一声，而是无数声连在了一起，就像天上掉下无数的响箭似的。

    不少人和魔怪刚刚低下的头又重新抬了起来。

    猛然间，有魔怪凄厉的咆哮声响起，那是一只隐藏在魔怪群中，身高接近四米的一只魔怪！

    它好像预感到了什么，才会发出这样的叫声。

    魔怪群因此而变得混乱。

    两秒之中，那些消失的银沙重新出现，只是每一颗沙粒上面，都带着星星点点的月光。

    “这是什么？”

    很多人类心中都有这样的疑问，大概连魔怪的心中也是这样。

    这些带着星光的银沙飞速而落，落在了外围那些魔怪当中。

    没有惊天动地的光芒，没有让人侧目的轰鸣，更没有极度痛苦时的哀嚎，甚至就连刚才照亮了天空的星光都消失不见。

    整个战场，只有接连不断，已经连在一起的‘噗噗’声。

    还有……整整齐齐倒下去的一片一片的魔怪。

    炮击阵地要比外围高一些，从那里可以看到大半战场的情况，此时在那里操控的云顶战士已经忘记了开炮，她们愣愣的看着外围的情况，因为那里已经变成了一片死亡之地！

    那些从空中落下的星光银沙，直接击穿了不知道多少魔怪的头颅和身体，在光芒湮灭的瞬间，也湮灭了魔怪的生命。

    那些噗噗声，正是这些银沙射入魔怪身体的声音。

    凡是被这些银沙击中的魔怪，全部连挣扎的机会都没有，直接变成了一堆黑灰！

    仅仅是视野所及之处，这些站在魔晶炮之后的战士就觉得，至少有超过五千魔怪被银沙烧死！

    映月流沙！

    高等级魔法师才会使用的多属性组合大型法术！

    人类齐齐的发出了一声欢呼，这是开战以来，他们所能取得的最大战果！

    雷暴塔楼和魔晶炮只要有魔晶支持，也可以对魔怪造成很大杀伤，但每次击杀的魔怪也就是十几个，就是这样，已经让进化者们觉得非常牛逼了。

    但是这一个技能，竟然干掉了十分之一的魔怪？这简直不可思议。

    炮击阵地轰鸣了这么半天，一共干掉的魔怪数量有五百个吗？

    梁初音兴奋一握拳！

    虽然这个法术干掉的是外围的那些魔怪，并不能直接减轻内圈的压力，但是战场之上，从来都是牵一发而动全身。

    这样大的损失，魔怪要是一点都不受影响才是真正怪了。

    “继续！”

    “再来！”

    不少人类兴奋的喊着，他们看到了战胜这些魔怪的希望，梁初音更是觉得，那件叶钟鸣交给他的好东西可以剩下了。

    可是半天过去，也没有什么动静，不少人正在战斗，也无法回头，但很快，他们就听到了一些话语。

    “诶呀，魔法师昏过去了。”

    “咦，怎么变成了布娃娃？”

    “完了，估计是脱力了。”

    “果然不靠谱啊。”

    听到这些话的人，觉得心中的神兽数量又多了。(未完待续。)

