    下午五点半，墨上筠离开了沈惜的房间。

    澎于秋沉着一张脸跟在后面。

    墨上筠问出了不得了的信息，他得抓紧时间跟队里联系一下才行。

    但是，他刚一出房间，就被墨上筠给叫住了。

    “你是不是知道什么？”墨上筠也不废话，直接跟他摊开了说。

    墨上筠问沈惜的时候，澎于秋就站在身边，面对所问出的任何消息的反应，都落在墨上筠眼里。

    在听到几处消息的时候，澎于秋的神色明显不对劲。

    “这个……”

    澎于秋犹豫了，不知道该不该说。

    看出他的迟疑，墨上筠微微一顿，尔后道：“忘了说，我爸也在关注这件事。”

    澎于秋一愣。

    擦！

    这么一想……墨上筠的母亲岑沚出现在这里，好像也不奇怪。

    仔细想想，有这么一层身份在，就算他不说，晚些时候，墨上筠也必定会知道。

    想至此，澎于秋回过神。

    既然如此，就只能希望领导们能理解一下了。

    “这边请。”

    做了决定，澎于秋朝墨上筠做了个手势，示意她去偏僻的地方说话。

    墨上筠扬眉，旁若无人地来到隔壁的房门前，推开门，走了进去。

    澎于秋：“……”

    好家伙，真客气。

    “说吧。”

    澎于秋刚一进去，就听到墨上筠的声音。

    与此同时，门被关上。

    下意识咽了咽口水，澎于秋有种接受审问的错觉。

    不可否认，只要墨上筠想，随时可以跟你拉开距离。

    “刚刚她在你的帮助下，回忆起一个名字。”

    说到这儿，澎于秋对墨上筠难免有些服气。——就一通电话的功夫，就能将从宋修良那里问到学以致用、且灵活变通，也不枉她在他们大队里留下的名声了。

    “苗伦。”墨上筠道。

    “这是翻译过来的名字，实际上是撒西尔常见的名字。”提及此，澎于秋的神色稍稍有些凝重，“正好。我们就接触一个叫苗伦的。”

    “什么人？”墨上筠眯起眼，眼神冷冽。

    提了口气，澎于秋回答：“猎枪的人。”

    “沈惜说，那是他们遇到交易时，带头的那个人。”墨上筠蹙眉道。

    “嗯。”澎于秋点头，“但最后，是他们去追的陈路。”

    说完，澎于秋观察着墨上筠的表情。

    墨上筠停顿片刻，继而冷声道：“也就是说，把他揪出来就行了？”

    “哈？”

    听得墨上筠如此语出惊人，澎于秋一时间竟然完全没反应过来。

    揪出来？

    为什么她能说的这么轻描淡写？

    就像……跟去地里拔几棵白菜一样简单？

    “他们的据点在撒西尔？”

    没理会澎于秋的愣怔，墨上筠再一次问道。

    “嗯。”澎于秋点头。

    “知道了。”

    墨上筠淡声说道，如同上级领导聆听下属汇报一样。

    愈发冷静的口吻，另澎于秋愈发的担心。

    这位……不会是想……

    光是想想，澎于秋的头都大了。

    这事儿要是被阎爷知道，他肯定会被毙了的。

    “你有什么计划？”澎于秋硬着头皮问道。

    墨上筠倒也直接，一点也不带隐瞒的，“找苗伦。”

    说罢，她往外走。

    澎于秋在原地停了三秒。

    最后，整个人都差点儿炸了，连忙跑去拦住她，“别别别，你一个人去找苗伦？那不是去送死吗？而且，你知道他在哪儿吗？撒西尔这么大，就算你去撒西尔也找不到他们啊，更何况阎爷……”

    话到一半，澎于秋及时止住。

    靠！

    差点儿说漏嘴了！

    “他怎么了？”

    敏锐地察觉到“阎爷”这两个字，墨上筠冷声问。

    “……”

    澎于秋哑了。

    他抬起头，左顾右盼的，一副游离的状态，仿佛不知道自己刚说了什么，也听不懂墨上筠说什么。

    装。

    必须装。

    保密措施在这里，杀了他，他也不能说。

    墨上筠盯着他，好半响，确定他不会说后，将视线收了回去。

    她分得清情况，犹豫要不要说是一回事儿，绝对不能说就是另一会事儿了。

    不过，动动脚趾头，也知道阎天邢这次没出现，多少跟猎枪有点关系。

    早在两个多月前，她就已经察觉到，为了陆洋，阎天邢势必会做些什么。

    而他的行动，很难得到上头的批准，只能私下里活动。

    她来到云城，对于阎天邢来说，定然不算是一件小事，而阎天邢有事要忙，这事自然要比她大很多。

    她拿出手机，准备打墨沧的电话，问问他有什么途径没有。

    可是，手机刚一掏出来，就震动了。

    是岑沚打来的电话。

    没有犹豫，迅速拉了接听，墨上筠将手机递到耳边，“妈。”

    “陈路找到了。”

    岑沚张口就是墨上筠要的消息。

    但是，墨上筠来不及惊喜，因为……岑沚的语气也不喜悦，反而平淡、冷静，像是……

    墨上筠张了张口，可是，很古怪的，没有出声。

    后来，她察觉到，是出不了声。

