    西园寺公望和林董都十分清楚，如果谈判破裂，战争继续进行下去的话，这对于日本来说，将是一场灾难。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ因此，即便中华帝国方面提出的条件十分苛刻，但他们还是只有硬着头皮谈下去。

    “杨度阁下，对于贵方提出的第一条条件，我们可以答应。向中华帝国道歉，并且赔偿那些死难的工人，都没有问题。”西园寺公望说道。反正，这一次日本已经丢脸了，索性就再丢一次脸吧，这并没有什么大不了的。比起其他的条件，这一条根本就不算什么了。

    “最后一条，保证永远不对中华帝国开战，这一条我们也能够答应。日本是一个爱好和平的国家，中国和日本又是一衣带水的友好邻邦，如果不是因为某些误会的话，我们是不会爆战争的。”西园寺公望继续说道。这样一个保证，对日本来说，根本就不算什么。他们也绝对不会遵守的。一旦日本有实力挑战中国了，他们完全可以随便找一个借口来反悔就是了。

    中国方面提出的条件当中，除了第一条和最后一条之外，其余的就不是那么容易接受的了。

    “关于第二条，我们可以将宝岛归还给中国。但是，朝鲜早就已经和日本签署了《日韩合并条约》了，已经属于日本的一部分了，没有必要再独*立了。至于琉球，更是早就已经不存在了。有的只是日本的冲绳县。”西园寺公望说道。

    宝岛是通过甲午战争从中国这里抢夺的，现在打败了，将宝岛归还给中国，这并不是什么不能够接受的。但是，朝鲜和琉球就不一样了。琉球早已经被灭亡了，琉球王室都被日本给囚禁起来了，马上就要彻底的灭亡了。虽然，琉球没有什么资源。但是，地理位置却非常的重要，日本不能够放弃。至于朝鲜。更是日本最重要的殖民地。虽然朝鲜和日本已经合并了，但是，日本依旧是在朝鲜疯狂的掠夺各种资源的。如果再丢掉朝鲜的话，那日本就将丢掉所有的海外殖民地了。

    “朝鲜和琉球。向来都是中国的藩属国。之前中国衰落，无法保护他们，这才使得日本强行吞并了他们的。现在，中国已经强大起来了，自然不能够再坐视他们被日本强占了。”唐绍仪说道。

    中国一直都欠琉球人一个国家。作为中国的藩属国。琉球在被日本入侵的时候，曾派人向满清求援。但是，满清根本就不理会琉球的死活，使得琉球最终被日本吞并。琉球的地理位置十分重要，正好卡在帝国进出大洋的交通要道上面。如果琉球脱离日本，重新回到中国的怀抱的话，中国海军就可以以琉球为基地，向大洋进军了。同时，也可以从南面直接威胁日本本土。

    日本人正是知道这一点，所以才死活不愿意同意这一条的。但是。现在的主动权，可不是掌握在他们手中的。中华帝国有足够的耐心和他们谈下去。

    朱尔典爵士皱起了眉头，中华帝国的胃口，似乎比他们预料的都要大啊！中国强行要收回朝鲜和琉球这两个藩属国，让他看到了威胁。要知道，整个东亚和东南亚都受到中国文化的影响。历史上，这些地区几乎都是中国的藩属国。现在，中国强行为朝鲜和琉球出头，那么，将来中国也会不会降手伸向东南亚呢？要知道。现在那里可是英国以及法国的地盘啊！如果中国人趁英国和法国在欧洲和德国人大战的机会，挥军南下的话，英国和法国部署在殖民地的军事力量，根本就不可能抵挡得了中国强大的军队的。

    “不行。一定要提醒国内，注意殖民地的防备。”朱尔典爵士暗暗的想到。

    “先生们，先略过这一条吧。我们可以先就下一条进行商议。”朱尔典爵士提议到。

    “杨度阁下，唐绍仪阁下。三亿英镑的战争赔款，这根本就是狮子大开口，日本无法承担这么多的战争赔款。”西园寺公望直接说道。

    “三亿英镑的战争赔款。一分都不能够少。这是中华帝国应得的。当初日本从中国掠夺了那么多的财富，现在是时候全部归还了。”杨度态度十分的坚决。

    “八嘎，这些贪婪的支那人。”西园寺公望不由得在心中痛骂。如果日本有三亿英镑的话，他们还会怕中国吗？三亿英镑，已经足以将日本武装到牙齿了。即便是无畏舰，也可以订购上百艘了啊！另外，如果中国得到了三亿英镑的战争赔款，那必然会获得一个腾飞的机会的。到时候日本想要报仇雪恨，那就更加不可能了。

    “杨度阁下，日本政府的确拿不出三亿英镑的战争赔款。如果是三千万日元的话，那我们还能够考虑一下。”西园寺公望说道。

    “哼！三千万日元？你这是在打叫花子吗？”唐绍仪冷冷的说道。所谓漫天要价落地还钱，可日本人还的价格，未免也太少了吧。三千万日元，只不过相当于两百万英镑而已，和中华帝国的要求，足足差了一百五十倍啊！

    “三千万日元，已经是大日本帝国的极限了。别忘了，在这一场战争当中，你们并没有付出多少代价，反而是日本付出了更大的代价。”林董愤怒的说道。

    “这是你们自找的。如果不是我们以微小的代价全歼了日本海军的主力，想必你们根本就不会认输吧。也就不会有今天的这场谈判了吧。”唐绍仪毫不留情的针锋相对。

    林董顿时就沉默了，的确如唐绍仪所说的，如果不是日本海军遭遇了史无前例的惨败的话，他们绝对不会这么低三下四的来求和的。如果日本海军取胜的话，那么他们现在大概是趾高气昂的等着中国人来求和，然后再磨刀霍霍，准备再一次从中国人的身上割下一块大肥肉吧！

    眼看这个条件也无法达成一致，只得再一次放弃，转到下一个条件的商议中。

    “‘萨摩级’战列舰和‘河内级’战列舰都是大日本帝国自己的战列舰，绝对不能够交给中国。另外，大日本帝国作为一个独*立的国家，有权利展我们的海军，这是我们的正当利益，任何国家都没有理由干涉。”西园寺公望说道。

    中国人提出要求日本将‘萨摩级’战列舰和‘河内级’战列舰交给中国，并且日本不得再拥有大型水面舰艇。这根本就是日本无法接受的。日本本来就是一个岛国，海军是他们的重中之重，是他们的安全保障。如果日本没有了海军，那他们的安全也就无法得到保护了。

    唐绍仪的嘴角，挂着一丝讥讽的笑容：“你们似乎忘记了，在战争开始之前，你们不是也口口声声的声称日本的利益受到了中华帝国海军的威胁，要求我们将所有的主力舰都交给你们吗？现在，这样的事落到你们头上，你们就受不了了吗？”

    西园寺公望和林董两人，顿时一脸涨的通红。当初，他们的确是气势汹汹的要求中国接受他们的条件的。要不然的话，就对中国开战。中国似乎也被吓到了，不得不和他们进行和谈。但现在看来，那根本就是中国的缓兵之计。等中国海军准备好之后，立刻对日本起了凌厉的反击，将日本海军给彻底的葬送了，也将日本彻底的打落神坛。

    面对唐绍仪的羞辱，西园寺公望和林董两人，心中十分的愤怒。但是，他们却没有办法。中国人这根本就是在以牙还牙，以血还血啊！

    “哈哈！”哈豪森公使不由得笑出了声来。不过，当众人的目光落到他的身上的时候，他连忙道歉。

    “唐绍仪阁下，日本不可能接受这个条件的。海军是日本的重要安全保障，我们不能够没有强大的海军。”西园寺公望说道。日本如果答应了这一条，那无疑就是自废武功了。要知道，虽然现在战争还没有结束，但日本已经在考虑将来想中国复仇了。如果没有海军，日本就永远也报不了仇。

    “那么，就只能很遗憾了。”唐绍仪无所谓的说道。

    “杨度阁下，唐绍仪阁下，看来，这一次的谈判不是短时间内能够达成一致的。我们还需要时间进行谈判。我提议，在谈判期间，我们双方都停火，以表现的谈判的诚意。”西园寺公望说道。

    “对不起，西园寺阁下。太子殿下早就吩咐过了，除非是正式签署和平条约，否则的话，帝国的军事行动不会停止的。”杨度断然拒绝道。日本人想要以这样的方式来获得喘息之机，简直就是妄想。

    因为中国提出的条件太苛刻了，而小日本又不甘心接受这样的条件。所以，中日双方的谈判，没有达成任何的效果，反而因为分歧太大而破裂了。当然，中国对此并不着急，着急的是日本人！(未完待续。)

    ps：　　第一更到，求月票！