    冥毒兽太多,想要全部杀死不可能,除了逃外,别无他法。

    一群冥毒兽紧追其后,虽然它们的威胁没有那只火麒麟怪物可怕,但这么跑下去,他们根本无瑕查看法器,不知不觉中，终于迷失方向。

    直到感觉到吸收的灵力比不上消耗的速度，楚灼不得不祭出万法鼎,三人一起滚进万法鼎。

    青铜色的巨鼎屹立其中，散发半神之器的威力。

    追击的冥毒兽一个不慎，一脑袋撞到万法鼎上,坚硬的鼎身岿然不动,反倒是几只冥毒兽撞得头破血流，黑色的瘤疙瘩破裂,溅出腥臭的液体。

    楚灼脸色一黑,简直不忍睹目。

    为毛她的万法鼎总要经历这些恶心的事？

    万法鼎冷冰冰地伫立在冥瘴中,冥毒兽围着它转,以它们有限的智力,自然不明白那几个新鲜的血肉之躯为何突然消失，只留下这个冷冰冰的障碍物,但不妨碍它们围着它转，试图要将它推开,寻找失踪的几个人。

    楚灼看一眼,收回视线，拿出灵石打坐。

    等他们恢复灵力后，碧寻珠、万俟天奇等人围过来，众人都有些忧心外面的情况，更让他们无奈的是，他们现在可以确定，这会儿已经迷失方向。

    因为楚灼手里的法器，上面的指针一直在飞快地转动，并没有一个明确的指向，由此可知，不仅他们迷失方向，这法器也无法给他们指出正确的方向。

    “怎么回事？难道坏了？”火鳞问道。

    楚灼又摆弄了下，将法器递给她，说道：“我觉得不是坏了，而是……”

    万俟天奇、玄影和幻虞看着她。

    “我们可能已经来到目的地。”楚灼继续说。

    “真的？”万俟天奇一脸惊讶，“那外面有什么异常？能看得到和上古战场有关的地方么？”

    楚灼、玄影一起摇头，除了无处不在的冥瘴和冥毒兽外，啥都没看到。

    而且他们差点被那群拥有圣帝境实力的冥毒兽撵成狗。

    得到答案，众人都有些头疼。

    碧寻珠沉吟片刻，说道：“主人，既然如此，不如试试用那三块玉牒？”

    楚灼也是这么想的，只是外面无处不在的冥毒兽让她根本没办法停下来，找机会将三块玉牒折腾一下，看看怎么用它们来打开九幽冥地。

    万一它们没啥反应，那就搞笑了。

    当然，楚灼觉得阙氏应该不会拿这种事情来唬弄人，否则岂不是自毁商行的信誉？

    “要不，届时我们将周围的冥毒兽驱赶，为你争取时间，你试着炼化那三块玉牒，看看它对周围有什么反应。”碧寻珠出主意。

    不过要如何将周围的冥毒兽驱赶一事，还得仔细地商议一下。

    那不是一只、两只、三只的事情，而是成百上千，相当于成百上千个圣帝境一起包围着他们，凭他们这几个，根本不是对手，除了逃外，什么都做不了。

    “无碍，届时我设个火笼阵，应该能支撑半刻钟时间。”火鳞说道。

    楚灼觉得半刻时间应该足够了，不过仍是问道：“一个火笼阵需要消耗多少灵力？”

    火鳞咧嘴一笑，“火笼阵消失后，可能需要主人及时将我放进万法鼎里恢复灵力。”

    所以，一个火笼阵，将会耗完她全部的灵力，让她再无战斗之力。

    听罢，楚灼道：“放心，我知道了，就这样罢。”

    商议好后，楚灼和玄影、火鳞三人再次出去。

    楚灼将碎星伞抛起，一手拽着碎星伞，一手抓着雷霆剑，挡住周围冥毒兽的攻击，玄影也化成本体，用自己庞大的身躯掩护他们，为火鳞争取时间。

    火鳞放出真灵之火，以真灵之火结成一个火笼阵。

    火笼阵，顾名思议就是一个由火筑起的牢笼，不过牢笼里关着的人变成他们，将他们和冥毒兽阻拦在外。

    轰的一声，绯红色的真灵之火蔓延，形成一个牢笼，将他们和冥毒兽隔开，冥毒兽在火笼外徘徊，发出愤怒的咆哮声，真灵之火的威力让它们畏惧不前，却不肯离开。

    “主人，成了！”火鳞的声音有些虚弱，咬紧牙关道：“我会尽量支撑久点。”

    在火笼阵形成之时，楚灼飞快地将碧寻珠和万俟天奇他们从万法鼎中放出来。

    接着，楚灼将三块玉牒从储纳戒拿出来。

    三块玉牒出现在她手里，它们皆像陈旧的玉板，没有丝毫的异样，三块齐集后，也没有发生什么特殊的变化。

    楚灼拍手，三块玉牒悬浮在半空中，她试着朝三块玉牒输入灵力。

    灵力进入玉牒中，玉牒并无什么变化。

    发现玉牒并未排斥她的灵力，楚灼心中一喜，忍不住加大灵力的输出。

    其他人紧紧盯着半空中的玉牒，很快就发现，随着楚灼输入的灵力越多，原本像陈旧的玉板一般的玉牒终于发生变化，它们身上的裂痕开始修复，陈旧之色渐渐消失，仿佛被岁月重新浸润过的玉玦，焕发温润无瑕的光泽。

    玉牒上的光泽越来越亮，楚灼却感觉到自己体内的灵力快要被它吸光，不得不往嘴里塞回灵丹，顺便拿出极品灵石补充灵力。

    双管齐下，方才能维持玉牒需要的灵力。

    未到半刻钟时间，玉牒就像个无底洞，将楚灼的灵力吸取一空，但它仍是没有其他反应，楚灼只好咬咬牙，继续吞回灵丹，不敢稍有放松。

    火笼阵上的火开始摇曳起来。

    碧寻珠见状，瞳孔一缩，转头看向火鳞，发现她的脸色苍白如纸，显然灵力快要耗光，不由焦急起来，赶紧取出回灵丹，弹到火鳞嘴里。

    火鳞张嘴吞下回灵丹，火笼阵上的火再次燃起。

    火笼阵外的冥毒兽发出暴躁的低咆声，试图要突破火笼阵的封锁，玄影盯着它们，浑身紧绷，趴在幻虞脑袋上的小乌龟抬头看着外面的冥毒兽。

    所有人都在等待。

    眼看着补充的灵力已经及不上消耗，火笼阵再一次摇晃起来时，碧寻珠和火鳞都焦急地看着楚灼和三块玉牒。

    悬浮在半空中的三块玉牒绽放的光芒越来越强烈。

    突然，三块玉牒化作三道灵光，冲天而起，破开那浓重的冥瘴，朝天际飞去。

    楚灼大骇，气息翻滚，灵力枯竭，让她差点虚软在地，不过她仍是咬牙撑着，努力探查三块飞走的玉牒，可惜不管她如何探查，已经感觉不到玉牒的气息。

    火笼阵也摇晃得厉害。

    “主人……”

    听到火鳞的话，楚灼心知她支撑不住，咬了咬牙，只好将万法鼎祭出来。

    如果九幽冥地仍没有什么反应，他们只好都躲进万法鼎里，躲过这一劫再说。

    正欲将所有人都收进万法鼎时，突然整个天际大亮，天空降下道道白光，每一道白光皆强势地驱除冥瘴，还世界一片清明。

    十丈、二十丈、三十丈……百丈、千丈……

    整个世界以肉眼可见的速度变得清晰起来，那些曾经无处不在的冥瘴突然如烟云般消散。

    “嗷——”

    白光落到冥毒兽身上时，冥毒兽发出一道凄厉的惨叫声，如同被圣光普照的邪物，在这白光中不堪负重。冥毒兽感觉到生命的威胁，顾不得围困楚灼他们，朝着远处未消失的毒瘴奔逃，每当白光扫过，它们身上的毒瘤爆开，黑色的毒血溅出来，有些逃得不够快的冥毒兽浑身的毒瘤爆开，整只兽轰然倒地，在白光中化成一滩黑色的血水，只剩下那血红带黑的骨架。

    这一幕看得众人目瞪口呆。

    比起冥毒兽，这些白光扫过他们，身体没有丝毫的异样，就如阳光和空气对生灵的恩泽。

    他们马上意识到，这道白光只针对九幽冥地的冥瘴和生灵。

    楚灼抬头看向天际，白光所过之地，原本万物俱灭的荒墟之地，如同突然间多了一个日阳，它悬挂在九幽冥地的深处，降下白光，驱除所有的阴邪冥瘴。

    看着这一切，楚灼有些怔住。

    她心里有一种笃定之感，天上这类似日阳的东西，应该就是那三块玉牒所化。

    神天拍卖行的拍卖师当初所言，有几句对的，当齐集三块玉牒后，便可不受九幽冥地的冥瘴影响，自由进入九幽冥地。

    ***

    九幽冥地深处的变化，不仅九幽冥地中的生灵感觉到，整个荒墟之地的人也可以看得分明。

    荒墟之地的边缘处，驻守在那里的几个势力的修炼者，清楚地看到荒墟之地的深处，突然有什么东西冲天而起，破开天际，引来日之光，驱散荒墟之地那股莫名的压仰力量。

    守在荒墟之地边缘的单鹤凉看得心头一紧，意识到那里是九幽冥地。

    难道九幽冥地有变？

    当即他再也无法安坐，起身朝九幽冥地而去。

    负责保护他的圣帝境修炼者见状，虽然有些迟疑，但此时九幽冥地有变，也不好再拦，当即和其他修炼者一起朝九幽冥地赶过去。

    九幽冥地里，不管是已经杀死化神境邪修后、正在四处寻找楚灼一行人的火麒麟怪物，还是正在奔逃的邪修，或者是正在搜寻阴尸王的宗涿丹等人，也发现九幽冥地深处的变化。

    天空中那白光所过之地，冥瘴消失，冥毒兽哀号着躲进地下，方才能避开被白光普照后惨死的结果。

    白光很快就从九幽冥地深处蔓延，即将笼罩整个九幽冥地。

    这一切，仿佛就像荒墟之地突然间多了一个太阳，日阳之力即将复苏万物。

    “发生什么事？”

    石阴堡堡主、惊鸿岛岛主、镜月宫宫主皆是大吃一惊，面面相觑，不知道九幽冥地这突然的变化由何而来。

    只有知道楚灼一行人已经前往九幽冥地深处的上古战场的宗涿丹、颛孙闻笛心头一个咯噔，直觉又是楚灼他们搞出来的。

    这姑娘怎就这么能搞事呢？

    两人心中又急又无力，显然他们还是小瞧了楚灼的搞事能力，搅得整个九幽冥地的邪修死伤无数算什么，现在就要搞出更厉害的——导致整个九幽冥地风云骤变。

    就在众人为九幽冥地的变化惊疑不定时，突然天际传来一声爆响。

    一道强大的气息突然出现，宗涿丹等人脸色大变，循声望去，只见不远处，一袭红衣如血的身影出现在半空中，那苍白俊美的面容，露出下唇的尖牙，正是一直让他们遍寻不着的阴尸王。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

