    彩鳞和花宗的人，可没有任何的感情。而且，抛弃他们也是不得已而为之的事情了。

    云韵犹豫了一下，又带着丝丝的期盼道：“难道真的就只有这一条路可走了？”

    “中州势力错乱复杂，现在被联合起来做了替死鬼。我们纵使能挡住他们一时，可消耗的却是雷族的力量。中州种族何其多，一直拖下去，最终就算是胜了又能如何？

    别忘了，魂族这一次和我们开战。可是丝毫没有损失。若是不放弃他们，整个雷族可能就危险了....”

    彩鳞犹豫了一下，还是将事情最坏的一面说了出来。

    当然，她这可完全的，不是猜测。而是眼下情况如此。

    这些道理云韵都能明白，可是，让她放弃朝夕相处多年的花宗弟子。他还是不忍心....

    尤其是花宗内门弟子，她们多数都是和她一路走过来的。

    纳兰嫣然虽然没有云韵来得早，但对于这里就好像是和在当初云岚宗一样的感觉。

    彩鳞加重声音沉声道：“虽然不是现在，但本王劝你们，不要感情用事。一切要以雷族为重！”

    都已经跟了雷动么多年了，女儿都老大不小了，彩鳞的心思，自然都是放在了雷族上。若是雷族没了，那可就真的是什么都没了....

    云韵忍着心痛，点头道：“我知道了....”

    看着云韵这副模样，彩鳞心里明白，若是真到了那个时候，只怕云韵未必能做到一起撤离。而且，极其有可能会做出傻事来....可是，每个人都有她自己的思想，彩鳞又如何能管得了这些？

    ......

    不过，让人意想不到的是，接下来的几个月，联盟大军似乎并没有之前那般疯狂了。每天来战就好似在划水一样。和之前的那般死战到底不同，现在的联盟大军有便宜便是一拥而上，没便宜可占的情况下，打几下就撤了。

    起初，云韵她们还觉得是总攻前的预兆了，可是一连三个多月，都是如此，她们岂能不明白，是这个联盟内部出了问题！

    没错，而正如云韵她们所想的一样，一众中州势力在占领了丹域、乾元宗各地之后，光顾着分刮地盘了，而且，看似花宗已经是秋后的蚂蚱了，但是谁都清楚，强攻的话，必定损失惨重。没人愿意做这个出头鸟，也就导致了三个月的时间，战斗虽然持续着，可并没有丝毫的进展....

    甚至就算是虚无吞炎亲自出场，这些宗门势力也是丝毫不给面子。该划水就是划水。毕竟，魂殿这一战，可是最大的胜利者了。他们一直内耗，而魂殿一直变强，这样灭了花宗的话，对他们可没有任何实际好处。有一个两个开始抢地盘，收资源之后，整个联盟的宗门势力便是都开始这样干了。

    对此，不论是虚无吞炎或者是魂灭生，都没有任何办法。

    因为他们开始的时候，许诺这些中州势力的就是灭了花宗。可没有说不让人家发展发展.....

    而且，每个宗门都有损失，唯独魂殿什么损失都没有，他们自然是理直气壮了。

    虚无吞炎无奈下，只得回了魂族去询问魂天帝。但是魂天帝又能怎么办？总不能让魂族的人，给一些中州的泥腿子们打地盘吧？他的目标可是称霸整个大陆了。而且，强攻的话，损失必定是惨重的，毕竟花宗一直躲在护宗大阵内，有紫妍等人在，想要攻破，那是真的难！

    无奈下，魂天帝只得让虚无吞炎带着这些人和他们在这里消耗了。他现在要的就是时间了。只要药丹和魂虚子另一颗丹药成功，他便可率领魂族大军直接杀向雷族。只要夺的古玉，这个大陆以后该怎么收拾，那还不是看他魂天帝心情么。

    不过，对于中州这些人，魂天帝也是彻底的惦记上了。

    春去秋来，自从联盟大军开演以来已经整整两年多的时间过去，而雷动也已经整整闭关三年了。

    三年的时间，中州内，人人都觉得花宗要被覆灭了，可是谁能想到，直到现在，花宗依旧没有倒下。

    花宗大殿内。

    一个亭亭玉立，唇红齿白的小美人，趴在彩鳞的怀中，娇嗔道：“娘亲，为何这么久你都不陪我，你在这里做什么那？”

    彩鳞一脸宠溺的轻抚着她的三千青丝，旋即道：“安儿，你怎么来了？”

    彩鳞有些惊讶，这个时候，雷安跑这里来做什么？虽然花宗表面看似没有任何危机。但是外面的联盟大军可还没有退去了。她实在是想不明白，雷安怎么会来到这里的。

    不过，虽然心里担心，但是看到女儿的到来，彩鳞还是很开心的。毕竟，已经整整三年不见了。她的宝贝女儿，如今都城大姑娘了。似乎已经到了可以嫁人的年纪了....

    但想想雷族那几个歪瓜裂枣之后，彩鳞心里摇了摇头。便不在想这个事了.....

    听彩鳞询问，雷安指着身后轻声道：“是大娘带我来的。”

    彩鳞闻言望去，只见火稚带着古薰儿走了进来。看到两人之后，彩鳞刚刚温柔的眸子冰冷了起来。

    火稚也清楚，彩鳞为何如此，扶着额头无奈道：“你家丫头什么脾气，你是不知道？我不带她来就一直跟我撒泼打滚，我能怎么办。”

    虽然她也有了自己的女儿，但不得不说，对雷安她还是很宠爱的。不只是火稚，雷赢、火玉亦是如此。

    “娘亲，我想了你了嘛~你不要生气吗。”

    雷安也不是当年的小丫头了，自然看得出彩鳞的情绪变化，柔柔的声音说道。

    彩鳞眸中的冰冷这才散去，旋即道：“你们怎么来了？”

    火稚虽然和彩鳞不对付，但那也是之前了。有了孩子之后，她仅有的那点妒忌也消散了。现在对于雷动的几个女人，倒也没那么大的敌意了。听彩鳞询问之后，火稚轻声道：“我是来接替你的，你和安儿回去吧。这两年也辛苦你了。”

    彩鳞闻言，有些疑惑的看着自己的老对头，这么多年了，她如此温柔的和自己说话，彩鳞心里总感觉有诈！

