    轰！！！

    在叶凡踏入巫神庙的瞬间，一股蕴含着恐怖杀气的杀伐力量笼罩着他，欲要将其灭杀。

    而叶凡目光一凝，他体内同样爆发出一股无上的杀伐之力，硬撼这股力量。

    这股杀伐之力乃是他四师父修罗杀神留在其体内的力量！

    轰隆隆！！！

    随着这两股力量碰撞在一起，直接传出惊天巨响！

    那股来自巫神庙中的杀伐力量直接被叶凡四师父的那股力量给摧毁掉了。

    叶凡一步踏出，其身上散发出一股真正让人窒息绝望的杀伐之气，宛如一尊地狱修罗降临，恐怖的杀气笼罩着整个巫神庙。

    唰唰！！

    这时，两道身影站在叶凡面前，他们一头白发，身子佝偻，穿着粗布麻衣，散发着一股可怕的气息！

    这两人乃是巫神庙的守庙人！

    他们盯着叶凡，杀气腾腾，其中一人喝道：“你不是巫族的人，竟敢擅闯巫神庙，好大的胆子！”

    “二位，我无意冒犯巫神庙，我今日前来，只为求一株赤阳草救人，还请二位通融，只要我得到赤阳草，即可离开，绝不打扰巫神庙！”

    叶凡抱拳说道。

    “非巫族传人，擅闯巫神庙者，无论何种理由，都得死！”

    这两人冷冷地喝道。

    他们说完，直接朝着叶凡攻击而去。

    轰轰轰！！！

    叶凡调动四师父的力量和这两人激战在一起，双方战斗的无比激烈，轰鸣声不断！

    这一刻，三人战斗的威势直接超越了君境强者所能承受的范围，达到了更高的战斗层面。

    轰——

    一番疯狂的激战之下，叶凡凭借着一身所学和四师父的力量，终于还是将这两位守庙人给镇压了下去。

    随着一道巨响，这两位守庙人全部砸在地上，口中不断吐着血。

    叶凡注视着他们二位道：“得罪了！”

    “你就算打败了我们，你也得不到赤阳草！”

    那两位守庙人看着叶凡冷冷地喝道。

    而叶凡目光闪烁着，朝着这庙中扫去。

    此刻他所在的位置乃是一个大厅，除去一条走廊，并无其他东西存在。

    叶凡直接朝着那走廊而去，在走廊尽头乃是一扇石门，他上前将这石门给打开了。

    当这石门被缓缓开启，一个更加庞大的宫殿呈现在他面前。

    在这宫殿左右，分别有着六尊高达百丈的巨大雕像，给人一种极强的压迫感。

    在这十二尊雕像的最前方，同样是一尊雕像，显得极其威武，而在那尊雕像下面，长着一株赤红色的药草，正是赤阳草！

    “赤阳草！”

    叶凡看着那株赤阳草，其眼中闪烁着兴奋激动的目光，直接冲了过去。

    但当叶凡刚踏入这宫殿之时，那十二尊高大的雕像直接爆发出一股股恐怖的威压朝着他镇压而去。

    噗！！！

    当场，叶凡便被镇压的半跪在地，口中吐着血！

    这十二尊雕像所散发出的威压可怕到了极点，宛如十二位天神降临，让人完全没有抵抗的能力！

    但叶凡却是咬着牙，催动一身的力量，强行站了起来！

    不管这威压有多可怕，他都必须要挺过去，因为楚楚还等着他拿赤阳草回去救命呢！

    很快，叶凡嘴唇都被咬出血了，其面色扭曲，额头冒着豆大的汗水，他还在一步一步朝着赤阳草而去。

    但叶凡越往前，这威压便越发恐怖，宛如有一座座泰山朝着他镇压而来。

    噗！！！

    叶凡再次吐着血，其背脊被压着朝下弯去。

    啊！！！

    叶凡发出一道怒吼声，一身力量毫无保留的爆发了出来，其几位师父的力量也是统统爆发出来，抵挡着这十二尊雕像的威压！

    这一刻，叶凡整个人的血液都在沸腾着！

    他眼中充斥着无比坚定的目光，一步一步朝前迈去。

    一个小时转瞬即逝，而叶凡才走了不到十步，但他已经有一种精疲力尽的感觉，但他还在坚持着。

    此刻的叶凡完全是在凭借着其强大的意志力在坚持着！

    他全身肌肤都在开裂，渗透出大量鲜血，变成了一个血人！

    轰！！！

    随着叶凡再次迈出一步，那十二尊雕像的威压再次加重，直接镇压的他当场跪在地上，口中吐着血，五脏六腑更是受到冲击，甚至都开裂了！

    这一刻，叶凡全身剧痛，有一种要倒地坚持不下去的感觉！

    “不，我不能倒下，楚楚还在等着我呢！”

    叶凡咬着牙，双拳紧握，眼中充斥着无比坚定的目光。

    啊！！！

    他发出一道歇斯底里的怒吼声，用尽全身力量想要站起来。

    此刻，叶凡全身血液都在沸腾着，那股不受控制的神秘力量更是再次爆发出来，支撑着他重新站了起来。

    与此同时，在那黑夜下的星空中，一道微弱的紫色光辉正在闪烁着。

    这时，九龙山上。

    叶凡的几位师父站在这，看着那道微弱的紫色光辉，一个个神色变化着。

    “看来小凡又经历了大劫啊，帝星竟然这么快便有觉醒征兆了！”

    叶凡的五师父龙王殿殿主龙傲感叹道。

    “帝星觉醒，这天便要彻底变了，我们几个老家伙恐怕也得出山了！”

    叶凡的三师父鬼谷医圣逍遥子开口说着。

    “这一天，我已经等好久了！”

    而叶凡的六师父天策战神萧天策坐在一边擦拭着一把寒光凛凛的长剑，轻哼道。

    “谁敢动小凡，我便杀谁！”

    叶凡的四师父修罗身穿血衣，一脸冷酷无情的走了过来，杀气冲天，宛如一尊真正的修罗！

    “你这家伙的杀气又重了这么多，看来你实力又提升了不少啊！”

    龙傲扫了一眼修罗吐道。

    “你实力也不差！”

    修罗看着龙傲冷道。

    “提升再多也挡不住那位的一招！”

    龙傲扫了一眼那九龙山深处，不由地叹息道。

    “和那位比，那不是自找没趣么？”

    逍遥子笑道。

    “你们说她究竟有多强？”

    龙傲眯着眼，一脸好奇道。

    “那位的实力深不可测，你们就别瞎猜了！”

    一旁的古三通吐道。

    “无敌的实力，绝世的容颜，我都怀疑她是不是神女下凡了！”

    萧天策沉声道。

    “反正不管那位多厉害，最后都是小凡这臭小子得便宜了！”

    龙傲感慨道。

    “老家伙，你皮又痒了是吧？”

    蓦然间，一道清冷的声音传了出来。

    顿时那龙傲脸色一变，连忙对着九龙山深处方向说道：“口误，口误，你千万别介意！”

    “再敢乱说，看我怎么收拾你！”

    那道清冷的声音再次传来，吓得叶凡这位五师父肥胖的身子直接抖了抖，噤若寒蝉，其他几位师父也是乖乖闭嘴了！

    而在巫神庙中，随着叶凡体内那股神秘的力量爆发出来，他重新站了起来。

    这时，叶凡体内的龙玺同样泛着金色光芒，使得他身上所承受的威压不断减轻。

    他拼尽全力，依靠着顽强的意志力，借助那股神秘力量和龙玺一步一步朝着那赤阳草而去。

    最终，叶凡穿过了这十二座雕像，来到了那最前方的那座雕像面前。

    在这，那威压荡然无存，叶凡直接瘫软在地上，大口大口的喘着气，

    刚才的那段时间，虽然只过去了六七个小时，但叶凡却感觉度日如年，仿佛经历了一个漫长的岁月！

    此时，叶凡浑身都是软的，毫无力气。

    在他躺了一个小时后，终于是恢复了一点力气，他重新站了起来，小心翼翼的将那株赤阳草给收了起来。

    而在叶凡收起赤阳草准备离开之时，他发现这尊雕像面前还摆放着十二个瓶子。

    叶凡眼中露出好奇之色，打开其中一个瓶子，顿时从里面爆发出一股恐怖的威势，压得叶凡都是身子一颤，差点要被再次镇的跪下！

    当即叶凡神色一惊，他仔细一看，这瓶子中装的的仅仅是一滴血液。

    但一滴血液竟然有着如此强的威势，实在是可怕！

    这时，叶凡眼中闪烁着精芒，他的直觉告诉他，这滴血液对他实力有着很大帮助。

    思忖了数秒，叶凡按奈不住内心的冲动，直接将这滴血液给服下了。

    轰！！！

    随着这滴血液入体，叶凡体内直接炸开了锅。

    澎湃的力量从这滴血中爆发出来，充斥着叶凡全身，让他有一种极度痛苦的感觉，仿佛身子都要爆了！

    叶凡神色一沉，盘坐在地，运转功法，竭尽全力的炼化着这滴血中所蕴含的力量！

    随着叶凡炼化着这滴鲜血，那十二尊雕像直接传出一道轰鸣声。

    而在外面，那两位守庙人听到这轰鸣声，他们脸色一变，一脸震惊道：“他竟然通过了十二祖巫的考验，还服了祖巫精血？”

    “难道他就是预言中的那位传人？”

    两位守庙人的脸色不断变化着，内心震撼连连！

