
　　顾铮早已经听出龙套的弦外之音。

　　他微微一笑，主动说明了一下：“龙老前辈，我已经将龙牌令，还给了你们龙家。”

　　“我和你们龙家，现在是合作关系。”

　　并不是之前的主仆关系。

　　龙套愣了一下：“你为何要将龙牌令还给龙家？你嫌弃龙堂的人实力不够？于你没什么作用？”

　　他是故意这样问顾铮，其实心里已经乐开了花。

　　龙堂的实力，怎么会不够？又怎么会对他没帮助？天籁小说网

　　只要龙牌令在手，便可生生世世奴役龙家，龙家的人和财物，都是他的，这样的好事，求都求不来，但南越王居然将龙牌令还给了龙颜！

　　南越王的为人，确实是值得称赞。

　　顾铮连忙解释：“龙老前辈误解了我的意思。”

　　“当时顾家和龙家立下誓约，顾家给了龙家一块免死金牌，龙家给了顾家一块龙牌令。”

　　“这个誓约，是建立在顾家掌管天下的前提下。”

　　“现在，龙牌令在我手里，而我无心皇位，龙家手里的那块免死金牌，也就没了实际意义。”

　　“所以，我将龙牌令还给了龙家，换回了那块免死金牌。”

　　老张老杨对顾铮竖起了大拇指。

　　“还是南越王明事理！”

　　龙颜也赶紧解释：“龙家虽然和顾家解除了誓约，但侄儿还是愿意追随南越王，这一点请师叔恕罪！”

　　如果师叔连这个也不许他做，那他也不强求师叔回归龙家了。

　　哪知道龙套瞪着他训斥道：“你何罪之有？继续追随南越王，是你这辈子最明智的选择！”

　　“来来来，为南越王的深明大义，咱们干了这一杯！”

　　龙颜松了一口气。

　　他看到师叔露出了笑脸。谷

　　这是不是可以说明，求师叔回归龙家有希望？

　　大家端起酒杯一饮而尽。

　　龙颜趁机对龙套提出：“师叔，侄儿有些个想法，不知道师叔同不同意？”

　　龙套心情很好，和颜悦色道：“有什么想法，你尽管说来听听。”

　　龙颜替大家倒满了酒，然后端起酒杯站起身。

　　“侄儿先敬师叔一杯！”

　　龙套也不推辞，端起酒杯又是一饮而尽。

　　龙颜喝完酒后，借着酒劲道：“我父亲留下遗言，说他梦见了我们的先祖，先祖要他将我们两边合二为一。”

　　“我父亲临死之前，将这个任务交给了我。”

　　龙套默不作声。

　　将两边合二为一，也是他的愿望。

　　说来也是惭愧，他们在一边，只剩下他一个人了。

　　再不合二为一，他们这边就要断了。

　　龙颜见龙套没有反对意见，心里窃喜，继续道：“龙家祖训，龙家家主之位，得让武功最强，声望最高之人做。”

　　“我想请师叔坐龙家家主之位。”

　　龙套摆摆手：“给我打住！我年纪大了，不能胜任家主之位！”

　　龙颜大喜，虽然师叔没有答应做龙家家主，但他的口气，已经将自己当成了龙家的一份子！

　　但龙套又说了：“你之前几次给我送过信，也说过要两边合为一起的话。”

　　“我之前是不太愿意，但现在我已经想通了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第七百三十七章 想通了免费阅读。https://www.23sk.com 