    “重宝！”，另外两个鉴定师顿时被吸引注意力。右边的鉴定师凝视片刻，突然伸出手指对着灵果发出一道白色灵光。

    “滋！”一声，一道紫色雷弧显现，将白光打散。

    那鉴定师很有耐心，马上掏出一只绿油油的葫芦；打上一道法诀后，葫芦喷出一道青色霞光落到灵果上。这一次，青色霞光没有触动雷弧，而是直接紫光一闪吸走了。

    “不错！是雷灵果！”，此人深吸一口气后，惊喜地说道。

    “传说中，能凭空诞生雷灵根的雷灵果！雷属性修炼者炼化后，一身雷属性秘术增加两到三成威力；炼制成雷鸣丹后，可以作为雷属性修炼者突破瓶颈的圣药！”，刚才还在惊喜阳生果的鉴定师，惊呼道。

    “小友好机缘！这枚雷灵果可以列入压轴之宝”，另外一位鉴定师感慨道。

    陈风没有计较灵果称呼的差异，但他没想到摩云雷灵果居然可以生出雷灵根的特效。便说道：“此物既然列为压轴之宝，晚辈想要此物换取庚金或者天青木，可以吗？”。

    “庚金？天青木？天青木大有机会。庚金的话，看机遇，毕竟庚金也是传说珍宝”，中间的鉴定师迟疑地说道。

    接下来的鉴定，三枚兽卵和蛮兽皮甲，三人鉴定后，加上陈风解释，也列入拍卖品。至于那个黑色丑石，闯关系统没解释，这三位鉴定师也看不出是何物，陈风只好收回。

    “这位道友，这是宝物物主编号玉牌。拍卖会之后，道友可凭借此玉牌领取拍卖所得”，一番操作后，中间的鉴定师将玉牌抛给陈风。

    陈风接过后行礼离开。出了鉴定寄拍之所，陈风转道进入通道；然后，凭着贵宾牌领取了一只牌号进入拍卖大厅。

    踱步经过五十丈的幽暗通道后，陈风走过两个黑衣甲士守护的大门，终于进入拍卖会场。

    阔达百亩的巨型拍卖场，呈现半圆形阶梯式分布，里面每个二丈落座一名拍卖者。视线从灰蒙蒙灵光笼罩的拍卖者身上扫过，陈风又抬头看了看悬挂在主台正面的二十个华丽包厢。

    经过紫三的介绍，陈风知道要进入包厢专阁，必须有三类身份：一是五级修炼者，在天痕东域，凡是化神期老祖或者星位巫师，可直接享受此待遇；二是名望实力超群的四阶巅峰强者，都得界弥楼认可的；三是对界弥楼有大功勋的四阶修炼者，虽然修为不不足，但也有资格入座专阁包厢。

    摇了摇头，陈风掂量着自己排号，走到自己角落。

    ......

    两刻钟后，当陆陆续续的竞拍者到场后，一名红面锦袍男子踏步走上拍卖高台，身后跟着一对捧着玉盘的侍女。

    “欢迎诸位光临本楼五十年一度大拍卖场！老夫殷言，这次刚好炼制一件上品的法宝，遂即自荐当一回拍卖主持。诸位不会有意见吧？”，此男子有元婴后期的修为，一身浑厚的火灵气息，大老远就能感觉到。

    “殷大师肯出面，是我等荣幸！我等哪有什么意见”，一些娴熟的修炼者爽朗笑道。

    “不错！殷大师不光一手炼器术在我东域首屈一指，就是鉴定术也十分了得”，此类言语此起彼伏。

    “那好！殷某也不啰嗦，按老规矩开始！”，锦袍男子一招手，招呼身后的一名侍女上前，然后说道：“那就从大家最喜欢的丹药开始！上品昊元丹三瓶，共十二枚，十五万灵石底价！诸位都知道，丹药成丹不易，入品更难。这些丹药对金丹期灵修突破瓶颈都有上好效果，诸位就算用不上的，门人子弟都是用的着”。

    “上品昊元丹，不错！十五万，老夫收了”

    “十六万！”

    “十六万五！...”

    一阵竞拍之后，这三瓶丹药卖到了十九万高价。一枚五级妖丹，一般成丹九枚；一枚六级丹，可以成丹十五到十八枚。果然，技艺熟练的炼丹大师，赚灵石本领非同一般。陈风自问能耐炼制出上品昊元丹，但入品率不敢恭维。

    “复元丹，疗伤圣品，四阶修炼者同样需要常备。这一瓶五枚，六万起价！”，没多久，昊元丹被拍走。殷大师没啰嗦，紧接着就拍卖第二件拍卖物。

    接着，水属性专用的水灵丹、巫道使用的苦若晶液等目不暇接的丹药类接二连三被推出。就连新出牌的筋骨丹和金骨丹，也推荐拍卖；这些对炼体有奇效的新品，自然大受欢迎。但价格，却是非常昂贵。至于四阶修炼者服用的丹药和灵液，更是拍出了天价。

    到了最后，丹药类压轴拍卖物，居然是一颗添加结婴二成几率的育婴丹和巫师聚魂几率的凝魂丹。这两种丹药，都拍卖出一百五十万以上的天价。普通修炼者根本无力竞争，育婴丹落入剑道大宗月灵门手里，凝魂丹则落入另一个大派浮屿泽之手。

    成品丹药竞拍结束后，紧接着是炼丹之用的材料。各种五花八门的灵药同样倍受追捧，都拍卖出不菲的价格，而陈风的三枚阳生果，因为稀有特性，竟然也拍卖到三十五万的高价，最后落入一名炼丹大师的手里。

    “青鳞刃，采集旋涡之海的七级青鳞鱼妖的背部青鳞和骨刺炼制而成，具有金水两系的附带秘术；此宝为刀刃法宝中的珍品！七万灵石起价！”，殷大师拍卖完丹药材料，向后方一招手，早已待命的侍女流失般送上玉盘。第一件法宝时依旧青金两色的刀刃。

    “七万”

    “七万三千”

    “七万五千”

    “七万八千...”

    一阵竞拍后，此宝也卖得了九万二千的不错价格。陈风看了看，属性不符，遂即没有出手。

    “困灵索！用七星藤为主材，融合六级蟒类兽筋等辅材炼制而成。此宝虽然威力不足，却是困敌辅佐的奇效。六万五千起价！”，青鳞刃之后，倒是出现了一件木属性法宝。

    “七万！”，陈风当即出手。这件宝物落入其他手里作用一般，但陈风祭炼后，结合丛林放牧秘法，可以起到出其不意的效果。