    程天看着自己妻子，拥上前去。

    “老婆，你受苦了。”

    莫离摇了摇头，表示没事，她担心还有人会害程天，连忙回答。

    “我们赶紧出去吧。”

    程天抱起莫离，一步一步的朝着石门走过去。

    石门悄无声息的关闭了。

    只有一地零零散散的暗器才能昭示刚才发生了什么惊天地泣鬼神的事情。

    “我们还能出去吗。”莫离抓住了程天的衣袖，他有些担心，尽管是真的看见了他大显身手的一面。

    然而对上一面石墙，恐怕谁都没有百分百的肯定。

    “看我。”

    程天简简单单的两个字却让莫离出乎意料的镇定下来。

    他手附在了石门的表面，嘴唇堪动。

    几乎是念完的一瞬间，他的手上爆发出了强有力的力量。

    手掌处微微一按。

    宛若是巨大的蜘蛛网浮现出来，眨眼间，他变得不堪一击。

    莫离直面了程天的手段，只是张大了嘴，一时半会说不出一句完整的话。

    程天轻轻一推。

    同一时间，石门碎的惨不忍睹，一块一块的堆积在地上。

    尘土飞扬。

    程天下意识的捂住了莫离的口鼻，怕她被呛到。

    而后者也被他贴心的举动暖了心。

    “你知道怎么走吗？”

    莫离聚精会神的辨别方向，可是四通八达的通道到底不是摆设。

    程天回忆着派主带自己进来的路线。

    勉强能够知道一点。

    “跟我走。”

    莫离“哦”了一声，亦步亦趋，程天凭借着自己强大的记忆力和准确的判断还是把人带了出来。

    目的地就是罗魂派派主的书房。

    莫离许久没有见到阳光了，还有点不适应，她轻声细语的感叹了一句，很快就化成了云烟。

    “好久没有感受过了。”

    程天的呼吸不可查的一窒。

    他沉默不语的打开了房门，派主和他的众多弟子已经恭候多时了。

    “没想到你真的没有死。”

    派主又恢复成了人模狗样，他趾高气扬。

    犹如程天才是那个手下败将。

    也不掩饰自己的惊讶和杀意，惊讶的是程天看起来毫发无损。

    “要不是我还留了一手，今天就要被你跑过去了。”

    敌众我寡。

    程天拦住了莫离，自己往前踏了一步。

    他高傲的扔出了四个字，好似把他们的尊严踩在了地上。

    “速战速决。”

    其他人显然是被程天的大无畏气势给逗到了。

    他们还不知道为什么一个程天竟然要叫上这么多弟子。

    然而在场的人都恨不得让他知道知道什么叫做天高地厚。

    莫离知道自己不能帮上什么忙，也不能拖后腿。

    她后退了几步，确保自己在一个安全的区域，两全其美。

    “把他给我抓住了。”

    派主信誓旦旦，对于抓捕程天，他势在必得。

    双手难敌四拳。

    就算是一个人在厉害，在那么多人的围攻下，也不是轻而易举的。

    更何况，车轮战也是有可取之处的。

    派主稳住了自己的身形，他没有告诉弟子们程天的真正实力。

    怕说出来反而会影响他们的斗志，要有好胜心。

    他退居二线，好整以暇的观看免费的大戏。

    “遵命派主。”

    一下子几十个人站了出来，看起来有些兴师动众。

    仔细看过去，每个人都是跃跃欲试。

    并且是抱着非常轻松的心态，还有时间说笑。

    “快看程天，一动不动的，跟个雕像似的。”

    他们离程天越来越近，程天视而不见，完全的无视了他们。

    同时，也练会了不听他们说话的技能。

    目光沉沉，就是牢牢的盯着一个地方。

    对于其他人的包围，没有表现出一点点的反应波动。

    宛若是不在意他们。

    在弟子们看来，却是程天害怕了。

    害怕得不敢逃跑了。

    “笑死我了，废物就是废物，还想救人？我怕你竖着进来，横着出去。”

    “罗魂派也是你想进就进的地方。”

    几个人碎碎念，极大的满足了他们的虚荣心。

    所有人蓄势待发，等着给程天致命一击。

    “凭你们？”

    出乎意料的是，当他们距离程天不过是一米的时候。

    纹丝不动的人倏地抬起了头，嘴角明晃晃挂着的讥笑刺痛了他们的眼睛。

    他的语调微微上扬，仿佛是听到了天大的笑话。

    与此同时，从他身上爆发出了一股神秘的力量。

    力量非常的强势，并且有着严重的压力。

    程天抬起手，在空中点了一下。

    那些本来包围了他们的人，挣扎着从地上飞了起来。

    他们难以置信，怒目圆瞪。

    想要挣脱，却也挣脱不了。

    只见程天手指又是一点。

    听见的都是弟子们惨绝人寰的呼叫声。

    “派主！救命……”

    他们抓住了唯一一个救命稻草。

    胸口的不断压迫，令他们喘不过气来。

    殊不知，他们的救命稻草也是自身难保。

    罗魂派派主一朝被蛇咬十年怕井绳。

    以防万一，他站的位置就是偏后面，而且身边有一块比较大的空地。

    给他最宽敞的地盘，冲出最快的速度。

    自从程天一尘不染的出来，他的心里就在打鼓。

    又不信邪，在程天易如反掌的击败了他的弟子。

    他总算是意识到了不对劲。

    本来打算转身就跑。

    偏偏有个不争气的弟子死了也要拖上他。

    好死不死的叫了他的名号。

    转过身去，迎面碰上的就是程天。

    程天语气还算是友善，要是能够无视明显的淬了冰的眸子。

    “去哪。”

    派主梗着脖子，也不敢说话。

    众目睽睽之下，他遏制不住自己的害怕，小心翼翼的后退。

    努力的想要落荒而逃。

    他的心思被所有人看得一清二楚。

    其他人心有余而力不足。

    程天的实力有目共睹。

    不是随便就能够阻止的。

    “程天，有话好好说，多有得罪，我这就向你赔罪。”

    识时务者为俊杰，派主也是懂得这个道理的。

    他不放过程天的一丁点举动。

    可是，再怎么样，该来的还是来了。

    程天一个闪身，出现在了他的面前，两个人的距离还没有一米。

    程天猛地抓住了他的肩膀，用尽了力气。

    派主顿时面目狰狞，痛苦不已。

