    七楼，顾余家。

    对着笔记本敲字的他还是没太搞清楚现在是什么状况。

    最终还是顶不住池宁悠软磨硬泡，加一丢丢威胁，让她进来“监督了。

    但这家伙不知道出于什么毛病，又跑回自己家，提了菜过来。

    现在在厨房里做饭，而他……

    顾余看着电脑，心态发生了一点点变化。

    众所周知，人是一种会遵循“习惯”的生物。

    当习惯了某一样事物之后想要发生改变，需要有一个足够自控力的大脑。

    很显然，顾余没有。

    所以，当他的手摸上键盘的那一刻，一种名为“发刀子”的习惯瞬间涌上来。

    忽的，池宁悠从厨房探出头：“你不会偷偷写什么奇怪的剧情吧？”

    刚刚敲下“地缚灵少女的睡眠时间比以往多了许多”的顾余：“没有啊。”

    “真的？”

    “骗你干嘛。”

    “那给我看一下。”

    池宁悠说着，从厨房出来，可能刚才在切东西，下意识地就拿着菜刀过来了，配合那一脸“你敢发刀你就死定了”的表情。

    顾余的心态发生了巨大的变化。

    “有话好说，把刀放下！”

    “啊？哦。”她把刀放了回去。

    说出来可能不信，她就是下意识地拿着菜刀走出来了，真没有威胁顾余的意思。

    随后她走到顾余身后准备看一眼电脑屏幕时。

    “你切到主屏幕干嘛？给我把刚刚那个文档打开。”

    “不行，这是剧透。”

    “没事，我不介意。”

    “试读版已经结束了，后面都是收费内容，要付钱了才能看。”

    “行，等下。”

    池宁悠不说话了，过会后：“你看下手机。”

    疑惑的顾余打开手机。

    【二哈妖向您转账200元】

    “……”

    多少？！

    二百？！

    “你这都够把我买了，就为了看这一点点内容？”

    “你管我，搞快点，我要看。”

    伸手.jpg

    “咳……那什么，这不妥吧？”

    “有什么不妥的？你自己说的付费内容，两百还不够？那你要多少？”

    “这不是钱不钱的问题你知道吧，吾辈文人当有风骨，绝不会为了五斗米折腰……”

    【二哈妖向您转账200元】*4

    “透支我下个月的生活费，一千块，不能再多了，搞快点。”

    顾余转过头，顺便细节把笔记本合上，“富婆，饿饿，饭饭！”

    他一个月生活费也才一千块！虽然完全用不上。

    这家伙一出手就是一千块，这大腿，起码可以让一百个他抱！

    池宁悠指着厨房，“诺，饭在那。”

    “富婆，求包养！”

    有钱，17岁，长的好看，还会做饭，这样的富婆哪里找？

    找不到！

    就这么一个！

    “emmmmm……”

    池宁悠撑在沙发顶上，俯视顾余，“包养？好像也行哈。”

    顾余正要开玩笑说一个月一个小目标时，池宁悠面无表情，说出了句特别恐怖的话：“码不出字就不给饭吃，然后还得买根鞭子，发一个刀子就给你一鞭子。”

    “那什么，还没超过两分钟，我撤回我刚才说的话。”

    黑化了！这家伙黑化了！

    “好了，我还要做饭，赶紧让我检查一下。”

    “不行。”他死死捂住笔记本。

    “干嘛，你自己说以后不发刀的，我检查一下都不给？”狼人少女眼神犀利起来：“坦白从宽，抗拒从严我跟你讲。”

    “其实没什么的。”

    被这样的眼神盯着，还没多久顾余就缴械投降，让她看了刚刚关掉的文档。

    池宁悠看过之后：“哦，睡得比平常多了是吧。

    “藏刀子是吧？不会以为我看不出来吧？你发刀的套路我熟的很！”

    作为一个顾余本本小说都看过的人，她有自信说出这句话！

    顾余把那一句话标红，一本正经道：“咳，你听我狡辩哈，睡得多这正是代表身体好嘛，对不对？至少精神状态肯定好，毕竟精神状态差就得失眠了。”

    池宁悠：“？”

    她忍不住给了顾余一个脑瓜崩，“那我也让你睡多点？”

    “改，这就改！”

    池宁悠心满意足做饭去了，顾余捂着脑袋，这家伙下手真重。

    过了会，厨房里飘出香味，引动顾余的味蕾。

    身为一个血族，他死也忘不了这个味道。

    他问道：“你在做什么？”

    “鸭血粉丝汤。”池宁悠应道。

    “！！！”

    这是知道想让马跑得给草的道理了？

    让他码字还知道做些他爱吃的，这样的读者哪里找？

    找不到好吧。

    顾余直接忽略掉刚才被威胁的事，那最多算小情趣，嗯，情趣。

    这股来自血液的味道勾得他胃口大动，无心码字。

    索性他起身来到厨房，“要帮忙吗？”

    厨房里，鸭血单独放在一个碗里备用，旁边还有些鸭肠、鸭肝、鸭心和鸭胗，锅里煲着鸭汤。

    而粉丝还泡在水里。

    鸭血上面还有白色的雾气飘上来，代表刚煮好没多久。

    池宁悠一边调整火力大小，一边说道：“你？你能干嘛？”

    “我可以帮你切葱姜蒜。”这样说着，他眼睛却一直盯着鸭血看。

    “那还真是谢谢你哈，不过已经切好了。”

    “那你要煮饭吗？”

    “主食配主食？你是什么小天才。”

    “嗯……”

    顾余努力想着理由，不然他不太好意思开口要点鸭血尝尝。

    池宁悠叹了口气，拿出碗筷往里面夹了三块比较大的鸭血，“滚滚滚，赶紧给我码字。”

    “好嘞！爱你！”顾余端着碗，片刻也不停留。

    “……”

    “爱你个大头鬼啊爱。”

    池宁悠摸摸脸，厨房里好像有点热了。

    不然她脸也不会发烫。

    外面顾余敲下键盘的“哒哒”声就好像雨落在旧房的瓦顶上，悦耳，好似一首催眠曲。

    伴随着这种声音，池宁悠端了一碗鸭血粉丝汤出来。

    顾余愣住：“为什么只有一碗？你不吃？”

    “别想太多，这是我的。”

    “那我的呢？”

    “先让我看看你写了多少。”

    电脑上显示出字数。

    “刚好一千字……”

    “你敢再懒一点吗？”

    顾余尴尬解释道：“其实吧，写作这东西是要构思的，它和速录不同，不是说有手速就可以……”

    话还没说完，池宁悠直接打断道：“别以为我没看到，你前面就有几百字了。”

    “再码个一千的，码不出来不给饭吃！”

