
如果接了之后，是一种什么样的安排什么样的打算？如果你接听的话，那自己接下来，又该如何去面对这一切呢？

耿静书心中，开始有些怀疑自己内心的想法了。

终于，电话在响了十几秒之后，总算是停了下来。

而这个时候，耿静书也算是长长的松了一口气，有时候，一些东西压的自己，真的是根本就喘不过气来，而这个时候，这个电话铃声，就像是夺命铃声一样，真的是让他不知道，该如何去应付的。

但是，也仅仅是间隔了十几分钟的时间，这个电话铃声便再一次的响了起来，耿静书只是低头看了一眼，仍然是这个耿静书打过来的电话，其实耿静书心中很明白，如果，自己这么不接听的话，这个赵毅轩一定会无休止的这么打下去的。

而且，本来都已经说好了，今天是要见面的，而且，还要把这个东西给交出去，但现在这个情况之下，突然之间便出现这样的变故，相信，赵毅轩肯定是要怀疑这一切的。

耿静书手里面拿着手机，只是深深的吸了一口气，因为不管怎么说，这些东西都是自己做下的，而且，他也必须要一个人去面对下去的。

所以，当耿静书想到这一切之后，她便直接摁下了接听键。

“喂，静书，你现在在哪呢？怎么回事，刚才打你的电话，怎么没接呢？你不会出什么事了吧？”

赵毅轩在电话里面很着急的问到，

但是当耿静书听到之后，她并没有说什么话，她只是稍稍的愣了一下，然后，就打了一个大大的哈欠。

“好吧，没什么，就是刚才的时候睡的有些太香甜了，所以，你打电话根本就没有听到。”

“哦，我还以为是有什么事情呢，那你如果没什么事情的话，那么，你看看抓紧时间过来，跟我见个面吧。”

“哎呀，这才几点呢，我还困着呢。”

其实耿静书就是在电话里面故意这么说的。

其实，这么说的目的有两点，第一是告诉赵毅轩，刚才的时候并不是故意的不接听电话的，目的，就想看看如果自己现在不愿意动的话，那么，这个赵毅轩会是什么样的反应呢？

“静书，我也知道你很困的，但是，我这边事情根本就等不及的，你必须要尽快的爬起来，然后，跟我见面，然后，拿到东西之后，你回去，愿意睡多长时间就睡多长时间，这个，我肯定是不能够去管你的。”

“哦，那行，那我知道了，唉，你等一下啊，先不跟你说话，我爸打电话呢。”

他突然之间就找到看了一个理由，然后，就直接将电话给挂断了。

耿静书仔细的想了一下，好像，没有办法再继续说下去了，而且，他应该突然之间意识到，这个赵毅轩，难道真的是在利用自己吗？

他现在就在利用自己这一切，然后，达成他自己的真实想法的。

所以，耿静书便直接编造出了一个理由来，目的就是希望能够有什么事情拖住自己的步伐。

因为这样的话，他就不用去跟这个男人马上去见面了，而且，也可以留下时间，来好好的考虑考虑，自己接下来我们到底该怎么走。

以前也试过了，五分钟之后，耿静书就看到赵毅轩的电话再次打过来，很明显，赵毅轩根本都不重视他，一直在等待着自己手中的这些重要的文件。

“静书，说好了吗？说好的话，你现在方便跟我过来见面吗，  ？

没想到，赵毅轩竟然上来就跟你说这句话，而且，他也没有过问，自己父亲给他专门打电话，到底有什么事情，看来这个赵毅轩，真正关心的就是自己手中的这些东西。

“毅轩，实在不好意思啊，我爸那边出了点事情，而且，说我妈心脏病犯了，我必须要马上赶过去，我没有时间再跟你见面了。”

“你说什么？心脏病犯了？那现在该怎么办呢？要不然，你看你把东西放在什么地方，我自己去拿，这样的话，总行了吧？”

“不行的，这个东西非常的重要，我是绝对不会放在任何地方的，所以，你现继续的耐心等待一下，我看到妈妈这边病情稳定之后，应该很快就会再交给你了，那就是这样，我不说了，我得抓紧时间回去了。”

说完之后，耿静书便直接就挂断了电话。

而之后，她便快速的收下这个东西，现在，耿静书已经决定了，这个东西暂时但是不能够交出去的，必须要等待后面的事情发展，而且，他必须要把所有的事情全部都掌控在自己的手中才可以。

正在这边的赵毅轩，好像也有点傻了，本来已经做好准备，把那所有东西都给接收过来，这样的话，这个女人就真的是已经失去了最后的利用价值了。

但是，万万没有想到，在这个关键时刻，竟然还会出现这样的问题，所以，这真的是让自己难以理解的一处地方。

此时的赵毅轩有些不知所措，而且，现在所发生的一些事情，实在是有些惊险，他不知道，该怎么办，所以，他也只能是将求助电话给打了出去。

“怎么回事？是不是东西你已经拿到手是吗？”

“没有，没有拿到手，而且，耿静书现在，家中突然间出了点事情，所以，他现在没有办法把东西给我了。”

“你说什么？家里面出了点事情？但是这好好的，怎么出事情了，而且，到底发生什么事情，难道，连个见面机会都没有吗？”

“我也不清楚，好像，是他妈犯什么心脏病了，所以，他很着急的便回去了，我没有办法去过去见他了。”

“赵毅轩啊赵毅轩，知不知道，现在事情已经到了最关键的时候了？而且，你这个时候如果临时的掉链子的话，那么，我又该如何去解释这一切呢？难道，你都没有想过这些吗？”

“是，我想过，我全都想过，但是，关键问题是现在这些东西，并不在我的掌控之中啊，我也不能强迫他，就让人家把东西给我送过来吧，这样的话，岂不是要露馅了吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184432"  chapterid="70683422"  chaptername="第403章  通知耿静书">加入书签</a>
</div>
