    明明是强自忍耐，偏偏她身边的那两个愚蠢围观群众却阅读理解严重有误。

    不帮她赶人就算了，还特没眼力见的在那一唱一和地胡说八道。

    “其姐怎么你脸红了？”

    “是被我们夸的吗？”

    “怎么可能！能让其姐脸红的，当然只有我们衍哥啦！”

    “哈哈哈！不愧是衍哥！衍哥威武！”

    这是什么虎狼发言？

    何其气的差点没背过气去。

    “你们瞎说什么呢！”

    “你们今天的手账打卡了吗？四级单词背了吗？”

    “都没有！还不赶紧滚回去干活！”

    好在她说的话总还管点用，一通加码教育后，总算是把林糖、杰克这两个家伙给打发了。

    “其姐您说的对！”我们这就回去继续努力学习！”

    两人应应艾艾的离开，面上虽是一副听话乖巧的模样。

    然而那两双眼睛，却是趁着何其不注意，不断地朝着她偷瞄了好多下。

    这也不能怪林糖和杰克八卦，谁叫何其的那张脸，越发红的惊人呢。

    虽然以前的何其总是爱把陆行衍的名字挂在嘴边，但如此明显的生理反应，林糖却还真是第一次见。

    即便是离开外联部后，她的心思仍还黏在何其的身上。

    想了又想，终于还是忍不住悄悄问杰克道：“杰克，你有没有觉得，今天的其姐有点儿不一样了？”

    “你是说会记账的其姐吗？”

    “不是工作能力啦！我说的感情方面的。”

    “感情方面？其姐喜欢衍哥，不是全世界都早知道的事情了吗？”

    “是没错，可我还是觉得有些不一样了。”

    “其实我也觉得。”

    “是吧！”

    得到了杰克肯定的林糖疯狂点头。

    “嗯……怎么说呢，就感觉，他们俩人还是原来的两人，但他们之间的氛围，却似乎多了些粉红泡泡！”

    这恋爱的酸臭味！

    但是她喜欢。

    总觉得，这样的其姐，变的比以前更好了，更容易亲近了。

    林糖暗自高兴，每日不间断打卡之时，却不知她家其姐正为他们的打卡奖励操碎了心。

    她每日手账的to　do　list上，都有同样的一行被划上了重点又重点。

    赚钱！

    赚钱！

    赚钱！

    ……

    可她到底怎么才能赚够这些钱啊！

    “哎……”

    何其捧着她的手账躺在床上，愁到叹气。

    “叮！”

    她叹气时，被她压在身下的手机恰也在同时发出了一条有信息推送的轻响。

    这年头，垃圾推送信息满天飞，何其一开始，并没有在意。

    虽然听到了提示音，却连手指都懒得动弹一下。

    半点都不想去看手机，满心只想思考她的搞钱大计。

    “叮！”

    “叮叮！”

    “叮叮叮！”

    然而她的手机这会儿却突然和她杠上了一般。

    何其越是不想关注它，它就越是在那儿叮叮叮个没完。

    逼的何其最后只能挪了挪了身子，将它从屁股底下给掏了出来。

    “还有完没完了！”

    掏出手机后，何其刚想暴躁地直接把它按成静音，却忽而被手机屏幕上再次弹出的提示信息吸引住了视线。

    “叮！”

    “系统提醒：您的粉丝小怪兽qq刚朝您扔了一颗臭鸡蛋，并要求您尽快恢复更新！”

    “叮！”

    “系统提醒：五毛钱臭鸡蛋打赏费用已转至您的账户。”

    都被扔臭鸡蛋了，竟然还能收到钱？

    这枚臭鸡蛋成功引起了何其的注意。

    她原本即将落在静音键上的手指亦跟着收了回来，划回屏幕中央，解锁手机，第一时间点进了那个被扔臭鸡蛋的APP。

    最近B站正在搞一个UP主热度排名的活动。

    活动形式多样，粉丝用户除了可以给正在热播的UP主投票送花以外，也可以艾特自己期待的UP主尽快上线营业。

    臭鸡蛋，就是用来砸那些消极怠工，趴在线下装死UP主的最佳利器。

    只要花上五毛钱扔上一个臭鸡蛋，系统就会强制开启对方手机的提示音，强势提醒UP主起来干活营业。

    研究到这里，何其才陡然发现，她手机上的这个B站账号竟是个大UP主。

    账号下的粉丝数量有万数之多。

    它才刚点开后台，就立刻有无数条私信争先恐后地弹了出来。

    “大大快快快更新！”

    “死鬼，快出来接客了！”

    “大大你这是昏迷了吗？连臭鸡蛋都砸不醒！”

    “怎么不更新了，你是破产了吗？”

    “快恢复营业吧，我等的花儿都谢了。”

    “我一直很喜欢大大，希望大大可以恢复更新！”

    各种调调的私信都有，不过内容却是十分一致的催更。

    然而这些粉丝不知道的是，现在看到他们留言的何其，从某种意义上来说，并不是他们之前粉的那个何其。

    原来何其上传的作品，何其也都一一点开看了。

    虽然炫富的内容乍看上去有些low，但拍摄剪辑的手法却是十分不错。

    不论是她家的大豪宅，还是那些奢侈品包包，都在她的镜头下都闪着bilingbiling的金光，将人闪的又酸又爽。

    从豪宅开始，再到一步一步到豪宅内的衣服、包包。

    何其一条条按着顺序看下来，不知怎的，竟在这浮夸的炫富风里莫名get到了一种同款手账爱好者的严谨与整齐。

    不过这个念头才刚刚浮现，就被何其给自我否决了。

    “错觉吧。”

    “那个只喜欢炫富霸凌的何其怎么可能会跟她一样有记手账的习惯呢？”

    何其继续翻看着APP内的其他功能。

    发现这上面除了发布作品和私信留言以外，还有一个创作收入的板块。

    粉丝打赏，不如刚才的臭鸡蛋，广告推广以及其他的渠道收入都会在创作收入板块中显示。

    收入达到一定额度后，UP住就可以将之提现至自己的个人银行卡中。

    何其这个UP号创造的收益不算多，全部粉丝打赏加起来，也不过几百块钱。

    至于广告推广，以前的何其有的是钱，自然是不屑去接的。

    可是现在的何其需要啊！

    恰好私信内，刚好就有一条广告商发来的广告邀约。

    对方称，愿意支付一千元，作为她下一条UP的植入广告费用。

    拍一条UP就能赚一千元！

    看到这里，何其哪还有不答应的。

    这简直是刚想瞌睡，就有人送来枕头啊！

