    李忠国一听到龙组，语气都变得亲和了许多，还有着一丝激动。

    江炎听出了他的语气变化，问道：“你跟龙组的人认识？你不会就是从龙组退役的吧？”

    李忠国连忙回道：“谈不上认识，只是曾经交过手，我当初参加过龙组的选拔测试，只可惜没能通过。但是根据我对他们的了解，这些人都不是普通人，基本上都会硬气功，而且是高手。”

    能被李忠国称之为硬气功高手，那么对方的实力必然是比他强出许多的。

    “在华厦的军中有这样一句话，龙组出手，从不失手。据说他们执行的任务，至今为止，还没有失败过一次，再艰难地任务都能完成。”

    江炎点了点头，回道：“我今天跟他们打了个照片，这些人的确给人的气质不太一样。龙组的人应该会对东南方的山林进行侦察搜索，我想让你安排一个人带着向导加入他们。”

    李忠国马上自告奋勇道：“那我去吧！”

    “你不行！”

    江炎直接一口拒绝，他语气有些不悦地说道：“李忠国，你给我搞清楚你现在的身份，我需要你带领我们自己的营救小队。”

    “加入龙组的人，必须要可靠，守口如瓶，而且不能泄露我们这支搜救小队的存在，你有合适的人选吗？”

    江炎之所以安排人加入龙组的搜救小队，目的自然是掌握龙组的一举一动。

    一旦龙组那边有了发现，江炎就可以通知李忠国他们行动。

    江炎的目的不止是要救出那些游客，他还要查清楚这件事情的幕后黑手。

    所以，他要从那些绑匪中抓一些重要目标，从他们口中获知一些有用的信息。

    这一点，暂时不方便让龙组了解。

    李忠国沉默了一会，然后说道：“江先生，以我对咱们这些人的了解，我觉得不如让王行健去。”

    “王行健？为什么是他？”

    “王行健这两天情绪一直很焦躁，他对游客被劫持这件事，一直很内疚自责。如果安排他去的话，可以安抚他的情绪，而且我觉得他嘴挺牢的。”

    江炎忍不住冷嘲道：“他嘴牢？那他会把游客被劫的事情告诉你？”

    李忠国不由尴尬地咳嗽了两声，然后替王行健辩解道：“江先生，除了我之外，王行健没有再告诉过其他人。他就是有点慌，想找个人商议一下。”

    江炎一时间也找不到可以信任的人，既然李忠国推荐了王行健，那么自己就再信任他一次。

    “好，那我就再给他一次机会。我一会亲自联系他，你就不用管了。”

    江炎又打电话给了王行健，将自己的要他去加入龙组的事情一说，王行健立刻欣然答应。

    江炎又让他每天向自己通报龙组的搜救情况时，王行健有点不太情愿，觉得这是卧底行为。

    不过江炎解释说，这是为了配合龙组行动，又许诺成功解救游客之后，不会追究王行健的责任，王行健才答应了。

    于是，当天晚上，王行健就带着一名向导返回了野奢酒店。

    江炎告诉了韩雪凝，让她将王行健推荐给龙组，务必让龙组接纳。

    因为王行健是当时负责安保行动的队长，又是退伍军人，而且再加上韩雪凝的要求，龙组最后同意让他跟随，但是一切行动都要听从指挥。

    天还没亮的时候，龙组成员们就离开了酒店，朝着东南方的山林赶去。

    王行健将龙组成员们的行动都汇报给了江炎，江炎这才了解到，龙组之所以有信心搜索山林，原来是带了秘密武器。

    龙组此次从华厦专门带来了“天鹰”侦察机，这种天鹰侦察机外形就和真的老鹰一样，但其实是无人侦察机，可以远距离操控。

    这种天鹰侦察机可以连接卫星信号，所以即使是在山林这种情况复杂，信号差的地方，天鹰侦察机也不受影响。

    不仅如此，天鹰侦察机还具备热探测能力，如果山林中有动物或者人存在，会更容易被侦察到。

    有了这一秘密武器，搜索山林的速度就快了。

    江炎忍不住感慨，不愧是军方的王牌特种小队，单单这设备就不是谁都能搞到的。

    如果是普通的无人侦察机，很容易也被绑匪发现。

    但是天鹰侦察机外形与老鹰一样，即使被发现了，对方也不会多想，还以为只是一只鸟。

    龙组成员潜入山林侦查之后，王行健就没有再给江炎发送信息。

    山林中信号差，王行健想联系江炎，也联系不到。

    不过让江炎惊喜的是，就在龙组成员搜救的时候，李忠国这边也有了消息。

    “江先生，我刚刚在手机上发现了定位手环地信号，现在已经锁定了目标。对方是一名黑人，正在市场上购买许多食物和蔬菜，手环就在他的手上。”

    江炎得知这个消息，非常地高兴。

    “给我盯紧了，不要轻举妄动，他们肯定是出来采购的，应该不止一个人。给我发个定位，我马上赶过去。”

    “您要亲自过来？还是不要了吧，可能会有危险。”

    “别废话，快点发定位！”

    江炎收到了李忠国发来的定位之后，就立即一个人乘车赶了过去。

    不过他这距离比较远，他还在半路上的时候，就又接到了李忠国打来的电话。

    “江先生，他们已经采购好了物品，一共三辆车，八个人。现在马上要离开市场了，我现在跟上去。”

    江炎连忙嘱咐道：“注意保持距离，不要被他们发现了。”

    “放心，这个我们有经验。我已经通知了胡志广他们，他们也正在赶来的路上。如果我手机没信号了，我会设法给你们留下记号。”

    江炎狠狠地踩下了油门，快速地朝着李忠国的方向赶去。

    几个小时之后，江炎来到了李忠国发的最后一次定位地点，这里已经是山林的外缘。

    胡志广带着他的一支小分队的人等候在这里，看到江炎之后，立刻从藏身处走了出来。

    “江先生！”

    “嗯，你们怎么都在这，李忠国呢？”

    “李忠国跟着绑匪已经进了山林，他的小队也跟了进去。我们是留在这里接应你的，这一路上李忠国留下了标记，咱们快点追吧！”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

