    第七百三十六章 现在知道讨好我了？

    

    阮星晚喂完小家伙后，周辞深就直接把人抱走了。

    

    阮星晚想起早上发生的那一幕，不放心道：“你不准欺负他！”

    

    周辞深道：“你应该让他别欺负我。”

    

    话毕，便单手抱着小家伙往花园走。

    

    小家伙趴在周辞深背上，一脸惆怅的看着阮星晚。

    

    许玥道：“放心吧，他有分寸的。”

    

    阮星晚收回视线，无声笑了笑：“我知道。”

    

    周辞深这个人，就是嘴硬心软，又别扭的不行。

    

    吃完饭，阮星晚刚准备去洗碗，江沅就咳了声道：“那什么，你跟我来一下，我跟你说个事。”

    

    阮星晚道：“那等我……”   

    许玥从她手上接过碗：“你去忙你的，交给我就行。”

    

    话毕，随即转身进了厨房。

    

    阮星晚收回视线，擦了擦手，跟着江沅走到了门外，小声问道：“怎么了。”

    

    江沅摸了摸脖子：“刚刚如果我有说错话的地方，先跟你说声抱歉啊。”

    

    阮星晚淡淡笑了下：“没事。”

    

    江沅继续：“不过我说的是真的，你们可以再生一个。

    新生儿的脐带血中含有大量的干细胞，干细胞是生命的种子，它会分化成人体的各种细胞，结出各种不同的果实——血液细胞，神经细胞，骨骼细胞等等。”

    

    他继续：“脐带血中含有可以重建人体造血和免疫系统的造血干细胞，可用于造血干细胞移植。

    对于孩子的治疗，能有非常大的效用，说不定还有意想不到的惊喜。”

    

    阮星晚愣了愣：“真的吗？”

    

    江沅点头：“真的，其他办法我们都已经试过了，现在只剩下这一个了。”

    

    阮星晚眼睛里亮了起了希望的光芒，又瞬间黯淡了下去，试探着问：“能从脐带血库里找吗……”   

    “正在找，但是排异的可能性会很高，即便找到了相匹配的，也无法对他的治疗，发挥最大的效果，所以……”   

    阮星晚垂下头，轻声接道：“所以有血缘关系的脐带血，对于来的病情来说，才是最好的。”

    

    江沅点了点头：“是这样的。”

    

    说着，他又凑近了阮星晚，神秘兮兮的道：“是不是周辞深有什么隐疾？

    你告诉我，我好歹是个医生，给他扎两针，保证让他恢复往日神采。”

    

    阮星晚：“……”   

    这说的真像是路边贴图的小广告。

    

    她扯了扯嘴角：“我之前流过一次产，没有恢复好，怀这个孩子的时候，医生检查说，我身体比较差，以后会很难怀孕。”

    

    江沅皱眉：“还有这种事？”

    

    他又道：“你手伸出来，我给你把把脉。”

    

    阮星晚抬起了手腕。

    

    江沅摸着她的脉，眉头越皱越紧。

    

    阮星晚看见他的神色，已经猜到了结局，唇角轻轻抿起。

    

    片刻后，江沅收回手：“给你检查的医生说的没错……不过这种事，也有是概率的，只要你好好调理，还是有很大的可能性怀孕。”

    

    “怎么调理？”

    

    “吃药，打针，坚持锻炼，早睡早起，减少工作，不要有任何压力，好好休息。”

    

    阮星晚问：“大概需要多长时间？”

    

    江沅道：“这不是一朝一夕的事，时间没人能说得准，而且吃药打针确实挺遭罪的，你要不还是和周辞深商量一……”   

    “不用商量，我可以。”

    阮星晚看远处花园里的两道身影，喃喃道，“这也是我唯一能做的了。”

    

    江沅道：“好吧，那我先去给你配药。”

    

    阮星晚收回视线：“这件事你先别告诉周辞深，我找个机会和他说。”

    

    “行，配药也需要几天的时间，不着急。”

    

    江沅看了一眼手机：“我先去实验室了，九点半的时候，你把孩子带上来做治疗。”

    

    阮星晚点头：“好。”

    

    江沅上楼后，阮星晚在原地站了一会儿，又回到房间，从包里拿出了草稿本，一页一页翻着上面的草图。

    

    不知道过了多久，阮星晚合上草稿本，站在窗户旁边。

    

    花园里，小家伙走的摇摇晃晃的，周辞深蹲在他旁边，神色淡淡的，注意力和视线似乎都没有放在他身上，但每次小家伙快要摔倒时，周辞深手都放在了他身后。

    

    而小家伙跑的很开心，站不稳的时候，还会自己撑在周辞深腿上，调整一下姿势，又继续往前。

    

    这个不太温馨的场面，看上去却又奇怪的和谐。

    

    像是他们两个之间才会有的默契。

    

    阮星晚看着这一幕，唇角慢慢勾起，随即拿出了手机，拨通了一个号码。

    

    “路易斯你好，我是Ruan，很抱歉打扰到你，关于之前说的那个时装周，我有事想跟你说。”

    

    ……   

    花园里，太阳逐渐升起，阳光有些刺眼。

    

    小家伙大概玩儿热了，转身想要往回走。

    

    他走了两步后，便抱着周辞深的腿，仰头看着他，不动了。

    

    周辞深附身，屈指挠了挠他的下巴：“想我抱你？”

    

    小家伙眼睛眯了起来，朝他露出了一个大大的笑容，口齿不清的说着：“抱抱～”   

    “现在知道讨好我了？”

    

    小家伙没听懂他在说什么，只是抱着他的腿不撒手，明显是累了想撒娇。

    

    周辞深单手把他拎了起来，抱在怀里，没走几步，手机便响起。

    

    周辞深腾出一只手接通：“说。”

    

    电话那头，陈北道：“周总，刚刚接到消息，江云逐已经离开南城，去了江州了。”

    

    周辞深嗯了一声：“南城那边还有其他动静吗。”

    

    “没有，一切正常。”

    

    “秦宇晖那边怎么样了。”

    

    “他已经走投无路了，现在没人帮他，事情很快就会闹大。”

    

    “盯好他，别出其他乱子。”

    

    陈北应了一声，又道：“周总，还有一件事……”   

    听他吞吞吐吐的，周辞深道：“不该说就不要说。”

    

    陈北：“……”   

    他快速道：“今天早上，周家那边来了人，说是想要见周总。”

    

    “见我做什么。”

    

    “他不肯说，只是要求见你，我跟他说周总去江州了，他说让你回南城之后，务必联系他，他有重要的事要跟你商量，看上去挺着急的。”

    陈北继续，“他走后我去查过，他不是大少爷的人。”

    

    

    

