    林霄在交代完小女孩的事情之后就回房间睡了一觉。

    而关于杨海的事情，也在网络上引起了广泛的关注。

    京都，御鬼者联盟。

    战长安看着面前的林一等人，暗暗叹了口气，杨海是他派过去的，他家里有一双儿女，还有一个将近九十岁的老妈，原本这个任务不是由他完成，但由于林一受了伤，所以……才会临时决定派他前往。

    “盟主，是我对不起杨海啊。”林一说话的语气有些哽咽。

    要说林一心里没有一点自责那肯定是假的，如若不是因为自己，他何至于此？

    战长安摆摆手：“唉，现在说这个又有什么用？人都已经没了。”

    “盟主，我决定未来三年的俸禄，全部都达到杨海家人的账户上，我一分都不要，也算是我做出的一点小小的弥补。”林一瓮声说道。

    战长安说：“你说这话是什么意思？难道你觉得这个事情我会放任不管吗？钱肯定是要做出补偿的，不过不是你来出，而是我来给！

    你那点工资给杨海家人，我还嫌少呢！再者说，杨海他是一名御鬼者，也算是死得其所。我想他在九泉之下，肯定也不会怪罪你的。”

    “我……”

    战长安越是这样说，林一心里就越是惭愧。

    “算了算了，这个事情就算翻篇过去了，你们几兄弟从今天开始，负责镇守咱们京都的东西南北中五个方位，一定不能出现任何的差池。

    现在是最关键的时刻，以我们的修为霍秀帮不了林霄什么，但最起码也要做到不给林霄添麻烦，能不能明白我的意思？”

    战长安震声说。

    “是——！”

    众人齐声答应。

    日落西山时，林霄坐在屋檐下看着西边那一抹血红的残阳，心中思绪万千。

    昨天的时候，杨海还跟自己有说有笑，可是现在……就已经是天人永隔。

    这样的结局，让人难以接受。

    “林先生，吃饭了。”先前那名S级御鬼者来到林霄身边，低声说道。

    他的两只眼睛通红无比，显然是哭了很久。

    林霄站起身朝着餐厅走去。

    五百多人落座，但却是异常的死寂，只有那些时断时续的抽泣声以及叹气声。

    很显然。

    他们全都在为杨海的事情感到惋惜。

    林霄扫了一眼坐在自己身边的那些个S级御鬼者，旋即深吸口气说：“咱们先吃饭吧。”

    说完。

    他直接端起碗筷，开始吃了起来，但……也不知道为什么，今天的饭菜总给人一种索然无味的感觉。

    等到众人强撑着吃完饭，那名老头再次来到林霄面前：“林先生，我叫刘振。”

    “刘叔你好。”林霄恭敬的叫道。

    刘振的脸上露出一抹无比牵强的笑容之后，这才开始说正事：“林先生，俗话说得好：国不可一日无君，家不可一日无主。现在咱们徽省的形势不容乐观。我们老大又……遭遇到了不测，虽然这是所有人都不愿意看到它发生的事情，但毕竟现在已经发生。

    咱们不能活在过去，而是要展望未来，不能因为老大的死，让徽省这近百万的民众生命安全受到影响，所以，我的意思是……您能不能当我们的领导者。”

    随着刘振的话说完，林霄嗖的一下就从座位上站了起来，瞪大眼睛死死地盯着刘振：“刘叔，你可别在这里跟我开玩笑！我何德何能有这个本事啊。这个事情我是真的不行。你还是找别人吧，我看你自己就不错啊。”

    刘振：……

    好家伙，这怎么还把这个难题丢给自己了？

    他能接吗？

    那肯定不能啊！

    只见刘振深吸口气：“林先生，你先听我说完啊。我让你当这个领导者的原因有三个，第一：非常简单，因为你的实力强，你的修为高，这个世界强者为尊！我这话说的不假吧？没有捧杀你吧？”

    林霄哭笑不得：“这个还真没有。”

    “第二：你年轻有为，脑子比我们要更加活泛不少，面对很多突发情况都可以在短时间内想出解决的办法和方案，鬼物入侵，人命如草芥，稍稍慢了一点的话，那后果就不堪设想！”

    得。

    刘振的这第二个理由，也是让林霄心服口服，毕竟人家说的的确是有道理。

    “第三：这个原因也是最重要的。其实在昨天，也不知道是什么情况，可能是我们老大已经有了一些预感，找到我们这几个老兄弟去坐了一下，说如若他出了什么事情的话，务必要让你……带领我们大家共御鬼物。”

    唰——！

    林霄的脑子在第一时间就炸开来了，惊诧的问：“当真？”

    “林先生，刘哥说的句句属实，没有半句假话，这个我们可以作证。”

    “对，如若我们骗你，必定死去葬身之地！”

    “林先生，这是我们老大人生中最后的一个愿望，求求你……帮他实现了吧！”

    “是啊，林先生，我们给你下跪还不行吗？”

    说着，以刘振为首，几名S级御鬼者齐刷刷的跪在地上。

    “这……”

    还不等林霄反应过来，其余的那五百多名御鬼者，也都整齐划一的跪在地上，异口同声的吼道：“请林先生答应！！！”

    没有在现场，很难对那种气氛做到完全的感同身受，但……林霄承认，此时此刻的自己，体内的热血也已经被他们给尽数点燃。

    他现在已经不再想什么合不合适。

    他只知道……

    这既然是杨海的愿望，那么自己无论如何都要帮他完成。

    徽省。

    必将恢复光明！！

    当黑夜的阴森、恐怖发挥到极致，那么也就离光明不远了。

    林霄率先将刘振搀扶起来。

    “林先生，如果你要是不答应的话，我还得跪。”刘振直勾勾盯着林霄，信誓旦旦的说。

    闻言，林霄说：“放心，我答应你们。”

    随着他的话说出口，其余的众人也都纷纷松了一口气。

    等到所有人都站起身之后，林霄扫视了一圈众人，旋即用一种掷地有声的语气说道……

