    ps：追读太惨，均订惨跌，求正版啊！

    ……

    长安城内，共有十家雪粒盐铺肆。

    而长安一百零八个个坊，每个城坊内，则是都有武侯，端着大喇叭沿街大声喊话。

    听清后, 所有老百姓，都满脸喜色的往最近的雪粒盐铺跑去。

    甚至，一些权贵家中的管家与下人，也都与老百姓一般，争抢着去买盐。

    地位低下者，都需要吃食这些苦盐。

    来到雪粒盐铺肆, 所有老百姓更是满脸大喜。

    武侯果然没有说谎, 每家雪粒盐铺肆中，都堆满了食盐，而且看其成色，比之前他们吃食的苦盐，还要好很多。

    一位买下食盐的大汉，小心翼翼的尝了一粒，顿时满脸惊喜的大声喊叫了起来。

    这粗盐，竟然比之前吃的苦盐中的苦涩味道，要少上一半。

    这下，外面排的满满的百姓，都泪流满面，激动万分。

    随后，让所有百姓更加放心的是，只要盐铺内的粗盐，下去一半，马上便有店小二跑出去。

    很快, 不到一刻钟, 就有满满两大车的粗盐，送进铺肆内，雪粒盐铺肆的粗盐，好像无穷无尽一般。

    “老天开眼，我等终于有好吃又便宜的盐吃食了！”

    一众老百姓，都不由仰面朝天，喜极而泣。

    “陛下圣明啊！”

    “那些黑心的盐商，就该全部捉进大牢！”

    “恶有恶报，那些黑心盐商子孙必然没有腚眼……”

    ……

    “你可是看清了？那雪粒盐铺肆内的所卖的粗盐，比我等所卖的苦盐，颜色要淡，苦味还要轻很多？”

    一间屋内，一位世家子弟，满脸不敢置信的盯着赶回来报信的那奴仆。

    “回郎君，小人绝对没看错。”

    青年奴仆连忙从怀中掏出一包食盐，放在面前的茶几上。

    “诸位郎君请看，这便是那雪粒盐铺肆内售卖的苦盐，一斤只售卖三文！”

    顿时，周围一众世家子弟，都连忙盯向面前的盐。

    同时, 每人伸出手，捏上一小挫食盐, 放进嘴里, 轻轻品尝一番。

    随即，不由眼孔大瞪，满脸惊诧。

    “这怎么可能？”

    “那李二，到底是从何处得来的煮盐之法，竟能煮出如此粗盐来？”

    说着，一个世家管事，想起什么，便转头看向那么仆役。

    “王贵，你刚刚所言，街上武侯都在喊叫，那雪粒盐铺肆内的粗盐，在长安城已经存了有一万石？”

    “回崔郎君，正是如此！”

    王贵急忙道：“而且，小人也都看到了，只要那雪粒盐铺肆内的粗盐卖出一半之后，便会有铺肆内的小二，跑出去。不到一刻钟，就会有人送来两大车的粗盐！”

    “砰！”

    听罢，一个世家管事直接将手狠狠拍在茶几上。

    一旁，所有世家管事，都是满脸大怒。

    “李二欺人太甚！”

    “尔等可知，李二在河东盐池内，到底煮了多少食盐？”

    “某现在好奇的是，李二是如何神不知鬼不觉，将那食盐，从河东运来长安城的？要知道，我等可是在河东与长安城所有道路上，都布满了眼线！”

    “此事颇为诡异！”

    “如此，我等又该如何是好？”

    “哼，此事，已经不是我等可以抉择的了！卖盐营生，可都占据着诸位家中至少两成的收入，此事事关重大，需速速传信家中，让家主来定夺！”

    “是极，是极。正好，这一段时间，也可试探一下那李二，到底存了多少粗盐？万一，城中那一万多石的粗盐，乃是李二欺骗我等的呢？”

    “不论如何，盐之营生，我等世家是万万不能放弃的！”

    “诸位，我先告辞！”

    说着，一众世家管事，连忙告辞离去。

    回到各家别院，便连忙写信，派心腹日夜兼程，送往祖宅。

    所有世家管事，都是满脸忧愁。

    他们发现，这件事他们世家好像已经彻底失去了掌控。

    而郑明德与崔弘默两人，虽然也是对此事，十分忧愁。

    但是，一大半的心思，都放在了茶叶之上。

    反倒是，没那么焦急。

    而且，他们也隐隐猜测，陛下那种新出的煮盐方法，应该是李家庄那位晋王给出的。

    ……

    李家庄。

    长安发生如此大的事情，身为晋王府的管家，李昌自然是要与李玄禀报。

    “嘿，没想到陛下下手真狠，直接将那些盐商，全都给抓进了大牢！”

    听完，李玄轻笑了一声，并没有什么意外。

    让那些世家掌控卖盐之事，对于大唐来说，就是一個随时都可以爆炸的炸弹。

    他原以为，李世民会早早的与世家对上。

    没想到，这位陛下在得到他给的食盐之法后，竟然还能隐忍四个月，才开始露出獠牙，果然都是一群老六！

    感慨了一句，李玄便不去理会食盐之事，抬头看向侍立在一旁的李昌，继续吩咐道。

    “现如今天气越来越热，每日多买一些精盐，在给那些工匠与力役送水之时，往水中放一些精盐！”

    “大人，精盐是否有些奢侈？”

    听此，李昌眼中闪过一丝心痛。

    “无妨，这么多人，一天连一斤精盐都用喝不完！他们给本王干活，本王自然要给其最好的待遇，要不然每天流那么多汗水，不多补充一些盐水，不到几日，这些工匠与力役们就会生病！”

    李玄解释道。

    李昌一脸惊诧，“竟是如此原因，小人就说嘛，之前那些工匠与力役们大热天干活之时，虽然也是凉水管够，但还是经常有人熬不过去，干上几日，就会生病！”

    “记住，虽然现在天气越来越热，庄子上所有人喝水，都得是烧开后的水，不准直接喝生水！”李玄一愣，连忙叮嘱道。

    “敢问大王，这是为何？”李昌一脸惊诧。

    “生水中有一些小虫子，小虫子被人喝进肚内，便容易使人生病。而大火烧开的水，水中的小虫子都被烧死，如此人们喝之，便无事！”

    李玄解释道。

    “多谢大王传授！”李昌连忙拱手行礼。

    同时，一旁的李承乾与程处嗣等人，也都下意识端起手中的杯子，瞪大眼睛，一个劲的看了起来。

    “夫子，这里面怎么没有虫子呢？”

    “什么虫子？”

    李玄一脸懵。

    “夫子，就是您刚刚说的生水里面的虫子，哪怕被烧死，水中也应有尸体存在。”

    程处嗣一脸认真的说道：“俺就说嘛，俺经常在喝完生水之后，能感到肚子有虫子在爬。然后拉完屎后，还能看到拉出的小虫子，原来都是俺喝水喝进去的！”

    “呸，粗鄙！”

    一旁，李承乾与李崇义几人，对程处嗣的话，满脸鄙夷。

    李玄一脸惊愕的看向程处嗣。

    “你这混账东西真是天赋异禀！”

    ……

