    “砰！砰！砰！”新升级的双联装150mm舰炮对着天空喷吐着火焰，一发发特制的炮弹在高空炸开，令天空中火光闪过的同时，也将装填的化学药剂播撒到了空气之中。

    经过了二次改良的化学药剂如今已经替换成了更易扩散的粉尘形态，随着炮击而扩散到了天空之中，并且迅速形成了一片浓厚的云团。

    “云团形成中，扩散范围已达到试验要求，可以启动天气控制器！”操作台前，一名操作人员正在一边大声的报出此时的情况，一边将操作台上一个透明罩子打开，露出了罩子下面大红色的按钮：“是否启动？”

    “启动！”紧张的注视着一切的舰长听到操作员的话，深吸了一口气之后大声下达了指令。

    “收到！启动天气控制器！”操作员收到舰长的指令，大声重复了一遍，然后将手指放到了红色按钮上：“倒数五秒，五、四、三、二、一！启动！”

    随着大红色的按钮被按下，舰岛外巨大的微波发射天线展开，对准了刚才炮击云团展开的位置，发射出无形的波纹。

    云团翻滚了起来。

    移动基地顶层甲板上，数盏大功率探照灯正对着云团的方位照射着，使得此时站在甲板上的陈新可以清晰的看到，前方的云层仿佛被一只无形的打手搅动着，似乎在发生着令人心悸的变化。

    “轰！咔嚓！”云层之中闪过了一道电光，瞬间点亮了黑暗的天空。

    只是在照亮了天空的同时，这伴随着狂风的电闪雷鸣，却也让这片天空变得越发狂躁起来。

    就好像一条沉睡许久的巨龙正在苏醒，发泄着自己因为沉睡所积攒的愤怒。

    “好久没有看过打雷闪电了。”陈新的身旁，莫卿妍看着天空中久违的电闪雷鸣，小声的感慨着。

    因为两人都穿着防护服，说话是通过通讯频道，倒不至于因为风声太大连说话都需要扯着嗓子喊。

    陈新看着眼前不断搅动的风云，对于莫卿妍的感慨嘴角含笑的说道：“其实打雷闪电并不少见，只是我们现在闷在地下，很少来到地表，所以才看不到，但是未来我相信这一切都会改变的。”

    “阿新你还真有自信！”莫卿妍听到陈新这么说，不由得也笑了起来。

    如果是别人这么说，她当然只当对方是在说场面话，展望未来谁都会，但能够将虚无缥缈的可能变成可以期待的远景的只有自己身边的这个男人。

    莫卿妍很清楚的知道，眼前这风云激荡的场景，都是通过陈新的努力才得以实现的。

    陈新说未来会变得更好，这不仅仅是他自己对未来的期望，也是他自己对未来的一种许诺，他有信心也有能力确实将未来变得更好。

    在两人说着的同时，天空中的闪电变得越发频繁的闪现，迎面而来的强风也变得越发强劲，甚至让莫卿妍都有些站不稳脚了。

    就在莫卿妍因为狂风的吹拂而差点被吹倒的时候，一旁的陈新伸手扶住了她，将她搂在了怀里。

    陈新并没有说什么，两人之间也不存在什么所谓的尴尬气氛，都已经称得上老夫老妻的两人，并不会在意这一点点肢体上的接触。

    不过莫卿妍还是感觉一阵幸福和甜蜜，毕竟这是被男朋友抱着。

    两人依偎在一起，看着天空中不断搅动的风云和越发平凡闪烁起来的雷电，心里不仅没有面对狂风暴雨的感觉，反而有一种充满了希望的感觉。

    因为眼前的闪电和狂风，并非不可战胜的天灾，而是人类操纵大自然的力量，改变自然的体现。

    虽然二者的表现都是一样的，但其所象征的意义是截然不同的。

    一者是人类屈从于自然，一者是人类战胜了自然。

    人类文明的发展从一开始就不是顺应自然，而是改造自然、利用自然。

    天气寒冷，我们狩猎动物获取皮毛做成了衣服，而不是让自己身上长出毛来。

    从树上下到了地上生活，我们无法抵御野兽的侵袭，我们修建起了栅栏和房子，将野兽挡在了家园之外，而不是让自己长出爪牙或者重新回到树上当猴子。

    火焰点燃了大地，洪水吞没了家园，人类从未放弃过向天举起叛逆的剑。

    征服自然、改造自然，这才是人类文明一直以来在做的事情。

    火焰的力量被驯服，成为了人类文明进步的动力；洪水被河堤和水坝拦截，从此变成了温驯的河流，成为农业发展的基石……

    人类改造自然、利用自然的脚步从未停止过，也永远不会停止。

    曾经我们无法理解风雨雷电，认为那是神灵的力量，对其盲目的崇拜，即便有伟大的先行者探究了天地的奥秘，让我们理解了什么是风、什么是雨，又是什么引发了雷电，但我们依旧无法去操控它，只能顺应它的存在。

    但是现在，随着天空中不断响彻的雷鸣，人类终于可以宣告，此刻已经征服了这一切，让风雨雷电也听从人类的号令。

    面对着这一切，陈新心中油然而生一种强烈的自豪，他甚至想要对着天空大声的喊叫。

    就如同在巨龙面前举起利剑的勇士一样，向着天空发起挑战。

    陈新是这样想的，也是这样做的。

    “啊——！”对着天空发出了吼叫，陈新感觉整个人都畅快了不少。

    陈新怀里，莫卿妍看着陈新对着天空发出的吼叫，并没有觉得陈新此刻的行为很傻。

    她能够理解这个抱着自己的男人此时的心情和想法，事实上就连莫卿妍自己也很想跟着陈新一起对着天空大喊，以抒发自陨石撞击以来，被迫住在地下所积攒起来的憋闷。

    而随着陈新的吼叫，天空中的云团也仿佛到了一个极限，开始洒下了雨滴。

    虽然这些雨滴还未落地就已经被冻结成了冰晶，但落下来的却是冻雨而非雪花。

    这是一个极大地突破，虽然看上去并没有改变什么，但实际上有很多东西都已经伴随着这一场雨而悄然发生了改变。

