    “吼！”丛林之中突然传来了野兽的咆哮声，大地似乎都在颤抖。 http://%77%77%77%2e%76%6f%64%74%77%2e%63%6f%6d

    一头巨大的犀牛在丛林之中横冲直撞，挡在它前方的一切都被它撞飞，蛮横的一塌糊涂。

    “妈呀！”朱清一声惊呼，一个驴打滚滚到了一旁，险而又险的避开了这一头犀牛的践踏，要是再晚上分毫，他恐怕就变成了一堆肉酱了。

    “荒古巨兽，剑犀！”上官紫凝眼睛一亮！

    这一头犀牛足足有五六丈高，头上那一根长长的犀牛角宛若一柄利剑，足以撕裂一切。

    上官紫凝嘴角露出了一丝笑容，指尖一条丝线飞出，淡金色的丝线锋利无比，竟然直接穿透了犀牛那厚厚的皮甲，贯穿了剑犀的头颅。

    “轰隆！”剑犀巨大的身体轰然倒地，已然没有了声息。

    朱清不禁打了一个寒战：“这女人到底是人是鬼，如此凶物竟然都能瞬间斩杀？”

    “就算是荒古巨兽也不过如此。”上官紫凝淡淡的一笑，收起了那一条淡金色的丝线，手掌一抹这一头巨大的剑犀瞬间消失了。

    “一头搬血境的巨兽就把你吓成这个样子，朽木不可雕也。”老者摇了摇头。

    “老头你别说风凉话，差点被踩死的又不是你。”朱清翻了翻白眼。

    “别老头老头的乱叫！”老者吹胡子瞪眼的说道。

    “那叫你什么，你自己都没有说过你的名字。”朱清哼了一声。

    “没大没小，想当年本尊纵横天下的时候你都不知道在哪里呢。”老者说道。

    “哦哦，那敢问你姓甚名谁啊。”朱清翻了翻白眼。

    “这个......你就叫我老魔好了。”老者说道。

    “噗，老魔这也叫名字啊，还没有老头顺耳呢。”朱清差点笑出来。

    “你笑，你再笑，你还想不想踏上武道对付那个小娘皮？”老魔冷冷一笑。

    “想，当然想，你能教我？”朱清眼睛一亮。

    “自然，我是谁，我教你的东西肯定是最好的，要对付这个小娘皮不费吹灰之力。”老魔笑道。

    “等等，你会这么好心教我修炼武道，你究竟有什么企图？”朱清突然警惕的看着老魔。

    老魔差一点一口老血喷出来，想当年想要成为他弟子的人不知凡几，现在他主动传授却被人当成贼看。

    “你有什么让我惦记的，你小子一穷二白，全身上下没一样好东西，我对你能有什么企图？”老魔哼了一声。

    “那.......”朱清还想问。

    “学不学，不学就算了，老子还懒得教呢。”老魔吼道。

    “学，学！”朱清急忙点头。

    就像老魔说的，他也没什么东西值得老魔惦记，难得有机会修炼武道，不抓住这个机会就太可惜了，他已经受够了上官紫凝的折磨了，他恨不得现在就将上官紫凝打一顿。

    突然，朱清的灵魂一震，那一块墓碑剧烈的震荡起来，突如其来的震荡几乎要将朱清的灵魂湮灭。

    朱清想要哀嚎，但是他的身体却发不出任何的声音，他的身体甚至连动弹一下都做不到。

    “老魔你骗我！”朱清哀嚎着。

    “撑住，这是必经的过程，撑过去！”老魔也是紧张的看着，要是朱清的灵魂禁不起这一股力量，很有可能会湮灭，到时候连他都不会有什么好下场，最好的结果也是再一次在截天镇魂碑之中沉睡。

    灵魂所受到的痛苦胜过**千倍万倍，灵魂是人体最为神秘的地方，哪怕是对于强大的武者来说灵魂都是一片不能触碰的禁区。

    朱清的灵魂在痛苦的哀嚎，那一座墓碑不断开拓！

    “轰隆！”朱清的灵魂仿佛是炸开了一般，从墓碑之中涌现出了浩瀚的信息，差一点将朱清的灵魂撑爆。

    《罗睺战天诀》，当这些信息汇聚在一起之后，那一座墓碑之上出现了这五个猩红色的大字。

    在这五个猩红色的大字之后，出现了三个小字和六幅奇异的图谱。

    “炼体篇！”当朱清看清楚这三个小字的时候，他的脑海之中突然出现了一整篇修炼法门。

    仅仅是三个字，但是其中却蕴含了无尽的玄妙，炼体境界所修炼的法门尽在其中！

    “修炼的功法！”朱清眼中出现了一丝神采！

    本来自 &# http:///

    ()

