    呼啦啦——

    十里内外。

    人们跪倒了一片！

    大汉天子要亲自宣读诏书了。

    谁敢不跪？

    到了最后。

    还站着的就剩下了两个人。

    准备宣诏的刘协。

    准备听宣的杨锋。

    刘协的宣读开始了：

    “朕亲笔拟诏：骠骑将军杨锋劳苦功高，有大功于社稷，今特加封为上将军！位列三公之上、武将之首！进爵恒山公侯！”

    名副其实的加官进爵！

    上将军这个官职在大汉的历史上其实是没有的。

    只存在于先秦或者更早的春秋战果时期。

    众所周知的老将廉颇、屠杀百万人之中的杀神白起等耳熟能详的名将。

    皆为上将军。

    上。

    便是位列所有官职之上的意思。

    代指至高无上的地位和殊荣。

    所以能成为上将军的人。

    无一不是一人之下、万人之上的实权人物。

    汉朝开国以来几乎没有出现过这一官职。

    刘协这是一步到位。

    把杨锋的官职封到头了！

    再往上。

    那就是皇帝的天子宝座了。

    当然了。

    官职上的极限并不代表权位上的极限。

    将军的官职再大。

    也只是外臣而已。

    所以刘协紧接着就给出了恒山公侯的爵位。

    大汉的爵位按照从低到高的等级大体上分为亭侯、乡侯、县侯、郡侯几个等级。

    一般不是直系的汉室宗亲子弟。

    县侯就算是到头了。

    就像杨锋的勇毅侯一样。

    封地在恒山五县已经算是近百年来少有的个例了。

    只有天子的近亲属，比如胞弟、堂弟之类的。

    才有可能被封为郡侯。

    但是郡侯并非是爵位的上限。

    在郡侯之上。

    还有王、公两个等级。

    比如说历史上的刘备自封为汉中王。

    就属于王爵。

    而和刘备唱对手戏的曹操自封为魏公。

    就是公爵的范畴。

    公爵高于常见的其他几种爵位，但是又略低于王爵。

    人们口中常说的“王公贵族”。

    便是从这两个爵位引申而来的。

    只有王爵和公爵才算是真正的豪门贵族！

    刘协将杨锋封为恒山公侯。

    等于直接越过了郡侯这一级别。

    越级连晋了两级。

    距离王位只有一步之遥了！

    若非杨锋是弘农杨家出身属于外臣。

    并不姓刘的话。

    恐怕刘协便直接封他为王了！

    杨家将所属在刘伯温的带领下。

    齐声山呼：“臣等多谢陛下隆恩！”

    三拜九叩大礼之后。

    杨家将众人站了起来。

    微微调转了一下方向。

    面对着杨锋的位置重新又拜了下去。

    山呼海啸的声音比刚才响亮了一倍不止：

    “臣等参见恒公！”

    到了公爵这个等级。

    便已经算是名副其实的半个主宰者了。

    杨家将等人自称为“臣”。

    并没有不妥之处。

    而且不要忘了。

    杨锋是有假节钺特权的。

    节钺那可是大汉天子才有的待遇啊！

    假节钺。

    其实就是代行天子事的意思。

    所以杨家将所属称臣是合情合理的。

    只是杨锋还没有适应“恒公”这个新的身份。

    愣了两秒钟才反应了过来。

    学着天子的口吻威严的道：“诸卿平身吧。”

    “平身”这个词也不是谁都能用的。

    但是现在杨锋有这个资格！

    “谢恒公！”

    再次山呼后。

    杨家将上下人等站了起来。

    每个人的脸上都带着欢喜的笑容。

    他们的高兴是发自内心的。

    就跟后世在公司上班的职员们一样。

    自家的老板地位越高。

    职员们当然就越高兴了。

    世界五百强的龙头和排第五百位的能一样吗？

    中间的差距大了去了！

    能跟着五百强的龙头老大混，谁愿意去伺候排第五百位的人？

    杨锋走到刘协的身边。

    低声笑道：“陛下，你这封赏可是有点过了。”

    刘协眨巴了两下眼睛：

    “过了吗？朕觉得还好啊，反正朕已经当着这么多人的面宣读诏书了，君无戏言，你总不能让朕再把诏书收回去吧？”

    杨锋被逗笑了：“那倒也不用，谁还不想多拿点俸禄呢？”

    其实公爵是不在朝廷领取俸禄的。

    自己都有封地可以收税了。

    那点俸禄还不够塞牙缝儿的呢。

    刘协也笑了。

    一本正经的道：“你还缺钱吗？唯品阁的东西哪样不是价比黄金？”

    两人有说有笑的时候。

    马蹄声骤然响起。

    童飞纵马而来。

    隔着老远就呼喊道：“主公！貂蝉夫人分娩了！请主公速速回府！”

    杨锋猛地一拍脑门！

    光顾着和刘协扯闲淡了。

    差点把貂蝉分娩这事给忘了！

    “陛下！臣家中妻子分娩，恕臣告退！”

    杨锋火急火燎的告了假。

    然后飞身上马。

    可是还不等他起步呢。

    王允先一步转身跑了出去。

    边跑便呼喊道：“陛下恕罪！老臣牵挂女儿，先行告退！”

    刘协笑呵呵的摆了摆手。

    “去吧去吧，都去吧。这事可耽误不得。”

    杨锋不再耽搁。

    快马跑了出去。

    墨蛟龙几个大步就超越了提前起步的王允。

    在擦身而过的时候。

    杨锋还不忘调侃王允一句：“老大人这速度属实有点慢啊，等你赶回去，黄花菜都凉了！”

    王允气喘吁吁的停下了脚步。

    没好气的大叫道：“那你还不给老夫备匹马！”

    空气中。

    传来杨锋带着笑意的呼吼：

    “李元霸！带老大人回府！”

    李元霸“嘿嘿”一笑：“好嘞！”

    上前两步把王允扛了起来扔到自己的万里烟云罩马背上。

    然后双脚一蹬地跳到了马背上。

    嘻嘻哈哈的道：“老大人坐好了，我这马速度快，你可别晕马了！”

    杨锋带着身边的几个人以及罗睺、计都飞奔回府。

    路途之上。

    杨锋的面色有些凝重。

    对身边的胞弟杨修说道：“在陛下面前说我坏话的、把唯品阁的底细告知陛下的，不管他是谁，不管你用什么办法，给我一查到底！”

    这些人潜藏在暗处始终是个隐患。

    必须要找出来。

    然后想办法让他们在这个世上永久消失。

    只有死人的嘴才不会乱嚼舌头！

    刚才当着刘协的面杨锋并没有追究这件事。

    但不代表他会放任潜在的敌人继续搞事情！

    杨修也明白这件事的重要性。

    立刻点头答道：“明白！我们的情报部队已经初步建成了，正好用来练手！”

    杨锋点了点头。

    补充道：“制造一些意外，让他们消失！做事的时候让你的人手脚干净一些，不要留下痕迹！”

    杨修伸出右手拇指。

    横向在脖子上一划！

    用行动表示：信号接收成功！

