    ‘嗡、嗡、嗡嗡~’的一阵咆哮声中，追风努力的摆弄着这种老古董的车辆。

    最终，发动机转动起来的美妙声音，终于的传到了胡彪等人的耳朵中。

    很幸运，在之前鬼子们那么猛烈的子弹扫射下，两辆交通工具之中的小轿车，依然是被成功的打着了火，算是让胡彪他们多少有了一辆交通工具使用。

    可惜的是，那一辆卡车则是彻底的报废了。

    不过话又说回来，它们之前在枪林弹雨中都没有被打爆油箱，就此的发生爆炸，已经是不幸中的万幸。

    另外从车上抬下来的三人中，可怜的老马因为是卡车的主驾驶，所以看起来目标太大、遭受了更多的攻击。

    等到抬出来的时候，早就是死透了。

    幸运的是，其两人明显是幸运了太多。

    马慧不过是再肚子中枪后、失血过多，现在是昏迷了过去，胖纸更是伤上加上而虚弱的厉害，不过这还不是没死么？

    只要没死，问题就不大。

    于是昔日在羊城道上，其实并没有什么名气的追风少年，追风那货充当了小轿车的司机，车上装上了马慧、王凤、老王、胖纸等四名伤员。

    其他人跟随着坦克，则是准备采用步坦配合的战斗方式，从奉天城中就此的杀出去。

    至于当前杀出去的方向，当然是主街右侧的那一个方向了。

    哪怕在这么一个时候，两三百号鬼子和二狗子在一辆装甲汽车的带领下，已经是成功的通过了雷场。

    正在AT和罪者等人的拼命阻击之下，依然是坚定的缓缓推进之中。

    似乎一点都没有被之前T34/76坦克的强大杀伤力，所就此的吓住了。

    具体的原因，估计是与一个手里挥舞着南部十四式手枪的鬼子少佐，嘴里正在不断的喝骂有着相当的关系。

    理论上说，从主街另一个方向、也就是左边撤退更明智一些；而不管从哪个方向出城的路程，其实算起来也都差不多。

    但是对于胡彪他们而言，现在根本不是撤退，而是向鬼子主动发起了进攻。

    “出发，干死那些小鬼子。”胡彪一嗓子吆喝了起来。

    在这样的一个命令之下，杨东篱缩进了驾驶位、关上了身前的盖子后，一个明显标准了太多的操作，控制着T34/76坦克立马来了一个漂亮的掉头。

    一马当先的，打算先给那些鬼子一点教训。

    然而，就在他只要一脚油门下去，就能开出总警署的时候，出现了一些小小的变故。

    那是将脑壳探出了坦克炮塔的咸肉，忽然发现一些很有意思的东西：

    在左侧位置的一处围墙下，几个黑影此刻正在努力的尝试着，试图翻越这道带着铁丝网的高高围墙。

    问题是，三人中不仅有着一个拖着一条腿，其他两人手脚也不是多么灵活的样子。

    这样一来，面对着结冰了之后滑不留手的城墙，他们显得非常吃力的模样。

    看清了那些人的样子后，咸肉嘴里狂喜着大叫了起来：

    “兄弟们都看看左边，那几个小赤佬不是枫叶战队的人吗？还是那三个没死的纹身男，他们最强的核心战斗力。”

    吼出了这么一嗓子后，咸肉就是飞快的缩进了炮塔。

    所谓仇人见面、分外眼红，刚才他们被打的那么狼狈，全是这些枫叶战队的孙子折腾出来的。

    结果连自家战队最后的一点家底都掏出来了，这才是成功的翻盘。

    心中带着这样的一股恨意，咸肉转动着炮塔之余，打算将之前填装好的一发高爆弹，一家伙的轰出去。

    让他们知道一下，什么叫做传说中的炮决。

    话说，还有什么是用炮决的这么一个方式干掉他们，能更好的出出他们心中的那一股恶气了？

    当然是有？而且现在的这一刻，相关人员已经比起了咸肉更快的实施了起来。

    那是杨东篱操作着T34/76坦克，让一边的履带停止了转动，另一边的履带前进的方式，飞快的完成了坦克的90度转向。

    然后，就是操作着这么一个26吨中的庞然大物，径直的撞了过去……

    当耳边传来了那么一声满是惊喜叫声的同时，鲍德温和科泰、奥尔加三人的心中，就是充满了一片深重的绝望。

    他们知道，自己被中州战队的人给发现了，对方绝对不会放过他们这些，基本上是等于移动系统点数的目标。

    哪怕基于任务的需要，系统只不过给他们临时施加了岛国语精通而已。

    因此他们确实听不懂华语，并不知道在中州战队的队员嘴里，一直都在大叫的是什么；可是到了现在这一刻，他们连猜都能猜出对方嘴里的意思。

    最终，在坦克一头撞过来之前，鲍德温也是爆出了心底最后的一丝狠劲，他嘴里咆哮了起来：

    “快、把身上的手雷都给我，我就死也要去炸掉他们履带，让中州战队这些人一起去死；只要这一辆坦克废了，他们也别想逃出去”

    然而，鲍德温才是伸出了手，胡彪这货就是一驳壳枪招呼了过来，大红九发射的一发9毫米手枪弹，精准的打在了他手腕上。

    在明明可以一枪打爆鲍德温脑壳的情况下，胡彪仅仅是废掉了对方的一只手。

    不得不说，胡彪这货的做法是在是太狗了一点。

    最终，让枫叶队最后幸存的这么三个家伙，在一脸的绝望和恐惧中，只能是看着满是血肉渣子的坦克撞了过来。

    ******

    对比起了以步坦协同战术，在奉天城杀出去的这么一个重要事情，这种顺带脚一般的干掉枫叶战队的残余人员。

    对于当前的中州战队上下来说，不过是一点小插曲而已。

    接下来，如何使用好步坦协同战术，反而是他们所面对的一个最大难题。

    步坦协同？这个词语听起来简单，很多人一听之下也很有一点不以为然，认为不就是那么一回事么？

    归纳起来，无非就是步兵以坦克为中心推进。

    整个的过程之中，其中坦克为步兵开辟道路，挡住守军对步兵的杀伤性火力；步兵为坦克提供保护，以免让对方的反坦克武器和人员的开火、接近。

    这么乍一看，好像很容易就能搞定。

    问题是实际操作起来，事情远远没有这的简单；不然的话，各个郭嘉的步兵干嘛还要专门训练这个。

    不提其他的东西，仅仅是坦克中的人员，与跟在后面步兵之间的联系，告知对方自己的作战意图，就是一个大问题。

    因为坦克开起来的时候噪音太大，后面的人喊话时、里面的车组人员根本听不见。

    同样在坦克中的人员说点什么，外面的人也听不到。

    若是在坦克的屁股后面接上一台野战电话，像是拖了一个大尾巴一样丑是丑了点，倒是能够解决当前的一个问题。

    而胡彪现在虽然穷了一点，那么一套野战电话还是兑换的起。

    问题是，兑换出来后谁又能在有限的时间里快速安装起来，战队中唯一懂这么一方面知识的，也就是某通讯运营商的低压电工竹叶，刚才不是挂了么？

    所以，在步坦之间连个眼神都无法交流的时候，现在就是检验中州战队，这么一群乌合之众默契的时候了……

