    【啊，这个专利局怎么会出现这种情况呢？】

    【不会吧，难道玉弓真的是剽窃了人家的菜谱稍微改了改，就又当成自己的出来卖了吗？】

    大家半信半疑的时候，就有很多哈尔黑帮买的水军在其中开始努力将水搅得更加浑浊。

    【人家苦主都出来诉苦了，你们还不信，真的是。】

    【不是不信，就是觉得这件事情太奇怪了呀！】

    【玉弓怎么说现在已经挣了很多钱，他不至于为了这么一份菜谱，连自己的名声都不要了】

    【哼你们这些脑残死忠粉】

    【玉弓给你们做什么有价值的东西，让你们如此地向着他？】

    【你们真是已经没有下线了呢。】

    水军们将情况变得越来越差。

    甚至还有很多水军试图让大家对专利局产生厌恶的感觉。

    因为在哈尔黑帮的管事人看来，专利局就是为虎作伥的那个伥鬼。

    如果不是他们通过了的话，玉弓的又怎么可能会取代了他们的菜谱呢？

    反正说来说去就是玉弓不好。

    而且水军头子这时候还收到了一份文件，这份文件显示的是他们哈尔集团已经合理持有了烧烤这个菜谱的时间和年限还有证明。

    有了这种大杀器的东西在手里，水军头子干活就干得更加利索了。

    他们将哈尔集团的设定搞成了一种又凄惨又悲凉的被霸凌的无辜团体。

    而人们普遍都是会对这种惨兮兮的情况抱有一定的同情心。

    也就是古地球时代所说的那种你弱你有理。

    同情弱者其实没有什么错，但是不分青红皂白的同情就会让人看不清真相的样子。

    而这件事情发酵了几个小时之后，就彻底的压过了之前的那个鸡爪子热搜。

    大家都在观望着最后的情况。

    只有玉弓粉丝和水军们打得头破血流。

    【你们这就是污蔑，玉弓绝对不可能干出这种事情。】

    【告诉你们，网络造谣是要犯法的。】

    而水军是背靠哈尔集团这一棵大树，于是他们的行事作风就很有一点无赖的风范

    就算犯法又怎么样？

    他们只要在阿尔勒星系，政府就不可能真的把他们抓起来。

    在阿尔勒星系，只要跟着哈尔集团混就是有肉吃的。

    而小七很快就抓取到了这些对明月不太有利的消息。

    顾明月淡定得很。

    这种都是小场面了。

    一看就是有人在其中搞事情。

    而她一没有抄袭别人的菜谱，二也没有做什么欺软怕硬的事情。

    自然就淡定得很。

    竞争对手的恶意中伤简直是意料之中的事情。

    不过顾明月没有想到，这一次的中伤来得这么晚。

    很有可能是因为实在星际是太大了，所以他们即使想要搞事情，也反应会慢半拍儿。

    但是顾明月作为事件的涉及者，她必须要出面表态。

    不为别的，就是为了给喜欢她的粉丝们一个安心的交代。

    很多人可能不知道，在吵架的时候，如果对方指责你的话，那你千万不要解释自己是无辜的。

    越是解释对方越来劲，他会觉得他把握住了上风。

    而正确的吵架方式就是直接攻击对方。

    不需要解释自己之前的行为有什么意义，只需要单纯地攻击对方就可以了。

    顾明月也是这么做的。

    她拖着下巴稍微思考了一会儿。

    很快就有了主意。

    顾明月眨巴了一下她漂亮的桃花眼，整个人看起来还有一点点的邪恶的气质。

    人不犯我，我不犯人。

    人若犯我，我必犯人。

    这来自某位智慧之人的语录，是顾明月一直以来所信奉的。

    而既然哈尔集团敢说玉弓是抄袭，并且伙同专利局做出来的这件事情。

    那顾明月就要让他们见识见识什么叫做真正的打脸。

    她将自己烧烤的教学视频和哈尔集团的那个专利的视频剪辑到了一起。

    顾明月这边的烧烤经历了非常细致的肉类挑选，腌制，烧烤撒料，还有火候的控制。

    基本上打开同感的人，就可以同时闻到那肉是怎么一步一步变得香喷喷的。

    而哈尔集团的烧烤则是简单的拿起来一大块肉，放在烤架上，在上面撒一点盐就完事儿了。

    如果说顾明月是大学级别的水准，那哈尔集团的简直连幼儿园的都不如。

    如果有人打开哈尔集团视频的同感的话，就会发现那个肉的味道，有一股怪怪的焦糊味儿。

    别说油香了，就连肉香都没有。

    最后烤制出来的东西，几乎可以算作一块儿不明物体。

    在玉弓出现之前，大家觉得食物做成这个样子，熟了能吃了就已经很不错了。

    所以哈尔集团就靠着自己这个惨烈的手艺横行霸道了好几百年。

    私人用的专利费就不知道收了多少。

    顾明月让小七把这个视频剪完之后，她自己又看了几遍。

    在看视频的过程中，顾明月突然想到了大家对于鸡爪这种东西，好像还有一点的误解。

    不过问题不大。

    这件事也非常得好解决。

    不过她要先把这个敢于出头碰瓷儿的哈尔集团，先锤到地心深处。

    枪打出头鸟。

    顾明月就把哈尔集团当做了自己树立在美食方面权威的一个踏脚石。

    欣赏够了这个视频之后顾明月用玉弓账号，将它发布了出去。

    然后她还拜托了专利局的工作人员帮他转发了一下。

    于是就在舆论最高潮的时候，事情出现了巨大的反转。

    哈尔集团本来以为自己这一次板上钉钉，把这个新出头的后起之秀直接打压住了。

    没想到一个简简单单的视频出现，将他们的所有计划都破坏得一干二净了。

    【专利局：听说有人说我们收贿赂之后，会随便地将专利放到别人的名下？那么请来看一看这个视频吧！小提示，记得打开同感哦！】

    本来热度就炒得沸沸扬扬，而如今两个被波及的正主下了场之后，这件事情变得更加好看起来。

    一时间不管是水军，还是粉丝们，都争着抢着先去看这两个视频。

    他们有预感，这个视频很有可能会产生决定性的作用。

