    盛夏黄昏，一顶八人抬的大红花轿穿过喧嚣的长街。

    喜乐奏得锣鼓喧天，红鞭炮噼里啪啦放个不停，瞬间把所有路人的目光都吸引了过去。

    奇的是花轿前头并无新郎迎亲，送亲的这支队伍的人还个个都哭丧着一张脸。

    紧跟在花轿边上的小丫鬟一抹眼泪，一边同里头那新嫁娘说：“主子，您再撑一会儿！马上就到丞相府了！”

    半躺在花轿里的秦灼轻轻一笑，嗓音虚弱道：“这样好的日子，哭什么？”

    她自知大限将至，回看自己这辈子大起大落，混了十多年名利场，经过商、打过仗，除过奸佞、调戏过丞相，敢让龙椅换帝王。

    旁人都说秦灼以女子之身受封侯爵，堪称传奇，哪怕无人敢娶还短命，也值了。

    秦灼原本也觉得自己这辈子不亏，可临死前想起年少时那无缘无故悔婚、还间接害得她家破人亡的冤家对头——如今权倾朝野的丞相大人晏倾，这最后一口气怎么也咽不下，垂死病中硬是爬起来穿了嫁衣，坐上花轿去丞相府再气晏倾最后一回。

    她想着自己快死了，还能让姓晏的也不好过，心里还有点高兴。

    只是秦灼到底是快油尽灯枯了，躺在摇摇晃晃的花轿里，颠簸得意识逐渐开始模糊。

    “到了！到了！”

    随着丫鬟叫魂似得的喊声，花轿停在了相府门前。

    外头人声鼎沸，脚步嘈杂，可奇怪的很，秦灼都快魂不附体了，却还能从中听出那个人的脚步声。

    晏倾来了。

    无形中一股寒气随之而来，周遭看热闹的众人悻悻地喊了声“晏相大人”，不约而同地退后了十步远。

    四周瞬间静了下来。

    秦灼强撑着睁开双眼，看见一只白皙如玉的手掀开了绯红的轿帘，清冷俊逸的丞相大人长身玉立于花轿前，面无表情地对上了她的视线，嗓音寒凉道:“你还没折腾够？”

    晏倾今日没穿朝服，一身雪白的卷云纹道袍，墨发只用檀木簪子束着，身后漫天晚霞红似火，越发衬得这厮人如美玉、飘然出尘，半点看不出他是大兴朝翻手为云覆手为雨的第一权臣，反倒像个误入浊世的神仙客。

    秦灼打起精神，凝眸看了晏倾片刻，没能从他脸上找到自己想看的恼怒之色，反倒从对方如墨般的眸子里看到了自己此刻的模样——面无人色、形销骨立，哪怕身上嫁衣艳艳，也无法给垂死之人增色半分。

    真丑。

    秦灼嘴角勾起了一丝自嘲的弧度，缓缓朝眼前人道：“恭喜晏相。”

    晏倾只是微微皱了眉，并不接话。

    秦灼也无需他搭茬，自顾自道：“我向皇上讨了赐婚的圣旨，原本想着无论如何要在咽气前进晏府大门……”

    她说着艰难缓了一口气，才嗓音嘶哑继续道：“即便是我今日就死了，也要你为我披麻戴孝……谁叫你欠了我的？”

    晏倾听到这里，原本没什么表情的俊脸霎时沉了下来，“你在胡言乱语些什么？还病着，为何不遵医嘱……”

    “可我现在看见你这样，忽然觉着。”秦灼虚弱地笑了笑，打断了他的话，“觉着、为那么一桩孽缘同你争锋相对了半辈子，很没意思。”

    晏倾一时无言以对，墨眸的神色越发复杂。

    “算了。”秦灼重重地咳起来，视线变得越发模糊。

    人知道自己快死了，心境反倒平和起来，想想晏倾同她退亲之后，也没对别的姑娘动过情，成日里一头扎进国事里，稍稍得空就醉心于问道修佛，可见这人天生是个孤寡命。

    “算了……”秦灼又重复了一遍，强撑着抬手，用尽最后一丝力气把晏倾搭在轿门上的手推开，独自瘫倒在花轿中，缓缓闭上了双眼。

    绯红的轿帘随之落下来，将两人隔绝开来。

    站在轿外的晏倾是何反应，众人乱哄哄地说什么，秦灼都无法得知了。

    她意识即将消尽时，越想越后悔：

    若能重来一回，我再也不和这姓晏的纠缠了！

    ……

    秦灼像是做了一个很长的梦。

    她在无边黑暗里追逐着远处一点微光不断地走着，恍恍惚惚间听到了有人在争吵。

    尖锐的女声在屋外叫嚣着：“秦大郎！张员外的意思我已经和你说的很清楚了，要么还钱，要么把你女儿嫁给他做妾！”

    “你轻点声。”男子压低了嗓音，恳求道：“我家阿灼还在屋里睡着，你莫要把她吵醒了，她脾气大，若是闹起来你也讨不到好。”

    对方嗓门更响了，“闹一个我看看！你们父女都被秦家扫地出门三年了，全靠到处借钱才没冻死饿死，她还当自己是秦家大小姐呢？”

    秦灼迷迷糊糊的，竟听到了她那去世十几年的爹——秦怀山的声音。

    她心下正奇怪着，缓缓睁开眼，就看见屋檐上漏下来一滴雨水，好巧不巧地落在她眉心上。

    雨水冰冰凉凉的，瞬间就把还分不清是梦是醒的秦灼惊醒了过来：

    我不是死了吗？

    这里是……

    秦灼掀开旧棉被起身下地，站在房中央环视周遭，昏暗的屋子里只有这么一张破木床，床头放了两口箱子，里头乱七八糟堆着些旧衣物，再边上就是窗纸破了小半正漏风的窗，窗边摆着一张掉了漆的梳妆台。

    这是她十几岁时祖父祖母去世，被族亲算计赶出秦家后住了好几年的破瓦房。

    难道是重生了？！

    秦灼想着自己非但没死，还回到了年少时，一时间心中又惊又喜。

    眼下父亲还没被人害死，很多事都可以改变，一切都还来得及！

    而此时，外头吵得越发厉害，大嗓门的女子喊：“父债女偿，天经地义！”

    秦灼顾不得多想，顺手从梳妆台上拿来一条红绳，一边把散乱的长发扎了个半髻，一边往外走，“什么债这么天经地义？”

