    两人先是闲谈了几句，很快饭菜送上来。

    叶辰就开门见山，微微一笑道：“其实我这次来，是大姐让我过来的。”

    “唐琳？”

    王志国的眉头，微蹙一下，虽然他尽量保持淡定，可是叶辰还是注意到，王志国的瞳孔微微收缩。

    叶辰点头：“是的。”

    王志国的声音变得冷漠三分：“她有什么事？”

    叶辰将唐琳的意思，一口气说出来：“唐琳说你们二人之间的感情，已经破裂，她出轨在前，是她对不起你。”

    “你们二人之间的婚姻，虽然存在，可是已经名存实亡了。”

    “大家与其都互相拖着，不如离婚算了。”

    “这次我过来，是问问你的意思，有些话在电话里不好说，终归是要当面见一见的。”

    “我这次来，就是带来了唐琳的意思。”

    王志国一笑：“这样啊，我懂了。”

    “离婚是吧？我同意。”

    叶辰发现，王志国虽然在笑，可是眼底深处，闪过一抹暗淡。

    他知道两人的感情经历，二人是大学认识的，可以说是从大学里开始谈恋爱，一直到后来结婚。

    虽然被李凤纯阻挠过，但最后还是修成正果。

    王志国是家中独子，老父亲在农村生活，可就算如此，王志国毅然决然的选择入赘唐家，可见他对唐琳的喜欢。

    一场本来就不算太完美的婚姻，因为唐琳的出轨而结束。

    叶辰点点头：“好，我懂你的意思了。”

    “既然这样的话，回头你们两个人找一个机会，去把手续办了。”

    “好。”

    王志国点头，端起一杯酒喝了一口，算是对之前生活的告别。

    “等等，我不同意！”就在这时，一道娇喝声传来。

    叶辰惊讶的回头看去，只见一个挺着大肚子的女人，雷厉风行的走过来。

    她的俏脸上，因为怀孕变胖了一些，但是依旧漂亮。

    附近几个吃饭的男人也惊讶的看过来，可惜了，这么漂亮的女人，却是一个孕妇。

    叶辰下意识的说出一句：“若萱，你怎么来了？”

    王志国也有些意外：“若萱，你怎么在这里？”

    唐若萱没有理叶辰，而是回答王志国：“志国，我刚从公司出来，路过外面的时候，看到你们在吃饭，所以就进来看看了。”

    她又看向叶辰，横眉冷对：“叶辰，你这是什么意思？”

    “你让大哥和大姐离婚，到底安的什么心？”

    叶辰解释：“若萱，这是大姐的意思。”

    “大姐的意思？呵呵。”

    唐若萱根本不信，冷笑一声：“这到底是大姐的意思，还是你的意思？”

    叶辰皱眉：“你这是什么意思？”

    唐若萱好笑：“我没什么意思，叶辰你自己明白我的意思。”

    叶辰被弄得糊涂了：“若萱，你有什么话就直说。”

    “唐琳和志国之间，已经没有感情了，两人离婚是最好的选择。”

    “而且大姐也想解脱，志国应该也想寻找自己的新生了吧？既然两个人痛苦，为什么不断了算了你？”

    唐若萱似笑非笑的反问：“你说的对，断了最好。”

    “我们之间的婚姻，不也是名存实亡了吗？”

    “既然你这么看得开，那我们大家今天正好有时间，不如去把手续彻底办了。”

    “上次你签订的离婚协议书，我不小心弄丢了，要不然我立刻让秘书再打一份，你再签订一次？”

    叶辰皱眉：“这就不是一个情况。”

    “怎么不是一个情况了？”唐若萱反问，语气步步紧逼。

    叶辰摇摇头：“我们还有孩子，志国和唐琳之间，没有孩子。”

    “我不能让孩子出世没有爸爸！”

    唐若萱微笑的看着叶辰：“是吗？你确定是这个理由？”

    “叶辰，你真的是越来越能说会道了啊，不愧是叶千岁，在燕京摸爬滚打才一年多而已。”

    “你……”叶辰有些无语。

    但他为了照顾孕妇的情绪，又尽量的保持平和的语气：“若萱，你不知道大姐现在的情况。”

    “她好不容易从心理的阴霾中走出，加上这段时间又经历过两次生死，对于很多东西，她早就看淡了。”

    “大姐现在在十三堂过的很好，她现在唯一的心理压力，只有和志国之间的婚姻问题。”

    “难道你不希望看到大姐从阴霾中走出来吗？”

    唐若萱冷笑不止：“那是你一厢情愿的认为！”

    “总之，这次离婚，我不同意。”

    “志国，我们走！”

    唐若萱转身就走。

    王志国目光闪烁一下，冲着叶辰尴尬的一笑，道：“叶辰，抱歉了，这件事我再考虑一下。”

    说完之后，王志国起身，跟在唐若萱的身后离去。

    就在唐若萱即将走出中餐厅大门的那一刻，突然，一个十岁左右的小男孩猛地冲过来，一下子撞在了唐若萱的肚子上。

    “啊！”

    唐若萱惊呼一声，眼看就要从阶梯上滚下去。

    叶辰速度极快，化为一道残影，直接冲出去，在唐若萱摔倒之前，将她搂住，防止她摔倒。

    唐若萱吓得面色苍白。

    这种高度，要是摔下去，肚子里的孩子说不定就伤了。

    叶辰问出一句：“你没事吧？”

    唐若萱还没说话，耳边就传来一个女人的声音：“儿子，你没事吧？妈都跟你说了，让你走路慢点，快让妈看看，你有没有摔倒？”

    一个中年女人走过来，在小男孩的身上一顿检查，嘘寒问暖。

    确定小男孩没事后，中年女人才松了一口气，拉着儿子准备进入餐厅。

    唐若萱柳眉倒竖，怒喝道：“你这人怎么回事？”

    “你儿子撞到了我，还差点让我摔倒，你连道歉都没有一句？准备就这么走了？”

    女人冷冷的扫了唐若萱一眼：“哟，瞧你说的，你这是没事吗？”

    “怎么着？想讹人啊？要不要我赔你几万块，再陪你去医院检查一下啊？”

    “我儿子都没这么金贵，你肚子里的孩子还没出世呢，就当成宝贝了啊？”

    听到这话，唐若萱心中爆发出一股怒火。

    她一个箭步上前，抓住女人的手腕，一巴掌抽出去。

    “啪——”

