    这小子，竟然不反抗？

    见秦尘乖乖被擒拿，金源长老一下子愣住了。

    这不符合常理啊。

    就算是一个路边的乞丐，刚走出一个地方，突然被人擒拿，也总得反抗一下吧？

    这小子倒好，这么认真配合，就好像到自己家做客一般，根本就是没有任何意外嘛。

    不仅金源长老疑惑，萧雅也是愣住了。

    秦尘的实力，她可是很清楚的，连冯家的冯渊老祖都能击杀。

    真要动起手来，恐怕除了阁主大人外，场上没有一个人能制得住他。

    可刚刚，面对金源长老他们的出手，尘少居然一点反抗都没有，让萧雅也是郁闷无比，无法理解。

    “你们这是做什么？凭什么拿住我？大威王朝的丹阁就是这么对待炼药师的么？”

    被一群丹阁护卫擒拿之后，秦尘嘴噙冷笑，沉声说道，脸上没有任何的慌乱。

    “呵呵，小子，到这时候了，还在这里装什么大头蒜。”

    就在这时，逸晨几人傲然的走了上来，冷笑着来到了秦尘面前。

    “小子，还记得我们不？”

    逸晨傲然看着秦尘，那眼神，就仿佛在看一只蝼蚁，要多嚣张，就多嚣张。

    “认识，不就是刚才几个辱骂本少的败类么？顾勋管事，你们丹阁就这么做事的？”秦尘转头看向顾勋，冷笑说道。

    “你还好意思说。”顾勋额头青筋暴起，气得肺都快炸了。

    早知道这小子要闯疑难石壁，当初他和逸晨冲突的时候，就应该将他直接拿下了，现在倒好，惹怒了阁主，自己都不知道该怎么解释。

    “小子，你很狂啊！”金源长老冷笑来到秦尘面前，审视着他。

    秦尘大名，他早有听闻，不过见到真人，还是第一次。

    “你又是谁？”秦尘斜睨着他，冷哼道：“阁下凭什么把我抓起来？”

    “哈哈哈，凭什么？老夫金源，丹阁长老，就凭你和许博长老，肆意破坏我丹阁规矩，在我丹阁疑难石壁中捣乱，老夫今日拿下你，你也无话可说。”

    金源冷冷看着秦尘，“一个五国的废物，也敢来我大威王朝丹阁撒野，真把这里当成你五国那种垃圾地方了么？”

    秦尘目光一寒：“你说什么？”

    “怎么？我说的你没听清楚，我说，你只是个废物，来我大威王朝丹阁撒野，就要付出代价。”

    “很好，我记住了。”秦尘冷冷的看着金源：“希望你记住你刚才说的话，今日本少不让你跪着把这话吃回去，本少就不信了。”

    “跪着吃回去？”金源眸中顿时射出一丝寒芒，狞笑道，“就凭你？”

    “师尊，和他废话什么，之前此子敢对弟子动手，先让弟子好好给他一个教训，让他知道，这里到底是什么地方。”

    逸晨走上来，猛地一脚踹在秦尘身上，直将秦尘踹飞了出去，重重摔倒在地上。

    他衣袍之上，瞬间出现了一个脚印。

    “逸晨，你干什么？”

    许博等人脸色大变，纷纷要站起来，浑身散发寒意。

    “都给我蹲好了。”

    几人身后的护卫，立即将他们牢牢摁住，邬瑞锋长老更是冷笑道：“许博长老，你们这是要违背阁主大人的命令么？可要考虑好后果！”

    “你……”

    许博等人神色愤怒，却充满无奈。

    而大厅中，秦尘被踹倒之后，却并未说什么，只是冷冷看着逸晨，嘴角勾勒冷笑。

    以他的修为，逸晨的这一脚岂会躲不开，只是他不想躲而已。

    对方虽然只是踹了一脚，但过会，他定要让对方百倍偿还。

    “你还敢瞪我，找死吗！”

    目光一寒，逸晨怒气冲冲上前，就要再次动手。

    “逸晨，住手，要对付这小子，先不着急，等阁主大人回来了再说。”金源冷喝道。

    如今秦尘既然已经拿下，早就是他的囊中之物，在阁主大人没回来之前，他自然没必要破坏自己在阁主心目中的形象。

    反正此子进入疑难石壁中，连一道题目都回答，分明是来捣乱，如果阁主大人真的去了监控室，自然也知道这小子的一切行径，到时候震怒之下，还不是任由自己怎么处置？

    何必急于一时。

    “来人，将这小子，和许博长老押到一起，等阁主大人回来，再做定夺。”

    金源长老一挥手，立即有人将秦尘和许博几人押在了一起，蹲在角落，严加看管。

    这种整个丹阁，都听自己号令的感觉，令金源无比享受。

    “尘少，你……”

    看到秦尘也被押了过来，萧雅叹息一声。

    秦尘所说的办法，就是这个？

    现在疑难石壁一个问题都没回答出来，阁主大人定然不会轻饶他们了。

    “尘少，你是不知道，你闯疑难石壁，已经惊动了我们丹阁的阁主，现在他恐怕马上就会过来，阁主大人的脾气，十分暴躁，你过会态度诚恳一些，阁主大人看你如此年轻，说不定会放你一马，只是落入了金源长老手中，恐怕要悬了。”

    萧雅摇头道。

    “你们阁主，刚才来过？”

    秦尘看了萧雅一眼。

    “是。”萧雅苦笑，你都挑战疑难石壁了，能不惊动阁主大人么。

    “这么说来，你们几个被金源看押在这里，也是阁主的命令了？”

    萧雅苦笑一声，点了点头。

    秦尘淡淡一笑：“放心，过会我保证你们阁主，会亲自来替你们松绑。”

    许博等人看到秦尘脸上自信的表情，无奈摇头。

    这秦尘，还真是天真。

    亲自给他们松绑？他们想都没想，只求着阁主大人不暴怒之下，把他们给杀了就够好的了。

    正胡思乱想着，就听一道洪亮的声音，陡然在大厅中响了起来。

    “人呢，人在哪里？”

    卓清风如同一阵风一般，瞬间来到了大厅之中，一双眼睛，如同探照灯一般，在整个大厅迅速寻找。

    “阁主大人，你来了，属下按照你的命令，已经将那小子给擒拿起来了，现在和许博长老他们看押在一起，不知阁主大人你想如何处置？”

    金源长老迅速走上前，恭敬问道。

    其实不用他解释，卓清风第一时间，就已经看到了被诸多丹阁护卫看押在角落的秦尘，一张急匆匆的脸色，顿时变了。

    “晚辈卓清风，拜见大师！”

    脚步一晃，卓清风迅速来到秦尘面前，急忙恭敬行礼，脸色虔诚。

