    能、能力不足？？

    这话从夏星惜嘴里说出来尤其让人觉得可笑，从来没有人质疑他夏晨观的能力，而且连大哥都是相信他的能力才会心甘情愿的把店面给自己的，他能力不足，哈，这可真是这个纪元以来最搞笑的笑话！！

    “签就签！”夏晨观当场提笔：“夏星惜，我可告诉你, 输了你的维修处还有总店就都是我的了，到时候可不要在跑到亲戚面前哭诉委屈了，这都是你自己主动、自愿的！也少给我上网发一些无聊的东西，愿赌服输，懂了吗！”

    “这点还不用二叔教，倒是二叔你可以自己多学一点，毕竟最后不肯给总店的不是我，而是你呢！”

    夏星惜继续讥讽，气的夏晨观鼻子都快上天了，他恨恼的直接签字，而大将也直接开启扫描功能，签字完成的这一瞬间，监督平台便正式启动，这份对赌合约立刻生效，期限，年底之前！！

    写完最后一笔，夏晨观当场扔了笔，也没有心情在这里看热闹讥讽大哥了，而是恨恼道：“那就年底见了！”

    到时候他会带着人来直接把这对儿父女赶尽杀绝的，绝对！

    说完夏晨观扭头便走，菲奥娜赶紧跟上，嚷嚷着还是要送送，说什么面上得过得去。

    对此夏星惜并没有管，倒是夏晨有盯着菲奥娜的背影若有所思：“我怎么觉得她对你二叔过分亲切？”

    这也太亲切了吧？最好的椅子最好的茶都给夏晨观，现在都直接撕破脸了，竟然还要送送？

    “爸, 你没看错。”

    女儿的声音幽幽传过来, 夏晨有一惊，登时瞪圆眼睛望过来：“难道她真是……”

    “对，但咱们就装不知道，该干嘛干嘛，本来人手就不够，让她多帮着干点活，核心就不要让她接触了，二叔的人，不用白不用。”

    说完这些，她直接把对赌合约交给大将：“藏得隐秘一点。”

    “放心吧大小姐！”说着小鹦鹉抓起合同，瞬间飞的无影无踪。

    而很快菲奥娜就回来了，面对这个两面三刀的女人，夏晨有脸色有些僵硬，他还做不到完全若无其事，夏星惜也看出来了，笑道：“爸，你忙你的吧，我给员工开个会。”

    “嗯。”

    夏晨有扭头就走了，倒是菲奥娜盯着夏晨有的双手看了看, 并没看到合同的影子, 她眼珠子骨碌碌一转，看向夏星惜笑道：“大小姐，合同呢，那么重要的东西，还是让我锁进保险柜吧。”

    夏星惜也笑了，连声夸赞：“菲奥娜，你可真是个细心的好员工，大家都该像你学习的，不过你晚了一步，我已经交给财务锁紧财务的保险柜了。”

    夏星惜一边说，一边缓缓眯起眼睛，嘴角的弧度不自觉的扬起，她果然看到菲奥娜眼睛一亮，而后笑道：“好的，我还是没有夏小姐您考虑的仔细，财务室的确是最好的地方，我才是应该多跟大小姐学习，不是开会吗？我现在就去叫人！”

    说着菲奥娜一脸开心的离开，只余下夏星惜立在门口，所有所思的打量着菲奥娜的背影。

    二叔留下来的棋子该怎么好好利用一下呢？最好能利用她坑死二叔，嘿嘿~，想想就好激动呢~

