    一个吻结束，乔知暖的鬓发微微散乱，脸上已经浮上了一层浅淡的粉色，就好似是涂抹上了一层绯红的胭脂色一样。

    如果不是现在在车上的话，他肯定要把乔知暖给按在床上好好地亲一遍。

    从头到脚。

    墨司霆帮她整理了一下身上的外套，“那些照片，你信了？”

    乔知暖将车窗向下降了一段，任由外面清凉的风吹进来，缓解了一下她脸上的燥热感。

    “我刚开始信了，也不是信了，就是……”

    她刚开始看见这些照片的时候，莫名的就十分的生气，不想理墨司霆，也不想和她讲话。

    可是到了后来，她就缓缓地平静了下来。

    照片也没有什么过分的，就是共同出入了一个空间，而且能看得出来，那些角度就是被拿捏出来的，就是让她看了能觉得两人之间有点什么的。

    实际上呢，什么都没有。

    乔知暖摇了摇头，“反正是不信了，我刚才暴躁了。”

    墨司霆看着乔知暖这副模样，不由得笑了笑，低头在乔知暖的侧脸上留下了一个吻。

    “真乖，奖励你的。”

    乔知暖：“……”

    她又瞪了墨司霆一眼。

    亲个没完了么，她又不是小孩子。

    墨司霆这才对乔知暖说：“是蔺恬发的，我下午的确是找过蔺恬，是找她有事。”

    乔知暖看向墨司霆。

    她这才缓缓淡淡的开了口。

    “你是去问她杀人的事情了么？”

    墨司霆一愣。

    “你知道了？”

    乔知暖点了点头，“是静姐今天给我打电话，告诉我的。”

    墨司霆知道最近沈晗静在瓦解罗敏的势力，想要从她的口中敲出来具体事情的起因，结果没想到，罗敏还真的是说了。

    “我只是推测，罗敏说的……”

    乔知暖说：“是蔺恬动了手，将江俊伟给杀死了，当时罗敏和乔玉舒正好是在那家酒店里应聘了保洁员，推着保洁车，方便将江俊伟运送出去，送到了火化场。”

    墨司霆的嘴唇抿了抿。

    和他推测想象的差不多，就是这样。

    乔知暖看着墨司霆的容颜，有些担忧，“那现在要怎么办，要不要去告诉我爸爸？”

    这也是刚才自从回到家之后，乔知暖一直都在忧心的。

    世界上没有不透风的墙。

    这件事情既然罗敏能告诉沈晗静，就也能告诉别人。

    现在乔玉舒和蔺恬，这两人偏偏还这样的高调，生怕别人不回去查他们一样。

    “要说，”墨司霆说，“不光要说，还要尽快说，这件事情要尽快解决掉，要不然一旦是让你爸爸的竞争对手，或者是别人知道了的话，到时候造成的影响会更大。”

    乔知暖也觉得会是这样的。

    “那我明天就去找我爸爸说，你和我一起吧。”

    乔知暖主动伸手握住了墨司霆的手，将她的掌心放在墨司霆的大掌之中。

    “好。”

    两人又耳鬓厮磨了一会儿，墨司霆才放了乔知暖上楼，约定了明天等到晚上下班的时间。

    乔知暖脸上带着笑上了楼，来到了门口，才轻手轻脚的开了门，好像是生怕惊动里面的王子琪一样，脚步放的别样的轻。

    结果没想到，一开门，就看见王子琪就在门口站着，抱着手臂，好整以暇。

    “这是出去偷偷摸摸地幽会去了？”

    乔知暖：“……”

    王子琪伸手把乔知暖给拉了进来，“还傻站着干什么，我又不是你家长，出去约个会还要搞得偷偷摸摸的。”她看着乔知暖的模样，“已经和他说清楚了？”

    “嗯。”

    本来就是一场误会。

    “我觉得，那个蔺恬，留着就是一个祸害，”王子琪说，“事儿太多，现在这种节骨眼上，她要真的搞出来点什么事情，到时候你爸爸就很难做了。”

    乔知暖点头，“明晚我已经准备先去找我爸爸说一下这件事情了。”

    必须要提前有个应对才行。

    “对了，刚才我下楼的时候，看见你在打电话，在跟谁打电话呢？”

    乔知暖瞧着王子琪，朝着她眨了眨眼睛，露出了好奇的笑。

    王子琪嘴角哂了一下，“霍敬。”

    “霍敬？”乔知暖不由得反问了一句。

    王子琪点头，“不然呢，你觉得会是谁？陆琨？”

    她这个反问自己还是反问乔知暖更多的是哂笑。

    乔知暖有点担忧的看着王子琪，“子琪，我觉得可以去找陆琨去谈谈。”

    “谈什么？”王子琪摇了摇头，“谈什么都没有用，他现在正是事业的上升期，我这个扫把星，还是不去影响他了。”

    乔知暖还想要说点什么，王子琪已经转身回了自己的房间，“准备回去睡了，明天早上还要早起上班。”

    乔知暖叹了一声。

    当局者迷，旁观者清。

    王子琪心里还是有陆琨的，只是现在却也是不知道，陆琨到底有所改变没有。

    乔知暖想着等到过了这段时间，就去和陆琨见个面。

    …………

    蔺恬还在等着乔知暖和墨司霆之间因为自己发的这几张照片生了间隙，可是，却没有想到，悄无声息，一点反应都没有。

    她不进去看手机。

    那几张照片，难道是被运营商给吞了？

    可是，都已经等到半夜了，乔知暖的电话还是没有打过来。

    这样的暧昧照片，都没有办法去离间这两人之间的感情了？

    不可能，就算是真正相信彼此的情侣，也会有间隙，也不是无条件相信彼此的。

    她坚信着，乔知暖没有打电话过来，就是为了自己的面子。

    没错。

    蔺恬知道，就算是乔知暖来打电话，她也睡是肯定的答案，到时候伤的肯定还是乔知暖的心。

    这样想着，蔺恬就觉得释然了。

    呵呵，也不过就是这样嘛，还搞什么女神人设，不过就是胆小鬼。

    蔺恬还不知道，她自己做过的错事，已经被罗敏告知了别人。

    罗敏当晚也没有睡好。

    她刚开始一直在忧心着，自己将这件事情告诉了沈晗静，万一沈晗静往外乱说怎么办？

    到时候坏掉的是蔺恬的名声，一旦是风声传到蔺恬的耳朵里，肯定是会觉得是她或者是乔玉舒说出去的。

