    圣甲虫的增殖过程是呈现出一种渐渐的加速的状态。由最初的一粒圣甲虫卵孵化出来，单性繁殖为二，再二化四四划八，依次的累积上去。整个水烟管中侍者，打手，连同顾客，都成为了圣甲虫的血食，他们的新鲜**乃是喂养这可怕的怪异虫子的最好饲料！

    这时候的整个水烟馆里面，已经仿佛若地狱一般的景象。唯一幸存下来的就是方林与雷者两人。连方林控制的那十余名傀儡都全部死于非命。黑压压如潮水涌动的圣甲虫一爬到方林与雷者身周三尺以内，便纷纷跑开了去。

    之所以会发生这种诡异的情况，便是因为方林的掌心当中握着的那只纺锤形的黑色大甲虫便是这所有圣甲虫的母本，类似于蚁后，蜂王这种的存在，繁衍出来的所有圣甲虫的寿命都取决于最初的那只母体的生命。而这母体的生命就算不受到任何外界的干扰，也只有短短的12小时而已。不过对于实力强劲的精神力控制者来说，控制住母体，那就能够对圣甲虫群作出基本的移动指定。

    此时经过长近两个小时的繁衍，圣甲虫的的数量已经分裂到了超出方林满意的地步。空气里面泛滥着一股恶心的血腥味道，整座水烟馆地下室的地面上，圣甲虫已经密密麻麻的裹了一大层，看起来就像是厚厚的地毯。密度甚至已经达到了一脚踩上去，贴地的圣甲虫铁定会被踩死，而被踩踏在脚下的圣甲虫依然在密集乱爬的地步，少说也有十余厘米厚，甚至有不少个头比较大的圣甲虫因为被困在里面找寻不到食物而开始吞噬同类的悲剧发生。

    方林见到时间成熟，便开始放开了对圣甲虫的拘束，让它们潮水一般的通过下水道，顺着排水系统向着四面八方涌了开去。这些可怕的昆虫在法老地传说里面，乃是太阳神的象征。因此不仅不会像其他的邪物那样畏惧阳光，反而在太阳下增殖得更加迅速！

    平日里用来烹饪的厨房，此时已经成为了可怕的鬼蜮！。峡谷之城中，忍耐已久的凄厉惨叫声终于开始响起，不少人狂乱地奔跑到街上，以手捧着头颅。见人就疯狂的撕咬着，然后很快死去，他们的鼻孔，耳朵中爬出了一只只肥大的黑色甲虫--------甲壳在阳光下面闪现着诡异的青色光芒，连连接峡谷之城的水道中水草均簌簌作响，不停摇动。想来其下隐藏的无数饥饿生物正争先恐后的向着难得的美餐奔赴而去。

    由于方林充分地酝酿，甲虫之灾几乎是在同一时间中就布满了全城！枪炮声此起彼伏，但一颗手雷抛过去，能炸死200只圣甲虫已实属难得。可是扑倒一个人的话，至少能繁衍数千只圣甲虫出来！要对付圣甲虫的话，最好的方法就是火焰，可是在这沙漠当中，连植物的数量也极其稀少，房屋的建筑都是使用的石块，主要的燃烧乃是煤矿，骆驼粪等。哪里找寻得到太多的可燃物？

    严格说起来，最有效率的就是叛军地几挺火焰喷射器了（就是游戏里面的F弹）。可是这也是杯水车薪。那些圣甲虫在缝隙当中爬行，无孔不入。体积又小，它对火焰的耐受力也高，整整要在火焰喷射器下坚持十秒左右才会爆体而死。似那种用喷雾剂喷苍蝇的方法是行不通的。阿鲁夫麾下一共就只有十具左右的火焰喷射器，全力开动地话，勉强能保得城主府不失。

    此时方林已经与雷者分开，雷者去了城主府外的一处清真寺高塔上。密切监视着城主阿鲁夫地行动，雷者的称号技能用来攻击飞机乃是十分强劲的。要知道现实世界里面乘坐飞机的时候都不允许使用手机！就是怕手机发出的信号电磁波影响到飞机上的仪器，而就算是叛军的飞机防护罩能够隔绝掉雷者地闪电攻击，但是强大地电流衍生出来的电磁波也可以紊乱，破坏飞机上地仪器！

    按照原订的计划，方林则冲向了峡谷之城中的另外一个地方，那就是机场！

    叛军支援给阿鲁夫的秘密武器，就是这架巨型“鳐”式垂直起降强击机。因为林吟袖与老胡上一次的突击虽然未能营救到爱默生。功败垂成。但是也击毁了油料库，因此这架失去了燃料的庞大战斗机器也只能停靠在机场上。

    值得一提的是。雷者在进入I世界的时候，就来过合金弹头世界，那一关的主线任务就是要他们击毁同一型号的巨型“鳐”式垂直起降强击机，所以也给方林提出了不少的建议。

    收到了事先约定的信号以后，等候在外的老胡与林大美女，还有巨石与56号也扑入了峡谷之城中。他们一时间也被里面甲虫之灾的浩劫景象惊得呆了！那种浩荡而来，席卷一切的恐怖，的确是有一种庞大的压力，不仅是视觉上，更是精神上！

    好在他们六人身上都事先涂抹过了母虫的液汁------那只雷者购买的用来试验的母虫，因此那些可怕的圣甲虫自动的避开了他们。两组人入城以后，自然是分开行动，雷者上次被狂者与塔利班联手突袭，打得狼狈无比，还要依靠仇敌援手才还能活命，心高气傲的他怎受得了这口气？眼下局面大好，将敌人困遏于城主府中，正是肆意报复的大好良机！

    56号与巨石一到雷者身边，雷者立即就发动了预备已久的S级技能！

    彗星火焰爆裂击！

    这S级技能的效果是：本来是蓄力2秒，施展出八团飞行速度中等的炽热火球袭向指定目标物，命中后爆炸，产生持续性伤害。本技能拥有自动锁定性质。每团火球的杀伤力为30点+精神力X2。有30%的几率出现灼伤效果。

    这个技能雷者得提前花费三十分钟的时间进行充能，充能后这个技能可以在一个小时内使用4次，一小时内最好将这4次用完，时间到就不能用了。

    他现在将这个S级技能已经提升到LEVEL------4.，已经不是一次就将八团火球打完，而是可以让这八团火球围绕在身边，既能起到火盾的保护的作用，又能一团一团的击发出去！

    这个技能也是雷者为了对付塔利班的大范围静默而使用的，他已经经过了事先的充能，塔利班便是再将其沉默，也不影响这个技能的使用。等到自己人一汇合，雷者立即打出了三团若红色彗星一般旋转着的火焰弹，直攻向了正门的三名使用火焰喷射器的叛军！

    这三名叛军的实力也相当强悍，乃是被改造过的特种光头战士，正常情况下，雷者的一团火焰顶多打掉他们1/5的体力值而已，但是他们的身上却背负着火焰喷射器！这三名光头肌肉剽悍战士未注意到有人暗算突袭，直到火团飞到了身前三十余米以后才发觉，惊然抬头，吓得连滚带爬想要将火焰喷射器取下，但哪里来得及？

    轰的一声，三道火柱冲天而起，这三名特种光头战士痛苦无比的号叫着在地上翻滚着。而圣甲虫的滚滚黑流不顾燃烧着的尸体的威胁，前仆后继的涌入了城主的府邸当中！

    看到这样炼狱一般的情景，巨石的脸肌扭曲了一下道：

    “这圣甲虫的威力如此巨大，我早知道就不强化自己的技能了，应该再多买几只才是！6点功绩点足够再买4只了，这么庞大的威力，以后做任务起码少冒不少的风险！”

    注：巨石的A级技能：**暂时僵尸化，在这里学习以后，除了熟练度够了以后，用潜能点提升以外，也可以无视掉技能熟练度，耗费功绩点直接在那个黑石祭司处购买升级。当然，随着技能的上升，功绩点的消耗也就越多。

    雷者看着城主府里面乱麻也似的景象，嘴角露出一丝报复的残酷笑意。面上却是缓缓摇头道：

    “不，圣甲虫的威力要在特定的场合才能发挥得出来，受到环境的制约相当严重。首先它需要剧情人物相当多，其次环境要炎热干燥的沙漠环境。最重要的是，这圣甲虫的准备时间太久，长近两个小时，即使环境适合-------就像是今天的这环境，换而言之若没有那小子的强力魔魅术，或者没有我同他联手制造精神力屏障，也绝对不能达到目前这个效果。更何况，这些虫子对付普通人非常有效，但是对付顶级的剧情人物或者轮回者，则实在是相当鸡肋，你我都不以敏捷见长，若是一心逃跑，也能够脱离圣甲虫的追击的！”

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com