    然而就在此时，正在愉快飞行的中州强者，忽然之间身形一转，齐刷刷的冲着同一个方向而去。

    嗯？

    看到眼前这一幕，所有人瞬间傻眼。

    这什么情况？

    能够让护界盟清朝而出的也只有天地盟了，可是他们所去的并非是天地盟的方向，好像是另外一个方向。

    那个方向竟然像是……

    青州？

    这么多人竟然直奔青州？

    这什么情况？

    “开玩笑吧？莫非青州出现了什么妖孽强者，才会引发护界盟倾巢而出？”

    “怎么可能？！小小青州资源匮乏，根本就不可能会诞生强者，即便是最为顶尖的天才，也绝不可能修炼成妖孽级别的存在。”

    “明白了。最近四大皇朝之战，听说把护界盟给招惹进去，护界盟这一次前去很可能是要灭掉整个青州。”

    “这！青州岂不是转眼之间就要完蛋？”

    “四大皇朝根本就挡不住的。”

    终究的百姓纷纷的吐了一口气将心放到肚子里面。

    然而却是微微皱起眉头，不由发出一声叹息。

    青州被中州盯上，只有死路一条，根本就没有任何的悬念。

    此刻。

    四大皇朝强者聚集朱雀皇朝。

    上空乌云盖顶，杀气纵横。

    时不时的有闪电在半空之中闪烁。

    武尊强者，早已经将自己的气息给散发出来，等待着强敌降临。

    然而他们的眼眸之中却早已经有了悲伤之色。

    因为他们知道一旦和中州强者对抗首当其冲的就是他们。

    而对方必然会出动武王强者。

    面对武王强者，他们这些武尊强者根本就没有任何的胜算。

    转眼之间就会成为炮灰。

    至于低于武尊境界的那些强者，甚至连炮灰都算不上，只会被单方面的杀戮。

    一旦大战展开，这样的结果根本就没有任何悬念，青州必败。

    然而所有人依旧是热血沸腾。

    这一刻，没有丝毫要后退的意思。

    只是因为，青州是他们的家。

    在这种情况下，他们会愿意做出任何事情去保住自己的家园。

    此时，四大皇主并肩而战，早已经摒弃了之前的长剑以及冒顿，这一刻简直像一个兄弟。

    “没有想到有一天我们竟然会像这样并肩而战。”

    青龙皇主苦笑一声。

    “我也绝对没有想到，有一天我们就会共同赴死。”

    白虎霸道哈哈一笑，无比的豪爽。

    四人同时大笑，豪气冲天。

    一时之间振奋着万千强者。

    此时，练武场上。

    朱无痕背负双手看着那些同为小辈的朱家子弟。

    那稍显稚嫩的脸上已经充满了杀伐之气。

    “你们都已经看到了吧，四大皇朝的强者都已经聚集在此桌，这说明有强烈降临。”

    “而他们所面对的正是中州的方向，如果没有猜错的话，中州的强者很快就会破空而来，到了那个时候，我们必然要和他们决一死战。”

    “我们虽然并非是真正意义上的强者，但是这一战对我们来说是生死存亡之战，若是我们逃避的话，只有死路一条？”

    “谁和我并肩作战！”

    朱无痕忽然间便是拔出手中长剑，直指天空。

    咔嚓一声！

    他的背后惊雷闪烁。

    本来在同辈中人之中并无任何威严的他，这一刻看起来便如同霸气天神降临一般。

    “这……”

    那些小辈同时缩了缩脑袋，这一刻心惊胆颤。

    尼玛！

    你小子热血沸腾个毛线啊。

    原来你小子也知道，我们所要面对的是中州强敌啊？

    中州强者一个个实力强悍，根本就不是普通的强者可以对抗的。

    即便是武尊强者，面对他们也没有丝毫的胜算。

    再说了，中州强者早已经对青州强者的实力摸得一个透彻，绝不可能会让低于大家实力的人出面和对家对抗。

    简单来说他们不会傻的自己送人头。

    一出手必然是武王级别的强者。

    一旦大战展开，对方必然是以碾压之势直攻而来，这场大战根本就没有任何的悬念。

    以我们的实力，如果参与到这场战争之中，只有被按在地上疯狂摩擦的份。

    你热血个毛线啊。

    在场的所有人，瞬间便是在心中一阵吐槽。

    有的甚至毫不犹豫的翻起了白眼。

    “呃？”

    “在我们朱雀皇朝生死存亡之际，你们竟然露出这样的表情？难道真的想要灰飞烟灭？”

    “没有想到你们居然是这种人，竟然还和我同辈？真是鄙视你们，你们不去的话我自己去好了。”

    朱无痕不由愣了一下，顿时很是尴尬。

    自己的热血动员没有收到任何成效，这是他绝对没有想到的。

    “我说老弟，你就别瞎忙活了。”

    “我们终究是小辈，根本连当炮灰的资格都没有。如果我们接近那些武王强者，甚至还没有来得及发出一个招式就会被对方打的灰飞烟灭。”

    “场面要是被我们的强者看到，他们一定会吓得心头震颤，反而会影响士气。”

    “这以为凭着一腔热血就是对的？”

    “我看你还是回家好好躺着吧。”

    众人纷纷撇嘴，纷纷吐槽。

    “嗯？”

    朱无痕又是一愣，一时之间小脸通红。

    尼玛！

    不得不说，对方所说的的确有几分道理。

    如果强行的和对方对抗的话，如果只是被对方按在地上疯狂的摩擦，那倒也好。

    要是一出面连一句嘴炮都没有来得及发出，就被对方直接给轰散了，非但无法达到提高士气的作用，反而会被当做笑谈。

    “哼哼！”

    “你们就在这里做缩头乌龟吧，我自己去！”

    朱无痕脸色有些发红，却还是不服气的说道。

    身形一动，直直的飞入到了半空之中。

    下一秒她忽然之间身形停顿，陷入到了思索之中。

    是凭着自己的一腔热血，根本就无法改变任何的战局。

    与其在这时下这些，不如做一些有用的事情。

    前辈？

    现在唯一能够挡住中州强者的，也只有前辈了吧？

    他嘴角微微上翘，心中顿时浮现出了最后一线希望。

    忽然之间身形一动，身形如剑光一般迅速，便是冲着御膳房的方向而去。

