    白驹过隙，日光荏苒。

    专注的修炼时间总是过得飞快，转眼间就要到中忍考试的日子了。

    这天天气很好，晴空万里且风清气爽，正是一个适合郊游的好日子。

    千羽看着今天明媚的天气也就决定了，今天就带着参加考试的下忍们提前出发。

    晨练后，千羽便直接在吃早饭的时候，吩咐了一旁的暗部忍者，去通知六名参加中忍考试的下忍们，到村门口前集合。

    。。。。。。

    木叶村门口

    今天警备部在门口值班的，刚好是千羽的老朋友宇智波带土。

    此时的宇智波带土，也已经不在是曾经那个狂妄的孩子了。

    经历了残酷的第三次忍界大战，在生死间带土已经变的成熟了许多。

    但是成熟对于其他家族的人来说或许是件好事，不过对于宇智波一族来说，也意味着恐怕要和靠情绪来引动的万花筒绝缘了。

    看着逐渐汇聚在门口的考生们，宇智波带土对身边的宇智波醋说道：“醋，看来今天就是去雾忍村参加中忍考试，的下忍考生们出发的日子了。”

    宇智波醋也充满希翼的看着考生们说道：“是啊，听说这次还是千羽大人带队呢！”

    随后又看向了已经是中忍的宇智波带土说道：“我也好想成为中忍啊，就向带土大人你一样。”

    听到宇智波醋的回答后，带土也不禁陷入了回忆中，曾经他也如同宇智波醋这般想法。

    直到在战争中遇到了那些为了木叶而牺牲的战友们，以及为了保护村无数次把自己置身危险之下潜伏在敌人后方的间谍们。

    也想起了自己一次次在战争中，差点失去生命的绝望感，最后用手抚摸着脸上的那道差点杀死他的伤口，有些复杂的说道：“成为中忍吗？其实这更是一种责任啊！”

    看着宇智波带土似难过又似沉重的表情，宇智波醋也被这凝重的气氛影响到了，整个人也陷入了宁静的状态中。

    但是没过多久宇智波醋就指着村子马路的方向，兴奋的大叫起来：“是千羽大人，带土大人快看啊，是千羽大人过来了。”

    在千羽一次次的创造奇迹下，宇智波醋现在已经彻底成为千羽的小迷弟之一了。

    向他这样崇拜千羽的忍者，在木叶太多了。

    宇智波带土也复杂的看着千羽的身影，嘴里喃喃自语道：“是啊，是千羽啊。”

    此时宇智波带土的眼前又闪过了一幕幕曾经在忍者学校里，和千羽一起做吊车尾嘻笑打闹的画面，这一切就仿佛还在昨天一般。

    但是现在他们身份，却已经有了翻天覆地的变化。

    现在千羽贵为木叶暗部掌权者，而他则只是一个小小的保卫队小队长，恐怕千羽现在已经不记得他了吧。

    而千羽却没有想那么多，到了木叶门口，千羽先是注意到了在门口等待已久的下忍们。

    不过随后也看见了在门口执勤的宇智波带土，好久没有见到这位好朋友的千羽，立马就对着带土热情的迎了上去。

    千羽紧紧的搂住带土的脖子，调笑的带土说道：“哈哈，这不是我们的带土大爷吗，你不是要做火影吗？现在怎么看起大门来了。”

    这种熟悉的感觉充满了带土的身体，但是忍者上下阶级的尊卑感，还是让带土控制住了自己，反而恭敬的对千羽说道：“千羽大人，过去的事都过去了，那些也就只是年幼无知的一点幻想，千羽大人还请不要当真。”

    宇智波带土此时所表现出恭敬的态度，让千羽本来挂在脸上轻松的笑容也逐渐消失了。

    千羽慢慢的松开了搂住带土的手，挥了挥手示意身后的考生们可以走了。

    随后便在也没有理会一旁的带土，直接带着考生们就往村外走去，但是千羽眼神里也不免流露出一丝失望之色。

    这可不是他认识的带土，他认识的带土可不会恭敬的称呼他为千羽大人，更不会轻易就放弃了自己的梦想。

    而此时留在千羽身后的带土，则是有些纠结的，想要伸出手挽留千羽逐渐走远的身影，但是最后还是选择了放弃。

    毕竟现在身份不一祥了，还是不要在幻想了。

    不过就在带土心里已经放弃的时候，千羽却忽然停下了脚步，背对着带土高声说道：“我认识的宇智波带土可不是一个会屈从于所谓规则的傻蛋！”

    “他是虽然是一个笨蛋，但是他却勇于追逐自己的梦想，他是一个即使失败无数次，都会再次爬起来继续挑战的斗士！”

    “我不相信他就这么轻易地倒下了，我会站在这个世界的顶点等他，我相信他会就如同过去一样，站起来追上我！笨蛋！！！”

    说罢千羽便带着考生们头也没回的继续向着前方的大路走去。

    而在千羽身后的宇智波带土，早在千羽说出第一句话时候，就已经呆滞的愣在了原地。

    在千羽走后，带土也情不自禁的看着自己麻木的双手，正视起了自己的内心。

    是啊，本大爷可是要成为火影的男人啊！

    怎么能就在这里倒下呢。

    想到这里带土的脸上已经流满了泪水，对着千羽即将消失不见的背影大喊到：“旗木千羽，记住你说的话，你一定要站在顶点等着本大爷追上你！！！”

    从一开始千羽搂住带土时，就已经呆滞在原地的宇智波醋，这个时候也从带土的表情中，看出了前所未有的坚定，以及那一双缓缓旋转的三勾玉写轮眼。

    带土的话也让，千羽离去的脚步微微停顿了一下，随后千羽便装作满不在乎的样子向后摆了摆手，随即便带着众人继续走远了。

    。。。。。。

    呼！！！

    “舒服！”*7

    很长时间都没有离开村子的千羽，在离开村子后就带着6位考生们，一路上走走停停的欣赏、游玩起了沿路上的风景。

    此时7人组来到了一个火之国著名的汤泉旅馆里，身心愉悦的泡起了温泉。

    就在这个时候安静的泡在温泉里的地陆好似想起了什么，突然从温泉里站了起来。

    温泉里少了地陆这么一个大块头，就连温泉的水位也猛然下降了一块。

    水位的突然下降，也让泡在池子里舒服的都快睡着了的千羽，有些不爽的对地陆笑骂道：“和尚，快别在哪里光屁股了，赶紧泡进来吧，暖暖的多舒服啊。”

    地陆通红这脸有些尴尬的挠了挠头，随后对千羽不好意思的说道：“老大，这不好吧。。。”

    地陆的反驳让千羽的眉头微微皱起，心里也不禁怀疑到，今天这是怎么了，怎么竟遇这些不顺心的事，就连一直很听话的地陆都开始反驳他了。

    于是千羽便直接对地陆喝到：“和尚，你给我好好的泡着。”

    看着好像有些生气了的千羽，地陆也没有办法了，只能无奈的坐进了池子里。

    不多时，清澈的泉水里忽然浮现了一些混浊的黄色液体。

    迈特凯最先发现了了不对劲，于是碰了碰身边的千羽，指着水面上飘浮这的黄色液体问道：“千羽，你有没有感到水的颜色有些不对劲？”

    舒服的已经快要睡着的千羽，有些迷茫的看向了迈特凯手指向的方向。

    随后在看到已经悄悄开始扩散的黄色液体，和在黄色液体旁对他讪笑着的地陆，这哪里还不知道是怎么回事。

    于是千羽立马从温泉里跳了出来，同时指着讪笑的地陆大吼到：“和尚，我要杀了你！”

    这个时候众人也都立马反应过来，一个个争先恐后的从水里跳了出来，踏上了追杀的地陆的道路。

    而地陆则是一边逃跑一边辩解到：“老大，是你让我坐下的，我想出去的，是你让我坐下的。”

    地陆的话也彻底点燃了千羽的怒火，一道道漆黑的飞翔斩击，也顺着千羽的手刀飞了出来。

    地陆你小子别跑！！！*6

    伴随着一阵阵剧烈的惨叫声，就连整个温泉，都很快就在千羽他们的追杀中整个都四分五裂了。

    。。。。。。

    雾忍村

    敞开的大门口前，屹立着两名雾忍的忍者，两人一位又高又瘦，就暂且称呼他为长忍者，另一位又矮又胖，就暂且称呼他为圆忍者。

    此时长忍者对圆忍者说道：“整个忍界除了木叶的忍者都来齐了，木叶的忍者还真是狂妄啊！”

    圆忍者答复道：“是啊，是啊，也不知道他们有什么本事，但是就凭他们这份狂妄劲，估计各大忍村的精英们，都不可能给他们什么好果子吃的。”

    长忍者闻言也继续说道：“就凭其他村子那些温室里的忍者，根本就不可能是咱们雾忍的对手，看来这次的考试的优胜，肯定是咱们雾忍的了。”

    圆忍者也立即点了点头附和道：“没错，就凭他们怎么可能知道咱们血雾忍村的强大。”

    就在长忍者还要在说着什么的时候，圆忍者忽然用手中顶了一下他，并指着前方对长忍者说道：“快看，是木叶的忍者。”

    长忍者也立马向圆忍者手指的方向望去，在留意到最前面那名忍者的衣着长相后，立马就吓得不敢说话了。

    只能颤颤巍巍的站在原地，等着木叶忍者的到来。

    参加过第三次忍界大战的他，可是见识过千羽雄威的，他也没有想过这次木叶带队的，竟然会是传说中的旗木千羽。

    此时的他已经完全忘记了自己不久前的狂妄，只能呆在原地汗如雨下的盘算起了，等会要怎么和千羽搭话。

    随着千羽他们越走越近，这名长忍者后背的衣衫，都已经被不断流出的汗水所沁透了。

    不过就在这个时候，站在他身边的圆忍者却直接指着千羽大声说道：“木叶的忍者，你们都给我站着，不知道自己迟到了。。。呜...呜呜！”

    但是他的话还没说完，就被差点被他的勇气吓死的长忍者捂住了嘴巴。

    长忍者立马颤抖的对千羽恭敬的说道：“千...千羽大人，您...您里面请！”

    “这个是新来的，不懂规矩！您就放我们一马吧！”(>﹏<)

    千羽看着有趣，倒也没有太把他当回事，也就没有在意这两名守门的忍者，直接带着身后的考生们直接走进了雾忍村里。

    在千羽他们的身影已经彻底消失在视线里后，这名长忍者才长嘘了一口气，终于放开了捂着圆忍者嘴巴的手。

    圆忍者则一边贪婪的呼吸起了这甜美的空气，一边在心里抱怨到，差点就死在长忍者的手里了。

    随后更是直接对他问道：“刚才你不是还说木叶的忍者狂妄吗，怎么现在一看到木叶的忍者，就给你吓成了这副样子，亏你还是雾忍村的中忍呢。”

    长忍者勉强控制住了自己依旧有些颤抖的双腿，对圆忍者有些恐惧的说道：“我怕的不是木叶的忍者，而是那位木叶的杀神，如今的忍界第一强者，旗～木～千～羽！！！”

    难道刚才那名忍者竟是旗木千羽？？？

    这个想法一出现，就连圆忍者也变得恐惧起来了。

    虽然他当初作为留守人员，很幸运的没有走上战场，但是旗木千羽这个名字，现在在村子里甚至可以让哭泣的小孩止涕，他当然记得很清楚。

    不，应该说是整个雾忍都记得很清楚。

    毕竟这是一个让整个雾忍村，都沦落为忍界笑话的名字。

    一人独战雾忍忍刀七人众，毫发无伤连续斩杀四人。

    随后更是在正面战场上，以一人之力击败了整个雾忍军团，让堂堂四代水影枸橘矢仓，只能无奈的放弃掉村子最强的两大家族族长，夹着尾巴逃回雾忍村。

    是传说中所向无敌的恶魔！

    “我刚才就是在对这种怪物吼叫吗？”

    此时的圆忍者的额头上也情不自禁的流出了后怕的冷汗，心里也不免有种劫后余生的庆幸感。

    。。。。。。

    雾忍村演武场

    此时除了木叶以外其他忍村准备参加考试的忍者们，已经都聚集到了演武场内。

    现在就等着木叶考生到来后，就可以由枸橘矢仓宣布考试的开始了。

    而猿飞日斩虽然比千羽出发的晚，但是此时也已经和火之国的大名一起出现在了，演武场前方的观礼台上。

    三代土影大野木看着属于木叶的席位上，至今为止还是空无一人，便直接对猿飞日斩嘲笑道：“哈哈，猿飞日斩，你们木叶的忍者是不是害怕的都逃走了。”

    猿飞日斩本来还想对着大野木反驳一下，但是看着已经出现在演武场边缘的千羽后，不但咽下了嘴边的话，反而情不自禁的用怜悯的目光看向了大野木。

    大野木被猿飞日斩奇怪的目光看的有些不自在，不过猿飞日斩的沉默，反而被他认为是怕他了，于是便继续嘲讽到：“哈哈，被我说中了吧，果然木叶的忍者都是软脚虾啊，哈哈哈哈！”

    而就在这个时候，大野木的身后也忽然出现一道冰冷的声音：“是吗？”

