    她猛然的喝了一声，那话语太过意外，顾敏着实一愣，纪微冉反握住她的手又是道，“他爱的是你！”

    在惊愕过后，顾敏却是笑了，她摇了摇头，微笑着说，“微冉，你不用在这个时候再对我说这样的话。我知道，你是想让我好好接受治疗，让我不要失去信念是吗。可是微冉，我的病，能不能治好，这不是他能够左右的，他不是医生，就算他是，恐怕他也没有办法。我想你也应该知道，已经有很多的医生来看过我了，都没有任何办法。”

    “不是这样！”纪微冉被她说的却是更为发闷，她试图想要说清楚，可发现自己无论怎么也说不清楚了一般！

    “顾敏，唐仁修爱的是你！真的是你！”纪微冉只能紧抓住她的手，用力的一握，想要告诉她，她所言并非虚假。

    “你不要说这样的话，想要安慰我，不要这么说，我不会感到有一点的高兴。”顾敏凝眸看着她，原本微笑的脸庞，慢慢地散去了那抹笑容，“你再这么说，对我而言，只像是在可怜。微冉，你在可怜我吗。”

    “我没有！”纪微冉否认，“顾敏！为什么你不相信？我说的是真话！”

    “他已经做了决定，已经要和你在一起，你不要因为我生病了，就想要把他推给我，这么做不对！”

    “我们没有在一起！我也没有要把他退给你！他一直就是你的！顾敏！是真的！他爱的是你！”纪微冉郑重重复着！

    顾敏脸上的神色是淡然的，很是平静道，“如果真的像你所说，那么我看见的又是什么呢。”

    “那些都是假的！都是骗人的！是我们联合起来演戏！根本就不是真的！”纪微冉脱口而出，有些想要被隐瞒，更是答应他的，那不应该说的实情却在此刻跃然而出！

    “假的，演戏。”顾敏念着这两个字，她笑着反问，“我该说你们的演技太好了吗。还是，我的眼力真的那么差，我竟然没有看出来，你们是在演戏。微冉，不要再将一切推翻，我真的不需要。”

    胸口好闷，顾敏又感觉到了一阵血腥味……

    又要发病了吗，顾敏难受蹙眉，强忍着那血腥感，决心要在这里把话说完。

    “是他拜托我的！我才配合他！这都是真的！”纪微冉又是喝道！

    她的固执在此时让顾敏莫名，更觉得太过烦闷，就像是原本已经理顺的线团，被抖落的到处都是，心里边也卷起了一层毛边，那么的不适！

    “那么，原因呢？他这么做的原因是什么？”顾敏一句话让纪微冉顿住，她轻声问道，“他为什么要拜托你，让你配合他？”

    纪微冉心里定住！

    那是因为，因为……

    她的唇瓣颤抖着，却怎么也说不出口，她要如何在此时说出口，那事情背后的真相，恐怕只会让人再度崩溃！

    然而，注视着她的眼睛，她眼中的光芒，不再似从前那么明媚，黯淡的闪烁着最后的光。

    纪微冉的声音沉静了，她近乎是咬牙道，“顾敏，他爱的真的是你！他——”她将心一横，理智脱链，就要说出那深压在心底的秘密来！

    可是，顾敏却是听不见了，耳朵嗡一阵鸣响，她一下紧皱了眉头，更是捂住了嘴！

    “顾敏！”纪微冉心惊，那到了嘴边的话，也咽了回去！

    那血腥味直冲鼻息之间，顾敏捂着嘴的手，那手指里有鲜血渗出来！

    纪微冉瞧的瞠目，她急忙扶住了她，“你又呕血了！”

    顾敏只是摇了摇头，强制平复了那气息，她点了点头，伸手进衣服的口袋里，从里面取出了一块手帕来。她擦了擦嘴边的血渍，也将手上沾染的血也一并擦去。

    “顾敏！你感觉怎么样？”纪微冉担忧询问！

    顾敏的脸色苍白了几分，她抬眸瞧向纪微冉，十分歉然说道，“抱歉，微冉，总是让你看见我这样。”

    “你有没有哪里很难受？”

    “没有，我挺好的，你不要担心，这是正常现象。”她已然看淡，更是能够从容的面对自己反复呕血的病情，只将手帕收进口袋里，“只不过，我现在是要回去了，吃药的时间快到了，方医生估计也在找我了。要是被他们知道，我偷偷跑了出来，那紫陌也该挨骂了。”

    “微冉，我要回去了。”顾敏轻声说着，她的手一下拉住了她，“刚刚我拜托你的事情，你能答应我吗？”

    “顾敏！”

    “微冉，答应我吧！”

    “顾敏……”

    “答应我，好吗。”顾敏重复询问着，她一脸恳切！

    作为一个母亲，那么渴望的祈祷着，自己的孩子在将来能够有一份温暖一份关爱，这让纪微冉无法再拒绝！哪怕，她所说的一切，都不可能会成真！

    纪微冉凝眸郑重道，“好，我答应你！不管将来怎么样，我都会照顾向宸的！”

    她眼中坚决，许下了这一句话，顾敏笑了，很是开心的笑。

    “那就好。”顾敏轻声应了一声，她感到眼前有些昏暗，脚步也不稳起来，“我知道你信守承诺，我相信你，微冉。”

    “那么他呢！我说他爱的是你，你也相信吗！”纪微冉又是喊道。

    顾敏又是晕眩，眯起了眼眸道，“微冉，我有点头晕……”

    纪微冉一时间不知道要怎么办，她只得纵声喊道，“紫陌！”

    唐紫陌一直都在楼下，听到了那呼喊声后，她丽容一凝，赶紧就飞奔上来了！

    眼看纪微冉扶着顾敏，她当下明白！

    唐紫陌亦是上前，她搀住了顾敏，顾敏喃喃道，“紫陌，我有点累了，想回去休息吧。”

    “微冉，那我们走了。”唐紫陌和纪微冉打了声招呼，便带着顾敏离开。

    纪微冉站在画廊的二楼，她看着顾敏被扶着下楼的侧脸，那一抹苍白的定格！

    有下属也走上楼来询问，“纪小姐，需要我们帮忙吗？”

    纪微冉定睛，她一下转身，走到了二楼的画室里，那里还放着一幅画，早先画好的，一直放在这里。她提起了相框，走出画室，就往楼下走去。

    那下属瞧见了，立刻喊道，“纪小姐，我来帮您提吧。”

    “不用了，我自己来吧。”纪微冉走下去，她又是说道，“这幅画是我一个朋友的，我现在去送给他，所以你再送我他那里。”

    “可是老爷吩咐过……”

    “我只是去送画，你开车送我过去就好。”纪微冉强势一句，带着那两个下属离开了画廊。

    另一边，唐紫陌驱车赶回医院。

    顾敏看着路上的风景，那么仔细地看着，一点一滴都没有错过。

    “你在看什么？”唐紫陌不时地瞧向她，都发现她聚精会神的在看，明明身体这么不舒服，哪里来的力气去这样瞧，不禁让她好奇问道。

    顾敏轻声说，“港城其实很漂亮。”

    那么多年，为何不曾好好留意看过，沿路的风景，其实是这么的漂亮，真是有些可惜。

    车子飞驰而过红绿灯去——

    “唐总，纪小姐来了。”徐青的直线传来，唐仁修吩咐道，“请她进来。”

    不过多久，徐青便推门而入，后边是纪微冉。她还提着四方的便携袋子，一眼望去，就知道是个相框之类的物件。

    徐青请纪微冉入内，他又是默然地退了出去。

    纪微冉瞧向唐仁修，她笔直地走上前去。

    唐仁修抬眸，看了她一眼，不疾不徐问道，“你怎么过来了。”

    他不是不知道，自从卓凡的事件后，纪叔对于她的保护，已经非比寻常。所以出门，都不是太方便。

    纪微冉道，“我去了画廊。”

    “去取画了。”他低声应道，已经毋庸置疑，她的手上已经提了一个。

    纪微冉又是道，“是顾敏约了我。”

    这紧接着的一句，让唐仁修立刻凝眸，原本还在批阅资料，一下就舍了那文件，他反问道，“你们在画廊里见面？”

    想也是不可能，因为她已经提到了画廊！

    纪微冉既然来到了这里，那么也不打算瞒着，她说道，“是，我们在画廊见面了。”

    “她约你说什么？”唐仁修低声问道。

    纪微冉道，“唐仁修，到了现在，你觉得她会跟我说什么？”

    唐仁修眼中深沉了几分，他薄唇抿紧。

    “她来找我托孤！”纪微冉全都说出，唐仁修心里一怵！

    托孤！

    她竟然找微冉托孤！

    “她告诉我，她的病不知道什么时候会治好，也不知道究竟会不会治好，所以她不放心，如果有一天她真的不在这个世界上了，那么向宸要怎么办！她请求我，让我照顾向宸！”

    一口气把话给简单说了，纪微冉道，“我答应她了。”

    “对不起，我还告诉她，你爱的人是她。”纪微冉深呼吸一口气道。

    立刻的，唐仁修冷喝，“你说了！”

    “我说了！我还告诉她，我们是在演戏，是我配合你！我都说了！”纪微冉笑着说，“可是，她却不相信，无论我怎么说，她都不相信！”

    “你全说了！纪微冉！你怎么能！”唐仁修心口一颤，他的理智也崩断了一般！

    “纪、微、冉！”他的从容瓦解，全都荡然无存！更是一下子拍案而起，那桌子被他拍的震动，很响的一声，“砰——！”

    纪微冉看着他，她早已经料到他的反应，却是没有想到，会激烈到这种程度！她瞧着他淡淡道，“我还真是想把所有知道的，都告诉她，可惜没有来得及。”

    唐仁修骤然皱眉，他看她了一瞬，那理智收拢，沉声喝道，“以后，你不要再和她见面！哪怕是她约你，也不要和她见面！”

    “我想她也不会再约我了。”她应了一声，她更是没有再多逗留，只是将那幅画给放下了，她又是道，“这幅画，本来是打算等画廊开业的时候，再送你和顾敏的，不过后来发生了太多事情，一直耽搁了。现在，总算能拿来了。”

    纪微冉转身就要走，离去之前，轻声说道，“我知道，你是不打算告诉她实情了。想想还真是可悲，到了最后，都不知道自己爱的人，是不是爱她。唐仁修，如果她问你，你会回答吗。”

    如果她问。

    如果她问了他，爱不爱，他要怎么回答。

    唐仁修面临过无数的难题，不管是学业上的，还是商业上的，只是对这一道题，无从解答，他不该解答不能解答。

    夜色中，唐仁修来到了医院。

    顾敏刚刚服了药，这个时间，她也是要休息了。可是不似往常，她没有立刻就睡。而是开了灯，随意看着一本书，好似她在等待着什么。又过了一会儿，他姗姗来迟。

    唐仁修来的时候，顾敏还没有睡下，看护瞧见他来了，立刻呼喊。

    唐仁修沉默着点了个头，他望向了顾敏。

    看护也是个聪明人，她捧了换下的衣物，送去洗衣房去洗，带上门离开。

    气氛一下有些沉闷，唐仁修瞥见桌上的水果，找着话题一般问道，“要不要吃苹果。”

    她应了，“好。”

    唐仁修便去外边找来了水果刀，又是选了苹果。他坐了下来，就在她的床畔，开始削皮了。他的水平一向都好，游刃有余。

    顾敏看着他动作着，她开了口道，“今天我约了微冉见面，我知道这瞒不住你，也不想瞒你。只是我让紫陌一开始不告诉你，你别怪她，都是我让她这么做的。”

    “我知道你以后会和微冉结婚，也会有自己的孩子，你们会组织新的家庭，有新的生活，属于你们的。”

    “可是宸宸已经生下来了，不管怎么说，他都是你的孩子，哪怕你以后还会有别的孩子，他也是你的儿子。更何况，他很像你，聪明可爱，大家都这么说。虽然你平时很忙，但是我看的出来，你还是很疼宸宸的。”

    她喃喃说着话，他一直继续削皮，只是那动作越来越快，一只苹果，一眨眼就要被他削的干净。

    他一下将那削净的苹果递给了她，打断了她的话语！

    顾敏平静接过了，她轻轻拿着苹果，寄语了平安幸福一般。

    “唐仁修。”她不急着吃，只是开口呼喊。

    他定住，瞧见她又动了唇问道，“你爱宸宸吗，你爱他么。”

    爱么。

    此刻，他只是沉静望着她，目光在对视着，她黯淡的眼眸里，依旧是清澈的光芒。

    可是那最难的问题，到了此刻，却是瞬间变得简单而直接，那么的赤诚而直接。

    那其实不过只有一个字。

    唐仁修应了，“爱。”

