    第727章 归去来兮   

    二十三人恢复了本来面目。

    

    皆是为之一怔，目中带着茫然。

    

    不过随后他们就看到了站在自己面前的李清和平心。

    

    之前当鬼差的事情，他们也记得一清二楚。

    

    因此，二十三人连忙就是跪地喊道：“臣孙正，臣周昕，臣……拜见陛下！拜见后土娘娘！”

    

    “我不是后土，我是平心，别乱叫。”

    

    不等李清抬手说话，倒是平心一挑秀眉，有些不悦的说了一声。

    

    李清则是笑着道：“平身吧。”

    

    二十三人同时站了起来。

    

    李清扫视了一番他们，笑道：“很好，你们，很好啊，都是寡人大商的忠臣，宁死不屈，但寡人又岂能让你们真的死了？

    寡人，来带你们回去，重活一世。”

    

    “陛下！”

    

    李清的出现，本来是让二十三人为之诧异的。

    

    他们不知道为什么堂堂人皇会出现在地府。

    

    还在心想，莫不成陛下……也遭了横难？

    

    但此刻听完李清的话，二十三人这才陡然反应过来。

    

    陛下！   

    竟是来接自己的！   

    我们的王，来九幽地府，要把我们，带回人间！   

    二十三人齐齐下跪，留下泪水。

    

    鬼魂无泪，只有至伤至情之刻，才会流出魂魄精华，谓之鬼泪。

    

    李清笑了起来，只手一摆，滚滚精气刹那席卷二十三人。

    

    将他们颇有些虚弱的魂体恢复的强韧，随后道：“走吧，与寡人回去。”

    

    “陛下。”

    

    倒是忽的有一人抬头。

    

    正是那孙正。

    

    李清看向孙正道：“爱卿可是有事？”

    

    孙正伏地，躬身道：“陛下，臣，臣想留在这地府，如今地府混乱不堪，光凭后……平心娘娘一人，太过繁琐，劳累，臣欲帮娘娘尽一尽绵薄之力，也算是为臣自己，积攒一些功德……”   

    孙正的声音越来越低，也越来越虚。

    

    毕竟，人皇陛下亲自来地府救他们回去。

    

    可他却说自己要留在地府，简直就是不识抬举啊……   

    李清这里倒是笑了起来。

    

    他转头看了看平心道：“怎么样，寡人这臣子，你用着还满意？”

    

    平心点头道：“很不错，魂魄资质也好，悟性也高，很趁手，夫君，要不给他个阎王当当？”

    

    “夫君……？”

    

    二十三个魂魄齐齐浑身一颤。

    

    他们抬头看向李清和平心，满眼全是震惊。

    

    这这这这……   

    咱们的陛下，大王……   

    居然是六道轮回界的主宰。

    

    世称皇天后土的后土娘娘的……夫君！？

    

    这是什么情况啊！   

    二十三人只觉得自己的世界观都要崩塌了。

    

    尤其是孙正，更是瞪大了眼睛，全是不知所措与诧异。

    

    李清这里，则是笑着一指孙正道：“那好，这本吏部曹郎，后任西岐益郡郡守，年轻俊杰的孙正，如今寡人就与你，当这三道轮回，幽冥地府的，十殿阎罗！”

    

    平心点头笑道：“妾身谢过夫君。”

    

    孙正这里楞了半晌，这才连忙磕头道：“微臣……谢陛下！谢娘娘！”

    

    平心抬手一挥。

    

    滚滚功德轰然加持而来。

    

    直接给孙正重塑金身，加持修为。

    

    同时平心那创造而出，独属于地府鬼差的修行功法，也被孙正得之。

    

    只在这一刻。

    

    孙正就已然是一个太乙玄仙的强者了。

    

    而有这具功德金身，那即便是一般的金仙过来，也不是孙正的敌手。

    

    “一股脑的给你提升道太乙金仙境，你会没有修行经历，对于日后突破，极其不利，你就先从太乙玄仙一步步往上修行吧，反正时间多的很。”

    

    放下素手，平心看着孙正，带着笑意说道。

    

    孙正感受了一下自己这具金身，目中放出光芒。

    

    当下叩首道：“多谢陛下！多谢娘娘！臣定肝脑涂地！定将这六道轮回，幽冥地府，治理好！”

    

    “错了，是三道轮回。”

    

    平心纠正了一下，随后就又看向其他官员。

    

    笑呵呵的问道：“还有没有想留下的？

    其实去人间也没什么好嘛……”   

    其余等人你看我，我看你，倒是有几个也是有些意动。

    

    李清见此，顿时哈哈大笑，伸手轻轻捏了一下平心的俏脸道：“你呀，居然当着寡人的面挖寡人的官啊。”

    

    平心嘻嘻一笑道：“夫君的，就是我的，哼哼。”

    

    二十三人连忙低头，不敢多看……   

    这是后土平心娘娘吗……   

    咱这位陛下……到底干了什么……   

    他居然收了她当……外室？

    

    管着整个六道……不对，三道轮回的，外室？

    

    李清则是一拍手笑道：“行吧，众位爱卿，还有没有想留下来的？

    别有心里负担，想留就留，想走，寡人就带你们回人间。”

    

    余下的二十二人你看我我看你。

    

    其中有一个高声道：“臣有妻儿父母在家，实在放心不下，所以臣想回去，等臣百年之后，再来地府，愿为娘娘效力！”

    

    这话倒是说到了点子上，其余等人皆是点头。

    

    家中妻儿父母，才是他们想要回去的关键。

    

    到不似那孙正，没有妻儿，父母也早已去了，孑然一身，无牵无挂，自然可留在地府任职。

    

    李清点了点头，平心则是无奈道：“百年啊，百年下来，我这地府早就重新修复完毕了，罢了，你们要回去就回去吧。

    "   

    李清哈哈一笑，便一挥手道：“走！”

    

    二十二人的魂魄，登时消失无踪。

    

    “你也去忙吧。”

    

    平心则是对着孙正抬了抬手。

    

    已经身居阎罗王之职的孙正，自然一点头，告了退，去地府之中开始忙活了。

    

    这些时日下来，他对于六道轮回的种种事情，已经熟系了不少。

    

    这一下，四面八方，就只剩下了李清和平心。

    

    “夫君！”

    

    平心见四下无人，当下又是欢快的叫了一声，再次跳到了李清的怀内。

    

    李清则是哈哈笑着抱住了她，两人四目相对。

    

    李清只一伸手就勾了一下平心的翘鼻道：“想寡人了吧？”

    

    “想！”

    

    平心目中冒着光，看着李清，点头不止。

    

    李清则是嘴角一翘道：“寡人……也想你啊！”

    

    说完，不等平心再说话，那带着胡须的大嘴就直接啃了上来……   

    唔……   

    平心闭上了眼睛，死死搂住了李清的脖颈。

    

    以李清目前的修为，身外化身，简直就是小儿科。

    

    洪荒大地，西岐城中。

    

    李清陡然睁开眼睛。

    

    而后，他便微微一挥手。

    

    却见，气机如春风一般，蔓延开来。

    

    那二十三具残破，腐烂，甚至细碎的躯体，就迅速长好，复原，继而，除孙正外。

    

    齐齐睁开了眼睛！   

    

