    魂海，深邃无匹。

    它是武者最神秘的领地，不容侵犯。

    若是有武者强势冲入进去，会令精神力粉碎，乃至于魂海的龟裂，那绝对是致命的。

    这也是竖立在凌风面前一道天堑，一个不慎，云溪就有可能被他亲手粉碎，只怕这一辈子他都不会原谅自己，武道也不会再有什么进步。

    可是，他更不愿意看到云溪生不如死的模样，何况，地荒榜才掀起一个开端，他们不能在这里耽搁太久，因此，让云溪融合精神力，迫在眉睫。

    不过，融合的第一步很关键，如果云溪不够信任他，不愿意让他进入魂海，那么，一切都是枉然，他不可能强行破开云溪的魂海。

    “她会对我全心的放开么？”

    凌风望着那俏丽的脸颊，神色闪烁。

    一直以来，他都知道云溪是一个淡如清泉的女人，她娇弱又很固执，在父母双亡，师尊战死之后，她随同自己在蛮荒秘境征战，早已将自己当成逆神众的一份子，自然会相信他。

    可是，相信和全心的放开是两回事。

    从某种意义上来说，女人的魂海比身躯更加的隐秘，如果一个女人愿意为你敞开心扉，那么……

    “美人恩重……”

    凌风轻轻地闭上眼睛，当一个女人肯为你血战天下，那意义就完全不同了。

    当初，在圣山的时候，他不过是孤零零的一个人，而现在他身旁却已经有太多人，孤苦相依的凌清，俏皮可爱的柳舒舒，逆境坚持的独孤雨月，还有这么一个敢随他赴死的云溪。

    他忽然间心乱如麻，一时间，不知道如何处理这种关系。

    “不要耽搁了。”叶欣然冰冷地瞥了一眼凌风，心中暗恼，这个家伙不会真要收一个女仆吧。

    “恩！”

    凌风站起身来，摇头将杂乱的思绪全部驱散，而后，他盘坐下来，心神沉静下来，开始催动神虚之力，向着云溪眉心闯入。

    “嗤嗤……”

    血肉没有破开，神虚之力像是隔空飞了进去，他像是推开了一扇大门，仅仅受到一点阻碍，就进入了云溪的魂海。

    “这……”

    凌风心神一颤，还真是让凌清、柳舒舒她们言重了，云溪的魂海对他不设防，充分的信任，这让他窃喜的同时，也暗自蹙眉。

    这代表着什么不言而喻，可是，凌清、柳舒舒，还有独孤雨月，乃至于云梦。

    一时间，他百转千思，只能在嘴角掀起了一抹苦涩，若是这几人对他都动了心思，他又能辜负了谁呢。

    “咻！”

    一缕神虚之力，飞进了云溪的魂海，入主中心。

    下一刻，那神虚之力猝然一变，化成了一个漩涡，初时如同一缕清风，非常的温和，将那散乱不堪的精神力吸扯过来，向着神虚之力融合。

    而随着时间推移，那漩涡越来越大，一股惊人的力道，掀起了一股狂潮，正疯狂地吸扯云溪的精神力，一时间，云溪魂海激烈的颤动，一股锐利的气势，正悄然地拔地而起。

    “嗡！”

    当无尽的精神力涌来，在神虚之力的牵扯下，一点一点的融合，那淡金色的精神力正节节攀升，中心迸出深邃的金光。

    “不够凝实！”

    凌风蹙眉，他能够感觉到，云溪的精神念力在融合的过程中，进入了一个瓶颈，受到她原本境界的限制，让她只能止步于精神灵师巅峰之境，很难晋级到念力宗师之境，只怕这也是噬魂妖魔选择她的原因，在精神念力方面，云溪甚至比柳舒舒还要弱一些。

    不过，很快他就找到了原因，云溪的师尊在她还是武灵的时候，就已经战死了，而精神念力的修炼一直都只能靠着她自己摸索。

    云溪不是凌风，他有圣山的三千古卷，而在这方面云溪就匮乏了，而在蛮荒秘境，她也在尽可能提升武道境界，倒是忽略了精神念力。

    “也许，可以送你一个大礼！”

    凌风笑了，笑的有些心酸，云溪的精神念力给他一种婴儿的感觉，可爱的云朵造型，缺少一种霸气，但却很温柔如水，在里面他隐隐看到了自己的身影，在云彩间闪过。

    “这可是我心中的大秘密啊。”

    凌风那缕神虚之力轻声说道，而后，一道金光乍现，不断的演化，凝成了一暗一亮的两道血脉，它们先是浮现在上面，化成了一个太极图，只有一寸那么大，却闪耀着暴虐的气势。

    虚空神道！

    这是一门独特的修炼之法，由炼体入道，逐渐延伸到武道上，不过，这也是当初凌风的想法，而在他见到暗脉的时候，才终于顿悟，它延伸的何止武道，更可以渗透到精神念力之中，形成真正的大轮回。

    它属于古武啊！

    可以说，凌风之所以能够强势融合三种武道，与虚空神道也是分不开的，而现在他要把虚空神道交给云溪，让她由精神念力，衍生到体魄与武道之上。

    “撕拉！”

    那太极图力道极强，瞬间就撕裂了云溪的精神力，飞了进去，而后，在凌风神虚之力的催动下，它徐徐运转，将一缕缕精神力都融入进来，化成了一个血脉。

    不多时，那云朵消散了，取而代之的则是一个小型太极图。

    “呼！”

    直到此刻，凌风才松了一口气，云溪的精神念力已经稳固下来，所有散乱的精神力，都随着太极图运转，迅飞了过去，要不了多久，就可以完好如初。

    凌风又拍碎了三株金魂草，炼化成一丝丝金色药液，洒落在太极图上，令它愈加璀璨，整个精神力正在强势凝练，虽然没有之前的云朵大，但会变的更强。

    在云溪精神力彻底稳固之下来之后，凌风脸色就局促了起来，难道真的要收一个女仆么？

    的确。

    云溪是一个级美女，浑身上下，无一处不俏丽，充满了致命的诱惑，当听到“女仆”这两个字的时候，他也曾怦然心动，但还很快就被他抹掉。

    云溪是一个女人，她不会成为谁的女仆！

    那是对她的亵渎！

    凌风双目一亮，并指为刀，骤然向前一斩，将自己与那一缕精神力截断，将其打碎融入到了云溪的精神念力之中。

    一刹那，云溪浑身一颤，一股强烈的锋芒，从其中迸射出来，整个太极图都生了蜕变，整个扩大了近半，气势也生了翻天覆地的变化。

    “宗师巅峰。”

    凌风一怔，暗自额，云溪也算是因祸得福，汲取了他的一缕神虚之力，又有虚空神道的烙印，促成了她的蜕变。

    一步跨越一个境界！

    当凌风退出云溪魂海，睁开眼睛的时候，现凌清、柳舒舒、独孤雨月正瞪大眼睛盯着自己，像是要将他眉毛都数个清楚一般。

    “你醒了？”

    她们神色一喜，问道：“云溪姐姐怎样了？”

    “我以神虚之力为核心，帮她重新汇聚精神力，想来是不会有什么问题的吧？”凌风喘口气说道。

    “那就好！”

    凌清、柳舒舒三人也总算可以松口气了。

    “这么说，她现在已经是你的女仆了？”傲娇鸟贼兮兮地飞了过来，又给凌风上了眼药。

    一句话落下。

    凌清、柳舒舒、独孤雨月的美目就倒竖了起来，望向凌风的眼神，也变得肃杀了起来，就连叶欣然也抬目望来，深邃的吓人。

    可以说，如果这个时候说出不合时宜的话，很容易就被灭口了。

    “砰！”

    凌风心中暗恨，毫不客气一巴掌将傲娇鸟扇飞了出来，才气哼哼的说道：“龌蹉，这只鸟太可恨了，我是那样的人么？”

    “到底有没有？”凌清声音激动的问道。

    “我斩断了那一缕神虚之力，截断了联系，让它化成了云溪精神力的给养。”凌风暗自捏了一把汗说道，他庆幸不已，若不是他当机立断，做出明智的决定，现在就轮到傲娇鸟给他收尸了。

    永远不要小觑女人的怒火！

    明显的，凌清几人都双目都是一亮，就连叶欣然也悄无声息的转过了头去，嘴角忍不住掀起了一道弧线。

    有哪个女人喜欢被人在重伤之下占便宜。

    尽管那个人是凌风！

    ……

    “怎么回事？云溪竟然到现在还没有醒来？”

    三天后，众人脸色逐渐严肃了起来，紧紧盯着云溪，眉头很深。

    按理来说，云溪此时精神力已经重聚，伤势也完全愈合，血脉汩汩流淌，应该醒过来才对，可她偏偏没有。

    “只怕是在精神上，她也被噬魂妖魔震伤了，虽然愈合，但还不能醒来。”叶欣然沉思了一下说道：“这就像是星辰一般，一旦碎裂，仅仅重聚是不够的，还要点亮它。”

    “你的意思是？”凌风急切的问道。

    “云溪那两颗星辰坠落了。”叶欣然没有多说，只是抬头望向了远方的星辰。

    “我明白了！”

    凌风双目一亮，而后向前一步，抱起了云溪，将她背在身上，而后，他一步一步地向着那地荒榜单走去，声音也激扬的传来：“既然她的灵魂之火熄灭了，那我就将她重新点燃！”

