
陈娉婷坐在拍卖大厅中听见有人对这幅画出价十亿，她激动的同时，又嫉妒陆浅。

因为她画的画实在是太好了。

好到让一群富商争着抢，那个女人明明年龄看上去比自己还要小，但她为什么能够画出像大师一般的画作？

陈娉婷就微微的晃了一下神，这幅画就被出价到了：“15亿！”

还有人在加价。

“16亿。”

“17亿！”

“18亿。”

主持拍卖会的主持人见十八亿以后，便没有人在出价，他拿起小锤说道：“十八亿一次，十八亿两次，十八亿……”

“三次”还没被主持人说出来，门外就走进来了一个西装革履的男人：“二十亿！”

司宸在所有人的注视之下来到最前方，他如同王者一般的出声：“谁还想加价？”

司家大少爷想要的东西他们怎么敢抢？

台下一群人瞬间鸦雀无声，主持人拿着小锤子敲响：“恭喜司少以二十亿的价格，买下这幅百花齐放图！”

陈娉婷坐在台下看见司宸花费二十亿买下了自己的画，她一副花痴样。

司宸，她的男神。

早知道他喜欢这幅画，她就白送给他了，哪里还会要的钱？

……

不久后，拍卖结束。

司宸结完账拿着画便打算离开拍卖会现场，陈娉婷赶紧拿着司宸留下的支票跟上去。

“宸哥哥，你等等。”

司宸停下脚步，冷冽的目光在陈娉婷身上停留了三秒左右，他淡漠的询问：“有事？”

陈娉婷娇羞的把司宸给主持人的二十亿支票递给他，司宸看了一眼支票问：“你这是做什么？”

“宸哥哥，其实你买的这幅画是我的。”

“你画的？”

陈娉婷为了让司宸高看自己一眼，她突然虚荣心作祟：“对，我前不久刚画出来的，刚好今天这里有拍卖会，然后我觉得这幅画画的还不错，就打算拿出来拍卖，我本来觉得只能买个十几万，但谁能想到居然买到了二十亿的天价。

而且这二十亿还是宸哥哥你给的，要是我早知道宸哥哥喜欢这幅画，那我肯定白送给你了，反正我家里还有好多这样的画。”

司宸认识陈娉婷，也知道她学的专业是绘画。

但他却从没见过陈娉婷的画作，现在听见陈娉婷这样说，司宸毫不吝啬的夸赞：“你的画值这个价，所以你不必把钱还我。”

陈娉婷现在完全把陆浅画的画当成了是自己的，突然听见自己男神夸赞自己，陈娉婷有些飘了：“宸哥哥要是喜欢，过段时间你生日，我可以在画一幅这样的画送给你。”

司宸忽然想到什么，他没有拒绝。

“我很期待，我还有事，先走了。”

话落，司宸离开，陈娉婷痴痴的望着司宸的背影嘀咕：“这个世界上怎么会有这么好看的男人？”

……

司宸拿着手中的画坐上车，助理看着情绪伤感的司宸问：“总裁为什么这么喜欢收藏字画？”

“因为她喜欢。”

助理：“……”

司宸不太想提起那个无情的女人，他对自己的助理吩咐：“回公司吧。”

“是。”

……

陈娉婷在司宸彻底离开后，她猛的反应过来。

司宸刚刚所买走的画根本就不是她画的，再加上她刚刚为了让司宸高看自己一眼，还说要在他生日当天送他一幅画。

可她虽然会画画，但是画出来的东西和那个陆念景根本就不是一个水平的啊。

现在她这好不容易让司宸高看自己一眼，若是让他知道自己在骗他，他会不会很生气？

不，她不能让司宸生气，看起来她必须在回一次京都，找陆念景替自己在画一幅画了。

……

翌日。

陆浅在薄景琛的护送下来到了剧组，她在车上和薄景琛腻歪了好一会儿才下车去了剧组。

陆浅好几天没来，这一来就听见工作人员在哪里夸赞陆月，啧，看起来她没这几天，陆月把这剧组的工作人员的人心都给收买了啊。

很好，很有手段。

果然是白莲花中的代表啊！

工作人员吃着陆月给他们买的零食：“以前我觉得这陆月不怎么样，但现在看起来，人家还挺大方的，每天都给我们买各种各样的零食，下午茶。”

“她一个刚出道的新人，哪里来的这么多钱？”

“你还不知道呢？陆月是陆氏集团的千金！”

“难怪看上去这么有气质呢，这零食还真是好吃。”

工作人员的话让陆浅全部听了进去，原来陆月用给剧组的工作人员们送了零食还有下午茶收买的人心啊？

不得不说，这群工作人员还真是好收买。

一点小恩小惠就把陆月演技差，冤枉自己的事情给抛诸脑后了？

陆浅当做没听见那样，她从工作人员身边路过，先去了导演的身边给导演打了招呼，然后便去到化妆间换衣服化妆了。

她这前脚刚进去，后脚就听见陆月在训斥一个化妆师，那个化妆师低着头，陆浅暂时看不清她的长相。

只听陆月说道：“你到底会不会化妆啊？我这么漂亮的一张脸蛋，怎么落你手里就越画越丑了？这公司给我请的化妆师，怎么技术这么差劲？就你这样的化妆技术，你配做化妆师吗？”

苏知颜站在陆月面前一直鞠躬道歉：“对不起陆小姐，我给你卸掉重画。”

苏知颜拿过一旁的卸妆水想要去帮陆月卸妆，但是陆月却抬起手直接把苏知颜给推开了：“你别碰我！”

眼看着苏知颜就要摔倒，陆浅走上前赶紧将她搀扶住拉到自己身后护着，苏知颜在看见陆浅的时候直接愣住：“你……”

陆浅给她做了一个噤声的手势，然后来到陆月的身边捏住她的脸看了看评价道：“确实很丑。”

陆月拍开陆浅的手：“你看就看，怎么还动上手了？”

“那你刚刚说就说，怎么又动手了？陆月，我觉得你脸上这妆容画的一点问题都没有，相反还挺漂亮，但为什么这漂亮的妆容画在你脸上就不漂亮了呢？那还不是因为你人长得丑吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181055"  chapterid="69514979"  chaptername="第121章确实很丑">加入书签</a>
</div>
