    叶天心平时都是比较沉着冷静的，可是此时的她手心也紧张的冷汗直冒，她从来没有这么紧张过了。

    墨北冥目光深深的看着她，仿佛迫切的想要希望她答应，因为她若是不答应，真的会让他很失落，可是这个女人他从就没有看透过，所以他竟然心里有些害怕起来。

    而且这很关键，若她拒绝了，那么以后他很难再说服母后了。

    叶天心对上他那深邃而迫切的目光时，心里说没动容那是假，虽然她可能有些难以消化，毕竟他们还认识没多久，竟然真的要走到成亲这一步了，一切让人觉得仿佛有些不切实际，就像是一场梦一样。

    太后看着叶天心，眼底也是一抹深意闪过。

    叶天心迟疑了片刻，最终是低头答应道：“天心，是真心愿意嫁给王爷，请求太后做主。”

    说完这话后，她感觉自己双颊火热，好想找个地洞钻下去！

    她此话一出，墨北冥原本悬着的一颗心，这才放下，但更多的是欣喜和激动，她终于答应了他了！

    若不是碍于有人在这里，他真忍不住将她抱进怀里好好的怜惜一番。

    太后听到这话，似乎并没有想象的那么高兴，她那双浑浊的眸中很快是闪过了一抹不悦之色，稍纵即逝，让人不易察觉。

    身处在深宫中这么多年，她早就喜怒形于一色了，所以她此刻也是面带微笑看着他们道：“那好吧，既然你们是两情相悦，若哀家再继续棒打鸳鸯，还真是说不过了，行吧，老九这事情你也知道该怎么做吧？改日择个良辰吉日，上门提亲去吧！”

    墨北冥闻言，深邃的黑眸中也是闪着无数的光晕，他言道：“是，母后，儿臣知道了，多谢母后成全！”

    太后若有所思的点了点头，“行了，哀家也应该回去了，老九有空多来宫里看看哀家吧！别有了媳妇忘了娘。”

    这话说的叶天心顿时也有些尴尬。

    墨北冥道：“母后，这两者之间怎么能混为一谈，以后儿臣和天心成亲之后，一定会带着天心来看您的。”

    叶天心那尴尬的情绪这才放下，在现代都有婆媳关系难处的，更别说古代了，所以她也很快收敛了心情，她不想给他添乱，或者让他难为。

    于是她也是懂事的对着太后道：“太后你的病是偏头痛，这个病无法根治，不过可以用银针治疗，缓解疼痛和发作次数，若您头痛的话，天心可以随时去宫里帮您针灸。”

    墨北冥听到她的话，顿时也很感动，伸手就轻轻握住了她的手，真是十分欣慰。

    叶天心的话虽然让太后听着好听，可是偏偏太后看到了墨北冥握住了叶天心的手时，只感觉十分刺目。

    不过表面上她也没有表现的太多，只是面带微笑的答应道：“难为丫头有心了，不过方才你替哀家治疗了一下，哀家的头的确已经好了许多，不疼了，看来你还真是得到你母亲的真传，不愧是她的女儿！”

    叶天心听到太后的赞扬也是有些不不好意思，总感觉这夸的有些不对劲，她连忙解释道：“回禀太后娘娘，虽然天心曾经傻，可是娘亲从小还是耐心的教导过我的，天心能够恢复正常也多亏了娘亲曾经给我喝的药和针灸，也许是机缘巧合，天心终于得已恢复，恢复后可是这记忆是存在的，就寻思着母亲曾经为人治疗的针法给太后一用，没想到还真是管用了。”

    她的这番解释也是十分的符合情理，不过令太后更多的是叹为惊止，“哦……原来是这样，还真是天见犹怜，让你得以恢复，也算是了却了你娘的一番心事，不过哀家这病确实是顽疾了，这宫里的人呐，都是束手无策，还是你有办法，那哀家以后也只有麻烦你了。”

    叶天心闻言，也是乖巧的说道：“太后不麻烦的，能够帮助太后，也是天心的荣幸。”

    她不想他们之间闹的太僵，虽然知道太后对她也许有些存有敌意，可是总归是冥王的娘，希望可以用真诚感化太后吧！

    毕竟她不想以后搞得婆媳关系很僵，何况是在这种封建迷信的社会，不然恐怕到时也只会得不偿失。

    她的话，让墨北冥听了，那握着她的手不由紧了几分，他原本冰冷的眸，看着她的目光却全是柔情蜜意，她的乖巧让他真是让他心里很高兴，同时又有几分不忍，真是难为她了。

    太后见此，那心情可并没有想象中的那般开心，特别是看着墨北冥那种表现时，她真是气打一处来，果然是一个勾人的狐媚子，老九这么冷静的人都被她给迷的神魂颠倒了！

    眼底的怒意也是稍纵即逝，她很快恢复了常色，继续和颜悦色的看着叶天心道：“瞧你这张小嘴甜的，真是招人喜爱，难怪老九都会对你动心了，好了，其余的话也不多说了，哀家真该回去了，李嬷嬷……”

    “太后，老奴在。”

    太后看着她站在原地不动，也是不悦道：“你还在那里杵着干嘛，还不过来扶哀家一把！”

    李嬷嬷这时心里也是苦，连忙解释道：“回禀太后，我是被她给定住了穴道。”

    她刚说着这话，叶天心就很快将她身上的银针给拔了出来道：“刚才多有得罪，还请嬷嬷见谅，天心也只是害怕你的阻拦耽误了太后的治疗。”

    墨北冥这时也着实不忍开口道：　“心儿，不必跟一个奴婢道歉，母后她会明白的。”

    毕竟刚才的情况他也是看在眼中的，这个刁钻的恶奴着实有点仗势欺人的模样儿，若不是看在她对母后一片衷心的份上，恐怕早就拖下去处置了。

    太后听着这话，眼底是再次闪过了一抹深意，但她也没有表露出来，她这个时候若是继续护着李嬷嬷，那还真是说不过了。

    “老九说的对，哀家知道你这丫头也是一片好心，不会怪罪你的，至于李嬷嬷跟了哀家这么久，哀家知道她，她应该也是关心则乱。”

