    “季末你还真有酒心巧克力啊。”周梓琪一脸惊愕的说到，这尼玛也实在太巧了吧，穆瑶喜欢吃什么他就正好有什么。

    这要不是她觉得穆瑶肯定不会跟季末有什么的话，他都以为那个野男人就是季末了。

    这又是贴心水果又是爆米花酒心巧克力的，这混小子是专门来追求穆瑶的吧。

    不过她又想了想季末那满满的大背包和大袋子，觉得也许可能就是个巧合。

    谁让人家任性买的多呢，没准就是瞎猫碰上死耗子了。

    “我也挺喜欢吃酒心巧克力的，所以昨天正好就买了一盒，呵呵，真巧啊，没想到穆教授也喜欢吃酒心巧克力。”季末脸不红心不跳的说着骗人的鬼话。

    季末同学用事实证明了，男人的嘴，有时候也是骗人的鬼。

    然后他把包装盒打开，递到了两人面前。

    “周老师，穆教授，你们尝尝，这牌子的酒心巧克力很不错的，我以前吃过几次，味道特别好。”季末继续说着不要钱的鬼话。

    酒心巧克力他是吃过，但特么这个牌子他连听都没有听说过。

    “那可就谢谢了哦季末同学，来瑶瑶快尝尝，这可是我们季末同学特意为你准备的。”周梓琪接过盒子，放在了穆瑶的腿上，打趣到。

    “谢谢。”穆瑶再次礼貌的道了声谢，然后拿起一颗酒心巧克力，撕开包装纸，放进了红润诱人的小嘴里。

    没错，今天穆大教授是擦了口红的，不俗不艳，起来却格外的诱人。

    刚才穆瑶吃水果喝水的时候他还没有注意到，现在看着穆瑶红润诱人的小嘴，季末心中瞬间涌起一抹渴望。

    这唇膏的味道他已经算是尝过了，甜滋滋的。

    这口红他就不清楚是什么味道了，唉，真想尝尝啊。

    馋。

    季末在心中默默幻想了一下口红的滋味，然后回过神来，看了看穆瑶那张绝美动人的容颜。

    虽然穆瑶脸上没有任何变化，但季末还是从她的眼神中捕捉到了一丝满足的神情。

    嗯，看来他又掌握了一个杀手锏。

    以后这婆娘要是不听话的话，直接一个酒心巧克力怼她嘴里，看她还敢不敢跟他呲牙。

    嗯，梦里啥都有。

    这时穆瑶突然拿起腿上的巧克力盒子，递到了季末面前。

    “谢谢，穆教授。”季末愣了一下，然后拿过一颗巧克力，撕开，放进嘴里，嚼了嚼。

    真甜。

    穆瑶见季末拿完后，把盒子又重新放回了自己腿上，然后再次拿出一颗，撕开，放进了自己红润诱人的小嘴里。

    “哎我说瑶瑶，你也拿给我尝尝啊。”周梓琪坐在一旁看着这两个狗男女一人嘴里一个巧克力吃的美滋滋，顿时感觉自己受到了冷落，语气不满的说到。

    “你自己拿啊。”穆瑶一边美滋滋的吃着巧克力，一边淡淡的说着，完全没把她亲亲好闺蜜的不满当回事。

    “那你为什么主动拿给季末不拿给我啊，你是不是对我的学生有什么企图。”周梓琪怒气冲冲的说着，表示她不满的重点是在自己不公平的待遇上。

    “他买的巧克力我当然要分给他吃啊。”

    周梓琪：“……”

    这话说的特么好有道理，老娘我竟然无言以对。

    周梓琪愣了一下，然后狠狠地伸出手，狠狠地抓过一颗巧克力，狠狠地扒掉它的衣服，狠狠地塞进嘴里，狠狠地嚼了起来，狠狠地生着闷气。

    【看书领红包】关注公..众号【书友大本营】，看书抽最高888现金红包！

    季末清清楚楚的从穆瑶的眼神中看到了一抹淡淡的笑意。

    原来这婆娘不仅喜欢捉弄他，还喜欢捉弄自己的闺蜜啊。

    这……

    尼玛感觉实在太好了啊！

    一个人受苦的时候你只能默默的自己流泪，两个人受苦的话你就可以不用流泪了。

    因为你可以看着她流泪啊。

    正所谓老乡见老乡，背后就一枪啊。

    嗯，就很棒。

    老乡……走好！

    随着比赛项目的陆续进行，很快，轮到我们的一号工具人陆选手出场了。

    陆选手参加的是一个非常符合他气质和身份的比赛项目，铅球。

    只见陆选手一脸傲然的从季末同学身旁走过，顺带着给了他一个轻蔑的小眼神，然后迈着六亲不认的步伐向着检录点走了过去。

    半晌后，二师兄站到了比赛场地中心的一个白色圆圈里，在猴哥的吩咐下保护着他的师傅。

    咳咳，不好意思，西游记看多了，接下来步入正题。

    只见一道闪电划过，陆选手上了！

    接下来只见陆选手一个神龙出击，陆选手没了！

    咳咳，对不起，解说错了，是陆选手手里的铅球没了。

    然后又见陆选手又重复的没了两次，再然后他就回来了！拿着倒数第一的成绩回来了！

    真，尼玛的丢人！

    白特么浪费那么多粮食了，不中看也不中用，赶紧回到大地母亲的怀抱吧，还能为花花草草的茁壮成长贡献一份力量。

    季末看着去时意气风发，回时狼狈如狗的陆选手，心中不禁升起一抹自责。

    对不起老大，都是兄弟我害了你啊！我就不应该让你去扔铅球啊！早知道你这么不中用的话，兄弟我就应该让你去跳高啊！

    季末在脑海里想象了下二师兄高高跃起，然后咣的一下撞在横杆上的精彩画面……

    唉，可惜了，早知道说什么也要安排一手。

    这次陆之昂路过季末身旁时，低着头看都没看季末一眼，灰溜溜的夹着尾巴快速走回了座位。

    唉，早知现在，何必当初呢。

    让你跟老子装犊子，还敢蔑视老子，该！打脸了吧！

    真特么解气。

    就在这时，只听周大辅导员突然对她的亲亲好闺蜜说道：“瑶瑶走啊，陪我去趟洗手间呗。”

    “不去。”

    “走吧，瑶瑶，坐这也没什么意思，你就陪我去呗。”

    季末一听这话，那小暴脾气当时就上来了，差点就要冲上去和周大辅导员一决雌雄。

    什么叫坐这没意思，陪我坐着难道没有意思吗！

    “不去。”

    “哼，一会儿你也别想我陪你去！”说罢周梓琪气冲冲的站起身向着厕所的方向走了过去。

    牛什么牛！你不陪我陪！

    季末看着电灯泡远去的背影，知道自己的机会来了。

