    “先知？哼，我见过太多的先知了。但他们都看不清自己的命运，也不明白他们其实也只是凡人。”

    尽管说着相当不客气，甚至可以说是嘲讽的话，但是瑞兹还是散去了手中的魔法能量。

    拥有预知能力的人在这片土地，甚至这个世界都不是什么太过罕见的事情，在瑞兹的一生中，也无数次的看到过这样的人。甚至说一些小部落，一些没有得到过良好的魔法上的教导的魔法师，有的也会阴差阳错的获得了预知的能力，能够预见到许多的秘密和未来。

    这并不是什么大不了的事情，就算是瑞兹早已经很久都没有踏足这片土地，但是他也在这段时间听说了一个在这片沙漠上存在的一个先知：马尔扎哈，孤儿，一个最后消失在众人的视线当中，想要寻求到拯救世界的方法的先知。甚至在他打听这个人的下落的时候，还有人因为他是一名法师，所以找他询问这位先知的下落呢。

    但这样的先知他也见得多了，其中大部分的人也都会在看到世界符文之后被自己轻松的杀死。不过大都是在自己找到世界符文之后，这些人才会动手，并且在此之前还会很好的保护自己，为自己的行动提供帮助。

    是的，瑞兹一直都已最大恶意揣摩着他身边的一切人，哪怕对方给他的真的是单纯的善意。

    因为他是真的输不起。

    “是啊，如果连自己的命运都看不清的话，又怎么能够说是先知呢。好了，我们放过这个话题吧，去我们的营地烤烤火吧。”

    李珂笑了笑，他也没有就这么转职成大忽悠的想法，只不过是找一个借口而已，看到瑞兹重新平静下来，他也就不多说话了。毕竟他其实还是留了一个心眼的，他可是记得自己在看cg的时候，有人提起过在瑞兹寻找存放在恕瑞玛的世界符文的时候，被曾经的基根，现在的复仇焰灵布兰德追上的事情。

    一是因为他并不清楚详细的经过，二就是他如果把这个消息说出来的话，那么就百分百会被瑞兹当做别有用心的人了。这样的人的确值得敬佩，但是却是没办法做朋友的，甚至和他相处的最好的方式，就是远离他，因为你的一切行为都会招来他的忌惮和猜忌，尽管他只是为了更重要的事情。

    非常的可敬，但也非常的可悲。

    “温暖的火，真希望我能够烤烤我的袜子。”

    瑞兹看了看李珂，他那长满了大胡子的脸上勉强挤出来了一个笑容，虽然他真的很想用法术看一看李珂说的符文的消息到底是不是真的，但是在他并没有明确的感应到符文的现在，他却没有那个动手的欲望。所以一行人就在那些被捆起来的士兵惊恐的目光当中离开了这里。

    在他们即将回到营地的时候，李珂才将束缚住那些人树枝解开，让那些早就吓得快晕过去的士兵和法师们迅速的开始逃窜，看起来不管他们之前接到的到底是什么任务，都不会再进行下去了。只是让李珂根本就没想到的是，在他们回到营地的时候，他就在营地之外看到了一个有着彩虹色的长发，并且不断的摇着自己双腿的背影，一个小孩子的背影。

    “啦啦啦，撸撸啦啦，锵锵锵……”

    这个背对着他们的身影正在毫不客气的吃着他们之前烤制的食物，尤其是李珂为自己准备的一份特制的肉排：在恕瑞玛的某种秘制的调味料的帮助下，他准备的这份肉排将会有酸甜的口感，而且吃完之后还能够因为这上面的魔法力量，从而能够在嘴中品味到七种肉排的制作方法。

    很神奇的一种调味料，也是恕瑞玛上层人士们经常吃的东西，而且是有了钱的希维尔买来的。

    “佐伊……”

    轻轻地念出了这个女孩的名字，已经将自己的胡子踢掉了大半，只剩下一些短须的李珂默默的拔出了自己的剑，而他身边的瑞兹也在这个时候眯起了眼睛，很显然也是认出了这个不请自来的小女孩正是一位神厌鬼憎，猪烦狗不待见，甚至都没有人对她问好的星灵。

    “哦！你还记得我啊！冒险者！看起来你和我们的蓝皮人朋友相处的很愉快呢。”

    佐伊似乎听到了李珂的低语，所以她就转过了身，将一张正在撕扯李珂准备的肉排的脸露了出来，并且在说完话之后，还露出了一个令人厌恶的灿烂微笑。

    “你该死了！”

    李珂还没说什么，他身边的瑞兹就直接动手了，一团散发着恐怖波动的淡紫色能量球直接被瑞兹扔向了正在吃烤肉的佐伊，然而又重新吃起了烤肉的对方则是轻轻的打了一个响指，然后她的身影就猛然坠下，来到了李珂的身边，而她手中的那块肉排，也仅仅只剩下了一些骨头。

    只不过她还没走到李珂的身边，李珂的剑就搭在了她的肩膀上，吓得她手中的骨头直接飞了出去，打在了那个被李珂抢了盾牌的佣兵的脸上。然后，让李珂知道这是对方故意的事情也就发生了，那块骨头似乎有魔力一样，在剩下的佣兵当中飞快的弹了起来，直接将除了他，瑞兹，还有希维尔以外的所有人都打晕了过去。而做了这一切之后，她还一只手叉腰，一只手点了点李珂放在她脖子上的剑刃，趾高气扬的抬起了头。

    “啊，我可是过来做客的，你竟然这么对我。”

    李珂把剑刃又朝着她的脖子靠近了一点，让这个星灵露出了嫌弃的表情。

    “我不觉得我们之间有什么可说的。”

    破魔剑那锋利的剑身在佐伊白嫩柔软的脖子上只能够压出一道浅浅的痕迹，丝毫没有伤口出现，但是如此明显的敌意也让佐伊露出了更大，更灿烂的笑容。

    “但是亚托克斯可是在找你哦，他和你分手之后的状态一只不是很好，杀人，砸东西，顺便追杀我。啊，天啊。因为他我已经很久都没有接到舞会的邀请了……嗯，虽然就算他不追杀我，也没人邀请我参加舞会。不过这并不重要不是吗？”

    她给出了一个让李珂很不爽的说辞。

    