    看着直播间玩家们的发言，龙琮只是微笑以对，大家的反应都在他的预料之中。

    无需官方示意，作为玩家合伙人的龙琮自然准备好了措辞，来打消普通玩家们的疑虑。

    “显然大家都很担心转职后的恶魔能量消耗问题，但我可以明确的告诉大家，无需担忧。”

    “因为哪怕是不使用技能，也能凭借着转职后的强大属性顺利杀怪升级。”

    “根据我目前掌握的资料来看，转职之前，每升级一次会获得一点自由属性点，玩家们可以自由增加某项属性；而转职只有，不但每级可以获得2点自由属性点，还会一次性获得全属性+10的提高！并且额外获得10点自由属性点。”

    “也就是说，只要转职成功，就能获得至少20点的自由属性点，这对实力的提高毋庸置疑！”

    龙琮的话让许多玩家又精神振奋起来了。

    虽然这款游戏才开服几天，但资深玩家们都已经发现四大属性点的作用和效果了，哪怕是一点的提高，战斗力的提升都十分明显。

    如果是20点的属性点提升在某一个数值上，那将会出现翻天覆地的变化！

    “所以。”

    龙琮微笑的开口：“大家完全可以凭借着转职后的强大属性点而不断杀怪，再将赚来的恶魔能量卖掉一部分，既能玩游戏，又能赚钱，何乐而不为呢？”

    听到龙琮的话，玩家们纷纷深表同意。

    “对啊！转职技能大不了咱不用呗，就用手砍！”

    “这游戏啊，就是土豪多，反正我就是个普通人，玩游戏赚钱它不香吗？一天赚个几百块钱它不香吗？”

    “其实咱们也不能怪策划爸爸，谁知道恶魔能量会被炒到比例这么高啊，都怪土豪们，都怪游戏商人们。”

    “唉，是我们错怪策划爸爸了。”

    “难道只有我一个人在悉心研究这些技能的属性和介绍吗？我等会儿再去看看文字版的攻略。”

    “我觉得这游戏体系太大了，从天文地理到世界观，哪怕只是一个艾斯克大陆的历史资料都有好多好多，我觉得不看几个小时的攻略，根本玩不转啊。”

    “几个小时？兄弟，你太天真了！我从昨天晚上下载游戏到现在，一直在论坛上看攻略，看了一个通宵加一个白天！到现在还没来得及升级。”

    “卧槽，兄弟你是个狠人！”

    “这就是传说中的，游戏五分钟，攻略一整晚？”

    ......

    现在是游戏开服第四天的早上。

    整体玩家们的氛围依然高涨不降，无论是游戏论坛还是抽奖区，亦或者是军团招收点都热闹非凡。

    但玩家们对北境之森的开荒并不顺利，虽然拥有官方提供的北境之森游戏地图，但北境之森里的高级魔兽太多太多了。

    大部分的玩家们一旦深入高级魔兽区域就会被杀死，很难继续往深处突破，但即便如此也无法阻碍玩家们探索副本世界的热情，大部分的玩家们都渴望杀出北境之森，看看这个副本世界究竟有多宏大。

    但残酷的现实是，北境之森拦住了大部分的玩家。

    只有一小撮的玩家们，利用着自己独特的游戏理解和强大的游戏技术，偷偷流出了北境之森。

    “大家快看游戏论坛的直播区！有主播宣扬说要离开北境之森！”

    “真的假的？这么快就有人能离开北境之森了？”

    世界聊天频道内，出现了部分玩家的对话，王晖正好刷到这条信息，顺手登陆游戏论坛，进入直播区。

    虽然只有一天不到的时间，但依然有许多玩家们通过走后门拿到了主播审批资格证书。

    攻略直播、大神直播、美女直播，各类直播百花齐放，不过都是清一色的小劣魔形象，让人觉得颇为好笑，却也给人几分新鲜感觉。

    毕竟一个小劣魔站在直播间里，娇滴滴的喊着：“谢谢榜一大哥送的礼物~！么么哒！”

    这一幕，实在让人忍不住的捧腹。

    但在众多直播间中，有一个直播房间独树一帜，以绝对的观看人数优势遥遥领先其他的直播间。

    直播间名：

    《潜伏中的恶魔！第26次死亡！目前状态良好，随时准备离开北境之森！》

    直播间在线观看玩家人数：5687人！

    ......

    “离开北境之森？”

    王晖摸着下巴，忍不住笑了：“现在普遍玩家等级都在3、4级左右，根本无法离开北境之森，这家伙莫非是在吹牛吗？”

    但即便如此，王晖还是打开了直播间，进入观看。

    由于王晖的身份特殊，西西里特意给他准备了一个特殊的游戏论坛账号，拥有最高级别的管理权限，但进入任何直播间都没有提示，属于完全隐身的状态。

    王晖进入直播间后，从面前直播间画面的背景图看上去，这里正是北境之森的某处。

    但王晖很快发现，直播视角十分的奇怪。

    这是一个从下往上看的主播第一视角，也就是说这个直播间的主播正在躺在地上，一动不动。

    而在视角边缘的不远处，有一个体形巨大到夸张、有一栋小房子那么大的狗熊类魔兽正在溪流边喝水。

    棕色的熊毛在微风中飞舞，一股魔兽身上独有的恶臭气味似乎都要从直播间屏幕里传出来，那一双双锋锐的熊爪，还有强壮的肌肉，无时无刻的不在宣示着它强壮的体魄和实力。

    王晖认识这个魔兽。

    它是高级魔兽，裂地大熊，具有极强的爆发力和出色的肉体力量，还有极高的魔法抗性，正常情况来说，实力相当于一头大劣魔，甚至在特定的环境下，大劣魔也不是它的对手。

    也就是说，裂地大熊拥有吊打任何未转职玩家的实力，哪怕这名玩家已经十级了。

    而直播间里的主播信息栏显示。

    这名主播的等级，才5级而已。

    突然。

    裂地大熊浑身一颤，似乎察觉到了某些不对劲的地方，它趴在地上四处嗅嗅，越来越靠近主播玩家躲藏的位置。

    “噶擦！噶擦！”

    裂地大熊的巨大脚掌踩在地上，让树枝纷纷爆裂，发出清脆的声音。

    紧张的气氛在弥漫，所有人都屏住了呼吸。

