    切磋结束了。

    但余墨带来的效应远没有结束。

    他的嚣张让人恨的牙根子痒痒。

    他的装扮，虽然很不想承认，那妖冶众生的神颜！

    让人又爱又恨。

    按理来说，大庭广众么么哒把自己哒晕过去的人，这得是不靠谱到头了吧？

    都不配姑娘们去喜欢！

    这与那些修炼采阴补阳功法的邪门歪道有什么区别？

    师姐师妹们这不要离他远远的？

    但他坐在床边晃着脚。

    姑娘们又觉得他很可爱……

    有颜就能为所欲为吗？

    可是，他不仅有颜，还有实力啊。

    虽然畏惧他的战力，但灵旭宗的男人们没有守住姑娘们的心，整体上是恨他的。

    于是乎。

    他们想到了鸡汤。

    若是他们也喝了鸡汤，是不是就是不一样的结果？

    战力飙升的他们，余墨还能那么嚣张下去？

    这样的想法一生起，便如火烧棉絮般迅速蔓延，风涨火势越演越烈。

    如果能买到鸡汤就好了！

    光明顶男孩的努力是有效果的。

    悄悄灌输了鸡汤是需要买的潜意识。

    而灵旭宗的姑娘们就想啊。

    她们也能有异色的头发。

    她们也能变得更加好看。

    男女各有所需。

    就等着摊主去摆摊了。

    可以说，余墨既演又牺牲色相还带打架的，苦心积虑就是为了这啊！

    两宗弟子切磋交流圆满结束。

    整体上看去，灵旭宗一败涂地。

    他们散了场，时候也不早了，等到了晚上，一场晚宴。

    两宗男弟子相处的可不就那么融洽了。

    各个眼里有火，互相看不到一起去。

    看久了都能看出真火来，现场就开拼一样。

    姑娘们可有共同话题了。

    没他们这么剑拔弩张。

    再就是余墨，慵懒的侧身躺在大石床上。

    闭着双眸。

    呼吸悠长。

    在为晚上补充元气。

    三女都没打扰他。

    等结束晚宴，天已经彻底黑了。

    余墨醒了，撑了个懒腰，揉着惺忪睡眼。

    “还要等啊。”

    他都快等不及了。

    小金库嗷嗷待哺啊！

    系统大眼睛都忽闪忽闪绽光去了。

    灵旭宗为他们安排好了客房。

    依山傍水，景色优美。

    余墨和三女入了一个屋。

    里面就一张大床。

    三个人正好，四个人就有些拥挤了。

    就算是行道宗本宗的也羡慕！

    青澄那一吻。

    他们实在相信不起来是逢场作戏啊！

    如果是的，下一次切记让他们来！

    房屋里，余墨站在窗边，透过窗口的缝看外面。

    邢道南的眼睛一闪即过。

    “放心，外面没人。”

    余墨：OK~！

    邢道南一愣。

    大拇指食指环圆，剩下三指撑开，这是什么意思？

    余墨就开始换衣服了。

    虽然有条海绵宝宝，但还是让三女看的面红耳赤，甚至是有些兴奋。

    余墨瞬移过去。

    “砰~！”

    夏瑶：“哎呦~！”

    她捂着额头，不满道：“明明都看了，凭什么只弹我一个！”

    “就想弹弹你！”

    余墨把她头发揉的凌乱。

    夏瑶又气又烦。

    就见余墨戴上面具，摊主上线。

    “灵旭宗灵气浓郁，吃下洗髓果，突破到练气十三层会很简单。”

    “邢长老会护住你们。”

    “还有啊，要装作我一直在！”

    “一定程度上，我的身家性命就交给你们了！”

    要是被发现我没了，日后灵旭宗不追摊主追余墨怎么办？

    这么严重！？

    三女有些慌了。

    柳晴川担忧道：“师弟，不会有事吧？”

    余墨笑道，摸了摸她的脑袋，动作轻柔，逗得少女俏脸微红。

    “能有什么事？”

    “早点休息。”

    “不用等我。”

    见夏瑶嘟着嘴，眼神又在谴责他偏心。

    余墨又弹了一下。

    “唔……”

    “师弟，我掐死你呀…”

    正张牙舞爪的准备扑过去，余墨已经不见了。

    气的跺了跺玉足。

    留下三女面面相觑。

    先吃了洗髓果，猛地提升的资质吸收灵气的量都是爆增，甚至都吸出一片灵云了。

    一口气怼开练气十二层的界限，突破到练气十三层。

    散开的灵压没有惊扰到其他人。

    全都被邢道南压在了屋内，只是快速流逝的灵气还是惹得一阵阵倒吸凉气的声音。

    这是墨妖在修炼？

    也是可怕啊！

    佩服佩服。

    三女由不得欣喜。

    一年的时间里修到练气十三层。

    现在还远没到一年！

    她们也可以跟着余墨去小浮山了。

    一想想这些都是余墨带给她们的。

    心里暖暖的。

    很是感动。

    柳晴川道：“可是怎样才能装作师弟在呢。”

    夏瑶正想着，青澄灵机一动，悄声道：“我们可以……”

    听完，柳晴川和夏瑶呆呆地张着嘴。

    脸颊更是红透了。

    夏瑶：“澄澄，这也太大胆了吧？”

    “不大胆一点你们还指望师弟开窍吗？”

    “要学我啊！”

    青澄翘着琼鼻。

    颇有些自傲！

    正是因为大胆，她才把余墨嘬的晕过过去了。

    夏瑶一愣。

    随即下定决心：“我可以！”

    柳晴川捂着脸，耳垂都红了，弱弱的道：“可是我不会啊……”

    “不需要会！”

    “瑶瑶，上！”

    “好的！”

    夏瑶眼睛发光，将柳晴川扑倒在床上。

    笑道：“晴川，好久都没掂量你了，看看成长了没有啊！”

    几下子就将柳晴川脱的只剩肚兜了，蒙在被子里。

    柳晴川懵了，随后俏脸发烫，眼神已经慌了：“瑶瑶，你住手啊！”

    “嘿嘿嘿……”

    夏瑶立马上手。

    “嘤~！”

    这声鼻音能把人都酥化呦。

    柳晴川身体猛的一僵。

    “瑶瑶……”

    青澄：“晴川，你现在该喊的是师弟！”

    师弟……

    柳晴川脑子里有几幅画面一闪即过。

    顿时浑身酥麻无力，脑袋瞬间空了，而后雪额冒烟，浑身烫的像是在发烧一样。

    “晴川？晴川？”

    夏瑶也懵了。

    这孩子不知想的啥，人又晕了。

    正想人工呼吸。

    想想还是掐人中吧。

    柳晴川又醒了。

    只是两颗眼睛都是迷糊的，慌乱道：“师弟……不行，我还没准备好……你你你，你不能这样！”

    即惶恐害怕又有些惴惴不安的期待。

    害羞到了极致。

    复杂到了极致。

    也是动人到了极致。

    虽然一不小心。

    但好像把这姑娘的某些真实想法给诈出来了。

    夏瑶起了坏心思，学着余墨的声音，低声道：“我就想这样……”

    “师姐，我现在就想……啊呜……”

    “一口吃掉你啊！”

    柳晴川身体一僵。

    别过脸去，闭着美眸，睫毛轻颤，闪烁着点点晶莹。

    带上了些最折柔人的哭腔：“就不能……让我准备好嘛……”

    声音已经小的听不见了。

    就像那诱人的青苹果。

    夏瑶现在就想吃上一口哇。

    沃德天啊！

    这个样子的晴川好动人！

    姐姐都要心动绷不住了！

    这天晚上。

    光明顶男孩蜷缩着身子。

    把自己埋在被子里。

    眼泪不争气的流淌成河。

    大晚上的。

    还让不让人睡觉了！

    ［来自左川的怨念+1000！］

    ［来自宁擎的怨念+1000！］

    ［来自袁铁山的怨念+1000！］

    ……

    而好不容易才问到黑市搁哪的余墨百思不得其解。

    “你们给我刷怨念起什么劲？”

    搞不懂。

    瞬间进了黑市。

    灵旭宗的黑市，叫鬼市。

    同样在宗门的犄角旮瘩处，一条狭长的隧道中，规模竟比行道宗要大上些。

    挂着的灯盏闪烁着绿油油的火光。

    也是很阴幽和瘆人了。

    余墨一进去，并没引起多大的注意。

    毕竟今天摊主坐了一天，很是安静，存在感很低。

    寻一个空地。

    地摊布一摆。

    小马扎一跺。

    余墨开始他榨干灵旭宗弟子灵石的计划了！

    往来人群络绎不绝。

    余墨热情嘶吼起来。

    “墨妖同款大飞飞！”

    “光明顶男孩同款鸡汤！”

    “幂篱女孩们联名推荐的洗发水和美白霜！”

    这时候，同款两个字比什么天花乱坠的广告词都来的有效。

    余墨的声音沿着狭长的隧道传出去老远。

    “鸡汤！”

    “美白霜！”

    霎时，不少人望了过来。

    有男有女。

    很快，余墨的摊位便被围的水泄不通。

    “鸡汤，可是喝了能战力狂飙的鸡汤？”

    “美白霜，可是能抹了变美变白的美白霜？”

    余墨：“是的！”

    大手一挥。

    货品摆满地摊布。

    “我认得你，你是跟着行道宗一起来的！”

    “没错，就是我，他们便是在我这里买的。”

    看着玲琅满目的货，有人咽了口唾沫，心里痒痒。

    有人盯着鸡汤，眼神火热。

    有人找了半天都没找到美白霜在哪。

    “鸡汤二十块一瓶，洗发水三十块一袋，美白霜需要我上门，五十块，大飞飞一块一片。”

    “现在购买还享有满一百送一片大飞飞的优惠噢。”

    可一听这价格。

    很多人都犯难了。

    太贵！

    他们不像行道宗弟子那么有钱。

    余墨：“不贵了，一直以来都是这个价。”

    “机不可失，失不再来。”

    “明天我就走了。”

    “错过这个村可就没这个店了。”

    人群为难一阵。

    但还是咬咬牙买吧！

    “我要鸡汤。”

    “洗发水给我两。”

    “大飞飞我要三袋。”

    ……

    鸡汤是彻底脱销了。

    美白霜销量也是疯涨。

    灵旭宗弟子一听见有鸡汤售卖，全都闻讯赶来，掏出灵石就买。

    “我告诉你们啊！”

    “鸡汤买回去得放一宿知道吧？都是刚调的，记得喝的时候，喊一声自己的朋友。”

    “为啥要喊朋友？”

    “当然是秀他们一脸！”

    深夜，不断有身影向鬼市极掠过去。

    卖了大半宿。

    余墨收益十五万块灵石！

    就可以想象，今天晚上的客流量得有多汹涌。

    系统也久违的升级了。

    ［系统升级成功］

    ［解锁地摊布：蔽天机］

    ［作用：披着地摊布，蒙蔽天机，天地算不了，因果沾不了］

    ［奖励：系统的一个吻！］

    ［mua~］

    ［mua~］

    ［mua~］

    何止是一个。

    系统抱着余墨的脸一顿亲。

    ［宝，爱死你了！］

    十五万啊！

    都可以搭房子搁里睡了！

