    校长办公室。

    周校长亲自给范汐汐倒了一杯茶，这才说道：“听你的任课老师说，你课上已经在自修大三、大四的课程了，是吗？”

    范汐汐点点头，“是的。大三的课程我其实已经自学完了，现在在看大四的课程了。”

    周校长沉思了一阵才道：“我今天叫你过来是有个事，军医大学那边有个交换生活动，那边指定了让你过去。我的意思是，如果你能在这之前完成中医系和中药系的所有课程，考试通过，就让你提早毕业。这样一来，你仍然算是京都医学院的毕业生。至于军医大学那边……”

    “他们既然指定了让你过去，我寻思着，你可以去那边读研，你觉得怎么样？”

    做出这个决定，周校长是经过深思熟虑的。

    这么优秀的学生，又是国风老人的关门弟子，一定要拥有一个京都医学院毕业生的名头才行。

    这也是为他们京都医学院挣名气。

    以后，他还打算让这丫头回校任课呢！

    只是，这话他暂时还不能说。

    范汐汐虽然觉得有些意外，但也听得出来，周校长是真的很为她考虑的。

    她略微沉吟片刻后便点了点头，“可以。我会努力今年毕业。那我要怎么参加考试呢？”

    周校长见她表情不怵，似乎很有信心，他当即说道：“今天上午你留在这里做一套大二的考试试卷，如果考试成绩通过，下午就考大三的试卷。”

    “好。”

    周校长朝教务处拨了一个电话后，然后将自己的办公桌上的东西移走。

    “汐汐丫头，来，你坐这里。一会儿每门课程会有两个老师来监考你，你不要紧张。”

    “嗯。我不紧张！”范汐汐从自己包里取出了一支笔，等着监考老师进来。

    约莫十分钟后，有两位老师走进了校长室。

    两人跟校长打了声招呼后，就将一份临时才拆开的试卷放在了范汐汐面前。

    范汐汐也没说话，拿过卷子大致看了一下，就开始认真答题了。

    她的速度不疾不徐，书写工整，因为没有什么题难住她，所以半个小时后她便答完了整张试卷了。

    她没有检查，直接举了下手，“我写完了。”

    监考老师问道：“不检查一下吗？还有时间。”

    范汐汐摇摇头，“我答题时很谨慎，也很慢，所以不用检查了。”

    周校长笑着说道：“那就交吧！你们两个现在去批改试卷，叫李老师他们过来监考下一门科目。”

    “好的。”两位监考老师立即带着试卷去教务处批改了。

    范汐汐开始考第二门的时候，周校长见小丫头答题依然很有节奏，便去教务处了。

    他迫切地想知道那丫头考得怎么样了。

    十分钟后，考试成绩出来了，之前监考的两位老师笑着说道：“校长，范汐汐的成绩真的很稳定，又是一个满分呢！我看大二接下来的课，她根本就不用上了，有点浪费时间了。”

    “确实呀，罗老师说，她都看到范汐汐在她的课上自修大四的课程了。”

    周校长很是骄傲地说道：“这丫头对中医、中药是真的有天赋。我去看看她别的科目考得怎么样。”

    就这样，周校长是教务处和校长室两边跑，跑得是不亦乐乎。

    而范汐汐则是一直在答题……答题……答题！

    校长室，各科监考老师基本上是每隔20分钟到半小时换一次。

    就算范汐汐答题的速度已经很快了，可是大二中医系和中药系的科目考下来，她还是忙到了中午一点。

    而周校长因为太兴奋，范汐汐又没喊累，便完全忘了时间。

    走出校长室的时候，范汐汐手都是酸的。

    饿死了！

    正在她准备拿出手机给锦程哥哥打电话的时候，林仙乐、葛剖剖、奚瑶三人却是从前方跳了出来。

    “汐汐，饿不饿？我们这里有范锦程给你准备的爱心午餐哦！”林仙乐笑嘻嘻地举起了手里的午餐袋。

    范汐汐忍不住扬起了笑脸，“他来学校了呀？”

    “可不是，说是打你电话你不接，中午又没回家，他担心来着，就打了我的电话。然后给你送了午餐过来。”

    林仙乐将午餐放到她手里，这才问道：“汐汐，我听人说你在校长室提早考试，为什么呀？”

    奚瑶和葛剖剖也是好奇地看着她。

    范汐汐简单地将事情的经过解释了一下，“我下午还要考试。”

    奚瑶惊愕得瞪大了眼睛，“我的天，你也太厉害了吧！两年就要毕业了，还是双学位的。”

    “还不一定的，下午考大三的试卷。”

    “什么不一定，那是肯定的呀！你可是国风老人的徒弟，考不过才是奇怪好吧！”奚瑶现在是真的很佩服范汐汐的。

    “汐汐，你先吃饭吧！你要不回宿舍吃吧！”葛剖剖觉得这不间断地考了半天，一定很累的。

    “嗯。回宿舍吃吧！”

    范汐汐活动了一下手臂，然后拿出手机给锦程哥哥发了一条消息。

    范锦程收到信息后，很快回了电话过来。

    “汐汐，你中午好好休息，晚上让陆湘湘陪你，我现在在去京都医学院附属医院的路上，我现在去报道，晚上要在急诊实习……”

    范汐汐有些意外，“现在就要到医院实习了吗？”

    “对。学校的毕业学分我已经修满了，本来是说下学期才实习的，但今天中午我老师突然说可以提早。”

    “哦！那你加油！我下午还要考试呢！”

    “你先乖乖吃饭！我可能要到凌晨才能回去。”

    “嗯。那你有时间再给我打电话。”

    “好。你下午要考试，我傍晚给你打电话。”

    两人依依不舍地挂断电话后，范汐汐不禁惆怅起来。

    锦程哥哥去医院实习是在急诊科，那一定很忙。

    也许，她和锦程哥哥见面的时间都少了。

    锦程哥哥准备的午餐很丰盛，都是她爱吃的，只是她却吃得有些意兴阑珊。

    因为下午是两点半开始考试，所以吃过饭后，她在宿舍里小睡了半小时。

    下午的考试没在校长室进行，而是安排在了宽敞的会议厅。

    参加考试的也不只是范汐汐一人，还有十个专业成绩排前列的大三学生。

    监考的除了校长，还有十几个老师

    虽然人多了，阵仗大了，但范汐汐依旧十分的淡然。

    别人考一门专业的试卷，她要考中医和中药系两套试卷，尽管是这样，她的速度也并不比别人慢。

    每写完一门科目，在场监考的老师依旧是当场批改试卷。

    正因为这样，除了范汐汐，陪同参加考试的同学大多都非常的紧张。

    不过，随着一张张试卷被批改出来，校长脸上的笑容却是浓得化不开。

