    不朽下凡。

    引来各方关注。

    妖天界。

    “竟有三尊仙王一起下凡，这是为何呢？”

    九尾妖狐在圆月之下，以血为酒，一边轻饮，一边猜测。

    “兴许是这几尊仙王，不想连累自己的后辈们，所以想下凡找个清静的地，了结余生。”

    一位老妖狐说道。

    这话倒是在理。

    仙王们恐怕已然知晓，自己被盯上，如果继续留在自己的地界，活着之时，无人敢动他们，可是一但他们陨落之时，他们所在的那一方仙域，都有可能成为战火中心。

    “不管怎样，先盯着吧。”

    九尾妖狐说道。

    ...

    魔天界。

    巴尔魔主：“特使，有三位仙王下凡了。”

    血眸特使：“盯好。”

    “是。”

    ...

    兽天界。

    白虎真君口吐人言：“下界位面处处受限，哪怕是仙王下去，也会受天道限制，如今那几位仙王，都已是将死之人，为何突然下界？”

    “可能是为了保全自己的族人。”

    一名虎族之人说道：“现在仙界也是暗流涌动，十三尊即将身死的仙王都知道，自己遗体已被人盯上，所有很多仙王，为了不给自己的族人或是后辈子弟带来麻烦，都会选择‘星空葬’的方式来葬自己，就是把自己的遗体，直接扔进无尽星域。”

    “嗯，有这种可能。”

    白虎真君点头，“仙界的那些个仙王，有人族势力盯着，我们恐怕很难得手，重点去盯下下界的那三位。”

    “是。”

    ...

    凡界。

    地仙界入口。

    嗡~~

    空间波动。

    一个浑身缭绕着黑气的男人出现了。

    一代不朽魔祖，冥北河！！

    “终于让我找到你了。”

    他看向前方的世界。

    为冲击天道魔祖之境，他分裂出八道元魂，各自修炼，只待八道元魂尽数大成之时，合而为一，从而助他突破上古之境‘天道境’，成为天道魔祖。

    可惜的是，他另外七道元魂都成功了。

    唯独那第八道元魂，在地仙界北俱泸州，一个名为‘赵指玄’的青年身上，失利了！！

    而造成这一切的元凶，便是这方世界里，一座名为‘玄灵域’的小世界。

    “既已找到，唯有灭了，方解我心头之恨！！”

    冥北河抖了抖身子，无尽恐怖的‘幽冥狱火’从他身上抖落了下来，正要砸向地仙界，忽见远处，两道身影快速闪现。

    “那俩人，不简单。”

    冥北河身形一动，隐藏进了虚空里。

    然后，就看到，绫罗仙子和其师尊‘雪落仙王’到来。

    只是两人明明看起来，关系极近，却保持着“十丈”的距离。

    雪落仙王道：“绫罗，你带我来这凡界，真能解决为师身上的问题？”

    绫罗仙子道：“师尊，实不相瞒，弟子手中这‘天道药方’，便是出自这世界的一位高人之手。一年多前，弟子一尊分身，曾降临此地，见识过那位隐世高人，当时只是觉得那位隐世高人很强，可后来随着弟子实力的增长，以及对那‘天道药方’不断的验证，弟子发现，弟子终究是小瞧了那位高人的实力，她能开出‘天道药方’，保不齐就有法子治好您。”

    雪落仙王点头：“嗯，眼下也唯有一试了。”

    说着，雪落仙王和绫罗仙子，走进了地仙界，向着玄灵域而去。

    冥北河从虚无中走出。

    “好美的两位女子啊，而且实力也很强大，一位仙王，一位仙君。她们二人，倒是提醒了我，这方世界中，还有着许多奇人奇物，若是直接被我毁了，倒是可惜了。”

    “而且刚才那两位女子，恐怕有着什么秘密，我若跟上去，说不定会有什么新的发现。”

    本来准备灭世的冥北河。

    停止了攻击。

    想着还是进去看看。

    正想着。

    嗡~~

    又是两道气息由远至近。

    冥北河再次隐匿进虚空之中。

    然后就看到又是两人。

    又是保持着十丈的距离。

    海量仙王道：“无量，这地仙界，便是你所说的高人隐居之地吗？”

    无量仙君道：“正是，师伯，实不相瞒，我在那高人隐居之地，还安插了一个线人，按时间来看的话，此时他应该已经混入到对方的高层之列了。”

    海量仙王点点头：“嗯，内部有人最好，走吧，我们进去看看。”

    两人踏步进入地仙界。

    待两人气息消失，魔祖冥北河从虚空里走出来：“奇怪，平日里，仙君和仙王，都是极难一见的，怎么今日，突然间冒出来出两对仙君和仙王组合了，奇怪，真奇怪。”

    事出反常必有妖。

    冥北河感觉，这事儿不简单。

    正想着。

    突然。

    嗡~~

    又是仙王气息扑面而来。

    冥北河只能是再次隐身。

    他虽然也是仙王级别，但修的是魔之道，而且八道元魂分身，灭了一道，所以他如今实力是有损伤的，因此碰到别的仙王，也只有躲的份了。

    古铮仙王问：“古乐，这就是之前害你一尊分身闷罐自爆的世界吗？”

    古乐仙君道：“是啊，此地极为诡异，其中藏着一处禁地，神秘莫测，您若进入其中，说不定有破局机缘。”

    “禁地，那我倒要看看，是什么级别的禁地，能让你如此推崇。”

    古铮仙王踏步走了进去。

    古乐仙君紧随其后。

    待他们走后，冥北河出来。

    “今天这刮的什么风，不朽仙王都跟不要钱似的，一下子冒出来三尊了都。”

    正嘀咕着。

    嗡~~

    “还来？”

    冥北河彻底无语，再次隐藏。

    空间震动。

    辰风仙王出现在地仙界外。

    “哼，雪落、古铮、海量，这三个老家伙，竟然背着我，独自寻找解决‘诅咒’之法，真是友谊的小船说翻就翻，亏我还想着，要跟他们死在一起呢。”

    辰风仙王气呼呼的。

    然后，一步踏进了地仙界。

    冥北河在后面看的是，捏了一把冷汗啊。

    这里可是下界啊。

    一会儿的功夫，竟然冒出来四尊仙王。

    若非亲眼所见，讲出来，他自己都不信。

    “来那么多仙王，足以说明，此地必有什么大秘密，我也跟着进去看看。”

    冥北河，也跟着踏进了地仙界。

    而待他走后。

    一只白虎，摸着额头的冷汗，从虚空走了出来。

    “可怕。”

    “太可怕了。”

    “一会儿功夫，竟有五尊不朽之王现世！！”

    “这等力量，若是被他们发现，竟还有我这样一个兽族在场，恐怕分分钟就得把我给灭了。好在我够聪明，没让他们发现。”

    白景奇松了口气。

    然后看向地仙界：“这么多不朽之王同时聚于此地，这地方怕不是要出什么大机缘吧，我是回去复命呢，还是跟上去看看呢？”

    “我这么聪明，跟上去看看，才能体现我的价值啊。”

    白景奇悄悄地跟了上去。

