    “看到了。”

    叶飞皱了皱眉，道：“我本以为走小路应该很安全，可没想到，高丽国上头竟然派人在这里也设了关卡。

    为了防止有人破坏他们的那个系统，他们还真是有够小心的……”

    “老大，那咱们现在怎么办？”

    师骏泽沉着脸说道：“要不咱们再找其他路过去？”

    “这附近没有其他路了，能通到星洲的，只有这一条路。”

    叶飞摇摇头，而后说道：“大家都别紧张，淡定一点，把车开过去吧！待会一切见机行事！”

    “好！”

    师骏泽点点头，而后冲另外两辆车上的刘嘉豪和钢炮两人打了个手势。

    两人顿时会意，然后缓缓地朝着前方驶去。

    等到几辆正在检查的车走远之后，叶飞一行人这才把车开了过去。

    只见，三个警卫站在路中间，冲着叶飞等人挥了挥手，大声喊着：“停车！”

    叶飞一行人很自然地把车停了下来。

    随后，那三个警卫走了过来，“咚咚咚”的敲了敲车窗。

    严子龙把车窗摇了下来，笑呵呵地用高丽国语说道：“警官，这大晚上的，是在干啥呢？”

    “例行检查。”

    警卫面无表情地回了一句，而后说道：“把身份证拿出来。”

    说着，他又看向了叶飞等人，说道：“还有你们。”

    叶飞笑了笑，然后把假冒的身份证递了过去，用流利的高丽国语说道：“警官啊，我以前开这条路，都没有检查啊！怎么今个儿要检查了？”

    警卫接过叶飞的身份证扫了一下，似乎没发现什么问题，便还给了叶飞，说道：“现在是部署系统的敏感时期，上面交代了，必须严格把关每一条路。所以，还请大家配合一下！”

    “呵呵，配合，当然配合！”

    叶飞笑呵呵地点了点头。

    这时候，三个警卫已经把叶飞一行人的身份证检查完了，也没发现什么问题。

    “好了，你们可以过去了。”一个警卫摆了摆手，说道。

    听到这话，叶飞一行人顿时放下了心来。

    看来，这高丽国所设的关卡也没有这么严嘛！

    “好嘞，谢谢警官。”

    严子龙笑了笑，正要启动车子。

    可是，另外一个胖警卫却急忙喊道：“等等！”

    叶飞微微一皱眉，而后笑着问道：“怎么了，警官，还有什么事吗？”

    “把你们的后备箱打开，让我们检查一下！”

    胖警卫拿着一根警棍，“哐哐哐”地敲了敲车子的后备箱。

    叶飞心里一动，不动声色地道：“警官，咱们都是良民，这后备箱里也没什么东西，就不用检查了吧？”

    “既然是良民，那就给我好好配合检查，快点打开！”胖警卫一脸嚣张地说道。

    “好好好，我们配合，这就打开。”

    叶飞笑着回了一句，而后冲师骏泽等人使了个眼色。

    师骏泽等人会意地点了点头，然后悄悄从坐垫下面掏出了一把沙漠之鹰，随后又打开了车门。

    这时，三辆车的后备箱打开了，三个警卫拿着警棍，一脸神气地走了过去。

    他们看到三辆车的后备箱里都放了一个大的木箱子，心里有些好奇，于是打开手电筒照了过去！

    然而，当他们看到木箱子里所装的东西时，三个人心里顿时一惊！

    同时愣住了！

    微冲、AK47、沙漠之鹰、手榴弹……

    这些武器在灯光的照耀下闪烁着冰冷的光芒。

    这……这他妈是要干什么？！

    正当这三个警卫准备说话的时候，“砰砰砰砰”，四道枪声同时响了起来。

    严子龙一枪打爆了路边的监控摄像头，叶飞、师骏泽和白凤图三人一枪结果了三个警卫。

    三个警卫的后脑勺多了一个窟窿，带着疑惑、惊恐和不甘的眼神，重重地倒在了血泊里。

    “都说好奇害死猫，你们就是最好的例子……”

    叶飞冷冷一笑，然后收好了沙漠之鹰。

    “老大，他们都是警卫，干掉他们没问题吧？”师骏泽有点担忧地问道。

    “把这三具尸体处理掉，短时间内不会有什么问题。”叶飞回道。

    “好的，老大。”

    师骏泽回了一句，而后叫了几个人下来，将这三具尸体抬了起来，迅速跑到了路旁边的林子里去了。

    过了大约十分钟左右，师骏泽等人都回来了。

    “都处理好了吗？”叶飞问道。

    “老大，都处理好了。”师骏泽回道。

    “好，我们走吧！”

    叶飞挥了挥手，而后一行人迅速坐上了车，继续朝着前方开去。

    接下来的路上倒是没有再遇到关卡，这倒是让叶飞等人松了口气。

    一个小时候，叶飞一行人便抵达了星洲。

    星洲虽然没有高丽国首都汉城那么繁华，但因为离首都较近，所以建设发展的也还不错。

    高楼林立，琳琅满目。

    “老大，咱们现在去哪儿？”师骏泽问道。

    “赶了一天路，先去吃个饭，吃完饭，咱们再找住的地方。”叶飞说道。

    “好。”

    对叶飞的提议，大家也没有异议。

    这赶了一天路，大家的确是饿了。

    于是，叶飞一行人找了个餐馆，吃了顿晚饭。

    吃过饭后，白凤图叼着一根烟，笑呵呵地道：“飞哥，咱们今晚还住酒店不？”

    叶飞摇了摇头，到：“酒店就不要住了。酒店人多眼杂，咱们办起事来不方便。

    所以，咱们还是找个离那个高尔夫球场较近的小区，租几套房子比较妥当。”

    “也对，就听飞哥的。”

    白凤图点了点头。

    其他人自然是以叶飞为主，所以大家都没有意见。

    随后，叶飞打开手机，登上了一个类似于华夏59同城网之类的网站，在里面找了一个星洲高尔夫球场附近的小区，而后给租房子的业主打了个电话。

    电话接通。

    “这大晚上的，谁啊？！”

    一个妇女的声音传了过来，嗓门有点粗，跟星爷拍的《功夫》里包租婆的声音有点像，只不过语言不同罢了。

    “呵呵，你好，是宋女士吗？”叶飞笑呵呵地问道。

    “对，我姓宋，有事吗？”

    “是这样的，你不是有三套三人间的房子在出租吗，我想租下来，可以吗？”

    “可以啊，明天约个时间来看房吧！”

    对方一听叶飞要租房，语气总算是客气了点。

    “是这样的，我们今天就想租，可以现在带我们去看房吗？”

    “现在？现在太晚了，还是明天再约时间吧！”

    “宋女士，只要你今晚答应把房子租给我，我愿意再原有的租金上翻一倍！”叶飞淡淡一笑，说道。

    对方一听，顿时笑呵呵地道：“既然这样的话，那就没问题了。你过来吧，我在清潭小区等你。”

    “好。”

    叶飞回应了声，然后挂断了电话。

    随后，叶飞一行人开着车，来到了清潭小区。

    这是一个中档小区，绿化什么的做的还不错。

    来到小区后，叶飞也见到了那个姓宋的少妇。

    经过一系列流程后，叶飞等人这才住下了。

    “妈的，果然咱们华夏的老话说得好，有钱能使鬼推磨。”

    白凤图瘫在沙发上，说道：“刚才要不是加了钱，恐怕那个妈妈桑根本就不会这么积极。”

    叶飞笑了笑，道：“全世界的人都是一样的，毕竟，有时候钱真的可以解决很多事情。”

    “这话我赞同！”

    白凤图咧嘴一笑，道：“以前我就拿钱将很多自认为很娇贵、清纯或是冷艳的女神给砸上了床。”

    “果然是个禽兽！”

    严子龙在一旁摇了摇头。

    “老子就禽兽了，怎么滴？”

    白凤图斜了眼严子龙，道：“总比你这个处男要好！”

    “白凤图！我他妈弄死你！！”

    严子龙顿时脸色憋的通红一片，直接跟白凤图扭打在了一起……

