    季侑言不是科班出身，入圈的初衷是为了音乐的梦想。景l记得她与自己说过，她说她希望有一天她能够以歌传情、传志，她梦想在台上唱自己写的歌，而台下会有懂她的歌迷，陪着她一起轻声合唱。可阴差阳错，最终，她却是在演员这条路上越走越远了。

    台上季侑言正在表演的那一场戏，是她结束《偶像创造计划》一年多后接的第一部戏。当年，景l虽是不解和惋惜季侑言放弃音乐梦想，但还是全力支持了她的选择。这部戏的剧本其实景l并不看好，但为了季侑言，她还是下了功夫陪着季侑言一点一点抠补了细节的。尽管碍于经验原因，当时季侑言表演得很生涩，按景l对自己的要求来说，差强人意都算不上，但因为是季侑言，景l偏心地觉得，第一次能演成那样，已经很棒了。假以时日，她一定能够大放光彩的。

    而今，景l看着台上季侑言的表演，看着她对着杨安然一个横眉、一个冷笑，都是恰如其分、满满的戏，眼眸中流转而过的是始终如一的欣赏。

    她一直都知道，季侑言是一个聪慧过分、又格外努力的人，更始终都相信，只要季侑言下定了决心，始终如一，就一定没有她做不成的事。

    事实证明，季侑言没有辜负她的期待。

    也许，包括和她恋爱这件事，季侑言不是做不好，是她动摇了。

    舞台上，杨安然饰演的女配对男配有意，男配却钟情于季侑言饰演的女主。作为新人的女主准备去试镜一个大ip，希望渺茫，恰逢女配也准备试这个角色，胜券在握，于是女配便气势汹汹地来找女主谈判。

    杨安然趾高气昂地鄙夷季侑言道：“你也不懂得掂量一下自己有几斤几两，张导的戏，是你高攀的起吗？”

    季侑言冷静应对：“攀不攀得起，你说得不算。”她只简单地站着，身姿、气质，就已与杨安然高下立见。

    杨安然的修养没有她的脸一般好，恶毒道：“呵，你是准备像勾引路修那样，对张导故技重施吗？张导可不像修那样好欺……”她话还未说完，就被季侑言打断了：“张小姐，请你慎言。我胆小，屋子里装了监控，你再胡言乱语，我就不知道会拿着这个监控做什么了。”季侑言手按在桌子上支撑着，万分克制自己的脾气了。

    “你！”杨安然看向天花板各处的角落，没有见到探头，觉得季侑言是在唬她。她气焰嚣张道：“你心虚了是不是？像你这种贫贱出身的人，居然不懂得自卑与本分这两个词怎么写。呵，打着梦想的旗号，做着人尽可妻的事，还妄想攀着修这枝高枝……”

    “啪”一声，季侑言忍无可忍，狠狠一巴掌甩在杨安然的脸上。她气得一张俏脸涨得通红，额头筋脉隐现，打完人垂下的手，还在颤抖着。

    “你太侮辱人了。”季侑言的声音带着颤。

    杨安然被打懵了两秒钟，下一瞬间疯了一般地要冲上来厮打，被季侑言狠狠推开，跌倒在地。

    季侑言眼里有水汽氤氲，却倔强地不肯落下。她睥睨着瘫坐在地的杨安然傲气道：“我有什么好自卑的，像我这样所谓贫贱出身的人，都能和你这种占尽资源的人站在同一个起点上竞争了，该自卑的难道不是你吗？”

    她面对着镜头，脆弱又硬气地犀利道：“该自卑的，是你这种没有梦想，不懂梦想，肮脏龌龊的人。”

    “我有梦想，我比谁都骄傲！”掷地有声，震耳发聩。明明是带着些中二的话语，但因着季侑言台词功底过人，配合着她坚定自信的面容，愣是被她演绎激荡人心。

    台下响起如雷般的掌声。

    有多久，没有见到过这样傲然自信的季侑言了？景l眼底浮起怀念，唇角有不自觉的温柔笑意，抬手鼓掌。

    突然，她侧目觑林悦，林悦偷看被抓了个正着。

    “不鼓掌吗？”景l微微挑眉，气定神闲道。

    林悦吓了一跳，慌乱地收回视线，像被提了线的木偶般有节奏地鼓起了掌。啊，好尴尬，她一直都知道自己在偷看吗？林悦想死。

    景l看着林悦滑稽的动作，淡淡一哂，转身下了平台。

    谢幕了，舞台的灯光灭了，演员下场。林悦也跟着下台，把位置让给苏立航的助理。她看着不远处重新开始与周成交谈的景l，内心掀起汹涌波涛：季姐和景老师这什么情况啊？！她们再这样下去，她忍不住要脑洞大开了。

    刚下了台的季侑言对此一无所知。她从舞台的另一侧绕道进入了给导师预留的第一排位置上，接着观看接下来苏立航与景l的两场表演。

    苏立航上场的时候，全场气氛陡然又拔高了一个层次，季侑言听着女学员们花痴的讨论声，哑然失笑，自愧不如——这就是帅哥的力量啊。

    但她没料到，比帅哥更有力量的，是景l。

    舞台间歇中，令人躁动的黑暗后，灯光刚刚亮起一道暗的，身着黑色劲装、长发高束、英姿飒爽的景l甫一亮相，全场就沸腾了。

    雷鸣般的掌声中，夹杂着的是此起彼伏的惊叹声：“啊啊啊，真的是景l！”

    不知道是哪个女生，趁乱还喊了一句：“ll，我喜欢你。”太激动了，以至于喊破了嗓子，喊完连咳了好几声。

    魔音入耳，全场顿时爆笑。

    季侑言又好笑又牙痒痒，默默在心里记仇，可不能让这个大胆的情敌分到景l的组里。

    景l本是面无表情地酝酿情绪，闻声也绷不住破了功。她朝台下看去，露出一抹浅浅的笑。两旁的大屏幕投影了放大的人影，台下所有人看见，她的笑，像料峭寒冬中轻颤的红梅，清清冷冷中，又含着一点羞、一点俏。

    迷弟迷妹们更激动了，气氛热烈得仿佛是景l的个人见面会。

    季侑言一直都知道景l的人气很高，但不知道，在圈内居然也有这样多的影迷。但转念一想，她便了然——对圈内绝大部分新人来说，景l能以这样的年纪达成这样的成就，是传奇，更是榜样。

    表演要开始了，景l在薄唇前比了一个“嘘”，会馆内，又渐渐安静下来了。

    季侑言看着荧幕上含笑的景l，不自觉地吞咽了一下，舔了舔唇。

    灯光全数亮起，表演正式开始，景l在案几前盘膝而坐，托着腮把玩酒杯，似笑非笑，气场已然与刚才笑着与台下互动的人截然不同了。

    她饰演的是《霸业》中一个重要的女配角，是一个有着不输男儿的气概与胸怀的巾帼枭雄。在电影前期中，她与男二惺惺相惜，珠联璧合，共逐天下。电影中期，她被男主俘虏后，即便是受尽折辱，也不屈不挠，忍辱负重地伺机记下了敌方布阵图，而后成功出逃。可惜，她最终半道被截杀了。

    说来嘲讽，历经千辛万苦，没有死于敌方的凌||辱、没有死于敌方的追杀，而死于——来搜寻她的自己人的截杀。

    他们在她兴高采烈、毫无防备之下的陡然出手，一击致命。

    来人是她丈夫的亲信。他跪在泣血的她的面前，认罪说是他们对不起她。可是，他们申辩他们也是为了这一起辛苦打下的宏图霸业着想，迫不得已而为之，求她谅解。

    她不能活的理由，仿佛合情合理：因为他们不能够要一个被敌方在胯\\下凌||辱过的主帅，更不能在将来要这样一个失了贞洁的国|\\母。在她被俘虏后，他们已经放出了她不愿受辱、英勇赴死的消息了。现下，战士们正悲愤万分，战意高昂，誓要拿敌方的血来祭祀英魂。

    所以，她不该活了。

    她这一生都在争，试图为女性开辟天地。最后，却不过是一个笑话。

    她死前放声大笑，笑尽了悲凉，笑尽了这天下男子的凉薄与这天下对女子的不公与无情。

    这一次，景l要演的则是电影刚开始时的一场戏。包括男二在内的，三方势力暂时结盟，景l饰演的华长清被华家军推举担任主帅，结盟中有人看华长清是女子，很是不信服。酒过三巡，有人开始大放厥词，针对华长清，宴会上暗波涌动。

    “不是我说，征战沙场，这是男人的事情，华兄，你推个女孩儿出来，这让大家多别扭啊。”周成饰演的康定戎很是不满，大大咧咧道。

    饰演华长清父亲的演员抚须从容道：“康弟此言差矣，我这女儿，不一般。”

    “女孩儿家细胳膊细腿的，战场上刀剑无眼，你再是不一般又能怎样？”康定戎依旧嚷嚷。

    华长清见他质疑，并不生气，只放下酒杯轻笑道：“康世伯疑虑的是，我想诸位心底里都一样，对我多有怀疑。”

    她环顾四周，从容不迫道：“这样吧，在座诸位……”她顿了一下，放话道：“包括在外的听闻者，不论身份高低，若有不服者，与我切磋一二。如若胜我……”她站起身，让出位置，笑道：“此位换你来坐。”

    其余诸人听闻华长清方才放话时声音浑厚，气息沉稳，猜测她应是有两手；又忌惮华长清父亲的威望，便谁也不敢出头。

    康定戎本就是喝了酒有些糊涂了，见无人应战，更觉得失了面子，连辈分体面都不顾，自己站起了身，应道：“诸位谦让，那就让我来向华侄女请教一二，侄女别说我以大欺小就好。”

    华长清做出了一个请的手势，淡笑道：“世伯哪里的话，是我的荣幸。”

    于是二人就各领了兵器，在空地上进行点到为止的比试。

    两人大刀长||枪相接，景l身姿轻盈，步伐灵活，逼得周成步步退让，无力招架。不过几个来回，景l就毫不留情地一脚踹翻了周成，以锋利的枪头指着翻倒在地的周成额头。

    “世伯，承让了。”她说得半点谦让之意都没有。

    康定戎颜面扫地，气急了，扫开她的长||枪，起身拂袖而去。

    华长清状若惋惜道：“看来是我失礼了。”她默了片刻，话锋一转，问道：“还有谁要来试试？”

    四下寂然，无人应声。看她三下五除二就打飞了康定戎，大家都心里有谁了，谁还敢去自取其辱。

    于是华长清便站在场中央，指尖轻抚着长||枪头，，声音轻轻却有分量道：“这天下，谁说只有男儿争得？”

    她把长||枪往地上用力一按，枪身立时入地三分。她放开手回座，长||枪笔直地立在中央一动不动，只有枪头的红缨在微微颤动。

    “既然诸位已别无异议，那日后便请铭记，所谓男人做得的事，女人也做得！”她站在将位上，睥睨四下，合着磅礴大气的背景音乐，气势如虹道。

    锋芒毕露，耀眼如星，让人不自觉地心生臣服。

    季侑言看得心驰神荡，听见身后迷妹们又激动地“啊啊啊”地小声叫唤了。

    季侑言捂脸，突然很嫉妒敢叫唤的她们。

