
　　“你们两个够了！”

　　一道饱含怒火的声音传来，风笑天和火无双瞬间乖的像是两只小鹌鹑，炽火学院其他队员更是向后缩了缩，他们太清楚火舞的性格了，简直像是个炸药桶，而如今正处于即将爆炸的状态。

　　“火舞妹妹~”

　　最终还是艺高人胆大的风笑天打破了沉寂。

　　“那毕竟只是预选赛，你们还隐藏着诸多底牌，没必要因为一场失利闷闷不乐。”

　　“我不是输给了史莱克，而是输给了唐三。”

　　提到唐三这个名字，火舞赤红的双眸中流露出一丝异样的神情。

　　“炽火学院里我和哥哥是魂宗，史莱克的魂宗则是唐三和戴沐白，总体实力我们相差无几，甚至因为火属性对蓝银草的克制，炽火还略占上风。

　　可最后我们输了，在对于战局的把控上，我感受到了自己与唐三的差距。”

　　预选赛之中，史莱克学院与炽火学院分到了一组，所有人都认为炽火将拿到全胜战绩以本组头名晋级，事实却是史莱克凭借唐三的智慧与能力，硬生生从炽火手里夺走了胜利，这使得从小被称作天之骄女的火舞信心大挫。

　　“总决赛和预选赛的规则差不多，六十四支队伍将分成两个大组进行团战淘汰赛，如果炽火和史莱克分到了一组，那就还有一雪前耻的机会。”风笑天替火舞分析道。

　　“当然了，万一神风和史莱克分到了一组，我也会帮你教训他们！”

　　他重重捶了下胸口，顺便表了个衷心。

　　听闻此话，火舞怒气冲冲的表情缓和了些许，谁都喜欢旁边有个会说好话的人，她也不例外。

　　“风笑天，你们神风这次的目标是什么，夺冠吗？”火舞随意找了个话题。

　　“怎么可能！”

　　风笑天顿时疯狂摇头：“你家老头子没跟你说过么，这届大赛开始前，武魂殿就向大陆宣告将由圣子带队，一共四名魂王出战！冠军奖励又是七块万年魂骨，摆明了是想以在万众瞩目下宣告自家实力底蕴，为那位圣子和他未来的班底铺路！”

　　说到最后，他不禁苦涩道：“我只希望不要跟武魂殿分到一组，我们……根本找不到一丝赢的希望！”

　　“这种陪太子读书的感觉，真令人讨厌啊……”

　　火舞禁咬银牙，她是个刚强好胜的女子，不然也不会为了一场失利而心情烦躁，可面对武魂殿，她心里却升起一股无力感。

　　四大魂王，实在让人绝望！

　　正当风笑天觉得气氛刚好，想继续跟火舞聊天套近乎之时，一股深入骨髓的森冷忽然从四面八方涌现而来。

　　天斗帝国的队伍基本都选择官道，只有少数时间才会为抄近道走一段偏僻小路，他们此刻恰巧身处于两座山丘之间，穿过这里可以节省几十公里的路程。

　　森冷从两侧山顶传来，发现的自然不仅炽火学院一行人，皇家骑士团团长暴喝道：

　　“敌袭，全军警戒！”

　　军纪严明的皇家骑士团听闻团长下令，纷纷竖起长枪警戒，不停地扫视四周，而被护卫在中央的各大学院精英反倒一脸轻松，甚至不少人跃跃欲试，准备与来袭者正面交战。

　　这些能参加总决赛的魂师至少是魂尊，带队的老师基本都是魂帝、魂圣级强者，万军从中纵横轻而易举，没人会恐惧区区敌袭。

　　紧接着，无数巨石如雨点般从两侧山顶滚落，它们并非普通的巨石，上面附加了魂师的魂力，带着剧烈的轰鸣声朝下方飞速坠落。

　　地形对天斗一方极其劣势，团长连忙下令队伍加速前进，滚落的巨石都交给了皇家骑士团。天籁小说网

　　皇家骑士团不愧是天斗帝国最强悍的军团之一，虽然天斗并不像武魂殿那般坐拥大陆半数以上魂师资源，但皇家骑士团却也是一个实打实的魂师军团，平均实力达到了大魂师。

　　落石的重力远远不到皇家骑士团无法抗衡的地步，只见他们后退几步保持紧凑阵型，仅留下中央通过马车的小道，白色、黄色魂环数以千计，高举手中长枪迎向落石。

　　枪动石碎，他们利用长枪将一块块飞坠的巨石轰碎，皇家骑士组成了一条钢铁般坚硬的防线，在如此狭窄的地形中，他们竟没让一块巨石突破防线！

　　“下车！”

　　有人反应了过来，运足了魂力高声呼喊道，马车虽快，但与魂师相比却仍然小巫见大巫，魂师学院在带队老师的组织下纷纷抛弃了马车，朝着山丘外移动。

　　每个人都特别想知道，敢在天斗帝国的地盘公然袭击皇家骑士团的究竟是什么人，难道是不长眼的强盗么？

　　“太子殿下，敌人来袭，请您迅速离开此处！”

　　皇家骑士团团长匆匆而来。

　　“知道了，你快去保护各大学院的天才们，我这里有毒斗罗前辈就足够了。”

　　雪清河镇定从容，丝毫不乱，一举一动之间尽显王者风范，他的身旁，毒斗罗独孤博双手环胸，似乎根本不把这些附着魂力的落石放在眼里。

　　“遵命，太子殿下！”

　　皇家骑士团团长深深望了一眼雪清河，他是雪星亲王一方的人，但他也佩服雪清河的气度，行了个礼后便手持标枪离去，准备应对随时现身的袭击者。

　　“可惜了，天斗帝国少有的魂斗罗将领……”

　　雪清河轻声叹道，他自然知道来者是谁，甚至这场袭击就是为了清除他在军方的敌人，天斗帝国一共只有五位魂斗罗将领，今天其中之一便要陨落了。

　　“太子殿下，我们先撤吧。”

　　独孤博走过来，服用了蛛皇毒后，他已经是凌白的手下了，凌白对他的命令很简单，潜伏在天斗帝国，表面服从雪星亲王，实则站在太子一方。

　　“麻烦你了，毒斗罗前辈。”雪清河淡笑道。

　　山顶，四道身影屹立如松，其中一道身影唇角微翘：“天斗皇家骑士团团长，八十一级魂斗罗，他就交给你了慕瑶姐。”

　　“嗯。”

　　“菊爷爷鬼爷爷，我们一起去看看，那位的态度究竟是什么吧……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之青沧斗罗更新，第二百五十一章 截杀，封号斗罗齐现（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 