    第278章可惜他结婚太早

    宋荣誉不太能理解爷爷对叶辰的那种恭敬。

    宋老爷子把叶辰视若神明，原因和施天齐差不多，他们两人都已经是暮年老人，越到这个年纪越知天命，也越惧怕天命，说白了就是怕死。

    但是，宋荣誉今年还不到三十，如果跟他说，有人能让他未来多活五年，他可能根本不屑一顾，但是对暮年的老人来说，如果有人能让他多活五年，那就是他眼里的真神，堪比活菩萨。

    宋婉婷多多少少能明白爷爷的心理想法，毕竟自己跟宋荣誉不一样的是，自己也有一颗叶辰赠的神药，那颗神药一直被自己藏在车里，除了自己和叶辰之外，谁都不知道。

    有了那颗药，宋婉婷便觉得有一种前所未有的安心，因为她知道，如果自己遭遇什么不测，只要这颗药在手里，自己就有逆风翻盘、绝地求生的机会。

    这种机会，光说给别人听，谁也不觉得有什么了不起，那是因为他们知道，这样的机会不可能跟自己有什么关系。

    宋荣誉也是一样。

    他知道叶辰的神药宝贵的不行，若是自己能搞到一颗，肯定拿来巴结老爷子，然后争取让老爷子更高看自己一眼，搞不好将来自己就能从宋家继承到更多的资产，他不会像宋婉婷这样，把药留在自己手中。

    倒也不是说宋婉婷不孝顺老爷子，更多的时候她觉得，这颗药，代表了叶辰对自己的关心。

    叶辰肯定是希望自己把这颗药留在手里的，所以，她内心深处，不想辜负叶辰对自己的希望，更不想用叶辰送自己的东西，去博取爷爷的赏识。

    这时候，宋老爷子忽然想起一件事来，脱口道：“对了，荣誉、婉婷，你们俩待会吃完饭没什么事的话，一起去一趟青山精神病院。”

    “青山精神病院？！”宋荣誉诧异的问：“爷爷，让我们去那干嘛？有什么事吗？”

    宋老爷子说：“苏杭吴家的后辈来金陵了，听说是家里一个小辈出了点事，所以才紧急赶过来的。”

    说着，宋老爷子又道：“来的是吴家的长子吴东海，跟你爸一个辈，不过你爸现在没在金陵，我作为他的长辈，过去也不合适，所以你和婉婷就过去探望一下，毕竟咱们两家关系一直不错。”

    宋荣誉点了点头，恍然大悟道：“我想起来了，前段时间抖音上那个失心疯到处抢屎吃的小子，好像就是吴家的小辈吧？”

    “哎呀哥......”宋婉婷放下筷子，无奈的说：“还吃着饭呢，你干嘛非讲那些恶心的事......”

    宋荣誉嘿嘿一笑，说：“抱歉抱歉，一时口快。”

    宋老爷子也看过那个视频，表情一下子也变得有些恶心，于是也把筷子放下，道：“听说吴家那个小辈这两天一直在青山精神病院，所以你们过去问候一下，主要是跟吴东海打个招呼，告诉他你爸人不在金陵，所以不能过去探望，让他不要见怪，顺便也替我跟他们家老爷子问个好。”

    “好的爷爷。”宋荣誉急忙点了点头。

    苏杭吴家，是江南第一家族，实力高了宋家一头，宋家在江南能排进前五，但进不去前三。

    顶尖的这几个大家族，互相走动和联系其实都挺密切，一般谁到了自己的主场，东道主也都会尽心招待、以表诚意。

    宋婉婷这时开口问：“爷爷，要不要带什么礼物过去？”

    宋老爷子说：“前几年别人送我一块寒玉，有安神静心的功效，你带过去送给吴东海，就说是给他们家那个生病的小辈用，效果应该不大，但也聊胜于无。”

    宋婉婷点了点头，道：“好的爷爷，我知道了。”

    这时，宋老爷子站起身来，对宋婉婷说：“婉婷，你随我来。”

    “好的爷爷。”宋婉婷不明所以，急忙起身，跟着爷爷来到他的书房。

    书房里，宋老爷子颤颤巍巍的坐在红木的座椅上，开口问宋婉婷：“婉婷啊，我问你，最近你跟叶大师的进展如何了？”

    宋婉婷一听这话，脸上登时一红，说：“爷爷，我......我......那个......”

    宋老爷子笑道：“你这孩子，还有什么不好意思的？有什么就说什么呗！”

    宋婉婷尴尬的说：“爷爷，最近其实叶大师挺忙的，我们俩几乎没什么机会见面......”

    宋老爷子表情有些失望，说：“婉婷，不能这么耗着啊！你还年轻，但爷爷已经是行将就木了，你能等，但爷爷等不了几年啊......”

    说着，宋老爷子急忙又道：“婉婷，爷爷说这话，不是为了给你道德绑架，也不是为了逼你一定要跟叶大师怎么样怎么样，主要是爷爷也看得出，你心里是真心喜欢叶大师的，对不对？”

    宋婉婷轻轻点了点头，脸上红的发烫。

    对叶辰，她是真的越来越倾心。

    她这样的女强人，最喜欢就是有能力的男人，能力越强的男人，她越觉得有魅力。

    所以，她对叶辰倾心，实在是没什么悬念，简直就是必然。

    宋老爷子轻叹一声，道：“唯一可惜的，就是叶大师结婚太早，不过现代社会大家对这些事情看的也很淡了，一个男人，二婚根本算不得什么，三婚甚至也不叫事儿，所以，你也不用在意一个男人结过婚，不用在意他的第一个老婆是谁，你只要知道，你要做的，是把好男人永远留在自己身边，哪怕他已经结过十次婚，只要他能留在你身边，就比什么都更重要。”

    宋婉婷微微点头，虔诚的说：“爷爷，您说的话我心里明白，只是我也不好追着叶大师太紧，怕他因此对我有反感，因为我听说叶大师对他老婆还是非常好的。”

    “嗯。”宋老爷子赞同地说：“这种情况下，你稳扎稳打、循序渐进、暗渡陈仓倒也没错。”

    说着，宋老爷子忽然想起什么，忙道：“对了，过几天是我八十大寿，你回头就请叶大师过来参加寿宴吧，正好借着这个机会，也能跟他见见面、增进一下感情。”

    宋婉婷忙道：“好的爷爷，我知道了。”

    “嗯。”宋老爷子点了点头，说：“行了，时间也不早了，你先跟荣誉去青山精神病院看看吴家那个小辈吧！”

