
            

                    ：[]
                ！！

            
                杨叶嘴角泛起一抹不屑，这是狗急跳墙了吗？没有管莫轻语，伸手一握，将那古鞘握在手中，入手顿觉一阵冰凉，细看之下，他才发现这古鞘的周身绘制着几道犹如闪电划过的黑色痕迹，除此之外，古鞘并无其它出众之处！

    见杨叶无视自己，被气剑围住的莫轻语脸色更加狰狞了，八重剑意施展到了巅峰，八重风之意境也施展到了巅峰，在两者的加持下，其周围的青色旋风旋转的越来越快，最后竟然形成了一个小龙卷风，而那数千柄青色玄剑则跟着这青色龙卷旋转在了一起，两者彻底融合在了一起！

    见到这一幕，场中无数玄者暗暗惊心，这莫轻语虽然被古鞘放弃，但是这实力，却是依然不可小觑啊！

    不说别的，就凭这招，场中就没有几人能够接得下！

    杨叶也将目光投到了莫轻语身上，看着莫轻语制造出来的威势，杨叶不得不承认，这莫轻语的实力还是非常恐怖的，虽然他不知道莫轻语现在施展的是什么品阶的玄技，但是，从那威势上来看，绝对不弱天阶下品的！

    特别是在八重剑意与八重风之意境的加持下，这剑技的威力更是不知道提升了多少倍！

    只是那又如何？他杨叶又有何惧之？

    手握古鞘，杨叶小漩涡猛地旋转了起来，刹那间，无数淡紫色玄气自小漩涡内顺着他全身经脉涌自古鞘之中，古鞘猛地爆发出一道璀璨的剑芒，剑芒四散，激射在杨叶周围数丈范围内，地面顿时露出无数个密密麻麻细小的剑洞！

    心念一动，幽冥鬼火闪现而出，包裹着古鞘，场中的温度刹那间炽热了起来。

    见到幽冥鬼火，魔轲与魂幽两人脸色再次凝重起来，眼眸深处更是有着一丝不易察觉地忌惮之色！特别是魂幽，因为杨叶这天地灵物对他隐隐有克制的效果！

    一旁的落雪眼中也是有着凝重之色，但是更多的是好奇，因为以他的身份，竟然也不知杨叶这天地灵物的来历！

    “不知是这神秘火焰强还是我的青云紫电强！”落雪轻笑了笑，低声道。

    “剑风旋舞！”

    就在这时，场中响起了莫轻语的历喝声，随即，那青色龙卷风携带着数千柄能量青色气剑激射而出，速度极快，眨眼间便是已经来到了杨叶的身前，至于威力，威力只能用恐怖来形容，因为青色龙卷所过之处，空间一阵剧烈动荡，甚至，有些地方还隐隐扭曲了起来！

    杨叶双眼微眯，手腕微转，右脚猛地一踏，握着手中的黑色火鞘如同一枚炮弹一般暴射而出，暴射过程之中，杨叶眼中闪过抹历色，体内玄气疯狂涌出，灌入幽冥鬼火与古鞘之中，然后对着那恐怖的青色风卷猛地一旋！

    古鞘刚一接触到青色风卷青色能量气剑，古鞘之上的幽冥鬼火就猛地爆发开来，一瞬间便是将那青色风卷燃烧成虚无，势如破竹，幽冥鬼火与古鞘长驱直入，瞬间来到了莫轻语的面前，然而就在这时，莫轻语脚下陡然闪现青色风旋，随即化作一道清风消失在了原地，出现在了旁边十几丈开外！

    “比速度？”

    杨叶一声冷哼，掏出一张极品神行符拍在了自己身上，然后体内玄气猛地涌入脚下龙靴之中，右脚轻轻一踏，身体带起无数道残影瞬间出现在了莫轻语的面前，随即，古鞘剑尖瞬间自莫轻语的心脏处一穿而过

    莫轻语双眼陡然圆睁，眸子中，满是不甘之色，还有无尽的怨恨！就这样死了吗？她莫轻语就这样死了吗？而且还是死在一名剑修的剑之中！

    她莫轻语，五岁习剑，十五岁悟剑意，二十一岁八重剑意巅峰，被称为家族历史以来最杰出的剑道天才，也被家族寄予厚望，称她最有可能成为剑皇的存在。没错，她成为了剑皇，但是，成为剑皇的她先是败在一名剑修之中，然后又死在一名剑修之中

    真是不甘啊，真的很不甘心啊！

    莫轻语眼中清明缓缓消散

    看到这一幕，场中所有人都沉默了。不管怎么样，莫轻语的实力得到场中所有人的认可，如果没有杨叶存在，她也许战不过当代武神，但也注定会成为大陆最杰出的妖孽，也必定能够让得她家族走向辉煌！

    然而，偏偏出现了杨叶这个怪胎，只能说，天意弄人！

    杨叶收回古鞘，淡淡的看了一眼莫轻语腹部处，那里面，莫轻语的心脏已经被他在一瞬间就彻底粉碎，也就是说，此时莫轻语已经死的不能在死了！

    就在这时，杨叶手中的古鞘突然挣脱了杨叶的手，化为人形出现在了莫轻语的面前，看着那眼中已经没有丝毫色彩的莫轻语，古鞘剑灵眼中闪过一抹复杂，幽幽一叹，然后玉手一招，莫轻语尸体顿时化作一道青光消失在了原地！

    见到这一幕，杨叶脸色一沉，幽冥鬼火陡然出现在它掌中，沉声道：“你要救她？”

    古鞘剑灵点了点头，道：“你无需动怒，救她对你亦有好处，而且，我此时也没办法救她！”

    “对我有好处？”杨叶眼中杀意闪现，道：“愿闻其详！”

    剑灵微微点头，随即，剑灵的声音直接在杨叶脑中响彻而起：“第七代剑皇在一处遗迹之中得到了一种秘术，名为傀儡术，意思就是将人变作是傀儡，这种傀儡，没有主观意识，只有战斗意识。但是他还是觉得不足，然后又费了将近十年的时间来完善这傀儡术，最后，他利用这傀儡术，研究出了新的一种秘法，名为控魂术！”

    “控魂术？”

    “所谓控魂术，就是在一个人死去后，灵魂还在体内，没有消散时，将对方灵魂直接控制起来，这样一来，对方不仅拥有战斗意识，还拥有生前所以一切记忆与能力。简单点说，这不是简单的傀儡，这傀儡可以自己不断提升实力，它是没限制的！”

    “那这傀儡是死的还是活的？”杨叶问道。

    “死的！”剑灵声音再次在杨叶脑中响起。

    闻言，杨叶脸色柔和了一些，然而就在这时，剑灵声音再次出现：“但是我希望，他日如果你有能力后，将她救活。当然，不是白救，在你有那能力之前，她将成为你的傀儡，不，按那剑皇的话来说，应该是成为你的剑奴。一个王者境巅峰，拥有八重剑意，八重风之意境的剑奴，对你应该有很大的帮助吧！”

    闻言，杨叶心动了。确实，他心动了。毕竟莫轻语的实力还是非常恐怖的，如果他没有幽冥轨鬼火与古鞘还有龙靴，他想要杀对方，那是根本不可能的！如果有这样一个超级打手在身旁，那

    只是杨叶终究还是有些不放心，因为这个打手是等于拥有自己意识的，一旦关键时刻反噬，那就相当于一个超级杀手啊！

    “你能保证她不会反噬主人？”杨叶问出了自己担心的事。

    “不能！”

    杨叶嘴角一抽，正准备说话，剑灵声音响起：“这个控魂术只有一个缺点，那就是施展的人的实力与境界必须超过被施展的人，不然，被施展的人极有可能反客为主。如果你有信心，那我到时就将那秘术传给你，只是我有一个条件！”

    “什么条件！”杨叶微微皱眉，眼前这古鞘剑灵似乎有点不靠谱啊，居然跟他提起了条件！

    “他日你若有能力，还望救她一命！”

    “这个以后在说！”杨叶没有给出答复。

    古鞘剑灵似乎还准备说什么，杨叶却是突然冷声道：“你信不信我现在就让她魂飞魄散？”他可不喜欢跟人讨价还价，哪怕眼前这是什么剑皇古鞘！

    ps：好吧，应该是没月票了，今天就不求了，默默码字去！           
            