    第317章救男主

    她不过就是因为和唐瓒的婚约才会留在唐瓒的身边的。

    若是，他带着裴姝儿离开？

    燕珩胤当即就派人去找裴姝儿。

    结果裴姝儿拒绝见他，只说现在她是有夫之妇，并不方便见他。

    燕珩胤心中堵的厉害，一种烦躁和占有欲在心中升腾。

    为什么，他是皇子，而唐瓒现在不过就是一个将军而已,这根本就没得比。

    他当然不相信裴姝儿爱上唐瓒了，她那么喜欢自己。

    她一定是在赌气。

    对，她在赌气。

    想到这，燕珩胤决定让裴姝儿冷静几天。

    ......

    而此刻的裴姝儿确实很冷静，她在新盖起来的实验楼里，开始改进化肥的方子。

    同时也让唐瓒安排人将属于古兰军营的土地都养着,这样来年会有好收成。

    裴姝儿甚至还让人修了路，用的是水泥，直直地修到荒山中，为的就是以后支援物资方便一些。

    毕竟，现在古兰军营其实都算得上是唐瓒的囊中物了。

    以这大反派的性子，给了他的东西，想要收回，那比登天还难。

    现在又山高皇帝远的，这里发展的好了，对唐瓒以后也越有利。

    裴姝儿被唐瓒强制在身边办公，所以也能听到许多关于军营的事情。

    恰在此时，一个士兵来禀报。

    “将军，颜焕羽带着人出去探查鞑子的情形，然后人失踪了。”

    裴姝儿记得之前她跟颜焕羽提过，让他最近尽量别出去。可是他现在本就是先锋营统领，不出去是不可能的。

    原著中的颜焕羽正因为这次失踪，和他一起从军的继父死去，他又被掳到了鞑子军营中，受到了非人的折磨。

    最后整个人被迫成长。

    裴姝儿叹息,这好歹是唐瓒的手下,平日里对她和荒山都挺不错的。

    多个朋友多条路,她总也不可能眼睁睁地看着他出事。

    她觉得那样的成长实在太痛苦了，而且以颜焕羽的天赋，也没有必要用自己亲人的死亡和那惨痛的过往，换取那样成长的代价。

    太过惨烈。

    裴姝儿看向了唐瓒。

    唐瓒有些不悦地看向裴姝儿，让那个士兵出去外面集结人马，等他的命令。

    唐瓒将裴姝儿拉到了腿上，之后重重的咬了裴姝儿一口。

    唐瓒的牙齿利，咬了裴姝儿一口后，又轻轻的亲了她，裴姝儿不仅不疼，还被弄得有些痒。

    唐瓒在她耳边磨牙：“我是不想救他的。”

    裴姝儿点头：“我理解你。”

    唐瓒叹息一声，他是真的不想救颜焕羽，他分走了裴姝儿的注意力，而且，他发现这属下，似乎过度的关注自己的夫人了。

    可是这个属下又立了那么多的功劳。

    更重要的是，裴姝儿只是把颜焕羽当做个小孩。

    想到这，唐瓒的嘴角又勾了起来。

    他拉起裴姝儿：“走吧。”

    大家一起去救了颜焕羽,裴姝儿也跟着去了。

    他们找遍了周围都没有找到，裴姝儿带着大家找的,也都是可能会藏人的地方，可是都没有。

    在这样找人的过程中，裴姝儿的马忽然发疯，朝着前方跑去，裴姝儿都来不及制止。

    唐瓒和裴姝儿有了一段距离，等到发现裴姝儿的马发疯跑了后，这才策马追了上来。

    然后那马，最后也不知跑到了何处。

    裴姝儿只觉得，这地方跟原著中描写的越来越相似。

    最后，裴姝儿找到了那地方，也看到了抱着一个男人的颜焕羽。

    他们正在被鞑子围攻，此刻的颜焕羽身上也中了箭。

    鞑子朝着颜焕羽逼近，此刻的颜焕羽神情凶狠，像是一匹小狼崽子一样。

    “你们再敢靠近，我和你们同归于尽。”

    拓跋钧冷笑着朝着身后的鞑子比了个手势，大家齐齐朝着颜焕羽逼近，压根就没有将颜焕羽的威胁放在眼里。

    颜焕羽开始和这些人拼死战斗了起来，至于颜父，那是被放着，靠在了身后的山壁上。

    颜焕羽的体力越发不支，整个人的意识也有些朦胧了。

    那疯马也总算是过了疯劲停了下来，好在没有冲入鞑子堆中，否则她大概也是被乱刀砍死的命。

    裴姝儿远远地朝着拓跋钧开了一枪，打中了拓跋钧高高举起的左手。

    颜焕羽涣散的意识清醒了一些，是姐姐？

    姐姐来了？来救他了！

    拓跋钧倒吸一口凉气，之后找了掩体，仔细观察着周围的环境。

    而他的手下，一个一个的被枪击中。

    拓跋钧还没有见到人，不由地又想起了持枪射击的唐瓒。

    古兰军营的将军到了？还带着那诡异的暗器？

    那人武力高强，他可没有和他对决的打算。

    而且这火力这么猛，说不定不止一个人。

    拓跋钧道：“将这两个人给我掳走，我还有事情要询问他们。”

    可是被派去的鞑子一个一个被枪杀。

    拓跋钧看着身边的十个手下，这些都是他的得力干将，实在不忍心他们牺牲了。

    “我们撤！”

    一直到拓跋钧的人走了，裴姝儿才从后面走了出来。

    颜焕羽看到裴姝儿的时候，眼睛立马就亮了起来。

    “姐姐！”

    裴姝儿嘴角带着笑，之后点了点头。

    “对，是我。”

    颜焕羽有些高兴，又有些激动，他视线已经有些模糊了，连忙拽住了裴姝儿的手。

    他像是抓住了一块浮木一样，仰着头看向裴姝儿，几乎哀求。

    “姐姐，你一定要救我父亲。”

    裴姝儿点头。

    颜焕羽便因为骤然放松了心神，强撑的身子再也坚持不住，晕了过去。

    裴姝儿将他的身子放平，发现他身上的伤口十分多。

    但是颜焕羽的父亲，伤的却十分紧急，若是再不救治，恐怕就得死了。

    颜焕羽从小和这个继父相依为命，若是这个人死了，那么颜焕羽肯定也会很难过。

    颜父是一个看上去十分憨厚老实的男人，他的胸口被开了一个口子，应该是伤到了大动脉，血流不止。

    裴姝儿治疗他治疗的十分仔细，伤口仔细的缝合后，又为他敷上了药。

    就在治疗好后，裴姝儿还给他喝了一口灵泉水，同样，也在他的伤口处涂上了灵泉水。

    之后，裴姝儿又去治疗颜焕羽。

    颜焕羽的伤势若是放在一般人身上，恐怕也没了气息，好在这是男主，是身具大气运之人。

    所以这样的伤，只要处理妥当，那么也是可以很快痊愈的。

    (本章完)

