    老人家！？

    卡普嘴角疯狂抽搐！

    这小子！

    虽然他年纪的确是不小了，但以他的精神面貌，怎么也轮不到被称呼为老人家的程度吧？

    不过……

    看着眼前了林洛，卡普的心思却是陡然沉稳了下来。

    能够在水里自由活动，还能操控强大的巨兽，这样的人，卡普虽然是第一次见识到……

    但在很久以前，他可是不止一次地在一个人的口中听说过这样的存在……

    三大古代兵器之一的海王波塞冬！

    能够控制巨大海王类的大海之神！

    要说这些情报，可都是世界政府极力隐藏的机密。

    就连海军元帅战国都不一定清楚。

    但谁叫他曾经和罗杰交情颇深，没事就借着打架的由头唠唠嗑，一来二去的就得知了不少事情。

    比如……

    海王会在不久之后彻底苏醒！

    想到这里，卡普的内心顿时一凌，目光慎重的看向林洛。

    莫非，眼前的少年就是传说中的海王？

    面对这种大事，一向大大咧咧的卡普都变得认真了起来，一脸严肃的问道：

    “你是海王吗？”

    林洛：？？？

    林洛蓦然一愣。

    我一个老老实实的纯情小处男，你居然问我是不是海王？

    而悲伤的是……

    老子倒是很想当海王，这不还没当成，就被穿越过来了了嘛！

    旋即他立刻明白了，卡普应该是在说古代兵器海王波塞冬。

    林洛无语道：

    “什么海王不海王的，我只是一个来自异世界的普通次元商人，目前正在寻找有缘的客人。”

    “老人家，你还没说你为什么要攻击我的宝可梦！？”

    卡普：？？？

    异世界？次元商人？宝可梦？

    这，怎么听起来比海王苏醒还要劲爆！？

    见卡普一脸懵逼，林洛再次摇了摇头，直接上前伸手搭在卡普的肩膀上。

    “算了，这里不是说话的好地方，我们换个地方吧！”

    啪！

    随着一道清脆的响指声，林洛带着卡普瞬间来到了吼鲸王体内的异空间中。

    跟吼鲸王说了声先停在原地、不要走动后，他这才带着茫然的卡普来到了一个白色的圆矮桌处。

    这里原本是林洛用来喝下午茶的地方，现在刚好用来当会谈桌。

    “洛托姆，来客人了，帮我倒两杯咖啡！”

    “滴滴，洛托姆收到！”

    咖啡机洛托姆回应了一声后，立刻开始工作了起来，自己从旁边的咖啡罐子里盛了两勺咖啡豆，从头顶扔进自己的身体里。

    然后飘到饮水机洛托姆旁，接了一壶开水，和咖啡豆研磨、搅拌了起来。

    又自己从厨房拿了两个咖啡杯，递到桌面上。

    自给自足，一条龙服务。

    倒出身体内已经冲好的咖啡，它还向卡普友好的一笑：

    “请慢用！”

    “谢……谢谢……”

    卡普愣愣地看着眼前的咖啡，又看了看正在往回飞的咖啡机洛托姆。

    见过大风大浪的他，此刻竟然一时语塞，不知道要说些什么。

    这个时候，他才开始想起林洛之前说过的话。

    异世界的次元商人？

    不会是真的吧？

    “请问……”

    卡普难得用上了敬语。

    要知道，【请】这个字，他这辈子用过的次数都不超过20次。

    卡普问道：“这里是什么地方啊？”

    “这里啊……”林洛端起面前的咖啡，吸溜喝了一口，笑着回答道：

    “这里是吼鲸王体内的异空间，也算是我目前的居所了。”

    “哦，对了，吼鲸王就是刚刚和你打架的那个生物，那是来自其他世界，一种名为宝可梦的神奇生物。”

    “这……莫非阁下，你真的是来自异世界？”

    虽然感觉有些扯淡，但他刚刚所看到的一切，实在是让人无法反驳。

    “当然。”

    林洛理所应当的回答道。

    “我是一名行走于各个世界的商人，不久前刚刚来到这个世界，你没有听说过我也是正常的。”

    吸溜……

    别说，这咖啡机洛托姆冲出来的咖啡，就是比速溶的好喝啊。

    见林洛神态毫无破绽，此时的卡普已经信了8分，想到自己刚刚竟然想要杀人家的宠物，立刻带着歉意道：

    “哦哦，原来那个鲸鱼叫吼鲸王啊，真是不好意思，我刚刚还和它打架来着。”

    “没事。”林洛莞尔一笑，“来到这个世界后，它都没有好好活动过，有时间你可以多来找它切磋切磋！”

    吼鲸王，别怪主人我！

    这一切都是为了次元商人的格调！

    “那感情好啊！”

    听到能和异世界生物打架，卡普的两眼顿时闪过两道灵光。

    身为路飞的爷爷，卡普年轻时候的心性，可是一点都不比路飞安稳。

    直到现在，他也是隔三差五的气得战国在办公室大吼大叫！

    这么有趣的事情，他可不想错过。

    “对了，阁下怎么称呼？”

    “我叫林洛。”

    卡普点点头，立刻好奇地说道：

    “林洛阁下，你刚刚说你在寻找有缘的客人贩卖商品……”

    “不知，你的那些商品都有什么，又该如何进行购买呢？”

    林洛放下已经喝完的咖啡杯，笑着回答道：

    “贩卖的商品嘛，这个说起来可就多了，还是你自己来看看吧。”

    啪！

    一个清脆的响指声发出。

    卡普的面前顿时出现了一面虚拟的电子屏幕，上边罗列着各种各样的宝可梦以及一些关于宝可梦的低级商品。

    当他看到界面上的喷火龙后，整个人更是一愣。

    “这不是艾斯悬赏令上的那只火龙吗？”

    “这么说，艾斯已经来买过东西了！？”

    有了前车之鉴，卡普瞬间就相信了林洛次元商人的身份。

    眸光也更加深沉了起来。

    异世界的商人到来，对大海的稳定，也不知道是好是坏。

    这时，林洛开口介绍道：

    “你看到的这些，都是来自宝可梦世界的神奇生物。”

    “在下方还有一些和宝可梦相关的知识和道具……”

    “看到商品下方的标价了吗？”

    林洛伸手在价格栏上点了一点。

    “下边的这个积分，则是万界商会的通用货币。标价的积分越多，就代表着这个商品的价值越高。”

    “用海贼世界的货币换算的话，是50w贝利换1积分。”

    “等等，林洛阁下！”卡普突然打断了林洛的介绍，咨询道：“你刚刚说了万界商会，这是干什么的？”

    虽然林洛说的轻描淡写，可卡普听到后，却是立刻认真了起来。

    万界商会，联想到林洛的身份，这名字实在是让他感到细思极恐！

    而被打断的林洛也不生气，反而咧嘴轻笑了一下。

    他要的就是这种反应。

    “你说万界商会啊……”

    林洛立刻用带着敬意的语气回答着卡普的问题。

    “那说起来话可就长了！”

    “那是一个强大无比、凌驾于世界之上组织！”

    仿佛是怕卡普不理解，他补充道：

    “你可以将万界商会当成这个世界的世界政府……”

    “只不过，世界政府统治的是国家，而万界商会统治的，却是无数个世界！”

    咕咚。

    卡普顿时哽咽了一声。

    仅仅是代入了一下，他就感受到了万界商会的强大。

    “那，万界商会的目的又是什么呢？”

    身为海贼世界的顶级战力，他觉得他有必要替自己的世界向林洛提问。

    “目的嘛，其实很简单，就是防止世界的沉寂和毁灭！”

    “嗯！！？”

    卡普愕然。

    “世界的沉寂？和毁灭？这是什么意思？林洛阁下？”

    “难道我们这个世界就要毁灭了吗？”

    卡普立刻双目圆瞪地询问道。

    虽然他有点都听不懂，但这并不妨碍他从林洛的口中听出这件事情的重要性！

    世界的沉寂和毁灭，光是听着就毛骨悚然！

    他有种感觉，今天他所听到的一切情报，很有可能会在接下来的时间里，改变整个世界！

    “立刻毁灭嘛，倒也不至于。”

    林洛笑着摆摆手，示意他不要那么激动。

    然后再次说道：

    “不过呢，每一个世界，其实都是有尽头和终点的。”

    “当世界达到了寿命的尽头，那这个世界就会归于虚无，消失不见。”

    “解释起来可能有点困难，你还是亲眼看一下吧！”

    话音落下，林洛陡然抬手一挥，顿时将卡普带到了一个幻境之中。

    这一次，他可不是动用自己的超能力。

    这点自知之明林洛还是有的。

    超能力也就骗骗娜美这样的小姑娘。

    精神幻象，可糊弄不了卡普这种身经百战的老兵。

    为了让自己的话更加的真实，林洛特意消耗了100积分，用系统制造出来了一个真实的幻境！

    霎时间！

    林洛和卡普宛如灵魂出窍一般，身体纵然飘荡了起来，来到了虚空之中。

    而在他们两人的身下，则是一个神秘的世界。

    这个世界被一层浓浓的雾霭笼罩，看不清虚实。

    可卡普却是能够感受到自己正在观测着一个时间被暂停的世界。

    这个时候，林洛突然开口道：

    “这是不久之前，商会成员记录下的一个刚刚被毁灭的世界。”

    “就播放给你看看吧。”

    只见林洛挥手间，时间再次流动了起来。

    这个幻境，可不是通过他自己的臆想制造的。

    而是由系统记录的，宝可梦世界被毁灭的前一刻，所发生的一切。

    也就是说，这是真正的世界毁灭！

    霎时间！

    一股无比的空虚和迷惘感陡然侵袭着林洛和卡普的内心。

    有着波导之力的加持和提前的准备，林洛对此倒是有着不小的抵抗力。

    然而没有任何防备的卡普，这一刻可是遭了殃。

    世界在顷刻间崩塌，伴随着的，是任何生灵都无法承受的虚无。

    哪怕是海贼世界的最高战力，此刻面对着世界的崩坏，也犹如沧海一粟般，毫无抵抗之力。

    跟随着世界，逐渐泯灭，失去自我。

    眼看着卡普的双眸逐渐混沌，林洛顿时停下了幻境，大喝了一声：

    “醒来！！！”

    轰！！！

    林洛的声音，宛如一道惊雷在卡普的脑海中炸响。

    “什么！！？”他瞬间惊醒，额头直冒冷汗。

    这才发现，他依然静坐白矮圆桌前，没有丝毫的移动。

    “刚刚……那是什么！？”

    卡普深呼吸了几分钟，然后惊魂未定地询问道。

    活了一把年纪，他受过重伤，也濒临过死亡，但却从来没有感受过刚刚那种无尽的虚无感。

    就好像自己存在着意识，却失去了情感和时间观念，在无尽的虚空中飘荡一般。

    看到卡普如此震惊的模样，林洛却是在心中嘀咕了一声：

    “没想到这积分创造的幻境竟然这么强大，连卡普这样的强者都承受不了。”

    当然，这毕竟只是100积分创造出来的东西，实际效果其实并没有那么可怕。

    如果林洛没有主动停止幻境，当幻境播放完毕，卡普还是会回归正常。

    能有这样的效果，主要还是仗着系统见证过宝可梦世界崩坏的瞬间，只是将那一刻的场景真实还原了一下而已。

    不过……

    林洛要的就是这种感觉！

    见卡普仍然处于惊慌的状态，他内心顿时一笑，连忙忽悠道：

    “刚刚你所经历的，就是我之前所说的世界毁灭。”

    “每个世界都是有尽头的，当世界的活力不足时，世界就会自我毁灭。”

    “而这个时候，万界商会应运而生。”

    “没有人知道商会是由谁建立，又由谁掌管。”

    “但商会和次元商人的存在，让不同世界间的特性互通，提高了各个世界的活力，维护了万界的多样性。”

    “…………”

    林洛说着犹如天书般的话，趁卡普精神恍惚，一直输出他的商会观点，努力地塑造一个强大无比的万界商会形象。

    其实早在认出卡普的第一眼时，他的心中就有了完善万界商会设定的想法。

    毕竟卡普可和之前的几位交易者不同。

    他是海贼世界中，实打实的能够左右世界动向的存在！

    抛开卡普本身的战力不谈，光是他的身份，就足以让林洛认真对待。

    海军的精神图腾，海军元帅的挚友……

    这两个身份，一个连通了整个世界最大军事集团的士兵们，一个连通了世界的掌权者世界政府！

    如果林洛只是向之前那样和卡普进行普通的交易，那知道了他的存在后，难免世界政府或者愚蠢的天龙人会做出什么蠢事。

    他现在的能力，还不足以无敌于世间。

    所以林洛打算给自己扯一面大旗，一面大得让人不敢轻举妄动的旗！

    大到他直接站在道德的最高点……

    大到谁来与我为敌，就是与世界为敌，就是与万千宇宙为敌！！

    讲到最后的激动处，林洛竟把自己说的热血沸腾了起来。

    宛如自己真的在拯救世界一般，他震声道：

    “为万界立心，为生灵立命！”

    “我，次元商人林洛，为了爱与和平而交易！！！”

