    在李寻说出我的名字的那一霎，我的眼睛微微睁大，难以述说的喜悦之情犹如泉水一般在我心中荡漾开来，兴奋地我恨不得直接仰天大喊两声。

    知道自己是第一名是一回事，得到确认又是另一回事。

    在我内心激动万分之时，华国队的选手顿时一阵欢呼雀跃，叶雨幽更是直接拍起了手，小脸上满是兴奋之色，看上去简直比我还要高兴。

    周围的选手们也是齐齐惊叹了一声，然后纷纷投来了羡慕的目光，毕竟每个人都知道大赛个人成绩第一名的含金量有多高。

    团队冠军虽然含金量也高，但这个更多的是对于整个团队而言，但个人成绩第一那就是实打实的好处全让自己揽下了。

    个人成绩第一名，意味着海量的资源将会滚滚而来，三星之前应该不用担心资源问题了，除此之外就是名声，此次比赛我的名字将会彻底响彻全球修炼界。

    想想就激动！

    见下方一阵惊叹，李寻脸上也是浮现了一抹满意地笑容，我拿到个人成绩的第一名无疑又为华国争了不少光。

    满意地看了我一眼后，李寻接着公布了其他名次的选手成绩。

    “第二名，坚国队，杰克逊。”

    在听到杰克逊的名字后，我微微一怔，没想到杰克逊居然是个人成绩第二，看来个人成绩并不和击杀衍生灵有决定性关系啊。

    杰克逊出局了好几天，都能位居第二，我估计他能在尼国中突破到二星中期绝对是占了大部分因素。

    仔细想想，在尼国突破到二星中期确实难度系数非常之高，如果说个人成绩是看综合表现的话，那突破到二星中期肯定会加很多分，所以杰克逊是第二名也就不奇怪了。

    “哼！”

    见自己位居第二，已经包成了木乃伊的杰克逊冷哼了一声，这个成绩还算不错，算是挽回了一丝他的颜面。

    对于第二名让杰克逊拿到这件事，众多选手在吵嚷了一阵后，也纷纷接受了这个结果，毕竟他们可不觉得比赛的诸多高层会在这种事情上造假。

    “第三名，叶雨幽。”

    对于这个结果，我并不感到意外，因为我个人有着实力优势，这几天我没少帮叶雨幽刷分，经常性的将衍生灵打到还剩最后一口气，再由叶雨幽完成最终击杀。

    要不是二星中期的衍生灵连我都容易栽在它的手上，我甚至都想给叶雨幽杀一个，这样一来她的分数就稳了，甚至把杰克逊超过也不是不可能。

    只可惜最后第二名还是让杰克逊拿去了。

    不过这也没办法，叶雨幽在那次大显神威将全城的源气都吸过来供我突破之后，就再也无法做到相同的事了。

    否则叶雨幽若是再来一次，她自己也有不小的概率直接突破，到了那时她的分数肯定能压制提前出局的杰克逊，跻身于第二名。

    当然了，第三名的名次其实也很高了，奖励也非常丰厚，我也叶雨幽兄妹二人同时包圆前三名中的两位已经很不错了。

    在叶雨幽之后，后面七位有三位是华国队的选手，安阳左崇花以及陈旭阳都在此列，只可惜陈旭阳由于提前出局的缘故只能屈居于第十，不然的话他名次能更高一些。

    除了他们以外，其余五个名额基本上都让罗刹队日不落队的选手分了，如马克西姆史密斯都赫然在列，唯一一个和他们无关的名额则是让樱花队的水野岩给拿了去。

    不得不说，这水野岩确实有两把刷子，居然能跻身前十。

    除了他们之外，其他国家的选手都无缘跻身于前十，前十名的选手基本上都让固定的几个国家给包圆了。

    值得一提的是，前十名的位置足足让我们华国占了五个，这种霸榜的行为无疑是有力证明了我华国的实力，这使得华国队在各国心目中的地位再度得到了提升。

    “这次大赛所有的风头都让华国队给占了...”

    不少国家的领队心中都这么想，毕竟从头到尾基本上都是我华国队一队在秀，其他国家的光芒都直接让我们给遮盖住了。

    在众多选手和领队一脸羡慕嫉妒恨地同时，李寻心里可谓是乐开了花，他已经很多年没有这么扬眉吐气过了。

    心里爽快的同时，李寻对未来的局势也充满了信心，毕竟经过这次比赛，华国在国际上的地位和影响力都将会得到大幅度的提高，这也意味着华国将会掌握着更多的话语权。

    想到这里，李寻朗声对众人说道：“我宣布，本次大赛到此结束，请各个队伍在各自领队的带领下，有序退场！”

