    王霄用自己强横的实力，一遍遍的刷新着阿奴的认知。

    到了现在的话，阿奴表示自己已经是不想再说话了。

    原本以为是惊心动魄的墓穴探险，到头来却是成了王霄个人的大型装比现场。

    比都让他一个人给装了，这让阿奴心中很是不爽。

    面对王霄的调侃，她抬头仰望墓穴顶端，实在是不愿意再给王霄做捧哏了。

    王霄带头走进了幽暗的通道，而他身后的同伴们全都是自信满满的跟着走下去。

    有了强力队长带头，换做是谁都会轻松放心。

    通道一路向下，最终来到了位于地下深处的一处洞窟之中。

    整个洞窟看着并不大，也就是百十来平方的样子。

    可居中一个超大型的浴池状池子，却是血气翻涌，滔天的血光将整个洞窟都给印染成了一团鲜红色。

    走进来的王霄，当即屏住了呼吸。

    这里空气不流通，浓郁的血腥味道简直就是要把人给熏死的节奏。

    原著之中的李逍遥，打平骷髅将军和赤鬼王，全都是依靠着赵灵儿不惜代价的出手。

    别人怎么想的，王霄不知道。可在他看来，这实在是太丢脸了。

    实力不行的话，那就找个地方好好修炼，练好了在出山做事。

    什么都没有，全靠主角光环出场乱闯。虽然自己没事，并且一路强大起来，直到成为蜀山掌门。

    可代价却是害死了身边所有关心自己的人。

    除非是一块石头，但凡心脏是肉长的，都会懂得愧疚。

    所以自从踏上乱葬岗，王霄就主动出手一次次的解决问题，绝对不给赵灵儿牺牲自己的机会。

    漂亮的妹子们，还是负责好看与战后的救治舒缓释放就好了。

    战斗的话，王霄一个人就给承包了。

    阴森的血池里，飞出来数道血水凝聚而成的血流，速度极快的扭动着，卷向了王霄他们。

    与电视剧里那三毛钱特效的血流不同，眼前这个非常具有震撼力，甚至血流的顶端还会交替变换，出现一张张凄厉狰狞的面孔。

    昏暗的环境，刺鼻的气味，压抑的情绪，变幻多端的攻击。

    换做普通人来这儿面对这些，估计精神压力会大到直接把人压垮。

    而在王霄这里，却是干脆利落的直接将镇妖剑劈过来。

    蕴含着强大灵力的剑气纵横之下，血池里飞射出来的几道血流，全都被王霄给斩断。

    不仅仅是斩断而已，王霄还在剑气上附加了天罡之火，可怕的火焰瞬间就将那些被斩断的血流给蒸发一空。

    “该死，你敢伤我？！”

    血池里传来沉闷的声音，听着不像是声带发声，更像是水流与空气的交汇震动。

    “你算个什么玩意呐。”王霄举起了拳头，恐怖的天罡之火瞬间在他的拳头四周环绕。

    “所有人后退，让我来。”

    原著之中，弱小到可怜的李逍遥，被赤鬼王逼迫的几乎走投无路。就连赵灵儿和林月如都被抓了起来。

    最后还是依靠赵灵儿燃烧生命力，这才得以脱困。

    不得不说，这件事情在李逍遥的心中，必然是难以言喻的遗憾。

    一个男人连自己心爱的女人都保护不了，这就是最大的失败了。

    王霄是来填补李逍遥遗憾的，所以开打之后丝毫没有说废话，上来就是奔着要你命而来。

    一团天罡之火被王霄砸进了血池之中，瞬间就像是点亮了一颗千瓦级别的灯泡，血池之中明亮的仿佛朝阳初升。

    血池开锅了，沸腾的血水冒着白烟四处翻飞溅射。

    此时的血池就像是一座沸腾的大锅炉，被加热的血水散发出刺鼻的血腥味道。

    被味道灌入鼻腔的阿奴，下意识的拉住了想要上前帮忙的唐钰。

    “不行了，我受不了这个味道。”

    不仅仅是她，赵灵儿和林月如也是难受的不行。

    这里环境压抑气味难闻，绝对是女人们最讨厌的地方。

    ‘咦？’王霄看到赤鬼王居然还在挣扎，惊异了一下。

    不过也就到此为止了。

    他再次举起了手臂，这次天罡之火几乎从拳头处蔓延到了肩膀上。

    迈着大步走到血池旁边，看着眼前这摊沸腾的血水，王霄呲牙将燃烧着的手臂砸了进去“我来给你超个度。”

    血池这下干脆就是彻底炸裂，滔天的血水飞溅，将整个洞窟都给填成了一片血色。

    而王霄的身边，则是凝聚着大量血红色的水蒸气，这都是被天罡之火给蒸发的。

    赤鬼王的真身就是这一池子的血水，王霄现在的攻击方式就是要他的老命。

    在这种生死存亡的关头，赤鬼王也是激发潜能和生命力开始发飙拼命。

    一张由鲜血凝聚的人脸，突兀的出现在了王霄面前的水池里。

    之后没有丝毫犹豫的，这张脸张开了大嘴，想要把王霄给吞下去。

    “你特么的瞧不起我啊。”

    王霄都被赤鬼王的这番操作给逗笑了。

    没说的，他再度加码。这次更是干脆利落的将体内存储的电力，参杂在天罡火之中释放出来。

    王霄全力以赴之下，拜月教主都得被打的跪下唱征服。区区一个赤鬼王，撑死就是个小BOSS的程度。不过是转瞬之间，一片血红的猛烈爆炸之后，这处洞窟之中突然变成了一片金黄色。

    之前退到了门口附近的赵灵儿她们，被这片光芒所吸引，好奇的走了过来。

    此时之前血池的位置，已经是彻底消失不见。完全是被炸出了来了一个深坑。

    而一颗金黄色类似玻璃球的圆球，此时正安静的躺在那儿。

    “这是什么东西啊。”赵灵儿她们明显很是好奇。

    “土灵珠。”王霄伸手一招，就将那颗与乒乓球差不多大小的土灵珠抓在了手里。

    珠子一入手，王霄就惊讶了一声。

    “怎么了？”妹子们齐声询问。

    王霄摆手“没事，先出去再说。”

    离开了乱葬岗这里，林月如她们有说有笑的好不热闹。

    毕竟刚刚行侠仗义，铲除了为祸人间的妖魔。

    而且是全程碾压式胜利，并不是那种被人打到吐血，全靠爆种和主角光环才能凄惨过关的模式。

    说起来也有意思，影视剧之中的团队，在外面做事的时候总是会千难万苦，几乎命悬一线的才能获得胜利。

    可现实之中，没做好万全的准备，很少有人会冒险去往危险的地位做事情。

    李逍遥凄惨就凄惨在于，他出来做事的时候正在成长期。

    等到他成长为完全体，可以横行天下的时候，对手和亲人爱人全都在成长期里没了。

    像是他这样的，就该猥琐发育，想尽办法的增强自己的实力和应对手段，拉拢可以拉拢的一切力量。

    唯有如此，才能正面抵御住蜀山与拜月教的压力。

    而他没有这么做，一路靠着女人和朋友的付出与牺牲，最终完成了属于他自己的成长。

    从这一点上来说，李逍遥与剑圣倒是挺相似的。

    蜀山，真是一个绝情绝义，全都是石头与自私之人的地方。

    李逍遥应该是没有被彻底同化成石头，所以还保留了真心，向着苍天许愿改变命运的机会。

    看着前边欢声笑语的几个人，王霄也是露出了一抹欣慰的笑容。

    有了他的看顾，这几个原本结局凄惨的人，肯定会有好结果的。

    别的不说，现在大家把关系挑明，安排的妥妥当当的。很自然的就能避免原剧情之中，接连好几集的无聊三角恋。

    一路离开了乱葬岗，回到了之前安置马车行李的地方。

    林月如欢呼一声，第一个跳上了马车。

    之后赵灵儿和阿奴跟着上去。

    至于王霄和唐钰，自然是老样子坐在车辕上驾车。

    这次王霄把驾车的位置让给了唐钰。

    唐钰接过马鞭，挥舞了一下问他“去哪儿？”

    “扬州。”

    将马车赶上了官道，车厢里的嬉笑声音逐渐安静下来。

    毕竟已经是深夜了，经历了之前一番激烈的探险之后，回到安全的环境之中，疲惫与困倦是必然的事情。

    王霄看了眼一旁认真驾车的唐钰，自己则是身子向后靠在了车厢门上。

    看似是在闭目养神，实际上他的手中却是悄然握着那颗土灵珠。

    之前在血池的时候，王霄摸到这颗珠子就干脆利落的开始自动吸取其内部的力量。

    那是一种浑厚的，犹如大地一般厚实的力量。

    就像是曾经渡过天劫的时候那样，雷电的之力自顾自的存储在了王霄的身躯之中。这次的土灵珠的力量，也是如此。

    王霄搞不懂这里面的原因，不过他确定这没什么坏处，就借着休息的时机默默的吸收土灵珠的力量。

    他相信，这种力量肯定是会带来好处的。

    天亮之后王霄收起土灵珠，换了唐钰休息开始驾车。

    路上的时候，他悄然试了试土系法术，果然是威力更加强大。

    王霄对此很是满意。

    确定了这件事情之后，中午在镇子上投宿吃饭的时候，他就把事情告知了众人。

    赵灵儿与林月如都是非常高兴，之后林月如提议去把五灵珠都给找齐，得到了赵灵儿的响应。

    而阿奴则是一直跟着赵灵儿走，自然也是没有异议。

    唐钰的话，阿奴让他向东，绝对不敢往西，当然也是如此。

    林月如欢快的趴在王霄的肩膀上“看看那个仪器，剩下的灵珠都在哪？”

    “我知道有一个在京城。”王霄下意识的蹭了蹭“先去扬州，然后出发去京城。”

