    “李老师。”

    温言站起来说道：“我上节课请假了，并不知道您布置了《寻梦曲》的课后作业，您看是不是……”

    他的意思很简单，就是想告诉李本伟，他并未在课下练过这首钢琴曲，就别让他上台献丑了。

    温言是个比较懒散的人，他不想仗着自身钢琴水平比较高，就在同学面前出什么风头。

    所以，对于上台弹奏这种事情，他自然是能推就推了。

    嗯，他已经过了爱炫技的年纪，绝不是因为……他从来没有听过这首钢琴曲。

    这些年，温言也练过不少，这个世界的经典名曲，但很可惜里面并没有这首《寻梦曲》。

    在温言看来，他说明了自己的情况，这个钢琴老师，应该就不会再为难他了。

    毕竟，大学生都是成年人了，老师在课堂上，也会给彼此留下台阶，维护最基本的体面。

    但温言这次明显是失策了。

    李本伟就是抱着，要他知耻而后勇的心思，不让他上台献下丑，又怎么谈得上知耻呢？

    “我记得在学习通里发过作业通知吧。”

    李本伟看向温言，故作纳闷的说道：“温同学难道没有加入班级的课程群吗？”

    温言：“……”

    谁几把请假还盯着学习通呢？这不扯淡呢。

    “唉。”李本伟叹了口气。

    然后，很是善解人意的说道：“老师也不要求你完整的弹奏下来，你发挥出自己的最好水平就行。”

    “那好吧。”温言点点头。

    经过简短的交谈，温言也看出李本伟的用意了，明显就是想刁难他呗。

    既然这样，他也就懒得再费口舌了。

    凭他的钢琴水平，只要听过前面两人的弹奏，应该也能学个七七八八，勉强应付下这个场面。

    先上台的是班长唐小乔，这姑娘不仅学习成绩好，还是作曲系公认的颜值担当。

    要不然, 在大一选班干部的时候, 唐小乔也不会以碾压的票数, 成功当选作曲一班的班长。

    毕竟，大学四年和班长接触的时间，明显要超过带班的班导, 大家都是明白人，在众多竞选者中, 自然知道该怎么选择。

    嗯, 这全是男同胞的功劳。

    在唐小乔洗手的时候, 沈名载对着温言悄声说道：

    “别担心，没什么大不了的, 不就上台弹个曲子吗？你就当敲键盘了，瞎吉尔儿弹就对了。”

    “滚蛋！”温言斜了他一眼。

    这家伙是看热闹的不嫌事大，反正丢人的又不是他。

    “这首曲子其实不难的, 也就三级的水平吧。”

    学霸陈书文为温言分析道：“你以前如果有练过钢琴, 上台前提前在手机上下个曲谱, 应该也能应付。”

    “这首钢琴曲的名字, 虽然叫做《寻梦曲》，但却不是什么正经的励志曲子。”

    “这首钢琴曲, 就是一个凄美的爱情故事，大概是讲一个男人，对爱情的求而不得, 反正你就怎么忧伤，怎么来就对了。”

    “求而不得的爱情故事？”温言摸了摸下巴, 若有所思。

    然后，他就掏出手机, 打开浏览器，快速搜索《寻梦曲》的简谱, 想在上台前多做些准备。

    就在这时，讲台上的唐小乔开始弹奏了起来，沈名载几人也赶忙止住了窃窃私语。

    这是他们这些幕后工作者，对于音乐本身的尊重。

    听着耳边传来的悲伤曲调，温言又看了眼下载好的简谱，他的眼神便是微微一亮。

    这个唐小乔有点东西啊。

    不愧是作曲一班的班长，没有辱没了她学霸的名头，单从她对这首曲子前奏的把握，温言就能听出她扎实的基本功。

    嗯，再努力练习几年，就快赶上他七岁时的水平了。

    这份评价绝对不低了，要知道温言在七岁时，就已经解锁了高级钢琴技能了。

    在初学钢琴时，王洛栖给他找的钢琴老师，也就是这个水平。

    未免太过惹人注目，温言强忍着肉疼，让那个钢琴老师，白领了七个月的薪水，然后才开始渐渐展露自己的水平。

    两个月以后，那个水平不错的钢琴老师，就被王洛栖给无情的辞退了。

    嗯，还没有她家小言弹得好听呢，这不是误人子弟吗？

    听着耳边传来的凄婉琴声，扫了眼曲谱上的节拍，温言的手指就开始下意识的点动，这是他练琴多年，养成的身体本能。

    “啪啪啪……”随着稀疏的掌声，赵艳轩的演奏结束。

    这次台下的学生，并未再像之前那样欢呼，这既是对音乐的纯粹，也有不想让当事人尴尬的心思。

    哦，人家明明演奏的很一般，你台下的众人，却是掌声喧天、喝彩不断，这不是在埋汰人嘛。

    李本伟压了压手，开始对之前的两个舞台演奏，做出了总结性评价。

    嗯，他直接略过了温言，因为他想给温言做个单独的评价，看那小子还敢不敢，三天两头的就请假。

    他看向唐小乔说道：“唐小乔同学的基本功很扎实，对曲子的意境，领悟的也很深入……”

    唐小乔微微一笑，她从小就学习钢琴，对这首追梦曲的演奏，她还是很有自信的。

    以她的钢琴水平，演奏这种入门级的曲子，自然是手到擒来，当得起这份评价。

    一曲终了，温言微微直了下身子，他看到的是目露悲伤的同学们。

    对于这副场景，温言很是满意，这明显是将他们的情感，代入了这首钢琴曲里。

    什么叫技惊四座？

    这份代入感就是。

    当然他更满意的，还是李本伟现在的样子——

    他正规规矩矩的坐在台下，认真的像个听课的学生！

