    第1509章 水浑了   

    八成的力量，对于姜独来说，就仿佛是突破了一个桎梏一般。

    

    强大到这般恐怖的地步。

    

    他受创了，可是受创的，却并非这么严重。

    

    他的肌体在散发着白金色的光辉，仿佛遭受千劫万难都不可磨灭一般。

    

    系统的提示声音还在耳边回荡。

    

    姜独的脸上露出了一抹笑容。

    

    “四位之前打的很欢快啊！”

    姜独的目光盯着自己四个登天者。

    

    过去佛已经被打废了，现在只有这四个登天者了，而姜独对于体内的力量，直接炼化了一大截。

    

    现在即便是爆发全部的实力，身高恐怕最多也就是两米五。

    

    那姜独还可以再陪这四个人玩玩。

    

    被姜独的目光盯上，瞬间四人都有一种头皮发麻的感觉。

    

    下一秒，姜独的身影直接消失不见。

    

    “联手！”

    

    魏天师一声怒吼。

    

    但是他的声音刚刚出现，还未曾落下，姜独的身影已经出现在他的面前。

    

    大手一巴掌向着魏天师的头顶直接覆盖了过去。

    

    魏天师双手疯狂的结印，一股恐怖的精神波动从他的身上迸发，直接冲击姜独的灵魂。

    

    可是姜独的灵魂同样是被白金色的灵之力所包裹，身体不过是一个摇晃，大手便已经凶猛的撕裂一切，一巴掌直接打的魏天师吐血飞退。

    

    其他三人见状，急忙出手救援。

    

    可是四人全力出手，都无法对姜独造成太大的伤害，更别说是三人了。

    

    魏天师直接被打的浑身崩溃，不过姜独没有下杀手。

    

    第二个目标就是玄莫，玄莫周围地风火水四象翻涌，形成惊天大阵。

    

    可是不过是数个呼吸之间，姜独已经从其中横淌而过，地风水火被撕裂，姜独一记砂锅大的拳头毫不留情的将玄莫的头颅锤爆。

    

    杨志被姜独从火焰之中抓出来狠锤一顿，锤的周身火焰都暗淡了。

    

    宫玉颜是一个女人，女人的话就有些……让人兴奋了。

    

    在宫玉颜绝美容颜神色变化之中，被姜独一拳直接砸飞不知道多么遥远的距离。

    

    太快了！   

    太猛了！   

    一拳一个登天者，简直就仿佛是殴打小朋友，明明这个姜独原本名不见经传。

    

    众多五阶至尊目瞪口呆，有些不敢相信现在自己所看到的一切。

    

    枝灵更是嘴巴长得很大，仿佛能够塞进去一个拳头一般。

    

    姜独解决完五个登天者，那真的是感觉浑身神清气爽。

    

    太爽了！   

    那种体内的力量空前庞大，对待对手就是压根不在乎别人的手段，直接凭借蛮力强行撕裂的感觉，简直不要太爽。

    

    可以说，姜独在刚才的战斗之中，压根就不需要动脑袋，认准一个目标，任何阻挡的术法，直接拍碎，任何阻碍，全部拍碎。

    

    就是那么爽！   

    过去佛浑身金光暗淡，他看着姜独。

    

    任凭他如何想也想不到，这帝江封禁之处，竟然杀出来一个这般强大的人。

    

    现在应该怎么办？

    

    姜独把他的计划全部打乱了，而且还是打乱的稀碎。

    

    这时候姜独拿出来帝江的灵核，他观察着这个灵核，脸上慢慢的露出了一抹笑容。

    

    “你还装死？”

    姜独开口问道。

    

    帝江……   

    饭可以乱吃，话可不能乱说，谁装死了，本尊明明已经死了好不好？

    

    “看来是真的死了。”

    

    姜独手中握着帝江的灵核，没有得到回应，就仿佛手开核桃一般，双手直接把这灵核挤压住。

    

    随后，用力！   

    白金色的光芒在他的双手之上极为的浓郁，疯狂的向着中间的灵核挤压了过去。

    

    “咯吱吱……”   

    令人牙酸的声音响起，姜独双眼怒睁，浑身的力量都如同海浪一般，一层一层的向着双手之间挤压了过去。

    

    终于，灵核仿佛承受不住了一般，突然消失在姜独的双手之间。

    

    可是姜独却不会让他如此轻松的逃跑，伸手就穿透空间抓了过去。

    

    灵核速度极快，直接主动冲向了过去佛。

    

    过去佛的神色本来已经变得无悲无喜，仿佛看透俗世了一般，可是看着帝江的灵核主动向他飞了过来，顿时双眼亮了一下。

    

    他的身体化为了一道金光，向着帝江灵核冲了过去，似乎在主动迎接灵核一般。

    

    姜独的速度很快，大手在灵核的后边一点点的靠近，可是就在他距离灵核很近的时候，过去佛已经出现。

    

    “噗！”

    

    灵核直接钻进过去佛的身体之中。

    

    过去佛双眼直接化为了一金一银，两种颜色。

    

    姜独“大怒”。

    

    “好一个过去佛，老子饶你一命，你竟然还恩将仇报，夺我宝物！”

    

    姜独怒吼一声，争取多给帝江留多一点时间，好让他尽快适应过去佛的力量。

    

    他收回了手掌，似乎气的有些发狂，随后身体向着过去佛冲了过去。

    

    而这时候，过去佛一只眼睛之中的金色直接暗淡，随即转化为了银色。

    

    姜独本来在冲向帝江，突然脸色大变。

    

    他前方的空间刹那间直接化为了无数的碎片，仿佛碎玻璃一般，姜独的身体完全违反了惯性，刹那间停止。

    

    这时候接连三声恐怖的爆炸直接从法则之兽的下方炸开。

    

    “轰！”

    

    “轰！”

    

    “轰！”

    

    剧烈的爆炸，将庞大的法则之兽石像都给炸上了天。

    

    这种情况之下，法则之兽若是还不苏醒，那恐怕这玩意就是一个死的。

    

    石像发出了轰鸣，大片的石皮直接脱落，一头银色的八臂六眼法则之兽直接睁开了眼睛，它浑身肌肉紧绷，刚刚苏醒，便是无比恐怖的气息如同海啸山洪一般蒸腾而起。

    

    帝江占据了过去佛的身体，这一刻也是脸色大变。

    

    “归来！”

    

    他口中响起了两个字。

    

    瞬间，所有吸收了帝江力量的人，全部身体颤抖，一道道银色的能量，疯狂的从他们身上爆发，他们自以为自己炼化了帝江的力量。

    

    殊不知四星灵的力量有多么的可怕，瞬间就反向炼化他们的力量，银色的力量就仿佛匹练一般向着帝江冲了过来。

    

    只要是炼化了帝江力量的人，这一刻全部感觉自己的身体被掏空，而且这种力量被抽离，赫然是无法被打断的。

    

    法则之兽抬起了头，看向了帝江所在的位置，口中猛然发出了一声怒吼。

    

    “轰！”

    

    法则之兽庞大的身体刹那间向着帝江冲了过去。

    

    帝江口中发出了一声怒吼，庞大的帝江法相在过去佛的身后出现，银色的光束狠狠地冲向了法则之兽。

    

    “轰轰轰！”

    

    银色的光束直接被法则之兽撞击的粉碎。

    

    帝江心中无比焦急，该死，那爆炸是什么情况？

    

    他都已经瞒天过海骗过法则之兽了，为什么好端端的会产生爆炸让法则之兽苏醒。

    

    眼看着庞大的法则之兽就要冲到帝江的面前。

    

    这时候，一个散发着白金色的身影，突然出现在法则之兽的面前。

    

    姜独脸上露出了笑容。

    

    水，浑起来了啊！   

    

    

