    “既然你们的这么说了，再加上傻妞看起来，也有些迫不及待了，那么，这件事情，已经可以提升日程了……”黄问听到旺达那充斥着自信的语气之后，不由得笑着点了点头，轻声说道。

    “那便不要耽误时间了，里德，我们直接开始吧！”托尼史塔克闻言，并没有丝毫的犹豫，直接转过头，看向了里德理查兹的方向开口说道。

    “我随时都可以，没有问题！”里德理查兹笑着点了点头，眼中也闪过了一丝期待，说实话，对于制造一个全新的生命，里德理查兹觉得，这也是一件富有挑战性的工作！

    很快，复仇者联盟最聪明的两个科学家便来到了实验室之中，一同前来的，还有其余的复仇者们，大部分的复仇者，都看不太懂托尼史塔克与里德理查兹的操作，只有少部分，类似于布鲁斯班纳、黄良、彼得帕克这样的学霸才能够跟上两个人的思维模式……

    很快，在托尼史塔克与里德理查兹的通力合作之下，一股借由马面雷神的科技，以及托尼史塔克与里德理查兹科技知识积累的帮助下，一具仿真机器人出现在了实验室的实验台上面。

    至于仿真机器人的模样，自然是与傻妞展现出来的影像是一模一样的了，因为所有人都已经默认了，这就是傻妞的形象，也是他们心目中傻妞的样子。

    这一点，傻妞与贾维斯还不一样，即使贾维斯的智能程度也并不算弱，但是贾维斯只拥有自己独立的声音与思维，并没有真正凝聚出属于自己的形象来。

    这也是为何，在电影宇宙之中，贾维斯最终成为了幻视的核心软件，而幻视却并不是贾维斯的原因之一……

    “这与我的形象，基本上是一模一样了，但是，正如同托尼之前所说的，它并不是一个真正的生命，它只是一个拥有着躯壳的机器人，这样的机器人，其实以我的水平，也能够自己制造出来……”傻妞的影像出现在那具与她极为相似的仿真机器人面前，轻声说道。

    “所以，接下来的事情，就要看黄问与旺达的了！”托尼史塔克耸了耸肩，如果按照一般的人工智能要求，此时的仿真机器人，已经很符合要求了，但是可惜，这个需要是傻妞这个超级人工智能提出来了，也只有超凡的能力，才能够满足傻妞这个需求了！

    “嗡！”的一声，随着托尼史塔克的话音落下，现实宝石被黄问从纳戒之中取了出来，此时的复仇者联盟之中，拥有着三颗宝石，分别是空间宝石、现实宝石与心灵宝石。

    这其中，只有空间宝石在复仇者大厦之中，被复仇者们给研究出了使用方式，帮助实现了空间传送的能力。

    至于心灵宝石与现实宝石，都在黄问的纳戒之中，并没有使用的意思，因为与纯粹的空间力量不同，无论是心灵宝石之中蕴含的强大精神力量，还是现实宝石足以修改现实的能力，都不是能够轻易研究的存在……

    “现实宝石……”旺达看着面前悬浮着的现实宝石目光微微闪动着，与其它电影宇宙不同，这个世界的旺达，从一开始，超能力就与心灵宝石这样一件无限宝石没有什么关系，因此对于心灵宝石也好，空间宝石也好，旺达都并没有太多的感觉。

    但是此时，在面对到现实宝石的时候，旺达的心中隐隐浮现出了一丝触动，因为她感受到了现实宝石之中蕴含的力量，与她的混沌魔法有许多相似的地方，甚至现实宝石仿佛能够指点旺达一些前进的道路……

    这是之前的旺达并没有感受到的事情，因为之前的旺达，并没有经历被冥神西索恩控制的事情，她的实力，还远远比不上现实宝石。

    而现在，旺达已经达到了亚天父的层次，这个层次，已经能够初步使用无限宝石的力量了，也正是因为这样，旺达才能够感受到现实宝石之中蕴含着的真正的力量！

    也正是现实宝石之中蕴含着的这股力量，才能够真正帮助到傻妞获得一具真正意义上能够活过来的身躯！

    “小心了，有任何不对劲的地方，立刻与为师说，知道么？”黄问深吸了一口气，心念一动，现实宝石慢慢的飘到了旺达的身边。

    “啪！”的一声，旺达没有任何犹豫的抓住了现实宝石，她已经预见到了此时发生的事情，这一切对于旺达而言，不过是再经历一次罢了！

    “嗡！”的一声，旺达的身上涌动着强大的混沌魔法气息，而现实宝石之中，也涌动着一股强大的力量，这两种力量，一种是绯红色，一种是暗红色，无论是力量属性还是展现出来的方式，都是极为相似的！

    “旺达的力量，果然与现实宝石的力量极为相似！”黄问感受着来自于旺达与现实宝石的力量，脑海之中闪过了一个念头，“不过，旺达的力量，来自于冥神西索恩，而现实宝石的力量，乃是无限宝石之一，为何她们两个的力量，会如此相似呢？”

    “难道说，这个冥神西索恩，与无限宝石之间，还存在着什么联系么？是单单与现实宝石存在着联系，还是与六颗无限宝石，都存在着联系呢？”

    “若仅仅是前者，我倒是并不怎么怕，但是后者的话，那就没有那么简单了，想要与六颗无限宝石的力量相抗衡，尤其是我一个人对付六颗无限宝石叠加在一起的力量，还是太困难了一些……”

    关于冥神西索恩的实力，是黄问不得不去思考的问题，因为旺达乃是黄问的徒弟，而且上一次，冥神西索恩对旺达出手的时候，黄问已经与冥神西索恩交过手了，双方已经结怨，就没有那么容易能够化解的了……

    不过，即使冥神西索恩的实力再强大，黄问也丝毫没有要畏惧的意思，就算此时的黄问无法对抗六颗无限宝石叠加在一起的力量，但是黄问相信，只要给自己足够的时间，无论是冥神西索恩还是无限宝石，都将被黄问彻底超越！

