    

    带回家的赏赐，可与平时得的不一样。她从宫里带回去的东西越多，便证明她在宫中地位越高，越得皇帝陛下的宠爱。

    外祖父似乎对她在前日除夕宴上，只晋了两阶，不如旁人的结果不怎么满意。

    眼下，她带着赏赐和皇帝陛下的特许回去，正好可以稍作弥补。

    还有那陛下亲手写的“福”字，虽然好些大臣家里都会赏赐，但由自家女儿亲手带回去，和传赏的公公挨着送过去，意义明显是不一样的。

    陛下这简简单单的两句吩咐，可谓是给予了她天大的助力。

    只要她能在家里站稳脚跟，那...不管家里再送什么人入宫，肯定都是得以她为主的。

    陛下今日真是...

    方怡筠实在看不透今日的皇帝陛下，以至于，到裴贤盛走过来唤她，她方才反应过来，连忙屈膝向顾瑾渊道谢，“多谢陛下恩典。”

    “嗯，快去吧。”顾瑾渊淡淡应了一声，便回过头去，继续看姜绾芸摆弄雪人了。

    与平日不同的皇帝陛下，不由让方怡筠在离开的时候，又多看了两眼。

    同时，那从头到尾只与她打过一声招呼，便没再开口说话的姜绾芸，也引得她仔细打量了好几眼。

    莫非...她今日也是运气好，遇上了陛下好说话，所以才有幸让陛下在碧霄殿前陪着她堆雪人的？

    不怪她会这么想，实在是因为顾瑾渊今日一副极好说话的样子，还对谁都挺好...

    特别是他给予她的那些，当真让她受益无穷。

    但她的思绪也就仅止于此，等下她便该回去了，现在，她还得同裴总管一起去挑选东西。接下来要应付的东西还有很多，容不得她多想别人。

    “唔...这样就好了。”在方怡筠离开的时候，姜绾芸也终于将她的雪人装点完毕。

    收手后，姜绾芸便站起身，稍微后退两步查看，“陛下，您觉得如何？”

    “有点傻，不过还行吧。”顾瑾渊随意瞥了那雪人一眼，语气淡淡。

    “陛下就这一句话？”姜绾芸侧首，以略带古怪的目光细细打量了身旁人一遍，方才道，“可陛下方才不是这个态度。”

    “朕方才是什么态度？”顾瑾渊被她说得一怔，蹙眉沉思片刻，方才不确定问道，“你不高兴了？”

    要说态度，他对她的态度并没有什么变化，可…他对方怡筠的态度，却比以往要“好”了不少。

    莫非，她因为这事儿不高兴了？

    思及此，顾瑾渊不由微挑眉尾，展露出一抹浅淡的笑，“夫人该不会是吃醋了吧？”

    “那倒是没有。”姜绾芸弯眸笑道，“妾自觉还算了解陛下，所以…并不会为这种小事生气。”

    目光在顾瑾渊面上停留片刻之后，她又以略带感慨的口吻道，“相反，妾倒是挺同情方贵嫔的。”

    这人，没理由突然转性。他之前还特别不愿意见方怡筠，可在听了方怡筠的来意之后，却换上了另一幅态度。

    还让裴贤盛带着方怡筠挑东西带回家？

    无事献殷勤，肯定有问题！

