    薛长贵的狡辩令楚辞眉头一皱。

    如果不能证明薛氏夫妇被诡异侵染，楚辞也只能放了他们。

    “如雪。”

    楚辞看向冷如雪，出声说道，“有办法让他们露出马脚么？”

    冷如雪微微点头，声音清冷的说道，“被诡异侵染的人总会有一些异常表现。”

    “这种异常需要用特异物维持遮掩。”

    “如果长时间不能接触特异物，半诡异的异常就会表露出来。”

    楚辞闻言嘴角露出一抹微笑，看向面色骤变的薛氏夫妇说道，“薛老爷，薛夫人，劳烦您二位等会吧！”

    薛长贵猛然晃动身上枷锁，脸色扭曲的喊道，“楚辞，快把我们放开！”

    “你不能平白无故就把我们抓起来！”

    “快放开！”

    面对薛长贵的喊声，楚辞不为所动。

    直接坐在一旁的座椅上，饶有兴致的打量着二人。

    呼···

    薛长贵大口的喘着粗气，看向一旁的季伯川，薛长贵眼中浮现出一抹希冀之色。

    “城守大人！”

    “快帮忙把我们放开！”

    季伯川眼角一抽，说道，“这是楚大人的命令，本官也无能为力！”

    薛长贵恶狠狠的盯着季伯川，出声喝道，“季伯川，你当真不帮忙？”

    季伯川神色平淡的看向薛长贵，说道，“薛老爷，只是稍等片刻，不碍事的！”

    薛长贵眼中浮现一抹恶毒之色，沉声说道，“季伯川，如果我们出事，你也不会好过！”

    季伯川转过头不去看薛长贵，沉默下来等待时间流逝。

    大厅中，薛氏夫妇身披枷锁。

    四名守备士卒站在两人身边看守，不让他们有丝毫异动。

    “该死！该死！”

    随着时间的流逝，薛氏夫妇的脸色越来越难看。

    原本宛如常人的面容也变得失色僵硬了起来。

    哗啦！哗啦！

    薛长贵用力挣脱身上枷锁，出声喝道，“放开我！放开我！”

    楚辞饶有兴致的看着薛氏夫妇逐渐僵硬的脸色，脸上露出一抹微笑。

    “异变快要开始了么？”

    薛长贵张了张嘴，那种僵硬死板的感觉，让薛长贵以为脸上的肌肉快已经不是自己的了。

    看向坐在座椅上看热闹的楚辞，薛长贵出声哀求道，“楚大人，既然不放开我们，那能不能让我们喝点水？”

    “我们上了年纪，嘴里渴的厉害！”

    薛夫人也连连点头说道，“是啊，连大夫也嘱咐我们要多喝水才行！”

    “喝水？”楚辞轻笑了一声，说道，“喝什么水啊？”

    薛长贵目光落在案桌的茶壶上面，说道，“就喝那茶水就成！”

    “我们自己倒，不劳烦楚大人。”

    楚辞看向案桌上面的茶壶，说道，“还是我来帮你们吧。”

    楚辞站起身，迈步走到了案桌前，拎起茶壶就要向外倒水。

    “等等！”

    薛长贵眼神一慌，赶忙说道，“还是算了吧。”

    “我们能坚持，不用喝水了。”

    楚辞轻笑一声，说道，“那可不行。”

    “万一你们因为口渴缺水晕倒怎么办？”

    楚辞说完，直接拎起茶壶倒了两杯茶水。

    茶水没入茶杯，打着旋转动了起来。

    楚辞看向茶水，眼中寒光一闪。

    这茶水颜色既不是绿茶颜色，也不是红茶颜色。

    而是血液的那种粘稠鲜红之色！

    楚辞放下茶壶，看向薛氏夫妇的眼神如刀锋般锐利！

    “薛老爷，能告诉我这是什么茶么？”

    薛长贵张了张嘴，出声解释道，“这是我托人从其他地方带来的茶叶。”

    “因为泡出来的茶水色泽鲜红如血，所以也叫血茶！”

    “呵呵···”楚辞冷笑了一声。

    “血茶？”

    “薛老爷你还真能编啊！”

    “真当我没杀过人，见过血啊！”

    冷如雪走到案桌近前，看了一眼茶杯种的‘茶水’，说道，“这是心头血。”

    “童子心头血！”

    冷如雪话音一落，薛氏夫妇二人身躯顿时一震。

    二人脸上再也没有一丝血色，眉眼五官全都跟画上去的一般生硬，没有半点活人的气息！

    看到这一幕，冷如雪不禁一怔。

    “这是···”

    “纸扎人！”

