
王全高举着的手即将落下。

随着他这只手的落下，唐家堡，蜀中唐门的总坛，这个令无数江湖中人谈虎色变的地方，还有眼前这些口口声声为了什么“义气”，不远千里感到这里来帮助叶枫，敢于与朝廷作对的江湖群豪们，全都会在这杀气腾腾的军阵之前，被化为齑粉。

而他王全，而会因为这样一份盖世奇功，从此在皇上面前飞黄腾达，平步青云，前途无可限量。

唐老太太又如何？唐太公又如何？什么雪岭寒刀、姑苏慕容、泉州花家，等等，等等……这些令得无数江湖人士闻名色变，趋之若鹜的名字，到了最后，还不是成为了染红他大红的朝服上的一个小小的注脚而已。

而他王全的名字，则将从此天下无人不知，无人不晓，紧紧的跟着他的主子，当今的皇上朱棣，成就一番功耀千古的伟业，开创一个何等灿烂辉煌的伟大帝国，流芳百世，青史留名。

一想到这些，王全的心里就感觉激动不已，得意非凡。

当然，这一切全都需要首先铲除掉眼前这些自命不凡的江湖群豪们，生擒住那个已经在李玄宗面前疲态尽露的叶枫，得到那个传说之中拥有着无比巨大力量的神秘宝藏。

王全的手迟迟没有落下，他抬起眼还想要再看一眼这些曾经不可一世，耀武扬威的江湖群豪们眼中的绝望神情，那对他而言可是一种莫大的享受，他绝不愿意就这么轻易错过了。

然而他却什么也看不见。

他的耳边猛地听见“嘭”的一声闷响，眼前忽然腾起了一片尘烟，尘土飞扬，几欲迷眼。

尘烟之中，王全隐约看到似乎有一个人影从地下面忽然蹿了出来。

王全不相信自己的眼睛，一定是这尘烟太大，他自己看花了眼。

怎么可能有人会从地下冒出来的？

他站在这里已经这么长的时间了，一直是毫无动静，以他的武功与耳目灵敏程度，绝不可能会有人当着他的面在地下掘进地道而丝毫不被他所察觉的。

一个活生生的大活人，在地下带了这么久的时间，就是闷也给活活的闷死了，怎么可能还能从地下蹿出来？

莫非，莫非这个从地下面蹿出来的，根本不是一个人？

王全还在胡思乱想之际，忽然感觉到双肋之间，猛然一阵疼痛袭来，低头一看，自己的两肋之下已经被两把短刃尽刃而没，只留下了两个刀柄。

他怔住了，一抬头，他就看见了面前一双眼睛，奇异的眼睛，淡黄色的眼睛之中瞳孔竟然只有一条缝，透着令人毛骨悚然的杀机，那简直不是一个人的眼睛，而像是，一条蛇！

王全蓦然张口大呼，抬手就是一剑。

这一剑又快又狠，那人没有办法，只能撒手弃了双刃，身形滴溜溜的一转，转到了王全的身后，避开了这一剑。

王全转过身，面对着这个人，低头难以置信的看了看自己肋下的那两个刀柄，令他更为惊骇莫名的是，如今这伤口竟然感觉一点也不疼痛，就像是被蚂蚁咬了一口，蚊子叮了一下一样，麻麻痒痒的。这却令他更加的赶到心惊，这短刃之上有剧毒！

他抬头又看了看这个

刺杀他的人，那一双奇异而令人畏惧的双眼，他的脑海之中突然跳出了一个名字，毒蛇！

毒蛇，冷血十三杀之一，天下间最昂贵，最有名，也最厉害的杀手，但凡是他要杀的人，还没有一个失手的，其中甚至还包括了当初大雷门雷破天专门请来，意欲重振雷家声望的剑圣！

虽然天下能人异士众多，但是能够隐身在地下，潜藏这么长的时间，伺机而动，一举击杀对手，能够这么做的人，天下间除了这个毒蛇，还能有谁？

王全的心凉了半截，可是他的脸上却丝毫不敢表现出来，只是望着眼前人的双眼，沉声问道：“你是毒蛇？”

毒蛇点了点头。他本来就不爱说话，特别是和自己要杀的对象，更是没有废话的习惯。

王全又问道：“谁花钱请你来的？蜀中唐门？”

在他看来，毒蛇既然是个杀手，当然是为了钱财才会卖命，自己竟然没有防备蜀中唐门会有这一手，真是失算。

岂料毒蛇摇了摇头，说道：“我不是为了钱而来的。”

“哦？”王全聚德很惊讶，“那么你是与蜀中唐门有交情？”

毒蛇还是摇头：“我也不是为了蜀中唐门而来的。”

王全奇怪了：“那你究竟为什么出手？”

毒蛇伸手一指：“为了他！”

他指的人是叶枫。

他淡淡的说道：“我欠这位叶公子一个大人情，何况，他也是我的朋友，所以我不能不来。”

又是一个为了这些可笑的所谓朋友和义气而来的傻子！

王全咬着牙，忍不住问道：“像你这样的冷血杀手，也有朋友？”

毒蛇那双冷漠的眼睛之中突然掠过了一丝温暖的神情，点点头说道：“有！不过不多。”

他看着王全，脸上竟然露出了一丝带着嘲讽的笑容：“像你这样的人，永远也不会懂的。”

王全的确不懂，天下间怎么会有如此之多的蠢人，为了这所谓的朋友和义气，明知面前千难万险，甚至于会赔上性命，也义无反顾的赶来，不惜与朝廷为敌的，究竟这是为什么？

不过他已经来不及再细想了，因为他的肋下已经渐渐麻木，甚至连麻痒之感也逐渐消失了，他知道自己的时间不多了。

他举起了手中的剑，说道：“好，那为了朋友，你就可以去死了。”

话音刚落，他已经迅疾如电的一连攻出三剑，这三剑他已经倾尽了全部的力量，他随李玄宗学剑十年，剑术本就极高，何况此刻这拼尽全力的一击，无人能挡！

毒蛇也不能，况且现在他手中的双刃还留在王全的身上，他手无寸铁，所以他只有闪避，只有退。

可是他的身后，便是那杀气腾腾的军阵，他这一退，就无异于向着军阵之中那些寒光闪闪的林立的长枪枪尖上撞了过去。

只听军阵之中有人大声喝令道：“刺！”

一排长枪上下翻舞，向着毒蛇的后背袭来。

纵然毒蛇左躲右闪，可是他此刻手无寸铁，而这些长枪又实在太多了，终于没法避得过去，他还是被几支长枪噗嗤的一下子透体刺入！

军阵之

中的喝令声又道：“举！”

那些军士将手中的长枪上举，惨呼声中，毒蛇的身体竟然被这几支长枪高高的挑在了空中！

喝令之声再起：“退！”

这些军士立即弃了手中的长枪，整齐的退回了军阵之中，军阵如之前一样的整齐严密，毫无破绽，像是什么也不曾发生过一般。

而毒蛇，却被扎进身体里的长枪支撑着，被高高的选在半空之中，还没有断气，微微的抽搐着，鲜红的血水顺着长枪流下来，淌了一地！

不过这一幕王全已经见不到了。

那三剑他已经倾尽了所有的力气，三剑落空之后，他的长剑往地上一插，手拄着长剑，站在那里一动不动，面色已经变成了乌黑之色。

他死了。

什么平步青云的锦绣前程，什么辉煌灿烂的伟大帝国，什么流芳百世的光荣梦想，到了这一刻全都化作了泡影，随着他生命的终结，这一切也全都虚无缥缈的幻灭了。

眼前这触目惊心的一幕令在场的江湖群豪们看得目瞪口呆。

他们万万没想到，这个天下闻名的杀手毒蛇会在这千钧一发之际，突然间从地下冒了出来，还一举刺杀了王全！

令他们更加没有想到的是，厉害如毒蛇这样的身手，面对这严密整肃的军阵之时，居然会如此的不堪一击，毫无还手之力，就这么败了，还败得这样彻底，这么惨！

他们禁不住纷纷扪心自问，如果换作是自己，在面对刚才军阵的那一轮攻击之时，是否可以躲得开去，全身而退？

答案是绝无可能。

大家看着那杀气冲天的军阵，禁不住全都感到了一阵胆寒，从心底涌上来一股凉意，凉透了心肺。

这时候，传来了一个人声嘶力竭的叫喊声：“不！”

叫喊的人是叶枫。

之前他突然见到毒蛇出现的时候，他也感觉到很惊讶，然而当毒蛇对王全说出来意竟然也是为了自己而来的时候，他又感觉到了一种温暖的感动。

像毒蛇这样一个冷冰冰的人，一个冷血杀手，竟然也会视自己为朋友，为了自己甘冒奇险而来，怎能不叫人为之动容？

然而当眼睁睁的看着毒蛇就这么死在军阵之前，被几支长枪高高的挑在空中的时候，叶枫想要阻止，想要去救援，然而一切却发生得那么快，他甚至都开不及做出反应，只有满怀无奈的大喊这一声。

他面前的李玄宗，同样也觉得很意外，很吃惊。

毒蛇的突然出现虽然让人很意外，不过令他更加吃惊的是王全的死。

甚至于命他感到有那么一点点痛心，毕竟王全是他一手调教出来的，学剑十年，虽然王全身为太监，没有正式败在他的门下，不过说到底，毕竟有这十年的授业之情，再说王全的确对于剑术方面极有天赋，就这么死在自己眼前，他难免会感到有些惋惜。

听到叶枫撕心裂肺的一声痛呼，他转过头去，这一眼，却令他愣住了。

眼前的叶枫，突然变了。

出现在他眼前的，是一双诡异的，完全没有眼白，充满了漆黑之色，黑得发亮的一双眼睛！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="70367433"  chaptername="第二百零六章  王全之死">加入书签</a>
</div>
