
　　李盛的话让众警察齐齐的回头看着副队长，陈作为，尤其是陈作为，虽然他不是这个辖区的掌权者，但，陈作为毕竟是系统里面的领导，他是有很大的话语权。

　　陈作为脸色复杂至极，脑子似在进行天人交战，很快，他苦笑的问道'：“宁总，有没有烟。”

　　“有。”

　　宁合生拿出一包烟，捏出一根递给陈作为。

　　陈作为点燃后，重重喷出一口烟气：“我什么都没听到，看到。”

　　说着，陈作为转头，背对李盛。

　　“也给我来一根吧。”

　　副队长也是头疼不已，既然陈作为带头了，他自然也跟着战队，也点了一根，转身背对。

　　众多警员很是默契的转过身，领导都这样了，那他们只能照做。

　　“我是商人，没事，大不了重头再来。”

　　宁合生耸耸肩，无所谓道，钱没了可以再赚，人没了，那什么都没了。

　　“李盛，你都看到了？”

　　叶尘有点惊讶，心头有一股暖流经过。

　　“你的护照在我这里没用。”

　　叶尘拿着李盛举着头顶上空那一本护照，当着李盛的面直接撕裂成两半，丢在李盛的脸上。

　　李盛一张脸死灰色，这些警察疯了，叶尘疯了，都不要命了。

　　“叶哥，误会啊。”

　　李盛不愧是能屈能伸的人，直接求饶道：“你别杀我，我还有很多钱，我愿意把钱捐出来，我给山区的孩子们和孤儿院，我建学校，你放过我一命。”

　　“我说了要杀你，就要杀你。”

　　叶尘一字字道：“岂能放过你。”

　　话落下，叶尘单手放在李盛的头颅上。

　　“不要，叶尘，不要啊。”

　　李盛凄惨的叫声。

　　叶尘五根手指迸发强大的灵力，生生把李盛的三魂七魄从脑颅抽出而出。

　　百鬼夜行图的那些鬼们，应该很久没尝到新鲜的魂魄了吧，今天就好好犒劳他们。

　　李盛被抽出三魂七魄后，两眼翻白，身子轻似纸，软绵绵的倒下地。，23sk.Com

　　“各位，谢谢了。”

　　“今日之事，我不会让你们受到牵连的。”

　　叶尘对众警察说道。

　　宁合生，陈作为转头看着叶尘那一张自信的笑脸，联想到调查局这个神秘的部门，也许，事情真没想象那么糟糕。

　　“走吧。”

　　叶尘大步走出了警局。

　　陈作为，宁合生快速跟上。

　　“叶尘，上我们的车。”

　　陈作为道。

　　叶尘点头，上车后，笑道：“每一次坐警车，我总觉得犯事似的，宁叔啊，下次开你的豪车来。”

　　宁合生哈哈大笑：“这个没问题。’

　　至于史密斯等三个领事外人员的问题，只能全仰仗叶尘手段和人脉了。

　　月亮湾别墅。

　　“我就不请你们上车坐了，改天好好的喝茶。”

　　叶尘下车。

　　陈作为，宁合生下车，恭送叶尘。

　　叶尘好像走大门的习惯，站在门前，双腿弯一下，身子弹射进去。

　　“叶尘真是与众不同啊。”

　　宁合生发出感叹的说道。

　　陈作为；“真羡慕叶尘的轻功啊。”

　　两人对视一眼，苦笑。希望明天醒来的时候，会有一个好的结果吧。

　　叶尘进了别墅后，正要上二楼看蔡悦呢，突然，他嗅到了一个很奇怪的气息，笑了笑，几步就来到了泳池边上，然后，单手劈开西瓜，拿着一片大口大口吃起来；‘好玩吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九品道士更新，第74章 好玩吗免费阅读。https://xs.23sk.com 