    “呵呵，姜明小兄弟还真是力大无穷啊。”刘备强颜欢笑，心疼无比。

    姜明不好意思的挠挠脑袋，道：“当时实在是着急，没有控制好力度，抱歉了。”

    “无妨，无妨，算不得什么。”

    和一个星耀级别的帮手相比，一座宫殿的确算不得什么。

    刘备想到什么，又道：“姜明小兄弟特意来帮助我蜀国，怎么能没有个正式的名分，我现在封你为天策上将，等级在五虎上将之上，如何？”

    天策上将，听起来很牛逼的样子。。。姜明没有立刻答应，而是犹豫道：“不瞒刘备先生，我并没有长居蜀国的准备，估计打退曹操后就会离开，封我这样一个高位，是不是有些浪费了？”

    “不浪费！”

    刘备笑着摆摆手，道：“就算姜明小兄弟打算离开，这个天策上将的位置也永远为你留着，如果你把我当朋友，那就不要再推辞，除了你，我实在想不出还有谁更适合。”

    其实刘备早就猜到姜明不会留在蜀国，毕竟以他星耀级别的战力，足可以成为一方霸主，又怎么会屈居于刘备之下。

    封姜明为天策上将，一来是为了报答姜明对蜀国的恩情，二来也是为了刷好感，毕竟这样一个潜力无限的人才，就算是刘备也想和他保持友好关系。

    “既然这样，那我就厚着脸皮接受了。”

    姜明也不知道这算不算是对武则天的背叛，但是只要蜀国没有做出危害大唐的事情，武则天应该不会计较。

    刘备一言既出，即刻就颁布圣旨，册封姜明为天策上将的消息转瞬间传遍了整个蜀国。

    蜀国沸腾了，百姓们都在谈论着这个从未听说过的，一夜之间声名鹊起的年轻人。

    “听说了吗，刘备国主刚刚册封了一位天策上将！”

    “什么？天策上将？那可是除国主外最高级别的武将，到底是什么人物能够得到如此待遇？”

    “额，好像是一位二十出头的年轻人，叫什么姜明的，以前都没听说过这个名字。”

    “二十出头的生瓜蛋子怎么配做天策上将，国主是不是糊涂了！”

    “对啊，连关羽和赵云这等战功赫赫的将军都还只是五虎上将，他姜明凭什么？”

    “嘿嘿，你们这群无知之人啊，居然还怀疑国主的决定，当真觉得自己能比刘备国主更聪明？我家叔叔是朝中大官，听他透露，这个姜明虽然年纪不大，本事可是当真不小，独自一人杀上长坂坡，力破魏军铁甲阵，在夏侯惇的眼皮子底下救走小国主刘禅，气的他是哇哇直叫啊！就这等战绩，你们还觉得他配不上天策上将这个称谓？”

    众人顿时哑然，好一会才有人道：

    “我觉得年纪小不代表没有实力，光从年龄上就觉得姜明不配天策上将这个位置，多少有些无知了。”

    “我也这么认为，姜明小英雄册封天策上将乃是实至名归，刘备国主慧眼识珠。”

    大家纷纷附和。

    这时候，一道声音弱弱道：“其实，我也是这么觉得。”

    众人齐刷刷转头，异口同声道：“放屁！就是你说的姜明小英雄年纪小不配！”

    那人羞愧低头，恨不得找个地缝钻进去。

    蜀国边境，张开阳收到姜明册封天策上将的消息，激动的老泪纵横。

    “姜明小友好样的，就知道你不是一般人！如今我张开阳也是天策上将的朋友了，光宗耀祖，不行，我得赶紧给叔叔写封信，告诉他这个好消息。”

    赵子龙府上，赵云看着圣旨，脸上颇为感慨：“金鳞　岂是池中物，一遇风云便化龙，姜明兄弟配得上这个位置。”

    益城另外一座将军府，满脸胡须的糙汉子张飞看了圣旨，气呼呼喘着粗气。

    “什么狗屁天策上将，一个名不经传的毛头小鬼居然也能骑在我们五虎上将头上？大哥一定是看走眼了！不行，我得去找二哥子龙他们商议商议，说什么也得给这姓姜的来个下马威！”

    这一日，姜明正在屋子里修炼，忽然听见外面传来吵闹声。

    不知是谁大声叫喊：“姓姜的，出来！”

    姜明初来乍到，不记得自己在蜀国得罪过什么人，他怀着疑惑的心情打开门，只见门外站着五道人影，正是蜀国五虎上将——关羽，张飞，赵云，黄忠，马超！

    而刚刚叫嚣的，正是五大三粗的张飞。

    张飞瞧见门里走出来一个白净书生似的年轻男子，黝黑的脸上露出不屑神色：“你就是姜明？”

    “没错，你找我何事？”姜明道。

    张飞傲慢道：“我们乃是五虎上将，大爷我名叫张飞，今天就是来会一会你这个天策上将。”

    姜明明白了，他们是不相信自己的实力，找茬来了。

    姜明看向赵云，不解道：“赵云将军，你也是这个目的？”

    赵云摆摆手，道：“姜明小友不要误会，我是劝他们不住，不放心才一起跟过来的。”

    姜明哦了一声，放下心来。

    要是连赵云都想跟他干一架，那可真是伤了姜明的心了。

    姜明看向除赵云外的四人，淡淡笑道：“你们几个，一起上？”

    “狂妄！”关羽脸色红彤彤的，分不清是气的还是本来就这样。

    老将军黄忠眉头皱起，脸色阴沉。

    马超瞳孔收缩，仔细的打量着姜明。

    性格粗犷的张飞则是直接提着丈八蛇矛砸了过去，嘴里喝道：“区区钻石四，张飞爷爷一人就能收拾的你服服帖帖！”

    蛇矛横扫，打出一道橘红色能量波荡，连脚下的地砖都被震碎。

    正是张飞的一技能——画地为牢！

    “雕虫小技，拿出你的真本事来！”

    姜明冷哼出声，随手挥出一道灵力，轻描淡写就将张飞的画地为牢击破。

    张飞眼中闪过一抹惊讶的光芒，察觉到眼前这人的真实战力不可以用段位衡量。

    “小子，算你有些本事，我也要动真格的了。”

    张飞仰天咆哮，体内魔种血脉沸腾。

    轰的一声闷响从他身体里传出，他的身体开始膨胀，露出猩红色的魔种真身，足有十几米那么高大。

    正是他的绝招——狂兽血性！

