    身上的灼热让靳青感到很难受，她尝试着动了动手指。

    却听刚刚那个咋咋呼呼的男声瞬间靠近。

    随后，便是那人窸窸窣窣解腰带的声音。

    靳青：“...”这到底是什么情况。

    知道自己可能传错了时间点的707，心虚的对靳青提醒道：“宿主，别躺着了，你中了人家的招，再不起来就被人白P了！”

    听到白嫖两个字，靳青瞬间精神一抖：这是打算不给钱么！

    707：“...”给了钱你想做什么。

    刚刚那个正在解腰带的人，原本打算先将靳青捆上再从长计议。

    可没想到，靳青却忽然断喝一声，从床上跳了起来。

    那人吓得一屁股坐在地上，手里中抓着的腰带轻飘飘的落在半空，又被靳青反手接住。

    只一个呼吸间，男人只觉喉咙处一紧，随后整个人凌空飞了起来，竟是被提着脖子吊在房梁上。

    可能是靳青的速度着实太快，只听啪嗒一声，男人的头如同撞碎的西瓜，血肉融合着淡黄色的液体从半空中洒落下来。

    同一时间掉落的，还有男人的躯体。

    屋中剩下的四个人，都吃惊的盯着手中还扯着一根带血腰带的靳青。

    刚刚的事情发生的太过突然，他们都有些反应不过来。

    直到那人的躯体怦然落地，这四个人才齐齐倒吸一口冷气。

    正当他们想召唤自家下人的时候，却听靳青呵呵一声：“现在轮到老子了吧！”

    想作案，信不信老子没收你们的作案工具。

    一盏茶后，屋中忽然燃起了黑色的火焰，那火焰很快便凭空熄灭了。

    屋中则变得干干净净，莫说是血迹，就连丝灰尘都不曾出现过。

    将这些人身上掏出来的值钱东西通通收好，靳青找了一颗比较安全的树，开始接收剧情。

    这个世界的剧情有些一言难尽，饶是自诩见多识广的靳青，也被这个剧情重新塑造了三观。

    居然还能这么玩！

    这次的委托人名叫赵雨桐，她是定远将军的嫡长女。

    赵雨桐的母亲李氏是当朝首府的嫡长女，想当年李氏未出嫁时，也是京城数一数二的婚配对象。

    家世好，文采好，颜色好，规矩好，同京城的大部分贵女都是手帕交。

    这些贵女将来都是要嫁进高门大户的，娶了李氏便等于平白多了一关系网。

    因此，京中的高门子弟，都在惦记着这一门亲事。

    定远将军赵时，当年不过是安南侯府的庶出子。

    原本他像这样的身份，连李氏的衣角都不可能摸到。

    可命运偏偏将两个人拉扯在一起。

    一此李氏随家中长辈出门上香的时候遇袭，刚好被赵时救下。

    由于身后追兵太多，赵时只能带着李氏玩命的逃。

    这一逃，便是整整一夜。

    最终虽然脱离了危险，但李氏的名声却也坏了。

    无奈之下，李太师只能硬着头皮将女儿许给赵时，顺带着给赵时在军中谋了个职位。

    所幸赵时是个扶的起来的，没两年便在军中混出了头角，短短五年时间，便混成副将。

    之后又接连打了几场大胜仗，老将军退休后，他也便成了将军。

    眼见赵时封侯之事指日可待，李太师倒也安慰了不少，只说女儿是个有福气。

    李氏确实有福气，赵时后院还算干净，除了李氏外，就剩下一个年老色衰的侍妾，前两年还因病去了，只留下一个10岁的儿子赵梓敬，养在李氏膝下。

    那侍妾，当初是李氏做主为赵时纳进门的。

    因此李氏对于那庶子倒也没有苛待，吃喝穿戴一样不少。

    李氏生了二子二女，长女就是靳青的委托人赵雨桐今年19岁，长子赵梓铭今年16，次子赵梓儒今年15，小女赵雨韵今年14。

    从孩子的数量上，便能看出李氏这些年生活的很幸福。

    只可惜，小时候圆润可爱的赵雨桐长残了。

    不是那种相貌不好看的长残，而是大家根本看不出来她长的好不好看，因为她太胖了！

    赵雨桐是长女，因此大家都喜欢用食物逗她。

    就连李氏也像投喂小动物一样，没事就往赵雨桐嘴里塞些吃食，只把赵雨桐喂得敦敦实实。

    小的时候还能称声圆润可爱，可随着赵雨桐慢慢长大，她的身形也越来越强壮。

    自打来了月事起，体重更是一发不可收拾。

    赵雨桐也不是没想过减肥，可她就像是被诅咒了一样，越减越胖。

    最严重的一次，她三天没吃饭，等到被李氏发现不对的时候，人已经奄奄一息。

    好在她底子好，几碗热汤下肚，竟然又奇迹般缓了过来。

    只可惜体重也跟着飙升了不少。

    由于痴肥的原因，她的姻缘也受到影响，直到17岁也没能将自己嫁出去。

    李氏无奈，只得让赵时在军中给女儿寻个好姻缘。

    结果一听是要娶赵雨桐，那群爽朗的军中汉子也都禁了声。

    赵大小姐条件差的事情在京城已经臭大街了，他们要是同赵将军联姻，一定会被吐沫星子淹死，被笑话是攀附权贵。

    虽然他们确实想要攀附权贵，但绝对不能这么直白。

    赵时找了一圈，好条件的不愿结亲，条件不好的李氏又不愿意。

    毕竟下边还有不少没定亲的弟妹，若是长姐的亲事定的低了，让下边几个小的怎么办。

    而赵雨桐也不是个省心的，从小到大，京城中的贵女们都不愿陪她玩。

    偶尔有几个愿意亲近她的，不是惦记她大弟，就是想从她身上捞好处。

    在加上总有人嘲笑她嫁不出去，时间一长，赵雨桐内心扭曲了，变形了。

    她开始疯狂的追求京中的美男跑，还时不时抄写情诗贴在人家的书箱上，活脱脱将自己活成了一个花痴。

    李氏知道女儿的苦，因此虽然约束女儿，却也没太桎梏她。

    只想着左不过就养这熊孩子一辈子，还真能将人掐死不成。

    可她想的开，却不代表别人也同样想的开。

    赵雨韵倒是还好，她既看不上长姊的做派，便索性不看，平日里安安静静待在屋里绣花读书。

    也勒令下人不许将长姊的消息传来，防止污了耳朵。

    而赵梓铭和赵梓儒则没有那么好的心态，每次见到赵雨桐都恨不得将这个拖累他们名声长姊闷死。

    至于赵梓敬，没有人会考虑到他的想法。

