    某酒店房间。

    梁晗看着手机上已经连续十几个金大勋的未接电话，不禁愈发烦躁。

    酒会那天的事情失败之后梁晗便隐约觉得有些后怕，当时她真的气的不行，冲动之下做出了那样的事情，但冷静下来之后便发现，其实就算是杀掉了梁音灭口，那她和小助理的事情也一样瞒不住，只要有那张照片在，金大勋早晚都会发现她给他戴了绿帽子的事情。

    与其等着那一天到来，被金大勋折磨个半死，还不如她先发制人，把能转移的资产全都转移到自己名下，然后处理掉手里的东西，直接移民到国外。

    到了那时就算整个安城都知道她偷人、都知道她犯法又如何，反正永远也不会有人找到她，更不会有人对她指指点点，而且她手里现在的这些资产，已经足够她下半辈子衣食无忧了。

    这样想着，梁晗当即便下了决定，于是慢慢拿起手机，在下一遍铃声响起来时故作不耐烦的接听：“怎么了啊老公，打这么多遍电话？”

    “你现在在哪？昨天的事情和你有没有关系？”

    金大勋的语气不再是以前一贯的讨好和油腻，反而带着几分急切和不客气。

    梁晗心知肚明金大勋在问什么，但语气却也更加无辜：“我能在哪，不是在威廉沈这边么，酒会结束后她要找我再谈谈合作的事情，我不是都告诉你了。”

    金大勋闻言语气更加阴沉：“你少和我说这些没用的，我就问你，昨天周慕寒的助理被围殴，差点没命，这件事和你有没有关系？”

    “周慕寒的助理？这怎么可能跟我有关系，我能找谁去围殴他们？”

    梁晗的语气要多无辜就有多无辜，而且她怕金大勋不相信，顿了一下又加了一句：“而且现在能用的人都是你的下属，你要是不相信我的话大可以去问问他们、问问吴助理，不就什么都清楚了。”

    吴助理就是和梁晗勾搭在一起的那个小助理，名字叫吴越，在金大勋身边十几年，据说还是他一个亲戚家的晚辈，金大勋没儿子，对他可谓是无比信任，所以若是他开口，金大勋自然会相信这件事和梁晗无关。

    而梁晗心里清楚，吴越一定会帮她隐瞒的。

    金大勋听梁晗这么坦荡，心里的担忧也隐隐少了一点，顿了一下才又开口：“没关系更好，我早和你说过以后不要和周家的人过不去，你最好给我记清楚这一点，否则你以后惹了祸，可别怪我不管你。”

    这话金大勋的确早就说过，在他第一次知道梁晗和梁音如此不和的时候，结婚的时候也警告过梁晗一次，如果她没记错，这应该是第三次。

    “放心吧，我不会给你惹麻烦的。”

    梁晗乖巧的应声，语气中带着几分懂事和诱哄，若不是看到她此刻咬牙切齿的脸，任谁都会相信这是一个温柔体贴的小媳妇，都会羡慕金大勋的福气。

    但这边刚挂了电话，梁晗的脸色便立马阴沉下来，在接金大勋这个电话之前，她可能还对金大勋抱有几分幻想，但这个电话之后，她则彻底确定，如果东窗事发，那金大勋不会跟他将任何感情，既然这样，那她也就没什么好顾忌的了。

    就在这时，门外突然响起敲门声，梁晗吓了一跳，屏住呼吸走到门口，压低声音：“谁？”

    “是我，快开门。”

    是吴越的声音，语气中也带着几分不安。

    梁晗闻言立马开门让他进来，吴越一身墨镜帽子，生怕被人认出来，梁晗一开门便迅速冲了进来。

    梁晗见状也是一脸担忧：“怎么回事，你不是说晚上过来么，怎么这么早就来，金大勋那边发现你不在了怎么办？”

    “他和几个朋友去度假村了。”

    吴越摘掉帽子墨镜，呼吸粗重的直接朝梁晗扑过来，在她颈间重重的吻着。

    梁晗最看不上吴越这副猴急样儿，见到她永远都是一副饿虎扑食的模样，但现在她需要他，也不好跟他翻脸，只能忍着不耐烦继续问道：“什么朋友，什么度假村？”

    “就是那种私人派对，他的朋友找来的都是干净的小姑娘，供他们享乐。”

    吴越紧紧将梁晗抱在怀里，一边说一边对她动手动脚，那种派对他也参加过几次，虽然都是陪着金大勋，但也偶尔遇到金大勋心情好，推给他几个女人。

    说实话他是真的不喜欢，几次之后金大勋便也看出眉目，之后再有这种活动便不再带他，也正是因为这样，他今天才有机会来找梁晗。

    梁晗听他这样一说便也明白是怎么回事，知道是那种恶心的无耻派对，她之前也见过金大勋这一面，所以并不意外。

    她顿了一下，勉强笑着推开吴越：“诶呀你不要着急嘛，我有件事要跟你说……”

    “完事再说。”

    吴越气血上头，已经听不进去梁晗的话，很快便拉扯着人到了床上，直接倒了过去……

    半个小时后。

    身体上得到满足，吴越整个人也不像刚刚那么冲动，他抱着怀里的梁晗，另一只手里夹着一颗烟，重重的呼出一口，才讨好的开口：“你刚刚要跟我说什么？”

    梁晗心里嫌弃的要命，但此时此刻也只能装出享受的样子：“还能什么事，酒会那天的事情啊。”

    “这件事我已经处理了，绝对不会有人知道那些人是你派去的。”

    吴越沾沾自喜，自以为已经全都处理好了。

    梁晗心里翻了个白眼，但还是马上开口：“我知道你处理了，但你知道我昨天为什么让那些人去抓梁音么？”

    “为什么？”

    “因为梁音知道了我们的事情，那天在别墅门口的车子里，被人偷拍了，梁音手里有照片。”

    “你说什么？”

    吴越一听这话脸色顿时惨白一片，整个人差点吓得跳起来。

    梁晗看他这副窝囊样子更是烦躁，语气也难听起来：“你现在激动有什么用，照片已经存在了，我们也已经被拍了，还不如赶紧好好想想接下来要怎么办。”

    吴越一听她这么说，也跟着冷静下来：“那你想怎么办？”

    “一不做而不休，反正这件事如果泄露了金大勋是不会放过我们的，还不如趁现在他不知道，你把现在能转移的资产全都转移出来，然后我们直接移民去国外，这样就算他知道了，也找不到我们了。”

    梁晗咬了咬牙，盯着吴越直接说出了自己的计划。

