“稳住，杀！”

    李承风用肩膀狠狠的撞开了炼狱巨兽的手臂，反手便是重重一剑劈在巨兽的胸口，紧接着爆发出龙骨连刺，“啪啪啪”的剑气震dang在巨兽铠甲之上，震得那巨兽也禁不住的连退了数步，高阶战士的攻击确实非常的给力。

    “法师用极冰之雨减速！”何艺大声道。

    不久之后，冰雨降临，基本上都是LV-10的技能，减速效果虽然不太明显，但是聊胜于无，至少让前排的战士系玩家压力减弱了不少。

    “哗……”

    火光鼠跳跳蹦蹦的窜上了何艺的肩膀之上，站在美nv主人的肩甲上，摇头晃脑，身周泛起一道道烈焰，很快的，火雨技能泻落下去，烧得一群重甲系的炼狱巨兽惨不忍睹，别看火光鼠的身体非常xiao，可是身为高阶级宠物，这魔法攻击力可不是开玩笑的！

    “刷刷刷……”

    治疗圣光雨落，前排战士的生命值从暴跌中缓缓提升上来，古剑魂梦的牧师还是比较给力的，特别是以慕容明月、月露为首的一群MM，那是属于nai遍天下的强大存在。

    剑锋连续劈砍在炼狱巨兽的身上，偶然爆出银龙风暴就算是福利了，至少在我面前的炼狱巨兽全都变成了非浮云，偷天剑之利，根本就无视炼狱巨兽那点防御了。

    战斗进行得非常胶着，伴随着炼狱巨兽一批批的倒在古剑魂梦的阵前，我们和附近的君临、雪银杉连成了品字形的阵线，也是少数没有被巨兽冲散的阵线，另外还有十几个中等行会也在苦苦支撑着，也多亏有了他们，否则我们三个行会根本无法堵得住那么大的缺口。

    但是，天空之城东方阵线，却有超过60%的范围已经被炼狱巨兽突破了，接下来的完全就是一场屠杀，145级暗影怪是多么恐怖的存在，本来只应该在龙骨山脉高层出现，如今来到了普通玩家的面前，如何能够抵挡？

    望着远处的战况，杜十三不禁咧咧嘴，道：“靠，真是惨不忍睹啊……”

    我点点头：“行会的威力已经体现了，在这种大规模的冲击战斗里，几十个乃至几百个人的阵线根本就是浮云，何况那些人又不够强力，这炼狱巨兽的属xing那么高，最多也就只有25%的人能破防，这就更加难杀了。”

    身后不远处，驯兽师薛璐一脸担忧的看着前方，道：“十三，陆尘，你们可别挂了啊……”

    “放心吧，璐璐！”

    杜十三鼓起余勇，跟炼狱巨兽死磕，反正不能在nv朋友面前丢人，否则晚上回去跪键盘，甚至连床都上不了，那就比较凄凉了。

    luan月MM挤到我身边，神秘兮兮的一笑：“杜十三跟薛璐的关系不错嘛……”

    我说：“那是！”

    “每天晚上我都能感觉隔壁有震动……”luan月幽怨的看着我。

    我顿时无语了：“……”

    过了几秒钟，我说：“十三和薛璐在古建基地里同居了？”

    “嗯，说是没有房间，可是事实上，还有至少20个空余的房间……”luan月撇撇嘴，笑道：“其实他们阔别重逢、干柴烈火的我可以理解，可是他们一点也不理解古建基地里住的都是单身男nv，天天经受这种jing神折磨，多苦啊……”

    我说：“你也可以找一个啊……”

    “看不上，许阳太笨，鬼谷子太嫩，斗志昂扬太白痴，幽云十八骑太猥-琐，只有陆尘你了……”

    我抿抿嘴，脸上的肌rouchou搐着：“你夸我可以，但也不用把一圈人全得罪了吧？”

    果然，周围无数道杀人的目光she来，鬼谷子、斗志昂扬等人杀气腾腾，差点就放弃炼狱巨兽来跟luan月较高下了。

    我苦笑一声：“一群痴男怨nv住在一起，确实很苦啊，没事的，再过一段时间，你适应了他们的笨、嫩、白痴和猥-琐，自然就能看得顺眼了，人就是这样，没有什么环境是我们适应不了的……”

    luan月：“那好吧，姐姐继续等真命天子……”

    “祝你好运！”

    过了不久，李承风脸se一寒，道：“NND不妙，我的内线发来消息，战天盟的人牵引到了那个暴风巨兽的了……”

    我“哦”了一声：“他们运气真不错……”

    “需要过去抢吗？”

    “算了，后面至少还有四个，这个让给战天盟吧，就是不知道他们能不能应付得来呢……”

    我和李承风相视一笑，心照不宣了，145级的灵级，那攻击力有多强悍大家都知道，特别那种拥有群攻技能的，绝对是团队杀手，以战天盟的实力，在缺少鬼谷子的骑神、xiiao猪的金刚这种加防御的名将技下，战天盟就算是杀掉也会损失惨重，这是毋庸置疑的事情。

    又过了几分钟，鬼谷子笑了：“折戟老大，刚刚我得到消息，花间派、霸王殿的人忍不住了，带了几百个人的jing锐去抢了，啧啧，真有意思，战天盟现在要承受的压力估计要变大了……”

    我有些无语：“靠，李乐和王栋梁果然智力点数不高啊，能不能抢下另说，在这种时候居然还能分心，他们难道就不想想任务失败，天空之城失守了怎么办吗？对于中国区来说，这个任务是一次挑战啊，不是纯送分的……”

    李承风撇撇嘴：“那些人的智商还用说吗？他们能看到的就是眼前的一点蝇头xiao利，更远的地方，他们肯定看不到，否则也不会在游戏里花掉那么多钱却依旧混得这个鸟样，难道不是么……”

    我：“差不多吧……”

    何艺不禁莞尔：“你们两个在这里嘀嘀咕咕的诋毁人家，貌似也强不到哪儿去吧？”

    李承风咧嘴大笑：“盟主，我们这是在指点江山、青梅煮酒论英雄，怎么能能说是嘀嘀咕咕诋毁人家呢？陆尘，你说对吧！”

    我表情决然：“那必须，我们都是腹有良谋、气吞寰宇的良将，从来不干偷ji摸狗的事情，更不用说在别人身后非议了，鬼谷子你说是吧？”

    鬼谷子一头汗水：“你们聊，我先杀怪……”

    何艺：“……”

    近一个xiao时的杀戮，古剑魂梦、雪银杉、君临三大行会分散围剿、移动阵线，终于在苦战之后将天空之城东方的炼狱巨兽杀得七七八八了，至于另外三个方向，嗯，基本上可以说是惨不忍睹，就连我们这三个公会联合依旧打得那么凄惨，其余的方向更加不用提了。

    等了好久，叮的一声后，战天杀死了第六波，获得幸运值1点，毫无疑问，这是离歌、十月雨等人让出给战天的，否则以战天的攻击输出未必能抢得到，在战天盟这个行会里，战天就是jing神领袖，几个CGL名人堂成员对他也是服服帖帖，这确实是一种本事。

    看向四周，我不禁倒吸了口冷气，在古剑魂梦正北方方向，除了盟友以外，闲杂行会的玩家几乎已经被屠杀光了，只有稀稀拉拉的一群人组成了简单的防御阵线，很显然，这种强度的阵线根本是挡不住第七波的进攻的。

    何艺抿抿嘴，道：“看起来，玩家阵营很快就扛不住了……”

    我点点头：“嗯，确实……”

    李承风道：“我统计了一下，刚才第六波的战斗里，我们阵亡了800+成员，都无法在主城范围内复活了，接下来的几波，恐怕损失会更大，我们要是能撑到第十波就已经算是谢天谢地了……”

    许阳咧嘴一笑：“没关系，我们不是也赚到了不少嘛？看看那些装备……”

    “嗯！”

    我说：“xiao鬼，马上带骑兵去捡取装备，专挑极品，许阳也带几个人去打扫战场，这里不但有怪物爆出来的，还有阵亡玩家爆出来的装备，别lang费了……”

    “OK，我们去了！”

    这时，一骑美nv骑士飞掠而来，正是林逸欣，到了我们前方，翻身下马，反手牵着冰镰战马，一手提着凝霜剑，笑yinyin道：“何艺姐姐，下午好～”

    何艺点头一笑：“逸逸来啦？雪银杉那边情况怎么样，还能顶得住下一波吗？”

    “差不多吧，有点困难……”林逸欣轻笑：“怪物太猛了，大家都有点顶不住，到现在军团还不来帮忙，不知道是不是要等我们挂光了才会帮忙……”

    我说：“按照系统的设定，肯定先是让玩家杀过瘾，赚够了经验才有军团帮忙，也就是说，我们的在线人数死得到了一定下限之后，就上了，所以，尽量抗住吧，要挂也让灭神、战天盟那边先挂掉……”

    “嗯嗯！”

    林逸欣吃吃笑道：“不着急，我得到消息，战天盟、灭神、花间派那边正在组织近百万人苦苦支撑呢，这一波炼狱巨兽他们才杀掉不到70%，接下来有的杀了，所以我才有时间过来窜窜men，对了，一会另外三方再有的话，我们组织人过去杀吧，战天盟那几个行会心有余力不足了……”

    我点点头：“OK，接下来的几波全部归我们了！