    “不！不！不要！”

    听到解雨清的话，那些人纷纷尖叫了起来，脸上露出了害怕的表情。

    解雨清看着他们的反应，眼中闪过一道嘲讽之色，淡淡的说道：“拖下去，行刑！”

    “是！大少爷！”手底下的人听到他的话，连忙应了一声，然后拖起那些人就向外走去。

    那些人被人拖着往外面走，嘴里还在不停地哀嚎着。

    “大少爷，饶命啊！饶命啊！”

    “大少爷！大少爷，你饶了我们吧！我们以后再也不敢了！”

    ……

    “给所有档口的人说，我不管他是哪家的人，还是别的方的人，不要给我搞小动作。如果谁给我玩什么小花样，后果不仅仅是这么简单了。”解雨清的目光从那些人的身上移开，冷漠地看着手底下的人，冷声说道。

    “是，大少爷。”手下的人听到解雨清的话，连忙恭敬地说道。

    解雨清目光冰冷地扫过那些人，转身向外走去。

    对他来说，这些都是一个小插曲，不值一提。

    他现在还是要以一个月后的那件事情为主。

    “霍有雪！”

    解雨清走出档口之后，嘴角突然露出一丝诡异的笑容，喃喃地念叨了一遍这个名字。

    ......

    霍家

    “什么？！我们的人都死了！”

    一个女生的闺房里，传出一声尖锐刺耳的声音，那尖锐刺耳的声音在整栋别墅里回荡着，久久不能平复。

    听到她的话，屋内其他人的神情也都变得难看起来。

    “解雨清！好你个解雨清！”

    坐在沙发上的霍有雪，咬牙切齿地低喝道，眼中充斥着无尽的恨意。

    “小姐，解雨清这些日子一直在找卧底，我们剩下的人，要不要，”

    一旁的女子沉默了片刻，看着霍有雪，犹豫了一下，说道。

    “让他们都停下来！过去这个风头，解雨清，迟早我要让你后悔！”

    霍有雪深吸了一口气，看着窗户外面的景色，咬着牙说道，脸色十分阴霾，双手狠狠的握成拳头。

    “是，小姐！”

    听到霍有雪的话，一旁的女子应了一声，退了下去。

    霍有雪看着窗外，眼中闪烁着浓郁的杀气和怨毒。

    ……

    “哥！出去玩？”

    解雨清的别墅里，解雨臣早早的和霍秀秀两人来到了解雨清的家里，想要拉着解雨清一起出去玩儿。

    “出去玩？”

    解雨清看着解雨臣和霍秀秀两人，眉毛微微挑起，说道。

    “对呀！你都好久没陪我和秀秀出去玩了。今天你一定要跟我们一起出去！今天好好的放肆一天！”

    听到解雨清的话，解雨臣和霍秀秀两人同时点了点头。

    看到他们的样子，解雨清的脸上顿时浮现出了一丝哭笑不得的表情。

    “这几天，我还有事，你们自己慢慢玩，我付钱！”

    解雨清整理好衣服，对着镜子照了照，然后转过身对着解雨臣他们说道。

    “你付钱？”

    霍秀秀听到解雨清的话，当场两眼放光，一副迫不及待的模样。

    “是啊！你哥哥我，可是一位超级土豪！今天的消费，全由我买单！”解雨清听到霍秀秀的话，顿时昂起脑袋，一副骄傲的模样说道。

    “好嘞！清哥你慢慢弄！我领着小花哥哥玩去喽！”

    霍秀秀听到解雨清的话，立刻站起来，直接拉着解雨臣向着外面跑去。

    “秀秀，慢点！”解雨臣的嘴里不停的喊着。

    看到这幅情景，解雨清嘴角抽搐了两下，看着两人离开的背影，摇了摇头，无奈地叹息一声。

    两人离开了，他也该做做准备了，虽然问题不大，但是他要做到万无一失！

    ……

    一个月后

    吴山居

    “有龙脊背！速来！”

    吴邪看着手机上自己三叔发来的短信，急忙拿着车钥匙，向外面奔去。

    龙脊背，他自然知道是什么意思，好东西！有好东西啊！

    吴邪开着车，便向着他三叔的地址赶去。

    在路上，吴邪后面的不远处，一辆黑色的奥迪车紧随而至，里面正坐着一个青年男子，正式解雨清！

    此时的解雨清，正穿着一身休闲装，戴着一副黑框眼镜，看上去有些书卷气，和他平时的样子完全不符。

    看到前方行驶的车，他的脸上露出一丝笑容。

    吴邪，九门吴家的独苗苗，盗墓笔记的三人组之一！

    前期有多么的天真无邪，后期就有多么的腹黑狡猾！

    他倒是要好好见识一番，这个盗墓笔记的传奇少年。

    上一次见面，还是多少年前，小时候的事情了。

    想到这里，解雨清脸上的笑意越发浓郁起来。

    车子快速地向着吴邪的地方行驶过去。

    “我跟在那小子的后面了，后面的事情交给你了。”

    解雨清对着耳上的蓝牙说道。

    “好，剩下的交给我吧。”

    那边响起一个声音，语气非常肯定。

    解雨清听到他的话，嘴角勾起一抹浅笑，“很好！”

    随即，他的眼睛紧紧地盯着吴邪的那辆车，目光中带着一丝兴奋。

    许久，吴邪的车缓缓停在了一个院子门口，吴邪急忙打开车门，急匆匆的要向着里面跑去。

    解雨清也在远处停了下来，但是并没有下车，静静的坐在车上观察着吴邪的举动。

    很快，他发现一个人影从里面冲了出来，手持匕首，飞奔到了吴邪的身后，匕首直接架在了他的脖子上。

    “打劫的，很专业。”

    解雨清静静的看着这一幕，看着这个打劫的专业的动作，轻声说道，脸上露出一丝淡淡的讥讽的笑容。

    “不要动！打劫！给钱！”

    那人手持匕首，抵着吴邪的脖子，冷冷的说道。

    “打劫的！我给！我给！”吴邪一愣，随即说道，实在是他也没有想到会在家门口被人给打劫！

    “快点拿出来！”

    听到吴邪的话，那个人的脸上露出一抹鄙视之色，冷冷的说道。

    “好好好！”

    吴邪感受着脖子上匕首传来的冰凉触感，急忙向兜里摸去。

    当吴邪掏出钱包的时候，那人的眼睛里面露出一抹亮光。

    “快点！别磨蹭了！”那个打劫的催促道。

