    “这几个，能给多大折扣？”

    李悦看过去，询问道。

    “97折！”

    负责人迅速做出回应。

    脸上笑意更加灿烂。

    1.3亿的单子，如果完成了，能给他带来不少奖金。

    “附送一百个行星级九阶，精神念师和武者对半，然后再来百来个学徒级女奴, 没问题吧？”

    李悦微微点头，开始砍价。

    负责人微微一怔，随后点头：“可以！”

    一百名行星级九阶，武者和精神念师对半的话，总体价值在六百万左右，跟这1.3亿的大单子相比，确实算不了什么。

    至于说百来个貌美女奴......

    那玩意的价值不在统计范围, 成本近乎没有，虽然标价五千一个，但如果有人愿意大批量接手，一千一个这些奴隶贩子也是照卖不误。

    “我先支付一千万的定金，回头你们把奴隶送到星球停泊港，我们在那里进行交割。”

    看到负责人点头，李悦说道。

    “当然可以。”

    一百多名奴隶，说多也不多，但说少也不算少了，运到停泊港进行交接，对双方都方便。

    李悦微微点头，随后在付完定金后，转身离去。

    “直接返回黑龙山飞船吧，先进行模拟。”

    李悦在奴隶市场门口驻足片刻, 做出决定。

    他这一天多的时间下来，虽然只逛了虬龙城的一小片区域, 但心里的好奇感已经消耗的差不多了。

    随后便朝着虬龙星的停泊港飞去。

    但还没等李悦抵达停泊港, 奴隶市场的奴隶贩子的通讯申请便打了过来。

    随后约定好时间开始交接。

    等到李悦赶到停泊港的时候，四道身影已经在那等候着了。

    “这效率要不要这么高啊！”

    心中吐槽一句，李悦便加速飞向四人。

    “李悦先生，这就是我们的主管大人，虬龙星这边的生意，全由主管大人负责。”

    之前与李悦商谈的那名负责人恭敬的为身旁那人坐着介绍。

    李悦微微点头，随后看向那名主管，身材消瘦，绿发。

    随后两人进行了简单的自我介绍后，便进入正题。

    前往奴隶商贩的宇宙飞船。

    “因为是最高的认主权限，结束之后，这些奴隶我们这边将无法继续控制这些奴隶，所以说大概会耗费一些时间。”

    “尽快开始。”

    李悦做出回应。

    “好的。”

    奴隶商贩面带笑容，将李悦带到飞船的二楼大厅，在大厅中，一百名行星级九阶，一百名貌美女奴，十二名恒星级，已经聚集在一起。

    单从外表上来看，根本看不出来这些人是奴隶。

    滴！

    伴随着李悦走到大厅正前方, 一声奇异的声音响起, 几乎是瞬间，所有的奴隶双目变得无神, 随着奴隶商贩开始操作仪器，才逐渐恢复正常。

    “主人！”

    一百多名奴隶，瞬间整齐划一的躬身行礼。

    “李悦先生，一切已经搞定，这里面是这两百一十二名奴隶的两百一十二个控制芯片，一个控制芯片对应一个奴隶，操作方法，里面有存储详细讲解的信息储存卡。”

    那名主管将一个银色铁箱递给李悦。

    “好的。”

    李悦微微点头，随后在脑海中吩咐大白将剩下的余款转到奴隶商的账户上。

    自此，双方算是交接完成了。

    在奴隶商贩的热情欢送下，李悦带着这两百一十二名奴隶，离开飞船，前往自己的黑龙山飞船。

    .....

    虬龙星外太空中，一艘直径百米的飞船冲天而起。

    “充值。”

    李悦坐在控制室内，开启100%外景模拟后，便朝着脑海中吩咐道。

    【充值成功；】

    【当前余额40；】

    【当前使用一次，需消耗金钱1；】

    脑海中，模拟人生系统迅速做出回应。

    “开启模拟人生！”

    李悦脸上瞬间浮现笑容。

    一方宇宙晶，充值金钱为40，也就是说，十分之一的宇宙晶就可以进行一次模拟人生，换算成乾巫币，也就是三十三万乾巫币。

    这个价位不便宜。

    一名恒星级一阶的奴隶，也才只需要一千乾巫币，三十三万乾巫币，买完一名恒星级五阶的精神念师后，还能剩下十万。

    但比起李悦一开始以为的一方宇宙晶进行一次模拟人生，便宜了整整十倍！

    他手里的四方宇宙晶，可以进行四十次模拟人生。

    【二十一岁，你已经是行星级一阶的武者，并且已经领悟金之领域，在继承了陨墨星一脉的传承后，你返回地球开始努力修炼；】

    ......

    【二十六岁，五千年一度的天才战正式开启，你，罗峰，洪以及雷神，一并选择参与，最终，你虽然没能走到最后，但是依旧因为在乾巫宇宙国的淘汰赛中，因表现良好，被吸纳进‘乾巫秘境’；】

    ......

    【一百二十六岁，你咬牙在金之领域死磕，百年下来，金之领域被你感悟到第五重；】

    ......

    【两百二十六岁，金之领域成功达到第七重；】

    ......

    【三百二十六岁，你因迟迟没有进入宇宙级，被‘乾巫秘境’移名，回归地球的路程中，偶遇虫族，被其奴役；】

    【模拟结束，你可以选择以下三项的其中一项作为奖励；】

    【一，三百二十六岁的武道境界；】

    【二，三百二十六岁的武道感悟；】

    【三，死前的半日记忆；】

    “三百二十六岁？？？”

    李悦看着眼前密密麻麻的文字，再看着模拟结束的奖励，顿时人都傻了。

    这模拟器.....

    出问题了？？？

    我这次居然活到了三百二十六岁？？？

    “二！”

    李悦脸上满是惊喜，立即做出回应。

    模拟器出没出问题他不知道，但他指定得选二。

    金之领域第七重啊！

    洪现在在领域上才达到第几重？

    如果他没记错的话，恒星级七八重的时候，就算是跨入法则领悟的门槛了！

    至于说恒星级九阶的实力......

    跟跨入法则门槛相比，算个屁啊！

    而且自己还有三十九次的模拟人生机会，实力达到恒星级可以说是必然的。

    但模拟器系统发疯可是万次难得一遇！

    哗啦~

    在李悦做出选择的一瞬间，庞大的信息涌入脑海，随后金之领域便不受控制般的瞬间铺开，笼罩在整个黑龙山飞船之内！

