    元始大陆一片平静。

    　　绝代神门，居中坐镇，庞大道树，主宰世界。

    　　通天道树之上，一根长约十里的树枝之上，有着两道人影。

    　　其中躺在树枝上的一人，自然便是绝代神门的主人苏莫，另外一个是年轻的女子，正是苏莫和芊寻月的女儿——苏灵儿。

    　　苏灵儿很美，完全遗传了芊寻月的容颜，非常的相似。

    　　但是却没有芊寻月的清冷，反而显得活泼俏皮。

    　　“爹，最近哥哥带着池儿姐姐，到处在元始大陆上挑战！”

    　　苏灵儿摇头叹气，俏脸上充满了无奈。

    　　“哦，他都挑战了那些势力的人？”苏莫好奇的问道，小莫好斗，他自然早就知道。

    　　“他挑战了扬天古地、古望天宫、千离神境这三个道主级势力的天才，以及很多仅此于道主级大势力的道。

    　　“战绩如何？”苏莫问道。

    　　“唯有败过呢！”苏灵儿笑着说道。

    　　“呵呵，随他去吧！”

    　　苏莫笑了笑，在元始大陆上，没有敢伤害小莫，甚至……那些大势力的天才，就算能战胜小莫，估计也不会战胜。

    　　这时。

    　　一道人影悄然来到了道树之下，乃是绝代神门的巡殿殿主李峰。

    　　李峰因为受过严重的创伤，所以性格冷漠而又坚韧，多次独自在外历练，加入过多个势力，最终回到了苏莫的身边。

    　　所以，苏莫封李峰为巡殿殿主，负责以后为绝代神门监察天下。

    　　李峰当初专修肉身，但是这条路早就走不通了，当初苏莫赐予了对方元神，所以李峰如今，修为也不低了。

    　　“禀门主，大陆律法已经修订完毕，何时颁布？”

    　　李峰微微躬身，沉声问道，律法的制定反复修改，用了足足半年的时间。

    　　这半年时间，不仅律法修订完毕，绝代神门也规划的井井有条了，各宫各殿，都全部安排就位。

    　　唰！

    　　人影一闪，苏莫出现在了李峰的身前。

    　　“颁布律法，多久可以传遍元始大陆每个角落？”苏莫问道，他虽然有通体手段，但这些小事情，由下面的人办更为合适。

    　　“大概需要两天。”李峰回答道，元始大陆不算太大，但是也不小。

    　　“好，你负责颁布律法，并告知天下，两日后，重塑元始大陆。”苏莫微微点头说道。

    　　“是！”李峰点头，然后躬身退去。

    　　苏莫无奈的摇了摇头，他早就告诉过对方，不必如此客套，但对方依旧如此。

    　　“丫头，你就在这里等着，亲眼见证，天翻地覆的改变！”苏莫回到了树枝之上，笑看着自己的女儿。

    　　……

    　　李峰离开之后，立刻着手，将大陆律法与苏莫的话，传向各处的绝代神门巡殿使者，然后由这些使者，一层一层的传出去。

    　　两天时间，转瞬即过。

    　　整个元始大陆，已经无人不知无人不晓，重塑世界的日子到了。

    　　这一日，所有人，都停止了一切的活动，站在大地之上，静等这一幕的到来。

    　　绝代神门之中，所有人都停止了修炼，全部在城中聚集。

    　　人德、帝释、光普、龙腾等人，无论是首席长老，还是太上长老、各宫宫主、殿主，全部都在等待。

    　　苏灵儿站在道树的枝干上，望向上方。

    　　上方，一袭白衣的苏莫，负手而立，双目紧闭。

    　　苏莫的意念，化为席卷三千世界的规则，在查看着三千大世界的状况。

    　　距离上次和时空道主一战，已经过去了一两年，道树已经成长到足够强大，所以，目前苏莫已经能查清楚全部三千大世界了。

    　　苏凌的意念规则，第一个就锁定了低级的荒界。

    　　不错，荒界并没有纪元终结，或者说没有完全终结。

    　　本来的荒界，已经即将终结，在原本的道树毁灭之后，开始了快速的崩塌。

    　　但是，由于当初苏莫很快稳定了世界，掌控了规则，荒界也就稳定了，也没有了纪元终结的命运。

    　　“荒界，开！”

    　　苏莫轻喝一声，厉目瞬间睁开，大手虚空一抓。

    　　虚空一震，处于无尽遥远空间的庞大荒界，立刻从原本的空间所在之地，出现在了元始大陆的上方。

    　　无边大世界，裹挟亿万颗星辰，涌入了元始大陆所在的这片空间。

    　　这一幕，无比震撼。

    　　亿万星辰，浩瀚宇宙，与元始大陆虚空对接，双方的空间、时间、等等一切规则，在一瞬间互相交融。

    　　轰隆隆！！

    　　元始大陆和荒界的虚空，都在不断的震荡，两方世界的规则，在快速的融合。

    　　荒界在变得强大，空间在变得坚实，而元始大陆则在变弱，不过，基本可以忽略不计。

    　　轰！

    　　一刻钟之后，两个世界猛然一震，便纷纷回归了平静。

    　　荒界和元始大陆，轻松的对接成功，从此以后，来去自由，再无阻隔。

    　　“云澜大世界，开！”

    　　苏莫再次大喝，瞬间将浩大的云澜大世界，也移了过来，与元始大陆对接。

    　　“望天大世界，开！”

    　　“光明大世界，开！”

    　　“天人界，开！”

    　　“……！”

    　　一个大世界接着一个大世界，不断的与元始大陆对接。

    　　这一刻，无论是元始大陆的人，还是各个对接大世界之人，个个噤若寒蝉，犹如石化。

    　　这是何等的通天手段？

    　　这是何等的霸道能力？

    　　整个过程，整整持续了一个月。

    　　一个月之后，三千大世界有二千九百九十八个，全部都与元始大陆对接成功，只剩下了魔界与地狱界。

    　　二千九百九十八个大世界，彻底连接了起来，包括元始大陆在内，化为了一个无法形容的广遨世界。

    　　亿兆星辰环绕八方，元始大陆正中而居。

    　　这个时候，元始大陆的空间，以及规则之力已经变得很弱了，变得如同当初的天人界一般。

    　　毕竟这么多弱小的大世界涌过来，规则的力量，被分出去了一部分。

    　　但是也足够了。

    　　随着道树的成长，这新的世界，一定会越来越稳固。

    　　“传绝代神令……从此以后，凡是触犯世界律法者，轻者打入魔界受刑，重者打入地狱界，永世沉|沦，魔界与地狱界，世世代代秉持律法！”

    　　苏莫的声音，如同万佛之音，浩浩荡荡，向无边的大世界不断涌荡而去。

    　　新的大世界形成，魔界和地狱界是唯二没有新的世界无缝连接的地方。

    　　但是，苏莫已经专门开辟了两条通道，连接地狱界和魔界。

    　　而魔界和地狱界，将为绝代神门，代为执法。

    　　这是苏莫，早就安排好的决定，魔界和地狱界不能反抗。

    　　这一刻，整个元始大陆，有人欢喜有人忧。

    　　弱者欢喜，这个世界有了严格的规矩，将变得更安全更有趣；强者忧伤，从此以后，这浩瀚世界，绝代神门之天下共主地位，再无人能动摇了。

    　　随后，苏莫立刻吩咐绝代神门的人，稳定元始大陆接下来一段时间的局势。

    　　因为，这么多的大世界，和元始大陆连接在了一起，那些大世界的顶级武者和生灵，肯定会大量的涌入元始大陆

