    

    谢亭芳的心里还是有些犯嘀咕，不管怎么说，她还是对云逸凡这些天的成长速度感到有些难以置信。

    “亭芳姑娘，先不说这些了，敢问姑娘，我适才所说的船票之事，姑娘是否能帮在下解决一下？当然了，亭芳姑娘也不要为难，该是多少钱，亭芳姑娘但说无妨。”

    就在谢亭芳纠结之时，云逸凡的声音突然响了起来，打断了她的思绪。

    听到云逸凡再次提到船票之事，谢亭芳赶忙正了正神色，“云公子莫急，你是亭芳的朋友，既然是朋友，这点儿小忙我当然要帮，半个月之后，我云顶商会的云船就会再次来到大元帝国，届时，云公子就可以乘坐云船前往天命城了，至于费用什么的，公子就莫要再提了。”

    她虽然只是个背锅侠，但不管怎么说，如今的她都是大元帝国云顶商会的总负责人，一张船票这样的小事，她还是能够做得了主的。

    云逸凡面色一喜：“哈哈哈，我就知道亭芳姑娘一定有办法的，不过我适才已经说了，我不可能免费蹭船，还请亭芳姑娘告知价格，千万不要坏了规矩。”

    船票的事情搞定，他的内心不禁充满了喜悦，不过他心里清楚，天下没有免费的午餐，云顶商会的云船肯定不是免费坐的，他可不想因为自己的关系，连累谢亭芳受处分。

    谢亭芳摇了摇头：“云公子这是哪里的话？一张船票而已，却是还不至于坏什么规矩，如果公子拿亭芳当朋友的话，那就真的不要再提钱了。”

    在她心里，反正自己早晚也要背锅，既然如此，就算滥用职权又能如何？何况一张船票，本来就不值什么钱，即便上面怪罪下来，她大不了自己补上就是了。

    “这……也罢，那在下就先多谢亭芳姑娘了。”

    听到谢亭芳如此说，云逸凡迟疑片刻，干脆也不再跟对方争执这点儿事儿。

    “对了亭芳姑娘，我马上就要离开大元帝国了，在那之前，我想给家师买些礼物，适才在外面看到了一株六级灵植炎焰草，我想把它买回去送给师尊，还望亭芳姑娘成全。”

    他可没有忘记那株六级灵草，今日无论如何，他可是都要将其买走的。

    “云公子想购买那株炎焰草？！”

    听到云逸凡竟然还想买东西，而且还是一株六级火属性灵草，谢亭芳的眉毛顿时微微一挑，脸上闪过一丝惊讶。

    “云公子，你确定要买那株炎焰草么？那株灵草可是价值八百枚下品聚气丹，这价钱，就算是我也很难改动太多………”

    八百枚下品聚气丹，这可绝对不是一个小数字，别说云逸凡了，就算是一个炼丹大师，恐怕也很难拿出这么多的聚气丹来，否则的话，这株灵草早就已经卖出去了。

    “哈哈哈，亭芳姑娘是担心我买不起么？”听到谢亭芳之言，云逸凡不由得长笑一声，这才继续道，“放心吧，我早就已经看好它的价钱了，八百下品聚气丹，姑娘也用不着改动，这株炎焰草，我要了！”

    话音落下，他的心神微微一动，下一刻，几个大号的玉瓶直接出现在谢亭芳的面前，不多不少，刚好是八百枚！

    “嘶！！这…………”

    眼看着云逸凡竟然真的一下子拿出了这么多的聚气丹，谢亭芳猛地深吸一口气，脸上闪过一抹震惊之色！

    她万万没想到，云逸凡居然真的能够拿出这么多的聚气丹，这一刻，她对云逸凡不禁有了一个新的认识。

    “亭芳姑娘，八百聚气丹，一颗不多一颗不少，亭芳姑娘点一点吧！”

    见到谢亭芳一脸震惊的愣在那里，云逸凡不禁笑了笑，神态自若地道。

    谢亭芳摇了摇头：“想不到云公子居然这么富有，既然云公子真的想买那炎焰草，那么当然不能按照原价卖给公子，不如这样吧，八折，八八六百四十枚聚气丹，这是我所能打的最大折扣了，还望云公子见谅。”

    身为掌柜的，给自家商品打个折什么的还是没什么问题的，云逸凡是她的朋友，如果按照原价把东西卖给对方，那她这个掌柜的真的不用当了。

    云逸凡略作沉吟：“也罢，既然是亭芳姑娘的一片心意，那在下就先谢过姑娘了。”

    他没有拒绝，一来，他相信谢亭芳不至于赔本把炎焰草卖给他，以至于其自己承受损失，甚至是遭受惩罚；二来，他希望通过这种方式，能够让谢亭芳感受到权力的快乐，不要真的把这个掌柜的身份当成一种枷锁。

    “对了，亭芳姑娘，你们云顶商会可是还有其它带有五行属性的六级灵植么？实不相瞒，家师最近正在研究一种新的丹药，刚好需要五种属性的六级以上灵植，如果可以的话，我希望能够帮他一次性凑齐了。”

    “什么？一次性凑齐了？！”

    听到云逸凡之言，谢亭芳的面色微微一呆，眼底再次闪过一抹震惊之色。

    一次性凑齐五种五行属性的六级灵植？她真的怀疑自己是不是听错了！

    “不瞒公子，其它五行属性的六级灵植，我们还真有，公子确定自己真的要买么？”稳了稳心神，她的面色微微一正，咬着下唇问道。

    云逸凡眼神一亮：“亭芳姑娘是说，你们商会真的能够帮我凑齐五种带有五行属性的六级灵植？哈哈哈，那还等什么啊，赶紧的，全都拿出来啊，我这就付钱！”

    听到谢亭芳之言，云逸凡大喜过望，他万万没想到，他自认为很难弄到的五种五行属性六级灵植，居然真的一次性就全都搞定了！

    兴奋之余，他二话不说，一抖手，直接把皇室之前送来的五千枚下品聚气丹全都取了出来，呈现在谢亭芳的面前。

    “这………这…………”

    见到云逸凡一下子拿出这么多的聚气丹，谢亭芳直接傻眼了，她做梦也没想到，云逸凡的身上居然会有这么多的聚气丹！

    数千枚聚气丹，这是何等的大手笔啊？要知道，在她来到大元帝国之后，整个大元帝国的云顶商会，还从来没有做过这么大的买卖呢！

    原本，她以为自己以八折的价格卖给云逸凡一株炎焰草是帮了云逸凡的忙，可现在的她突然意识到，这哪里是她帮云逸凡的忙，分明是云逸凡在帮她的忙啊！

    “来人呐，赶快给本掌柜的备货！算了，还是我自己来吧！”

    短暂的惊愣过后，她的脸上突然露出一抹兴奋之色，说话之间，她竟是直接跑出了后堂，竟是亲自去帮云逸凡备货去了。

    “这………”

    眼看着谢亭芳风风火火地跑开，云逸凡不禁微微一怔，“这女人……貌似是个小财迷啊！”

