
萧俊和梦溪拜完圆通殿里的菩萨，双双走了出来，想起二爷拜佛时虔诚的样子，梦溪随口问道：

“二爷拜佛时念些什么？”

“南无本师释迦牟尼佛，溪儿刚刚不是这么念的？”

梦溪听了，想起她念的观音经，不觉脸色微热，足下加快了步伐。

见梦溪无语，萧俊疑惑地看了她一眼，他发现梦溪很聪明，什么事儿一点就通，但对这些常识的认知还不如孩童，大齐崇佛，这些事儿塾里的先生早早就教过，就算没去过塾里，父母也会耳提命染。

一句话，大齐人都知道，可她竟一无所知。

但不管怎么，梦溪能这样轻轻松松地和他说话，让他高兴不已，暗自庆兴不妄他费尽心机，想出还愿的法子，明正言顺地领着她出来散心，果然有效。

再看此刻的梦溪，哪还有前几日的消沉，以前那个淡定从容的梦溪又回来了，他心里实在好奇净云大师和她说了些什么，她从内殿出来后就仿佛重生一般，待他也没有先前的那种疏离了，但此刻他是问不出口的，只要她没事就好。

出了殿门，萧俊很自然地扶着梦溪一步一步走下台阶。

阶下等候的知秋知春见二爷二奶奶双双走出殿门，二爷亲密地扶着二奶奶，都吃惊的睁大了双眼，眼珠差点掉下来。

知秋最先反映过来，不行，决不能让二爷靠近二奶奶三尺以内，免得被他害了。

想到这，抬脚向前走去，被知春一把拽住，知春觉得此刻二爷和二奶奶看起来非常和谐，她们做奴婢的最好闪远些，见知秋不识趣，忙一把拽住，冲她直摇头。

知秋才不管这些，“啪”的拍开知春的手，几步便迎上了二奶奶，看了二爷一眼，轻轻叫了一声：

“二爷，二奶奶安”

梦溪见知秋迎上来，自然地将手抽回，扶上了知秋的手，继续向下走去。

轻握的柔荑蓦然间抽离，让满怀柔情的二爷一阵空虚，握起空空的手掌，一时竟怅然若失。

冷冰冰地看了知秋一眼，阴沉着脸跟在二人后面，早见惯了这张冷脸，二奶奶和知秋都当没看到。

看着前面老母鸡似的知秋，让萧俊直皱眉，这丫头什么时候开始，对他充满了敌意？

一路走出山门殿，萧夏等人早已等在门外了，见他们出来，上前行了礼，忙命人牵马备车。

知秋知春看着路两边的商铺，轻轻地拽了拽二奶奶的衣袖，冲她直使眼色，逛街是女人的天性，两个丫头难得出来一趟，来时看到路两边琳琅满目的挂件，早已心痒难耐，也知是来上香的，不敢乱了规矩。

香上完了，貌似二爷的心情不错，看看离晌午还早，便又动了心。

梦溪见两个丫头挤眉弄眼一副猴急的样子，便知她们的心意，她是真把她们宠上了天，何况她也心情大好，竟也起了逛一逛的念头，看着正要翻身上马的二爷，迟疑了一下，上前说道：

“二爷，那个，婢妾第一次来这，想去路两边的商铺逛逛”

听了梦溪的话，  二爷沉思片刻，冰着一张脸，把缰绳递给一边的萧夏，随着她们向商铺走去，做起了护花使者。

见二爷如此，萧夏一脸惊讶，什么时候二爷变得这么好说话了？他可是最讨厌逛街的！傻愣愣地站在哪，醒过神时，二爷已经走远了，忙把缰绳递给旁边的小厮，快步追了上去。

知秋和知春两人拿着手里刚买的银钗，有说有笑地对比着，看着两个丫头，梦溪无奈对摇摇头，不过一个银钗，这也要比半天，还真是孩子，她倒忘了，她现在的身体还没有知秋大呢！

二爷背着手远远地跟在后面，活脱脱一个大尾巴狼，偶尔也和萧夏也看看摊上的挂件，但大部份精力还是在前面的妻子身上，这闹市中，他还真怕把她们几个给丢了，又拉不下脸跟在身边。

这倒完全尊从了知秋定下的三尺以外的规矩，主仆几人在这闹市中形成了一道独特的风景线。

抬头看到前面有一个玉品店，梦溪抬脚走了进去，知秋知春也叽叽喳喳地跟了进来，但见店内的玉品做工要比摊位上的精致多了，装在精巧的盒里，摆放在柜上，三人仔细地看起来，不像黄金，梦溪对玉制品没有特别的喜好，只以一种纯欣赏的眼光，一件一件地看着。

二爷跟着进来，直接在一边的藤椅上坐了，平阳城里的买卖人很少有不认识萧二爷的，掌柜的见他进来，忙上来热情的寒暄起来，二爷摆摆手，示意他去忙他的，只要了壶茶，坐在一边喝了起来，萧夏则负手立在一边。

“二奶奶，您看这个玉镯，晶莹剔透的很配您，掌柜的，把这个拿出来我们看看”

知秋被这满店的玉器弄得眼花缭乱，兴奋异常，想起二奶奶大部分头面都当了，按说颐春堂早开始挣钱了，但当初做了死当，赎不回来了，二奶奶一直没添置，难得亲自挑选，想给二奶奶置办些，完全忘了她们是出来上香的，根本没带多少银子。

“这位客官，您真有眼光，这对玉镯，用的是和田玉中罕见的黄玉，您看这做工，再看这色泽，整个一趟街，我们店独一份，不瞒客官说，我们店的玉品，大都是孤品，您擎买就是，不会有人跟您重样，绝对有收藏价值”

见知秋看中了店中最好的黄玉手镯，掌柜的忙殷勤地介绍起来，他见萧二爷是跟着她们进来的，想一定是萧二爷付银子，那还不买命的推销，据说这位爷出手向来大方。

接过掌柜的递过的手镯，知秋试着给二奶奶戴在手碗上，边试边说：

“这颜色和二奶奶的肌肤真相配，我们要着吧”

“你忘了，老太君送我了一副羊脂玉的，好像比这个好一些”

“这位客官，您还真说错了，和田玉中黄玉最为稀罕，是玉中的顶级真品，次之才是羊脂玉，这对手镯，别说做工您在大齐就难找到第二家，单说这材料，就世间难寻，您对着日光瞧瞧，这可是顶级黄玉，羊脂玉哪有的比，您要是真看中了，小的狠狠心，给您打些折扣”

掌柜的见梦溪没有买的意思，又大力推销起来。

“掌柜的，这副手镯多少银子卖？”知秋见了心又活了。

“看您也是个有眼光的人，实打实得想买，小的就按本钱给您，全当交个朋友，不贵，您给三千两这就是您的了”

三千两！知秋摸摸怀里，才想起她身上只有50两银子。吐了下舌头，眼光已扫向了别处。

梦溪本就没卖的意思，听了这一杠子能把人砸死的价钱，脱下手镯递给掌柜的说道：

“这个我们不买，麻烦您收好了，我们再看看别的”

“这位客官，您别忙着看别的，您再看看，多少银子能买？”

见梦溪毫不犹豫的看向别处，掌柜的失望地接回手镯，偷眼看看二爷，见他正低头喝茶，全没看向这边，只得心不甘情不愿地收起玉镯。

“二奶奶快看，这只蝙蝠真丑！”

梦溪顺着知春的手指望去，却是一块墨绿色的流云百福玉佩，眼睛瞬间定住了，缓步走了过去，仔细地看了起来:

“掌柜的，我想看看这枚玉佩”

掌柜的见几人没买黄玉手镯，大失所望，见她们要看的玉佩不值几两银子，早没了热情，随手取出递了过来，简单地介绍说：

“这枚玉佩是用上好的独山玉雕成的，通体墨绿，你看这白色的地张，被精心雕成云纹，和这绿色相互衬托，更是锦上添花”

梦溪伸手接过掌柜的递过的玉佩，握在手里轻轻地抚摸着，好熟悉的感觉，她前世一直佩戴着一枚这样的玉佩，是奶奶留下的，奶奶曾告诉她说，只要佩戴着它，就会一生幸福。

可惜，她穿越的是灵魂，记得在医院时，那枚玉佩还挂在脖子上，眼前的这枚，除了雕痕不如前世的那枚圆润外，图案、大小、颜色、质的竟一模一样，抚着玉佩的指尖微微颤抖，前世的记忆如潮水般涌来。

溺爱她的爷爷奶奶，爸爸妈妈，前世的她已经死了吧？白发人送黑发人，爸爸妈妈一定会痛断肝肠，还有那群铁杆，年节会不会去墓地看她，如果她有墓地的话。

看着这枚玉佩，梦溪的眼睛渐渐地模糊了。

“二奶奶，这蝙蝠真丑，我们看别的吧？”

知春见二奶奶黯然地盯着王佩，沉默不语，向二奶奶说道，边说边伸过手来，想将二奶奶手中的玉佩还给掌柜的。

“这玉佩叫流云百福，是由云纹和蝙蝠组成，云纹形若如意，绵绵不断，意为如意长久，蝙蝠寓意遍福，象征延绵无边的幸福、如意，怎么丑了？奶奶曾说，佩戴这玉佩的人会一生幸福。”

“奶奶？是二奶奶的娘家人吗，奴婢从没听二奶奶提过。”

听了知秋的问话，梦溪的手微微一颤，她这一世的娘家还真没有奶奶，刚刚一时恍惚，竟提起了前世的事情，正想着怎么圆，只听掌柜的说道：

“还是这位客官识货，你真说对了，带着这枚玉佩，还真就是图个吉祥如意。”

“掌柜的，这枚玉佩多少银子，我买了，知秋，付钱”

今日加更，晚上还有一章。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆<a  href="http://www.qidian.com"  target="_blank">www.qidian.com</a>，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9418"  chapterid="7418567"  chaptername="第一百六十章  流云百福">加入书签</a>
</div>
