 叶宇时刻都保持着巅峰状态，比起和莫无殇交战的时候还要凶残，每一次都展现出超乎他想象的力量。出

    手之间，凶狠无比。法身境傀儡都被压制，而法身境傀儡的反应本就是慢，在叶宇的逍遥游下，余下的两尊法身境傀儡，被叶宇抓住机会，直接打中其弱点，被直接打爆。法

    身境傀儡的碎片激射四方，有一些砸在岸上，砸出一个个巨坑。这

    一刻，所有人都目光呆滞了，都灼灼的看着叶宇。

    叶宇对战这些傀儡，就如同是砸西瓜一样，拳头挥舞，砸在上面，一个个傀儡爆裂。

    道种圆满的傀儡，在叶宇手中根本挡不住一拳，短短时间，原本的傀儡都被叶宇砸的爆裂。

    很多人看着封灵湖，如同是看了一场傀儡爆炸的烟花似得。“

    嗤！”所

    有人倒吸凉气，都吞着唾沫看着叶宇，此时的叶宇，超乎想象的震撼人心。法

    身境傀儡都能直接打爆，他们这些法身境，怕同样如此。这个少年，真的恐怖到让人难以置信的地步。所

    有人忍不住看向莫无殇，此时余下的傀儡就是抱着他的那一句傀儡了，莫无殇早就离开了封灵湖。

    所有人都看出了莫无殇的畏惧，原本以为必赢的算计，这时候却成为了一个笑话。特

    别是这些价值匪浅的傀儡，就这样被叶宇打爆。真衍古教怕承受不了这样的损失。众

    人很奇怪，为什么真衍古教能一次又一次的让莫无殇如此挥霍资源。就

    算是真衍教主，这样挥霍也早就下台了。

    莫无殇遭受恐怖的重创，他此时依旧身体难以动弹，看着封灵湖爆发的烟花展，眼神冷冽无比。

    他此刻确信，叶宇确实得到的是大凶之血。此时叶宇手中的大凶之血，已经完全暗淡。

    当然，叶宇的气势依旧在巅峰，比起和他交战前甚至还要强盛几分。“

    你如何能在大凶手中逃得性命，还得到他的血液至宝！”莫无殇问着叶宇。

    这个问题太重要了，尽管此番损失惨重，但是只要得到这个答案卖出去，一切都能回本，而且还能大赚。

    只是很显然，叶宇不会回答他这个问题。毕竟，叶宇也不知道答案。

    “你应该担心的不是你快要被我所杀吗？”叶宇看着莫无殇说道，他踏步向着封灵湖外走去出去。

    莫无殇见他走来，傀儡带着他后退，他望着叶宇说道：“看来，你在禁忌之地得到了了不得的机缘，四剑……大凶之物……难怪你如此自信，难怪你这么强大！”“

    你猜对了。”叶宇看着莫无殇说道，“可是那又有什么用呢？”

    莫无殇深吸了一口气，看着叶宇说到：“不和我说说，到底是什么机缘吗？”“

    那是你不能承受的机缘，甚至没有资格听！”叶宇对莫无殇说道，“你要是真想知道，那我送你下地狱，到时候你去问问阎王。”

    叶宇说话间，气势涌动，杀意凛然，踏步向着莫无殇走过去。莫

    无殇说道：“这世上没有人能杀我！”莫

    无殇突然停下来，他眸子阴沉的看着叶宇：“比我优秀的都要死，不管是你，还是池不胖，还是画美人，你们都要死！”叶

    宇站在那里，没有急着去杀莫无殇，而是站定，看着莫无殇说道：“我等你！”

    莫无殇看着叶宇说道：“你连禁忌之地的大凶都能有关系，你就更有价值了。”众

    人看莫无殇突然淡定下来，一群人神情古怪，心想莫无殇还有什么手段不成？

    “我从没有败过，以前不会，现在也不会。叶宇……你胜了两局，可你输掉一局，你就是死！”莫无殇看着叶宇说道。

    “或许我能通吃呢！”叶宇回答莫无殇。莫

    无殇笑了起来：“这世间的妖孽太多了，可是有几个能成长起来的，你也是如此！”莫

    无殇说话间，从一个方向，走出来数十人。为首的几人，金光璀璨，有法相在身后浮现。“

    金身境强者，而且还是三个！法身境强者，二十余个。道种境，三十多个！”

    无数人倒吸凉气，不知道何时在这四周居然汇聚了这多强者。在场的人难以置信，按理说他们都不弱，埋伏这么多人在这里，他们怎么可能没有被发现。

    而且这里还有道种境强者，这更是很容易被发现的。

    “这世间的秘术太多了，就算你派人来查过，不到金身境，也查探不出这里隐藏这么多人吧。”莫无殇看着叶宇说道。叶

    宇不可否置的笑笑，他看着莫无殇。“

    这些人都不是真衍古教的人！”有人开口道。金

    身境，在东胜神洲就是顶尖的存在，真衍古教有几个金身境他们很清楚，根本没有这些人。

    也就是说，这些人不是真衍古教的强者。这

    到底是那里的强者？如

    此恐怖的阵营，在东胜神洲绝对能成为一方巨擘的存在，很多古教都远没有这样的阵营。就

    单单三尊金身境强者，就可以横扫大半的古教了。很

    多人都在猜测，那个势力能拿出这样的阵营来对付叶宇。这

    些人把叶宇包围在中心，众人都沉默了。东胜神洲，除了雪言之外，还有谁能挡住如此阵营？叶

    宇虽然有能展现出金身境的秘法，可也挡不住这样的阵营啊。叶

    宇太托大了，他应该带上他的侍女的，四侍女演化的剑诀，这才能挡住。

    只是……谁也想不到莫无殇能动用这样的阵营吧，倒也不是叶宇托大。

    “我说过，输一局就是死！”莫无殇尽管被傀儡抱着，说话间还咳血，但是笑的却十分开心，只不过满是血液的脸笑起来显得十分狰狞。“

    就认为他们能杀了我？”叶宇看着莫无殇说道。

    莫无殇回答道：“他们……在东胜神洲是无敌的，即使雪言，面对他们也只能自保！”这

    一句话让叶宇笑了起来：“好大的口气！”众

    人也觉得莫无殇好大的口气，雪言是什么存在，在真衍古教都能杀的真衍古教族老血流成河的存在，这阵营虽然恐怖，但岂能是仙后对手。…

    … 