    会展中心总共有八个场馆，其中最大的就是1号场馆，可以容纳将近十万人。

    本来这个场馆应该是林玄要办演唱会的地方，结果现在却被几头狗给霸占了，并且还有二十来个保镖在这里看护。

    林玄看到后就有些无语。

    这里这么多的场馆，那王茹雪为什么偏偏挑中自己的这个。

    难不成是故意跟他作对吗？

    可这也不应该啊，他可不记得自己得罪过王茹雪。

    不过，不管王茹雪怎么想的，今天林玄过来，必然是要把自己的场馆给讨回去的。

    “林……林老！”

    林玄和楚冷凝刚到门口的时候，一个中年男人就急忙跑到了两人的面前。

    这个中年男人林玄不认识，是个陌生的面孔，显然之前的黎经理已经逃了，但这并不妨碍中年男人认识林玄。

    一看到林玄到场，他就知道是林玄来兴师问罪了。

    于是中年男子赶忙说道：“您放心，关于违约金的事情，我一定会给你赔付到位的，还请您大人不记小人过，换个地方吧！”

    “消息都已经放出去了，门票也已经开始卖了，你现在说要赔付，那不得上亿起步？”

    林玄呵呵一笑。

    “这……林老，我们也没办法了，京城王家您应该知道的，我们实在是得罪不起啊！”

    中年男人一听这话，顿时焉了。

    几百万还好赔付，上亿的话那就是另一回事了。

    “我知道，所以这一次和你没关系，你只需要在旁边装作什么都没看见就行了，我们合同照常进行，如何？”

    林玄知道这次事件的根本原因在于王茹雪，也没有继续刁难对方。

    中年男子一听这话，赶忙点头，说道：“林老，只要您自己能解决比什么都好，我什么也没听到什么也没看到！”

    说完，中年男子就赶紧开溜。

    这种级别的斗争还真不是他这种凡人可以插手的。

    见这个临时上来的经理开溜，林玄无奈的笑了笑，带着楚冷凝来到了1号场馆的大门口。

    “这个场馆已经被包了，闲杂人等不得入内！”

    刚到大门口，一群黑衣保镖立刻把林玄包围了起来。

    “这个场馆是我先预定的，原计划是六天后就举办一场演唱会，现在听说你们要包一个月，我想过来问问你们，我的演唱会怎么办？”

    林玄反问道。

    一群黑衣保镖听后对视了一眼，其中一人则是冷笑道：“臭老头，怎么办我不知道，但你要是再不走，我们有一百种方法赶你走！”

    “你最好还联系一下王茹雪，让她过来一趟。”

    林玄平静的说道。

    虽然这群黑衣保镖想要动用暴力的模样，但在魔都这种地方，他还真不信这群保镖敢动手。

    “你要叫小姐过来？”

    黑衣保镖听到林玄的话后，一脸的震惊。

    其中一个更是用同情的目光看着林玄，说道：“老头，我劝你还是赶紧走吧，我们不可能对你动手，但不代表我们小姐不会动手，你要真叫她过来，你可就死定了！”

    他们这些手下跟随王茹雪这么久，自然知道王茹雪的性格。

    她决定的事情除了她的靠山以外，没有人可以改变。

    但凡有人敢跟她唱反调的话，轻则被打成残疾，重则直接人间蒸发。

    相比之下，他们还算温柔的呢！

    “你快点叫她过来吧，我想快点解决完这件事情。”

    林玄淡淡摇头，没有再多说什么。

    演唱会越来越近，他还得会去看看艾琳等人准备怎么样了，自然不想在这浪费时间。

    “行，这可是你自己说的。”

    保镖见林玄不撞南墙不死心后，立刻打了一个电话给王茹雪。

    “如果你是因为不重要的事情而打断我吃饭的话，我保证把你双腿卸下来。”

    电话一接通，里头就传出了王茹雪霸气的声音。

    仅仅因为打断了吃饭，就要打断别人双腿，即便是这些保镖，也是感觉心底发毛。

    那打电话的保镖只能哆哆嗦嗦的说道：“小姐，这里有个老头说他六天后要在这里举办位置，听意思好像是想让你挪位置。”

    “挪位置？你告诉他我是谁了吗？”

    王茹雪听的有些懵逼。

    但凡知道她王茹雪名头的人，都知道应该怎么做，居然还有不怕死的，想要叫她挪位置！

    此时此刻的王茹雪，感觉自己都快要被气笑了。

    “小姐我已经说了，可这老头明显知道是你还来的。”

    保镖只能不断的转移火力，刻意说的林玄像是故意挑事一般，这样王茹雪就不会把矛头转向自己了。

    “呵！”

    王茹雪一听对方就是冲着自己来的，顿时冷笑了一声，说道：“行，你让他给我等着，我马上来！”

    “是！”

    挂断电话之后，保镖立刻对林玄说道：“老头，我们小姐说让你等着，她马上就过来。”

    “嗯。”

    对于保镖故意的语气，林玄一点也不在意，反正今天这个场馆他必须拿回去，即便因此被王茹雪给惦记上。

    在原地等了大概十五分钟左右，王茹雪就穿着一身休闲装走了过来。

    看到来人之后，林玄心里非常的意外。

    他还以为性格如此霸道，如此不讲理的人，少说也得是个几百斤的胖子吧，结果这王茹雪的颜值居然不属于张小蕊和林萌萌等人！

    “就是你？让我挪位置？”

    现场王茹雪就看到林玄一个“老头”，于是直接来到了林玄的面前。

    “是的，你的场地是后面来的，我们是先……”

    林玄还没说完，这个王茹雪居然直接一把抓住了他的喉咙，将他直接提了起来。

    这一下，连林玄都有点猝不及防，他没想到哪个黎经理说的一点都不假，这王茹雪就是一个天生神力的怪胎！

    “王茹雪，你快放开林爷爷！”

    楚冷凝看到林玄脸色一阵青一阵白，赶紧大喝了一声，同时也是跑上去阻止王茹雪。

    王茹雪一把将她推开之后，这才认出了楚冷凝，呵呵笑道：“这不是楚大美女吗？家里不好好待着跑这干什么？”

