    而且，叶尘轻描淡写的做完这一切之后，便缓步走回了屋子之中，显然依旧不打算对这些恶狼帮弟子动手。

    而虎子一下子看到，这么多恶狼帮弟子，凶神恶煞的冲了进来，顿时一下子有些慌了。

    自打他记事开始，恶狼帮就是他们长乐村头上的一座大山，对于恶狼帮的人，他几乎是处于本能的感到畏惧！

    于是，他看到叶尘回屋，便下意识的也想要回去。

    不料，叶尘随手一挥，却把房门给关上了，同时一道淡漠的声音，从里面悠悠传来，

    “你忘了是什么人把你爷爷打成重伤？又是什么人害死了你的父亲？去！把他们全都给我宰了！”

    “今天就是你出师的第一战，为师不会出手，要么你杀光这些人，要么，你就会被他们杀死！”

    修真界弱肉强食，叶尘在离开之前，必须要激发出自己这个徒弟的血性，不然在这个残酷的世界，他们根本不可能生存下去！

    屋子里，虎子的爷爷，虽然已经隐约猜到了叶尘的用意，但还是满脸担忧之色，只不过却不敢开口相劝。

    听到叶尘的低喝声，虎子当即定住了脚步，虽然心中依旧有些畏惧，但是叶尘的话，他是一定必须要听的，这也是爷爷一再嘱咐过他的事情。

    “是！师尊！”

    虎子应了一声，只好一咬牙，转身朝那些恶狼帮弟子，昂然迎了上去。

    “小子！就是你，在十天前，杀了我恶狼帮的九名弟子？”

    一众恶狼帮冲进来，为首的，是一名身穿高大魁梧的中年壮汉，两眼犹如铜铃般，死死盯着虎子，每踏出一步，地面都一阵颤抖，仿佛地震了一般。

    “咕噜~~”

    虎子望着眼前这个比他要庞大好几倍的身躯，顿时不由得狠狠咽了一大口口水，身体也微微颤抖起来。

    就在这时，叶尘的声音，再次在虎子的脑海之中，陡然响了起来，

    “畏惧，只会让你变得更加弱小！难道你想永远被人就这些人欺压下去吗？你不杀他们，他们就会杀你！”

    “深呼吸，调整自己的心态，你大可以不用把他们当做人看，因为他就是一群披着人皮的恶狼，杀了他们！只有杀了他们，你才能活下去！！”

    随着叶尘的声音引导，虎子的情绪也开始慢慢稳定下来，眼眸中渐渐升起了一股浓浓的战意。

    而另外一边，

    “小子！我老大再和你说话，你是聋了吗？”

    一名炼气后期的恶狼帮弟子，看到虎子站在那里不吭声，顿时率先跳了出来，直接朝他伸手抓去！

    如今的虎子，虽然和十天前相比，已经是脱胎换骨，但也仅仅只是炼气六重境界罢了。

    在恶狼帮众人看来，他应该只是一个小喽啰，所以全都没有太把他放在眼里，一个炼气后期的弟子，就足以轻松吊打他了。

    然而，

    眼看那名恶狼帮弟子的大手，就要落在虎子肩头的时候，

    “霸王神拳！！”

    已经被叶尘成功调动起战意的虎子，忽然一声暴喝，身体变成了弓形，双拳直接轰了出去！

    “呦呵！还敢还手？就凭你也敢……什么！！”

    那名恶狼帮弟子，起初并没有将虎子的攻击放在眼里，可是等对方那双拳轰到他的面前，他顿时才意识到，情况似乎不太对头！

    那人慌忙举起双臂，想要抵挡虎子的双拳，

    “咔嚓！”

    伴随着一道骨裂的声音响起，那人的双臂臂骨顿时生生断裂，继而狠狠撞击在自己的胸前，

    “噗！”

    狂喷了一大口鲜血之后，那名恶狼帮弟子，顿时犹如断了线的风筝般，直接倒飞了出去！

    “什么情况！”

    其余恶狼帮的弟子们，顿时一下子全都看傻眼了。

    “打得好！”

    屋子内，目睹了这一切的虎子爷爷，顿时激动的喝彩了一声，有一种扬眉吐气的感觉。

    “妈的！真是个废物！”

    那名身材高大魁梧的中年壮汉，先是微微一愣，继而大骂了一声，同时冲着身后一挥手，

    “阿豹，你去！”

    “是！”

    一名身材精瘦的青年男子，顿时从人群中窜了出来，气息比之前那人，要强大好几倍都不止，赫然是一名筑基境初期的修士。

    “小子！乖乖束手就擒！把你背后的那个人说出来，否则的话，嘿嘿！”

    精瘦青年一边缓缓朝虎子靠近，一边扭动着身体，全身上下的骨骼，顿时噼里啪啦作响，显然此人应该是一名体修！

    “少废话！吃我一拳！”

    初战告捷的虎子，此时已经信心倍增，竟然大吼了一声，主动朝那精瘦青年发起了进攻。

    “找死！”

    精瘦青年见状，顿时脸色浮现出一抹冷笑，同样一拳砸了出去。

    他身为体修，最喜欢的就是近身肉搏，对方一个区区炼气六重的小子，居然主动和他对拳，在他看来，简直就是在找死！

    轰！

    两人的拳头，在空中狠狠撞击在一处。

    蹬蹬蹬！

    虎子一连倒退了数步，而那精瘦青年同样倒退了两三步。

    “咦！”

    不但精瘦青年大为惊讶，周围其他恶狼帮弟子，也全都有些出乎意料之外。

    很显然都没有想到，和精瘦青年对抗，这个瘦弱的少年，居然能勉强撑下来！

    “小子！力量不错嘛！可惜我刚刚只用六成力道而已！这一次，我看你还怎么挡！”

    精瘦青年一声暴喝，已经再次一拳砸了过来！

    “哼！”

    虎子冷哼一声，竟然在这个时候，忽然闭上了眼睛。

    眼看精瘦青年的拳头已经呼啸而至，气势比之前强大了足足一倍！

    虎子这才猛然睁开双眼，眼眸中竟然泛起了一抹血芒，

    “狂魔圣心诀，第一重，开！”

    轰！

    随着一声暴喝，虎子的身上，陡然升起了一股强大的狂暴煞气，整个人的气质也发生了翻天覆地的变化，就像是完全变了一个人似得！

    轰隆！

    虎子一拳砸出，两人的拳头也再次狠狠撞击在一处。

    砰！

    但是这一次，

    虎子站在原地，纹丝未动，而那精瘦青年的胳膊，竟然被生生打爆，血肉横飞，整个人更是伴随着一道凄厉的惨叫声，直接飞了出去……