    秦失其鹿，天下共逐。

    在苏城的视野中，只是静静的看着人世间的衍变，在一些香客，还有人间的一些百姓们遭受到了妖魔危害的时候，适时的给予人一些帮助，更多的时候，苏城只是在武当山中，调教调教手边的徒弟，同自己的师兄弟们闲聊，或者就是同妙善一起，遨游五湖四海，解劫渡厄。

    这一日，苏城同妙善故地重游，来到了七芒镇内，看着七芒镇内人妖混杂，人仙相谐，也倍感欣喜，便停在了一处的茶摊上面，用一些茶水，也同凡间的这些人交流。

    “截教当真是有本事。”

    【妙善】看到这些，不由说道：“像是这种妖物，都能被截教调理的彬彬有礼，同人道相融。”

    封神之战的时候，慈航仙姑同阐教真仙，看到了截教神仙的时候，大多都带着鄙夷，皆因这截教神仙大多都是妖物所修，但是慈航仙姑在跟着苏城之后，放下了许多成见，现在看到这些妖物虽然智术不如人，倒是也有几分真诚，不由说道。

    “过去的妖族有琼文，巫族有符字，人道有人文，彼此之间交流极少，在妖族看来，人族性命孱弱，在人族看来，妖道没有伦理，故此久而久之，彼此就有了根深蒂固的成见，等到轩辕黄帝定鼎天下，天下便用了人族的这套理念，对于妖族自然鄙夷。”

    苏城端起茶水，说道：“大家说话都是嗡鸣声响，等到彼此都能理解的时候，对于妖族和人族，各自就都有不同见解了。”

    妖族知道了在人族里面，约束人的是道德，故此人有些事情能做，有些事情不能做，一旦做了就成了败类，而人族也知道了在妖族里面，没有那么多的东西，唯有弱肉强食，而双方现在能够契合，就是因为妖族在接受人道体系。

    “话虽如此。”

    【妙善】微微皱眉，说道：“但是截教的妖仙终究和人道不同，他们若是势强，对三教来说都不是好事，就像是现在，他们羽翼渐丰，在铲除了定光欢喜佛之后，现在已经将目标又放在了阐教的身上，玉鼎真人，道行天尊，广成子，赤精子，近来时时遭受截教骚扰，似乎稍不留神，这些妖仙就要一拥而上。”

    苏城点头，说道：“他们是为了诛仙四剑而来。”

    封神大战的时候，诛仙四剑被破，其中的诛戮绝陷四剑，就是被阐教的玉鼎真人，道行天尊，广成子，赤精子给摘取下来，唯有诛仙剑阵图现在被多宝道人所保存。

    苏城获得了先天至宝混沌钟，也让截教的神仙心中上紧，开始琢磨着收回诛仙四剑，迎接通天教主，如此让截教再度复原一些。

    “是啊，诛仙四剑。”

    【妙善】点头，说道：“这是天道第一杀阵，你修行的年月浅薄，不知这剑阵厉害，倘若这剑阵困到了人，唯有灰飞烟灭这一条路，当年也是四位教主联手，方才将这阵势破了，你现在术算无双，你说我阐教应当如何？”

    若是强势反击，就会有另一场波及天地的大战。

    若是乖乖奉上，阐教的人也都不情愿。

    上古洪荒之时，天下间的奇珍异宝极多，截教和阐教的弟子在人间之时，却多因为灵宝而起争执，而阐教门下弟子少，截教门下弟子多，往往一件灵物的出现，截教的弟子呼朋唤友，乌泱泱几百仙人来此，而阐教的弟子三三两两，最终灰溜溜的离去。

    正是这般势头发展，让截教的势力越来越强，截教门下的弟子在阐教看来，智术浅薄，攻伐无度，本身没有什么可称道的，就是因为资源太多了，让他们一个个本领非凡，任由他们施展千般手段，对面往往都能碾压过来。

    现在若是将诛仙四剑给送回去，只怕截教跳脸的日子就又要来了。

    “诛仙四剑是否归还，不在你们十二金仙，而在圣人，若是圣人愿意，这诛仙四剑自然就回去了，若是圣人不愿意，这诛仙四剑依旧会在那里，你们若是不想同截教的人多打交道，不妨将诛仙四剑放在玉虚宫，如此烦心的事自然没了。”

    苏城平静说道。

    封神之战的时候，元始天尊亲自下凡杀人，截教的弟子们也都深深知道，圣人是不可阻挡的，将诛仙四剑放在圣人那里，截教的弟子自然就会熄了念想。

    【妙善】略微点头，说道：“这些年来，你修复了截教许多关系，我们都当你为人阐截三教枢纽，老爷在玉虚宫也说过，红花荷叶，三教一家，人阐截这三教的根子始终是连着的。”

    “……”

    苏城都无语了，封神大战的时候把人家往死里打，现在又说是一家人。

    被伤过的心还可以爱谁。

    没人心疼的滋味……

    我给你的爱，已经被掩埋。

    我舍不得这样放开……

    这能不能形容元始天尊和截教复杂的心境？

    苏城正欲言语，忽然看到一人，伸手一指，对着【妙善】笑道：“妙善，你看他。”

    【妙善】并不回头，只是淡淡说道：“东胜神洲的孙悟空，你玉清元神的师弟，多年前他带着小蛟魔从你的跟前遁走，这些年来一直都在妖师鲲鹏那里学艺，跟着一群妖魔厮混，彼此都不联络了，你看他做什么？”

    苏城打量着孙悟空，看着他这些年来，自身的修为当真进步不小，周身的灵气又浑厚许多，笑了笑，说道：“这孙悟空这般进度，很快就要被西方教打压了，毕竟若是让孙悟空成就了金仙，就跳出了西方教原本设定的框架，将来引动的东西太多，西方教都不好驾驭了。”

    现在的孙悟空已经是玄仙的顶峰了。

    若是依旧让他偷桃盗丹，在八卦炉中锻炼，等到孙悟空跳出来，那就是世间的金仙。

    “你看，西方教的并封法门，已经开始在他的心中扎根了。”

    苏城看着孙悟空，对【妙善】说道。

    并封法门，苏城和妙善前往雪莲山的时候就见过，那法门能够将人分裂成为一个魔念，苏城原本就想，这法门多半是用在猴子身上的，现在瞧来，分毫不差。

    【妙善】这才转身，看向了孙悟空，在她的眼眸中，自然是看到了孙悟空身上的些许不同，只是对于并封法门看不真切。

    “这法门倒是厉害，先后用在了金乌和猴子的身上。”

    【妙善】点头，而后讶然，说道：“他怎么值得西方教用这法门？”

    苏城并不答话，手中把玩着杯子，片刻之后抬头，方才看到【妙善】依旧在凝视着他，这才一笑，说道：“他是很关键的人物，关乎西方教下下一阶段的发展。”

    自从这一次苏城出关之后，平日里就和妙善游山玩水，慈航仙姑这一面出来的时间也越来越多，有时候苏城和妙善谈话之时，慈航仙姑都要出来插两句嘴，总之在苏城看来，这慈航仙姑一面已经开始渐渐的融合进来了。

    她没有破坏这个家，她是来加入这个家的。

    “下下一阶段？”

    【妙善】讶然，问道：“下一阶段是谁？”

    “当然是惧留孙了。”

    苏城笑道：“接引能够因为惧留孙亲自下手，指挥白莲童子将龟灵圣母杀掉，而若干年后，龟灵圣母因为我们而复活，接引又献祭了白莲童子，依旧是为了保惧留孙，你说惧留孙有什么能耐，能够让接引这般三番两次的保护？”

    惧留孙……

    【妙善】思索着惧留孙的一切，说道：“我不曾在惧留孙身上发现有过人之处。”

    “我只能说，他是西方教传入南瞻部洲的桥头堡。”

    苏城说道：“若不是关乎西方教气运的关键人物，接引怎么会这般上心……不过你可以放心，这些事情还要有几百年，时移世易，这世道究竟怎么样发展，谁也说不准呢。”

    “咦？”

    正在同妖王喝酒的孙悟空眼睛一眯，向着苏城看了过来，只是在他的目光之中，苏城和【妙善】仅仅只是凡间的情侣，两个人坐在这里用茶之后，苏城先行起身，而后拉着妙善起来，两个人一并融入到了街头人流。

    “贤弟，怎么了？”

    牛魔王看孙悟空这般模样，笑问道。

    “刚刚眼花，好像是看到了熟人，但是细目看过去，却又不是。”

    孙悟空摇摇头，将碗中的酒一饮而尽，而后看向牛魔王，问道：“大哥，你看我的花果山和七芒镇比起来，差距是在哪里？”

    当年的孙悟空遇到了苏城，在苏城的指点之中，孙悟空将花果山也同人道相融，这几百年来，花果山也在迎合着人间发展，但是花果山的妖魔同傲来国的民众，始终不如这里。

    牛魔王笑了笑，看着孙悟空，说道：“贤弟想要融合人妖两道，是受了荡魔天尊的指点，但是在我看来，贤弟同七芒镇这边相差的，其实是思想。”

    “思想？”

    孙悟空不解。

    “就是思想。”

    牛魔王哈哈笑道：“七芒镇这边是上清仙教，是圣人门徒，他们有自己的教条，他们有自己的规矩，而圣人的教派，大多都是导人向善的，而这里的妖也都信奉上清一脉，因此上清一脉能够同人道融合，但是你花果山没有这个。”

    牛魔王直言不讳，说道：“我在贤弟的花果山走来走去，所看到的都是贤弟你立下的许多规矩，那里的小妖王们都在向我抱怨，他们并不知道同人相处有什么好处，他们只知道，自己作为雄鹰，却要和兔子一并相处，这里面欠缺的就是思想。”

    “贤弟，你要将你的思想传授给下面的妖王，让妖王们贯彻，让小妖怪落实，这样才能够长久，你看那个阿修罗城，他在幽冥血海之中历经一次波折，可以说是完全毁了，但是这些年来，阿修罗城再一次的发展了起来，归根结底，就是因为有思想。”

    孙悟空听到牛魔王的话，似懂非懂的点点头，看向牛魔王讶然问道：“大哥，你这都是从哪里知道的？”

    牛魔王哈哈一笑，小声的捂着嘴，说道：“前不久荡魔天尊要出关，我悄悄的混在神仙里面，跟着在荡魔天尊的前面听讲了，这些可都是荡魔天尊所说的。”

    孙悟空听到这话出自苏城之口，顿时皱起了眉头。

    “怎么了？”

    牛魔王问道。

    “苏……荡魔天尊都是怎么说的？”

    孙悟空问道。

    “没怎么说，就是在讲道的时候特意拿花果山和七芒镇举了个例子，我听到这个，非常上心，因此是知道的。”

    牛魔王哈哈笑道。

    孙悟空看着牛魔王，想到了适才看到的人影，长叹一口气，说道：“我总感觉，这是他借你的口，将这话传达给我，他的术算无双，我是知道的。”

    这些年来他在妖师鲲鹏那里修行，对于当年的事情也都弄清楚了，明白当年鲲鹏洞天之所以会有那些动乱，实则因为苏城在这里面转了一圈，更是到处的拍照打卡，让洞天的秘密全都外泄，然后镇元子大仙来到这里，将鲲鹏洞天打的稀巴烂。

    而他这些年来又都在鲲鹏这里修行，实在不知道应该如何登门，如此这几百年来，也成为了悬在孙悟空心头的一件事。

    “大哥，我们回花果山。”

    孙悟空起身，说道：“既然他说我们欠缺思想，我们就改变一下，你跟着我一并去看看，瞧瞧哪里还有不妥当的地方，今天晚上，我们也再喝一场，大家醉了也不归，你就在我这里睡，嫂子将来问起的时候，我担着……”

    牛魔王咂咂嘴，问道：“哪个嫂子？”

    “……”

    孙悟空一个筋斗，径自就向傲来国而去。

    而就在此时，阴曹地府之中，正在查阅生死薄的判官，在勾勒名单的时候，恰好就看到了孙悟空的名字，而孙悟空也就在这个时候，生死簿上面记录的名字寿数将要没了。

    “勾了！”

    判官轻轻划笔，也牵引起来了一场风波。

