    袁绍几次三番过不去，是主公的一个宿敌，袁术遭赵云痛击，逃得极是狼狈，还有那位雄才大略，要中兴高句丽的男武伯固，必会借此良机，分上一杯羹，对松辽大地大举进兵的。

    而至于其他人，贾诩并未读其心，还不能给出精准的判断，但他知道绝非仅此而已，定然有小喽啰跟着起哄的。

    而己方的人马还没有到位，弥加、阙机、烈帆等军虽接到贾诩的调令，但还在奔波的途中，只要素利、管亥可以一用，柯杰虽勇，但是个混人，打起仗来容易失控。而其余人员只配用于守城。不过贾诩还是板上钉钉一般，丝毫都没有惊慌。

    酒过三巡，菜过五味，众人知趣的离席退去了。只剩下贾诩、素利等军中要员，环视众人后，贾诩收起了微笑，表情十分严肃的道：“养兵千日，用兵一时。今主公不在，正是我等大展神威之刻，众将士要用命杀敌，三军儿郎也需勇往直前。团结一致，上下齐心，这一战必退敌军乌合之众。”

    “贾先生讲得句句在理，我将士精诚团结，拧成一股绳，劲往一处使。而敌军则各怀心腹事，尽在不言中。由于利益的不同，免不了各打各的算盘。因而敌虽人多势众，却一定会大败亏输。”管亥还真有独到的见识，他讲出自己的看法，便博得了众人的赞许。

    但也只有素利等少数智者有如此高明的判断，而其他平庸之辈，却难免打起了小鼓。

    看着将士们心情忐忑不安，贾诩心中也有些忧虑，排兵布阵的捉襟见肘，可用之才的匮乏，都令这个儒将感到困惑。

    贾诩是多么盼望主公能够回到建平啊，那样凭空增添数位勇将，回旋的余地将大大增强。人的名树的影，常山赵子龙，万夫难敌的华雄，还有武艺高强的主公……恐怕几路敌兵将闻风丧胆，吓得望风而逃了。

    他知道管亥所领乃是步兵，要他与慕容寺的骑兵对垒，一定是败多胜少。而素利的骑兵也只有一万。即便素利浑身是铁，又能捻几根钉？贾诩传下将令，放柯最残兵入内，建平城四门紧闭严防死守。

    死守了一天，三方敌军毫无动静，而弥加、烈帆、阙机先后赶到。但见建平城已被慕容寺、公孙度、公孙瓒包围，烈帆对弥加和阙机道：“我们领军自外向内冲杀，城内的贾先生定会派人接应，如此里应外合，可冲入城中！”

    弥加、阙机对望了一眼点了点头，三人商议后达成一致。烈帆居中，弥加、阙机分居两翼，三军儿郎，两万余众杀奔敌营。

    贾诩得到禀报：慕容寺大营一片混乱。他一下子来了精神，立即前往城头向远方眺望，见敌营中乱象并不是伪造，立即传下命令，管亥、素利各领一万人马冲出城去接应。

    慕容寺军在另外夹击之下，有些乱了阵脚，而两公孙却未能及时援救。里外夹击，终于杀通敌营，慕容寺损兵折将，建平军虽也损失不杀，但里外呼应，守军数量增加了一倍。

    守军实力大增后，便凭借深沟高垒，再不惧怕城外二十万大军。除了应付公孙度、公孙瓒的挑战，派出管亥、素利各打了一阵，都获得了单挑的胜利。

    如此三战捷胜，守军士气高涨，攻防空有二十万众，却如打到了棉花一样，有一种无处着力的感觉。而粮食上耗损甚巨，又距离老巢较远，长途运输，三势力都有些不堪重负了。

    趁慕容寺放松戒备之际，贾诩又遣素利偷营劫寨，如此一举成功，竟然打掉其一座营寨，斩杀俘虏数千，致使慕容寺的军心散乱，更没有一战的勇气了。

    而就在此时，男武果然是蠢蠢欲动，调兵遣将，派出延优统兵五万，兵进松辽平原。不过有上一次的教训，此次宋智和薛信都有备无患，虽初时吃了点亏，被攻陷了几座小城，但后续人马赶到，也就形成了对峙之势，而万事无忧了。

    盟军声势浩大，兵马众多不可一世，但却思想难于统一，出现各自为战，相互攀比，出工不出力的现象，虚张声势可以，但成果却真的没有。

    就在战事处于焦灼状态，李毅带领的大军杀奔右北平。这也是张英所出围魏救赵之际，攻打公孙瓒的老巢，不怕他不撤军。

    果不其然，得知右北平城池接连失守数座，公孙瓒首先坐不住了，他急急忙忙带领大军，撤回了右北平，而妄想打李毅一个两面夹攻，把他的精锐敲掉。

    但张英早有预料，就在公孙瓒翻山越岭而来之际，便主动放弃了几座县城，大军神不知鬼不觉的开进了辽西。

    李毅军如同入海蛟龙，搅乱了右北平，又扰得辽西不但安宁，令支、肥如、海阳防守严密，奈何其不得。但临渝却意外的陷落了，重回李毅的怀抱，而顺便又毫不费力的拿下了海港，留下赵子龙镇守，李毅带领大军直扑建平。

    自公孙瓒离去，公孙度也打起了小九九，他只夺得了阳乐，又是一个多山的穷地方，比起另外处于平地的四县，还有海港、渔场、盐场等，简直富得流油，这令公孙度十分的不悦。

    但若阳乐被敲掉，他的归路也就被掐断了，因而也急匆匆的撤出了建平。

    老哥三只剩下慕容寺一人，他是恨死了李毅，但有什么办法呢？局势已十分的明显，若固执的留下来，只有被李毅吞掉。识时务者为俊杰，慕容寺审时度势，还是趁大军未还，脚底板抹油溜吧。

    因而在李毅撤回建平时，三敌尽去，不战而取得了大胜。

    “传令子龙，让他放出风水，透漏给公孙度，他有心放弃临渝。”张英轻笑一声，说出来让人无法理解的命令。

    “什么？辽西五城得其一，怎么轻而易举的放弃了？”李毅十分的不能理解。

    “子龙虽然悍勇，但夹在公孙瓒、公孙度之间，他难于回旋余地，要守住一座孤城实为不易啊。与其和鸡肋过不去，何不把他抛给对手？”张英说得十分的轻描淡写，轻声漫语，有如闲唠家常一般。

