    正是有这个原因，十四组合军团大多数时候都是和那些大佬们混在一起。

    不过相对来说十四组合军团自身的硬素质偏弱，展现出来就是在气势上不如其他超精锐军团，然而这一次帕尔米罗突然发现十四军团居然在气势上不比他们差了。

    “还有这种天赋，一个比两个的？”帕尔米罗不解的看着对方。

    “哦，十项全能天赋。”贝尼托挠了挠头，“我觉得这个天赋特别适合我们，只加一个就相当于双天赋的战斗力了，说来原本还想用鹰旗加两个十项全能天赋，看看能不能变得更强，结果居然加不上。”

    “居然还有这种奇怪的天赋？”帕尔米罗表示震惊。

    “不过还好了，加了十项全能天赋之后，加个其他天赋，我觉得我能和卡密略的军团打一打。”贝尼托笑着说道。

    “三天赋？”帕尔米罗吃惊的看着贝尼托。

    “开玩笑的，这个十项全能天赋好像本身就有一些问题，使用了之后多数天赋都没有办法使用了，剩下几个能用的天赋加持了之后也不可能达到三天赋的。”贝尼托略带可惜的说道。

    帕尔米罗点了点头表示理解，十四组合军团要是能变成三天赋，那真就属于噩梦军团了，你能想象三个天赋都是无穷变是什么感觉吗，那真的让人绝望。

    至于现在这种双天赋之中最强什么的，其实无所谓了，本身十四组合军团本身就能克制一切双天赋军团，哪怕在双天赋这个程度变的再强都无所谓，基本没什么实际影响的。

    “你有没有发现塔奇托这次看起来特别兴奋？”帕尔米罗突然扭身对贝尼托说道。

    “很正常，那家伙就是一个战争犯，这次就是来杀人的，不过说来，我们真的要对汉帝国下死手？”贝尼托带着头疼询问道，怎么看都不觉得这是一个好计划。

    “那是自然要下死手的。”卡拉卡拉从两人旁边路过，“我们给过了汉帝国机会，也愿意和他们分享安息，但他们还是选择了与我们为敌，人都是需要为自身的选择做出代价的。”

    “也是，不过真的挺可惜的，说实话，我看汉军挺顺眼的，比安息人顺眼的多，发色啊，双眼啊，都很顺眼。”卡密略也驾马过来开口说道，“帕尔米罗，这次你和贝尼托这次小心一些。”

    贝尼托和帕尔米罗闻言点了点头，倒是卡拉卡拉笑了笑开口说道，“放心，他们的后面有我，我带了一个一万五千人的步兵混合军团，不管是弓箭手，还是重步兵，我的军团都有，不行的话，就后撤，我是你们坚实的后盾。”

    “要不，我俩先走？”贝尼托和帕尔米罗对视一眼之后，帕尔米罗带着笑容开口说道。

    “你们俩要先走，也要顾及一下现在的情况。”法比奥没好气的说道，“十四军团的鹰旗都没在军团里面，跑跑跑，没了鹰旗，十四军团战斗力至少没了一半，更何况，汉军还有决战用技巧，封了鹰旗，贝尼托军团长，你怎么办？”

    贝尼托闻言干笑，他们军团和其他军团最大的不同就在于，他们军团有一半的战斗力都在鹰旗上，鹰旗要是被封杀了，那么现在十项全能状态的十四军团就是十四军团最强的状态了。

    不过怎么说呢，十项全能，强是强，但这个天赋因为没有短板以至于全部都是短板，打弱于自己的对手简直是切菜，打和自己差不多的对手，花点时间摸到对方的短板，很快就能将对方打崩。

    然而要是遇到强过自己的对手，那真的就没办法打了。

    “我先走了，贝尼托。”帕尔米罗摆了摆手，抽出自己的佩剑舞出一朵剑花，然后对着三人招呼了一下，准备回归到自己的军团，带着自身的军团先行进军。

    “此战必胜。”卡密略和对方碰了碰拳头，没多说话。

    “看你的表演了。”卡拉卡拉笑着说道，完全没有战争的畏惧，第五云雀军团啊，一个根本没有天敌的军团。

    “我随后就到，我们就是你的掩护。”贝尼托侧头看向帕尔米罗，笑着说道。

    帕尔米罗也只是摆了摆手，示意不用挂念，第五云雀出征，从来不需要任何人担心，这个世界勉强能算得上克制他们的军团就在他们的身边，是他们的友军。

    既然如此，这个世界他们根本不用在乎任何的对手。

    帕尔米罗带着第五云雀直接同化入雾气之中，然后遮断掉所有的声音和气息，虽说在开启天赋之后所有的士卒都看不到自己人，但是他们却能清晰的感受到每个人的位置，这就是他们的联系。

    或者说，这就是近似于军魂军团的协调能力，可惜凯撒死后，第五云雀再无可能更进一步，大帝在这个军团留下了过于深刻的影子，他们就是凯撒大帝的暗。

    随着帕尔米罗深入黑暗之中，轻易的穿过了防线，未被任何巡视的士卒还有暗哨发现，随后一路直扑汉军的营寨。

    和贝尼托不同，虽说帕尔米罗也觉得汉军比安息士卒顺眼的多，但是既然选择了作为敌人，那么就要为自己选择的道路，做出代价。

    “哐啷，哐啷。”帕尔米罗彻底跑出夜里暗哨的巡视范围之后，泥沼之中也切时的传来了齐整而又沉闷，但听起来还有些遥远的脚步声，法比奥等人估算着时间，故意弄出来的这一出。

    在湿地东边驻守的安息和汉军的巡逻兵不由的一愣，这种声音他们听的太多了，这是大军进军的脚步声，但是从泥沼上传来，这是说罗马人在通过泥沼？

    当即安息和汉军的巡逻兵一惊，不管罗马人是用什么样的方式渡河的，现在必须要将这一情报传递回去，否则的话，大事不妙了！

    “什么，罗马人从泥沼上进兵？”因为早就知道今晚罗马人肯定不会安生，虽说不知道是怎么不安生，但是汉军这边也早早的安排了下去，所以汉军在下午的时候就开始分批次进行休息，而诸葛亮这些将帅今夜都未曾休息。

    “不管有效没效，先来一波精神天赋。”司马懿在得知消息之后，第一时间就开精神天赋，大约过了五分钟便关掉了自己的精神天赋。

    至于罗马那边在司马懿开精神天赋的时候，参谋团众人差点吓死，司马懿的精神天赋在封十四组合军团鹰旗的浮步效果，而且其强悍的封杀能力，差一点就将有数十个参谋团成员精神意志保护的鹰旗效果被抹掉。

    这可是十几万人在沼泽上啊，要是鹰旗效果被抹掉了，这十几万人估计只有极少数能躲过一劫，三天赋什么的，被沼泽吞掉了也会完蛋的，最多能多撑一段时间，不过还好还好，顶住了。

    【皮蓬斯安努斯阁下，我建议以后还是不要用鹰旗的特殊效果在这种特殊的事情上，对方的决战能力，对于鹰旗特殊效果有极大的破坏性，刚刚要是我们没挡住……】巴鲁洛在司马懿天赋过去之后，一脸惶恐的给皮蓬斯安努斯建议道。

    皮蓬斯安努斯没回答，顶不住？顶不住也要顶住啊，汉帝国能开决战能力，我们罗马那就必须要能顶住决战能力啊！

    伴随着司马懿天赋的取消，汉军快速的动了起来，他们营地的四周同样布置着各种各样的防御工事，虽说真打起来基本没有什么用，但是恶心一下对方也好。

    “按照之前的计划，做好准备。”诸葛亮深吸一口气。

    【不知道管将军能不能做到，虽说在正常人看来，罗马人的目标应该放在安息身上，但是不出意外的话，罗马人在这一次战争中，对于安息方面的投入力度不会太大，第一目标恐怕会是汉室，不过凭什么让你们如意!】诸葛亮冷笑着想到。

    汉军营寨的外围，帕尔米罗在其他军团将注意力吸引到泥沼上的时候，他已经来到了这里，接下来他不需要做任何的事情，只需要等汉军出兵，然后给汉军一个沉重的打击。

    不过在这之前还需要做一些别的事情，让接下来的战斗变得更为轻松，为后来者做准备，这是第五云雀军团一直在做的事情。

    “确实是复杂的防御工事，不过仅仅是这样完全不可能挡住我们的。”帕尔米罗带着自己的军团，蹲在汉军营寨外面，顺手在汉军的防御工事上填出一条路，随后用光影操作在原地留下一个和之前一模一样的伪相，实际上那里的防御圈已经彻底被破坏掉了。

    经过良久的观察，帕尔米罗已经确定了汉军的巡营，哨兵以及营门护卫的准确位置，不过相比于曾经安息的布置，汉军这边的布置非常精巧，至少第五云雀短时间没办法混进去，将这一波人同时拿下。

    不过这并不重要，在发现这一情况之后，帕尔米罗已经放弃了常规偷袭的想法，更何况他已经有了更好的选择，第五云雀啊，凯撒的暗影，黑暗之中的刃。

