    “吼吼吼！啊啊啊～”

    未等石野、魔女继续下坠多长时间，狂暴的兽吼声、凄厉的惨叫声先后传入两人耳中，令他们的神情都不自主严肃了几分。

    忽地，深渊侧面忽地出现一处巨大空间，其内宝光冲天，神霞灿灿，数十件神兵宝具散发赫赫神威，共同对上了数头尊者凶兽，一时间倒也斗的难分难解。

    附近地面稀稀落落躺有二三十位列阵修士的残缺尸体，大多都在双方一场场对碰中毁得不成人样。

    看着这些在外界都享有赫赫威名的王侯级强者竟然如此凄惨，石野就是忍不住的唏嘘。

    “唉，此地厮杀当真惨烈至极，这才多长时间便陨落了二三十位列阵强者？！”

    很多时候，他都不清楚这些仅有列阵修为的生灵心中到底是如何想的？

    即便是尊者强者来到此地都得小心翼翼的，这些人又是哪里来的勇气进入此地？这不是老寿星吃砒霜——活的不耐烦了吗？

    “哼，这是那些没有自知之明弱者应有的下场。”

    魔女冷哼一声，心中对这群不自量力的家伙很不感冒。

    石野对此表示默然，他也不是什么圣母白莲花，之前纯粹就是有感而发，认为这些人死的干脆，百年苦修化为一旦有些可惜。

    “我们现在怎么办？这里也没有月婵他们的身影，是先加入战斗争夺宝物？还是直接绕路去找月婵？”石野询问。

    他一向信守诺言，既然说了听魔女的吩咐，那就不会自做主张，食言而肥。

    “月婵那里先不急，我挺好奇他们这么多人到底在争些什么东西？”魔女双目明亮，闪烁着好奇。

    既而她玉手微扬，打出一道符文法印将他二人身形笼罩，彻底遁入一旁黑暗，消失不见。

    “你这法诀倒也奇妙。”

    石野赞叹一句，破妄之眼将法诀丝毫不露的记录下来，往后他若是愿意，花费一点功夫便能推演出来。

    “那是当然，我截天教传承了无尽岁月，底蕴之强又岂是旁人能够想象。”石野可以听出魔女语气中浓浓的自豪感。

    “诶！那好像是团肉球，这该不会是幽冥黑虎残存的心脏碎块吧？”石野打断自豪中的魔女。

    “应该没有错，肉块中蕴藏的生命精气远超其他区域血肉，很大可能是重要的脏器碎块。”魔女点头认同。

    二人旁若无人隐匿在一旁，悠闲说着话，全然没将争斗中的修士与凶兽放在眼里。

    “可恶！诸位加把劲，赶走这群凶兽后心脏精肉大家平分，共同进步。”

    “尊者凶兽全身上下都是宝，我们这么多人在，务必不能放过！”

    场中剩余的五六十位列阵修士兴奋大吼，一个个双目火热望着眼前的尊者凶兽们，那眼神简直恨不得吃了它们似的。

    “人族端的是可恶至极！区区列阵蝼蚁竟敢觊觎我等血肉，简直找死！”凶兽方暴怒，强势对抗诸多神兵宝具。

    场中局势一时间陷入了焦灼，人类修士与尊者凶兽各有优势。

    可以预见，若是没有外力干扰，此次人类修士与尊者凶兽的争斗不知还要持续多久？

    “我们也该动手了，继续等下去完全没有意义。”

    观战的石野留下一句话后突兀出手，目标直指争斗核心，那块心脏精肉。

    “唰！”

    场中僵持着的人类与凶兽只觉眼前遁光一闪，随后他们心心念念争夺的宝贝就此消失不见，速度之快、变故之大，着实让人猝不及防！

    “这，这这这，到底发生了什么？我的心脏精肉呢？”

    一名苦苦坚持、就等战后瓜分心脏精肉的列阵修士受不了打击，心神崩溃的瞬间，再也压制不住伤势，立刻失去了大部分战力。

    “奇耻大辱！奇耻大辱啊！竟在我等眼皮子底下抢走了宝贝，当真该死！”

    一名列阵老者须发皆张，浑身衣袍无风自动，凛冽威势荡漾开来，显然暴怒到了极点。

    想他们累死累活在这里和一群尊者凶兽打生打死，却一不小心被人摘了桃子，是个人都受不了。

    相较于修士这边，凶兽一方的表现更加暴躁，或许是受到了场中煞气的影响，一个个双目血红，隐隐有着发疯的趋势。

    “嘿，一群渣渣，我为了他们好，你们却不知道领情，我取走了心脏精肉，你们将会少死好多人，功德无量有没有？！”

    石野站在空间更深处开始了群嘲，一时间，无耻的言语稳稳拉住了人类与凶兽的仇恨，嘴遁强者，恐怖如斯！

    在将这些人与凶兽戏弄一番之后，石野身形连连闪烁，不到一息时间就快消失在了他们的视野中。

    “吼，你这无耻的可恶贼子，今日我势必要追杀你到天涯海角，不死不休！”一头独角兽怒声嘶吼，迈开四足撒丫子追了上去。

    剩余凶兽和人类默契停下了战斗，宝术神通加持己身，飞速追着石野的身影离开了此地。

    “走吧！后面追来了一群傻叉和凶兽，借助这群失了智凶兽的力量，大概率能给月婵等人造成巨大的麻烦。”望着从空间更深处赶来的魔女，石野坏笑着说道。

    早在动手抢夺之前，石野脑中灵光一闪，想到一个好玩的计划。

    一边由他出手率先抢走心脏精肉，随后嘲讽吸引仇恨，另一边魔女出手确定月婵等人的位置。

    随后二者合力，共同将一群发了疯的尊者凶兽引到月婵等人那里，借以冲散他们的阵型，最好能将月婵孤立出来。

    当然了，这种简单至极的引怪手法，换到外界绝对不可能轻易吸引到如此多尊者凶兽的仇恨。

    毕竟凶兽境界到了尊者境，灵智大开，本心坚定不可动摇，又岂会轻易别敌人的挑衅影响到？

    可妙就妙在这群凶兽才刚突破尊者境不久，大多境界刚稳固，心神意志锤炼不够。

    加之幽冥黑虎体内煞气浓重，对凶兽神志影响甚大，令它们变得更加暴躁与凶悍。

    便是在如此地利人和的条件下，这群尊者凶兽才会如此轻易被石野的挑衅给刺激，变得十分疯狂。

    如今前置条件达成，石野、魔女现在唯一需要做的，便是将这群凶兽引到目的地即可，任务倒是很轻松。

