    李大龙摸不清王安的意图。

    王安从进凤临阁开始，就一直浅浅地笑着，看上去淡然而又自信。

    顾青云这时候像是王安的侍卫，坐着也不说话，一边吃菜，一边目光来回在王安与李大龙两人之间切换。

    “李老板也吃啊，别看着。”王安抬起筷子道，“边吃边聊，也别紧张，今天不是来抓你，只是有几个问题想问。”

    “……”这样一说，李大龙的一颗心更是七上八下，但又要故作镇定，一个劲儿地告诉自己千万不能慌。

    “好，吃吃吃。”李大龙迫不得已抄起筷子夹菜，可进嘴味如嚼蜡。

    反而王安与顾青云两个，面带笑容如沐春风，吃得津津有味儿。

    “刚才我那样连问，李老板头脑有点懵吧？要不咱从黄文林说起？”

    “……”李大龙心下不由得一沉，但又不敢丝毫表现出来。

    “李老板不会说不认识黄文林吧？”

    “王公公，确实不认识。”李大龙看似笃定地摇了摇头。

    “黄文林被处决之前，在宛平县县衙门口蹲了三天三夜，只为等县令，也就是驸马严永凡出来。”

    王安不紧不慢地道：“结果等是等出来了，可人家驸马只是出来走走，黄文林等不及便冲上去，捅了驸马两刀，幸好驸马衣服穿得厚，又不中要害，否则驸马这时候人已经死了。”

    “不过这个黄文林蹲守县衙之前，可是来过凤临阁的哦。”

    说到这儿，王安停下，但脸上笑意依旧地望着李大龙。

    “王公公，每天凤临阁的宾客多，来来往往的，我如何记得是哪个？”

    “李老板，这就是你的不对了哦，我们要是没有证据也不会来嘛，怎么说凤临阁的李老板在京城也是有头有脸。”

    “王公公可否直言？”

    “好哇，我倒是很想直言，就怕李老板做不到，我问你认不认识黄文林，李老板却说不认识，怎么个直言法？”

    “认识如何？不认识又如何？”

    “这么说就是认识喽？黄文林为什么要蹲守在县衙前行刺驸马？”

    “他脑子有病。”李大龙脱口而出。

    “我现在回想起来，也觉得他脑子有病，居然拿着匕首在县衙前行刺朝廷命官，可真是病得不轻，估摸着他就是不想活了吧？”王安不疾不徐。

    “……”李大龙暂且保持沉默，因为此时此刻他的心跳其实很快，也不知道黄文林临死前招了没有。

    还是仁慈了一点啊，应该一出事就立即让那些人全部消失，而不是等黄文林被抓才意识到这个问题。

    “李老板，别坐着，吃啊，吃啊。人生就是这样，吃一顿少一顿，有得吃就别错过。”王安拿起筷子又劝。

    顾青云反正一直在动筷子，今天来好像只管保护王安，其它都不管。

    可李大龙哪有胃口？

    王安接着道：“黄文林为什么不要命也要冲上去捅驸马呢？还是因为他脑子有病，以为是驸马上书，请奏查禁私人铸币，断了他们的财路。”

    “所以将怨气发泄到驸马身上，这个黄文林的脑子可真是病得不轻啊。但我想不明白，就是这样有病的人，以李老板的聪明才智怎会请他？”

    “……”李大龙心里咯噔一下，终于神情很不自然地望着王安。

    而王安还是一副老样子，“这是我的第一个疑问，李老板别着急哈，我心中的疑问太多了，不问明白，晚上睡不着觉，接着说第二个疑问。”

    “黄文林跟着杨老板铸币，而杨老板被抓的当晚就在大牢里畏罪自杀，且当畏罪自杀吧，但畏罪自杀前，有两个人去探望过杨老板，真是巧了，这两个人也是从凤临阁出去的。”

    “而更巧的是，这两个人与李老板的关系好，却像跟随杨老板的那帮人一样莫名其妙地消失不见了，不知李老板可否给一个合情合理的解释？”

    “听不明白王公公在说什么？”李大龙极力克制内心的慌张。

    “看看，李老板刚才还说直言呢？”王安爽朗地笑道，“我就说做生意的人都猴精猴精的没有这么老实吧？”

    “王公公今天来的目的是什么？”

    “刚不是说了心中有好多疑问吗？才说了几个？好像三个吧？还有呢。只是瞧李老板好像坐不住了，也不知道有没有机会将心中的疑问都说出来。”

    李大龙确实坐不住了，他心里已经乱套，着急得不行，但又得压着，只是他自己都感觉已经压不住了。

    好像王安对他的事儿了若指掌，让他怎么压？心理素质还没那么好。

    “如果李老板感觉坐不住，那我不妨说快一点。”王安立即加快语速，“李老板在大家眼里只是凤临阁的大掌柜，但其实还有其它身份，就比如：与杨老板伙计经营一家私人铸币厂。”

    “……”李大龙感觉要完蛋的节奏。

    “结果杨老板被抓了，给李老板送信的人正是黄文林。杨老板被抓之前，其实李老板还去通风报信过，只是以为官府的人不知道你们之间的关系而已。李老板怕被杨老板抖出你来，所以派人借看望之机去将杨老板做了……”

    “王公公不要含血喷人。”李大龙彻底坐不住了，起身就要走。

    却被顾青云眼疾手快地一把按住。

    “李老板这是不给我们面子呢？我与王公公陪你吃饭聊天，你还想怎样？今儿个我与王公公可不是两个人来的，不信你看看凤临阁的周围。”

    雅间在二楼，透过窗户确实可以看见凤临阁的四周有许多人在溜达，估摸着都是穿着便衣的衙役兵卒。

    “你们到底想要怎样？亏我待你们不薄，你们是来抓人的吗？”

    “李老板别激动嘛？”王安接着，“我说快一点吧，你受不了；说慢一点，你好像又耐不住性子。难！抓人不得讲究证据？我们现在空手无凭。”

    李大龙无可奈何地坐下，心已经大乱，想掩饰都掩饰不住。

    “杨老板死了，跟随你们两个铸币的所有人都不知所踪，可见李老板来头可真不小啊！你的实力远非凤临阁的大掌柜那么简单。”

    ……

    。

