    骆盼之端着自己精心搭配的营养午餐, 面带微笑敲了敲顾峪昔的办公室门，正准备推开门进去，结果正好就看到顾峪昔给他开门。

    “顾律师亲自给我开门，这多不好意思呀。”骆盼之笑着, 却发现顾峪昔看着他脸色不对, 嘴角的笑渐渐淡去，紧张的咽了咽口水：“怎么了？我是又哪里做错什么了吗？还是我影响你工作了？那我把午餐放下然后出去？”

    却发现顾峪昔沉默的看着他, 什么都没有说。

    骆盼之先关上办公室门, 然后把手中的午餐放在一旁的茶几上, 再走回顾峪昔身旁扶上他的肩膀, 耐心再问：“是不是遇到什么棘手的问题了？跟我说说？”

    顾峪昔还是没有说话，就看着骆盼之。

    骆盼之察觉到不对劲, 他半眯双眸凑近观察着顾峪昔，然后就发现顾峪昔眼眶好像红了, 收起玩笑，眉头微蹙, 表情瞬间严肃：“是不是累了, 吃完去我那里睡一会好不好？”

    说着将手摩擦热，然后把顾峪昔的眼镜摘下，别再自己的西服口袋里，用手指将顾峪昔的眼皮盖上，最后手指完全覆盖在眼皮上给按摩着。

    顾峪昔被闭上眼, 耳旁传来的声音又是骆盼之充满着无微不至的温柔，又是被骆盼之弄得心软的一瞬，他握上骆盼之的手。

    “骆盼之。”

    骆盼之被喊得身体条件反射的一激灵, 他对上顾峪昔睁开的眼, 表情幽幽：“都说不要喊我全名, 所以我又是哪里做错了？”

    “你为什么没有跟我说过你上次给我输了1000毫升的血？”

    骆盼之还以为是什么事，顿时松了口气，他拉下顾峪昔的手，笑了笑：“这有什么好说的，不重要，而且当时我照顾你都来不及就给忘了。”

    顾峪昔皱着眉：“什么叫‘有什么好说的’，这还叫不重要？你一次给我输那么多血跟失血过多有什么区别？整天让我多在乎自己，那你呢，你也不在乎自己的身体。”

    骆盼之看着神情愠怒的顾峪昔，没觉得被骂得不舒服，反而感觉很开心：“那么担心我？都生气了，是不是很心疼？可是现在我还没有追到你，你的关心名不正言不顺，我们这样是不是不太好啊？”

    顾峪昔见他还敢笑顿时心里打不着的气，恢复面无表情，拿回自己的眼镜戴上：“你就是故意的。”

    “我是心甘情愿的。”

    顾峪昔微怔。

    又来了。

    又是这样让他毫无抵抗力的回答。

    但一想到还是有些说不上的闷堵。

    骆盼之双手扶上顾峪昔的肩膀，带着人去沙发前坐下，把碗筷拿出来：“吃饭重要，先吃饭，吃完饭你还得吃药上药的。”

    “上药？”顾峪昔看着骆盼之把碗塞到自己手里，疑惑反问。

    “对啊，你忘记了吗？你后边还红唔——”

    顾峪昔直接往他嘴里塞了口饭：“吃饭吧你，我自己可以擦。”大白天在集团里擦药什么的。

    骆盼之瞥见顾峪昔耳根微红，心满意足的把嘴里的饭咀嚼吞下：“好幸福哦，顾律师给我喂饭吃，你真好。”

    顾峪昔：“……”淡淡看了他一眼：“以后这种事情没有第一时间跟我说撒娇卖萌都没有用。”

    在好友口中听到这件事的瞬间脑袋是空白的，紧接着是难以置信，再来便是说不出来的闷堵。

    竟然没有跟他说这件事，那时候他们都还没在一起。

    话音刚落，手臂就被骆盼之抱住，这家伙二话不说脑袋又蹭了上来，像只大狗狗的蹭着他的脸颊，还晃着他的手，哪还有一点小骆总的威严在。

    “顾律师，我知道错了，下次我一定做了什么一定会告诉你的，可不能让你担心坏了。”骆盼之歪着脑袋看向顾峪昔，企图萌混过关：“我保证以后一定不会，不要生气了好吗？”

    顾峪昔没忍住唇角微陷，下一秒就察觉到自己在笑，默默收起弧度：“我说了不要跟我撒娇卖萌，没用。”

    “真的没用吗？”骆盼之质疑反问。

    “嗯。”

    “汪汪~都没用了？”骆盼之开始投其所好。

    顾峪昔幽幽瞥了他一眼：“够了啊。”

    “哥哥~”

    顾峪昔被喊得半边身都麻了，不争气的嘴角又有上扬的趋势。

    “弟弟的撒娇真的没用吗？”骆盼之凑近顾峪昔的耳旁，沉声笑道：“哥哥不喜欢吗？”

    顾峪昔抬手挡住骆盼之愈发靠近的唇。

    骆盼之故意亲在他手背上：“真的没用？我还想着下次戴着杜宾犬狗狗耳给你打拳呢。”

    顾峪昔喉结滚动，他缓缓转过头，看着骆盼之：“真的？”

    “……”

    话说出口他就知道自己又被拿捏了。

    骆盼之捕捉到顾峪昔懊恼自己不争气的眼神，笑着挑眉：“要是你今晚不留下加班的话我就带去你拳馆，包场，打给你一个人看，怎么样？”

    “也不是我想加班。”顾峪昔决定不再看骆盼之，他弯下腰，用筷子把板栗焖鸡里已经发黑的葱挑出来：“这个案子不尽快解决我心里总感觉不踏实，你知道宋银龄怀孕被保释的事情吗？”

    “知道。”骆盼之见顾峪昔又开始挑葱默默把碗递过去：“我已经让人盯着她了，莫文斌不会有机会靠近这个证人的，你放心吧。”

    “那就好。”顾峪昔看到递过来的碗顺势把葱夹进去：“这不是你做的饭吧？”

    看起来不像是骆盼之五星级的水平。

    “我本来是想给你做饭的，但是我哥来了，这是他拿来的，他说对你很抱歉，决定未来一个月都给你送饭。”骆盼之见顾峪昔要吃不吃的样子，笑道：“我哥不会做饭的，这是他第一次下厨，献给你了。”

    顾峪昔：“……倒也不用那么抱歉。”他看着筷子上这块鸡肉，表情严肃的打量着：“你的厨艺那么好，应该你哥的也还行？”

    “应该死不了。”

    顾峪昔默默放下筷子，欲言又止的看向骆盼之，仿佛是在说‘真没开玩笑？’。

    骆盼之被顾峪昔这个表情逗笑：“要不你试试？我也没吃过他做的饭，你是第一个，真的，他丈夫都还没有这个荣幸能吃到我哥的手艺。”

    顾峪昔此时此刻的心情有些复杂，好像不吃又不太好，吃了又怕有生命危险，短暂十秒的深思熟虑，还是决定尝一尝，毕竟人家的一番好意也不太好辜负了。

    ……

    “怎么样？”骆盼之问道。

    “有亿点咸。”顾峪昔赶紧多吃了几口饭，一想到这得要给他送一个月：“要不让你哥别送了？不用那么辛苦。”

    “那可不是我说了让他别送他就不送的，是他说要不是他去找你，你也不会被我强制标记。”骆盼之把所有葱都吃了，属实是有点咸，但也不算是难以下咽：“所以那天我哥跟你说什么了？”

    顾峪昔回想那天：“说想让我把你引出来开门，让医生给你打抑制剂和阻隔剂。我答应了，但是去到之后我就直接推门进去反锁，没让他们进来。”

    “宝宝，原来你这么爱我！”

    顾峪昔低头吃着饭，笑而不语，须臾后他说道：“没你那么爱我。”

    “哪里哪里，我还要追你呢。”

    两人对视了一眼，没忍住笑出声。

    说什么分手冷战。

    这个世界上有几样东西是无法隐瞒的，一个是喷嚏，二是贫穷，三是爱。

    因此他们无法抵抗彼此的靠近。

    。

    时间有条不紊的往前流走。

    银河集团跟瑞兴医院的对抗案进度又有了新的进度，最新证据是vip病房走廊上的一段监控录像跟死者beta病房前的监控录像。警方从案发时间发现了同一道可疑身影进出，跟宋银龄口供描述的作案时间与莫文斌外形很接近。

    也因为案子有了新的进度，顾峪昔连续加班半个月，只为了即将开庭的案子做准备。

    兴许是长时间在外边跑，他感觉身体有点吃不消。

    尤其是腰。

    最近疼得特别厉害。

    于是在集团组织的员工体检时，他顺便检查了一下腰，生怕自己不小心扭到。

    “小骆总，明天轮到高层去做常规体检，这是你的体检单。”助理许闻手中拿着好几张领导的体检单，先把骆盼之的放在他桌面上。

    骆盼之正翻阅着今早送来的文件，知道是许闻进来，也没顾得上抬头：“嗯，放下吧。对了，顾律师的体检单也给我放下。”

    许闻：“……顾律师昨天就已经体检完了。”

    骆盼之握着钢笔的手一顿，他幽幽抬眼：“为什么没跟我说他昨天去体检了？”

    许闻一脸无辜：“您也没交代我啊，昨天还是我跟顾律师一块去的呢。”

    “你就不可以多嘴问一句？”骆盼之把签好的文件放在桌面上：“明天我跟顾律师要去做信息素契合度检测，体检也是可以顺便去做的，下次这种事情都先跟我说一声。”

    许闻听到自家小骆总这么说时忽然想起了一件事：“对了小骆总，昨天我看到顾律师做完常规检查后还去做了个腰部ct，我多嘴就问了一句是怎么了，顾律师说他最近腰很疼。”

    骆盼之眉头微蹙：“他说他腰疼？”怎么没跟他说过？

    不过最近几天确实睡觉没那么踏实，翻来覆去的。

    “是不是最近顾律师太累了，我看他昨天下车腰都疼得直不起来，还是我扶着他进医院的。虽然顾律师让我不要跟您说，但我觉得还是有必要跟您说一下。”许闻摸了摸后脑勺，也不知道自己说了对不对。

    “做得好。”骆盼之站起身，他拍了拍许闻的肩膀：“感谢你照顾顾律师，这个月绩效三倍。”

    说完沉下脸，往隔壁办公室走去。

    腰疼怎么也不跟他说？

    作者有话要说：

    宝宝：爸爸辛苦了qaq

    ——

    为什么腰疼，自然是有宝宝了呀！

    疯狂暗示（明天中午十二点更新你们就知道了。）

    事业粉也不用着急哈，案子进度还会继续写的。

    《论双更的兔兔难道不值得你们夸奖吗》

    口播time：兔兔正在参加征文，1白白液=1地雷，感谢宝们的支持！！

    ——

