    他越在这里浪费的时间越多，就要跟这两条蛇相处的时间越多。

    如果他因为身上的力气都没有而掉下去的话，肯定会被这两条蛇给吃了的！

    沈景阳毫无办法。

    对了！电话！打电话！

    他想到跟展萧萧打电话，让展萧萧带人来救他！

    他立刻想要从口袋里拿出手机，可是往口袋里拿手机的时候，却发现手机并不在口袋里。

    他搜了遍了全身都没有搜到手机。

    就在他奇怪手机去哪里的时候，眼睛一瞟，看见了地上趴着的两条蛇，而他的手机居然就在其中的一条蛇的旁边！

    沈景阳绝望了，他没有别的办法。

    他只能去摘葡萄了！他使用了浑身的力气爬到葡萄藤上，去摘苏幂要的最高的那串葡萄。

    他用了整整半小时的时间，才摘到那个串最高的葡萄。

    此时他的腿已经疼得冷汗淋漓了。

    在他摘到葡萄的同时，那两条黄金大蟒已经不知道什么时候离开了，地上空空荡荡，什么都没有。

    仿佛刚才的那一幕都是幻觉。

    沈景阳松了一口气，他从上面小心翼翼地爬了下来。

    落到地上了之后，他浑身都湿透了。

    他想起刚刚落在地上的手机，连忙想要捡起来，却没想到地上手机的影子都没有。

    就在这时，花园里来了楚家的下人。

    他连忙喊住那个人对他说：“救命！快救救我！我的腿！好像断了！”

    那下人却没有理他，仿佛他是个空气一样。

    沈景阳说：“苏幂！对！我认识你们楚家少奶奶苏幂！”

    他拿出手上的葡萄对他说：“这个葡萄是苏幂让我摘给她的，你带我去见她！”

    那下人这才像看见他似的，对他说：“楚少奶奶，让你亲自把这串葡萄给她送过去，她就在那边的客厅等着你。”

    说的指了指远处的客厅。

    沈景阳根本连站起来的力气都没有，要去那么远的客厅，他必须又要用尽浑身力气爬过去才行。

    那下人说完就转身离开了，根本就没有给他说话的机会。

    沈景阳没有办法，他想要离开这里，他必须要去找苏幂，否则的话，那两条黄金大蟒蛇什么时候出来他也不知道。

    想到这里，他虽然满肚子都是对苏幂的怒恨，但是他还是咬牙往那个客厅的方向爬过去。

    不知道爬了多久，沈景阳才爬到了客厅。

    他看见坐在沙发上悠哉悠哉吃着葡萄的苏幂。

    比起他在外面强忍着腿摔断的疼痛。

    顶着大太阳又被两只大蟒蛇给威胁着，苏幂在这里可享受多了！

    沈景阳看着苏幂的眼神里都是浓浓的恨意，他咬牙切齿地对苏幂说：“苏幂你还真是挺惬意的！”

    苏幂倒也诚实，她一边慢悠悠享受无比地吐着葡萄皮，一边又十分同意沈景阳的说法，点头说：“确实很惬意，看着剧。吃着葡萄，吹着空调可不惬意嘛？”

    沈景阳愤怒地指着苏幂：“所以这一切你都是戏弄我而已，对吗？！”

    “对啊！”苏幂说，“你才发现啊！啧啧！脑子反应真迟钝！就你这样，也不知道当初苏千千眼瞎了还是怎么了，能看上你？”

    苏幂的话让沈景阳愤怒至极，简直想要弄死苏幂。

    可是他浑身疼的不行，根本就动不了。

    他下意识地就拿起身边茶几上的烟灰缸，就要朝苏幂砸过去。

    就听见苏幂不紧不慢淡淡提醒道：“沈景阳，这里可是楚家，你确定你用烟灰缸砸我？砸了我之后你还能从这里出去吗？”

    不得不说苏幂的话成功的让沈景阳退缩了。

    他想起自己来这里的目的不就是为了求和，让苏幂原谅他，然后让楚少爷解封他吗？

    此刻，他虽然对苏幂再有诸多的不满意，他也要忍下去。

    想到这里，他放下了手中烟灰缸。

    努力挤出一个笑容，对苏幂说：“行！苏幂！算你狠，我已经帮你摘到葡萄了，你可以放我走了吧！”

    说着，就把怀里的葡萄给拿了出来。

    而怀里的葡萄早就在他往客厅这边爬边移动的时候，被他压成了葡萄汁。

    那葡萄汁都染紫了他的衬衫，葡萄更是烂地一踏糊涂。

    苏幂看着那串葡萄，恶心地皱了皱眉说：“赶紧扔了，可把我恶心到了！”

    虽然只是一串葡萄而已，这可是沈景阳千辛万苦才摘来的葡萄。

    结果苏幂那种嫌弃的样子，沈景阳弄死她的心有都有了！

    忍！沈景阳在心里对自己说，他一定要忍！

    反正他已经忍到现在了，不能前功尽弃！

    但是！

    别让苏幂这个女人落在他的手上，如果有一天落在他的手里了的话，他一定不会放过这个女人的！

    就在他心里这样想的时候，苏幂淡淡的声音传来，她说：“沈景阳，你是不是现在在心里特别恨我呀？是不是在心里想，如果有一天我落在你谁手里的话，你一定不会放过我，一定要好好折磨我，嗯？”

    沈景阳没想到自己心里想的，苏幂居然原封不动地说了出来。

    他当即就皮笑肉不笑地否认：“怎、怎么可能？我怎么会这么想？小幂，你误会我了，我只是因为腿上太疼了，导致我反应迟钝而已……小幂，你可不要误会我。”

    苏幂却没有在跟他说了，只是淡淡地看着他的腿，问：“你的腿怎么样，断了吗？”

    沈景阳见苏幂主动问起了他的腿，瞬间又在想苏幂这是不是在关心自己？

    他立刻说：“当然断了，从那么高的地方摔下来能不断吗？你还不赶紧送我去医院？小幂，如果这是你故意吸引我注意的方式，我实话实说，你已经成功的吸引了我的注意。”

    他说着说着就念起旧情了起来，他说：“苏幂，我们不闹了行不行？看在以前你那么努力喜欢我，讨好我的份上，我愿意跟你交往，只要你在我身边乖乖的听我的话，让楚少爷解除对我的封杀。我愿意让你成为我的地下恋人。”

    说到这里，他顿了顿说：“你也知道我现在算得上是一个偶像级别的名人了。我有很多粉丝，我是不能谈恋爱的，所以才不得不让你委屈一下做我的地下恋人，但你放心，我会好好对你的！至少不会像以前那样无视你，只要你肯待在我身边，乖乖的听我的话。你以前想要的恋人之间该做的任何事情，我都会答应你。这不是你一直都期待的事情吗？而且……小幂你想对我的身体做任何事情，我都愿意……”

    苏幂听着沈景阳的话，他话里的内容，一副你不就是想占据我沈景阳肉体，被我沈景阳迷恋的神魂颠倒，所以才用这种极端的手段，来吸引我沈景阳注意的女人吗？

    我现在终于答应你了，你还不跪下来感恩戴德，做我的地下情人？！

    沈景阳觉得自己这一番发自肺腑又带着内涵的话，一定能说动苏幂的！

    毕竟能跟他在一起可是苏幂梦寐以求的事情啊！

    就在这时，他果然看见苏幂从沙发上站了起来，一步一步的朝他走了过来。

    直到苏幂走到他面前，然后去高临下地看着他。

    沈景阳觉得苏幂肯定是被自己说的动心了，过来是为了扶自己起来的。

    他不自禁地将手伸出来，想要苏幂扶他起来，然后就在这时，苏幂倏地抬腿朝着他那条受伤的腿，毫不犹豫的用力踩了上去！

    顿时整个客厅都传来沈景阳惨叫的声音。

    沈景阳在苏幂这丝毫没有放水的力度之下，疼的直接晕了过去。

    苏幂看着晕过去了沈景阳冷笑了笑：“沈景阳，你不是说我可以对你的身体做任何事？你当初开车撞断了我的腿，我今天也要弄断你一条腿！呵，也不知道谁给你的自信，如此自恋，觉得我还对你有意思？真是可笑至极，这么自恋的人，这世界上除了我，你还是第一个！”

    “……”

    而此刻，在二楼楼梯口，看着这一幕的罗刹，有些无言地望着自家主子。

    不是主子啊，你可看见听见了吗？

    这苏小姐就连在折磨人的时候还此的自恋，以前明明其他人格的苏小姐不是这样的呀！

    而就在这时，楼下苏幂突然喊了一声：“罗刹！”

    罗刹听见自己的名字，立刻条件反射的道了一声：“在！”

    苏幂说：“把沈景阳的经纪人喊过来，让她带人把沈景阳这个人渣给带走！”

    罗刹看了一眼，一旁没有吭声的楚尧。

    这才应了一声：“是！苏小姐！”

    当展萧萧在办公室等着沈景阳的信息的时候，就接到了一个陌生的电话，她接起，里面传来一个陌生人的声音：“是沈景阳的经纪人吗？”

    展萧萧的心莫名地狠跳了一下，“我是。”

    没有想到，这个电话竟然是楚家打过来的！

    一个小时之后。

    展萧萧站在楚家门前，恍如隔世。

    她没有想到自己会这么快出现在楚家门前。

    她更加万万没有想到自己再次来楚家，居然是以沈景阳经纪人的身份。

