
　　很快，他的领路人换成了上次的高管猫娘，毕恭毕敬的带着路。

　　足以说明这次会见的人物不简单。

　　花江清树直接问了，懒得打哑谜，这次究竟是谁找自己？

　　然后，得到的答案是……代理家主。

　　不一会儿，他们就穿过一系列内部通道，最后乘坐上一个电梯，然后飞速下降，貌似目的地是深层的地下。

　　代理家主……

　　听到这个答案，花江清树陷入了沉思。

　　他对星见家族的了解其实很少。

　　因为是顶尖的大家族，流落在民间的东西很少很少，所以单单从情报网络上，根本获得不到多少星见家族的事情。

　　更多的。

　　他还是从与未婚妻的日常对话中，得到的侧面了解。

　　但其实也是不多。

　　总不能查户口一样问人家吧。

　　总的来说，星见一族，就像一棵枝繁叶茂的大树一样，除了她这一条主脉，还有许多支旁系，附属的妖族。

　　就比如她的两个贴身侍女，阿澄阿遥，就是来自一个最强的旁系生下来的小姐。

　　而作为主脉，家主之位自然是在她这一条脉络上，也就是她的母亲。

　　至于父亲……

　　似乎是已经没了。

　　母亲也常年不在家族内，毕竟是实力强大，自然得肩负一些重要的职责。

　　至于为什么冒出来一个代理家主。

　　这个他就不清楚了。

　　过了一会，电梯停了，高管猫娘立刻出来引路，最后停在一间办公室门口。

　　而门口站着一个赤发女子。

　　只是相较于未婚妻的，她的发色没有那么纯。

　　想来就是旁系了。

　　“星见大人。”

　　高管猫娘毕恭毕敬的行礼。

　　赤发女子没有理会她，目光全部直直的放在花江清树身上，有些愣神。

　　不得不承认。

　　哪怕是她见多识广，也很少见过有这样的……

　　气质与衣物完美契合的人。

　　衣物的搭配虽然很老套，但却很有异样的美感。

　　身材纤细修长，比例十分完美，一身黑色和兜帽下看不清面容的阴影，使其充斥着神秘高冷，还略有一些高贵的气质。

　　让人移不开眼睛。

　　愣了一会，赤发女子才反应过来：“哎呀，天，真的来了啊……你好你好，我是星见真理，请多多指教。”

　　鞠完躬之后，她还伸出手。

　　花江清树轻轻点头，但没有和她握手，连声都没有吭一下。

　　见他不给面子，星见真理讪笑一声，不着痕迹的把手收回来，不仅没有生气，反倒是更加感到惊艳和果然如此。

　　毕竟，神秘人有这种高冷的反应才合理嘛。

　　“咚咚咚。”

　　敲完，不等里面回声，星见真理就给他拉开门，然后一起进去。

　　高管猫娘则自觉告退。

　　然后，花江清树就见到了一只黑猫正蹲坐在办公桌上，用碧绿近妖的猫眼望着自己。

　　猫妖？

　　不……

　　换句话来说，应该是猫又。

　　猫又是日本传说中的妖怪，但事实上，并不是所有的猫妖都是后有二尾，都称之为猫又的。

　　我们简陋点来说，猫又是猫妖中的稀有种族。

　　打量了一下这个情报贩子，黑猫的瞳孔缩了一下。

　　“20…77？”

　　花江清树：“……是我。”

　　不知道为什么，他总感觉有点出戏……

　　这种嗓音，原来是母猫啊。

　　沉默一会，黑猫颔首，一下看出他底细：“你……好像没有传闻中那么强。”

　　“术业有专攻。”

　　花江清树不咸不淡的回答。

　　这一句话不仅点明了自己的身份，而且还不失为一个合理的解释。

　　对于这种解释，黑猫暗自点头，没多说什么。

　　很快就进入主题：“我们这次找你是因为有一笔交易……不知道你对另一个世界的了解有多少。”

　　花江清树看向前面的一个椅子：“能坐下吗？”

　　黑猫的目光有些尖锐：“……请。”

　　花江清树没有在意，坐下了。

　　“您所谓的另一个世界，描述的未免太过于模糊，另一个世界，可以是阴间地府、西方恶魔地狱、里世界、表世界、灵视世界、世界裂缝之外的……暗黑世界、异世界、游离世界，零零散散很多种……”

　　顿了一下，他淡淡的说道：“宣称或许有些夸张，但大部分还是知道的，不知道您指的到底是哪一个世界呢？”

　　哇咔咔咔！

　　好霸气的发言啊……

　　站在一旁的星见真理眼观鼻鼻观心，表面说波澜不惊，实则在内心已经尖叫了起来。

　　哇塞塞！

　　居然敢这么和右大人说话，简直是太厉害了吧，我的天！

　　震惊一整年啊！

　　要知道。

　　在家族里面的那些高层都没有几个敢对右大人不尊敬。

　　以其并非星见家族出身就能稳稳的坐上这个位子，就已经很能说明问题。

　　并而这个人说话……简直是毫无尊敬可言。

　　她已经不能说别的了，只能说……牛逼！

　　而且对方的发言貌似也挺有深度。

　　听完他的话，黑猫并不感到有被冒犯。

　　听到他能熟悉的讲出这么多东西，反而对其高看一眼，因为显然对方是有点东西的，沉默片刻：“蓬莱仙岛……那边的世界。”

　　“蓬莱……”天籁小说网

　　花江清树有些意外，但又感觉在情理之中。

　　蓬莱……

　　不是那个轻小说九组的编辑。

　　神话传说中，通天教主在蓬莱岛碧游宫开设法脉道场，创立截教……也是众多仙侠都市修仙小说的热门岛屿。

　　但这个世界，压根没有成仙体系。

　　自然不可能有什么修仙者。

　　那地方就像上次的暗黑世界，是一个历史悠久的秘境。

　　从古至今，总有许许多多的高手进去探秘，寻找可以突破境界的天材地宝，亦或者是一个契机。

　　或寻觅虚无缥缈的……成仙的大道。

　　妖怪靠灵气修行。

　　佛道之流也靠灵气修行。

　　而蓬莱这个漂浮在天空之上的仙岛灵气浓郁，是两岸的修行者的必争之地。

　　不过这个仙岛……

　　实际上是另外一个小型世界。

　　那里的体系也是与主世界有所区分的。

　　这个世界的人对那里的事情，其实知道的并不多。

　　因为那里实在是太大了……

　　如果这个代理家主想购买相关的情报……他得花时间好好回想整理一下，而且得想想自己需要点啥。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个东京有妖气更新，198.牛逼！免费阅读。https://xs.23sk.com 