    第47章 攻易守，角色互换；冬语夏，海誓山盟。

    战场之中，星疾逮住封无一就是一顿重拳出击：

    “太慢太慢太慢太慢太慢太慢太慢太慢太慢……”

    转瞬之间，攻守易形，角色互换，现在，封无一成了那个断了线的风筝，被星疾连续暴打。

    远处一道剑光疾驰而来。

    罹烨来支援了。

    剑道一重境—剑气化龙。

    喷薄的深红色剑光，化作一道深红龙影，腾空而至。

    星疾身形闪动，直接无视了那一道疾驰而来的剑光龙影，蓄势一拳，猛击封无一的胸前。

    “砰！”

    震荡的气浪，宛如日晕波纹一般，扩散开来。

    封无一整个人都被打飞了出去。

    星疾纵身跃进，顺带着躲开了罹烨的剑光龙影，再度出现在了封无一的身前。

    危急时刻，封无一稳住身形，噬霜火包裹全身，烈浪神剑剑意激荡，一记横斩，挡住了星疾的攻势。

    星疾虽然重铸成功，追猎星环晋升逐龙星环，速度得到了质的飞跃，但是毕竟星魂秘法已经结束，星能释放也无法再继续进行。

    自身的修为境界，即使借助了逐龙星环的力量，从星王境巅峰，突破到了星王境大圆满，但是依然与封无一有着一个大境界的差距。

    眼下封无一缓过神来，开始着手反击，星疾自然不会再继续硬碰硬，当下便宜占尽，随即见好就收，果断选择了撤退，身形连翻闪烁，划过黯无源界漆黑的星空，扬长而去。

    远处被妖朗突袭的星晃，卡着星魂秘法结束的时间，凭借星能释放—高解的加持，唤出第一星环—日冕，硬抗妖朗一拳，也顺势退回了星族区域。

    虽然，星族此次界石争夺战，看似一块黯无界石都没有抢到，但是，只要星疾成功完成了追猎星环的晋升，这就远比夺得全部黯无界石都更加重要。

    一位第一星环晋升为逐龙的啸风新星，别说是界石，即使是源碑也无法比拟。

    敖曦和望着撤回星族区域的星疾与星晃，没好气的看向星晌，朗声说道：

    “看你那一副血赚的样子，不如这两块源碑就让给我们龙族吧。”

    “哦？要抢？”

    星晌闻言，气场展开，五道星环轮转，目光直视敖曦和，笑着说道。

    “日冕，耀龙，照影，阳明，晨星。”

    敖曦和扫了一眼，朗声说道：

    “这么多年，还是老样子嘛，也就当初星皇境界的时候，第二星环—穹光晋升成了耀龙，别的星环都没变嘛。”

    “光说不练，咱俩过几招试试？”

    星晌没有受敖曦和垃圾话的影响，一边摩拳擦掌，一边笑着问道。

    （星族从星王境界到星祖境界，共计六道星环，并非每道星环都需要晋升，只有将最适合自己的那道星环成功晋升才能够给予自身最大程度的加持，因此，最适合自己的那道星环，如果能够越早觉醒自然是越好，毕竟前三道星环晋升之后，所给予的加持，叫做雪中送炭，能够最大程度的提升自己，这才具备优先晋升的价值，而后三道星环的晋升，无非是锦上添花，所能够起到的实际意义并不大。）

    敖曦和目光微凝，神情悠然，望着战场上你来我往的小辈们，淡然说道：

    “等孩子们打完，我就来看看，这些年，你长进了多少。”

    “说的跟你以前赢过我一样。”

    星晌嗤笑一声：

    “咱俩以往的交手，就没有分出过谁胜谁负，你小子在这装什么呢？”

    “呵呵。”

    敖曦和冷笑一声，看向了战场的中央，不再选择与星晌互斗嘴炮。

    镜头转动。

    龙族—无尽龙海—外四海—北海—激流江。

    一道靓丽的身影，逆着激流江狂涌的怒浪，奋力挥动着手中深蓝色的龙戟。

    敖冬，龙族北海龙宫八大护宫龙王之一。

    与东海龙宫的敖春，南海龙宫的敖夏，西海龙宫的敖秋，并称龙族外四海的“四季龙王”，执掌龙族凡世四季轮转。

    敖冬手中挥舞着的龙戟，乃是覆天海龙一脉的传承龙武—龙戟凛霜。

    “覆九霄—九之式—万流入海！”

    凛霜龙戟化作一道覆天海龙虚影，伴随着撕裂维度的怒吼龙吟之声，夹杂着漫天飞舞的冷冽风雪，直接串起了整条激流江的层层怒浪，逆流推向了遥远的天际。

    轰鸣爆裂之音，不绝于耳。

    不远处，一块干裂的礁石之上，一位赤发红衣的少年，悄然而立。

    望着敖冬这一招威势惊人的万流入海，不禁鼓掌喝彩。

    “夏哥哥今天怎么有空过来看冬儿练戟了？”

    敖冬看向红衣少年，小跑近前，轻声说道。

    “看冬儿练戟，是一种享受。”

    红衣少年伸手摸着敖冬的螓首，轻声回答道。

    这位赤发红衣的少年，正是与敖冬同为“四季龙王”的，南海龙宫护宫龙王—敖夏。

    “那夏哥哥陪冬儿打一场吧。”

    敖冬甜甜一笑，轻轻拉着敖夏的手，柔声说道。

    “行。”

    敖夏右手一挥，焚天炎龙一脉的传承龙武—龙戟焰华，应声而现。

    二人隔着激流江遥相站立。

    “夏哥哥要小心喽。”

    敖冬沉腰侧身，反手转动凛霜龙戟，直刺敖夏而来。

    “覆九霄—一之式—奔流破！”

    深蓝色的海龙虚影一闪而逝，怒吼龙吟，踏江而至。

    “砰！”

    敖夏抬手扬戟架住敖冬的奔流破，身形贴近，二人交错之际，敖夏趁机轻吻了一下敖冬的脸颊。

    敖冬脸色微红，娇嗔一声：

    “夏哥哥坏！看戟！”

    “覆九霄—五之式—浪逐流！”

    凛霜龙戟转动，四面八方升腾起的水流，纷纷化作海龙虚影，交相呼应，齐齐的涌向了敖夏。

    “焚九霄—八之式—散天火！”

    敖夏挥舞焰华龙戟，炸裂的火光击碎水流龙影，径直劈向了敖冬。

    “覆九霄—十之式—溪流雨！”

    碎裂的水流龙影，随即化作更加纤细的水线，然后迅速凝聚，包裹着凛霜龙戟，反手攻向敖夏。

    “焚九霄—三之式—焰飞烟！”

    敖夏并没有避让，焰华龙戟带起漫天火光，迎上了敖冬的溪流雨。

    水火碰撞交融，火光激荡起水流，在万里无云的晴空，绘制出了一幅流虹焰霜图。

    敖夏身形借势上前，侧身抱住了敖冬，二人相互依偎，抬头望向天空之中四散飘落的焰尘霜屑，十指紧紧相扣。

    敖冬轻声低语着，刻在龙族镇族至宝—观海仪之上的海誓山盟诗。

    “君若为茫山，

    妾当如苍海；

    茫山无转移，

    苍海不分离。”

    此情此景，绝美！！！

    (本章完)

