    “对了，你刚才为什么不直接把我扔下自己逃跑？”

    大树下，林佑一边用治愈术治疗着身上的伤势，一边问道。

    之前他虽然一直处在昏迷状态，但却还是能隐约感知到周边的情况。

    以当时他重伤垂死的状况，纪云霜其实完全可以扔下他不管，自己一个人逃离这里。

    这样存活几率也会大很多。

    “你以为我不想啊。”纪云霜瞥了他一眼，吃了一口手上的干粮，含糊不清的说道，“要不是因为你把我从空间乱流里救出来，我才懒得理你，现在咱们算是扯平了。”

    脱离危险之后，纪云霜又恢复了以往的神态。

    大概是不再孤身一人的关系，她整个人也变轻松了不少，不再像之前那样神经紧绷，步步为营。

    林佑默默看了她好一会，也是微微一笑：“行吧，算是扯平了，那你接下来有什么打算？”

    “还能有什么打算？只能先想办法赶回原始大陆再说，我们呆在这里太危险了。”

    纪云霜表情渐渐变得严肃下来。

    “也是。”林佑轻轻点头，“不过我们现在身上都带着伤，完全恢复估计还要一点时间，等伤养好了再一起上路吧。”

    “嗯，我也是这么想的。”

    就这样。

    在原地一番合计，又通过治愈术和疗伤药恢复了点伤势之后, 两人就继续上路，在森林周边寻找可以藏身的地方。

    一直到将近晚上的时候。

    他们才终于在一个隐秘角落找到一个山洞, 刚好可以供两人躲藏。

    搬来树枝将洞口遮住, 就来到山洞里面开始生火疗伤, 顺便弄点吃的恢复体力。

    “怎么样？还撑得住吧？”

    林佑坐在火堆旁边，问道。

    “放心, 我还没这么虚弱，倒是你，伤得比我还重, 你确定明天就出发赶路？”

    纪云霜挑着柴火，抬头看了林佑一眼。

    “嗯，现在不知道战场那边的战况怎么样了。”

    “应该还在进行吧？”纪云霜盯着火苗，目光不断拉远“不知道这里离战场有多远, 等我们赶回去的时候，估计战争早就已经结束了。”

    “也许吧。”

    林佑默默点头，没有再想这件事情。

    毕竟他们现在身处原煞界之中，最该考虑的应该是怎么才能安全逃离这里。

    毕竟这里到处都是他们的敌人, 随时都有可能会遇到危险。。

    唯一值得庆幸的, 就是他有神格碎片，勉强还有点防身能力。

    只要不碰到七阶以上的领主或者修炼者, 应该都没什么问题。

    纪云霜的话, 单打独斗至少也算是一个七阶, 能帮上不少忙。

    只要小心一点，或许能顺利赶回原始大陆。

    “好了, 已经熟了, 先吃东西吧，明天起来还要赶路。”

    这时, 纪云霜的声音响起，打断林佑的思绪。

    他刚一抬起头，一个盛着肉汤的木碗就出现在面前, 同时还伴随着扑鼻的肉香, 还夹杂着几种香料。

    “看不出来，你还有这种手艺。”

    林佑眼含诧异的接过肉汤。

    他一直以为, 纪云霜身为王女, 性子应该比较娇贵, 做不来这种粗活才对, 结果却有点出乎他的预料。

    “没什么，以前跟我爹娘四处流浪的时候学的。”

    纪云霜随口说道，重新坐回到自己的座位上。

    听到她的话语，林佑更加诧异：“流浪？国王还要流浪？”

    “嗯，是我爹还没升到十阶时候的事情了，那时候我还很小，刚好碰到兽潮，我爹的领地承受不住攻击，被迫把领地迁走，一直到建立了大荒公国之后才安定下来。”

    “原来是这样......”林佑恍然大悟起来。

    难怪他一直感觉纪云霜没有身为王女的娇气, 原来是因为有过这种经历。

    接着，他又想到什么，突然问道：“那你娘呢？怎么从来没听你说过？”

    “我娘她......死了, 就是死在那次兽潮里面的。”

    纪云霜停顿了一下, 眼神渐渐变得落寞下去。

    虽然她已经在极力掩饰，但林佑还是感受得到，她的身体非常紧绷, 甚至还有一丝丝颤抖，连握着木碗的手臂都在颤抖。

    看来自己问了不该问的问题啊。

    “抱歉......”

    他充满歉意的说道。

    一下子，整个山洞就变得安静下来。

    只有火堆里面发出的噼里啪啦响声。

    好一会，才见纪云霜微微摇头：“没事，都已经是很多年前的事了，你刚才不是问我为什么不扔下你自己一个人逃跑吗？那就是我娘教的......”

    “那个时候我被兽群围困，是我娘冲进来把我救走的，一直支撑到我爹回来才倒下，所以那时候我就发誓，一定要变强！绝不能再让这种事情发生！”

    充满坚定的声音，不断回荡在山洞里面。

    林佑默默听着，都不禁有些动容，没想到纪云霜竟然还有这么不为人知的一面。

    难怪她明明身为王女，大量资源唾手可得, 却还是只身前往战场，奋勇杀敌。

    这可比很多领主都要强太多了。

    而纪云霜似乎是因为把埋藏在心里面多年的想法述说出来，整个人都变轻松了很多。

    一口喝光碗里的肉汤，哼哼道：“怎么？不信？你别看我是个女的, 将来我可是要超过我爹，成为站在这个大陆顶点的女帝！”

    “呃......”

    林佑张了张嘴，还真是被她的豪言壮志给雷到了。

    不过也正是因为纪云霜的这一丝转变，让他受到感染，笑道：“既然你都能成女帝了，那我以后好歹也要成个大帝才行，哈哈。”

    “那就一起努力吧。”

    “嗯，一起努力。”

    两人对视一眼，又觉得有点好笑。

    两个落难之人，还不知道能不能活着回去，竟然在这种毫不起眼的小山洞里，说着这种完全不搭调的豪言壮志，也不怕被人笑话。

    不过经历这件事之后，林佑跟纪云霜之间的关系也更亲密了许多。

    说不上是男女之情，而是那种惺惺相惜的感觉。

    大概是因为他们都有同一个目标的关系吧。

    就这样。

    吃饱喝足，又闲聊了好一会明天的计划之后，两人就各自到山洞的一角休息去了。

    ......

    一夜无话。

    第二天一早，林佑和纪云霜早早就醒来。

    检查了一下各自东西，又查看一下身上的伤势，他们便对视一眼，直接离开了山洞。

    经过一夜的休息和治疗，两人身上的伤势虽然说不上尽数痊愈，但也已经不影响行动。

    这还是多亏了有林佑的规则之力在。

    不然恐怕还要躲藏更久的时间才能上路。

    “走吧，昨天我研究了一下太阳的方向，原始大陆应该就在那边。”

    纪云霜指了指东南方向，说道，同时从个人空间里拿出长剑配在腰间，用来防身。

    “这里不知道距离战场有多远，最好能抓个低阶修炼者来问问。”

    林佑一边观察四周，随手一挥，一股自然之力将两人包裹，源源不断的给身体供给能量。

    接着，他们就直接上路了，按着纪云霜所指的方向赶了过去，也很快就脱离他们所在的这片森林。

    ......

    而此时。

    前线战场中。

    刚从前线上退回来的纪星河，也终于收到纪云霜失踪的消息。

    “你说什么！？云霜还有林佑都失踪了？”

    纪星河看着眼前回来汇报消息的手下，怒目瞪圆。

    “回禀王上，这是当时在场的其他领主说的，说他们被意外卷入空间乱流里面，生死不知！”

    “怎么会！他们明明处在战场外围，怎么会被卷入空间乱流！？”

    纪星河一身气势猛然爆发，压得那个手下几乎喘不过气来。

    “是......是原煞界一位......十一阶领主出的手，他当时正在跟......星云王国的国王在战斗......”

    “畜生东西！堂堂国王竟然对低阶领主出手！？”

    轰！

    纪星河猛然一巴掌将眼前的一颗巨石拍成粉碎，让周围的空间都跟着剧烈震动起来。

    不过他作为国王，还是很快冷静下来，又马上说道：“你回去看一下云霜的领地还在不在，用最快的速度！看完马上回来给我汇报！”

    “是！”

    那手下浑身一松，抹了一把额头上的汗水，就直接领命而去。

    短短几个腾挪，便消失在纪星河的视线当中。

    纪星河独自站在那里，眼中充满了担忧，却最终只得化作一声长叹。

    ......

    另一边。

    离开森林的林佑两人，很快就来到一条广阔官道上面。

    时不时的，还能碰到几个路过的修炼者。

    “小心一点，看这样子，应该是有个领地在这附近。”

    林佑躲在一片草丛后面，对着身边的纪云霜小声说道。

    而他们身后，赫然躺着几具双眼瞪大的尸体。

    那是刚刚在路上碰到，看他们衣衫褴褛，想要抢夺他们钱财的山匪。

    结果没想到，碰上林佑这个硬茬，直接就被团灭。

    林佑还从其中一个山匪口中，打听到了周边的环境信息，也终于了解到他们如今的处境。

    他们现在所处的地方，是一个叫做八门公国的国家境内，与边境战场的东离帝国之间还相隔了另外两个帝国。

    也就是说。

    他们要赶回原始大陆，就必须得横穿两大帝国才行！

    “没想到我们竟然会被传送到这么远的地方，这下有点麻烦了。”纪云霜眉头微皱，眼中涌现出浓浓的担忧。

    横跨三个帝国，而且还是原煞界的三个帝国，谈何容易。

    稍有不慎，就有可能会被原煞界领主发现，被疯狂追杀。

    万一遇到的是八阶以上的领主，基本可以说是十死无生！

    林佑自然也知道这一点，所以心情也是极为沉重。

    而就在这时，远处突然隐隐传来一阵对话声。

    “听说王都那边建了一个超远距离传送阵，连通着前线战场那边，好多领主都跑过去支援了。”

    “啊？还有这种事？原始界的这次进攻有这么猛吗？”

