    暗中监视欧阳剑他们的两人，多半对他们不怀好意。

    敌人的敌人就算不是朋友，也不应该是敌人。

    这两名跟踪者身上，应该有可以利用的地方。

    不过，为了慎重起见，孟章和守正分神都同意，在搞清楚他们的来历之前，最好不要随意和这两名跟踪者接触，而是静观其变。

    就这样，欧阳剑等人在跟踪者的监视之下，仍然在乐魂楼之中饮酒作乐。一直到了下半夜，他们才意犹未尽的结束。

    乐魂楼之中也提供了住宿服务，张兴达离开之后，欧阳剑等人就在这里住下了。

    一处清静幽雅的小院，就是欧阳剑他们的临时住处。

    到了独立的小院之中，对周围施展了封闭的禁制，欧阳剑才和摩青真君商量起来。

    欧阳华金一直一副要死不活的样子，让欧阳剑很是不喜。

    不过，接下来的计划，欧阳华金要发挥关键作用，欧阳剑不得不安抚他几句。

    按照欧阳剑很久之前的说法，欧阳华金天赋有限，就算投入再多资源，不管他如何刻苦修炼。他修炼到元神中期，就是极限了。

    要想更进一步，基本上是没有可能的。

    欧阳剑的做法，其实是为了欧阳华金的前途考虑。

    他这次只要成功，欧阳华金就可以一飞冲天，拥有超越元神后期大修士的力量。

    欧阳剑为人冷漠，心硬如铁，就算是关门弟子、血亲后人，在他眼里，都只是利用工具。

    欧阳华金从小在欧阳剑的阴影之下长大，对于欧阳剑有着极大的惧意，根本就不敢违背欧阳剑的意志。

    别看他在外人面前，一副嚣张跋扈、目中无人的姿态，但是欧阳剑面前，就是老鼠见了猫。

    当初，欧阳华金在和孟章比试之前，就是欧阳剑逼迫他，让他主动送死，让孟章斩掉肉身。

    反正有欧阳剑在一旁观战，绝对可以保住欧阳华金的元神。

    只要是活人，对鬼物就有着天生的不喜。

    欧阳华金又不是那种为了追求力量，不顾一切的疯子。

    要他放在好好的活人不做，去做鬼神，他心里当然及其不愿意。

    只不过，在欧阳剑的积威之下，他不敢反抗罢了。

    不过，不管反抗是一回事，真正到了阴间，他终于控制不住心中的不满了。

    当然，更多的事情他也没有胆子去做，最多就是摆摆脸色，耍耍小性子。

    欧阳剑软硬兼施，几句话下来，就将欧阳华金控制住了。

    摆平欧阳华金带来的小麻烦，欧阳剑和摩青真君商量起计划的细节来。

    欧阳剑对于老友张兴达还有几分不放心。

    如果张兴达这个时候去联系霸武帝，就会知道他在撒谎，后果可就不妙了。

    摩青真君虽然不是心魔一系的魔修，但是看人及准，善于揣摩人心。

    对于张兴达，他居然比欧阳剑还要有信心。

    他告诉欧阳剑，张兴达既然相信了他的说辞，就不会节外生枝。

    现在，什么都不要做，只需静静等待就是了。

    欧阳剑对于摩青真君有着一种特殊的信任，几乎说得上是言听计从。

    既然他说没有问题，欧阳剑也就彻底放心了。

    在乐魂楼之中，守正分神和两位监视者，在一旁监视了一夜，都没有发现欧阳剑他们的异动。

    到了阴都城之中的白天，虽然天空还是昏暗无比，远处更是一片漆黑。但是阴都之中各处，都散发出了更为强烈的光芒来，让整座城市都显得更亮了。

    既然欧阳剑那边没有异动，孟章也就留下守正分神继续监视，他暂时返回了安魂客栈之中。

    海灵派那帮修士，在来到阴都城之后，就神神秘秘的单独离开了。

    孟章知道他们有重任在身，也没有去打搅他们。

    孟章回到安魂客栈[新笔趣阁 www.xxbiquge.xyz]后不久，春雨郡主就再次上门来了。

    春雨郡主看他休息了一夜，应该有精神去四处逛逛了吧。

    孟章也确实对阴都城非常好奇，想要仔细观察一下这座城市的方方面面。

    这次，他没有拒绝春雨郡主的邀请，而是和她一起，离开安魂客栈，在阴都城之中四处游览起来。

    阴都城虽然人为的划分了白天黑夜，但是对于鬼物来说，影响不是很大。

    当然，即便是阴都城的所谓白天，街面上也没有太多的鬼物出没，人类修真者就尤为稀少了。

    随着两人来到了坊市的位置，路上遇到的人类修真者，才开始慢慢多了起来。

    大离皇朝官方派出的修真者，无论是向阴都城输送物资，还是从这里带走物资，都有特殊的渠道，由专门的鬼神负责接洽。

    那些通过各种途径来到这里的其它修真者，最为关注的地方，就是阴都城中的坊市了。

    他们从阳世带来的货物，需要在坊市之中出售。他们还要在坊市之中采购阴间的特产，带回阳世之中。

    就这么一进一出，一趟跑商下来，就足以让他们收获不菲了。

    难怪大离皇朝将进入特殊通道，前来阴都城的名额，卡得这么死了。

    除此之外，还有一些抱有别的目的前来阴都城的修士。

    有的已经离开了阴都城，利用阴间特殊环境，修炼秘法神通。

    还有的可能事先就获取了相关情报，前往阴都城之外，去采集特殊材料。

    ……

    鬼泣群山是一片蔓延极广的巨大山脉。

    这里高山峻岭数不胜数，各种神出鬼没的鬼物和鬼兽，更是如同恒河沙数一般。

    阴都城所在的位置，就是在鬼泣群山的一个角落里面。

    阴都城三面都被巨大的山脉包围，只有一个方向是一片高低起伏的平原。

    这片平原的一大片，被鬼泣群山抱在怀里。

    在平原上资源最为丰富的地方，就是大离皇朝当初立城所在。

    鬼泣群山之中有着无数的凶险之处。至今为止，阴都城的势力，只能深入群山外围的一小部分。

    鬼泣群山的深处太过凶险，就算是阴都城的诸位鬼神联手，都不敢轻易深入其中。

    当然，鬼泣群山之中的资源丰富无比。甚至越是凶险的地方，就越是有可能存在珍贵的宝物。

    阴都城中的鬼神来，前来阴都城的修真者们，往往都是甘冒奇险，进入鬼泣群山之中，获取各种珍贵的资源。

