    在瀛洲省那些稍好一点的学校之中，大多数高中生放学之后都不会立即离开学校，而是会选择参加各式各样的社团活动。

    但此花高中并不是这样，这儿几乎没有一个像点样的正经社团，所以尤其是周五下午的放学，急着离开学校的人流就像是闻到了血腥味的丧尸一样。

    林曜一点也不着急，一边走路一边玩手机。

    然后就直到出了学校大门才想起来，自己的游戏机忘在抽屉里了。

    还得拿回家充电，不然周一没得玩了。

    他转过身来，走回了不到二十分钟就已经冷冷清清的教学楼，来到自己的班级，然后推门而入。

    空荡荡的教室里还有一人，正是汐宫奏。

    神色慌乱的少女应激一般的从林曜的座位上站起了身。

    林曜自己倒是毫不惊讶，这些天两人的纸上交流并非是当着全班人的面传纸条，而是像这样挑教室里没人的时候放情书一样的偷偷塞进抽屉。

    虽然很是麻烦，但汐宫奏似乎一门心思就是要这么干，林曜也干脆就顺着她的意思了。

    不过塞抽屉都塞了一周了，对于两人来说此时就是山本头上的虱子、明摆着的事情，这还有什么可紧张的？

    纤细的指尖局促的揉捏着裙摆，汐宫奏紧紧的咬着朱唇，秀丽的面容上满是微带着羞耻的忐忑不安，就好像塞的其实是情书。

    林曜一言不发的走到了她的身边，按住她的肩膀、微微向边上拉了一下、然后像是老师突击检查抽屉一样的低下头来，准备看一下她一直都在有意无意的遮挡着的抽屉里面到底有什么。

    慌张的少女如同偷看违禁书籍被发现的小女孩、垂死挣扎的捂住了抽屉。

    林曜直起了身，模仿着老师惩戒坏学生之时的严厉的眼神，居高临下的望着惊惶的汐宫奏。

    少女根本不敢和他对视。

    “让我看看！”

    弱小可怜又无助的汐宫奏委委屈屈的松开了手。

    然后林曜就发现，除了意料之中的写着灵异小故事读后感的回信之外，他的游戏机也被打开了，后盖微微发热，正运行着的游戏是《怪物虐人》，长时间没有行动指令的主角早已经凉的透透的，正在被两只猫推着车送回墓地。

    要不干脆在家里养两只猫得了。

    “你在偷玩我的游戏机？”

    汐宫奏双手背在身后，低着头一言不发。

    “不说话就代表默认了。”

    女孩儿一动也不动。

    “把手伸出来。”

    少女犹豫了好一会儿，才慢慢的抬起了手，看样子是做好了被打手心的准备。

    林曜把游戏机放在了她的手上。

    “这玩意送你了。”

    汐宫奏疑惑的抬起头来，完全没反映过了发生了什么。

    “它现在是你的了，随便玩。”

    这时她才反应过来，原本满面的愁容立刻烟消云散，眼眸中尽是仿佛小孩子得到了心仪的礼物一般的惊喜的光彩。

    “……谢谢。”

    “但是这可不是无偿的，作为礼物的代价，挑战之类的事情你就不要想了，我不想跟你莫名其妙的比赛一场，你也别再缠着我。”

    汐宫奏的面色先是疑惑，片刻之后才恍然大悟。

    林曜是看懂了——这家伙还真的已经把挑战的事儿给忘得一干二净。

    女孩儿坚定的摇了摇头。

    “你的意思是，非得比一场不可？”

    点了点头，少女的面色很是认真。

    “那你把游戏机还我。”

    汐宫奏的表情一瞬间陷入了难以取舍的挣扎之中，好一番痛苦的纠结之后才下定了决心，眼泪汪汪的将游戏机还给了林曜。

    “……算了吧。”

    林曜总有种欺负无知小萝莉的负罪感——尽管其实银灰色长发的少女个头很是高挑，只比林曜矮几公分，身体的发育程度也很不错，胸部虽然比不上立花由衣，却也是同龄人中绝对的优秀级别了。

    但是总感觉、面前的少女的心理年龄可能连八岁都没有。

    “那也可以，但是地方得我来挑。”

    要打那就打吧，他只是讨厌麻烦，又不是害怕什么。

    虽然林曜总有种预感，跟汐宫奏进行这一次比赛会扯上什么麻烦。但老是这样天天写信也麻烦的很，他又不是什么情窦初开的温柔纯情少年，愿意天天给漂亮女生讲故事。

    漂亮女生天天给他讲故事他倒是愿意。

    女孩儿点了点头，表示同意。

    “那地点就设在我家，你意下如何？”林曜故意问道。

    汐宫奏又点了点头。

    这么没有防备心？

    “你就不担心有埋伏吗？”

    “……你是个好人。”

    你哪来的自信说的这种话？就因为我送了你一个游戏机么？一个游戏机就把你收买了？

    林曜算是知道那一百四十八分是怎么来的了。

    不过话又说回来，真要是个傻子、能在这样的世道中健健康康的活到十五岁么？

    ————

    择日不如撞日，林曜干脆现在就直接把汐宫奏带回了家。

    叫了一辆出租车，他坐在副驾驶，让女孩儿坐在后座。

    好在这会儿学校里的人已经走得七七八八，校门口没什么人，要是让其他人看到甜心假面和女战神上了一辆车，这绝对会成为震撼所有人的大新闻。

    一直到来到小区门口、下了车，林曜这才想了起来：“对了，要不要跟你父母说一下、打一声招呼？”

    跟很他身后的少女半天也没说话。

    林曜一回头，汐宫奏正玩游戏机玩的两耳不闻窗外事，认真极了。

    他直接一伸手抢了回来。

    “啊！呜……”

    女孩儿满脸的不高兴，可又不敢发火。

    仔细一看，游戏里都快死成狗了，果然她这智商也玩不来稍微复杂一点的游戏。

    “我问你，要不要跟你父母说一下、打一声招呼？”

    汐宫奏迅速的摇了摇头，眼巴巴的盯着游戏机，像是望着主人手里的肉骨头的小狗。

    林曜抬起手，将游戏机举过了头顶，而女孩儿果然也像各种卖肉动画中一样，跳了起来伸手去够。

    ——这也太没有男女之防了，真是令人愉……令人担心。

    想来应该没被人占过便宜，毕竟山本说过汐宫奏没有任何与身体有关的不好的传言，唯一的一点就是可能有八块腹肌。

    至于和动画不同的、则是汐宫奏本人。她的动作迅捷灵巧，双膝微微一弯便高高跃起，抬手就将游戏机扯了回去。

    林曜微微有些惊讶，他差点都没反应过来少女那夸张的速度。

    看来待会儿说不定不是一剑就能解决的事情了。

