    日军官兵簇拥在城墙下，争先恐后地向攻城梯上爬去，城墙上突然扔下密密麻麻的手榴弹，城墙垛口处也伸出一支支机枪，喷射出汹涌的火舌，把挤在一起的日军打得鬼哭狼嚎，很快城墙根便被鲜血染红，鬼子倒毙的尸体堆满了城墙根。

    与此同时，冲击城门洞的日军也遭遇强大火力打击，一个个官兵成群倒下，似乎渡过护城河冲进城门洞就意味着死亡，城内守军由轻重机枪精心组织的火力网，如同一柄死神挥舞的镰刀，所到之处清空一片，无情地收割着生命。

    看到进攻吃瘪，日军如梦初醒，负责提供掩护的轻重机枪一起开火，迫击炮、掷弹筒不要钱似的冲着城头密集射击，很快城墙上便被剧烈的爆炸和浓重的烟雾所笼罩。日军的坦克无所事事，也对准城门洞进行直射，炮弹所到之处，传过来剧烈的爆炸声，可是因为城内守军火力点设计巧妙，日军坦克一无所获。

    “杀给给！”

    身处一线的日军指挥官再次挥舞指挥刀，日军官兵像潮水一样向县城城墙部，数百名日军转眼间即抵达护城河前，等待工兵放下攻城梯。

    “哒哒哒——”

    城墙上，突然出现无数的射击孔，不断地向外面喷吐出火舌。

    由于护城河对面地势平坦，一下子将发出冲锋的日军打掉一大片。日军训练有素，连忙就地趴倒，举起手里的三八大盖，与射击孔对射，但一方有着城墙砖的掩护，一方却没有任何可以利用的地形和地物，日军的死伤不断加大。

    日军负责攻城的指挥官暴跳如雷，这下也不节约炮弹了，再次命令集中所有炮火，向数百米城墙进行无差别轰击。

    听到炮声响起，第一军团教导师师长白明易当机立断，立即指示隐藏在县城南门两端城墙藏兵洞和暗道中的将士退下来，迅速退守至距离城墙近百米外的建筑物中，利用日军修筑的楼房，再次设置防线。

    这时，县城东门外也传过来激烈的枪炮声，白明易知道南门的日军已经迂回至东门处，不过只要没有重炮进行连续的轰击，相信防线一时间没有那么容易被击破，因此依然镇定自若地关注南门战事，连挪到另一侧窗户用望远镜观望一下的心思都没有。

    终于，在经受日军十余分钟连续重炮轰击的摧残后，墙体逐渐迸裂，墙面裂痕越来越大，最后在一片震耳欲聋的轰鸣声中，县城南门左边数十米城墙崩溃坍塌，激起高高的烟尘。轰然垮塌的砖石，由于各种炮弹的巨大推力，向城内倾斜倒去，玉平县城终于门户洞开，像褪去皮毛的赤裸羔羊一样坦陈在日本人面前。

    见打开了缺口，日军炮兵停止了轰击，伏在地上的日军官兵一跃而起，冲过工兵已经架好的简便桥梁，很快便踏着碎石瓦砾冲进城里，身处一线的日军指挥官脸上的笑脸还没露出多久，城内密集的射击声再次响起，中国军队布局合理的火力点，从面对城墙的房屋的窗户、墙角、屋顶等部位，给予冲锋中的日军迎头痛击。日军官兵也无比悍勇，利用倒塌的城墙做掩体，与中国军队进行对射，不时有守军中弹，从屋顶上掉落地上。

    一时间，枪声大作。

    眼见战局牌僵持状态，指挥部设在城南范庄的第十六师团将佐有些坐不住了，参谋长中泽三夫大佐主动建议道：

    “将军，我们不能在这里与支那军队过多纠缠，只需留下一部监视支那军队动向，主力绕过玉田县城，从林南仓、大安一线绕击至支那军队侧翼，截断支那军队各部之间的联系，吃掉溃败的支那军队后，再回师一举解决这股顽固的敌人。”

    “中泽君，你错了，依照支那军队抵抗的力度，玉田县城中一定是支那军队的主力。根据我方谍报，支那第二集团军中除中央军嫡系四个师外，就数第一军团孙连仲战力超群。自开战来，帝国军队面对支那劲旅几无优势可言。在我看来，这纯属军将帅无能所致，我一定要率领十六师团，一举吃掉支那军队第一军团主力，让世人看看我京都师团的厉害。”第十六师团中岛今朝吾中燃起豪气干云地说道。

    “改正佩服将军之魄力！”见中岛今朝吾主意已定，中泽三夫连忙恭维。

    中岛今朝吾中将举起戴着白手套的手：“命令草场君，加快进攻节奏，他手里的迫击炮和掷弹筒是吃素的吗？如今我师团在装甲车第一独立大队支援下，依旧把仗打成这样，成何体统？记住，我需要的是突破，全局的突破。

    “嗨！”

    步兵第十九旅团长草场辰已少将接到中岛今朝吾的命令，当即加大了进攻的力度，担任主攻的步兵第九联队一下子又投入一个大队参与进攻，机枪中队在城墙豁口处站稳脚跟后，炮连也快速通过工兵部队抢修的简易浮桥，利用四门七十毫米九二式步兵炮，近距离对中国军队的火力点进行精准打击。

    同时，大队直属之迫击炮中队，也开始发威，很快，中国军队暴露的轻、重机枪火力点被日军一一拔除，城里还击的枪声逐渐稀疏，趴在地上的日军站起来，一边猫着腰射击，一边呐喊着向前发起冲锋。

    草场辰已欣喜不已，刚想命令第九联队全体攻击，一举突破中国军队的防线，这时候一片迫击炮弹铺天盖地的向城墙缺口处落下，在一阵剧烈的爆炸声中，弹片四处飞溅，首先遭殃的是操纵步兵炮和迫击炮的一百余炮手，他们惨嚎着倒下，不少被炮弹直接命中的鬼子炮兵，尸首四分五裂，残肢断臂随处飞落。受到第二波炮火覆盖的机枪阵地也不好过，十二挺九二式重机枪齐齐哑火，一百多人的机枪中队，能够幸免活下来的连十分之一都不到。

    迫击炮声停下，城里的机枪声再次欢快地响起，正在冲锋的日军迅速被压制，趴在地上拼命还击，不时有人被击中毙命。

    “巴嘎！”