    不过虽然阿西巴部手头上的黄金不少，还有空余的力量正在赶来。

    但是在中下层力量对抗之中就完全不是对手了。

    白银的异形，青铜的火蝗，这就是两个流氓啊！

    不讲武德，一出现就是一窝，而且特别能吃，只要不停的吃就可以不断强大下去。

    甚至哪怕死了都还能发挥自己都作用。

    不管是异形的被同类吞食，或者喂火蝗，还是火蝗死后自焚，留下进化结晶，可以用来强化异形，都是非常变态的效果。

    尤其是异形达到了白银九阶之后，不用再吞食大量的血肉用来强行突破血脉的桎梏，弥补基因的缺陷，

    只需要一颗进化结晶就能够顺利的突破过去。

    比之前的时候方便了很多。

    而火蝗呢，也可以吞食死亡的异形尸体。

    异形相互吞食，其实只是能够消化对方一部分都能量，大多数还是浪费了的，而火蝗不一样，它把杂质给焚烧了之后，留下来的就只剩下精华了。

    虽然它自己也会消耗一部分，但怎么样，也是赚的。

    有这样的两个兵种进行互补，绝对是敌人的噩梦。

    而在阿西巴部惊喜自己的其他黄金兵种赶到的时候，他却惊讶的发现，已经有异形提升到了黄金阶，直接拦下了他的援军。

    异形的学习能力非常恐怖，之前徐洛就因为这个能力，而提前完成了别人需要很多年，才能完成的训练计划。

    此时，异形提升到了黄金之后，力量提升了，战斗技巧也在不断的战斗之中，迅速提升。

    异形本就是一种专门为了在战场杀戮而生的生物兵器。

    异形是不怎么提供信仰之力的，这也是徐洛为什么不大规模的培养黄金级异形的原因。

    可是这不影响它们是强大的单兵作战武器。

    这样的家伙不需要多，只要适量就行。

    有需要的时候，也可以在战场上就地提升到一定的等级。

    平时没有战斗的时候，徐洛都是让它们进行休眠的，这样能够减少消耗，一战斗，消耗就恐怖的很。

    看到这样的情况，自己的物种，自己的信徒正在被不断的屠戮，不只是生物被杀，甚至于整个神域都在被大肆的破坏，阿西巴部也顾不得在外面征战了，自己的神域本部要是出现了问题，哪怕在外面战无不胜又怎么样，所谓成神，神域都没有了，还成个屁啊！

    只见神域之中突然出现了好几道接天连地的，带着淡淡血色光点的光柱，从中隐约能够看到，一支支庞大的蛇族部队，而其中一部分正在和其他的种族开战。

    只是此时，阿西巴部顾不得那么多，只能让自己的部队通过传送光柱先传送回来。

    不过光柱出现，他的蛇族大军回来了，却也把对方的军队给带了过来。

    “阿西巴部，你也有今天！”

    一个兴奋的声音传来。

    那是一个高大的身影，漂浮在半空之中，一进来就开始寻找阿西巴部本体的所在。

    “我的子民们，听我号令，杀掉一切带来灾祸的巨蛇！”

    一群蛮人听到自己神的神谕，一个个兴奋的捶打着自己的胸口，然后不顾一切的朝着见到的大蛇冲去。

    有的冲着冲着体型突然变大了不少，直接进入了狂化状态。

    阿西巴部傻眼，本来只是想把自己的有生力量给召唤回来，怎么把这个家伙也给带来了！

    这个家伙其实和他一样。都是魔爪文明的，两个人有恩怨，一见面就干架，之前阿西巴部在外出征的部队有一支被他撞见之后，就直接上去围殴，阿西巴部也是被徐洛打的失了智，忘了这一茬，直接一股脑把所有兵力传送回来，结果顺带着也把他给带来了。

    “怎么说，都是同族的，我迈阿密不是那么无耻的人，不会和其他文明的围攻自己的同族！”

    迈阿密大声呼喊着。

    “阿西巴部，我们先把你这个入侵者给发出去，然后我们再打！”

    说着，他直接吩咐自己的蛮族大军攻击徐洛的虫族。

    “有意思！”

    徐洛的化身站在星舰的甲板之上，透过天幕中的缝隙看着这一场混战。

    “那么讲义气，就先拿你开刀！”

    星舰调转方向，侧身对着那个口子。

    然后有一个地方打开了一个小口。

    随后一道炽白的光束从中穿透出来，精准的射向了迈阿密。

    而身在神域之中的迈阿密好歹也是半神，这个化身也是最顶级的那种，感觉到了有危险，连忙进行闪避。

    但是光的速度哪里是那么容易躲避的。

    在他意识到有危险，并且要做出躲避动作的时候，斯塔姆射线虫的射线光束就已经打到了他身上。

    不过迈阿密这个化身确实非常猛，体表也有层层的防护，身上还有装备，虽然不是神器，但也是一整套顶级黄金装备，有了这些中和，虽然光束直接贯穿了他的身体，能够看到一个巨大的窟窿。

    但是到底没有能够彻底的把这个信仰化身给打散。

    过了一会儿之后，迈阿密身上的那个大洞就回复了过来。

    毕竟是信仰之力的集合体，身上不存在致命伤的说法。

    只要不能够直接打散他，那么就不会让他消散。

    不过，虽然如此，但是还是让迈阿密消耗了大量的信仰之力。此时这个化身的气息一路衰弱。直接降低到了堪堪有黄金一阶的程度。

    “卧槽！”

    迈阿密忍不住来了一句，从人类那边学来的国粹，来表达自己此时斯巴达的心情。

    他现在整个人都不好了。

    只是一下，就差点给他干没了，这是什么攻击？他表面上可是有两个防护神术的，就怕有人偷袭自己，何况还有装备在，就这都一下消耗了他九成的信仰之力。

    “阿西巴部，你踏马到底惹了谁？这个时候还要躲着吗？”

    迈阿密忍不住破口大骂。

    自己好心，觉得同族之间不能在外人面前丢人，没想到，人家倒好。在他遇到攻击的时候，直接溜了，连个影都看不到了。

    “老子怎么知道！”

    阿西巴部也特别委屈，自己招谁惹谁了啊，在准备成神的事情，连积累信仰之力都是在偷偷的做，只敢挑选那些弱小的存在掠夺一番，生怕别人注意到了自己，可是他都这么低调了，还是被人找上门来了，这个时候他也不知道这是单纯的顶级掠夺者，还是说是被自己欺负的那些人找来报复自己的。

    反正他欺负过的人里，肯定是没有他的。

    只是区区三个黄金，直接压着他二十多个黄金打，这样的战斗力太过于生猛了。

    尤其是其他的兵种，在战斗之中还能晋升黄金，哪有这样的啊。什么时候黄金兵种那么容易晋升了？

    “哎，上面的朋友，我们是不是有什么误会？是不是可以谈一下？”

    阿西巴部不敢露头，在自己的神域之中，他可以任意的聚散自己的神灵本体。

    见过了刚刚那种恐怖的打击。他可不想和迈阿密一样来上一发。

    “如果可以，我愿意支付一定的代价，请朋友离开！”

    阿西巴部喊完之后，等待对方的回应。

    “接受我的保护，从此成为保护伞的一员。”

    淡漠的声音通过扩音传来。

    “保护伞？”

    听到这个名字，不管是阿西巴部还是迈阿密都非常的疑惑。

    这是新出现的顶级掠夺者的名字吗？

    他们都没有听到过啊！

    那些老牌的掠夺者，猎杀者团队他们都是知道的。

    但是保护伞这个名字他们都完全不知道。

    “可是我并不需要你的保护。我只希望你离开，我一定会奉上厚礼的！”

    阿西巴部连忙开口。

    “不，你需要！”

    徐洛淡淡开口。

    “保护伞只保护自己人，不是自己人，那就全都毁灭！”

    “啊？”

    听到这话，迈阿密傻眼了，啥时候掠夺者还要发展成员了？

    看来这次，阿西巴部这家伙事倒霉喽。

    “可是我并不想成为掠夺者！”

    阿西巴部才不要成为掠夺者呢，他都要点燃神火成神了，这个时候干掠夺者的事情，太遭人恨了，得罪的人越多。到时候成神就会遇到越大的阻力。

    他可不想像嬴璎珞那样。举世皆敌，成神的时候，无数文明一起过来阻止他。

    “我不是掠夺者！”

    徐洛笑笑。

    “我是保护伞，在传播保护伞的荣光，带给所有人和平，加入我，我会给你平安，你支付我一定的报酬，从此没有人可以欺负你！”

    “压根没人能欺负我，除了你这个变态！”

    阿西巴部心中腹诽。

    只是他根本不敢说出口。

    这个人实在是太强了，他把自己的军队全都调集回来了，加上还有迈阿密的帮助，但是现在他们还是处于下风。

    他本来以为自己的黄金兵种至少可以占据上风。

    但是现在一看，对方的黄金数量直接压过了他。

    这到底是哪里冒出来到一个变态？

    还保护别人？

    你家保护别人是这么干的？先把人打一顿之后再来问要不要被保护。

    “我加入保护伞，能够有什么好处？”

    阿西巴部想要考虑一下利弊。

    “加入保护伞，从此没人能够欺负你，你去掠夺，入侵别人，遇到打不过的，可以向我求援，有什么需要，或者自己解决不了的事情，可以向其他保护伞成员求助。当然，如果你付得起代价，我也可以接受雇佣，帮助你解决自己的竞争对手，保护你去探索各种神墓，位面世界。同时也可以接受你在成神时候的保护任务，帮助你顺利成神。”

    徐洛直接把加入保护伞之后的好处都给说了出来。

    听到这里的时候，说实话，阿西巴部心动了。

    只需要付出代价，就可以解决自己的竞争对手，甚至可以保护自己成神。

    这两条最能打动他。

    只是一艘星舰的力量就把他打成了这样，对方的力量肯定不止如此。

    要是有这样一个人的保护，他点燃神火的时候，肯定会顺利很多。

    “不会有什么限制吧？”

    阿西巴部还是很警惕的，生怕对方是在骗自己。

    “没有限制，保护伞里，一切以公平公开的原则，你付出报酬。别人接受任务。”

    徐洛解释了一下。免得新成员有什么误会。

    “那……我加入！”

    阿西巴部还是决定加入。

    不加入没办法啊，没听人家说的啊，保护伞只保护保护伞的成员，不加入就是敌人，那不就是被消灭的对象了吗？

    他快要成神了，不想节外生枝。

    “那个，我可以加入吗？”

    迈阿密急了，阿西巴部加入了对方，他非常担心这家伙转头会不会直接请动对方来灭了自己。

    “任何人都可以加入保护伞！”

    徐洛来者不拒。

    “那么，我们来探讨一下赔偿的问题吧！”

    “赔偿？不用了，大家都是一家人了，之前只是误会而已。不需要赔偿的！”

    阿西巴部连连摆手，觉得这个组织真好，居然打了自己之后还有赔偿。

    “你弄错了，是你们赔偿我！”

    徐洛的声音悠悠传来。

    听到这话，阿西巴部突然有一种不妙的感觉。

    “什…什么赔偿？”

    “这是清单。”

    徐洛直接把刚刚自己损失的兵种罗列了上去，只有兵种的等级，数量，没有具体物种。

    “什么？”

    看到那个清单，还有后面的赔偿价格，阿西巴部只觉得一股火气直往脑门上涌。

    “你这是在敲诈，还不如去抢呢！”

    “你错了，抢没有这个来钱快。”

    徐洛轻快的回答了一句。

    “因为你的不配合，导致我损失了这么多的兵种。不找你赔偿。找谁啊！”

    “可是，我也损失了很多啊！”

    阿西巴部咬牙切齿。

    “哦，都是成年人了，自己做的决定当然要自己承担了。我一开始就说了。可是你不配合，现在因此造成的损失当然要你自己承担了。”

    “好！我赔！”

    人在屋檐下不得不低头，阿西巴部尽管非常不乐意，但是也没办法。

    何况，这个时候，他也明白了，这是一个掠夺者组织，怎么可能会那么好心呢？

    自己还是太过于天真了啊！

    只是希望对方之前说的是真的，利益交换，自己付出的代价够，对方真的会提供保护。

