    苍茫旷野上，无数生物仰头跪拜。

    天空中，一位真神级的伟岸存在正与一名年青剑士对决。

    这是一位实力强横的大能，位面之主，拥有召唤星光之力的伟能。

    当他全力施展时，天空中无数星光落在眼前的年轻剑士身上，对方却视若无睹，只是微笑着：“你就这么点手段吗？”

    “帕克希德，你不要猖狂！”这位位面之主愤怒的张开双臂，天降陨星疯狂砸落。

    但是帕克希德只是张开嘴巴，那恐怖的灭世陨星竟然被他轻松吃下。

    连个嗝都不带打的。

    轻蔑一笑，帕克希德道：“陨落吧，阿拉德阁下。你的死亡，就是这位面的重归平衡。”

    剑光横扫中，那真神飚洒出漫天的血雨，在哀嚎中陨落。

    帕克希德抓起对方的头颅向着下方一丢，那头颅化作一座山峰。

    做好这事，帕克希德向着后方空处单膝跪下：“父亲，使命已完成。”

    于是君临的身影飘然出现：“你们会忘记这一切。”

    光雨落下，所有人眼中都现出迷茫。

    君临就这样带着帕克希德游历着一个又一个位面，见识所有未曾见识过的。

    绝大多数时候，他会让帕克希德出手去恢复平衡，但偶尔他也会给出相反的指令：比如制造失衡。

    帕克希德从来不问为什么，只是忠诚的执行着君临的命令。

    君临的指令会变，但有一样不会变。

    就是他从不出手，也从不去汲取任何力量。

    他的力量现在定格于下位真神巅峰，中位神未满。

    以致于纯实力层面，帕克希德都能轻松碾压他。

    但君临还是不满足，依然带着帕克希德四处寻找，堪称疯狂的为帕克希德提升实力。

    帕克希德也因此成为实力增长最强最快的一个，已经拥有了中位神的实力。

    今天他们又来到一处位面。

    这是一处魔能充沛的位面。

    君临看了看，道：“这里是诸神下属的位面，有个上位真神。去杀死他。”

    帕克希德点点头，闭目感受着。

    片刻后，他微微一笑：“找到你了。”

    手中剑猛然向地下戳去。

    “嗷！”

    一声愤怒的尖啸。

    这一剑明明是戳在地面，天空中却现出一双巨目，目光落在君临身上，对方显然被吓住了：“君临？”

    君临微微一笑：“我还以为是谁呢，原来是暴虐之神彭卡特阁下。这么说，这里就是你的暴怒位面了？但是很遗憾，从今天起，暴怒位面要不存在了。”

    随着君临的说话，帕克希德手中大剑已向着天空斩去。

    “找死！”天空中现出一道金色战刀，对着帕克希德斩下：“你不过是一个区区中位神，竟然妄图挑战上位！”

    战刀与轩辕剑对击，金色的焰流如火焰狂舞，火蛇喷吐出焚灭一切的恐怖。

    帕克希德却只是轻蔑一笑：“毫无意义！”

    他随手一抓，那暴虐之神竟然自虚空中出现，被帕克希德如捏个小鸡仔般捏在手中。

    “这不可能？”暴虐之神惊恐。

    所有神力凝聚，化作无敌神甲，但帕克希德却只是微笑道：“还是死吧！”

    手中轩辕剑已刺入暴虐之神体内。

    暴虐之神嘶号着，身体化作流光消散，在空中重新凝聚。

    这一剑带给他巨大的痛苦，却终究没能真正杀死他。

    但暴虐之神似乎也明白了什么，厉啸道：“这是古巫位面的抓取能力！你怎么会的？”

    帕克希德也不理他，继续斩落，暴虐之神尖嘶着避开，光辉冲击而上，蔓过天际，直指远方星辰，这一剑竟将远方星辰都为之斩落。

    “吾为上位之神！”暴虐之神咆哮着，身体已瞬间化成千万：“你就算拥有无敌抓取，能抓的也只有一个。承受吾之威能吧，暴拳！”

    暴拳！

    很普通的名字，但是来自一位上位真神的出手，却有着毁灭万物的恐怖。

    所有的分身同时轰拳，漫天拳影落下。

    论实力，帕克希德依然远远不如。

    但是那一瞬间，君临微笑：“神者，民之父也。”

    随着这说话，帕克希德的气息骤然委顿。

    从中位神的实力竟然瞬间降至传说阶位。

    这是什么情况？

    暴虐之神无法理解，但是下一刻他就看到帕克希德对着暴虐之神嘻嘻一笑：“吾名……帕克希德·弑父者！”

    左手再抓，已抓住一名暴虐之神分身，同时轩辕剑再刺。

    “嗷！！！”暴虐之神发出惊悸已极的惨叫。

    怎么可能？

    他只是随手一抓，竟然就从千万分身中找到了真正的自己？

    弑父者？

    暴虐之神突然醒悟过来什么。

    扑哧！

    利刃切开暴虐之神的身体，如入无物，同时所有的拳影尽数消失。

    暴虐之神发现自己在帕克希德的这一剑下，所有的神力，神威，无尽的生命都办的没有意义。

    这一抓，让他的力量如凡人。

    这一剑，让他的生命如蝼蚁。

    “不！我不能死在这儿。”暴虐之神狂吼着，身体再度散逸，流光不再凝聚，而是直接向着天空飞去。

    帕克希德轻蔑一笑：“时光凝滞……”

    “等一下。”君临突然道。

    “嗯？”帕克希德看看君临：“何事，父亲！”

    当他说出父亲这两个字时，眼神中凛冽着异样的红光。

    君临微微一笑：“清醒点，孩子，你现在还没等能杀死我的地步。”

    帕克希德眼中红光渐渐退去。

    他低下头：“我永远不会对您出手，父亲。”

    “这没有关系。”君临微笑着看帕克希德：“我相信你，一直都相信你。”

    “但您在培养的，是我的弑父之力。”

    “那是你成长的根源，甚至可能是一切的根源。”君临唏嘘道：“命运总有安排，放心吧，我理解你的心思。至于现在……”

    君临看着天空中闪烁的流光，低声道：“我想我们知道通往诸神位面的路了。”

    听到这话，帕克希德笑了：“诸神位面……”

    “对。这个家伙被你杀怕了，追逐他的脚步，我们就能撬开那乌龟壳。杀了他们，你就能真正成长起来。”

    帕克希德的目光跳跃出兴奋的火焰：“众神皆为父，为父即可杀。”

    “没错。”

