    第8731章我好喜欢你（6）

    虽然还比他大几岁，但哭哭闹闹没心没肺，一点也不机灵。

    时间过得真快啊。

    乔知行素来不是一个喜欢悲春伤秋的人，但此时此刻还是忍不住感叹一声。

    他很希望他唯一的姐姐过得幸福。

    他的大哥已经遭遇不测，还好，他的姐姐有人守护。

    纪长慕坐在另一边的沙发上安静等待,等她补好妆。

    乔沐元发现这两人都在盯着她看，忍不住笑了：“你们怎么都在看我。”

    “姐，你今天很漂亮呢。”

    “那我哪天不漂亮了？”

    “坑我的时候。”

    “乔知行，说话要讲良心，我哪坑过你，我对你那么好。”

    乔知行也笑了：“有没有觉得很神奇，我记得我很小的时候,姐夫给你补课,也教过我弹琴。虽然那时候我还挺喜欢我姐夫,但我可从来没想过他会跟我成为一家人。”

    “是是是，你那时候还是个小不点，说话都吐词不清，奶声奶气的。”乔沐元故意道，“谁能想到现在都这么高了呢。”

    “姐，这么多婚纱你都要拍一遍吗？”

    “看情况。”乔沐元道，“你呢？你打算什么时候拍婚纱照？”

    “我的心里只有学习。”

    “嗯，就是跟你开个玩笑，你适合一直单着。”

    “……”

    下午的拍摄依然很顺利。

    摄影师还给他们单独拍了好几個视频和花絮。

    乔知行压根没闲着，帮乔沐元提婚纱、拿外套的活都交给了他，早知道他还是不来了。

    教堂里、博物馆里、画廊里……都留下了他们不同的身影。

    傍晚的时候，他们还去了海边拍夕阳落日。

    乔沐元穿着酒红色小礼服，时而赤脚走在沙滩上，时而托腮坐在岩石上,时而被纪长慕抱起,搂着他的脖子，任由夕阳光洒满他们的衣服和头发。

    乔知行坐在车上目不转睛看他们拍照，他姐姐可真是好看,难怪当年要当小明星，她要真进了娱乐圈，可不得是顶流。

    如今的乔沐元比往年多了几分成熟、妩媚，但在看向纪长慕时，永远带着小姑娘的娇羞。

    乔知行喝了一口车上的苏打水，微微眯起眼睛。

    他姐夫成熟英俊有魅力，大概，也只有这样的男人才会让他姐姐念念不忘。

    梁恺哥也很好，但爱情这种东西，如鱼饮水，冷暖自知。

    乔知行看向远方的夕阳一点点沉入地平线下，北风吹过，海边在快速降温。

    海边的婚纱照拍得差不多了，纪长慕牵着乔沐元的手从海边往岸上走，乔沐元时不时抬起头跟他说话，两人一个对视，空气里都是浓情蜜意。

    乔知行悠闲地倚靠在车上，今天又是被狗粮喂饱的一天。

    天空逐渐从深蓝色转成黑色，夜晚风大浪大，海浪裹挟着潮水涌入沙滩上。

    月亮升起，光华皎洁。

    从海边回家的路上，乔沐元靠在纪长慕的身上睡着了。

    乔知行开着车，压低声音跟纪长慕说着话：“姐夫，你可得好好对我姐，你要是敢欺负她，我对你不客气。”

    (本章完)

