    “成了！不过要稍等一会。”

    “也不用等太久，也就一盏茶的功夫吧！”

    朱雄英拍了拍身上的灰尘，一脸淡然的说道。

    “你确定，这也行？”

    朱元璋一脸的不敢置信。

    不是朱元璋不愿意相信朱雄英的所作所为，而是朱雄英的言行举止，看起来实在是太过儿戏了。

    这玩意里面不仅没有粘土，也没有糯米浆，朱雄英加进去的，他们看不懂的东西，也只有一点点，这玩意真的可以粘住两块石头吗？

    何况这孙子竟然还大言不惭的说，这玩意只需要一盏茶的功夫就好了，就算是三合土，没有七八天，那也固定不了啊！

    这不是胡说八道是什么？

    “就猜到你们不会信，看卧槽作就是了！”

    朱雄英等了一会，这才把地上两块粘在一起的石头再次拿了起来，随后高高举起，朝着地上狠狠的摔了下去！

    “砰！”的一声巨响，坚固的石板路面，竟然被这两块粘在一起的石头，硬生生的砸出了一个大坑来。

    然而众人再去看向那两块石头，依旧是纹丝不动，牢牢的粘在一起。

    “刚才发生什么了？你去试试？是不是这小子力气太小了？”

    “是！”

    蓝玉躬身领命，走上前去，从地上捡起那两块粘在一起的石头，随后放在一个平整的地方，抽出自己腰间的佩刀，对准了两块石头的中间的缝隙部位，狠狠的就砍了下去！

    “砰！”

    又是一声巨响，蓝玉只觉得户口生疼，旋即一脸震惊，稍作休整之后，蓝玉却是再次举起了手中的佩刀，朝着一边用三合土粘连在一起的院墙，狠狠的砍了下去。

    “砰！”

    这一次，一刀下去，那院墙在一声巨响过后，瞬间就被蓝玉砍出了一个洞口来。

    “朱公子，这怎么可能？这东西竟然比糯米浆的粘合性还要高？”

    此时朱元璋等人，已经由不得他们不信了，看着眼前这一幕，震惊的目瞪口呆。

    这东西虽然不知道叫什么，但竟然如此坚固，而且需要等待的时间，却又如此短暂。

    就是是何物？

    竟有如此神奇的效果？

    “你们呀，不懂也正常，因为我加进去的东西，比粘土跟糯米浆更厉害！”

    “这东西，既不是三合土，也不是糯米浆，我们可以把它叫做......水泥！”

    朱雄英想了想，觉得还是用原本的名字好了，也懒得再去取一个新名字，反正对于这群古人来说，都一样。

    朱雄英之前烧制石灰的石灰，就已经在里面加入过粘土跟石膏了。

    而且出炉的石灰，朱雄英还把系统奖励的催化剂也加了进去。

    因此此时朱雄英面前的水泥，看起来跟后世并无二样，但是实际效果却要比后世的还要好上无数倍！

    “现在你们信了吧？只要有了水泥，金陵城墙这个任务，你们还觉得我揽不下来吗？”

    朱雄英转过头，看着众人，淡淡的笑着问到。

    古人虽然不知道这是什么，但古人也不是傻子，只要知道了水泥的妙用，自然知道该如何选择了。

    “朱小子，你别着急，咱这就去把咱认识的工部好友喊过来，让他们先鉴定一下再说！”

    没等朱雄英再多说，朱元璋就迫不及待的对着蓝玉吩咐起来。

    蓝玉当即躬身领命，赶紧朝着金陵皇宫行去，抓紧时间去找工部官员过来了。

    朱元璋还算是比较开明的皇帝，他很清楚，专业的事情自然需要专业的人来做。

    作为工部的官员，无论是取材，还是修建，自然都要比他更了解。

    朱雄英见状，也没多说什么，求之不得，工部的人，说出来的话，应该可信度是更高的。

    何况这件事情非同小可，老章头等人如此谨慎，也是情有可原的。

    很快，蓝玉就带着工部尚书罗复仁，赶到了朱雄英的小院子里面了。

    甚至嫌弃老罗走的太慢了，蓝玉直接一把扛了起来，一路飞奔，到了朱雄英的小院子，倒栽葱似的，把一脸懵逼的老罗给丢在了地上。

    可怜的老罗，刚刚还在工部思考如何修葺金陵的城墙，这件事情，可是愁的他好几天都没睡好觉了。

    哪料到，这蓝大将军，二话不说，直奔工部，一把扛起自己，直接朝着宫外奔去，甚至半路想起什么了，竟然还找了身小吏的衣服，强行给自己换上了。

    一路上，一边扛着自己狂奔，一边还在叮嘱，说陛下找自己，等会不管看见啥了，听见啥了，都要淡定。

    这货到底再干什么？

    好不容易到了地方，接过老罗被蓝玉丢到地上后，第一时间就忍不住震惊起来了。

    这是......我眼花了？

    我看错了？

    老罗使劲的掐了自己一下，以为自己在做梦。

    “朱小子，这位就是工部的官员，你叫他老罗就行了，金陵城墙修葺这件事，就是他在负责的。”

    朱元璋见老罗来了之后，也不废话，直接主动介绍起来。

    “老罗，来来来，喊你过来，就是让你看看，这小子口中这个叫做水泥的东西，到底有没有糯米浆那么厉害？”

    朱元璋直接朝着老罗招了招手，让他别愣着了，先看看朱雄英口中的水泥，到底如何再说。

    老罗虽然仍旧处于懵逼状态，但此时既然朱元璋下了命令，让他检测什么东西，这自然要去做的，何况这就是他的本职工作。

    当下赶紧收回自己震惊的神情，一步一步走到了众人面前，随后十分自然从自己的怀里，摸出了一把大锤！

    这......看见这货竟然从自己怀里摸出来一把大锤，朱雄英彻底愣住了！

    大明朝的官员，随身佩戴的不是扇子，不是佩刀，竟然是铁锤？

    这货是猴子请来的逗比吗？

    哪有人会随身携带一把大铁锤的啊？

    李大锤都不会这么做吧？

    “怎么了？很震惊吗？老夫好歹也是工部的一员，老夫兢兢业业，随身携带铁锤一把，就能随时随时，想监察哪里的质量就监察哪里的质量！”

    “老夫身上有铁锤，这不是很正常的事情吗？”

