    随着画卷的消散，随着四周天地化作虚无，一座座高耸的石碑赫然出现在了苏铭的前方，这些石碑高度不同，有的高约数十万丈，有的只有两三千丈，一眼看去数之不尽，超过十万。

    其中大半颜色都是黯淡，其上更有裂缝，散出古老气息的同时，在那些裂缝有曾经渗透，可如今已经干枯的鲜血。

    每一个石碑，都刻着一个名字，超过十万的石碑，代表了在这里有超过十万的名字。

    “老夫神源，众生有缘皆可获取，然……弱肉强食不灭法则，故只留十万石碑之位，每来一人，则死亡一人，此是欲得老夫神源结果之一。

    “碑过十万丈者，为老夫神源候选，可暂时离去，给予千年期限，千年内可再来此地，使碑过二十万丈后，可再获千年之限，以此类推。

    每一个千年，若不来则自灭，此为欲得老夫神源结果之二。”

    “一次就可让自身石碑达到百万丈之高，直接获得老夫神源，余者所有石碑全部粉碎，尘埃之虚消散，此为结果之三。”

    岁尘子的声音在苏铭心神回荡的同时，苏铭立刻看到在他面前的一座有八万多丈高的石碑，其上裂缝大范围的扩散，更有鲜血从裂缝内不断地流出，甚至苏铭还听到了一声凄厉的惨叫与不甘心的嘶吼隐隐传来。

    “不，我不甘心，我已经在这里被困了两万三千年，再给我一些时间，我可以让石碑达到十万丈，我不甘心！！”

    嘶吼的声音戛然而止，苏铭面前这石碑被鲜血洗刷，随着声音的消失，这石碑上曾经存在的名字，也消失无影，没抹去了。

    与此同时，这石碑有柔和之光闪动，弥漫缭绕之余缓缓缩小，直至化作了两千丈后，其上光芒散去，石碑表层一片光滑，如镜子一样，在苏铭看去时，上面折出他的身影。

    “留下你的名字，传承，开始。”苏铭的心神内苍老的声音再次回荡开来，苏铭沉默，他看着四周十万石碑，他没有退路。

    所谓的三个结果，并非是在传承前让人去选择是否接受，而是在之前刚刚踏入异地时，在第一个选择后，就注定了要迈上传承之路。

    “要么在传承中死亡，哪怕是不死也将永久的困在此地，除非可以让石碑达到十万丈，可获得千年外出的机会……否则的话，要么在岁月中死去，要么就是在别人到来后，被代替了资格，从而自身灭亡……看这被代替资格的方式，不像是有什么规律，毕竟这里没有达到八万丈者很多，如此来看，这种被取代了资格的选择……是任意的，没有规律。”苏铭沉默。

    他对岁尘子的这种安排，很是心惊，他知道越是没有规律，就越是可怕，根本就不给人选择的机会，而是一直在被选择。

    或许只有区区几个人来到此地，对那十万人而言算不了什么，这种选择是十万中灭亡一人，落到自己身上的可能性很小。

    但……这里是开放的，是任何人都可以踏入的，甚至在恒久的岁月中，必定有很多的时期，会有大量修士来临之时，若有一万人来临，就不是十万选一，而是成为了十选一！

    若有五万人到来，就变成了二选一，同样的，如同有十万人到来，那么这就是一场冷酷无情的淘汰，瞬间就可让之前的十万人全部被取代了资格。

    哪怕你是刚刚获得了资格，还没有多少时间去让自己获取神源，死亡就已经到来，这是不公平的，可这世间的事情，本就存在了不公平。

    运气，是在这里存活下去的关键！

    苏铭深吸口气，明白了这些，知道自己没有退路的他，盯着面前的石碑，右手蓦然抬起在那石碑上一挥。

    如有狂风横扫，落在石碑上后消散之时，其上浮现出了一个名字。

    墨苏。

    在这名字出现的刹那，这石碑传出轰鸣，其上光滑的表面立刻凹凸，渐渐有一副画面勾勒出来，片刻后当这画面完全显露时，苏铭看到的，是一片风雪交加的天地间，一处村庄内，站在那些平凡之人面前的自己。

    这是他当初的选择，此刻在这石碑上显露出来。

    苏铭望着石碑，许久之后收回目光，看向更远处时，他看到这众多的石碑中，有一千个石碑达到了十万丈，这代表了有一千个人，在不知多少年的被困中侥幸未死，且成功的迈入了十万丈的范围，获得了千年的期限。

    石碑达到二十万丈的，共有五百，这五百个石碑屹立在八方不同的位置，其上的名字散出淡淡光芒。

    有三百石碑，达到了三十万丈，有二百石碑四十万丈之高，至于五十万丈的石碑，苏铭在这四周十万石碑里，看到了一百个。

    六十万丈石碑，有二十个。

    七十万丈石碑，有十个。

    八十万丈的石碑，苏铭只看到了一尊，它屹立在遥远之处，可却是此地最高的一尊，是为之瞩目的存在，苏铭看着此石碑，他能隐隐看到，这石碑上的名字。

    “云山子！”

    “成为老夫神源候选，寿元不再所限，于老夫规则下可不灭……但若不能继续让石碑成长，除了永恒被困之外，若有其他人成为候选，一样要被取消资格。”苏铭的心神内，苍老的声音冷漠的回荡。

    “残酷的淘汰。”苏铭喃喃，显而易见，若有人让自己的石碑成为了十万丈，那么绝不会出现一千零一尊十万丈石碑，而是会在之前的一千石碑中，抹杀一尊，使得数量永远保持一千。

    因其没有规律，任意的抹杀，就使得哪怕石碑达到了十九万九千丈，死亡的几率与十万零一丈，是一样的。

    千中选一。

    “古往今来，无尽岁月，来到这异地者众多……这里没有寿元的限制，也就是说这里的候选人中，有极为古老的存在。

    一旦有人成功获得了神源，那么其余人都会死亡，赤火侯曾说起，当年我塑冥族的老祖曾进入过异地后走出。

    虽说不知先祖进入的是四个异地中的哪一个，但他既可以走出，说明他成为了那个异地的候选者，那么他最终的死亡，是否是因为……他所在的那个异地，出现了真正获得神源之人？”苏铭心神一震，但很快他就否掉了这个想法。

    “赤火侯说当年除了神源星海外，异地就有四个，而如今还是四个，这说明没有人成功获得神源。”苏铭双目一闪，露出沉吟之色。

    “莫非……我塑冥族的那位先祖，他……没有死！而是恰逢千年之期，不得不回到异地内，至今还在被困？”苏铭皱着眉头，线索有很多，可却难以找到真正的原因，但无论如何，当年第五真界的灭亡，或许与这异地，存在了千丝万缕的关联。

    苏铭暗叹，摆在他面前的道路只有一条，让自己的石碑，达到十万丈！他深吸口气，身子向前一步迈去，来到了代表了他的那座石碑前，看着此石碑，苏铭抬起右手，他冥冥中有种感悟，只要自己将手按在石碑上，他就可以去进行一场这十万人另一种层次的生死争夺。

    就在苏铭的手要按向石碑的瞬间，忽然一声轰鸣回荡，远处一座三万丈多高的石碑散发出璀璨的光芒，其大小猛的攀升，从三万丈达到了四万丈，与此同时，在其光芒下，从石碑内走出一人。

    此人是一个大汉，身子极为魁梧，更有浓郁位界之力弥漫，其修为竟是位界后期！

    此刻一脸疲惫的走出时，他的神色一片麻木，他看到了苏铭，可却没有丝毫在意，而是望着自己身边另一座约莫两万丈高的石碑，疲惫的双目内闪过一丝柔和，仿佛这石碑的存在，是让他支撑之下的唯一动力。

    苏铭目光扫去，他看到了这大汉的石碑上，刻着的名字。

    周康。

    至于这大汉目露柔和所望的那两万丈的石碑上，苏铭也看到了一个叫做司马月的名字。

    “司马月，应是女子之名，这二人若非是好友，就必定是道侣。”苏铭看着那大汉如今盘膝坐在了属于其自身的石碑下，对于自己的观望毫不在意，直接无视，闭目不语。

    沉吟间，苏铭索性没有立刻将手按在石碑上，他退后几步，盘膝坐下，对于这获取神源的传承，苏铭没有太多头绪与经验，若能从这大汉身上看出一些端倪，对他而言将会更有把握一些。

    时间流逝，苏铭与那大汉二人彼此都默不开口，约莫过去了数个时辰后，突然的，苏铭猛的转身看向另一个方向。

    只见在那个方向，虚无扭曲间，出现了一道血色的巨大裂缝，这裂缝内传出轰鸣，紧接着，从这裂缝内走出一人。

    此人是一个老者，他在走出后一脸茫然，怔怔的看着四周，神色里迷茫中还带着无法置信的骇然与震撼。

    显然，此人也是与苏铭一样，是首次到来！

    这一幕立刻引起了苏铭的在意，甚至那大汉也都瞬间睁开了眼，盯着老者，呼吸略有急促，死亡的选择，十万人中必定有人在片刻后死亡的阴影，一下子笼罩在了苏铭与这大汉身上。

    （未完待续）

