
　　在想你。

　　看到这三个字，帝都喜悦来酒店里，夏听蝉俏脸微热。

　　抬头看了一眼正和小艾交代明天行程的柳婕，她没有回复，而是偷偷把这句话截图，再次收进那个私密相册里。

　　不过到底是脸上出现了异样，柳婕跟小艾交代完后，准备跟她也说一声，突然看见了她两颊浮现的红晕。

　　有些奇怪地问道：“听蝉，你的脸怎么这么红啊？”

　　夏听蝉脸颊更热了，面上却保持镇定回道：“空调太热了，给熏的。”

　　柳婕瞥了一眼空调，“26度，还好啊，我还怕你冷呢，想再调高一两度呢。”

　　“今晚来寒流，要降温了。”

　　夏听蝉摇头，“我不冷，这样正好。”

　　柳婕颔首道：“行，既然你没事，那我跟你说说明天安排，明天还是继续拍MV，先去国贸那边排一组，然后再去王府井，还有香山……”

　　夏听蝉静静第听着。

　　小艾看看认真讲解的柳姐，又看看明显神思不定的蝉姐，忍不住为柳姐的眼神感到悲哀。

　　蝉姐这脸上的红晕，明显是娇羞啊，怎么会是被空调熏的呢？

　　你看她刚才看手机时温柔如水的神情，还有现在仍旧嫣红一片的耳根，特征很明显的好不好？

　　蝉姐随便一说你就信，柳姐你堂堂金牌经纪人的观察力呢？

　　小艾第一次觉得柳姐好傻。

　　就在这时，夏听蝉瞟了她一眼，满含警告。

　　小艾身体为之一颤，立即不敢胡思乱想了，眼观鼻鼻观心，呆呆的，化身小鹌鹑。

　　夏听蝉很满意。

　　柳婕却没发现圆脸小姑娘在瑟瑟发抖，继续认真给夏听蝉讲解明天的安排。

　　……

　　魔都，桃源小区502里。

　　萧楚久久没等来夏听蝉的回复，心里不禁有些泛嘀咕。

　　难道是自己太直接了，火力过猛，吓到了夏姑娘？

　　这夏姑娘虽然年龄要大一点，性格也傲娇，表面清冷，实际上脸皮很薄，很容易害羞。

　　自己这是撩过了？

　　萧楚猜测着，打算往回拉一拉，就像煲汤一样，文火慢熬，不能急。

　　于是他又发了三条信息。

　　萧十三郎：不好意思哈，刚才少打了几个字。

　　萧十三郎：我是在想你什么时候回魔都，我妈要给你寄脐橙吃，又怕你不在，先寄了不新鲜。

　　萧十三郎：你能给个具体的时间吗？我好跟我妈说，她已经惦记很久了，你不回来她就不寄。

　　发我萧楚瞅着这三条信息，应该是圆回来了，这样总不会再吓着你了吧？

　　……

　　帝都总统套房里。

　　柳婕终于说完了，说得口干舌燥的，去倒水喝。

　　夏听蝉趁机看了一眼手机，看到这明显欲盖弥彰的三句话，不禁嘴角微翘。

　　快速回复。

　　夏听蝉声：替我谢谢阿姨。

　　夏听蝉声：还要五天，19号的回魔都。

　　柳婕喝完水，看到夏听蝉在打字，随口问道：“听蝉，你这是在跟谁聊呢？”

　　夏听蝉也随口回道：“雨微，她正在写几支曲子，有些问题想跟我探讨一下。”

　　柳婕不疑有它，季雨微和夏听蝉的关系，她是清楚的，乃是夏听蝉少有的几个好朋友之一，音乐水平也很高。

　　给《默》和《追梦人》编的曲，不仅她很喜欢，业内一些资深音乐人，听了之后也是各种夸赞。

　　会编曲的人，肯定会写曲。

　　就冲这一点，也得跟人好好处，何况还是听蝉的好姐们。

　　“那你不要聊太晚，我先走了，还有一些文件要处理。”柳婕起身离去，不打扰夏听蝉休息。

　　小艾也想跟着走，夏听蝉一个眼神，她屁股刚抬起，又立即乖乖坐了回去。

　　唉，知道太多，就是随时有危险啊。

　　小艾心里发苦。

　　柳婕却不知道这里面的猫腻，看她不走，好奇道：“小艾，你不一起走吗，明天还要早起？”

　　小艾大眼单纯地道：“有几个事，我想再跟蝉姐请示一下，柳姐你先去吧，一会儿请示完了我就去睡觉。”

　　“那你早点吧，别影响听蝉休息。”

　　“嗯嗯，我会的，一会儿就走。”

　　柳婕自行离去，把门带上。

　　门一被关严实，小艾立即双手合十，怯怯地乞饶，“蝉姐，我……”

　　“坐着。”夏听蝉清冷道。

　　“是，蝉姐！”小艾立即乖乖坐好，等候发落。

　　看她这瑟瑟发抖、如坐针毡的样子，夏听蝉暗笑一声，先不管，晾着。

　　继续跟萧楚聊天。

　　萧十三郎：19号回魔都？行，等下我给我妈打个电话，说一声。

　　萧十三郎：让她19号下午寄，这样正好第二天就能到。

　　萧十三郎：到时候你尝尝，肯定比别的地方的脐橙，都好吃。

　　夏听蝉声：这么晚了，阿姨说不定已经睡觉了，你就先别给她打电话了，明天再打吧，或者微信上说一声就行。

　　萧十三郎：这还不到十一点，我妈肯定还没睡，在看电视呢。

　　萧十三郎：你是不知道，我妈读书不多，别的爱好没有，就喜欢看电视，还专门看那些苦情剧，或者是都市狗血剧。

　　萧十三郎：那个劲一起来，啧啧……我跟我爸两人一起抢遥控器都抢不过她，也就昔昔行。

　　夏听蝉声：你别这么说阿姨，农村精神生活相对匮乏，喜欢看电视剧挺好的，比那些没事出去打麻将，或者是聊闲天拉大呱的强多了。

　　夏听蝉声：而且看电视也能开阔眼见，增长见识。

　　萧十三郎：咦，你这个假儿媳妇，还袒护起婆婆来了？是不是有什么不可告人的目的？

　　夏听蝉声：哼！

　　打完这这个“哼”字，夏听蝉俏脸有红了。

　　沙发对面的小艾看见了，也假装没看见，以免罪加一等，增加被灭口的风险。

　　果然，脸蛋发热的时候，夏听蝉又瞥了她一眼。

　　小艾仰头看着天花板，数上面的花纹，假装自己真的什么都没看见。

　　夏听蝉对她这模样，浅然一笑，准备不再吓她了，又发了一条微信。

　　夏听蝉声：小艾的一位小闺蜜，那晚也在苏夜酒吧，听了你在台上唱的歌，喜欢上你这位沧桑大叔了，把你视作男神、偶像，想要见见你，你见吗？

　　萧十三郎：小闺蜜？什么样的小闺蜜？有照片吗？

　　夏听蝉便把小艾发给她的照片，又发给了萧楚。

　　看着照片里一看就憨傻蠢萌，不会引起误会的金灿灿，萧楚答应了。

　　萧十三郎：可以，等回魔都之后，有时间你让小艾带她来吧，本男神向来平易近人，对粉丝从不摆架子。

　　夏听蝉撇嘴。

　　夏听蝉声：你就看她是个可爱的小姑娘，才同意的吧？要是换了个男生，你还会这么平易近人？

　　萧十三郎：是啊，我就是因为她是个可爱的小姑娘才答应的，怎么了？有问题吗？

　　萧楚理直气壮。

　　夏听蝉发了个鄙视的表情包。

　　不过发的时候，嘴角却噙着笑意。

　　小艾看天花板的纹路看累了，本来想转移一下视线，缓一缓的。

　　结果刚一扭头，就看到蝉姐嘴角的笑意，顿时眼皮一颤。

　　完蛋！

　　怎么又让我看见了？

　　这回我是真没想看啊！

　　怎么办？

　　这是要凉了吗？

　　啊呀，太上老君、如来佛祖、玉皇大帝、十二祖巫、齐天大圣、镇元大仙、救苦救难观世音菩萨……谁来救救我？

　　就在她惊惧不已的时候。

　　夏听蝉说道：“小艾，萧楚答应了，等回魔都后有时间，你就带你那闺蜜去见他吧。”

　　啥？

　　蝉姐要说的竟然是这事？

　　不是要灭口？

　　小艾眨巴眼，愣了一下。

　　十分意外，又怕是自己听错了，不敢太高兴，小声询问：“蝉姐，你刚才说，萧老师同意见灿灿了？”

　　夏听蝉点点，“是的。”

　　小艾顿时有一种劫后余生的感觉，长舒了一口气，“还好还好，原来蝉姐把我留下来是要说这个，我还以为……”

　　夏听蝉促狭道：“你还以为什么？”

　　小艾立即如拨浪鼓般摇头，“没什么没什么，谢谢蝉姐！我先代灿灿谢谢您！她要是知道这个消息，肯定会乐坏的。”

　　夏听蝉看着差点被吓坏的小艾，心情十分愉悦，浅笑道：“去吧，回去早点睡觉，明天还要早起。”

　　小艾领命，“嗯嗯，我这就回去睡觉，蝉姐晚安！”

　　“晚安。”

　　小艾回到自己的房间后，立即把这个好消息，告诉给了金灿灿。

　　角落里的小鹌鹑：灿灿，萧老师答应见你了，等回魔都后，我就给你引见。

　　魔都大学研究生宿舍。

　　金灿灿正在床上刷剧。

　　看到小艾发来微信，点开一看，高兴得在床上打了个滚，差点跳了起来。

　　“欧耶，终于同意了！”

　　“太好了！”

　　“小艾简直太伟大了！”

　　屋里还有两个同学，正在看书，被她这动静吓了一跳。

　　“灿灿，你干什么呢？”

　　“就是，一惊一乍的，差点吓死个人！”

　　金灿灿吐了下舌头，很不好意思地道歉道：“对不起啊雯雯、嘉丽，打扰你们了，我真不是故意的，跟你们鞠躬，对不起！”

　　明子雯、徐嘉丽对视一眼，都很好奇。

　　灿灿这货，很少有这么一本正经跟人道歉的时候，不对劲！

　　“灿灿，到底什么事这么高兴？什么同意？谁同意了？”徐嘉丽问道。

　　金灿灿正要炫耀自己马上就能见到男神了，话到嘴边，突然想起了小艾的叮嘱。

　　眼睛乌溜溜地一转，婴儿肥小脸立即挤出一丝傻笑，“没什么，没什么，就是我爸答应这个月多给我打2万生活费，而且不告诉我妈。”

　　徐嘉丽、明子雯同时手抚胸口，如遭重击。

　　尼玛，多打2万……狗富婆，杀人诛心！

　　金灿灿见成功转移了她们的注意力，嘿嘿地笑。

　　……

　　金灿灿笑容洋溢的时候，魔都南边的一个城市，却有人脸色难看。

　　杭城，火花大厦。

　　火花视频旗下的影视制作公司总监孙远望，看着刚刚刷新一次的数据，表情十分深沉。

　　《爱情公寓》又扩大了对《麻辣都市》的差距，彻底没有希望追上了。

　　阻击失败！

　　这样一来，不仅高价买下来的《麻辣都市》，本身将出现巨额亏损。

　　情景专栏也没有立起来。

　　最重要的是，遭此一役，此消彼长之下，海豚视频的流量，很有可能会超过火花视频。天籁小说网

　　火花把持了将近一年的老三位置，将被夺去。

　　一旦真的发生，那对火花视频来说将是绝大的打击。

　　马上就是年底，财务年度报表、网站经营年度大数据等等，都将发布。

　　届时公司股价、新一年广告招商，都将受到巨大影响。

　　后果不堪设想。

　　要是拿不出有效的挽救措施，他的位置肯定是坐不下去了。

　　对面一个西装革履的中年人，看到他深沉如水的表情，十分忐忑，大气不敢出。

　　但又不能什么都不说，最终惴惴不安地问道：“孙总，咱们是不是再引进一部高质量的情景剧，重新发起对海豚情景剧场的阻击？”

　　孙远望冷然道：“再引进一部？哪里有？来得及吗？有用吗？”

　　冷酷的四连问，让中年人说不出话来，额头冒出一层冷汗。

　　《爱情公寓》飙升为爆款级，势已经起来了，想再阻击，已经不可能了。

　　而且市面上也找不到另一部爆款情景剧，既然找不到，那引进什么也白搭。

　　再换其它剧上来，也不过是炮灰，还白白被人笑话。

　　“孙总，那咱们接下来该怎么办？”

　　“怎么办？”孙远望眼神微凝，“还跟以前一样，既然打不过，那就出钱，把人挖过来。”

　　中年人会意，“挖《爱情公寓》的导演陆高生？我这就去安排，争取一个星期之内跟他接触。”

　　孙远望摇头，“不，不是陆高生，是萧楚。”

　　“《爱情公寓》的编剧萧楚？”

　　“不错，他才是这部剧成功的最大因素。而且不是一个星期，三天，我只给你三天的时间。要是三天之内没法搞定，那你就给我滚蛋，然后我自己亲自出马。”

　　中年人一惊，顿时脸色巨变，赶紧说道：“我明天去跟他接触，争取三天达成意向，请孙总放心，我一定不会让您失望的！”

　　说完也顾不得其它，就急匆匆地离去。

　　等门关上后，孙远望转动座椅，望着北方，眼里闪过一道精光。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第121章挖角免费阅读。https://xs.23sk.com 