    易喜欢紧紧地抓着易浅的胳膊，说不清是恐惧还是被水呛的，她呼吸略显得有些急促，过了好半天，她才稍稍平稳下来。

    她慢慢的睁开眼睛，看着易浅的眼神有些茫然，像是没听到他刚刚问了些什么一样。

    易浅直视着她的眼睛，冷冷的又问：“我问你还走吗？”

    易喜欢肩膀颤了颤，轻抿着唇角，没说话。

    易浅也没再说话，只是寒着一双眼睛看着她，他的眼神变了又变，像是汇聚着一场风暴。

    外面的人都说他残暴冷血，说他心狠手辣，说他没有人情味，可是他们并不知道，他对她有多好。

    她不是易家的女儿，也不是薄帝集团这几个家族任何一个支脉里的后代，到现在为止，他养了她二十年，她亲生父母是谁，他都不知道。

    她顶着一个来历不明的弃女身份，脑子还比常人反应迟钝好几拍，完全是没资格做易家的少夫人。

    他母亲是薄家人，他父亲是易家人，他薄帝集团里唯一一个身上流着两家人血脉的继承人，对所有人来说，他是尊贵的，也是值得最好的。

    他成人礼的当天，集团里的那群老不死的叔伯们就已经费尽心思的开始往他身边塞各种各种的女人，漂亮的，聪明的，博学多才的，总之五花八门，哪一个拎出来，在旁人看来，都比被他养在身边的那个瘦瘦弱弱看着有点痴呆的易喜欢强。

    他在很小的时候，就知道，要么他做最强的那一个，要么他就被集团安排未来的命运和人生。

    集团是不会养废人的，不管是哪一个姓氏，到最后能自己说了算的，都是在那一代里的佼佼者，那些输给他的易家表兄弟们或者堂兄弟们，会被那些以老为尊的叔父们安排各种各样的联姻。

    失败者是没有选择权的。

    所以他一路强到了最后，为的就是，不让任何人敢对他身边的她动心思。

    只有足够强了，那些人才会心服口服的臣服于你，也会臣服于你护着的人。

    他就是要让那些在背后说她是弃女，说她来历不明，说她是个傻子的人，心中纵使对她有千般万般的不服，但是看到她也要闭上嘴，恭恭敬敬的喊她一声易小姐。

    他一直觉得，她会永远留在他身边，做那个快乐又简单不谙世事的易喜欢。

    可他怎么都没想到，她竟然会有一天想要离开他。

    他能接受她任何在外人看来简直是不可思议无理取闹的要求，他绝对不能接受的是她离开他。

    易浅看着久久不出声的易喜欢，眼底的寒意都蔓延到了眉梢。

    他用她最怕的东西来威胁她，她都没肯松口说一句留下。

    他握着她腰的力道逐渐的加重，他像是在跟自己做斗争一样，内心如同天人交战一样，在心疼和愤怒之间挣扎良久，他又一次将她摔进了泳池里。

    在这种恐惧中，她情绪慢慢的崩溃，哭了出来。

    对于这个家来说，易喜欢哭，是一件相当严重的事。

    她小时候哭了，都是他把她哄笑，后来长大了，他竭尽全力的保护她，再也没让她哭过。

    他也曾暗暗发誓，这一辈子他都不会让她哭，可如今打破他誓言的人竟然是他自己。

    易浅分不清他把她拎出来再扔进去多少次，直到易喜欢昏倒在泳池里，他大脑才稍稍清醒了一些。

    …

    凌沫沫这一觉睡的很沉，她再睁开眼，已经是下午三点钟了。

    昨晚上关着的厚重窗帘不知道什么时候被人拉开了，房间里她睡前那些暧昧的气息消散的一干二净，还有着很淡的玫瑰花香从枕边传来。

    她扭头看了一眼，发现旁边的床头柜上放着一束开的正鲜艳的粉色玫瑰花。

    为了保持新鲜，花瓣上被洒了水，看着像是清晨新摘的鲜花一样。

    凌沫沫浑身像是散架被重组一样，又酸又痛，她躺了好半天，才从床上坐了起来。

    被子滑落，她看到胸前点点痕迹，大脑里瞬间浮现出昨晚上Enson跟磕了药一样拉着她放纵到底的画面。

    她耳边微微一红，意识到有了不该有的反应的她，急忙掀开被子裹着床单进了浴室。

    用冷水洗了一把脸，冷静下来的她，踏进了淋浴间。

    洗完澡出来，她在床尾的长凳上看到了她被叠放整齐的衣服。

    衣服在她睡着的时候，被洗过也被烘干了，味道是酒店的那种带着点柠檬的清香味。

    凌沫沫一边穿衣服，一边有点怀疑Enson可能有点强迫症，衣服叠的比她家里衣柜那些认真收纳过的还要整齐一百倍。

    今天是周日，凌沫沫不需要去李情深那边学习，也不需要去SE公司，难得有一天休息的她从皇宫离开之后，没着急回家，而是找了个网上评价不错的网红餐厅，先去填饱了肚子，然后才慢悠悠的搭乘着公交车回了家。

    手机昨晚上忘记充电了，下午那会儿就已经自动关机了。

    凌沫沫给手机连上电源，就去换睡衣了，等她再回到书桌前，手机已开机，屏幕上有着几条微信提醒。

    她以为是Enson发来的，没想到竟然是除了从加上她微信第一天跟她聊了几句之后再也没理过她的李情深发来的。

    【李情深：有三个广告，你看下选哪个？】

    下面发了一张图片，上面是那三家广告的介绍。

    分别是悠氏企业最新开盘的楼盘翠湖幽林，HTR手机以及SR的化妆品。

    这三家都挺好的，哪一个凌沫沫都可以，不过激动归激动，凌沫沫还是问了心中的疑惑。

    【沫沫妖精：老师，您不是说我现在不能曝光吗。】

    【李情深：这些广告都是为下个季度做宣传用的，现在不会泄露出去的。】

    李情深大概是怕给她打字她看不明白，紧接着进来的是一条语音。

    【李情深：“到下个季度，你肯定是要曝光自己身份的，到时候有商务跟上，会提现的你更有价值。”】

    【李情深：你先看看对哪个感兴趣。】

