    许无舟可不管他们如何想，身上刀芒颤动，向着戴传就斩了过去。

    “住手！”

    刀芒还未斩在戴传身上，一声怒吼响起。仙阁长老戴荣身影从一方爆射而出，他挥手震动，刀芒震的粉碎。

    戴荣，仙阁真王长老，身为真王，在朝歌也是一位大佬，特别是主持仙阁的众多事宜，更是有举重若轻的地位。

    望着戴荣挡在戴传面前，许无舟笑了一句道：“戴长老可要想清楚，你堂堂真王，是不是要插手我这个神海境的决斗中。”

    此话让戴荣的脸色变了变，可是面前的是他的胞弟，却也不能看着他身死。

    他看着许无舟道：“你已经胜利了，何必咄咄逼人！”

    许无舟眯着眼睛看着戴荣说道：“你仙阁已经主持道门事宜，为什么要咄咄逼人，逼得我道宗只能睡大街。”

    戴荣没有回答许无舟这句话，而是盯着许无舟道：“你这是恼羞成怒，你和魔道勾结被戴传说破，所以才要杀他灭口。”

    许无舟笑道：“你说什么就是什么了。就当我恼羞成怒好了，现在你可以让开了吗？”

    戴荣没有让开，而是依旧庇护戴传。

    武耀这时候战出来冷声道：“大修行者来挑战许无舟，这本就不符合规矩。可许无舟接下，我道宗也不说什么。难道现在身为真王的你也要亲自出手吗？”

    戴荣隐藏着脸说道：“并无这个意思，只是希望许无舟你不要赶尽杀绝。”

    许无舟喝斥道：“许无舟是你能叫的吗？以后请记得称呼我为道宗真传或者人间少师。你算什么东西？能直呼我的名字，仙阁的人，真是一点规矩都不懂。”

    徐陨星等人听到后，内心倍感舒畅。他们叫许无舟还是叫许兄、无舟兄。但许无舟依旧对他们一脸和蔼。

    可是堂堂真王却被喝斥，这一对比，他们内心就爽的不得了。

    许兄果然是一个说话算话的人，对自己人不会摆架子，对敌人才会拿捏身份。

    戴荣脸色一阵青一阵白，盯着许无舟不说什么，就要带着戴传离开。

    许无舟见戴荣抱起戴传就要离开，许无舟道：“人你可以带走，可你要想清楚了。今日你带走，那就是等于真王对我出手，在我手中抢人了。你说一位真王对神海境出手，会有什么后果呢？”

    戴荣冷声道：“我并未对你出手！”

    “是吗？”

    许无舟说话间，刀芒颤动，向着戴传生生的斩了过去。

    戴荣见状，连忙出手挡住许无舟，刀芒被他震碎。

    可许无舟却没有停下，刀芒一道连着一道，也不对别人出手。只是想要斩杀戴传。

    戴荣连番出手，不断的挡住许无舟的刀芒。

    又是一刀刀芒斩下去，戴荣一道力量震碎许无舟的刀芒，一道余波劲气扫向许无舟，许无舟也不避开，这道劲气轰在许无舟身上。

    许无舟当然没有忘记吐出一口血液，然后一副狼狈不堪的模样连番后退。

    站定之后，用手指抹了一滴嘴角的血液，伸出去手给戴荣看：“你看，你不只是想对我出手，还想杀我。”

    戴荣脸色阴沉无比，死死地看着许无舟。

    武耀站在一旁，冷眼看着戴荣：“堂堂真王，却对我道宗神海境的道宗真传出手，你应该给一个交代吧。”

    说完，武耀气势爆发，直接向着戴荣冷声道，“不给一个交代，今天我就斩了你。”

    戴荣冷眼看着武耀，他看着许无舟手指的血液冷声道：“这就是被誉为君子的人间少师，如此阴险，你配吗？”

    “呵呵，大家都看着，算不上阴险吧。难道你不顾规矩欺负人，别人就要老老实实被你欺负才是君子？抱歉！我做不到！”

    说到这，许无舟顿了顿又道，“既然你说我阴险，那你放下戴传，今日你对我出手之事，我就不计较。”

    许无舟眯着眼睛看着戴荣，他不信戴荣会放下戴传。要是真放下，连胞弟都不救，戴荣声名狼藉，连带着仙阁也要遭影响。

    许无舟要的，就是他出手救戴传。要不然戴传能活到现在，裂天斩直接斩几刀出来，戴传早就被斩成两段。戴荣不再言语，抱着戴传就走。武耀站出去拦住戴荣，冷声道：“你看看你今天走不走得了。”

    就在武耀准备出手时，却见许无舟拦住武耀道：“让他走！我倒要看看，一个对人间少师出手的真王，会是什么结局。真以为的的血，可以白流吗？”

    武耀微微一愣，原本准备出手的他最终收敛气息，站在了许无舟身后没有说话。

    对于许无舟，他现在越来越信任。许无舟做的事情，从未失败过。

    阻拦了武耀，许无舟目光转向戴荣：“友情提醒一句，你尽可以带人走，我不会阻拦，可你要想清楚了。”

    戴荣脸色阴沉无比，许无舟这话是什么意思？他能给我什么后果？

    如果只是道宗真传的身份，戴荣不会在意。可是人间少师的身份，让戴荣很顾忌。

    人间少师这个身份如同迷雾，除了有限的一些了解，其他的根本不清楚。难道这人间少师还有别的隐藏，能让许无舟如此嚣张的威胁一个真王。

    他要是走了，会付出什么代价呢？

    戴荣一时之间，居然不敢离开了。

    戴荣思索了许久，突然眼睛一亮，冷眼看着许无舟道：“戴传技不如人我也无法可说，但他说的你和魔道勾结，确实有实证，我只是不想你杀人灭口。我会把他交给人皇，让人皇彻查。要是冤枉你，那就让人皇斩杀。”

    戴荣打的好主意，先用人皇的名义保住戴传。到时候以仙阁的影响力，自然能救下戴传，甚至还能栽赃许无舟勾结魔道。

    一箭双标！

    只是，戴荣万万没有想到的是会发生后面那一幕。

    “你说谁和道宗勾结？”

    一句冷冽清脆的声音响起来，而后戴荣只觉得天旋地转。

    啪！

    清脆的声音砸向。

    戴荣的门牙都喷了出来，脸火辣辣的疼痛，整个人被抽的直接飞了出去，砸在地面上，地面丝毫无损，可是他身上却传来了骨骼碎裂的声音。整个脸，已经完全扭曲，脸庞的骨骼彻底的崩裂了。

    ………

