    周毓儿毫不犹豫，推门走了进去，。

    秦风紧随其后刚进包厢，耳边就传来了一个亮如洪钟的声音。

    “小毓儿，你怎么现在才来，我和陈少可是等你等了老半天了！”

    他抬头看去，发现说话之人是一个右手纹满花臂的光头男人。

    这男人长得五大三粗，一脸的横肉，嘴巴上还叼着一根香烟。

    包厢里，还有一个头发梳的油光锃亮的年轻男子，半倚在沙发上。

    “刘哥，陈少，不好意思哈，路上堵车，所以我来晚了。”周毓儿笑着打招呼道。

    “这位是？看着面生呐。”光头斜睨了秦风一眼。

    “哦，这位是秦神医，刚刚来到江淮。”周毓儿介绍道。

    “原来是新朋友啊，欢迎欢迎。”

    光头举着两瓶洋酒，径直走了过来，口中大声道：“不过，既然来晚了是要罚酒的。你们可不能坏了规矩。”

    “刘哥，瞧你这话说的。”

    周毓儿伸手接过酒，笑了起来，“迟到罚酒是应该的，这酒必须得喝。”

    随后，她将其中一瓶酒递给了秦风，说道：“秦神医，我们一人一瓶。你应该不会推辞吧？”

    秦风并没有急着接过酒瓶，而是望着周毓儿，皱眉道：“真的要喝吗？”

    周毓儿还没有说话，那个光头刘哥立即吼道：“你要是不喝，就是不给我大刘面子。我敢保证，就算毓儿护着你，你也很难站着走出这里。”

    光头脸上的笑意瞬间收敛，双眼凶光毕露。

    这家伙说翻脸就翻脸，大有准备拿秦风开刀的架势。

    “刘哥！秦神医初来乍到，还不懂我们这的规矩，你别吓唬人家。”

    周毓儿浅然一笑，随后在秦风身旁低声耳语道，“刘哥在江淮混的很开，不过是出了名的暴脾气。你还是先把这瓶酒喝了吧，不然我也不一定能保得了你。”

    说完，她再次举起手中的那瓶洋酒，递到了秦风面前。

    表面上看，她似是为秦风着想，其实却是直接堵住了秦风的退路。

    那个刘哥，看向秦风的眼神更是虎视眈眈，似乎要把他生吞活剥一样。

    秦风心中不住暗笑。

    很明显，这一切都是周毓儿挖的坑。

    就等着秦风朝下跳呢！

    “我有说过我不喝吗？只不过我一个人喝的话未免太寂寞，不如你和我一起喝怎么样？”

    秦风随手接过周毓儿手中的洋酒，一脸淡定。

    “行啊！不过我喝多少，你也得喝多少，千万不能耍赖哦！”

    周毓儿露出狡黠一笑。

    夜店女王的称号可不是白来的，这种洋酒她起码能喝三瓶——还是不会醉的那种。

    秦风跟她喝，那根本就是自取其辱。

    所以，周毓儿径直走到茶几前，拿了两个透明的玻璃酒杯，走到秦风的跟前站定。

    “你想怎么喝？”周毓儿歪着脑袋问道。

    通过秦风的角度，恰好可以看到周毓儿那胸前一抹光耀的深邃。

    “随便，看你安排。”秦风心猿意马道。

    “你是客人，得听你的。”周毓儿假意推辞。

    一旁的光头刘哥，忍不住对秦风说道，“你要是跟我喝还好说。跟小毓儿喝……那今天怕是只能被抬出去了。”

    “刘哥，你就别吓唬他了，我一个女孩子家家，能有多少酒量。”

    周毓儿瞪了一眼刘哥，随后一脸娇柔的看着秦风道，“你一个大男人，说出来的话总不会不算数吧！”

    秦风嘴角微微上扬道：“大丈夫说话，当然是一言九鼎。不过……”

    “不过什么？你说了半天，总不是想临阵退缩吧？”

    刘哥顿时眼神一冷，“你今天要是敢跑，我不介意送你到医院住上十天半月的。”

    话语中的威胁意味，甚是浓厚。

    “我喝酒有个习惯，只喜欢对瓶吹。我怕到时候，周小姐她扛不住。”秦风为难道。

    “噗……你这牛皮吹得也太大了吧。”

    一直缩在沙发上的陈少，像是听到了天大的笑话，忍不住笑了起来，“这瓶轩尼诗可是有四十多度，跟白酒也相差不大。你要确定自己能对瓶吹？”

    这个姓秦的小子，还真能吹牛！

    周毓儿手里的这瓶洋酒，少说也在300毫升以上，能慢慢喝完就算是酒量不错了。

    还对瓶吹？

    秦风这家伙瘦瘦弱弱的，体格哪里能扛的住？

    “既然秦神医你这么有雅兴，那小女子我只能奉陪到底了。不过……前提是你要真能喝得了才行！”

    既然秦风硬要装逼，那周毓儿就索性继续下套。

    江湖险恶，要给你好好上一课。

    “你们坐下等会。”

    刘哥接过周毓儿手中的两瓶洋酒，打了个响指。

    守在门外的服务生，顿时跑了进来。

    “把这酒开了。”刘哥命令道。

    他也很想看看，这个姓秦的小子到底如何收场。

    “啪……”

    服务生打开了两瓶洋酒。

    “请吧！”

    刘哥把酒递到了秦风面前，一副看好戏的神情。

    一旁的周毓儿双手挽胸，眼神促狭。

    就连一直坐在沙发上作壁上观的陈少，此时也是将目光看向了秦风。

    他们的目的很简单——都在等着秦风出丑。

    秦风伸手接过酒瓶，嘴角浮现一抹笑意，二话不说就把瓶口放在了嘴边。

    随后，他一仰脖子。

    手握酒瓶的秦风，喝酒的动作，根本没有半点停顿。

    他喝酒的速度虽然不快，但是手却很稳，身形更如同标枪一般，纹丝不动！

    “咕嘟……”

    “咕嘟……”

    整个包间里寂静无比，回荡着沉闷的喝酒声。

    “这小子，不会真那么厉害吧？”

    原本还准备看戏的刘哥，眼神有些怪异。

    一旁的周毓儿，更是眉头微蹙，双手不自觉的拽紧了衣角。

    难道……自己真的看走眼了？

    要是他真喝完了，那自己等会又该怎么办？

    沙发上的那个陈少，更是瞪大了眼睛，一副见鬼的表情。

    终于，秦风却已经将整瓶轩尼诗一饮而尽。

    喝完之后，他随手将瓶口翻转。

    这一瓶三百五十毫升的轩尼诗，已经一滴不剩！

    整个过程，秦风只用了短短半分钟不到。

    “嘶嘶嘶……”

    大家看着面色如常的秦风，不由自主倒抽了一口凉气。

    这家伙有点可怕，整瓶酒就这么轻松干了？

    还屁事没有？

    “卧槽，兄弟你真他娘的猛！”

    短暂的震惊过后，光头刘忍不住喝了一声彩。

    混迹夜场这么多年，他不是没见过能喝的。

    但是像秦风这样把酒当水喝的猛人，还真是第一次见！

    这家伙，是酒神啊。

    “这酒还是差点意思，要是换成烧刀子或者闷倒驴才更得劲。”秦风惋惜地摇了摇头。

    随后，他笑着看向周毓儿，提醒道：“周小姐，接下来该轮到你了！”

