    剑气铮铮而鸣，澎湃的剑意朝前方压迫而去，透着一往无前的威势。

    叶辰、秦涯等人看见杀来的剑气，脸上皆都露出一抹凝重之色，他们之前便领教过萧沐阳的剑法了，非常强大，稍有不慎便可能被其所伤。

    “吼……”只听叶辰口中发出一声怒吼，赤罡天狮命魂附身，身体如同一头雄狮般扑杀而出，双掌同时拍打而出，一道道掌影如排山倒海般轰向前方，威势滔天，仿佛能埋葬一方空间。

    秦涯目光锋利如电，手中出现一把长刀，伴随着长刀劈斩而下，空间中出现一道冰冷至极的刀光，犹如一道光线般，速度快到肉眼无法捕捉，直接射向萧沐阳的身体。

    “寒刀诀！”不少老生目光不由露出一丝异色，秦涯修行的灵术名唤寒刀诀，乃是一门杀伤性极强的灵术，如果修行到大成地步，甚至能够做到越境斩杀对手，然而，能够达到哪一步的人寥寥无几。

    而段峰手指连续向前点出，一道道指印破空而出，空间发出一阵撕裂声响，每一道指印中都蕴藏强大的洞穿力，乃是灵术裂空指。

    其余几人也都不遗余力，释放出强大攻击，想要联手将萧沐阳压垮来。

    剑气与诸多攻击碰撞在一起，发出巨大的轰鸣声响，剑气尽数被震碎开来，但那些攻击却没有完全被挡下，继续向前，杀向萧沐阳的身体。

    人群见状，内心顿时变得紧张了起来，有些为萧沐阳感到担心，他只有一人，而叶辰、秦涯等人虽然天赋不及萧沐阳，但实力也不弱，他们联手进攻，萧沐阳能挡得住吗？

    只见萧沐阳抬头看了那些攻击一眼，眼神中没有丝毫波澜，他的十指飞快在琴弦上跳动着，琴音顿时变得高亢激昂，铿锵有力，与之前完全是不同的琴曲。

    空间中飘荡的琴音使得在场人群神色不禁为之一变，他们脑海中出现一幅画面，自己置身于一片战场之中，耳边传来刀兵相接的声音，极为尖锐刺耳，内心也感觉有些压抑，喘不过气来。

    只见此时，琴音化剑气，无处不在，无尽琴音剑气汇聚在一起，逐渐化作一股剑气风暴，气势压天，掌影、刀光与指印冲入琴音风暴之中，传出一阵咔嚓般的声响，随后便再没有半点气息，那些攻击仿佛彻底消失不见。

    “这是什么灵术，好可怕的毁灭力！”围观人群内心震颤不已，惊叹于萧沐阳的战斗力，竟然，正面硬抗住了秦涯等人联手释放的攻击。

    “就这？”萧沐阳扫了叶辰等人一眼，眼神中透着一丝轻蔑之意，使得叶辰等人神色羞愧难当，内心极不平静。

    昔日他们眼中孱弱的少年，如今竟已经变得如此强大了。

    “今日兴之所至，便送你们一曲。”

    只听萧沐阳口中忽然传出一道声音，声音爽朗豪迈，透着一股潇洒不羁的气概，似有风吹过，吹动少年的长发，此刻的他神采飞扬，熠熠生辉，显得格外的出众。

    “送一曲？”人群听到此话先是愣了下，随即目光中尽皆闪过一道震惊之色，纷纷看向萧沐阳。

    却见此时，萧沐阳的身前，一把紫色长琴缓缓浮现而出，只见一缕缕紫色光辉流动于琴弦之上，透露出一股非凡的波动。

    诸人只是看那紫琴一眼，便感觉精神一阵恍惚，难以集中精力，仿佛被紫琴所影响，然而他们的目光依旧死死的盯着那把紫琴，这便是萧沐阳的命魂吗？

    难怪他如此年轻便擅长琴道，原来他的命魂便是琴。

    “从这紫琴散发出的气息来看，至少是八品命魂，甚至，有可能是九品！”一位青年男子沉声道，眼眸中有着一抹难以掩饰的震惊之色。

    八品命魂便极其少见了，九品，他从未听说过。

    叶辰、秦涯等九人站在萧沐阳前方，看见他身前的紫琴，脸色也都一片骇然，他们皆都出身非凡，当然能看出来紫琴的纯度非常高，比他们的命魂都要强。

    “不，这不是真的！”叶辰内心不断自我安慰，眼前的景象让他感到难以置信，青州城人尽皆知的天弃之人，天赋怎么会这么强？

    然而萧沐阳却不会在意叶辰内心的想法，他神色淡漠，手指颤动，琴音响彻于空，曲调越来越高亢，一股无形的琴音意境弥漫而出，将叶辰等人笼罩在其中，只有他们能够感受到。

    此刻叶辰等人脑海中都出现同样的景象，自己站在一处悬崖之巅，身后便是万丈深渊，前方有无数道可怕的剑气呼啸而来，一重重剑势叠加在一起，镇压天地，斩灭一切，使得那方空间都隐隐颤抖着。

    “不！”叶辰他们目光顿时睁大，眼神中流露出一抹强烈的求生欲望，身上的气息瞬间暴涨，疯狂朝剑气释放攻击。

    然而剑气被撕裂后，又凝聚而生，仿佛生生不息，而且气势比之前更强，很快，只见一道道绝世剑气从天而降，如同神剑降世，剑气之下，万物皆归于虚无。

    剑气落下，一切攻击尽数被破开，叶辰等人抬头看向上方，瞳孔飞速放大，思维仿佛停止在这一刻，但他们清楚的意识到一点，他们即将要面对的，便是死亡。

    “砰、砰、砰……”只听一阵碰撞声响传出，秦涯、段峰等人的身体如遭重击，直接被震飞出去，重重摔落在地面之上，唯独叶辰被震向前方，落在萧沐阳脚下不远处。

    “这……”人群目瞪口呆的看着眼前的画面，心脏仿佛都停止跳动了。

    九人，同时被一击轰退。

    这是什么概念？

    天才二字，似乎都不足以形容萧沐阳的天赋。

    “叶辰，要完了。”许多人心内同时响起一道声音，他们目光纷纷看向叶辰，只见叶辰身体趴在地上，嘴里不断吐出鲜血，奄奄一息，狼狈至极。

    只见萧沐阳终于站起身来，走到叶辰的身前，目光俯视着叶辰，淡漠道：“你可曾想到会有今日的结局？”

    叶辰抬头，与萧沐阳的双眼对视，渗血的唇角竟浮现出一抹冷笑：“你敢杀我，太子必取你性命！”

    萧沐阳同样笑了起来，回道：“可惜，你看不到那一天了。”

    叶辰闻言神色顿时一变，眼眸深处中露出一丝恐慌之色，对着萧沐阳歇斯底里的怒吼道：“你敢！”

    “我有何不敢。”萧沐阳霸气回应，眼眸中闪过一道锋利之色。

    话音落下，萧沐阳向下点出一指，一道剑气自指尖绽放而出，咔嚓一道声响传出，便见叶辰的脑袋直接炸裂开来！

    只见鲜血从叶辰身体中流出，朝四周不断蔓延开来，这一幕触目惊心，一些胆子小的人直接扭过头，不敢看这血腥的场景。

    “杀了。”人群内心狠狠的颤抖了下，目光中无不充斥着惊骇之色。

    萧沐阳，竟然真的杀了叶辰，没有丝毫犹豫，将君王的旨意都无视了，如此果断的行事风格与魄力，实在令人心惊不已！

    当看见叶辰脑袋炸裂的时候，远处的秦涯、段峰他们神色直接呆滞在那，心中掀起惊涛骇浪，这混蛋竟然真的敢杀叶辰，他难道不怕死？

    触怒了圣威，任何人都承受不住那代价。

    然而此刻萧沐阳心中却没有想那么多，诛杀了叶辰后，他脸上露出一抹释然之色，叶辰已死，他无愧内心，也无愧于木风。

    至于接下来会有怎样的风雨，他反倒不是那么在意，该来的总会来，他从不畏惧。

    只见萧沐阳收起长琴，朝云苍学府之内走去，前方的人群纷纷朝两侧分开，给他让出了一条道路。

    许多人看向萧沐阳的目光皆都透着一丝佩服之色，暗道这萧沐阳是个狠人，在云苍学府外直接诛杀地府弟子，此等壮举，可谓是前无古人了。

    “萧沐阳，你刚才所奏之曲叫什么？”有人看着萧沐阳的背影开口问了一声，使得周围人群神色都露出一丝好奇，刚才那一曲的确非常厉害，直接击败叶辰等人，威力惊人。

    萧沐阳听到身后的声音脚步停下，开口回应道：“踏天。”

    说罢萧沐阳脚步继续往前，背影逐渐消失在人群的视线之中。

    “踏天！”诸人心头剧烈起伏着，虽只有两个字，却蕴藏着一股踏破天地的雄心壮志，任由前方有狂风暴雨袭来，我自一往而前，永不言退！

