    陈汉升晓得自己莫名被养胎以后，情绪上是一点都不愤怒，因为他本身就是个高段位渣男，另外“养鱼”成功的关键，必须双方付出的感情不对等。

    陈汉升对叶绮丝毫提不起兴趣，最后指不定谁养谁呢。

    “其实，叶绮和黄慧还是不太一样的。”

    办公室里的陈汉升摸着下巴，心里暗暗的分析。

    黄慧就属于那种典型的绿茶，明知道王梓博喜欢自己，她就是利用这种喜欢来满足个人欲望或者利益；

    叶绮的状态似乎更现实，她属于刚出大学就有一份稳定的工作，家庭条件也不错，尤其在工作中还能碰到各式各样的优秀年轻人。

    时间长了，叶绮很容易把大学里的男朋友拿出来比较，没有经济能力、没有背景扶持、思想也不够成熟，在那些熠熠生辉的采访对象对比下，大学男朋友除了“长得帅和对自己好”以外，似乎没有其他任何优势。

    可是真的要分手，叶绮又舍不得这份单纯的感情，不过现实也正如闺蜜所说，样貌不能刷卡，相对于选择相信大学男朋友的未来，叶绮更愿意相信看得到的现在，比如最年轻的副科长，或者身家百万的创业大学生。

    所以，在闺蜜的怂恿和推波助澜之下，叶绮也就有意无意和优秀的采访对象保持“朋友”关系了，可她又狠不下心和大学男朋友分手，还在纠纠葛葛，差不多这就是叶绮的感情现状了。

    其实这依然是渣，只不过相对于黄慧的主动，叶绮就有点被动的意思，好像被现实挟持，不得不这样做。

    当然这是叶绮的私事，其他人无权干涉，大学男朋友愿意这样一直持续下去，就算跪舔到死也和陈汉升没关系。

    不过，叶绮是千不该万不该把放陈汉升这条“混江龙”放进鱼塘。

    “洒家不才，倒是可以陪叶施主过上三招。”

    陈汉升笑眯眯的想着。

    秋安萍正在整理资料，她看到陈汉升脸上藏不住的笑容，走过来问道：“陈总，想到什么好事，孔经理拿下扬州的市场了？”

    “还没有，扬州的高校也蛮多的，我明天再过去看看。”

    陈汉升瞅了瞅办公室，转换话题问道：“今天没看到鹏飞啊，这小子最近在忙些什么，金陵科院那点业务应该早就熟悉了吧。”

    秋安萍摇摇头：“最近鹏飞经常出去应酬，一身酒味的回家，他说是因为业务关系。”

    “哦。”

    陈汉升默不作声的点点头，心里什么狗屁的业务，合作框架是老子定下来的，哪里需要一个学生总代理出去谈。

    换句话说，火箭101有陈汉升，有孔静，甚至还有聂小雨，即使这些业务人员全部外出，那也是沈幼楚和萧容鱼当家做主，别人怎么都不会找刘鹏飞的。

    要知道，刘鹏飞这小子的性格并不安稳，当初陈汉升招募他进团队，就是看中他敢打敢说的作风。

    不过陈汉升没有点破，翘着脚抽着烟，眼睛不经意的观察秋学姐。

    只见她一脸满足的整理这间两层办公室，火箭101承载这个女生的未来和梦想，老板大方，除了偶尔的暴脾气；同事都是差不多年纪的大学生，环境非常和谐；公司规模在扩大，甚至可以用蒸蒸日上来形。

    “see me fly，I am proud to fly up high，生命已经打开，我要你总精彩······你曾经对我说，做勇敢的女孩······”

    秋安萍一边打扫卫生，一边哼着容祖儿的《挥着翅膀的女孩》，看到陈汉升手里的烟灰时不时飘落到地上，她也耐心的清理掉，脸上的小雀斑在灯光下有些淡淡的温柔。

    陈汉升没有打扰她，只是抽完烟冲着楼上大喊一句：“聂小雨，我要回学校了，顺便载你一起。”

    “好啊。”

    一直在上面忙碌的聂小雨“蹬蹬蹬”跑下来，开车回去的时候，陈汉升不经意的问道：“最近鹏飞工作态度怎么样？”

    “还可以，份内工作他是不敢拖延的，偶尔的临时任务也能准时完成。”

    聂小雨不晓得陈汉升问话的意思，不过还是老老实实回答了。

    “嗯。”

    陈汉升点点头，其实对一个老板来说这就够了，再插手那就属于朋友之间的关心。

    “需要我深入了解吗？”

    聂小雨充分行使一个秘书的职责，想老板之所想，急老板之所急。

    “看看再说吧。”

    陈汉升叹一口气，自己铁渣男一个，有什么资格去开导别人呢？

    ······

    回到财院以后，陈汉升让聂小雨先离开，自己坐在车厢里看着时针慢慢指向9点，手机铃声很准时的响起来。

    “喂，小陈。”

    小鱼儿甜美的声音从话筒里传来。

    “昂，我在呢。”

    陈汉升把座椅放平，躺睡在上面说话。

    这个电话粥没有20分钟是停不下来的，不过已经是每天的必修课，尤其陈汉升已经很久没去找萧容鱼了。

    明明一个城市，陈汉升硬是忙成异地恋的感觉。

    “今天做了什么事啊？”

    陈汉升向往常一样问道。

    小鱼儿嘴皮子利索，性格也很活泼，她每次打电话能从早上的第一节课开始吐槽，还有中午吃饭时的口味咸淡，宿舍里发生的趣事，在图书馆看书发现了新知识点都能讲一遍。

    陈汉升经常听到走神，不过他总会时不时的问上一句“然后呢”，这样会让小鱼儿觉得自己在认真参与。

    没办法，他的套路多，也晓得怎么哄女孩子开心。

    更重要的是，当一个女孩愿意分享生活中琐碎的小事，甚至细微到洗衣服时水温，其实就是等于“我爱你”、“我喜欢你”、“我超级想你”了。

    这一点上，沈幼楚和萧容鱼是差不多的，不过沈幼楚嘴巴拙，她一般不会展开叙述，只是乖乖的告诉陈汉升自己做了什么。

    “今天啊，还和以前差不多呢。”

    小鱼儿那边停顿一下：“你呢，晚饭吃的什么？”

    “我吃了······”

    陈汉升刚要撒个谎，他晚上和叶绮一起吃饭的，这种事不合适让小鱼儿知道。

    虽然两人之间没什么，不过有时候男人就是这样，宁愿撒谎也不愿意解释，总觉得多此一举。

    不过在撒谎之前，渣男的直觉再一次拯救了陈汉升，人生的经历多了，对环境的敏感度是不断增加的。

    因为小鱼儿平时很少直接问陈汉升晚上吃了什么，一般她都是先聊自己的事情，她这样突兀，让陈汉升心里升起一抹警示。

    “事有反常即为妖啊。”

    陈汉升犹豫了一下，最终还是没有撒谎。

    “其实，我刚要和你说这件事的。”

    陈汉升笑呵呵说道：“上一次我不是登上江陵区电视台嘛，那边的领导觉得反响不错，于是又让我回来做个专访，还临时安排一个女记者过来，听说还耽误了人家和男朋友约会的时间，于是我晚上请她吃顿饭，一是感谢，二是道歉。”

    “噢，这样啊。”

    小鱼儿不知道陈汉升心里经历了怎么样的“天人交战”，尤其陈汉升的解释半真半假。

    他首先表态“我刚要和你说这件事”，说明自己没有打算隐瞒；

    其次，“临时”安排一个女记者过来，这说明他以前和人家并不熟悉；

    第三，“听说还耽误人家和男朋友约会的时间”，女记者是有男朋友的；

    最后呢，“请吃饭”只是表达歉意和感谢的，没有其他含义。

    短短的一句话里，陈汉升看似坦诚相告，其实凸显了对自己的有利信息，隐藏了不利信息，可谓蕴含着多少经验总结啊。

    ······

