    “哗！”

    在沧州大夏府，夏皇宫，麒麟殿中，秦无痕原本紧闭的双眸忽然睁开，瞳孔之中精芒闪烁。

    “天元星域幽龙界，大幽帝朝，紫玄君侯……”

    蕴含奇异的低喃在殿内响彻。

    秦无痕目光如炬，好似心血来潮一般，转头看向北边方向。

    静看片刻。

    忽然！

    他晒然一笑，转过身，双眸再次闭上。

    与此同时。

    缕缕金芒从他身上缓缓浮现，他的气息变得玄奥无比。

    殿内，再次陷入了沉寂之中。

    而在秦无痕面前的大殿中。

    一具通体呈现古铜色的身影平静伫立，气息恢宏。

    而且。

    隐约之间。

    似乎有缕缕生机在尸体周身环绕……

    …

    …

    “这……这是什么情况？！”

    与此同时！

    在雪峰灵界，众人脸色茫然，疑惑地看着远处虚空。

    那里，一袭青色长衫，身姿威严伟岸的孙武，平静伫立。

    而在他对面，是身穿紫色锦袍，长发束髻的紫玄君侯。

    此刻，两人双眸禁闭，气息玄妙。

    两人所处那片空间，好似有某种玄妙的规则将二人笼罩，外人无法窥视。

    只不过。

    不同的是，孙武脸色平静淡漠，而紫玄君侯却是神情恍惚，好似灵魂不在体内，神游天外一般。

    众人神色迷茫，十分不解。

    就不能好好的打一场，认真分个胜负吗？

    怎么一直这样，搞得这么玄奇！

    “我知道了！”

    突然，简东来忽然开口，神情凝重。

    闻言，众人都是向他看去? 一惊一乍的，你知道啥了你知道？

    “灵魂交锋！他们此刻看似平静? 但实则打的激烈无比，绝对是在以灵魂分胜负！”

    简东来目光凝重，语气极为肯定。

    灵魂交锋？

    众人一愣，这不就相当于元神攻击吗？

    但仔细想想，众人也觉得有理。

    不是灵魂交锋? 两人总不可能是在“双修”吧？

    顿时? 所有人脸色都变得极为认真。

    元神交锋，危险无比。

    更何况是两位超越了九劫的散仙大能灵魂交锋？

    稍有不慎? 便是魂灭道消的下场！

    其中，寒月古派众人? 脸色最为紧张。

    对他们而言，这两人的胜负，直接关乎着他们的生死存亡！

    若孙武胜了还好? 大幽帝朝虽然可怕? 但毕竟远在离此地不知多远的天元星域? 一时半会儿也找不到这里来。

    而若是孙武败了? 陨落在紫玄君侯手中，大夏必然也不会善罢甘休? 毕竟孙武是死在灵界。

    以大夏此刻的实力? 再加上有龙族相助? 寒月古派如何抵挡？

    可以说? 这两人? 他们任何一方都得罪不起。

    当然，暂时他们还是希望孙武能够胜出? 斩杀紫玄君侯，否则寒月古派就完了。

    因此，对这场战斗的胜负? 他们比任何人都要紧张。

    不远处，看着众人的反应? 将臣不由有些无语。

    他的目光微转，看向灵月圣主旁边，一脸凝重认真的简东来，嘴角忍不住抽了抽。

    你可真是个小机灵鬼！

    灵魂交锋？

    说的跟真的似的！

    但两人此刻到底是个什么状态，将臣如何不清楚。

    摇了摇头，他转过头，看向不远处气息平静的两人，眸光微闪，眼睛眯了眯，“现在布局，会不会太早了点？”

    “轰！！！”

    这时，虚空突然一声震鸣！

    众人一惊，神色更为紧张，紧紧盯着对面两人。

    只见孙武已经睁开了眼睛，脸色平缓，古井无波。

    而在他对面，那紫玄君侯的身影，竟是在缓缓消散。

    见到这一幕，众人脸色一变。

    “这是……紫玄君侯陨落在此人手中了？！”

    天元星域众人，脸色苍白，心神震颤。

    紫玄君侯可是大幽帝朝镇东侯，若是陨落在外……

    “轰！！”

    突然，又是一声轰鸣巨响。

    却是从下方罪恶池深处传来。

    “不好，罪恶池爆发了！！”

    寒月古派众人，大惊失色，连忙看去。

    而就在这时，罪恶池深处，却是忽然传出一道有些气急败坏的声音：“该死！大夏皇朝！本君一定会回来的！！”

    上方，听见这道声音，将臣嘴角再次一抽，都是戏精！

    这道声音，不是那紫玄君侯，又是何人？

    声音越来越远，很快便消失在了罪恶池深处。

    而随着紫玄君侯声音消失，那原本暴动剧烈的罪恶池，忽然平静了下来。

    显然那邪恶能量并未爆发。

    见状，寒月古派众人，轻轻松了口气，紧跟着脸色忽然又变得有些苍白，眼中浮上一抹忧色。

    而天元星域诸多强者，脸色也是有些凝重。也有些凝重。

    “紫玄君侯回去，若是带兵前来，只怕整个神州，都要毁于一旦！”

    简东来语气凝重地道。

    闻言，众人脸色也是有些忧虑。

    金幻星君道：“我等并未参与此事，紫玄君侯应该不会问罪我们吧？”

    远处，将臣如同看白痴一般看了眼脸色郑重的简东来，旋即转过身，朝着孙武走去。

    “太尉大人！”

    “嗯！”

    孙武微微颔首，然后他脚步不停，朝着众人方向走来。

    他的脸色淡漠，目光停留在天元星域众人身上，淡淡开口：“尔等，是异界之人？”

    闻言，众人脸色微变，不知道孙武问这话是什么意思。

    要知道，可是连紫玄君侯都不是此人对手，若是后者想对他们动手……

    想到此处，众人脸色都有些紧张。

    而旁边的寒月古派众人，目光微闪，同时朝天元星域众人看来。

    刚才那紫玄君侯自报身份，这些人没有丝毫犹豫，直接便倒戈求饶。

    也是那紫玄君侯看不上他们。

    否则，若是紫玄君侯随便说一声，只怕这些人都会毫不犹豫地转身对付他们！

    众人脸色都有些冰冷。

    这些年来，寒月古派虽然禁足他们，可在其他方面，可从未亏待他们。

    好吃好喝地将他们供着，到头来，他们却是毫不犹豫地便倒戈。

    因此，在寒月古派众人心中，巴不得将这些人全部斩杀，否则留下也是一个祸患！

    “是的！前辈，我们都是天元星域的修士！”

    这时，迎着孙武平静的目光，见无人开口，简东来心中暗骂一声，却也只得硬着头皮，上前拱手回答，语气恭敬无比。

    面对这位能够将紫玄君侯打跑的人，他可不敢有丝毫不敬。

    孙武静静点头，道：“可愿入我大夏？”

    ……

    ……

    Ps：第七更。刚电脑蓝屏，吞了两千字，心态崩溃，这章重写，写的艰难无比……唉，有问题告诉我，我之后会修改的，谢谢！

