    女巫：【女巫。猎豹，你当年阻断了我一次得消息的机会。飞虎，你给雄狮做过掩护，还给我投毒！斑鸠，你私下查过我的资料。】

    苏晚这么记仇，把这些人干的事一件件的搬了出来。

    众人默：【……】

    女巫绝对是女人。

    而还没给众人反应的机会，宋擎苍已经上线了。

    鹰：【看来大家都很熟了，我再介绍一下，女巫，我太太。】

    众人：【……】

    现在退出组织还来不来得及？女巫竟然是老大的太太？艹？这是什么梗？是夫妻情趣吗？夫妻神仙打架，找他们这些小鬼开刀的吗？

    苏晚看着宋擎苍的话，呵呵的冷笑了两声，然后就利落下线，剩下的人回过神，要怼着宋擎苍再问几句，但宋擎苍很快也跟着无声无息了。

    毕竟哄老婆重要啊。

    还是这么一个宝藏老婆。

    ……

    ——

    几日后——

    之前清大论坛的事在第一时间就被苏晚扼杀了，自然是不可能发酵的太明显，但是清大内是人人都知道了，看见苏晚的时候，大家的眼神都不正常了。

    但苏晚就好似像一个没事的人一样，每天依旧照常上课，甚至看见林秋叶的时候，苏晚仍旧可以面不改色的打招呼，笑眯眯的样子。

    林秋叶被苏晚笑的毛骨悚然，有意无意的都在避让着苏晚。

    苏晚也好似对林秋叶没任何的兴趣，走近教室后，就找了一个安静的位置坐了下来，拿出书本放在书桌上。

    这是一堂公共大课，在清大的老师从来不点名，不来上课，损失的是你自己，而非是别人。所以清大也极少有人逃课，整个阶梯教室坐的满满的。

    艺术理论的老师在上面说的飞快，苏晚倒是低头，不知道是在听还是没在听。

    纤细的手指摆明着手机，又像只是在看着手机的时间，空闲的手有一下没一下的在桌面上敲打着。

    忽然，苏晚的眼神亮了一下，嘴角微微勾起了笑意。

    之前被黑掉的论坛，已经恢复了正常的运转，不知道的人还以为是学校计算机系学生的安排，苏晚一点都没往心里去，就当是呗。

    苏晚很清楚的知道，这是自己安排的。

    这几天论坛被黑，自己的帖子什么都看不见了，表面是风平浪静，但是同学们那种蠢蠢欲动的心思还是存在的，越是无法知道的，越是让人惦记。

    所以这些天，这些同学都在刷论坛，论坛恢复的第一时间，各大消息都会传遍每一人的耳朵里。

    就好比现在。

    苏晚不急不躁的，她的帖子已经被置换成了精彩绝伦的关于林秋叶的帖子了。

    从林秋叶离开自己贫瘠的村镇开始，把她已经订婚生子，丢下自己的儿子，在江城和别的男人快活的事说的明明白白的，妥妥的就把林秋叶包装成了一个现代女版陈世美。

    不仅如此，里面的文字声情并茂，还搭配了准确的图片，甚至是林秋叶当年生产后未婚夫给她和孩子拍的合照。

    那时候的林秋叶不如现在看起来这么的时尚，还带点乡土气息，但是那一张脸，是怎么都无法改变的。

    再到后来，和苏寅成同进同出。

    要知道，林秋叶和苏寅成勾搭在一起的时候，苏寅成还是有女朋友的，还是一个富家千金，但是林秋叶硬生生的当了小三，把人挤走了。

    要论八卦，人人都是高手，论坛恢复的第一时间，阶梯教室内也不少人得到消息了，大家都迫不及待的低头再刷帖子。

    原以为是可以把苏晚的帖子给看的明明白白的，结果没想到，看见的却是林秋叶的劲爆消息，每个人的表情都有些瞠目结舌的。

    唯独苏晚淡定的不像话，丢脸下眉眼，安安静静，让人猜测不到苏晚到底在想什么。

    而林秋叶并非是没注意到，但是林秋叶全然没把这件事想到自己的头上，总认为这件事和自己没什么关系。

    她坐的笔直，很擅长在老师面前表现自己是一个学霸的光辉形象，就连位置都在第一排。

    而老师回答的问题，大家不想起来，或者在偷懒的，林秋叶都会第一个起来回答。

    在林秋叶的深厚，传来的稀碎的一轮，也让林秋叶得意的不能再得意了。

    因为林秋叶都认为，那是在一轮苏晚，而论坛开放的消息，林秋叶当然也第一时间在群内收到消息了，她不动声色，是想看着苏晚狼狈不堪。

    可以选择的话，林秋叶想让苏晚死。

    【靠，真的没想到，这么精彩啊，原来她是这种人。】

    【真的看不出来啊，现在这是惊天大反转啊，这种事都做的出来？】

    【现代女版陈世美啊，这才是顶级海王啊。】

    【这他妈的什么心理素质才可以这么若无其事啊？】

    ……

    在场的同学们，看着林秋叶的眼神都不太一样了，苏晚懒洋洋的，低头看了一眼手机上的时间，嘴角上的笑容倒是变得越发的诡异起来。

    忽然——

    教授还在上面说的唾沫横飞，阶梯教室的门就被人撞开了，一个穿着打扮极为普通的农村妇女，就这么牵着一个孩子走了进来。

    那个孩子看起来三四岁的样子，脸上一坨的高原红，穿的衣服也显得破旧不堪，和现在每一个光鲜亮丽的人看起来都不太一样。

    “你们是谁？你们怎么进来的？”教授都愣住了，立刻开口呵斥。

    而农村妇女，想也不想的就开口：“林秋叶，你这个没良心的女人，你和我们家大壮生了儿子，你说你就只是去读书，我们还以你为傲，在家里给你带孩子，结果你干了什么事，你在外面勾搭别的男人，你早就把你的儿子和你男人给扔了，你以为的你是谁啊！”

    农村妇女没什么文化，也不会有什么素质，就连说话都显得没技巧，骂骂咧咧的看向了面前的林秋叶，再后面，就是极为难听的咒骂了。

    那个小男孩大概是没经历过这样的话面，是被吓的嚎啕大哭，原本肃静的课堂，瞬间乱成一团。

