
　　潮汐秘境，乃是苍龙大陆十大秘境之一。

　　绝对没有表面看起来这般简单。

　　这一切风和日丽之下，恐怕，隐藏了诸多不为人知的杀机。

　　甚至，只要一想到那尊五彩巨人的古怪表现，苏辰就有种汗毛都竖起来的感觉。

　　那个躲在五彩巨人背后的存在，到底有何目的？

　　苏辰正思索着的时候，其他人，已经开始朝着四周探索起来。

　　“什么？这是万年份的天水兰花！”

　　钱丹师目中露出一抹火热之芒，死死盯着前方一座山坡。

　　那山坡上面，有一大片的天水兰花，正开得璀璨。

　　天水兰花，乃是三品灵药，十分稀少，拥有凝炼神魂，镇压诛邪的独特效果，异常珍贵。

　　平日里，整个北阳大地十年都不曾出现这种稀少灵药，可如今，眼前的山坡上面，却是长满了一大片。

　　这如何不让他感到欣喜啊！

　　“收！”

　　钱丹师急不可耐，没有多想，踏步间，朝着那座小山坡飞了过去。

　　苏辰刚反应过来，抬起头，看过去时，心底猛地露出一抹强烈危机，

　　“不好，快退！”

　　苏辰没有迟疑，立刻喊道。

　　可就在他声音传出的刹那，砰的一声，那天兰花附近的虚空，突然炸开，露出一道巨大裂缝。

　　那裂缝内，一头浑身被闪电缠绕的雷鹰冲了出来，利爪探出，凶恶至极。

　　“啊……这是阴玄境妖兽‘闪电鹰’！”

　　钱丹师脸上露出一抹前所未有的骇然，感受到一股滔天毁灭之力袭来，浑身僵硬，无法动弹。

　　“吼！”

　　闪电鹰目中充满了狰狞之色，朝着钱丹师狠狠咬了过去。

　　这是猎物！

　　这是有着独特香味的人形猎物！

　　闪电鹰十分兴奋，血口大开，想要将钱丹师给吞吃了。

　　钱丹师无法躲开这必杀一击，目中一片绝望。

　　这一切，只能怪自己太莽撞了！

　　“哎……”

　　钱丹师嘴角露出一抹苦涩，十分无奈，闭上了眼。

　　轰！

　　几乎就在这千钧一发之际，苏辰迈步冲出，抬手一挥，五行封天之力，扩散开来，定住虚无。

　　轰！

　　天地一震，封天之力，落下时，立刻让那头闪电鹰停了下来。

　　“吼！”

　　闪电鹰双眼之内充满了恐惧，疯狂挣扎，可依旧无法摆脱封天之力的镇压。

　　“死！”

　　苏辰一个箭步冲出，来到闪电鹰跟前，抬手一拳，狠狠轰了下去。

　　砰！

　　巨响传出，闪电鹰浑身一颤，立刻崩溃开来。

　　苏辰抬手一抓，从虚无之内捞出一枚雷核，还有那些万年份的天兰花。

　　“呼……多谢公子救命之恩！”

　　钱丹师反应过来之后，脸上露出一抹心有余悸之色。

　　整个人，后背都湿透了。

　　方才，自己几乎是半只脚跨进了鬼门关。

　　“嘿嘿……本神鸟都不敢去取那些灵药，你倒是胆子够大的嘛！”

　　秃毛鹦翅膀一扇，立刻将苏辰摘下的天兰花收走了大半。

　　原本，它是准备要全部给抢走的，却被苏辰狠狠瞪了一眼，这才作罢。

　　“下次别再这么冒失了。”

　　苏辰说着时，抬手一挥，将余下的十几株天兰花，送给了钱大鼎。

　　这些灵药，虽然珍贵，可对自己却没有用，不如送给自己身边的人。

　　“谢谢公子！”

　　钱丹师脸上充满了感激之色，没有客气，直接将天兰花收下了。

　　“这座秘境，虽然宝物遍地，可危机同样无处不在，大家时刻都要警惕。”

　　苏辰声音低沉，传出时，让得众人心头一颤。

　　几乎就在他声音落下时，远处群山，便是传出一道道怒吼声。

　　“吼！吼！吼！”

　　山峦跌宕，兽吼怒鸣，回荡不息。

　　整个天地，一片颤抖。

　　无尽林木，纷纷倒塌。

　　甚至，在这些兽吼声中，还夹杂有无数武者的惨叫声。

　　沈岚等人，一个个脸色苍白，双耳发鸣，目中充满骇然之色。

　　“这……这么多，堪比阴玄境的妖兽？”

　　沈岚心神一颤，惊呼道。

　　“其他人好像也进来了，正在被妖兽围攻。”

　　孟庆目中闪过一抹凝重之色，道。

　　“潮汐秘境，既有一步登天的造化，也有身死道消的危机，一步天堂一步地狱，看你会不会取舍了。”

　　苏辰脸上露出一抹笑容，坦然道。

　　上一世，他为了成就苍龙战帝，不知闯荡了多少秘境，早有体会。ŴŴŴ.23sk.com

　　任何一个强者的成长，总是伴随着尸山血海，伴随着白骨皑皑啊！

　　“这趟秘境之行，恐怕不会轻松！”

　　魔梦目中闪过一抹凝重之色，道。

　　“你是不是发现了什么？”

　　苏辰眉头一挑，问道。

　　“没有，只是心里有种直觉，我们像是进入了棋盘，成为别人的棋子！”

　　魔梦声音低沉，传出时，让众人一个个震惊起来。

　　进入了棋盘？

　　成为别人的棋子？

　　到底是谁有这种神秘手段？

　　以潮汐秘境为棋盘，让帝国天骄为棋子？

　　所有人，脸色都变得凝重起来。

　　“哼……不管是谁，敢让我苏辰为棋子，我倒要他付出惨重代价！”

　　苏辰目中闪过一抹冰冷之芒，寒声道。

　　轰！

　　几乎就在这时，前方虚无，纷纷裂开，万雷齐现，万兽齐鸣。

　　“麻烦来了，大家准备出手吧！”

　　苏辰目中闪过一抹凌厉锋芒，沉声道。

　　轰隆隆声传出。

　　前方，裂开的虚无之内。

　　一头头浑身闪耀着雷光的闪电鹰，冲了出来。

　　吼！

　　吼！

　　吼！

　　一道愤怒的咆哮声，传遍四方。

　　方才，苏辰击杀的那头闪电鹰，正是这妖群的‘探路者’。

　　闪电鹰是一个十分记仇的族群，寻常武者，都不敢去招惹它们。

　　可惜，苏辰不是普通人，虽然知道闪电鹰记仇，可依旧照杀不误。

　　钱丹师乃是自己的人，那头闪电鹰躲在天兰花附近，想要伏杀对方，苏辰肯定是不会留情，直接灭杀。

　　轰！

　　苍穹之内，闪电飞驰，杀机涌动。

　　数不清的闪电鹰，呼啸而来，卷起八方雷霆，横扫一切。

　　其中，还有一头最醒目的鹰王。

　　那鹰王体长万丈，双目含雷，嘴尖如针，利爪如龙，可怕至极。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第650章 一步天堂一步地狱免费阅读。https://xs.23sk.com 