    袁清雪点了点头，说道：“这个小世界被六圣教的人称为五行小世界，听书院的老师说，代州六圣教现五行小世界的痕迹之后，六圣教的宗主玄圣亲自带着门派的高手来到苍茫山，想要找到小世界的入口。〈 八一中文  Ｗ>Ｗ>Ｗ>．〕８}１〕Ｚ］Ｗ}．）Ｃ〕ＯＭ”

    “经过推算，五行小世界极为广阔，拥有三个以上的空间通道，消息传出去之后，附近几州的门派都闻风而动，准备等空间通道稳固之后，进入小世界争夺各种宝物。六圣教占了先机，已经找到了其中一个空间通道。”

    说道这里，看了郭龙真一眼，袁清雪又道：“一个月前，郭兄的师父舒长野和六长老徐紫莹杀死了横山六怪，从横山六怪的手中夺取了另外一处空间通道的位置，再有一个半月的时间，这两处空间通道就能打通，可以安全穿越。”

    郭龙真沉默一下，五行小世界初次被现，里面有着无数年份久远的灵药，说不定还有上古五行宗的传承，如果能进入其中，实力一定能再次飞涨。

    不过，当空间通道可以通行的时候，无数武者定会蜂拥而至，龙蛇混杂，有不小的危险，他考虑自己到底要不要趟这一趟浑水。

    想了片刻，郭龙真心中暗道：“算了，我手中的轮回金盘，每一次转生就相当于进入一次小世界，五行小世界能不能进去，对我都没有太大的影响。”

    从袁清雪这里得到了关于五行小世界的信息之后，郭龙真和三人继续交谈，袁清雪和丁洋有意和他结交，相谈甚欢。

    等邵逸云从外面回来，袁清雪三人这才告辞。

    “郭师弟，你什么时候认识了云州书院的袁清雪？”邵逸云看着三人离去的背影，十分惊奇的问道。

    袁清雪身为云州书院这一届最为出色的弟子，在云州名气很大，邵逸云以前曾经远远的见过她一面，对她并不陌生。

    郭龙真笑了笑，说道：“以前曾和她有一面之缘，刚才又在百草阁遇上，所以就来这里说了一会话。”

    云州书院身为大洪王朝建立的书院，和真武宗来往甚少，邵逸云有些好奇袁清雪的目的，不过他不是什么事情都要弄清楚的人，问了一句之后便不在多说。

    现在飞云楼之中有着不少真武宗内门弟子，他们都是领取任务，前来击杀血阴宗弟子赚取贡献的，他们到达云武城之后，也是急匆匆的样子，赶往青屏山和幽泉谷的附近，击杀了不少血阴宗弟子。

    血阴宗也不是任人宰割的门派，知道真武宗派弟子前来之后，剩下的四大长老和七名无漏境真传弟子奋起反击，也杀了不少真武宗内门弟子。

    下山一百多名内门弟子，现在安然无恙的是有七八十名，这些弟子，就像大浪淘沙一样，在不断的厮杀战斗中被淘汰。

    郭龙真和邵逸云在上古矿洞之中得到了巨大的好处，在没有把好处消化完之前，根本不想再去和血阴宗弟子厮杀。

    所以在其他内门弟子每天不断战斗的时候，郭龙真和邵逸云闷在飞云楼不断的修炼。

    有着大量的丹药帮助，郭龙真凝练穴窍的度也极快，几天的时间，就凝练了三十六处穴窍，进展神。

    人体内的穴窍，就像是一条条和天地灵气相连的通道，通道越多，吸收灵气练成真气的度也就越快，并且练成真气之后，当初凝练的穴窍越多，真气就越是浑厚。

    三十六处穴窍，是凝练天地灵气化为真气的最低条件。

    “现在我已经可以尝试突破天地灵窍感应先天清气了，不过现在突破成为练气武者，只是最为普通实力最弱的一种，而将三百六十五处穴窍全部凝练，突破练气境之后，我能做到同阶无敌！”

    郭龙真当然不会为了芝麻丢掉西瓜，按耐住了想要突破的心思。

    “邵师兄，这是太灵风雷功的副本，你收好！”郭龙真想起了答应把太灵风雷功送给邵逸云一份，也不想再等回到门派了，直接找到纸笔，抄写一份交给了邵逸云。

    拿着秘籍副本，邵逸云手脚都有些颤抖，这可是上古流传下来的人王级绝学，只要将这门绝学练成，就能成为人中之王！

    “大恩不言谢，以后师弟的事，就是我的事，有什么需要我的地方，我决不推辞！”邵逸云神色一正，十分认真的说道。

    郭龙真知道他的为人，心中明白，自己在门派中又多了一个实力强大的帮手。

    “这太灵风雷功修炼的是风雷之力，对我最有用的是身法风雷遁！如果将这门身法练到圆满境界，呼吸间就能来回数里，快到不可思议，这种度，相当于高飞行了。”

    郭龙真查看了一下太灵风雷功，心中感叹，论威力，七星寒光劲比太灵风雷功更胜一筹，但太玄风雷功的身法十分的玄妙，算是各有所长。

    在房间之中，郭龙真将周天太乙神罡转换成风雷罡气，尝试修炼风雷遁，这门身法神乎其神，是太灵风雷功的核心奥秘，练成风雷遁，就相当于将太灵风雷功练成。雷霆之力淬炼身躯，疾风之力增强度，修炼这门功法之后，每一招使出都迅如风雷，招式如雷轰电闪，威力猛增。

    除了风雷遁之外，秘籍上记载的其他剑法拳法，都是功法的外在形式，如果没有风雷力量，这样的武功就是寻常的上乘武功，根本没有资格成为人王级绝学。

    “风在上，雷在下，风雷激荡，其势愈强，风雷相助互长、、、、”

    郭龙真默念太灵风雷功的心法，用周天太乙神罡催动运转，身上出现一缕缕滋啦滋啦的细微雷霆，酥酥麻麻，刺激肌肉，激身体的力量，与此同时，转化而成的风雷罡气开始鼓荡。

    “周天太乙神罡果然奇妙，转化的风雷罡气不但可以运转风雷遁，使出太灵风雷功中的招式，威力更强，度更快！”

    随手在半空中轰了一掌，出一声雷暴之声，郭龙真随手使出太玄风雷功秘籍中记载的五雷掌，度快如电闪，迅猛爆裂。出手的度，比之前快出两三倍。

    身形一震，使用风雷遁身法，像是一道电光，眨眼间就在房间内来回几圈，这么快的度，没有办法做到完全的控制，不小心撞到了椅子，电光爆闪，噼啪一声，椅子化为粉末，被郭龙真身上的电光分解。

    “还好我的精神力强大，过不了多长时间就能把暴增的度完全的控制，等到了快慢由心的地步，风雷遁这门身法就练到了小成！”

    过了几天时间，散落在外面的血阴宗弟子已经大部分被剿杀，只剩下练气境界的长老和残余的几个真传弟子退守幽泉谷。

    为了避免不必要的伤亡，领取任务的真武宗弟子没有继续进攻，在三名真传弟子的带领下将幽泉谷包围起来，等候长老凌钟铉的号令。

    郭龙真和邵逸云也接到了命令，动身前往幽泉谷，准备和其他弟子一起，毕其功于一役，将血阴宗从襄平郡铲除。