    第3708章 借无效化力量

    “行吧，你把压缩禁术当成了宝贝，那本少就不再要求学了。”

    林天佑叹了口气，说道，“明明都要面临恶来宗的迫害了，还那么死心眼。”

    盘悬低下了头，确实，在危险来临之际，任何可以救命的方法，都应该试一下。

    但压缩禁术是盘古一族的至宝。

    他虽然被驱赶了出来。

    可心还是向着盘古一族的。

    况且他离开的时候，还向盘古一族的长辈发过誓，说绝对不会将压缩禁术外传。

    誓言对于盘古巨人一族来说，非常重要。

    他们不会轻易违背。

    “如果你是盘古族的巨人，或许我会稍微教一些你这禁术的使用方法。

    可惜，你连巨人都不是。”

    盘悬也叹了口气。

    就算是巨人，不是战士系的天才巨人，同样也用不好。

    总之，现在的情况很危机。

    不能继续在这里浪费下去了。

    盘悬将女儿重新背在背上，就准备返回家里。

    他要尽早的把把家人送走。

    “其他学不了禁术也没有关系，本少可以先试一下，万一就能通过压缩修炼室提升了巨大的实力呢？”

    林天佑心里不爽盘悬的小气，脸上却表现出了无所谓的态度。

    “不可能的，我的学识与经历都告诉我，凭你这样一个普通人，无法达到那么高的高度。”

    盘悬还是不看好林天佑。

    这个时候，哪怕来一个初级战士系巨人，都能轻松将恶来宗的宗主吓退。

    可惜这些年，他已经失去了与大多数的巨人朋友的联系。

    无法寻求帮助。

    “还有一个办法。”

    林天佑忽然说道：

    “你家不是有可以让敌人无效化的宝物吗？

    若是我与恶来宗的宗主战斗时，有所不敌，你可以将这宝物借我一用。

    我相信，凭我的实力加上你家的宝物，一定可以轻松解决这次的危机。”

    终于，林天佑把他的目的说了出来。

    这个时候说很合适。

    盘悬已经被恶来宗的压力压的浑身发颤了。

    如果这个时候林天佑给他一些希望，说不定就成了。

    “你说什么？”

    盘悬果然心情一松。

    无效化力量如果让林天佑使用的话，会不会比自己使用效果更好？

    自己必须不是战士秒系巨人，对战斗技巧空有理论，却没有实战的经验。

    而林天佑不一样了。

    这段时间里，他亲眼见过林天佑的战斗方式。

    说实话，林天佑绝对是战斗方面的天才。

    如果能配合琳琳的无效化力量，打赢大长老绝对没有任何问题。

    与恶来宗的宗主打说不定都能有很高的胜算。

    可他有顾虑。

    现在谁都不知道无效化的力量其实是琳琳的天赋之力，还以为那只是一个宝物。

    要是把答应将无效化的力量借给林天佑，岂不是把琳琳的秘密暴露？

    到那时候，整个盘古世界的各方势力都会盯住他的女儿。

    这对琳琳来说，太危险了。

    他不敢让自己的女儿冒这样大的风险。

    “怎么了？不方便借吗？”

    林天佑见他犹豫了半天，心头顿时一喜。

    压缩禁术盘悬可以直接拒绝。

    说明是真不能学。

    可无效化力量却在犹豫，既然有犹豫，就说明可以借，只是担心而已。

    至于担心什么，林天佑想都不用想，一定是担心他借了不还呗。

    于是林天佑说道：

    “你只管放心的借给我，我在其他世界很有地位的，说话向来算话，只要摆平了恶来宗的威胁，无效化的力量我就还给你，怎么样？”

    还是肯定会还的，但他不说借多久，到时候一万年再还也还是还。

    林天佑在这里跟他玩了一个小心机。

    “我与你只认识了不到三天，我对你还不了解，无效化力量是我家的至宝，轻易借给你用，我有些担心。”

    盘悬对林天佑说道。

    在这方面，他不想说谎。

    “这个很正常，无论是谁，肯定都会有这样的担忧，不如你回去多考虑一下，反正在恶来宗过来之前，要想好。

    另外，你千万别想着逃跑，我之前就跟你说了，你逃不掉的，包括我也一样，只有与他们一战这条路。”

    林天佑非常严肃的对盘悬说道。

    “好吧，我回去考虑一下，最迟明天早上给你答复。”

    盘悬说完，背着女儿便朝家里飞去。

    林天佑默默的跟在后面，他的嘴角微微上扬。

    看样子这事成了。

    无效化的力量将成为他的一部分了。

    等获得无效化力量后，他就使用自己最强的消化能力，将这力量吃下去，看能不能成功融合。

    回到家后，林天佑便自己进到了压缩修炼室。

    而盘悬一家子躲进了屋子里，似乎在商量着什么。

    林天佑不关心他们怎么商量，只要到时候把无效化力量借给他就行。

    现在，他把注意放在了这个修炼室里。

    空旷的空间，坚硬的地面与墙壁。

    非常良好的隔音效果。

    最左面的控制台有各种拉杆，以及一个空槽。

    林天佑来到了控制台，看了看这个拉杆。

    盘悬之前跟他说过，拉杆可以控制修炼室的压缩程度。

    空槽则是放置能量石的地方。

    将能量石放上，就能令这修炼室启动了。

    当然了，能量石盘悬是没有的，只能使用林天佑自己的。

    还好他身上还留着一些星辰石以及天道石。

    否则，这个修炼室就真的无法启动了。

    放置了大约一百块星辰石，才勉强将这个空槽填满，林天佑这么富有的人都有些心疼了。

    果然巨人的东西就是庞大，连需要的能量都这么多。

    不再浪费时间，林天佑将拉杆向下拉了一下。

    嗡！！

    一阵耳鸣声传来。

    林天佑顿时身体被压弯了。

    “怎么回事？”

    林天佑大惊。

    修炼室的重力直接增加了一百倍！

    “难道他说的压缩就是将重力压缩吗？”

    林天佑双脚死死撑着地面，重新将身子站直。

    拥有神体的他，不到两分钟就适应了这里的压力。

    在这样高强度的压力下修炼，确实有提升实力的效果。

    林天佑深吸了一口气，不想浪费时间，于是站在原地，闭目认真修炼。

    (本章完)

