
        “我跟你走可以，但是她不行。”紫菱说道，她想多少争取一下，万一对方同意了呢。

    “凝霜听着，要是你真的可以逃走，告诉萧辰，不要在回天涯城了，这王家看似没什么恶意，可我总觉得他们在密谋这什么。”紫菱给白凝霜传音说道，她觉得天涯城现在虽然解除了对萧辰的通缉，可对于萧辰来说，依旧危险。

    白凝霜皱了皱眉，没有回紫菱，要让她丢下紫菱独自逃走，她实在是做不到。

    紫菱也是有些着急，不断对白凝霜传音劝说，可不管说什么，白凝霜都不回话。

    “呵呵，两位就不要传音了，我是不会让你们任何一个离开的，现在天涯城已经不在通缉萧辰，你们又何必继续在这茫茫沙漠受苦？”王兴为看她们的表情，就知道紫菱她们在传音商量什么。

    “既然已经不通缉我们了，那王家主让我们离开如何？那天我们自己就回去了。”紫菱回到。

    “我真的不会对你们怎么样，我可以保证，但如果你们坚持反抗的话，我就不敢保证不会伤到你们了。”王兴为摇了摇头，好不容易抓到这个机会，他又怎么可能会轻易放过。

    “凝霜走！”紫菱看出来了，这王兴为是不可能放她们走的，她也只能出其不意，对王兴为出手，来拖住他，为白凝霜争取时间。

    当然这一声也是传音说的，否则不是提醒了王兴为。

    “既然紫小姐如此执迷不悟，那就怪不得王某了。”面对灵气巅峰的紫菱，王兴为并没有太多的压力。

    “凝霜，我是圣洛大陆紫家的人，他们不会拿我怎样的，而且我自己有保命的手段，可要是你被抓住，先不说你会不会有危险，但可以肯定的是，绝对会连累萧辰的，就算为萧辰着想，你也要逃！”紫菱看白凝霜依旧没有动作，继续传音说道。

    她知道现在也只有搬出萧辰来说事，才有可能劝动白凝霜。

    果然在听到萧辰会有危险的时候，白凝霜心里动摇了，她突然心里很苦涩，因为她的一意孤行，才导致了现在的局面，才会使萧辰陷入危机当中，可她真的只是想要为萧辰出气而已，她做错了吗？

    “紫菱姐，没用的，就算我回去了，萧辰依旧会去救你的，所以我回不回去都一样的。”白凝霜第一次喊称呼紫菱为姐，而且她也是最了解萧辰的人，今天只要有人被王兴为带走，以萧辰的性格，只要知道了，就绝对不会不管的。

    “凝霜你！哎，算了，这次考核真的是我害了你们。”本来还想在劝说一下的，可一回头发现白凝霜也是冲了过来，对王兴为出手，紫菱清楚的看到，白凝霜的手背上出现了冰蓝色的神秘纹路，当神秘纹路出现之后，白凝霜的实力也是得到了提升，想来应该是使用了什么禁忌手段。

    而且紫菱从一开始就觉得，萧辰如今的状况，完全就是因为她引起的，要不是她，史尚志也不会这么想办法针对萧辰，要是萧辰只是其他考生一样，与她没有任何交集的话，也就不会有之后这些乱码七糟的事情了。

    “萧辰可不会这么觉得，他肯定不会后悔与你成为朋友的。”白凝霜笑着说道，不知为什么，她们现在的处境虽然很不好，可是她的心却是很愉快的，虽然她记不起以前的事情了，但是她知道，她的内心深处是渴望友情的，仿佛从小就是如此，毕竟没有谁是一出生就是一副冷冰冰，不允许任何人靠近的性格，性格都是后天形成的。

    毫无疑问，在面对化海中期的王兴为，就算白凝霜解开了封印，依旧不是对手，由于幻冰神塔没有恢复，也无法使用可以让化海境武者都陷进去的镜花水月。

    王兴为爆发出他全部实力，想要速战速决，以免引来不必要的麻烦，这里距离天涯城不近，但也不远，要是有别的势力注意到这里的动静，那是王兴为不想看到的。

    面对这样的王兴为，紫菱与白凝霜很快就落入的下风，随时都有可能被抓住。

    “抱歉了凝霜，无论如何，我也不能让你被抓走的。”紫菱心中喃喃，有了决断，汪俊才这种人都有保命手段，紫菱又怎么会没有，只是这保命手段只能一个人用而已罢了。

    在紫菱如此想的时候，白凝霜心里也是有这种想法：“就算我再次陷入沉睡，也不会让你被抓走。”

    紫菱虽然告诉过她自己有保命的手段，可白凝霜不敢赌，她选择留下来，就是因为她心里清楚，只要她解开全部封印，她们就可以全部逃离，只是那代价对于她来说太大。

    但为了朋友，这点代价她完全不在乎！

    “凝霜，告诉萧辰，不要再回来，一定！”白凝霜解开部分封印，可依旧只有灵气中期的实力，而且想要解开全部封印，也是需要一点时间的，可紫菱的保命手段只是一个万里符箓而已，只要稍微催动，就可以使用。

    再加上白凝霜根本没有警惕紫菱，更加没有想到，紫菱突然出现自己的身边，贴上符箓，就直接催动，根本没有给她任何反应的时间。

    “不要！”这是白凝霜被送走之前，唯一喊出来的两个字，她看着紫菱那如释重负的笑容，心里莫名的痛。

    “为什么！为什么要这么做！”万里之外，白凝霜展开全速，想要重新赶回去，可却发现她完全感知不到紫菱她们，距离实在是太远了。

    “紫小姐，竟然有如此手段，老夫佩服。”紫菱在送走白凝霜后，就放弃了所有抵抗，王兴为自然也是停手，阴沉着脸说道。

    按照我他所想，抓住白凝霜，引出萧辰的几率才会更大，可没想到紫菱竟然还留有这种手段，这是他始料不及的，心情自然也不会太好。

    “现在说什么也没用了，要不你看，将我也放走？”紫菱笑着说到，送走白凝霜，她也就不在担心什么了，有紫家的身份在，想必王兴为也不敢怎么样，那怕现在她在紫家的地位越来越差。

    “紫小姐说笑了，我想用不了多长时间，你还是会在见到他们的，”王兴为皮笑肉不笑的说道。

    跑走一个白凝霜就已经让他够气愤的了，怎么可能还将紫菱也放走。

    王兴为所说，也是紫菱最担心的，她真的害怕萧辰与白凝霜回到天涯城找自己，虽然她不知道王兴为找他们的目的何在，可她能感觉到，绝对不是什么好事。

    “紫小姐，请吧！”王兴为做一个请的手势，说道。

    紫菱笑了笑，便主动选在与王兴为离开了这里，回到了天涯城王家。

    她不知道白凝霜的感知能力到底有多强，要是走晚了，她怕白凝霜重新找回来，那她之前的努力可就全都白费了。

    王兴为好像并不想让天涯城的其他势力知道这件事情，他与紫菱是偷偷的进入天涯城，没有惊动任何人，而紫菱也是直接被带到了王家，被软禁了起来。

    这让紫菱更加感觉，王兴为绝对没按什么好心，心里更是有些着急，担心萧辰他们真的会回来。

    在天涯城外的茫茫沙漠，白凝霜感知不到紫菱的位置，她被传送的距离实在是太远了，可她依旧没有放弃，在寻找了一天无果的时候，白凝霜也是知道，再找下去也是没有意义了，紫菱肯定和王兴为回到了天涯城。

    白凝霜眼中光芒闪烁不定，她决定不回去找萧辰，以免打扰到萧辰的修行，而是自己独自向天涯城赶去，无论如何，她都不能放任紫菱一人不管！

    (本章完)
  