    第1284章宇文戟的西域表弟

    虽然一路上生出不少波折，不过到底他们这一行人还是平安抵达了圣庭。

    异域的风采也是在他们进城之后扑面而来。

    来到圣庭，行商头子无疑是非常激动的，这一路上遇到这么多凶险，但他竟然还是成功把他的货物带到圣庭来了。

    慕容妤这一路上也知道了圣庭不仅仅是他们西域皇族的皇庭，更是他们西域人心里朝拜的神圣之地。

    行商头子觉得他们这一趟能够遇到慕容妤他们，这就是圣庭的指引！

    “贵主，我们就在这分别吧。”他过来见了个礼，说道。

    慕容妤也想分别各走各的了，点点头，“这一路上多亏你照顾了。”

    “不不不，贵主言重，这一路上要不是贵主，我们只怕就得成为恶魔秃鹫的食物。”行商头子连连道。

    戴着面纱的慕容妤没有再多言，就与他们分别。

    圣庭女子之中多有戴面纱的，慕容妤的面纱也不算多引人注目，但宇文戟跟暗卫他们这一行人的面貌，还是会引起一些注意。

    安谷茶说，“这里也不是没有中原人生活，不用太在意。”

    “圣庭的确有中原人，不过身份一般都高不到哪去，还是要多注意言行举止，不然会招来很多麻烦，尤其是几大家族的人，切记不可招惹。”草丁说。

    “你还知道几大家族？”慕容妤看她。

    “听说过。”草丁点头，“就算是外边那些刀口上添血的马贼，他们看到有几大家族云纹的旗帜也不敢随意下手，他们的地位已然超越了原来的商盟，”

    “你很了解这些？”宇文戟扫了她一眼。

    草丁道：“奴婢待过四个马贼窝。”都是从这个马贼窝被抢到那个马贼窝，“倒酒的时候，会听那些马贼说起，马贼头子告诉下边的手下，让不要去招惹几大家族，但是商盟已经不足为惧，可以下手。”

    宇文戟冷哼，“商盟可以下手，他们倒是胆大妄为！”

    草丁抖了抖，不敢多留就退后边去。

    慕容妤看他，“可纳家族跟商盟是什么关系？”

    “商盟是由诸多家族联盟而成，可纳家族就是其中之一。”宇文戟说。

    不怪以前他母族那边挺昌盛的，不过最近这二三年却没有再与他联络，是商盟出了问题。

    这时候就有一行人骑马过来了，为首之人看到宇文戟明显很高兴。

    “阿戟！”这个西域男子直接用中原话喊宇文戟。

    宇文戟脸上也带起一抹喜色，直接迎上去，“阿元！”

    两人一见面就是大大地拥抱了一个，慕容妤目光看了他们一眼，又看向这个叫阿元的西域男子身后的人，应该是宇文戟的母族可纳家族的人来接他们了。

    这叫慕容妤松了口气，因为对此地实在是陌生，想要找她师父说的人也得有人带领才行。

    宇文戟跟那个西域男子彼此好生慰问了一下，宇文戟不会说西域话，但那男子会说中原话，俩个人交流完全没问题。

    完了之后，宇文戟才过来给她介绍，“这是我三表弟，叫可纳米西觉，中文名字叫阿元。”

    (本章完)

