    　　阴暗的小巷子。

    　　很快的这里面就只剩下这几名武者。

    　　至于杜文，在他们没有反应过来之前，就已经离开了。

    　　原本他们听着杜文的话，还想要说什么呢，但是没有反应过来，杜文就已经离开了。

    　　这让他们也合拢了嘴。

    　　对视了一下，只能感叹，这东城国真的是恐怖啊。

    　　他们不就是几顿吃饭不给钱，结果就被打成这样，这样子，接下来这医药费，估计是少不了了。

    　　霸王餐可以赖，这医药费，他们可赖不了啊。

    　　这年头，也没有什么医院会不先收钱治疗的。

    　　没钱，估计只会被赶出去的。

    　　三名武者现在也只能自认倒霉，只能想一下，比起被打死什么的，现在他们的运气已经算是不错了。

    　　虽然手臂被打断了，但是之前杜文认真的样子，也让他们清楚，如果自己乱来的话，可能真的的会被弄死的。

    　　毕竟最后对方的警告，可完全不像是真的。

    　　至于报复什么的，完全没有这个想法。

    　　起码这事情不应该是他们去做。

    　　瞬间秒杀他们三个三星武者，他们完全没有抵抗力。

    　　这让他们要去找什么人来帮忙报仇？

    　　吃饱了撑着？还是吃了熊心豹子胆了。

    　　瞬间秒杀三名三星武者，最起码也得找五星武者吧，四星肯定是不够。

    　　甚至五星也够呛。

    　　起码得六星以上，才可以。

    　　甚至于对方就是六星，估计他们啊，还得找不止一个六星武者。

    　　有这人，有这脸他们还会做这样的事情？

    　　有这人脉，他们还需要做这个。

    　　有这人脉，他们也不至于在这里被打成这样啦。

    　　“停下，老实待着。”

    　　就在这三名武者起身想要离开的时候，治安队的人已经赶到了。

    　　直接将这几名原本正要起身的人按到。

    　　手臂无力，无法反抗，直接被按下让他们摔了一个狗吃屎，那种只是让他们这无力的双手撑地都做不到。

    　　这最近闹出不少事情，确实也是让这附近的治安队出动快了不少。

    　　就估计到处都有安排人巡逻吧。

    　　不仅仅是治安队的人，这边还有武阁的人，看着面前这情况，皱着眉头。

    　　原本还以为是普通人呢。

    　　结果这身体素质，他们一看就不对劲。

    　　一看就看出他们是武者，示意了旁边的治安队员，让他们别松懈那好枪对准。

    　　这里三人可不像是一二星的武者，起码三星。

    　　就是为什么会被普通的治安队员一下子按倒，这就是个问题了。

    　　仔细的看了一下之后，才发现了他们双手都已经断了。

    　　想到之前好像也有几名武徒被打断手送到医院还报警了，刚刚从那边出来就遇到这边的事情了。

    　　这。。。

    　　会不会同一个人。

    　　“之前跟你们在一起的人呢？”

    　　在场的几人，主要还是武阁的人，心中多多少少有点猜测，看着这几名双手明显扭曲已经断裂得不像样的人。

    　　直接问道。

    　　就这双手也已经构不成什么威胁，他们本身可不是什么吃素的。

    　　“我。”

    　　“我们。。”

    　　那不是你们的人吗？这几名武者有点想要说出来。

    　　不过并没有能说出口，断断续续了一下。

    　　“我什么我，直接说。”

    　　武阁的人十分不爽的直接吼道。

    　　现在他们哪里有什么好心情，自从这些西山国的不讲究武者跑到这边之后。

    　　他们每天跑来跑去起码要抓十趟人。

    　　这还是他们一个队伍，算上其他队伍的那就更多了。

    　　甚至可以说，他们这边好几个治安队，都已经满人了。

    　　更多的人，都是送到武阁那边，甚至是直接送到军队那边的人关押。

    　　直接不让他们出来了。

    　　起码要在这事情结束之后，再让人滚蛋，让他们离开东城国别再来了。

    　　至于杀，杀是不可能杀的。

    　　或则说，只要不是很过分，不可能全杀了。

    　　除了一些反抗过激烈，抓到了他们不至于弄死。

    　　全部弄死，这西山国和其他国家的人，估计会借机找茬。

    　　特别是西山国，而这里被抓的武者，大部分也是西山国的人。

    　　全杀了，说不定没有几天，就会收到西山国边境那边，武者和军队集结的消息。

    　　所以这些家伙不会死，到最后肯定会被丢回去的。

    　　不过，在这边，尤其是那些脾气不好的人，肯定要收拾一顿再说。

    　　这来到东城国这边还这么嚣张，肯定不能让人就这么随随便便走。

    　　“他们不是你们的人吗？”

    　　最终还是这三人之中的女武者说了出来。

    　　这其实也是他们好奇的。

    　　“我们的人？”

    　　在场不管武阁的人或则是治安队的人都有点好奇。

    　　疑惑了一下。

    　　这也不是没有可能，人他们的同事路过的时候收拾了他们，据他们所说这几个人也是西山国过来吃饭不给钱的家伙。

    　　也是麻烦。

    　　被顺路收拾了也说得过去。

    　　不过嘛，按照正常情况，不是会帮忙处理这边的情况？

    　　哪怕是忙，也没有必要在他们来的时候还走了吧。

    　　一下子，在场的人，也感觉到这事情有点不对劲。

    　　“直接说清楚。。”

    　　可能是自己多想，也可能是有事情，这直接问清楚就是了。

    　　反正只要有了大概面孔和年龄，他们内部信息筛选一下就可以了。

    　　能够直接这样秒杀三名三星武者的人，可不是那么多。

    　　起码五星甚至以上。

    　　“能不能先送我们去医院啊，这还得接回去呢。”

    　　这说下去要多久呢，这几名西山国的武者，自然是不乐意。

    　　直接提出要求道。

    　　按照他们的想法现在人都走了，说了你们又能怎么样，像是那种高级武者，哪里那么简单可以找到的。

    　　“说，说完了出发，不说我们就继续等着，我们观察好这边情况再离开。”

    　　这武阁人员也可以说是杠上了。

    　　就这几个吃饭不给钱的家伙，还在这里谈条件。

    　　这话一出，这几名武者也怂了。

    　　平时作为闲人的他们，自然是吃饱了没有事情干，时间多得事。

    　　但是现在啊，他们需要去接手啊，处理伤势。

    　　就他们现在这情况，如果这手长时间没有处理，没有能恢复真正定型下来，恢复不了了那还算好的。

    　　如果有什么问题或则感染了什么东西，那截肢了，那才是真的生不如死，日了狗了。

    　　(				

