    陈群并不是愚蠢之辈，相反就算是在这个群星璀璨的时代也能留下自己的一抹光辉。

    可以说若不是当初世家绝大多数认同了九品中正制度，陈群就算弄出来九品中正制度也不能呈递上去。

    这一次陈群弄出来了更可怕的制度，但是他却完全没有交付给任何人的想法，中原之内绝对不能如此，这是陈群的底线，他可以接受世家永远的统治百姓，但是绝对不能接受，世家和百姓再无英才出现，因为那样会毁掉华夏。

    也许当初陈群的眼界看不到九品中正五代之后，世家人才的凋零的局面，但是在这个陈曦搅乱了的时代，陈群的双眼已经能透过某些迷雾看到这个制度隐藏的隐患。

    这个制度只适合统治外邦，而最上层的统治者也必须不断轮换，否则，毁掉的不仅仅是外邦，毁掉的还有身处最上层的统治阶级。

    荀彧本就是随口一问，眼见陈群没有答话，也就没有多问，之前的询问最多算是兴趣使然。

    曹操并没有太过留心孙策，虽说孙策的二货一面已经在曹操的面前表现的淋漓尽致，但是曹操是相信孙策的道义的。

    二货如袁术都有面对玉玺，不夺妇孺之物的义气，孙策不说其他在大是大非之上绝对不会动摇，一个诸侯如果连信念都无法树立起来，恐怕也就只有被人灭掉一条路可以走了。

    诚如曹操预料的那样，被典韦打了一顿后，马超和孙策都有些怨念，但是要说去找典韦的麻烦，一方面步战完全不是对手，另一方面飞在空中打典韦确实有些羞耻。

    因而两人都熄了找典韦麻烦的想法，转而回头就带上自己的人朝着三辅之地赶去，带兵打匈奴什么的，可要比打典韦要带感很多。

    至于庞德，今天这事情也看到了，对于孙策和马超他实在不知道该用什么表情了，同样对于曹操的心思他也完全无法把握了。

    马超回家后换上戎装，骑上里飞沙，在孙策还没有将自己的小弟带来之前，就去问候了一下庞德。

    “令明，你不跟我们一起去吗？”马超一脸不解的看着庞德。

    “不去，你和孙将军去吧。”庞德怨念的看着马超说道。

    “为什么不去，我都和曹公说好了啊。”马超不解的对着庞德说道，完全不能理解庞德这个和他玩大的弟兄，为什么不和他还有孙策组成，内气离体三兄弟，比刘关张三人更能打！

    庞德倍感心累，无奈的挥挥手表示自己不去。

    【孟起啊，你也不想想我们都跑去跟孙策打匈奴了，曹公的颜面往哪里放，虽说我知道你并不会投靠孙策，但要是我们都去了，其他人怎么想，马家和曹家的联盟怎么办？】庞德目送马超离开之后无奈的想到，马超的智商真的不够啊。

    和马超那种粗线条，没智商的家伙不同，庞德属于那种看着像是莽夫，实际上内里粗中有细。

    因而在庞德看来，原本马云禄嫁给曹昂，曹马两家联姻一事被关羽和马超给搅合了，本身就是不给曹家面子，曹操和曹昂不计较已经是看在双方情谊的份上了。

    现在马超又和孙策去打匈奴了，这将曹操的颜面放在哪里？

    所以庞德自觉自己绝对不能跟去，至少要给曹操这边留下一个主力，要是一个都不留，那曹马两家的结盟不就成了笑话吗？

    当然这些主要是庞德的脑补，实际上曹操并没有太过在意马超跟孙策去北上扫讨匈奴一事，因为曹操很清楚，马超这个人的性格可以成为孙策那种人的朋友和敌人，但孙策想要将马超变成下属，那真就有些想的多了，要折服马超，孙策差的远。

    甚至就连曹操自己对于折服马超都有些头疼，马超的性格注定了他很难服从别人管束。

    同样现在和马超一路的孙策也没有特意收服马超的做法，说起来孙策很少有刻意收服别人的行为，一般来说都是顺水推舟根本不需要做什么。

    因为是同行，马超见到了孙策路上捡到的四人，可惜这四个人马超扫了一眼就没兴趣了，既没有猛将的气度，也没有马超曾经见识过的顶级文臣的傲慢。

    好吧，不知道是法正给马超留得印象太深还是怎么回事，总之在马超的印象之中，那些真正强力的文臣，看似温和的面庞之下，总有一种视多数人为垃圾的傲慢。

    那是一种让人感觉到很不爽，但是又觉得贼安心的傲慢，不爽的原因是，就算是马超自己都不确定自己在对方的眼中是不是大型的垃圾，安心的原因，有这么一个人在，自己不用担心被算计。

    【不知道法孝直最近如何了。】马超扫了一眼贾逵等人之后，脑海里面就出现了法正那种蔑视的神情。

    说真的，刨除个人心理因素，马超真的很佩服法正，毕竟法正算是第一个让他知道什么叫做劳心者动动嘴，劳力者跑断腿的人。

    【肯定不会差了，那家伙早就是列侯，而且手握天下权柄，少年得志的混蛋。】马超心中暗骂，【不过这次要是见到了，我肯定要给他点颜色，怎么说这一次也不能吃亏了。】

    “孟起，我看你好像有些心不在焉！”孙策纵马的时候回头看了一眼马超，发现马超神色郁郁，还以为想起自己妻子了，“难道想妻子了？”

    “你才想妻子了！”马超没好气的说道。

    “哈，我本身就有些想大乔，而且，我没带我兄弟，也不知道我兄弟现在情况如何了。”孙策干笑着说道，想起自己甩了封信就跑，孙策真心不知道过一段时间周瑜出现在自己面前会是什么表情。

    “周公瑾？”马超一挑眉说道，“你管好你自己就行了。”

    马超对于周瑜有印象，那是和他见到的法正一样的家伙，同样年少得志，同样才智高绝，说到这个马超就有些羡慕孙策，孙策能这么顺当的坐稳荆楚之地，少不了周瑜的智慧。(未完待续。)

