
　　“你难道没发现今天江夏市很多名流都没有来吗？这不是巧合，而是有人出手阻拦了，我来恭喜萧总何错之有？”

　　赵仙儿对秦非并不生气，而是露出一抹淡淡的笑意。

　　“难怪！”

　　秦非拳头一握，他眸子之中露出了一抹杀意，这江夏居然还有人想找死。

　　“是谁？”

　　“秦家秦少秋！”

　　赵仙儿微微一笑，她自然知道秦少秋为什么要的对付天成制药。

　　她和秦非走的近，而天成制药乃是秦非挚爱的公司，这也是秦少秋出手的缘故。

　　“他想死吗？”

　　秦非目光一冷，他现在乃是一个天级武者，不说是天下无敌，但是杀一个秦少秋还做不到？

　　“秦非！”

　　“不要鲁莽！”

　　“杀一个秦少秋容易，但你想过后果没有？”

　　赵仙儿提醒了秦非一句，最后她找了一个合适的位置坐下。

　　萧茹颜看着赵仙儿和秦非这么近距离的交谈，她一下子居然忘记了发布会的重要事情。

　　“姐！”

　　“不要发呆了！”

　　萧茹萌距离萧茹颜不远，她小声的提醒了一句。

　　“啊！”

　　萧茹颜这才发觉，自己可是站在了主席台上正在做新闻发布会。

　　“各位朋友，各位来宾！”

　　“今天是我......”

　　萧茹颜再次进入角色，可是她正欲继续说的时候却又被人打断了。

　　“慢着！”

　　这时候，主场大厅又进入了几个人，而为首之人正是让秦非恼怒的秦少秋。

　　“秦少秋！”

　　“你想干什么？”

　　秦非走了过去，他很想一巴掌将其直接拍死，想到了赵仙儿的话这才忍了下来。

　　“萧茹颜！”

　　“天成制药旗下的非颜美颜系列不符合上市要求，它还没达到国家审核要求，所以你今天无权发布！”

　　秦少秋撇了秦非一眼，他大步朝萧茹颜位置走去，当众宣布了此事。

　　“什么！”

　　“这怎么可能？”

　　“人家药物都生产出来了，怎么可能还没有过审呢？”

　　“你们知道什么，你们看到那个人身边的人吗？”

　　“谁？”

　　“那可是专门审批新药的领导，主管我们江南省这边的！”

　　“......”

　　大厅中，一群记者却是炸开了，很多人都不敢相信，居然连审核都没过就敢上市发布。

　　“秦非！”

　　“等一下！”

　　赵仙儿急忙拦下了秦非，她知道秦非要想动用武力来解决此事。

　　不过面对此事最好的办法还是用法律手段，这事并不适合用武力解决。

　　秦非停下了脚步，他想看看赵仙儿怎么处理此事，要是还不能解决的话，那只能用拳头来搞定此事了。

　　赵仙儿走近秦少秋后，她拿出了一叠报告，直接丢给了秦少秋。

　　“秦少秋！”

　　“这是非颜美颜系列的报告数据，它有国家医药总局权威专家认定，难道你们要将这份报告推翻吗？”

　　“仙儿！”

　　“为什么？”

　　“你是知道我的意思，你一定要和我做对吗？”

　　秦少秋眉头一皱，他看向赵仙儿，并未伸手接过那一叠报告。

　　“秦少秋！”

　　“我这是在救你！”

　　赵仙儿眉目如画，眸子水灵，樱唇淡淡，她虽然对秦少秋无好感，但是也不想他被秦非给杀了。

　　秦家纯正血脉可是拥有暴戾倾向的，一旦激发出来，恐怕秦非会将秦少秋一巴掌拍死的。

　　“秦非！”

　　“我劝你离仙儿远一点，不然这后果不是你能承担的！”

　　秦少秋冷厉的目光扫向秦非，他警告了秦非一番，随后带着一起来的几个人离开了大厅。

　　“秦少秋！”

　　秦非拳头一握，一股暴戾气息随时要爆发出来，这时候赵仙儿冲了过来，急忙喊道：“秦非，冷静点！”

　　“嗯？”

　　随着赵仙儿的一喊，秦非感觉自己立即清醒了过来，发现自己刚才好像走火入魔了一般。

　　这是怎么回事？

　　他其实对秦家血脉的一些情况并不清楚，之前的情况在他看来可能是因为修为提升太快而导致心境不稳而引起的。

　　“各位朋友，各位来宾！”

　　“今天是我天成制药旗下一款养颜美容产品的新闻发布会，在天成制药精心研制下，经过了三年的努力，这款非颜美容系列终于面世了！”

　　“这次发布的非颜美容系列三个产品分别为非颜美容丸，非颜美容口服液，还有非颜美容护肤膏。”

　　“现在是提问时间了，欢迎大家踊跃参与！”

　　一阵之后，萧茹颜终于调整了一下心态开始正式新闻发布会了。

　　原本是计划生产一个非颜美颜丸的，后来在秦非的建议下，萧茹颜将这一系列产品完美设计。

　　“嗯？”

　　“秦非，这是你鼓捣出来的？你什么时候也送一个套装给我？”

　　赵仙儿就坐秦非旁边，她看着萧茹颜展示出来的东西，一抹淡笑的看着秦非。

　　“这东西也不贵，一共才一百多万，你可以自己买一套呀？”

　　秦非道。

　　“你！”

　　赵仙儿白了秦非一眼，她却是不差这点钱，可是秦非送的和买的这根本就不是一个意义好吧！

　　“再说，你都这么美了，还用这美颜护肤产品那不是浪费吗？”

　　停顿了一下，秦非再次说了一句话，让赵仙儿终于露出了一抹淡淡的笑意。

　　这时候，已经有记者站出来提问了，“萧总，我是来自江夏日报的记者，天成制药只不过是一个小公司，它连一个科研团队都没有怎么能研究出养颜美容产品呢？”

　　“据我所知，天成制药科研室就刘方舟一个主任，他甚至连一个助手都没有，你不要告诉我这是他经过三年研究出来的！”

　　江夏日报记者的话让萧茹颜顿时脸色一变，她没想到对方居然做足了功夫，连这件事情都调查的清清楚楚。

　　“不错！”

　　“养颜美容产品就那么好研发的？我看这几款产品只不过虚名罢了，害我们白来了一场！”

　　“就是！”

　　“不要说萧家的天成制药，就是林家天九制药也无法研发的，不然早就上市一款产品了！”

　　“......”

　　台下，除了一些记者外，还来了一小部分江夏市的企业老总，他们对于天成制药这一系列产品产生了严重质疑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第123章制药免费阅读。https://xs.23sk.com 