    听到了青年询问，这身着绣衣的男人身躯一僵。

    他愣了半晌，却没有说出任何的言语。

    嗯？

    听到面前的男人没有回应自己，青年发出一声疑惑的声音。

    他缓缓抬起头来，开口道：“有话便说…”

    “为何吞吞吐吐扰我看书！？”

    言语间，青年翻过了一页书籍。

    同时，脸上带着一丝不耐烦的意味。

    “世子殿下…”

    闻言，这男人迟疑了一下，旋即开口道：“王爷他…”

    “往生极乐了…”

    嗡！

    此言一出，青年的动作瞬间凝滞。

    原本不耐的神情渐渐消散，其双眼瞪得溜圆。

    他不可置信的看着眼前的男人，开口道：“你说什么？”

    “你再说一次，父王怎么了！？”

    话到此处，青年的眼眶通红，声音也带着些许的颤抖。

    “世子殿下…”

    闻言，男人咬牙说道：“据金陵的千机卫飞鹰回报…”

    “他们在金陵城外一处野湖处发现了打斗痕迹…”

    “现场有王爷碎裂的衣衫…”

    哼！

    不等男人把话说完，青年眉头一皱。

    他一把扯住面前男人的衣衫，沉声道：“仅凭衣衫的碎片你就敢断定父王去了！？”

    “你们好大的胆子！”

    “难不成故意咒父王归天不成！？”

    话里话外，青年脸上筋肉不断跳动，露出丝丝狰狞之意。

    “世子殿下…”

    被青年扯住衣衫，这男人深吸了一口，继续道：“除了王爷衣衫的碎片之外…”

    “还有…”

    “还有什么！？”

    不等男人把话说把，青年的声音提高了八度。

    声音之中带着丝丝内息，直震得周遭书架隐隐颤动。

    “还有大量的碎肉…”

    被青年这突然提高的声音一激，男人开口道：“虽然被周遭的野兽叼走了些许…”

    “但从剩下的残肢断臂处，仍旧可以辨认出王爷模样…”

    轰隆！

    此言一出，青年双眼圆睁，如遭雷击。

    大量的碎肉、破碎的衣衫…

    还被野兽叼走了不少！

    此时的他已经知道了事情究竟如何。

    一时间，他双眼一黑，直接跌坐在了椅子之上。

    “世子殿下节哀…”

    看到青年如此模样，这男人赶忙就要上前去搀扶。

    “我！没！事！”

    不等男人靠近自己，这青年便咬牙说道。

    却见他深深吸了两口气，让自己的情绪镇定下来。

    半晌之后，他整个人开口说道：“知…知道是谁干的吗？”

    他的声音颤抖，双眼通红。

    可以看出在极力克制心中情绪。

    见到这一幕，绣衣男人不由的暗暗惊讶。

    这个时候能够强忍悲痛，让自己镇定。

    做到这一步，已然非常的不易。

    “动手之人强横至极…”

    看着青年的模样，这绣衣男人开口说道：“现场树木皆化焦炭，土地也崩摧开来…”

    “根本搜罗不到任何踪迹…”

    “什么？！”

    听到了这句话，青年开口打断道：“父王武功高明，强横无边…”

    “对方即便能杀他，也决计不好过！”

    “你们难道在现场就没有找到任何残肢断臂，甚至鲜血泼洒的痕迹！？”

    青年双目圆睁，龇牙欲裂。

    其双眼布满血丝，牙关咬的嘎嘎作响。

    几乎要将牙齿咬碎一般。

    此时的他完全无法接受这个结果。

    “没有…”

    男人摇了摇头，沉声道：“现场只有王爷的碎衣和残躯…”

    “除此之外，再无他物…”

    说到这里，男人话锋一转：“也有可能是对方受伤，被附近的野兽叼了去…”

    “够了！”

    听到了男人的言语，青年一摆手，开口说道：“我不是小孩子了…”

    “你不用安慰我！”

    说着，青年缓缓站起身来。

    他血红的双眼看着眼前的男人，开口道：“现在京城之中的千机卫还有多少？”

    “现在还有天字号密探四人，地字号密探二十三人…”

    闻听青年发问，男人将千机卫的情况报了上去：“玄黄二字密探共计七十人，余下弟子不计其数…”

    “嗯…”

    听到男人回报的信息，青年点了点头，开口说道：“你将天、地、玄三字号密探，统统派往金陵，搜罗线索，严查踪迹！”

    “同时，让黄字密探携众弟子给我搜寻一条线索！”

    线索！？

    此言一出，男人的神情一变。

    同时，他开口道：“属下不知世子殿下要搜罗什么线索？”

    “魔龙踪迹！”

    听到了男人的言语，青年斩钉截铁的说道：“杀死父王之人，必定实力强横至极…”

    “我眼下不过宗师境界，想要亲手报仇，与登天无异…”

    “父亲留下的玄龟精血能助我一臂之力，但仍旧不够，我还需要魔龙之血与魔龙真元提升功力！”

    “如此，待找到那凶手之后，才可将其碎尸万段！”

    说道此处，青年的脸上露出一丝狂怒之意。

    闻听青年言语，男人瞠目结舌。

    他万没有想到，青年居然下了如此命令。

    短暂的惊愕之后，他猛然点头，开口道：“属下这就去办！”

    “嗯！”

    听到男人回应，青年摆了摆手：“去吧…”

    “属下告退…”

    男人应了一声，就要退出书房。

    “等等！”

    此时，青年仿佛想起了什么，开口道：“父王归天之事，你不要对外人提起…”

    “自今日起，府中与千机卫上下一切照旧，当做什么都没有发生过！”

    此言一出，男人先是一怔。

    继而点了点头：“是！”

    说罢，便退出了书房之中。

    男人退出书房之后，青年开口沉声道：“欲寻魔龙，需通星图…”

    说着他目光一沉，落在了那厚如方砖的书上。

    只见那书中有一页被红纸黏住，显得极为显眼。

    在那一页上方，正绘着一张星斗罗列的图像。

    这图像，与王野在锦盒之中发现的，一模一样！

    而就在青年看着那图像愣神之际。

    宅院的屋顶之上，一个黑影缓缓咧开了嘴巴：“玉亲王已死？”

    “这可是个重大的消息…”

    “需将此事传回东瀛才是！”

    此言一出，这黑影身躯一动，猛然飞纵而起。

    只一眨眼的功夫，便没了踪影。

