    “我.......”许梓瑶一时语塞，犹豫片刻后道：“我也是逼不得已，我有事找江辞。”

    霍飞毫不留情的道：“你找他，他理你么？”

    许梓瑶脸色一阵红一阵白，她长吁一口气，淡然道：“他理不理我，我都要说。”

    顿了顿，她又道：“霍飞，刚才谢谢你。”

    “谢就不必了！”霍飞睨着她：“立刻离开这，以后别再跟踪我！否则，别怪我不客气了。”

    “话说完我会离开的。”

    许梓瑶越过霍飞，直接走到江辞的车窗边。

    “江辞，我来找你只是想告诉你，江臣已经悄悄潜回到帝都了，他这次回来恐怕是来者不善，你小心些。”

    闻言，江辞眸光微闪。

    江臣回帝都了？

    这怎么可能？

    黑客军团的人并没有跟他说。

    不过，他并不想要许梓瑶的帮助，便仍旧没有理会她。

    看着他无动于衷的模样，许梓瑶心脏一阵抽痛。

    她再次开口：“江辞，不管你怎么对我，我都会帮你的，不管.......不管有多危险。”

    说完，她转身回到自己车上，扬尘而去。

    K和时浅的车并排着，两人离的很近。

    K打开车窗，喃喃道：“这女人对江辞还挺痴情啊。”

    时浅转头瞪了他一眼。

    K顿时愣了下。

    时浅关闭了跟江辞霍飞的蓝牙通话，只对K道：“江臣是怎么回事？他真的回帝都了？你跟江辞说了吗？”

    K才反应过来时浅瞪他是因为这个。

    他立刻道：“没有，我没有检测到江臣回国，那女人肯定在撒谎，她还跟霍飞说自己是R3黑客军团的人呢！”

    时浅：“.......！霍飞跟你说的？”

    K：“对啊！要不是我们不能暴露身份，我真想揭穿那个虚伪的女人！”

    时浅眸光微深。

    她总觉得许梓瑶可能会吹嘘自己的身份，但应该不会拿这种事骗江辞。

    思虑片刻后，她再次开口：“我们回去还是好好查查吧，我觉得许梓瑶应该不会拿这件事骗江辞。”

    “我看她就是想借这件事接近江辞，好陪着他一起调查！”

    “........”时浅：“不管怎样，回去调查一下。”

    K：“嗯，我知道了。”

    霍飞回到自己的车上。

    时浅已经把多人蓝牙打开。

    霍飞道：“辞哥？你是不是得回去处理正事了？要不改天再跟那几个家伙比赛？”

    静默几秒，江辞缓缓开口：“不用，没事。”

    许梓瑶的话不能全信，R3黑客军团没告诉他江臣回到帝都的事，他便不急着处理。

    虽然R3黑军军团对他来说是一群网络上的陌生人，但他莫名的对他们有种信任感。

    并且，这份信任感很强烈。

    几人没有离开。

    十几分钟后，与另外一组车队进行比赛。

    这次跟他们比赛的是专业赛车手，霍飞特意找来的。

    跟这些人比赛才刺激！

    山脚下，八辆赛车停在宽阔的路口。

    场面很是壮观。

    周围不少看热闹的人更是兴奋无比。

    其中一辆赛车里，一头黄毛的男人笑了笑，语气中带着一丝轻蔑道：“队长，一会我们要赢了这几位富二代？还是故意输给他们啊？”

    蓝牙耳机里传来另一道男人的声音：“别小瞧这几个人，他们不简单，一会全力以赴吧。”

    男人嗤笑一声：“是不简单，要不是有几个钱，我们能陪他们玩！”

