    而登临天帝之后，按照传统，又为了蒙荫后世子嗣，龙武帝将自己一生征战之法，创造出一卷无上攻杀之法！龙武战天决！这卷攻杀之法的强大，毋庸置疑！这卷道法，是紫云最先好奇，从而开始修炼的。

    不过，由于秦逸尘的登天鼎，再加上一众兄弟姐妹聚在一起，互相探讨，秦逸尘也领略到了龙武战天决的强横！可以说，这是秦逸尘见识过的，攻杀第一斗战道法！说起来，龙武帝距今已久，道法神通是在不断进步的。

    例如帝阙族的三十六帝手，在龙武帝那个时期，帝阙族只是小族，自然也就开辟不出三十六帝手这般帝级道法。

    但是，龙武帝征战一生，虽然是以战功而闻名，但其智慧也绝对不弱，否则如何统御龙武军？

    龙武帝也早就想到了时代会进步，道法神通也会百家争鸣，越发高深神妙。

    所以，龙武帝所开辟的无上攻杀道法，并非刻板的以真龙浩然之力为根基，而是讲究变化无穷，以万法破万法。

    再加上龙武帝征战寰宇，所遇到的敌人各种各样，甚至有些种族，有些存在，是已经消失于历史长河的。

    龙武帝凭借每一次征战的感悟，从而令攻杀之法千变万化，更强横绝伦，简直是无往不利，攻无不克。

    “世间没有一成不变的敌人，想要不被时代所超越吞没，就必须，要保证自己立于攻杀之巅。”

    秦逸尘不禁惊叹龙武帝的智慧，俨然在亿万年前征讨寰宇时，龙武帝便预见了道法神通的更朝迭代。

    事实上，除了那场浩劫之外，道法神通，包括炼丹阵法炼器等各方面智慧，都是一直在进步的。

    龙武帝用其一生智慧告诫后裔，决不能因为一时的强大便止步不前，并且龙武战天决，便是针对万道之不同与变化，从而直指根源，攻杀八荒！秦逸尘感悟着龙武战天决的强大。

    “龙战于天，八荒万道，万道归一，唯我不败……”数月过后，秦逸尘周遭刀光剑舞，更有龙吟游荡，甚至就连一道道魔威魔怪，更有神印宝塔，以及一尊尊钟鼎，乃至狰狞魔爪，都化作他的道威，纵横四方！“历来攻杀第一道法！”

    秦逸尘豁然睁眸，这种八荒万道，唯我不灭的强大，是龙武帝一生征战而蕴养出的，这种强大无可匹敌，是对道的一种傲视！尽管秦逸尘还算不上征战一生，也还没有横扫八荒，平定三千道界这么显赫的战功。

    但他也绝非初出茅庐之辈，事实上秦逸尘这一路走来，无不是在征战，所以他对于龙武战天决的领悟，颇有同感，那种自信与强大，才是这攻杀之法凶横的源泉！“真想再找一位帝君巨擎练练手…”秦逸尘起身，修为大有长进后，便想证明一番，这是无数生灵的习惯。

    而他走出大将军殿，这一次闭关参悟，无论是昊易宇宙决还是龙武战天决，都令他受益匪浅，近乎颠覆曾经。

    而时间也是荏苒，秦逸尘算着，已经过去数年时间。

    这数年来，问天关倒是安宁，帝争的战火未曾弥漫而来。

    事实上，如今的天庭和帝阙五族，处于僵持状态，作为问天关的大将军，秦逸尘觉得有些无趣。

    于是他找上了帝阙二祖，询问最近又没有战事。

    “天庭各方大军最近并无大动静。”

    “那除了天庭，其他帝族呢？”

    “你小子还想打其他帝族？”

    帝阙二祖错愕，然而秦逸尘却是眨了眨眼：“不然呢？”

    阙天璇叹了口气，本来是想夸赞秦逸尘的，可一见到这小子，就不知如何开口了……而片刻之后，秦逸尘算是明白了。

    天河那一战，打的动静太大，而且他们还赢了，以至于如今的局面便是天庭水师与各方大军不敢轻易进犯。

    毕竟问天关经过数年打磨，也终于矗立，关内的三千万大军，都从当初从族内抽调出来，手上连性命都没有的族中青年少女，被几场大战的鲜血洗礼。

    这其中，秦逸尘功不可没，如今问天关三千万大军，绝对是一支不容忽视的力量。

    再加上问天关和天鹏关相互拱卫，数千年一战，双方投入两亿大军都未能攻破，可见再想酝酿一番那么浩瀚的大战，并不容易。

    秦逸尘也是说到做到，现在天庭水师的确不敢横渡天河了。

    但是天鹏关和问天关也杀不过去啊！毕竟天庭强者如云，巡天卫，四大天王，还有诸多天王与天臣，再加上梵明族、天雀神族等大军，仅凭他们现在，怕是连南天门都难以攻破。

    所以，帝阙二祖的意思便是……先养精蓄锐，一切，等帝阙帝君成帝出关再说！事实上，帝阙族一开始的战略便是这般谋划的。

    原本的计划便是，帝阙帝君闭关，拜托秦逸尘和帝阙二祖以及诸多盟友，先将问天关站稳，能与天庭以天河为界，遥遥相抗。

    问天关能够从连吃败仗，乃至被霸鳄等小族偷袭攻打，都如今三千万大军矗立，不是一件容易的事。

    如今，问天关和天鹏关已然是相互拱卫，但帝阙帝君出关却连影都见不到……“所以，是我太早就将父帝安排的任务搞定了？”

    帝阙二祖对视一眼，默默颔首，似乎，的确是这么回事！御天成帝还不知何时，结果天行却成就威名，怒斩帝君巨擎……到头来，好像不能怪秦逸尘，反而还要怪帝阙帝君拖慢了帝争的脚步。

    秦逸尘一阵无语，随后又传音给风念武：“长老，你估计帝阙帝君能有多久才成帝出关？”

    之所以不问帝阙二祖，是因为帝阙二祖是帝阙族，说的话未必准。

    而对于此事，风念武也很是上心，毕竟帝阙帝君成帝出关，便代表帝争将进入更为惨烈的地步！“灭道钉将帝阙帝君打落为道化境……想要将灭道钉逼出不容易，甚至要比帝阙帝君从道化境重新修炼回帝君更难。”

    风念武眸光闪烁：“这就要看帝阙族真正的底蕴，以及愿意为此付出怎样的代价了。”

    

