    

    “二哥以前住过的那间房和娘住的那间，我都把炕烧上了，娘还和小黑蛋小恕他俩一间，爹和二哥一间，大哥大嫂睡娘那间。先将就一晚，明天再打扫出两个客房出来。”

    游大嫂忙道：“已经够好了，不将就。”

    游蕊又把放炭的地方跟他们说明，回到屋里后却是好一会儿才睡下。

    第二天早上，游蕊是听到外面有说话声才起来的。

    外面，昨晚的纷扬大雪变成了小雪，呼啸的北风也小了很多，只是院子里，尤其是门口都积着很多雪。

    游蕊开门时没注意，滑进来的雪都埋到她的脚腕处。

    游松笑哈哈地过来，拿着铁线给她把周围的雪都铲到一边，“没见过这么大的雪吧？”

    游蕊：还真没见过。

    游松游桥游父把院子里的雪清扫干净，打算趁着雪还小的时候往山下扫一扫，游松就问游蕊：“要不要去村里看看？”

    游蕊点头，小黑蛋和卫不恕听见了，都喊着要去。

    一开大门，又是一层层的雪卷进来，放眼望去，四面一片洁白，往常郁郁葱葱的大山，好像眨眼就空了，很远处的鸟鸣声都能传来。

    游父看着山下的方向，握着扫帚的手有些抖，声音也是颤抖的，“这是白灾啊，在咱们这地方，一百年都不遇的。”

    游松不太明白，“只是雪多了点，没什么吧。”

    游父道：“雪不会化吗？还有的愁呢。”

    说话间，众人已经铲着扫着雪往山下去了，为防雪化积水，都把雪往山路两边的陡坡处去堆。

    卫不恕一只手也前前后后帮忙，在前世好像也有这么一场大雪，足足下了三天，京城饿死冻死许多人，他是在城外一家寺庙的后厨躲着才保住一命。

    他上一辈子遭遇的困难处境太多了，以至于三岁时这场大雪的记忆也没什么特别的。

    想着刚才游爷爷的话，他有些愧疚，好像一直以来，他都是个只关注自身而看不到外界的人。

    卫不恕这个伪小孩一边铲雪一边有许多人生感悟，小黑蛋却是呼哧呼哧地拿着个大铁掀铲雪铲得起劲。

    不一会儿，卫不恕就落在了最后面。

    从山脚到山上这一路差不多有一里左右，也就是五六百米的样子，但是扫到山脚的时候，已经是一个时辰后了。

    村里虽然同样白茫茫一片，但可见到处活动的人，大部分都蹬着梯子清扫屋顶，村路上的雪还没有几家出来扫。

    游父和两个儿子又清理着往家里去，一路到家，可以见到好些人家的厨房屋顶都塌了。

    在农村，厨房、杂物房都是随便盖起的，茅草结顶，很少能顶住这么大的雪，还有一些房屋盖的比较久的人家，住的屋子也有塌的。

    游家就是其中之一，游桥他们放置蒸馏器的那屋子就塌了一角，游父游母住的那间看着也不太牢稳。

    推开塌角那屋子，只见半屋子都是斜面往四周蔓延的雪。

    “幸好昨天去山上的时候把蒸馏器都搬到我们那屋子里，给放到床底下了”，游桥庆幸地说。

    游父从两间房子的夹道中拿出一个竹梯，喊游松扶着，竟是要亲自上去清扫屋顶的雪。

    游松道：“那您悠着点儿，不成了就换儿子。”

    游父笑骂着，就扶着梯子上去了。

    他其实也才刚四十出头，这段时间吃得好喝得好，明显地感觉着年轻起来。

    家家户户都忙着扫雪的时候，处于中间位置的游二柱家突然响起一道尖锐的声音，“我就你们两个儿子，你们要不管老娘了？”

    回应的就是游云毫不犹豫走出家门的背影。

    游父往隔壁看了一眼，倒没管她家的闲事。

    游松啧啧道：“昨天晚上游风就走了吧，今天游云也走了，好好的一家子，啪叽散了。”

    游蕊在旁边扫雪，听闻笑道：“二哥，你有没有发现，你这点特别像咱娘。”

    游松：“你这是夸我呢还是贬我？”

    隔壁，胡氏哭了会儿，起身出门也不知到哪儿去了。

    游蕊摇摇头，这可能就是女主的魅力吧，谁不捧着就得倒霉，更何况胡氏这直接卖掉女主的。

    也不知道胡氏的结局是什么。

    想到这儿，游蕊又觉得好笑，管她怎么样，就算知道了也不乐意管的。

    还扫着雪的时候，天空的雪花又密了起来，游父一看不行，从梯子上下来，道：“赶紧回家去。”

    这边才出门，游大嫂也正好过来，喊他们回去吃饭的。

    飘飘洒洒的中雪又下了一天半才堪堪停下，游父游母一看雪停下来，当即便下山去了，半晌才回来，家里那几间老屋果然都有或多或少的塌陷。

    短期内屋子是不敢住进去的，游母看着游蕊，分外不好意思，“可能得在你这儿住个十天半月的，不过你放心，吃喝都用我家的。”

    游蕊点头，“嗯嗯，您安排，我都不介意，溪田也不会介意的。”

    游大嫂也很不好意思，心里发狠开春了不管怎么样，都要造一个妹妹家这样的青砖大瓦房。

    一家人正在厨房说话，外面传来喊声，游父道：“听着像是村长的声音，我去看看。”

    出去了一会儿回来，脸上带着几分凝重之色，“村里没了好几个老人，二伯娘也没了，我得去帮忙处理下后事。”

    一听这话，游母也赶紧站起来，道：“我跟你一起去。”

    别的不说，那二伯娘是未出五服的近亲，她得去帮着撕孝布、迎那边过来的女眷之类的。

    游蕊和游大嫂都不用去，游母说她们晚上去送个礼钱就行。

    父母都出门走远了，游蕊还感觉有些不真实，要说这两天的雪大吗？的确很大，但她完全没想到会在一场雪后死好几个老人。

    大白这时候从他的小房子里出来，把还剩下小半只的熊拖到游蕊跟前，低头示意了下。

    游蕊一看就不敢再看，血呼啦的，大白看起来挺讲究，但还是有动物的局限性，瞧瞧他们没帮着处理，这都弄成什么磕碜样儿了。

    大白也正疑惑呢，这头熊它一拉回来，放在那外面就是让游家人分一分的，也不知他们为什么不管了。

    它这是特地没吃完，给他们剩的。

    游蕊对上大白的眼神，没大看明白。

    大白又往前推了推。

    游蕊问道：“请我们吃的？”

    大白点了下头。

    再一看，还剩着一只熊掌，游蕊算是彻底理解了大白的好心。

    于是叫游松和游桥来处理，掏出内脏，没有兽齿印的都割下来，准备卤着吃，熊掌也割了下来，外加十几斤肉，剩下的都分割成十几斤中的大块，给大白说一声，帮他埋到了墙边的一个雪堆里。

    熊皮当然是他们收了起来，游松和游桥把肉分割好，提着熊皮就到后院硝制去了。

    还能听见游松说：“这只靠着大白，一年也能有百两的进项呀。”

    熊掌这个游蕊是不会做的，最后还是游桥过来，在锅里随便下一些香料，将熊掌两面煎了煎，跟卤猪肉似的加上水咕嘟嘟煮起来。

    一系列操作下来，游桥拍拍双手，往灶里添上柴，对游蕊道：“这就行了，慢慢炖，烂乎了就好吃。”

    是吗？游蕊有些怀疑。

    厨房里烧着火，挺暖和的，游大嫂就把从家里拿出来的活计端过来，呲啦呲啦地纳起鞋底子来。

    游蕊也有活儿做，现在连穿双袜子都得自己做，她真的在不知不觉中掌握了很多技能。

    姑嫂俩一边做活一边闲话，灶膛里的柴火发出轻微的哔啵声，倒也十分惬意，小黑蛋嘴馋，摸出来奶奶拿来的芋头、红薯之类的，跑到灶膛边拿着捅火棍拨拉下来许多带着火星的灰烬，把芋头红薯一个个扔进去焖起来。

    闲适的气氛很快被一阵急促的脚步声打破了，游母气喘吁吁地跑过来，经过厨房时余光看到厨房里有人，脚步一转便小跑着进来。

    “娘，怎么了”，游蕊问道，和游大嫂都放下手里的活儿站起来。

    “快，快”，游母说话都不太流畅，“蕊，我前天让你帮忙收着的那个包裹拿出来。”

    “出什么事了”，游蕊一边往外走一边问。

    游母又是着急又是丧气，“你大伯和游梁刚回来了，说前天下大雪的时候，植儿还正在号房考试，号房塌了，给腿压折一只，他们带的钱不够，那黑心的医馆只管给正骨不管用药，担心孩子瘸了，昨天还下着大雪你大伯就走着往家回。”

    “你们是没见，两人那嘴唇都冻得乌紫乌紫的。昨天那雪，没冻死在路上真是他们命大。”

    游蕊便问：“那拿多少？”

    “五十两吧”，游母咬咬牙，三侄子那条腿可关系着他的前程，当家的让拿五十两，她要是这时候磨叽，过后肯定得争吵掰扯。

