    “那就开始吧！”

    芭芭拉嘴角扬起一抹玩味，一副只要开打自己就赢定了的自信态度。

    话音刚落，100玄字辈和300液体金属机器人，便拔出了兵器，锁定了修罗、御扶摇、阿斌和剑惊天。

    “先不着急！”

    叶修稳的一批，说道：

    “再开打之前，我希望你能回答我一个问题。”

    芭芭拉耸耸肩：“你随便问。”

    “神殿在哪？”叶修问道。

    芭芭拉楞了一下，显然是没有料到叶修会问这个问题，说道：

    “我回答不了你这个问题，因为我也不知道神殿在哪，不过我的任务是生擒你，把你送到据点，再由据点派人把你送去神殿。”

    “据点在哪？”叶修问道。

    “赛米集团。”

    芭芭拉有问必答，在她看来，叶修已经是她的囊中之物，根本不用担心叶修泄露机密，问道：

    “还有问题吗？”

    “没了！”叶修摇头。

    “那就开始吧！”

    芭芭拉拔出手中剑，玩味道：

    “拿出你的全部实力，和我打的时间长一点，要是被我三两招就打败，那就太没意思了，我比较喜欢持久力强的男人。”

    叶修笑了！

    剑惊天、穿着蜘蛛侠制服的御扶摇和阿斌、以及穿着蝙蝠侠制服的修罗也笑了。

    他们这一笑！

    把芭芭拉、100玄字辈和300液体金属机器人整懵了。

    “你们笑什么？”芭芭拉问道。

    “在你们帮我屠杀各大势力联军的这些天，我扩大了惊神慑魔阵，虽然这里距离剑岛挺远的，却在惊神慑魔阵之内。”叶修笑着解释道。

    芭芭拉、100玄字辈和300液体金属机器人脸色巨变，下一刻他们就感觉自己动不了了。

    芭芭拉怒道：“你爽快的接受了我的挑战，并且跟着我们来到这里，原来是为了麻痹我，目的是从我口中套出据点的位置，黄泉你太卑鄙无耻了。”

    叶修嗤之以鼻道：“神殿拿我做实验，盗走我妈妈和外公外婆的骨灰，绑架秦卿那些人的所作所为，很高尚吗？”

    芭芭拉无言以对，说道卑鄙无耻，叶修和神殿相比，就是个弟弟。

    “臣服于我，饶你不死！”叶修冷声道。

    “你休想！”芭芭拉强硬道：“神殿之人，永不背叛！”

    “那你去死吧！”

    叶修的手中突兀的出现断刀，冷漠的一刀捅死了芭芭拉。

    接着便对100玄字辈展开屠杀。

    杀完之后，开启死亡半径，毁灭了300个液体金属机器人。

    “你们谁知道赛米集团在哪？”

    等到断刀吸干芭芭拉和100玄字辈，叶修看向修罗、御扶摇、阿斌和剑惊天。

    “在高卢国首都。”阿斌说道：“哦对了，高卢国对应着地球的法兰西，你打算去赛米集团？”

    “嗯！”叶修点头，看向剑惊天，问道：“我要的20万把兵器，准备的怎么样了？”

    “准备好了，跟我来吧！”剑惊天道。

    叶修、修罗和阿斌当即跟着剑惊天，来到剑岛兵器库，20万把兵器陈列其中。

    叶修随便抽检了几把，满意道：“质量不错。”

    “那当然，整个山海界，铸造兵器这一块，也就‘兵族’能与剑阁一较高下，其他的都是垃圾。”

    剑惊天一脸倨傲，言语间自信狂傲的不行，说道：

    “兵器给你了，你随时可以运回地狱岛，你承诺给剑阁的两个九境图腾呢？”

    叶修功力外放，包裹住所有兵器，使用山河社稷图的能力，挪移回地狱岛。

    这才笑着问道：“你想要两个九境图腾，还是想要60万个图腾针剂？”

    从三大裁决者家族那里弄到的图腾还有很多，送给剑阁60万个，可以极大的提升剑阁的综合实力，和潜力。

    “我要60万个图腾针剂！”

    剑惊天想都没想就做出了选择。

    “嗯！”

    叶修一挥手，将早就准备好的图腾针剂，从地狱岛挪移了过来。

    顺便把惊神慑魔阵阵眼扔给剑惊天，道：

    “你暴露了身份，神殿不会放过你和剑阁，所以惊神慑魔阵我就不拆除了，留给剑阁做护岛大阵吧。”

    剑惊天一听高兴坏了，有了惊神慑魔阵，剑阁谁也不怕了，道：

    “行，那我就收下了，以后有什么需要就给我打电话，你是我师父的后人，你有事，我和剑阁会鼎力相助。”

    “嗯！”

    叶修点点头，当即带着修罗、御扶摇和阿斌离开了。

    回地狱岛的飞碟上，叶修问道：

    “阿斌，你选择与我一起去地狱岛，一定有什么事吧？”

    “你打算什么时候去赛米集团？”阿斌不答反问。

    “我还有些事情要处理，处理完了就去。”叶修说道。

    一万八千盗版黄泉的图腾，以及十万精锐大军的图腾，都在他的体内，他得先回地狱岛组建精锐军团；

    叶神留下的那口箱子，他也得回地狱岛研究研究；

    另外，在他前往赛米集团之前，高卢国首都的情报网必须建立起来，这需要时间。

    “赛米集团很可能存在让你震惊的东西，你要做好心理准备。”阿斌沉声道。

    “什么东西？”叶修问道。

    “你妈妈和外公外婆。”阿斌说道。

    叶修：“？？？”

    修罗：“？？？”

    御扶摇：“？？？”

    见三人一头雾水，阿斌解释道：

    “沉鱼落雁是人造人，这一点你早就知道了，神殿在基因、克隆等生物领域的成就，远高于三大裁决者家族和人工智能控制的超凡实验室，只要神殿想，就能从你妈妈和外公外婆的骨灰里，提取了他们的基因，再通过克隆或者什么黑科技，制造出和你妈妈、外公外婆一模一样的人造人。”

    叶修听完之后瞳孔骤然收缩，忽然意识到一直以来，自己把神殿盗取妈妈和外公外婆骨灰这件事，想的太简单了。

    问道：“你是说，如果神殿制造出了和我妈妈、外公外婆一模一样的人造人，有可能把他们放在了赛米集团？”

    “嗯！”阿斌点头：“赛米集团是一家生物科技集团，在基因、药品研发、人造器官、克隆技术等方面，在山海界是首屈一指的，具备制造人造人的技术。”

    叶修沉默了，平静的外表下，心情极为复杂。

    按理说，神殿从骨灰里提取基因，制造出和妈妈、外公外婆一模一样的人造人，他应该生气、愤怒。

    可是不知道怎么回事，他居然有些希望神殿这么做。

    即使是人造人，即使是假的，他也想看看、聊聊、一起吃顿饭什么的。

    他实在是太想念妈妈和外公外婆了。

