    通过小白口中得知昨晚发生的事情，等波风吸收完第三魂环，看着极度生气的母亲。

    一时间，宛如一只憋了气的气球，被波塞西数落了不知多长时间。

    波风是她的唯一，自从他离开以后，波塞西一直将儿子看的极为重要。

    眼下，还敢一个人去邪魔虎鲸群猎杀邪魔虎鲸，

    最为关键的，他还成功了，且还弄瞎了邪魔虎鲸王的一只眼睛。

    这使得波塞西大怒，邪魔虎鲸王是什么家伙？

    那可是极为嗜血的存在，比之深海魔鲸王有着过之而不及。

    于是乎，为了惩罚自家儿子。

    在原有的基础上，本想着当儿子突破三十级，那就让他前往斗罗大陆。

    可发生了这件事情，已经使得二人协议破损。

    波塞西安排了七圣柱守护斗罗，且让波风攀登一百阶，等他完成这两项任务，那他才可以正式离开海神岛，独自前往斗罗大陆。

    ……

    阶梯上，波风喘着粗气，望着近在咫尺的一百阶，好似隔了一个海洋。

    已经耗费了他全数的魂力，这穿越海神之光不愧是考验之一，没想到这般的吃力。

    当波风一只手触及百阶之时，他的身影已经消失在了海神阶梯上。

    转而代之的，波风安然的站在海神殿前，面前站着的正是母亲。

    波塞西严肃道：“认识到知道自己错了吗？”

    波风安稳的点了点头，“知道了，不该一个人前往邪魔虎鲸的聚集地，还劈瞎了邪魔虎鲸王的眼睛。使得邪魔虎鲸时不时骚扰海神岛，让母亲一直疲于应付。”

    “认识错误就好，以后勿要再犯。”波塞西点头道。

    “明日，你就动身前往斗罗大陆吧，我让小白陪你一起去。”

    “小白姐？”波风疑惑道：“妈，小白姐与我一起去，那海神岛谁又来守护呢？”

    波塞西微微一笑，“不是还有为娘么？还有你那六位叔叔与你的海女姐姐。小白那边已经安排妥当，在她的族群中，安排了一只九万年的魔魂大白鲨暂代了小白的位置。有小白与你一起去，为娘的也就安心了。”

    “所谓儿行千里母担忧，这件东西是时候给你了。”

    说着，波塞西从怀中拿出一物。

    波风双手接过，是一柄小锤，古朴而小巧。

    “妈，这与我的锤子为何这般相似？”波风疑惑问道。

    波塞西解释道：“这柄锤子是你父亲当年离开时所留下的，你父亲名唤：唐晨。是曾经的昊天宗宗主，这柄锤子代表了宗门裁决长老的位置，有着至高无上的地位。”

    “可在母亲这些年的打探下发觉，昊天宗这些年过的并不好，甚至封闭了山门。其中是何缘，妈妈也说不清，也道不明。”

    “总之你若来到大陆，切记不可以武魂殿发生摩擦。昊天宗封闭山门，与武魂殿有着密不可分的关系。且在几十年前，武魂殿还曾大举进犯我们海神岛，是我们的敌人，万不可与其发生任何的纠缠，明白了吗？”

    其中关系，波风比谁都知道，郑重点头，道：“明白了，妈妈。”

    在收回锤子信物后，波风担忧问道：“妈，若我离开，那邪魔虎鲸王卷土重来又该怎如何呢？”

    “邪魔虎鲸王？”波塞西捂嘴笑了笑，“自从那家伙被妈妈击飞，不知是怎地？竟无缘无故闯入了深海魔鲸王的地盘，以至于大部分邪魔虎鲸损失惨重，就连邪魔虎鲸王另一只眼睛都被弄瞎，加上你弄瞎的那只。”

    “现在的邪魔虎鲸王，可谓彻头彻尾的瞎鲸王。再加上小白率领族人发动进攻，一举报仇成功，邪魔虎鲸王率领剩下的残部，已经离开了这片海域，在另一片海域继续苟延残喘。”

    “如今的海洋，除了魔魂大白鲨群，就只剩下深海魔鲸王这一个大敌，好在深海魔鲸王并不会进犯海神岛，还多亏了海神大人当年那一戟的功劳。”

    这时，波风提议道：“妈，要不咱杀过去，将邪魔虎鲸王灭了？”

    “嗯？”波塞西疑惑，“你什么时候变得这般好战？就你这小体格，是邪魔虎鲸王的对手吗？”

    波风嘻嘻一笑，挠了挠头，“我对小白姐说过，早晚有一天会灭了邪魔虎鲸王的。这家伙常年与咱发生战争，岛上大片建筑与部分海民都受过这家伙的迫害，我这般做也是为了海神岛。”

    “你能有这心思已是极好，可如今，你的实力必须到达魂斗罗，或是封号斗罗。不然，你决不能主动再招惹邪魔虎鲸王。”

    “妈，您的意思是，让邪魔虎鲸王成为我的魂环？”波风疑问道。

    “不错。”波塞西欣慰的地点了点头，“等你成为封号斗罗，有了能与其一战的资本，届时就让它成为你的第九魂环吧。”

    “你的第二武魂为昊天锤，是你父亲唐晨的武魂。在斗罗大陆上，万不能轻易的施展。等你的第一魂环收集完毕，成为了封号斗罗。那就为你的第二魂环再施加魂环，届时的你，将是斗罗大陆上最强者。说不定，海神大人还会赐下海神九考。”

    波风铭记在心，狠狠的点了点头。

    “对了，还有一物。”

    话音刚落，波塞西又取出一物交予波风。

    波风双手接过，手中拿着是一王冠，蓝金色的冠冕。没有过多的装饰，反倒是一个圈，由蓝色与金色交织而成，上方镌刻着三叉戟印记。

    发觉此物不凡，波风问道：“妈，这冠冕是？”

    波塞西解释道：“说起来你可能不信，这是当年我生下你时，至于冠冕，则是从殿中无意发觉的。起初我总觉得着东西有些熟悉，后经过小白的探查发现，这竟然是海神大人曾经所戴过的。其中蕴含大海的无量力量，为娘曾试图探查过。可根据史料记载，这冠冕只有大海真正的主人才可以佩戴。”

    “你出生，这冠冕就出现，这或许就是一种缘分。”

    波风看着手中的冠冕久久失神，下意识的，他开始将冠冕举过头顶……

