    “你可不要误会啊，”既然开了口，假面女王也就不再用手语说话了，她看到伊流翎狐疑的表情，立刻解释道，“这次是特殊情况，我们幻术师可不是那种会为了面子而使用幻术来撑门面的人。”

    　　原来不是吗？伊流翎看了一眼斐辉画，他记得之前这货好像用幻术加清水伪装成茶点来待客的。

    　　“啊，我还要去打工，”斐辉画拒绝跟伊流翎对视，“社长你先跟老师说事，我撤了。”

    　　攫欝攫。说完，斐辉画一溜烟儿跑了。

    　　“啧，这孩子啊，”假面女王失笑道，显然斐辉画平时干的那点儿事她一清二楚，“总之，不要太以偏概全，幻术师是相当伟大的职业。这一次主要是因为工匠们要先紧着月底的开门节，我这边只能先凑合着，要知道校长室的门都还没补上呢。”

    　　不知道是不是错觉，伊流翎总觉得在提到校长室的时候假面女王那副眼镜反光了一下，似乎在嘲笑。不过她的脸基本被挡得严严实实，到也无法判断表情。

    　　“开门节？那是什么节日？”伊流翎并未在书上看到过相关的解释，好奇地问。

    　　“哦，那是我们索迦高中乃至于第八世界的最重大的节日，重要性甚至超过了跨年。”假面女王说，“每年的二月三十日，我们都需要打造大量的门来庆祝此节日。”

    　　第八世界一年十二个月，每个月都是恰好三十天，因此会出现二月三十日。

    　　“原来如此，这个节日的由来是什么呢？为什么如此重要？有什么禁忌吗？”既然是这么重要的日子，伊流翎觉得自己有必要了解清楚，以免到时候被人算计吃亏了。

    　　“哈哈，这个啊，”不知为何，假面女王的声音带上了一丝尴尬，“这说起来还跟我们那位副校长希兰芙雅大人有关，因为这个节日就是她决定的。”

    　　希兰芙雅？就是那位一手栽培了包括昆特在内的诸多名人，号称“精灵恒久远，一位永流传”的传奇副校长吗？居然跟她有关系？那么这个节日的意义更加重大了。

    　　“嗯，总之，”假面女王见伊流翎一脸期待地盯着自己，声音愈发小了，“就是很久很久以前的某一天，那时候索迦高中只有希兰芙雅一位副校长。”

    　　“啊，我知道，莎伦副校长是在几百年前才上任的，”伊流翎见假面女王停下了，立刻鼓励地回应，“在那之前我们学校一直只有一位副校长。”

    　　“对，不过，在莎伦之前，希兰芙雅大人虽然没有任命另一位副校长，但她手下还是有好几个助理帮忙做事的。事实上，莎伦以前也是希兰芙雅大人的助理之一。”假面女王显然跟莎伦关系很好，因此并没有使用敬称，“而我说的是更早的时候，那时候希兰芙雅大人连助理都没有，一切都是她亲力亲为，所以十分辛苦。”

    　　“啊，那是很辛苦。”伊流翎一边附和一边在心里盘算，莫非这个节日就是为了纪念希兰芙雅的敬业吗？那为什么要叫开门节呢？

    　　“对，所以突然有一天，希兰芙雅大人早上开门准备去上班的时候，就……”假面女王顿了一顿，继续说道，“按照古籍的记载，希兰芙雅大人的原话是‘不干了，摸了’，然后定下了那天为开门节，放假一天。”

    　　“而那天就是二月三十号？”伊流翎的表情逐渐狐疑，“这也行吗？”

    　　“可以的，古籍上说了，当时希兰芙雅大人可谓是一呼百应，学校里的其他人都回答‘好耶，这就摸了’。”假面女王点点头，很肯定地说，“根据历史学者考据，当时的希兰芙雅大人绝不是为了一己之私，而是发现在长久的操劳之后，大家的身体与精神都到了极限，才选择了这样做。”

    　　假面女王显然是希兰芙雅的忠实粉丝，一说到这件事就停不下来：“希兰芙雅大人因为活得太久，她似乎已经与世界法则有了关联。因此，她说过的话和做过的事情，都会对第八世界造成一些影响。从那以后每年的二月三十日都会发生一些大事，所以多重叠加之后，开门节已经不是最初的那个为了休息而存在的节日了。”

    　　这倒不是吹，希兰芙雅作为第八世界现存最古老的人族，确实是有些不一般的地方。

    　　比如说，索迦高中刚成立的时候，还未从七大世界招收穿越的学生，也没有特别成体系的考试制度。那时候的天才学生，几乎都是在命运的引导下，莫名其妙出现在了希兰芙雅周围，并考入了这所学校。

    　　后来，凭借这第一批天才，索迦高中才在那个时代拔得头筹，并逐渐发展到如今的地位。

    　　但，这也并不完全是好事，虽然有些天才在希兰芙雅的影响下焕发出光彩，却也有不少本有机会出头的人因为受到了影响而早早夭折。

    　　因此，在开门节被定下来之后没多久，希兰芙雅意识到了自己会对人族造成的影响远比她想象得要严重，便立刻创立了助理团，本人则是更少地出现在人们面前。

    　　在经过了长时间的闭门研究后，希兰芙雅终于能在一定程度上控制利用自己的能力，她便开始游走于世界各地，然后引导一个个天才发光发热。

    　　巘戅小说戅。听到这里，伊流翎忽然想到了一件事：“这么说，学校门口的那些沙雕并不只是摆着好看？”

    　　“是的，每个雕塑代表的人或者物都是有特殊意义的，是希兰芙雅大人给校长的留言。”假面女王说，“而校长在阅读了上面的信息之后，雕塑就会粉碎，保证没有其他人知道。”

    　　原来如此，他就说校长怎么会无聊到这种程度去搞坏副校长的艺术创想，原来这是个留言簿啊。

    　　厺厽 天籁小说 tianlaixsw.com 厺厽。“而校长对这个世界的影响比希兰芙雅大人还要大，所以大人还可以跟我们这些实力较强的人见面，校长则是不能被任何人看到。这就是索迦高中的现状。”假面女王总结道，“好了，你刚刚说你有什么事情来着？”

    　　“哦，对，这是暗夜君王让我转交给你的。”伊流翎拿出了神庙秘境的宝库球。

    　　“哈？他竟然没死吗？”假面女王忽然拍桌而起，“他在哪？怎么不敢自己回来见我？”

    　　“呃，他已经死了。”伊流翎被假面女王吓了一跳，小声答道。

