    “我找张明。”白舜马上命令道。“你是叶家的人吧？去，把张明给我叫来。”

    “不知道你找张明有何贵干？”

    白舜不耐烦了：“叫你去找，你就去，啰嗦什么，快去！”

    “老先生若是不肯实话实说，就恕我难以从命。”

    “你这小辈真是无礼！”白舜也懒得跟这个人计较。“你不去找，我去！”

    那人赶忙抬手阻拦。

    白舜体内真气突然爆发，瞬间就把他给震飞出去了。

    摔在地上，吐出一口血来，那个人吓得赶忙大喊：“来人，来人啊。有外敌入侵，速去禀告族长和三长老、四长老！”

    周围的叶家人都吓了一跳。

    现在叶家正是孱弱无力的时候，有人居然想趁火打劫，实在是太卑鄙了。

    负责巡逻的叶庭，立马吩咐一个手下，迅速去报信。他自己则带人包围了白舜，将白舜给拦在了前院。

    看着眼前几十个叶家人，手拿武器，一副如临大敌的样子，白舜根本没有放在心上。

    这些人不过是玄境的实力罢了，在白舜的眼里，就跟蝼蚁一样脆弱。

    只要他稍微动怒，这些人就会立马横尸当场。

    “我不想杀你们，都给我让开。”

    叶庭立马挺身而出：“老先生，我们也不想为难你。但是，你擅闯叶家，还打伤我们的族人，实在是欺人太甚了。所以，在我们族长到来之前，就请你在此等候，哪儿也不要去。你若是老老实实地等着，我们自然不会为难你。”

    “我要走，你们也为难不了我。”

    “我知道老先生的实力非常强大，我们这些人根本不是你的对手。但我肩负巡逻和保卫家族的重任，不能擅离职守，贪生怕死。所以，老先生若是执意要走的话，就从我的尸体上踏过去吧！”

    白舜欣赏了起来：“你这年轻人虽然不知道天高地厚，但这份忠诚之心，还是值得敬佩的。好，我就在这里等着，只要你们把张明给我找来。”

    如果白舜自己到处去找，费时费事不说，还容易给人留下不好的印象。

    与其这样，还不如让这些叶家人帮忙把张明找来。

    不到十秒钟，张明和叶向英他们就赶来了。

    叶向英也是吓了一跳。

    他没有想到，竟然会有人在这种时候闯进叶家。惊讶之余，更是愤怒难平，还真以为叶家好欺负不成？

    但是，来了之后，一看是一个老先生，还单枪匹马一个人，他也有点惊疑不定了。

    这不像是来找麻烦的。

    叶向英立马拱手：“不知道老先生如何称呼？”

    “你不是张明。”白舜看了一眼，立马锁定了张明，呵呵一笑。“你才是。”

    张明很诧异，竟然是来自己的？

    他都不认识眼前这个人。

    不过，他也不是怕事的人：“不知道老先生找我，有何贵干？”

    白舜上下打量了一番，自然看得出来他是名不虚传的：“果然是百年难得一见的绝世天才，不错，不错！”

    这下张明更是诧异了。

    这个人到底是什么意思？他要干什么？

    正在这时，叶闻山忽然喊了出来：“你，莫非你是……白舜，白老前辈？！”

    “四长老认识这个人？”

    叶闻山目瞪口呆，都没有听清楚叶向英说什么，脑子里一片空白：“我的天呐，你，你真是白舜老前辈吗？”

    “你是什么人？”

    “我叫叶闻山。”

    “叶闻山？”白舜想了想，摇摇头。“没印象。不过，你的实力这么差，我也不可能有印象。”

    叶闻山一下子尬住了，呵呵赔笑：“我的实力和天赋，都很一般，白老前辈不记得我，也很正常。不过，我记得白老前辈你。”

    这样的人，白舜见得多了，也不足为奇。

    “四长老，这个人到底是？”

    叶闻山这才解释说：“风水泰斗李天南和许百川去世之后，国内便再无泰斗级别的风水师了。当时所有人都认为，上官藏是最有可能成为下一位风水泰斗的。但是，后来他把更多心思放在打通关系上，疏于修炼，就导致自身实力停滞不前。”

    白舜毫不客气地讽刺：“他根本就是心术不正。”

    呵呵笑了笑，叶闻山也不敢反驳，继续说：“就在所有人都以为，五十年内也不会有风水泰斗的时候，白舜老前辈，以黑马之姿杀入所有人的视野里。他先后击败了很多有名的风水师，甚至还去风水协会登门挑战。结果一路过关斩将，直捣黄龙。在所有人都不看好的情况下，将上官藏斩落马下。从此，他便成为了全国风水师第一。另外，他还有一个更加威名赫赫的绰号，小泰斗！”

    这个绰号比全国风水师第一更加响亮，也更有威慑力。

    张明也没想到，眼前这个看上去其貌不扬，还秃头的老人家，竟然有如此辉煌的过往。

    “白老前辈，那个时候我只是刚入门的风水师。但在机缘巧合之下，你点拨了我一下，至今我都感觉受用无穷。”

    “还有这回事？我一点印象都没有。”

    叶闻山呵呵尬笑，也不敢生气。

    “不过，我点拨了你，你也没有成才，就只能说明你天赋不够。”

    “是，白老前辈批评的是。”

    白舜马上看向了张明，奉上笑脸：“小伙子，可以跟我走一趟吗？”

    “干嘛？”

    “你放心，我不会伤害你的。相反，我还要打造你。”

    张明狐疑了起来：“打造我？”

    “没错。你这样的绝世天才，必须要有最顶级的老师傅，才能打造成器。我，就是一个非常称职，而且非常有实力的老师傅。”

    “白前辈，你的意思是，你要收张明为徒，教他风水本事？”

    白舜点头：“是这个意思。”

    “这可真是太好了。”叶闻山顿时热血沸腾了起来，兴奋到了极点。“张明，你要是跟着白前辈学习风水。以你的天赋，要不了三五年，绝对可以再上一层楼。”

    “不。以他的天赋，要不了一年半载，就可以比现在更厉害。”

    叶闻山更是激动了：“张明，还不赶紧谢谢白前辈？”

