    “爷爷再见。”

    宇智波千穗跟宇智波隼人挥手告别。

    “嗯！千穗，有时间多来看爷爷。”

    宇智波隼人笑得满脸褶子，没有对待宇智波宗仁时的严苛。

    只是，当宇智波千穗的背影消失在他的视线中之后，宇智波隼人的脸色渐渐沉了下来。

    白牙的事件非常恶劣。

    白牙所在的旗木一族早就名存实亡，算是真正的草根出身，没有任何背景和势力加成，纯靠个人努力，达到了今日的高度。

    他是真正纯粹的忍者，是火之意志坚定的拥护者。

    然而，如今高层煽动村子里的那些愚昧的蠢货，利用火之意志来攻击白牙这个有口皆碑的忍者，已经触及了各大忍族的底线。

    “哎～功亏一篑！”

    宇智波隼人心中暗叹。

    火影之位已经在千手一系传承了三代，村子里很多的忍族都有所不满。

    尽管三忍的功劳很大，但不少忍族并不愿意四代火影从三忍中出现。

    白牙的声名日盛，让其他人看到了从千手一系夺取火影之位的机会。

    关键是白牙上位名正言顺，甚至能够获得很多千手一系上忍的支持。

    村子的一些忍族，为了突破千手一系对火影之位的垄断，宇智波和日向甚至都有了共同的支持对象。

    宇智波和日向两大豪门中有不少上忍，都支持白牙成为四代火影。

    众人不仅仅是看重白牙的实力，更看重他的人品，相信他能够真正的公平对待所有人。

    宇智波隼人前些年便投资了白牙，费了一番功夫，将宇智波宗仁送进了白牙的小队。

    宇智波宗仁本身就是天才，又经过他的悉心调教，只要白牙上位，以后宇智波宗仁最起码可以在一个相对公平的环境下，竞争第五代火影。

    这是宇智波隼人的夙愿！

    当年斑要带领族人脱离木叶，几乎没有族人响应，宇智波隼人更是带头反对。

    但经过了这些年，他其实理解了斑当时的想法。

    自从三代上位，宇智波一族已经完全看不到获得火影之位的机会。

    二代火影虽然忌惮宇智波，但处事还算公正。

    宇智波镜也曾是二代的弟子，受到了栽培和重用。

    然而，三代上位不久，宇智波镜便在一次任务中意外身亡，连尸体都没有找到。

    之后以三代为首的高层，不单单是延续了二代对待宇智波的策略，还变本加厉。

    现在的宇智波年轻人们，一个个眼高于顶，根本没有危机感。

    强大可以有傲气，但是引起村子同伴的不满，在潜移默化中，让人给宇智波打上“狂妄自大”的刻板印象，是一件非常危险的事情。

    难道日向一族的不高傲吗？也很高傲。

    只不过有人刻意引导，加上宇智波一族自身确实有问题，其他忍族的傲慢反而就不那么明显了。

    “如果宇智波能够再多一双万花筒写轮眼，甚至是重现斑的永恒万花筒，也就不需要在并不擅长的政治领域，跟这些高层较量了......”

    宇智波隼人心中暗叹。

    情绪激动之下，他浑浊的右眼渐渐变得猩红一片，三颗黑色的勾玉随之出现。

    紧接着，勾玉朝着瞳孔聚集，十字菱形的神秘花纹出现在眼瞳之中——万花筒写轮眼。

    这是宇智波隼人最大的秘密！

    他在第一次忍界大战中，被敌人砍瞎了左眼，生死关头，他的右眼进化为万花筒写轮眼，反杀了敌人。

    宇智波隼人也在斑死后，成为了族中辈分最高的长老，再也没有上过战场。

    尽管现在许多的宇智波都将斑视为叛徒，背叛了宇智波，致使宇智波在木叶遭受怀疑。

    但是如今在宇智波隼人的心里，斑是一个先知者！

    有着远大的眼界，提前几十年看到了火之意志的局限性。

    正常流程获取火影之位是宇智波隼人的计划之一。

    可是宇智波宗仁不争气。

    可是忍界之大，强者有很多，就算开启了万花筒写轮眼，也不是无敌的。

    伴随着开眼带来的刺激，让很多宇智波失去冷静。

    开眼确实会让宇智波更强，但也会带来一种力量暴涨的‘虚浮感’，如果不是有意识的注意，变得狂妄自大是迟早的事情。

    宇智波隼人也是在开启了万花筒写轮眼之后，隐忍了几十年，才真正明白了这个道理。

    越是强大的忍者，才越能明白自身的弱小。

    如今半吊子的宇智波，怎么可能再出现一个像斑那样有器量的忍者。

    “也许，我应该将目光放得再长远一些，千穗也不是没有希望，我该给她更多的关心，帮她建立更深的羁绊......”

    宇智波隼人渐渐地冷静下来，万花筒写轮眼随之关闭。

    因为他对一直宇智波宗仁寄予厚望，所以忽视了宇智波千穗的天赋。

    这个孩子的天赋并不比宗仁差多少，最关键是她内敛的性格，不容易跟别人交心。

    恰恰是这种性格，一旦失去最珍爱的东西，开眼的概率反而更大。

    当今忍界，以一人之力将雨之国这个小国抬到了能够跟大国对话的程度，山椒鱼半藏的半神之名倒也不虚，但他也只敢称“半神”。

    真正的忍者之神只有一个人，那就是初代火影千手柱间。

    千手柱间在世时，只认可一人是跟他实力对等的，那就是先代族长宇智波斑。

    宇智波隼人的目标就是“造神”！

    亲手再造一个忍者之神出来。

    通过万花筒写轮眼，他从南贺神社地下的石碑上，看到了开启永恒万花筒的方法。

    尽管他只有一只万花筒，但只要他的血亲后辈中有人能够开启万花筒，然后再吸收他的瞳力，绝对要强于普通的万花筒。

    而且，还有一种更加完美的情况。

    那就是宗仁和千穗都开启了万花筒。

    届时，便会出现一双真正的永恒万花筒。

    宇智波一族也会重回巅峰，重现斑在世时的辉煌。

    这个忍界可能会出现第二个斑，但却不会再有第二个千手柱间。

    到那时，别说是火影之位，就算是统一忍界，也不是做不到。

    “老夫也活不了几年了，就让我这根枯枝，为宇智波燃尽最后一点余热吧......”

    宇智波隼人来到廊上，看着院子里光秃秃的老树，浑浊的目光之中充满了坚定。

