    苇走了。

    没有一丝征兆的走了。

    或者说，从始至终，苇的一切行动都在和尚南割裂开来。

    对于这一点，陆泽是默许的。

    因为陆泽知道，对于一名以变强为毕生目标的剑客来说，没有任何事物能够局限住那颗面向未来的心。

    地域辽阔的北方战场，将成为苇踏入人类巅峰的那块磨刀石。

    于陆泽而言，仅仅是在苇的前进方向需要矫正的时候稍微施加一点力量，仅仅是在面对必死之局时将他从深渊中拉出。

    如此而已。

    两个人从始至终都不是上下级的关系，苇对于他是发自内心的敬重，是仅次于中村尚义的存在。

    陆泽知道这一点，所以心情很好，并且微笑着看着那代表苇最后的留言在这个世界消散。

    他很好奇这个如天资无双的霓虹剑客，究竟能够走到哪一步。

    当未来高塔将临时，苇能否成为那个一剑压一域，一人镇一地的执火者，对此，陆泽同样心怀期待。

    至于燕都万家。

    从始至终，都未被陆泽放在眼中。

    正如曾经有人和他说过的那样，在这个世界上你永远不知道个体的力量有多渺小。

    有一句近乎同样的话，在这个规则崩坏的时代同样适用，那就是——

    【在这个世界上，你永远不知道个体的力量有多强大。】

    “哥，你在笑什么？”

    “世人笑我太骄狂，我笑世人皆一般。”

    陆泽平和的看着前方，眼神淡淡。

    ……

    ……

    “一个月前，自侦查高塔下，一枪毙命7星巅峰巨兽鬼脸天蛾，反救A级木槿小队，之后受邀成为木槿顾问。”

    “20天前，自苦林湿地，击杀7星级巅峰巨兽·噬恐蛛王，返程之日击杀炎黄战盟7星战将樊朝圣。”

    “15天前，于地下拳市瞬杀8星荒原武者·武铎，于荒郊公路连斩5名7星荒原武者，随后以神秘手段收编尚南地下世界第一势力——虎鲨会。”

    “10天前，虎鲨会荒原统领——苇现身尚南，于港口边缘白楼斩杀影组内间季武，原因不明跟随目标身侧。”

    “3天前，只身前往申城，参与顶级高校——飓风学院的战斗序列预备役特招，实战成绩满分，获得飓风学院三大高层背书，共同认定成绩有效。”

    “昨日，再临地下黑市，于五千人瞩目下，踏气而行，直入9星战王。以雷霆手段毙掉燕都万家凶名赫赫的同境战王上官第五，时间……半分钟。”

    当江南监察使来到尚南基地时，肩扛少校军衔的情报官表情平淡的汇报出这些数据。

    “所以……他是9星战王？”江南监察使是一名蓄着络腮胡须的魁梧男人，身入军营未穿军装，独有的黑色制服背后是一个【地】字。

    此刻他身居上位，面无表情的听着下方汇报。

    “确切的说，是一个月内连斩7、8、9星，一个月内连跨7、8、9境……从无败绩的9星战王！”

    情报官放下材料，不卑不亢的回应道。

    听到回答一瞬，江南监察使还有片刻的阴沉与不满，但是当听到从无败绩之后，他的瞳孔微微一缩。

    “从无败绩？什么时候军中调查也用如此夸大的语气了。”

    “对此，我们同样抱有疑问，只是属下才疏学浅，无法证实这个疑问。既然监察使来到这里，所以属下斗胆请长官给予支持。”

    这句话就是一个不软不硬的钉子，让监察使抬起眼皮，用泛着眼白的淡漠眼神注视少校军官。

    “你叫什么名字？”

    “报告长官，沐剑。”这名少校赫然就是昨日亲自将柴帆带走的军官，杨霄大校的嫡系，陆泽从尚南荒郊所救生还者之一。

    监察使权力空前，但是沐剑还是如此回答。

    原因很简单，军中护短，更何况陆泽上校的所作所为均在权责之内。

    辱战王者可就地格杀。

    生死场中，生死不计。

    无论哪一条都挑不出半点问题。

    陆泽以身作则，率先垂范了什么叫做懂礼守法，什么叫良好公民！

    至于从燕都传来的消息。

    呵，陆上校参与了么？

    这一刻，尚南基地是一个整体。

    有时候有责都要护，更不用说这没责任的了。

    这，便是尚南基地司令杨百甲的态度。

    “我倒是很相信你的能力。”江南监察使深深看了沐剑一眼，然后哈哈大笑。

    众人跟着大笑，会议室内一时充满了欢快的气氛。

    不过，江南监察使却突然一收脸色，笑声戛然而止。

    “从无败绩，这说明了尚南基地确实为我们夏国，为我们江南战区寻到了一个绝顶高手。半个月后，便是轮到我江南战区开辟迷雾之海了，有贵部的陆上校，我想我们江南战区此行定能名震东海！”

    这一声说出，整个会议室的气氛瞬间冷了下来。

    开辟迷雾之海，那就是当代的战场绞肉机。

    按照夏国军方的作战计划，按照本年度已经开展的开辟记录，半月后江南战区将要开辟的区域应该是……宝岛的北部海域，恰是东海的一部分。

    不过远不同于曾经阳光明媚风和日丽的海洋，此刻在浓重迷雾笼盖之下，那里聚集着近百不知何时浮现的岩石海岛。

    大大小小的岛屿，无数的暗礁，以及诸如水晶鳄龟等高阶迷雾巨兽的存在，让那里成了名副其实的无人区。

    而且因为特殊的地域位置，那个恶劣而又多宝的区域，还有除了巨兽之外的敌人。

    隐匿姓名身份的雇佣兵团，实力高超的顶级武者，还有类似丧尸一般的尸化人。

    战场绞肉机，血肉磨盘。

    按以往经验来看，前行者七死三生。

    如此高的阵亡率，纵然荣誉加身，也会让很多人打退堂鼓。

    现在，江南监察使却轻飘飘的抛出这个事由。

    让原本做好所有腹案的尚南基地中高层全部用空了力气。

    他们被江南监察使将了一军！

    “陆上校他……”杨霄大校开口，只是到这里犹豫了一瞬，因为他不知道该如何去表述。

    “呵呵，无论是实职军官，还是荣誉上校。”

    “国家有召，义不容辞。”

