1075

见到陆云施展出太初之力，那五个五行圣地的人脸色变得有些阴晴不定。

虽然圣宫的魂灯在这里无用，圣宫弟子死了也就彻底死了……但是在众目睽睽之下杀死圣宫弟子，这简直就是找死的行为。

太初圣宫知道之后，必然会秋后算账。五行圣地可惹不起太初圣宫。

“怕什么，现在我们五行圣地的几位师兄在里面已经压制了圣宫的人，只要他们拔出那口剑，得到超脱混沌的传承，还怕什么圣宫！”

“我们圣地与那毒瘤一样的圣宫，迟早有一战！”

“而且，莫科的剑在他的手里，证明他已经将莫科杀死，将这件事统治给本源圣地的人，本源圣地的人也不会放过他！”

五行圣地的五人交换了一下眼神之后，他们并未立刻动手，而是将陆云围在中央。

现在已经有人去通知四大本源圣地的人。

陆云的脸色有些不好看，这五个五行圣地的弟子都相当于混元至仙巅峰，别说是五个，就算是一个，他都很难对付。

若是再来四个，他真的走投无路了。

此刻，这五人的神念已经将陆云锁定，就算是他化身尘埃，也很难离开。

“是你杀了莫科！”

忽然间，一个愤怒的咆哮声响起，紧接着，滔天的水波从天而降，朝着陆云杀了过来。

在陆云的认知中，水性阴柔，滋养万物……但是此刻，这道水波当中，却是被一股恐怖的杀意充斥着，似乎拥有毁灭万物的威势。

还未等这道水波降下，陆云便倾尽全身的力量，释放出一道龙形剑芒，朝着那道水波劈了过去。

一剑龙抬头！

轰——

半空中，那道来势汹汹的水波，被这一剑劈开，陆云的身躯瞬间倒飞出去几十里，才堪堪的稳定下来。

噗！

下一刻，陆云一张嘴，一口殷红的血迹从他的口中喷出。

“太初圣宫的人，就敢杀我莫科师弟吗！你知不知道，莫科师弟的出身，要比你高贵几万倍！”

这是一个身穿蓝衣的女子，她的面目冷艳，眼睛和头发都是水蓝色的，而在她的身体之外，缭绕着一道如同火焰一般的水波。

而她的修为……赫然是凡境六阶，相当于一尊大帝！

噗！

陆云刚要说话，他又是一口鲜血狂喷而出。

“莫科是本源圣宫圣女之子，你杀了莫科，夺了他的先天至宝，今日就让我为莫科师弟报仇！”

嗡！

这个女子的身上传出一声嗡鸣，刹那之间，这虚空之中便荡漾起一道一道蓝色的涟漪，这些涟漪又如同一道一道锋利的剑芒，狠狠的朝着陆云冲击而来。

“妈蛋，不分青红皂白就要杀人，真当我好欺负不成！”

这一刻，陆云也动了真怒。

莫科本就不是被他所杀，他只是捡了他的剑而已，可对方竟然霸道到连一个解释的机会都不给他。

“啊啊啊啊！！！”

面对那来势汹汹的涟漪，陆云猛的张开双臂。

这一刻，太初，本源，成长，万物，对立，寂灭六大圣力同时出现在他的身体之中，以六御千绝阵的运转方式排列起来。

在亿万分之一个瞬间，一种淡紫色的力量，从这六大至高圣力当中挣脱出来，缭绕在陆云的身旁。

转瞬之间，陆云觉得他的实力，他的力量，竟然达到一个匪夷所思的境地。

若是现在，他有道果的话，立刻就能突破修为，进入果位境界，成为一尊罗天上仙。

更为重要的是……在这种淡紫色的力量加持之下，陆云恍惚间觉得，眼前这尊不可一世的大帝，天地境的强者，似乎也不算什么，并没有想象中的那般无可匹敌。

这一刻，陆云有一种错觉，似乎……曾经，属于炎帝，属于烈山氏的力量，又回到了他的身上。

不，现在他的境界，比成为造物主之前的烈山氏，更加强大……

而他所面对的对手，混沌之中的凡境六阶强者，也要远远的强过大荒之中的那些先天魔神。

“呔——”

陆云大吼一声，手中的冰水剑之上，猛的绽放出一道紫色的龙形剑光，依旧是一剑龙抬头！

锋利的剑芒，瞬间将那一道一道，层层叠叠的涟漪击溃，直直的朝着那蓝发女子直劈而去。

“什么？！”

蓝发女子脸色微变，她没想到一个凡境二阶的生灵，竟然能破了她的神通。

“蝼蚁！”

蓝发女子冷笑一声，她伸出一只白皙细嫩的手掌，这只手掌之上，缭绕着那种火焰一般的水波一掌就朝着陆云的剑光拍了过来。

咔嚓嚓！！

那无比锋利的龙抬头，在这一掌之下，村村碎裂。

而后，蓝发女子一步上前，再出一掌，朝着陆云的胸膛拍了下来。

随着这一掌拍下，陆云似乎觉得不周山正在朝着他压了下来，先前那种无敌的错觉也荡然无存，连同那种淡紫色的力量一起，被这恐怖的一掌击溃。

陆云体内，六御千绝阵的循环瞬间被击溃，毕竟……这是他第一次尝试以六御千绝阵的轨迹运转六大圣力。

那碧绿色的太初之力，连同着恐怖的水波，冲进了他的体内，在他的身体之中不断的肆虐着。

“大胆！！胆敢伤我太初弟子！！！”

就在这个时候，一个愤怒的声音响起，紧接着，陆云就看到了一只巨大的拳影从天而降，一击就将那蓝发女子轰飞出去。

随即，那漫天的蓝色水波瞬间消散。

一个一袭白色长衫，黑发及腰的男子，稳稳的立在陆云的身前，为他挡住了所有的攻击。

“五行圣地，本源圣地，你们好大的胆子，胆敢围攻我太初弟子，莫非你们是想要被灭门吗？！”

这个男子的面目儒雅，表情看上去也是风轻云淡，但是他的语气却是杀意凛然。

“他杀了莫科！”

蓝发女子挣扎着站起身来，面对太初圣宫的凡境六阶修士，她连一点还手的余地都没有，一击就被击溃了全身上下的力量循环。

“莫科是本源圣女的儿子，还未来得及点燃魂灯！”

“太初圣宫的师兄，若是他不死……本源圣宫必然会与太初圣宫有一战！”

蓝发女子稍稍的吐了一口气，太初圣宫的这人虽然击溃了她的进攻，但却并未伤及她的本源，显然是手下留情了。

……