    派出所里，苏夏正在和一名中年男警察做笔录。

    冯伟国因为对事情已经有了大致的了解，对苏夏的询问基本上就只是走一个过场。

    因此他的第一句话不是冷着脸询问苏夏姓谁名谁，而是用和蔼的语气说道：“被你打的那人就只鼻梁受了点伤，你小子还是知道一点轻重。”

    听到对方这话，苏夏一个悬着的心也安定了下来，他可不想因此而扯上官司。

    见面前这小子神情放松下来，冯伟国这才问道：“叫什么名字？今年多大？”

    “苏夏，15岁。”苏夏回答道。

    发现苏夏才15岁，冯伟国抬头看了他一眼，轻微皱起眉头问道：“怎么不读书了？年纪轻轻地就跑去当网管。”

    “刚刚中考完，就想在暑假挣点钱。”苏夏笑着回答道。

    知道了缘由，他皱起的眉头又舒展了开来，态度也更加和蔼。

    又简单询问了几个问题，他对着苏夏问道：“是不是因为担心对方身上藏有管制刀具，你才回去拿起键盘当作武器？”

    “是。”冯伟国的话刚刚落下，苏夏立马用力点点头。

    他不是傻子，知道对方这是在明显地帮自己。

    见面前这个学生不蠢，冯伟国继续说道：“他们三个身上都有一把折叠刀，你没有鲁莽冲上去是对的，见义勇为也要注意好保护自己。”

    “见义勇为”四个字算是给苏夏的行为定性了，而苏夏这时也彻底放下了心来。

    最后一个问题是：“你当时是这么想的？”

    面对这个问题，苏夏侧头望了一眼窗外的夕阳才缓缓回答道：“只是不想将来的自己因为曾经的袖手旁观而感到后悔。”

    停顿了一下，他又笑着说道：“现在的话，今后回忆起这件事我肯定会自豪的。”

    “说得好。”

    冯伟国声音有些大，从座位上站起来后还不忘用手拍着苏夏的肩膀称赞道：“你这思想觉悟，好多大人都比不上。”

    因为很满意苏夏这个回答，于是他又多问了一句。

    “你在哪个学校读书？班级是多少？”

    “实验中学，初三十七班。”

    苏夏回答时难以掩饰他内心的高兴，因为他知道自己终于也能被学校广播给表扬一次了。

    读书时候没有机会，毕业了倒给补上了。

    瞧见苏夏脸上的得意，冯伟国脸上也有了笑容，朝他轻轻摆了摆手。

    “走吧！这里没你什么事情了。”

    “谢谢。”

    *******

    苏夏从办公室出来时，外面的过道已经变得十分热闹了。

    他看到了眼镜男生，对方此刻正坐在蓝色塑料椅子上，坐在他两边一男一女应该是他的父母。

    中年国字脸西装男子在沉默地抽烟，打扮时髦的妇女正一边用纸巾擦眼泪，一边看向过道对面某一处恨恨地骂道：“都把你脸打肿了，等下妈一定让警察把他们几个都抓起来去坐牢。”

    听到“坐牢”两个字，黄胜伟的母亲停止了用手背抹眼泪，抬头看向卢超宇的父母欲言又止。

    而他的父亲看了一眼妻子，又望了一眼紧闭上的审讯室铁门，在心中长叹了一口气，然后起身朝着卢超宇父亲走了过去。

    “老哥，这件事是我们家那个混账东西做的不对，不管是医药费，还是你们娃儿眼镜的钱我都......”

    “这点钱我们家缺吗？你家娃儿年纪轻轻就知道抢劫了，将来还得了，早点关进去坐几年牢也是为社会减少祸害。”

    卢超宇母亲打断了黄胜伟父亲的话，她的声音整个走廊都在回响。

    而黄胜伟的父亲被卢超宇母亲这么一打断，整个人都仿佛被定格了，准备拿烟的手也僵直在半空。

    过来好几秒，他才挤出笑容说道：“妹子，这事确确实实是我娃儿做得不对，我等下一定让他给你家娃儿道歉认错，你们要打要骂随意。”

    “如果道歉有用，还要警察和法律干什么？我打你家那混账东西都嫌脏手。”卢超宇母亲冷冷地说道。

    说罢，就把头扭到另一边。

    黄胜伟父亲见状只得把目光转移到卢超宇父亲脸上，嘴唇微微颤抖了几下。

    然后一边拿出烟递过去，一边再次挤出笑容说道：“老哥，你看着大家都是当爹的份上，麻烦帮忙劝嫂子两句。”

    卢超宇父亲看见黄胜伟父亲年龄比自己大，还如此低三下气，心中有些不忍，便准备开口对着老婆说两句。

    只是他的喉结刚动，就被妻子一句话给怼回到了肚子里。

    “人家三个来打你娃儿的时候，怎么没有想过手下留情，反而不仅抢了钱，还故意羞辱他，如果不是那个姓苏的小伙子，不知道宇儿今天会被他们打成什么模样。”

    说到激动时，卢超宇母亲又开始抹眼泪。

    这时一直低着头玩手指的卢超宇抬头看到了苏夏，赶忙拉了拉母亲的衣服袖子说到：“妈，他出来了。”

    听到儿子这话，卢超宇母亲赶紧又抽出一张纸巾擦干眼泪，站起来朝着苏夏认真地感谢道：“小弟儿，今天谢谢你了，等下阿姨请你吃饭。”

    “不用，不用，这是应该的，每个人都会这么做。”

    苏夏刚刚一直沉默地看着走廊里这两对父母，思绪神游到了天外，经卢超宇母亲这么一说，他回过了神来，赶忙直摇头。

    “小兄弟也不能这么说，超宇已经跟我们说了，当时就只有你挺身而出，所以无论如何也要我们感谢你一番。”

    卢超宇父亲说着就主动从衣兜里拿出一包烟，抽出一根递给苏夏。

    “谢了叔叔，我不抽烟。”苏夏连忙直摆手。

    而后又主动说道：“叔叔阿姨，我还要回去上班，就先走了。”

    说罢，又准备离开这儿。

    他这人心软，看不得别人哭，特别是父母为了孩子而流泪。

    只是卢超宇的父母如论如何也是不肯就这样让苏夏走的，再给儿子打了一个脸色之后，三人强行把苏夏留了下来。

    苏夏看了一眼黄胜伟的父亲和母亲，不知道想到了什么，也就坐了下来。

    随着他的坐下，走廊突然安静了下来，于是审讯室里的声音也能清晰可闻了。

    *******

    “你知不知道你究竟是翻了什么罪？到这儿还给我吊儿郎当不当一回事，真以为你是未成年就不会坐牢吗？”

    “有本事你就让我坐牢啊！”

    听到儿子居然死不认错，还敢顶撞警察，黄胜伟父亲立马大声骂道：“你这个狗日的逆子，到现在还死不悔改，老子回去了一定把你打死。”

    “那我就等着你打死我，看谁给你养老。”黄胜伟也同样扯着嗓子朝着墙壁大声吼道。

    其实他刚开始还准备认错，但是进审讯室之前被父亲扇了一耳光后，就决定故意跟警察对着干。

    “你妈的，老子这就进来打死你这个畜生，一天到晚好的不学，光跟坏人伙在一起。”黄胜伟父亲说着就准备推开铁门进去，皮带也从腰间取了下来。

    “黄胜伟他爹，你这话是什么意思？不是你家娃儿把我们家娃儿带坏，他们两个怎么可能去抢人钱？搞得现在被警察关起来。”

    “就是，就是，以前这两小子多听话，自从认识你家黄胜伟，也变得不三不四了。”

    这下另外两兄弟的父母也不再沉默了，站起来指着对方鼻子骂道。

    眼看又要变成菜市口，冯伟国赶忙用力咳嗽了一声，大声提醒道：“这里是派出所。”

    等到几人安静下来，他才对着卢超宇父母问道：“这事你们看怎么解决？”

    说实话，他并不想把这件事闹大，更希望大事化小小事化了。

    除了减少麻烦，更重要的是不忍心。

    “当然是把他们三个抢劫犯抓起来坐牢。”卢超宇母亲立马说道。

    见她还在气头上，冯伟国剩下的话吞了回去，对着黄胜伟父母和另外两人的父母说道：“你们跟我来一趟。”

    走廊重新安静了下来，苏夏定睛凝视里一会儿走廊上的电灯，决定不再掺和进这件事，便对站起来对卢超宇父母说道：“叔叔阿姨，我走了。”

    说罢，也不顾他们一家人的挽留，准备强行离开。

    卢超宇父亲见他这话，也不再强求，他其实知道这小子想说什么，因为他自己也有恻隐之心。

    只是妻子不松口，他也就不会开口。

    就在这时候，先前被关上的办公室门被人拉开了。

    黄胜伟母亲突然跑出来跪在了卢超宇母亲身前，痛哭流涕道：“大妹子，我替我家娃儿给你认错了，他还小，不能坐牢啊！不然他这一辈子就毁了啊！”

    黄胜伟的父亲整个人想丢了魂一样，这时候也准备跪下。

    只不过他被苏夏拉住了。

    苏夏看着黄胜伟的父母，眼眶有些泛红，他想到了自己的母亲。

    可怜天下父母心。

    这下他不再沉默，而是对着卢超宇说道：“你跟你妈说两句吧！”

    卢超宇作为一个学生，也看不得这种场面，便开口说道：“妈，要不算了？”

    他的父亲也在一旁说道：“媳妇，我看也算了吧！毕竟娃儿也没有受伤。”

    卢超宇母亲看了一眼儿子还是肿着的左脸颊，沉默着不说话。

    冯伟国在心中长叹了一口气，对着一个警察说道：“把那小子拉出来，让他自己来看看。”

    黄胜伟想过自己会被父亲打死，也想过会被母亲骂死，但是绝对没有想到过这一幕。

    看着因为自己而跪下求饶的母亲，用拳头锤自己脑袋的父亲，他的世界陡然模糊了起来。

    “爸，妈，我错了，我再也不敢了。”

    黄胜伟“噗通”一下跪在了地上，不停地扇自己的耳光，远比他打卢超宇时更加用力。

    这种场面没有多少人喜欢看，冯伟国这时候也对着卢超宇母亲说道：“要不你们私下里和解了？”

    另外一对兄弟的父母赶紧说道：“医药费、眼镜钱这些我们都会给的，等下也让他们好好给你们道歉认错。”

    卢超宇母亲看到自己儿子都在求自己，终于轻微点了点头。

    “就这样吧！”

    听到卢超宇母亲松口，黄胜伟父母赶紧道谢。

    “谢谢妹子。”

    “谢谢大妹儿。”

    一个女警察适时把黄胜伟母亲从地上拉了起来，对着众人说道：“那我们去调解室吧！”

    这个走廊终于安静了下来，冯伟国见苏夏准备离开，出声喊住了他。

    “你这小子像我年轻的时候，心软得不像话，等下我让黄胜伟他父母给你好好道个谢。”

    如果不是苏夏出声让那个学生开口，这件事最后还不知道怎么收场。

    “不用了，我这人矫情，最怕听到谢谢两字。”

    苏夏笑着摇了摇头，头也不回地离开了。

    走出了拿出手机看了一眼时间，已经九点半，于是也就不去E时代网吧。

    望着四周楼房中的灯火，他忍不住哼起了轻快的小曲，因为他今天做了两件好事。

    也因为他知道母亲和妹妹在等他回家。

    ......

    感谢我只和人讲道理的打赏

