    听到渡边近的话，吉田茂登的脸色顿时就阴沉了下去，他怒视着对方道：“渡边近，你滴这是什么意思？眼下我皇军第2联队好不容易已经汾阳县城的西门城墙轰塌几段，正是最适合打夜袭的位置，你居然想要来抢夺我第2联队的胜利果实？”

    渡边近却是不怒，他笑呵呵的说道：“吉田君，你这就是以小人之心度君子之腹了，你滴完全是误会了我的本意。

    我是为了照顾你你们第2联队，你们联队在之前的战斗中已经伤亡了这么多皇军，理应好好休息才是。”

    吉田茂登怎能不知道渡边近心里的小九九，他说道：“你们第3联队要主攻也不是不可以，但却不能走我第2联队主攻的西门。”

    “……”

    渡边近顿时露出一个如同吃了苍蝇一样难看的表情，这要是不走西门，那还打个蛋蛋。

    吉田茂登却是得理不饶人：“怎么？被我拆穿心思，无言以对了？”

    不止渡边近，其余几人也全都放弃了想要发言的打算，全部将目光看向坐在上首位置的本间雅睹。

    因为，只有从西门发起进攻才是最合适的，如果不从西门进攻，那今晚的夜袭也就没有任何意义了。

    这时候，本间雅睹终于开口了，他说道：“吉田君，渡边君说的也并非没有道理，你们第2联队连日作战，士兵们都很疲惫，要不你们还是好好修整一下吧。”

    本间雅睹似乎并不是很愿意让吉田茂登的第2联队担任主攻，身为第27师团的师团长，他很清楚第2联队目前的战斗力。

    理性来说，第3联队的纸面实力是要强于第2联队的，因此，如果让第3联队担任主攻的话，胜率会更高一些。

    吉田茂登自然知道本间雅睹心里担忧的是什么，当下坚持说道：“师团长阁下，您不用担心卑职的第2联队，因为卑职的第2联队已经得到补员，建制齐整！”

    “再加上，我们第2联队已经在支那军中锐团手里玉碎了上千皇军，这对于我第2联队来说无疑是一个巨大的耻辱！

    目前，我们全联队上下都对支那军中锐团恨之入骨，恨不能将支那军中锐团全军覆灭，以告慰那些玉碎的皇军士兵！

    而这股仇恨的怒火，将会是一种超强的战斗力！”

    吉田茂登越说越激动，顿了下他又立下军令状道：“师团长阁下，天亮之前，如果我们联队不能将军旗插在汾阳县城的城头上，卑职愿切腹谢罪！！！”

    本间雅睹见部下求战态度如此坚决，稍作考虑后，治好同意了部下的请求。

    “吉田君，身为军人，你当知道军中无戏言。既然你求战态度如此坚决，那今晚夜袭支那军中锐团的主攻任务就交给你们第2联队了！”

    “嗨依！多谢师团长阁下，卑职定当不辜负你的期望！”

    吉田茂登猛的站起身，重重顿首。

    本间雅睹敲定今晚的突袭计划后，随即开始制定详细的作战计划和部署。

    他要的可不仅仅只是夜袭中锐团，而是要一鼓作气，将其全歼！

    会议结束后，吉田茂登立即回到了他的联队部，然后开始为晚上的夜袭做准备。

    第2联队的鬼子士兵们分发了野战所需要的曳光弹、照明弹，以及其它所需要的武器装备……

    山西太原。

    日军第1军司令部。

    筱冢义男已经得知第27师团再次进攻不利的消息，此刻这老鬼子正面沉似水的召开着一场紧急军事会议。

    在场的所有鬼子军官都能明显感觉到从上首位置，筱冢义男身上所散发出来的森寒怒意。

    他们生怕祸水东引，全都耷拉着脑袋，不敢直视筱冢义男那近乎要吃人的目光。

    如果仅仅只是第27师团进攻不利，筱冢义男还不至于如此愤怒，主要是这次的进攻中第1飞行团又损失了10几架战机。

    要知道，战机这玩意对于他们日军来说，那可是战略级别的武器。

    特别是作为后娘养的陆军，他们的战机本就少的可怜，几乎每一架都是宝贝。

    除了战机，训练有素的航空兵，那更是瑰宝中的瑰宝。

    他们日军之所以能在中国土地上横行无忌，以势不可挡之势侵占了大片中国土地，除了士兵的优秀素质外，很大程度就是依靠这些战机！

    而且，一般的战斗中，日军通常都只会派遣几架，乃至10几架战机参战，以配合地面部队的行动。

    眼下，一个只是一场小小的战役，一个上午不到，他们就损失了10几架战机，以及10几名优秀的航空兵。

    筱冢义男如此愤怒，也就不足为奇了。

    “八嘎！这个该死的支那军第二战区，没想到他们居然还有一批航空兵，真是大大滴可恶！”

    随即，这老鬼子又扭头看向一名鬼子大佐，呵斥道：“小林君，你们情报部门究竟是干什么吃的，为何到现在都还没有关于这支航空兵的情报资料！”

    这名鬼子大佐名叫小林次郎，是山西境内的情报头目，负责收集一切有关第二战区的各种情报。

    听到筱冢义男点名呵斥自己，小林次郎额头的冷汗‘唰’的一下就冒出来了，他连忙站起身，解释道：“司令官阁下，不是卑职无能，而是据可靠情报显示，支那军第2战区当下已经没有航空兵部队！”

    “支那军第2战区没有航空兵部队？”

    筱冢义男怒极反笑道：“那今天早上出现在汾阳县城上空的支那军战机你又作何解释？”

    “这……”

    小林次郎一时语塞，不知该作何解释。

    这时旁边的参谋长宫野俊开口解围道：“司令官阁下，卑职有一个猜测，是不是支那军的航空兵本来就不在山西境内，所以情报部门才没有收集到一点情报？”

    顿了下，宫野俊话音一转又接着说道：“虽然德意志人否认了他们支援支那国战机的事情，但这毕竟只是德意志人的一面之词，依旧不能排除其在后面搞小动作的可能。”

    “否则的话，以支那军的战机和航空兵的战斗水平，怎么可能是我帝国航空兵的对手？”

    筱冢义男低头沉吟，既没有同意宫野俊的推测，也没有否认他的推测。

    旁边的小林次郎则是极其感激的看了眼参谋长宫野俊，如果没有对方解围的话，他就算不会被送上军事法庭，只怕眼下这个位置也要不保了。

    宫野俊继续说道：“司令官阁下，眼下，对我大日本皇军威胁最大的并非是支那军中锐团，而是这支该死的航空兵部队！”

    “所以，卑职认为，我们应该继续加强对这支航空兵的调查，同时将调查范围扩大了山西以外更广阔的区域！”

    “嗯！”

    筱冢义男深以为然的重重点头，随即又扭过头用满是不满的眼神看向小林次郎：“小林君，我再给你一个星期的时间，你滴必须在一个星期内调查清楚有关这支支那航空兵的一切情报！”

    “否则，你滴就自己切腹向天皇陛下，以及向那些玉碎在支那战机下的帝国皇军们谢罪吧！”

    “嗨依！卑职定当竭尽全力完成任务！”

    小林次郎没有办法，只能硬着头皮点头。

    ……

    画面拉到汾阳县这边。

    到了半夜，鬼子驻屯步兵第2联队各部，开始趁着夜幕的掩护向县城方向集结。

    夜袭，并非是人越多越好，人数太多的话，反而容易暴露。

    因此，吉田茂登只派遣了他的第1大队负责主攻，其余两个大队则是作为第二梯队负责策应进攻。

    为了进攻顺利，吉田茂登将他第1大队临时改编成为了一个加强大队，大队除了配备5个步兵中队外，还配备了一个机枪中队和一个迫击炮中队，总兵力超过了1600人。

    城西方向，城外5公里。

    月黑风高夜，杀人放火时。

    晚上下起了毛毛细雨，没有月光星辰，外面漆黑如墨，几乎伸手不见五指，真是偷袭的好时机。

    吉田茂登穿着一件呢大衣站在城外，任由细雨撒在身上，他右手握着指挥刀，是不是抬起左手看看腕表的时间。

    这时，一名鬼子通讯官急匆匆跑到吉田茂登近前，向他猛的一顿首汇报道：“报告联队长阁下，各部队均以集结完毕，我们的部队随时可以向城内的支那军发动进攻！”

    “哟西！”

    吉田茂登点点头，看着眼前的蒙蒙细雨，他对今晚的夜袭更是充满了信心。

    他稍微平复了一下激动的内心，随即指示道：“命令步兵第1大队立即展开行动！”

    “嗨依！”

    鬼子通讯官猛的一顿首，就欲转身离去。

    吉田茂登又开口叫住了他，“等一下。”

    鬼子通讯官疑惑道：“联队长阁下，您还有什么吩咐？”

    吉田茂登道：“告诉第1大队，悄悄的行军，打枪的不要，千万不可惊动守城的支那哨兵，等部队摸到城下再发动突袭！”

    “嗨依！”

    鬼子通讯官再次顿首，他又等了几秒钟，见联队长吉田茂登没有其他指示后，这才转身离去，把命令传达到了前线作战部队。

    很快，鬼子第1大队便展开了进攻。

    1600多名鬼子士兵，分成了几个作战梯队，杨麟保持着战术队形，在夜幕的掩护下悄悄地向城西方向快速摸去。

    半个小时后，鬼子士兵趁着也是，顺利抵近到城外1公里处。

    “哟西！”

    吉田茂登一直在后方关注着第1大队的进攻，当他通过汇报得知其已经推进到距离城墙1公里的位置，脸上顿时扬起一抹不易察觉的笑意。

    这次的夜袭稳了，短短1公里的距离，如果第1大队全速奔袭的话，要不了3分钟就能抵临城下。

    这么短的时间，别说城内的中锐团没有发现异常，就算现在发现也来不及了。

    然而，这老鬼子不知道的是，杨麟早已经命令部队在城外部署了大量地雷，就等着他们往里面钻去送死了。

    此时，冲在头前的鬼子士兵已经隐隐约约可以看到前方汾阳县城的轮廓，他们的内心也都变得激动了起来，连呼吸都有些加快了。

    必须值得一提的是，凡事都有两面性，漆黑如墨的夜色虽然可以给小鬼子提供掩护，但也使得他们视线受阻，难以看清地面部署了地雷。

    “继续前进！”

    鬼子进攻部队压着脚步，又悄无声息的前进了200米。

    突然，走在前面的几名鬼子士兵猝不及防踩踏到了地面的反步兵地雷。

    “轰隆！”

    “轰隆，轰隆，轰隆！——”

    几枚地雷相继被引爆，震耳欲聋的爆炸声瞬间便打破了黑夜的宁静。

    行进在前的鬼子士兵遭到地雷轰炸，顿时倒下了一大片。

    “呃啊，啊，啊……”

    黑夜中，鬼子的惨叫声一片，宛如鬼哭狼嚎。

    “八嘎呀路！有地雷，这些该死的支那人在地底部署了地雷！！！”

    “我的眼睛，我的腿，救我，快救救我……”

    处于雷爆点的鬼子十分凄惨，有的小鬼子被当场炸死，有的被炸断了双腿，还有的被地雷破片划伤了身体和眼睛。

    他们已经顾不得是否会暴露目标，纷纷抱着血流不止的伤口哀嚎惨叫着，似乎这样能减轻他们身上的痛楚一般。

    鬼子士兵的噩梦才刚刚开始！

    为防止小鬼子夜袭，中锐团在城外部署了大片雷区，而且是距离城下越近，地雷的密度就越大。

    换言之，在小鬼子的后方其实也有一些地雷，因此，即使他们就此退去，也极有可能会踩踏到地雷……

    城内的中锐团守军们也听到了那几道惊天动地的的蕾丝，他们立即警惕了起来。

    “不好，团座果然料事如神，有小鬼子来偷袭了！”

    “弟兄们，立即进入战斗位置，做好战斗准备！”

    “照明弹准备，机枪手、迫击炮准备火力压制！”

    中锐团的官兵们立即拿起杨麟给他们的高音喇叭示警，战士们纷纷从睡梦中醒来，并以最快的速度拿起武器离开营房爬上了城楼，做好了战斗准备。

    “咻，咻，咻……”

    很快，几颗照明弹从城墙上飞出，朝着雷区的小鬼子头顶急掠过去……

    …………

