    伯莎·乔金斯扬眉吐气，下班之后，在她的身边，围绕着不少的魔法部干员。

    伯莎·乔金斯手里拿着钱袋子给这些人分钱。

    她牢牢记住了杜维临走时候说的话。

    “伯莎女士，自信一点，你现在手上，可握着我们的财政大权，知道一个组织里面，最强大的三个部门是什么吗？”

    人事。

    财务。

    要是这个组织足够强大的话，那么还有一个，就是暴力执法部门。

    这三个部门，永远都是最大权在握的职位，在杜维的鼓励之下，伯莎现在和以前完全不一样了。

    她充满了自信，特别是在老巴蒂·克劳奇在她的面前道歉之后，她就充满了昂扬的自信。

    她不再抱怨，不再自艾自怜，整个人从内而外都出现了变化。

    她神气的盯着眼前的这些人，眼前的这些魔法部成员，他们的气势，都被平时不起眼的伯莎·乔金斯压制了下来。

    当然，同样因为杜维，出现变化的，还有老巴蒂·克劳奇。

    他此时坐在了办公室里面，一脸不耐烦的耐人寻味。

    在他的对面，坐着一个老妖精。

    这个老妖精穿着很讲究，和美利坚那边的妖精不一样，这位老妖精坚持老英伦传统，认为美利坚那边的妖精就是暴发户，没有一点点底蕴。

    他穿着很讲究，还拿着手杖，极其有规矩，他坐在了老巴蒂·克劳奇的身前，老巴蒂·克劳奇厌恶的看着这个妖精。

    一只来自于古灵阁的高层妖精。

    作为一个纯血巫师，老巴蒂·克劳奇无比厌恶这些妖精，更不要说，他看到这只妖精一副能够和他们能够平起平坐的态度，这更加叫老巴蒂恼火。

    “说说你的来意吧，妖精。”

    老巴蒂·克劳奇连这妖精的名字都不想知道。

    傲慢。

    偏见！

    不过这也不能全怪老巴蒂·克劳奇，妖精们从古至今，已经叛乱过四次，失败过四次了。在近代的第四次妖精战争失败之后，妖精们作为战败的一方，和巫师们签订了很多不平等条约，其中就包括，建立古灵阁。

    建立古灵阁是一种惩罚。

    但是这一群该死的畜生，总是能另辟蹊径，按照道理，这些妖精开的古灵阁，本身就是为巫师服务的一部分，古灵阁的保管业务，也就是为巫师家族们的保管业务，是不能收费，免费为巫师们开放，他们也要为麻瓜巫师们，提供货币兑换服务。

    这是巫师对于他们敢于叛乱的惩罚，但是问题是在，这些年来，这些妖精们，一定通过某一种方式，大量的盈利，妖精们越来越富裕了。

    情况远不止如此简单。

    还有，最开始，魔法部妖精联络处就是为了压制和驯服妖精而存在，可是现在的问题是，大家都清楚，妖精早就失去了控制。

    整个英国魔法部都没有税收权力。

    巫师们也没有铸币权，可笑吧？在打败了狼人和妖精叛乱之后，作为战胜方的巫师，将铸币权给了妖精，自己失去了铸造货币的权力，还失去了对于金融体系的调控能力。

    魔法部的最高法律，是保密法，巫师们的一切宗旨，就是为了麻瓜世界隐藏自己的存在，他们没有税收权力，没有铸币权，他们的金钱，他们的薪水，都是来自魔法家族的定期捐赠，还有古灵阁的拨款。

    一个将自己的财政权力丢给了世仇，并且自身的统治力，还在不断下降的势力。

    危在旦夕。

    妖精还没有反叛，这真的是一个奇迹。

    也有可能，现在的妖精，变得根本更加聪明了，他们换了一种方式来反抗魔法部，掌握魔法部。

    似乎是察觉到了对面巫师的鄙夷，这位古灵阁的高层面无表情。

    他们早就习惯了这样的态度。

    在面对纯血家族的时候，这样的鄙夷神色，他见过的实在是太多了，多到了这个妖精压根就没有任何表情，只不过他们心里怎么想的，就很耐人寻味了。

    老巴蒂不耐烦的敲打桌子，继续对着妖精说道：“你不应该来找我，你们的事情和我没有关系，我是国际魔法合作司的司长，我想我的职责里面，没有和你们妖精有交际的地方。

    难道你们是民间的魔法力量，或者是国外的魔法力量吗！

    妖精，正视你们的地位！

    你们，是神奇动物！

    你们应该去神奇动物管理司。”

    他说神奇动物的时候在，特意在神奇动物上面加了重音。

    老妖精对此，一点都不生气，他露出了一个笑容说道：“不，我们是来和你谈论合作的，巴蒂·克劳奇先生。”

    “和我谈论合作？”

    老巴蒂·克劳奇盯着眼前的妖精说道：“你有什么资格和我谈论合作呢？”

    老妖精拿出来了一封信，放在桌子上，示意老巴蒂参阅。

    老巴蒂·克劳奇用魔法，叫那封信飘了过来，打开了这一封信件之后，他看到了很多熟悉的名字在这封信上面的署名，这些人都在信件上表示，要是巴蒂·克劳奇愿意重新争夺魔法部长的位置的话，这些巫师，其中有纯血巫师，也有麻瓜巫师，也有一些混血巫师，他们之中，还有人是位列威森加摩，有了一定的资格，有的是在古灵阁，还有的是退休人员，但是地位很高，对于魔法界也有一定的影响力。

    他们都会发声支持巴蒂·克劳奇。

    看着这一封署名极重的信件，莫名的，老巴蒂想起来了杜维说过的话。

    那天晚上，他们两个人走在大街小巷之中，天上往下飘着雨丝，杜维在疯疯癫癫的说话，老巴蒂·克劳奇记下来了些许。

    此刻，这些声音，似乎再度出现在他的耳朵里面。

    他听着这些声音，多了一种别样的感悟。

    “魔法界从来不是拧成了一股绳，你们对于妖精的所作所为，一无所知。”

    “你们安逸了太久时间了，魔法界有多少资源，巫师占据了多少……”

    “仇恨是无法消弭的，资源是有限度的。

    在你们还在畏惧，在对抗黑魔王的时候，其余的势力，早就在悄悄崛起……”

    千言万语之下，老巴蒂·克劳奇忽然闭上了眼睛。

    他的心有些慌乱。

    杜维·琼斯那该死的、可以蛊惑人心的话，不断的萦绕在他的耳边，叫他开始怀疑，他是不是真的小看了杜维，小看了这些妖精。

    不自觉的，他的手上，青筋开始出现，捏紧了眼前的书信。

    妖精在对面浮现出来了一丝丝微笑，妖精还以为，老巴蒂·克劳奇是在纠结。

    但是实际上，老巴蒂·克劳奇是在恐惧。

    他以前一直认为，杜维是在和他开玩笑，可是现在。

    他睁开眼睛，目光落在了那封信的署名上面。

    他挑了挑眉头，终于认真了起来。

    他觉得，杜维似乎不再是一个单纯的疯子了。

    他的一些话，言之有理。

    “你想要和我怎么合作？”

    老巴蒂·克劳奇看起来是放松了口径，对面的老妖精终于悄悄的收了一口气，他知道对面的这个老顽固，终于松了一口气。

    大家可以谈论了。

    老巴蒂·克劳奇不动声色的看着老妖精，听着老妖精的话，不过听到这个老妖精的言外之意的会后，就算是他已经做好了心理准备，老巴蒂·克劳奇还是忍不住低下头，防止自己一个阿瓦达索命干掉对方。

    他格外的愤怒。

    老妖精的意思很明白了，古灵阁已经不再满足于福吉这个软弱的废物，来掌握魔法部了，这个废物最近什么都做不好，就连魔法界的安全都无法保证，他的存在，对于古灵阁没有什么好处。

    所以，古灵阁的意思是，他们要换一个代言人。

    他们可以帮助老巴蒂·克劳奇，帮助他洗干净因为前些年小巴克·克劳奇的丑闻，导致他名声受损的选举事故，并且借助这一波反转，将他推举上魔法部部长的宝座。

    “为什么不是伯恩施呢。”

    老巴蒂·克劳奇貌似无所谓的问道，老妖精圆滑的说道：“伯恩施女士，她不符合我们的要求。”

    艾米莉亚·伯恩施，魔法部法律执行司现任司长，老巴蒂当然明白为什么她不符合妖精的要求了，要是古灵阁真的能够操控魔法界换届的话，伯恩施绝对不是一个合格的继承人。

    她太过于公平公正了，尽管她对于妖精的歧视，比不上老巴蒂·克劳奇，可是根据妖精们的深入调查，他们发现，老巴蒂·克劳奇这些年心灰意冷，吃了许多苦头，这也就意味着，老巴蒂·克劳奇，实际上是可以被收买，有转圜的空间，可以作为代言人。

    在实实在在的利益之下，态度问题又算是什么。

    古灵阁不在乎态度，古灵阁需要利益。

    老巴蒂·克劳奇对老妖精下了逐客令。

    “你可以离开我的办公室了，妖精。”

    他对着老妖精说道：“我会仔细考虑这件事情的。”

    妖精对着老巴蒂鞠了一躬，通过飞路网离开了。

    老巴蒂·克劳奇封锁了飞路网，也封锁了自己的办公室，背着手，在办公室来来回回的走。

    他的胸中有一团怒火。

    还有一丝丝因为联想到了某些事情，产生的，隐隐约约的恐惧。

    那是对于妖精失控，可能产生危险后果的恐惧。

    他第一次感觉到，自己早年，是不是真的太过于鼠目寸光，压根就没有注意到魔法界真正的危机在什么地方。

    在他还在担心黑魔王卷土重来的时候，妖精已经联合巫师，开始暗中掌握魔法部了。

    这些该死的妖精就因为福吉无法保护他们，想要处理掉福吉，换上一个新的魔法部长上台。

    那么今天，他们想要换掉福吉，明天呢？

    他们会不会换掉不符合他们利益的魔法部部长？

    后天呢？

    他们能够通过帮助魔法部部长，来换取利益，那么他们的利益大到了魔法部都不能给他们的地步呢？

    老巴蒂忽然沉默了起来，他下意识的摸出来自己衣服里面的魔法手机，踌躇了起来。

