    “只有实现斑大人的无限月读计划，野原琳才能继续存活在这个世界上！”

    哪怕在信息大爆炸的时代，一句鸡汤都能让无数人为之热血沸腾，更别说带土这个天字第一号舔狗了。

    为了琳，他可以杀了自己老师全家，只要在带土面前提到琳这个字，那几乎可以是百试百灵。

    “我明白了，可是那家伙实力很强，我想要对付他的话必须要有兵器才行。”

    带土记得当初自家老师对某风影的评价，知道当初老师跟对方打的时候一路追杀了对方二十多公里，苦无都扎坏了两把，却硬是让对方给跑了。

    用波风水门的原话来说就是，那家伙根本就是披着人皮的防御性尾兽，想要弄死他普通的攻击根本没用。

    波风水门的攻击力到底有多强，带土可是切身体会过得，当初九尾之乱的时候他仗着有神威护体准备去跟自家老师较量较量，结果被一个飞雷神二段直接打的差点背气。

    可是那样的攻击，据老师所说，打在对方身上人家连个反应都没有，差点让波风水门直接当场怀疑人生。

    带土扪心自问，他现在除了依靠神威的能力能够装神弄鬼外，甭管是攻击力还是速度都比不上波风水门，估摸着根本休想破开某人的表皮防御。

    “拿着！”

    黑绝是准备忽悠带土来杀人的，自然不会什么准备都有，他直接从胯下掏出一把大宝剑，递到了带土的手里。

    “这是啥？”

    带土看着黑绝手中的大宝剑，奇怪地问道。

    “这是二代目火影千手扉间使用的雷神之剑，只要将查克拉注入进去就可以让这把剑拥有无坚不摧的属性，可以轻易刺穿尾兽的防御，用来对付那种家伙是最好不过了！”

    其实论攻击力，还是天沼矛的威力更胜一筹，可是黑绝根本不敢将那种东西掏出来。

    毕竟羽衣那家伙的灵魂可是一直镇守在净土之中，若是被他发现什么问题可就糟了。

    不过就算是雷神之剑，想来也够用了！

    反正带土的神威能力诡异莫测，配上雷神之剑的攻击力，完全可以趁对方还没反应过来之前在对方身上扎上十几个窟窿。

    “你确定这玩意真的无坚不摧？”

    带土拿着雷神之剑，有些不相信地问道。

    “那当然，这把剑只要注入查克拉——我靠！你砍我做什么？”

    “你不说无坚不摧嘛？我先找个对象练练手！”

    “那边有树，还有石头，你干嘛要用我来练手？”

    “树和石头我随便一拳也能打烂，有什么好试的！”

    “我说，你们闹完了吗？”

    正当带土跟黑绝在一起耍宝的时候，一个幽幽叹息的声音突然从两人头顶传来。

    这两个耍宝的家伙这才定住了身形，看着出现在正上方的某风影有些发愣。

    “你不说你的跟踪术天下第一，绝对不会被任何人发现吗？”

    带土没好气对着黑绝呵斥道，这个班分裂出来的意志化身也实在是太不靠谱了！

    “我先撤了，你顶上！记住你是为了什么在战斗！”

    黑绝二话不说直接钻进了土里，临走前还不忘给带土打了句鸡汤。

    “可恶！看来只能战斗了！”

    带土手持雷神之剑，看着居高临下的某风影，嘴里喃喃自语着说道。

    李清远之所以诱拐了长门那就是因为他觉得自己以前实在是太小心谨慎了，这一点都不穿越好吧？

    作为一名穿越者，尤其是自带系统的穿越者，自己居然每天都是谨小慎微生怕破坏了原剧情，这简直是丢尽了穿越者的脸啊！

    要知道自己也是有金手指的，干嘛这么怕死呢？

    难道自己真的准备在砂忍村苟上十几年然后再去走原剧情？

    这不是浪费时间浪费生命吗？

    再说了，固然忍界的上限已经达到了超脱生死轮回凭空造物的境界，可是只要不涉及大筒木辉夜，想来六道仙人兄弟两是不会闲着没事干出来秀存在感的。

    所以实际上，自己目前的敌人也就是明面上的各国忍村以及宇智波斑留下来的几个后手罢了！

    “幻影斩！”

    带土没有多余的废话，直接拿着雷神之剑就冲了上来，看他那副搏命的架势，很显然是想仗着自己神威的特殊能力阴某人一把。

    因为带土早就知道对方是个喜欢跟敌人以命换命的狠角色，而自己现在选择对方最擅长的打法，想来对方会很乐意跟自己拼命吧？

    只是让他惊讶的是，面对他的试探性攻击，对方竟然躲开了？

    “怎么躲开了呢？固然我手中拿的是二代目火影的雷神之剑，但是以你的性格，应该不至于被这么一把剑给吓住吧！”

    带土饶有兴趣地回过头看着躲开了的某风影，奇怪地问道。

    “你跟那个黑乎乎的家伙跟踪了我这么久，肯定早就知道了我所有的情报，而在这种情况下还敢跑来找我拼命，那肯定是有所依仗，我又不傻，干嘛要中你的计策？”

    李清远看着满脸呆滞的带土，无所谓地笑着说道。

    “哎呀，你这样的敌人还真是不好对付呢！”

    带土有些发懵地挠了挠后脑勺，他虽说现在已经拥有了影级的实力，可实际上还只是个十五岁的中二少年，若是遇到那些无脑硬莽的敌人他还可以靠着神威的特殊能力来对付，可是一旦遇到某些战斗经验丰富战斗直觉爆表的高手就有些不够看了。

    去年遇到波风水门就是这样，若不是当时老师急着去见师母最后一面，说不定自己就交代在木叶了。

    而现在看来，眼前这个敌人居然比老师还要难缠，就算自己手持神兵利刃，但是人家不跟自己换伤，自己也没办法啊！

    若是跟对方拼持久战？

    带土可不认为自己的体力能比尾兽强！

    “所以，这是你逼我的！”

    带土面具上的万花筒霍地一声睁开，然后一股奇异的力量立刻从他的眼睛中发散出来。

    ‘你受到了精神攻击，你的精神抗性正在对此项攻击进行免疫判断！’

    ‘你的精神力不足，抗性免疫失败，你陷入了迷幻状态！’

