    “全死了？！”

    “一万游骑，全死光了？！”

    赵洪波听到侦查队长的回报，震惊的站起身，脸上露出了难以置信的神色。

    那可是一万余名游骑，分成小队，散开了冲过去的。

    对方只有两座塔，是怎么搞定一万多游骑的？

    “仔细说说，到底是怎么回事。”

    赵洪波平复了下自己的情绪，重新坐下，阴沉着脸问侦查游骑小队的队长。

    那队长回忆了下，身体不自觉的打了个冷颤，舔了下发干的嘴唇，这才开口道。

    “刚开始的时候还很正常，在接近了之后，白光开始闪烁，我们的兄弟被杀死了不少，但有许多还是冲了过去。”

    “那冲过去的人是怎么死的？”

    “是另外一座塔，那座塔的攻击，嗯……是发射一个个黑球，然后人就死了。”

    游骑队长一边回忆一边说道。

    他的话却让赵洪波迷糊了，一个个黑球是什么鬼东西？

    “你再想想，给我描述下那黑球。”

    “可能是我站的远，我看到的就是黑色的球，飘到兄弟们的头顶上，突然就炸开了，然后黑色的雾气将兄弟们罩了起来，等黑气过去，就都死了。”

    黑气？

    这是某种范围型的毒气攻击吗？

    赵洪波在脑海中模拟了下那场面，大概了解是什么玩意了。

    “行，我知道了，你先出去吧。”

    赵洪波向那游骑队长摆摆手，示意他可以离开了。

    游骑队长如蒙大赦，慌不迭的出去了。

    他不想再回忆当时看到的场面了，有心理阴影。

    “一万多游骑，就这么没了，楚瑜，你干的好事！”

    赵洪波咬牙切齿，如果不是楚瑜跳出来搞事情，他也不用白白损失一万多的游骑。

    这笔账得记到楚瑜的身上。

    怪亡灵领主？

    别闹了，是自己派人过去的。

    自己派人过去，人家自然就能把自己派过去的人杀掉。

    合情合理。

    所以一切都是楚瑜的错！

    有了现在掌握的情报，赵洪波感觉足够了。

    不可能让自己为了两座塔，一直派游骑去送死吧。

    自己能得到这些情报，足以给其他人一个交代了。

    这可是一万多人用命换来的情报。

    贪得无厌，还想要再多？

    呵呵，自己派人去啊，总不能可着自己一个人坑吧。

    赵洪波打开系统聊天界面，要求召开会议。

    ……

    简易议事厅。

    七位领主再次聚集在一起，这段时间他们聚的次数有点多，有点频繁了。

    像是齐寿，韩涛两人，已经显得有些不耐烦了。

    “洪波，你召集大家来，是有什么新的情报了吗？”

    秦磊今日和赵洪波说话的语气都和善了不少，不再和之前一样毫无感情。

    打一棒子得给颗甜枣，要不然以后谁还帮你办事。

    不给资源也就算了，至少话语间得给点甜头。

    “的确有了新的情报，大概知道了两座塔的作用。”

    赵洪波把自己刚刚搜集到的信息，和在场的领主们做了分享。

    听赵洪波说完，所有人都看向了魏良远。

    魏良远之前就说过，那两座塔是亡灵族的防御建筑，极可能具有攻击性。

    现在验证过了，嗯，有攻击性。

    “就这，就这？赵洪波你也太让人失望了吧？侦查了半天，就这么点情报，就知道那两座塔能攻击？”

    楚瑜是不会放过任何一个攻击赵洪波的机会的，用嘲讽的语气说道。

    本是看向魏良远的领主们，先是一愣，随即有些古怪的看着楚瑜。

    这小子……

    之前就是他撺掇着让赵洪波派游骑过去侦查情报，当时大家都不愿意出头，也就默认了。

    赵洪波当时就很不爽了，大家都能看出来，谁都知道这是苦差事，很危险。

    但不爽归不爽，赵洪波做事够意思了，真的得到了有用的情报。

    这个时候应该以安抚为主，即便想要让赵洪波继续查探情报，也不能这样去嘲讽啊。

    楚瑜这么一说，不是在找麻烦吗？

    果然，赵洪波听到楚瑜的话，顿时就火了。

    “失望？这么点情报？楚瑜，你真是站着说话不腰疼，说话不怕扇了舌头啊。”

    “就这些情报，那也是一万多游骑用命换来的！”

    “你楚瑜做什么了？在这里一坐，大言不惭的说我不行？”

    赵洪波指着楚瑜的鼻子，破口大骂。

    楚瑜一拍桌子站了起来，和赵洪波顶牛。

    “你本身就是刺探情报的，情报出了问题，就是你的责任，这不用多说了吧。”

    “死了一万多游骑，才知道这么点玩意，说明啥？说明你啥也不是，你的游骑也很垃圾。”

    楚瑜才不管那么多呢，嘴上不能吃亏，先怼人怼爽了再说别的。

    赵洪波被楚瑜气得直翻白眼，咬牙切齿。

    “你特么你行你上啊，你派你手里那些冷血爬虫上去啊，我到要看看你手里那些小蛇能弄到什么情报。”

    急了急了，他急了。

    好爽！

    楚瑜突然就坐回去了，也不和赵洪波顶牛了，双手抱胸，不屑的撇着赵洪波。

    “不去，侦查又不是我的事，我为什么要派人过去，和我有什么关系。”

    楚瑜的表情贼气人，让赵洪波恨不得来上一拳，把他的鼻子都打塌。

    就在赵洪波眼睛都气红了的时候，秦磊突然拍了拍桌子。

    “好了，不要吵了。”

    “洪波，你先坐下，不要激动。”

    “楚瑜，你再敢废话，我就不客气了。”

    秦磊一说话，赵洪波和楚瑜顿时安静下来，坐在椅上谁也不看谁，就好像两个赌气的小孩子一样。

    等到在场的领主们都安静下来，秦磊看向了韩涛。

    “韩涛领主，以我们现有的情报，那座黑色能量球的骷髅塔，攻击距离是五公里左右，那座白色能量球的骷髅塔，攻击距离是十公里左右，你那边有没有什么好办法？”

    秦磊把希望寄托在了韩涛身上，毕竟韩涛是研发大佬，他们的武器装备，都是韩涛搞出来的。

    想要进攻亡灵族，就一定要打掉那两座塔。

    如果不能打掉两座塔，那就要用命去填，那损失得多大？

    哪怕能把亡灵打退，这巨大的损失，也是他们不愿意承受的。

    韩涛摸着下巴，低头思索。

    之前设计的投石车，顶天也就六七百米的射程。

    现在两座骷髅塔，一座五公里，一座十公里，差的也太多了。

    投石车指定是不行了，根本碰不到两座塔。

    “我最近在研究魔能大炮，还需要些时间，你们得等等。”

    思索良久，韩涛终于开口了。

    他的话让秦磊眼睛一亮，有办法就好啊。

    “韩涛领主，如果研发上面有什么难处，你只管说，资源材料，我们来想办法解决。”

    “好，我知道了。”

