    “两百多年前，这血色禁地里面尚且没有四阶及以上的妖兽，那时这片空间并不稳定，筑基修士在里面斗法，极容易导致整片空间坍塌。后来随着天穹，南荒，星宿三大修仙界入侵，血色试炼被迫停止。可能是经过两百多年的演变，这片空间变得相对稳定了一些。”

    陆小天并不理会碧空鬼王的威胁，自顾自地说道，“既然连你们鬼族都能通过鬼洞来到望月修仙界，此处空间难道就不能出现异变？”

    “好小子，心机不差，你是说咱们的打斗，很可能会导致这片空间的再次坍塌？”灭绝阴尸老怪看了一眼陆小天道。

    “我只是陈述事实，至于是否开打，看两位前辈自己的决定。”陆小天自然不会在这个问题上多作纠缠，按他的意思，自然是先离开此地最好，若是再传送出去，兴许碧空鬼王还会受到一次攻击，到时候实力会再次出现一定的下降。

    而对他没有丝毫好感的灭绝阴尸老怪虽说影响小一些，但也不是一点都没有，如果再传送出去，自己动用蝠王法翼离开的把握更大，至至十阶以上的妖兽精魄，只有在逃不掉的情况下，才会做困兽犹斗。

    “老鬼，看来咱们两个还真不能斗起来，虽说这小子说的未必靠谱，但有一丝可能，也不能凭白冒这个险。”灭绝阴尸老怪看向碧空鬼王道。

    碧空鬼王冷哼一声，恶狠狠地盯了陆小天一眼，眼神冷厉地在陆小天等人身上扫过。心中暗道看这小子所说怕也不虚，也罢，便让这几个小辈多活一段时间，正好趁着这点时间，恢复一下体内的伤势，等出去之后，再杀了这几个家伙给自己的爱子执周复仇。

    碧空鬼王伸手虚空一抓，手指尖冒出五条灰色的气劲，向之前被陆小天击伤的黑袍骷髅飘去，黑袍骷髅不敢动弹，直接被碧空鬼王放出的灰色烟索索住。

    碧空鬼王的白骨左掌一展，手里出现一条长满尖刺的黄色长鞭，长鞭虚空一抽，黑袍骷髅尖利地惨叫一声，身体被卷飞重重地摔在地面，抽摔着竟是爬不起来。

    “敢在我眼皮子底下动心思，说说看，这人族小子跟你是什么关系？”

    那翻卷的黑袍中，衣袖被打飞时，对方白骨的手腕上露出一只细小的绿环，再看到被打得奄奄一息的黑袍骷髅，再想到之前忽然出手时，以这黑袍骷髅的实力明明可以避开大半，但对方却是没有多少防备。

    之前那骨箭传书，也是这黑袍骷髅的手笔，被碧空鬼王发现了。自己没能认出黑袍骷髅不说，竟然还趁着对方对他没有防备的时候将其重伤，想到这里，尤其是看到那只绿色小环，陆小天心里一阵抽痛。

    陆小天踏出一步，正要出手相阻，碧空鬼王的鞭子已经收了起来，对方身上的灰色烟索也随之消散。

    略显瘦小的黑袍骷髅过了好一阵才颤巍巍重新扑起来。

    “这次小惩大戒，再有下次，让你神形俱灭！”碧空鬼王声色俱厉。

    “咦？”陆小天心里正是五味陈杂之迹，碧空鬼王与灭绝阴尸老怪却是同时轻咦出声。

    很快，陆小天与银甲女子，帝耀三人也感受到了自血色禁地内弥漫出来几缕极为精纯的鬼气。

    “怪事，这个地方竟然有鬼气。”灭绝阴尸老怪面色诧异地看了陆小天一眼，“怎么回事？”

    “不清楚。”陆小天摇了摇头，也许当年殒落的炼气修士中，有哪个通晓鬼修之术也说不定，可鬼修的晋阶极难，刚才这几缕鬼气精纯的程度已经达到了这几个黑袍骷髅的层次，应该不会是修士转成鬼修之后散发出来的。

    唯一的解释，陆小天心头一跳，这里原本也是有鬼族的，那便是跟自己有几次过节的绿甲骷髅，绿甲骷髅极为诡异，当初不过鬼侯级的实力，相当于筑基期，可从这血色禁地出去，却没有被元婴老祖所发现。可能这血色禁地还有其他的出口也说不定。

    而此时散发出来的鬼气，也极有可能与绿甲骷髅有关。绿甲骷髅实力提升之快，也是陆小天生平仅见。难道那家伙回来了不成？

    “之前进来的那传送阵恐怕不好开启，反噬之力极强，这里竟然冒出了如此精纯的鬼气，想必有其蹊跷之处，且去一看便知。”碧空鬼王嘿嘿一笑道。

    “我看咱们还是先出去再说吧。”灭绝阴尸老怪却是持反对意见，虽说他修炼的是尸道功法，身体早已经尸化，对于鬼气的反应不像寻常的人族修士那么强，可去那些鬼气浓郁的地方，明显对碧空鬼王更为有利。

    他是元婴中期，而碧空鬼王则到了鬼王中期巅峰，比他修为要高深一些。真要是去了鬼气浓郁之地，碧空鬼王无论是恢复，还是斗法，都要占据更多优势，灭绝阴尸老怪自然是不肯。

    “嘿嘿，那你便自去吧，本王先去看看。”碧空鬼王眼珠子一转，并不将这老怪的话放在心上，他的实力比起这老怪还要高上一筹，如果这老怪能开启传送阵，他自然也可以，如果对方开启不了，要借助他的力量，他也是高枕无忧。

    这秘地忽然冒出的这一丝精纯鬼气让他非常感兴趣。若是发现一处鬼穴，将自己的部族移到这处秘地来，岂非进可攻，退可守？至于那三个人族小子，对方真要传送出去，自己随后跟上便是。

    “也好，待我恢复一下，便去试一下那传送阵，你们几个小辈自便，不要跑太远，免得我照顾不到。”说罢，灭绝阴尸老怪端坐下来，旁若无人的打座回复，一阵浓郁的尸臭味自老怪身上散发出来。

    银甲女子与帝耀暗自皱眉，虽说是同一阵营，而且这次还要蒙对方搭救，但这灭绝阴尸老怪修炼的功法对于正常人而言，委实有些难以接近，两人近可能地拉开了一些距离，却又不敢走得太远，毕竟那碧空鬼王是什么心思着实说不好。

