    ‘暴力。’

    罗恩已经看出了他会站出来说话的原因，在这群面黄肌瘦的人中，拉夫尔是身体就健硕的一位，行为和神态也如同凶恶的盗匪。

    正如罗恩的推断，拉夫尔能得到分配食物的资格，其实是靠着自己的身躯和其他少数强壮者的支持，没有任何人尝试过反抗他们。

    虽然他很清楚如果有弱者愿意用自己的生命为代价来对抗他，骑士肯定会剁下他们两个的脑袋，但只要精准地试探和控制其他弱小者的底线，保证他们还能活下去，就没人会跟他拼命。

    拉夫尔知道，如果自己是被压榨的那方，他也会选择沉默和忍受。

    他本以为罗恩也是其中一员。

    罗恩压低了声音，确保说出的话仅有他们两人能听见：

    “你在害怕。”

    拉夫尔用同等音量回答道：

    “看来我惹错人了。”

    罗恩抛出了同意的眼神：

    “你也是聪明人。”

    罗恩能看出拉夫尔在恐惧，虽然他怕的并非自己，而是远处坐着的那三位骑士，但这对于他来说没有区别。

    剑在谁手上无所谓，重点是剑尖指向何处。

    拉尔夫低声说道：

    “要是你现在把我摔翻在地上，他们会将我视作骗子和失败者，往我身上吐口水，而你虽然会短暂地得到他们的支持和崇拜，但却很难长久地保持现在的地位。

    “相信我，在我以前有过两任失败者，他们全都死在探路的过程中了，这些混蛋就是红眼的鬣狗，只要饿了什么都吃。

    “我认输，但请别让他们看出来我输了，我求求你，这对我们都好，我可以给你报酬。”

    他眼神带着乞求意味地看着罗恩。

    罗恩回以同意的神色。

    他提高了音量，用坚定且强硬地语气说道：

    “如果你想抢走我的手环，那就先从我的尸体上踏过去吧。”

    拉尔夫也立刻进入了状态，装出一副趾高气昂的模样：

    “别紧张，我不是什么没有底线的坏人，既然你这么说了，只要你现在得保证，这条路上你都得听我的话，我就可以让你保留它，怎么样？”

    罗恩也装出勉强同意的表情：

    “好吧。”

    鬣狗们全都失望地转过身，收回贪婪的眼神，女孩?向拉尔夫投去恐惧和崇拜的目光，而中年男人只是暗自地摇了摇头。

    拉夫尔强忍着紧张说道：

    “那么欢迎你的加入。”

    人群慢慢地散开，仅剩下三人还留在原地，他，拉夫尔，还有刚刚找到自己的那位女孩，罗恩还记得女孩那时的眼神，兴奋的就像是找到了兔子的猎物，接着就急不可耐地朝着自己的主人邀功。

    在罗恩观察她的时候，女孩也注意到了他的眼神，但她立刻将带着崇敬的目光转移到了拉夫尔身上。

    她现在对于罗恩有些恼怒，看着他就会让自己想起丢掉的那团植物。

    拉夫尔先是用眼神命令女孩在原地等待，接着转过头看向罗恩：

    “你觉得她怎么样？”

    罗恩用疑惑地眼神打量着他。

    拉夫尔露出感激的表情：

    “你刚刚给了我台阶下，我总得回报你点什么嘛，海伦是附近几个镇最漂亮的女孩，但在这里，她也得听我的命令，只需一句话，我就能让她心甘情愿地待在你身旁。

    “你知道的，贵族老爷们都喜欢漂亮的女孩，等我们到达领地以后，也许她会成为位侍女，你现在要是和让她对你产生点什么情愫，到时候也许能帮上你的忙。”

    说道这里，拉夫尔上下打量了下罗恩，忽然察觉到对方在尘土掩盖下的容貌其实也很英俊，可惜他位是男性，而且年龄也已经过了少年时期，否则真的可能会引来贵族的注意。

    罗恩问道：

    “既然有这么多好处，为何不让她待在你自己的身边？”

    他可没觉得拉夫尔对自己有多年好心，不过其实罗恩没有打算拒绝对方的提议，因为他需要得到情报，而如果他有两个信息来源的话，就会相对容易甄别对错了。

    拉夫尔也知道事情可能没有那么轻松，从罗恩当时没有直接选择对他动手，而是听他说完了话就能看出对方并非没有脑子的家伙：

    “你说得对，但我已经有了权力，要是最漂亮的女孩还在我的身边的话，其他人会嫉妒我的，唯有让他们看见希望，才能抑制躁动的疯狂。”

    罗恩笑着说道：

    “所以你要让他们把嫉恨的队形换成我吗？”

    拉夫尔耸耸肩说道：

    “你要是能讨得她的欢心，对你来说也很有好处，我们现在处于危险的旅途中，漂亮的容貌没法换到事物，如今正是她外表价值最低的时间段。

    “连海伦也觉得自己很低微，这也是最容易得到她好感的时候，在低谷的帮助才会得到感恩，落难是的感情最为珍贵，一旦等我们到了城堡……

    “你现在承担的每份风险，都将有十倍地回报。”

    罗恩察觉到了微妙的问题。

    拉夫尔说的话，全都是建立在女孩能给他带来巨大回报的基础上的，并且他没有觉得自己会质疑这件事，对他来说，这好像是世界最基本的常识一样。

    也就是说，外表在这里会以最极端的方式影响平民的命运，而且拉夫尔觉得自己也知道这点，而且其他的平民对此一无所知。

    “我同意。”罗恩说道。

    这是双方都心知肚明的一次试探，拉夫尔想看看罗恩有没有信心应对可能因此而来的小麻烦，罗恩的回答表现出了他强烈的自信，而基于这股信心，拉夫尔必然会给予他更多的尊重与权力。

    拉夫尔微笑着对女孩喊道：

    “海伦，过来。”

    女孩怯生生地走到了两人身侧。

    拉夫尔用命令地口吻说道：

    “这段时间，你陪下罗恩先生，帮助他熟悉我们的地方，记住，千万要对他保持尊重，否则的话……”

    海伦有些惊慌和不舍地看着拉夫尔，像是被父母惩罚却不知自己哪里犯错的孩子，但最后他还是低头认命般说道：

    “遵命，大人。”

    拉夫尔没有说的是，自己真正没有尝试讨好海伦其实另有原因。

    因为他知道，即使自己再怎么得到她的信赖和依靠，等到了贵族的城堡，就会像路边的石头般被一脚踢开。

    罗恩作为跟自己相似的人，肯定知道的是漂亮的年轻孩子到达城堡后会怎么样，但作为外来者，他并不清楚海伦的本性，而拉夫尔就是利用了自己的这点信息上的优势。

    拉夫尔此刻自觉他是位出色的骗子，将一块有着黄金外壳的石头，以十分昂贵地价格卖给了这位外来者。

    而且他相信，罗恩迟早都要为今天得到的石头支付应有的代价。

    ’

