        轰！砰！轰！

        叶辰与冥绝战的如火如荼，星空的轰隆，响彻四海八荒。

        真如冥帝所言，冥绝非叶辰对手。

        遥望浩瀚星穹，可见冥绝血骨淋漓，无论是道亦或斗战心境，皆远不及叶辰，身负诸多帝道仙法，也难挡圣体攻伐。

        比起他，叶辰就好太多了，虽也略显狼狈，可其荒古圣躯上，几乎不见伤痕，纵是有，也皆是可有可无的小伤。

        “好强。”冥绝不止一次轻喃。

        真正与叶辰斗战，才知他的可怕，表面嘻哈，实则深不可测，对大道的参悟，以及斗战的心境，皆凌驾在他之上。

        同阶之中，给他这等感觉的，只有昔年的赵云。

        而叶辰，与赵云一样，一样的妖孽，一样的逆天。

        他二人，很好的诠释了一句话：人外有人，天外有天。

        “莫开小差。”缥缈笑声响起，叶辰瞬身杀至。

        圣体的攻伐，一如既往的霸道，一拳八荒，看似平凡无奇，却融有无上的道则，无数仙法融合，乾坤也为之崩灭。

        噗！

        鲜血登时飞溅，神骨崩飞，冥绝又遭了重创，被叶辰一拳，轰的半个神躯炸裂，圣体的杀机，于体内肆意作乱。

        “镇压。”冥绝冷哼，抹灭了杀机，极速重塑神躯。

        吼！

        雄浑的龙吟声顿起，八部天龙齐显，方才稳住身形的冥绝，被八个神龙摆尾，甩翻了出去，神躯还未愈合便又崩裂。

        灭！

        冥绝一声冷叱，天灵盖有仙芒冲宵，化了一轮璀璨的太阳，有亿万神辉垂落，普照世间，八部天龙但凡沾染太阳光辉，瞬间便被化灭，连带着叶辰的气血，也被其磨灭不少。

        破！

        八部天龙被灭，叶辰自得找回场子，已用仙火化成了神弓，天雷化作了神箭，挽弓如满月，射灭了那轮璀璨骄阳。

        战！

        两人齐声嘶喝，气血滔天，各自手捏帝道仙法，再次攻伐，每一击碰撞，皆有寂灭光晕蔓延，无限拓向星空四方。

        可以得见，冥绝还是落下风，曾一度被压着打。

        冥帝的徒儿，其实并不弱，反而很强大，可惜他遭遇的敌手，更加妖孽，荒古圣体同阶不败的神话，并非是虚妄。

        “几百年不见，那货开挂了吧！”夔牛咧嘴道。

        此一语的那货，说的乃冥绝，销声匿迹几百年，此番归来，着实让他心境骇然，与叶辰斗了几十回合，竟都未败。

        “大帝的徒儿，果然不是盖的。”东周武王一声唏嘘。

        “俺还是帝的传承呢？”小猿皇撇嘴，一脸不以为然。

        他这话不说还好，一经吐露，惹得周围人，齐齐射来目光，一双双眼神儿，皆代表着某种寓意：你还有脸说帝道传承？斗战圣皇若还在世，见你这般不争气，不给你踹死才怪。

        小猿皇干咳，顿感没脸了，还真是，太特么丢人了。

        轰！

        几人逗乐之际，突闻轰鸣声，斗战的双方，有一人坠落了，许是身体太沉重，以至于星空承受不住，当场崩塌了。

        去看那人，竟是圣体叶辰，圣躯已崩裂，多处有血骨曝露，亦有鲜血喷涌，看这架势，该是遭了冥绝的一击重创。

        至于冥绝，则伫立在苍缈，如一尊君王，睥睨世间。

        此刻的他，形态已大变，眉心多了一道神纹，如瀑的黑发，化作了血红，其神躯的周侧，竟多了一种帝道的神蕴。

        正是那种神蕴，使他之战力，攀升了一阶，笼暮在神辉之下，如耀眼的骄阳，诸多玄奥的古老异象，在频频显化。

        最诡异的是他的眸，再望不见瞳孔，整个就是两个黑窟窿，如那无底的幽渊，漆黑枯寂，多看一眼，都觉心神恍惚。

        “血继限界？”帝九仙扑闪了大眼，神色惊愕。

        “非血继限界，乃帝道力量。”辰逸话语悠悠。

        “诡异，他哪来的帝道力量。”天朔轻喃道，帝道的神蕴，无形无相，看不见亦摸不着，可其威力，却极为可怕。

        身侧，白芷翩然而立，嘴角挂着浅浅的微笑，天朔看不出，可她这帝君徒儿，却心知肚明，因为，她亦有那等力量。

        “要不咋说是冥帝徒儿，底牌当真凶悍。”帝子们皆唏嘘，眸中隐隐有忌惮色，连叶辰都受重创，便知有多恐怖。

        “封冥王星几百年不出，果是与帝道有关。”叶辰已起身，微微仰了眸，自知那是帝道力量，颇为缥缈的帝道。

        那等帝道神蕴，他并不陌生，帝姬身上有，圣尊身上也有，他二人的帝蕴，皆是来自帝劫，这也是他俩强大的缘故。

        如今，得见冥绝体内有帝蕴，着实的意外，难不成冥帝徒儿，也曾渡过帝劫？也是一尊曾在帝劫下，活命的狠人？

        仔细想想，这个猜测，很快便他被否定了，冥绝是很惊艳，但远未到渡帝劫的级别，年轮不会骗人，冥绝也那般老。

        所以说，问题出自冥王星，那座古老的神墓，必藏有秘辛，还有帝君徒儿白芷，他不用去问，也知与冥绝如出一辙。

        “有意思。”叶辰摸了下巴，眸光熠熠。

        “热身已落幕，真的斗战，才开始。”冥绝笑道。

        “你这，算不算开挂。”叶辰笑看冥绝。

        “有挂不开是棒槌。”冥绝得一语，道出了一个人生哲理，打架嘛！有挂藏着掖着，没啥意思，难不成拿回家炖汤？

        “你若这般说，那今日，得让你乐呵乐呵。”叶大少笑了，笑的贼是开心，两排洁白的牙齿，都还闪烁着光亮。

        话落，这货便也开挂了，瞬开大轮回天葬，十倍战力加持，又在天葬的基础上，化出了圣战法身，亦是十倍战力。

        这架势，一瞧便知，要二打一群殴了。

        没办法，冥绝的帝道神蕴，忒特么凶悍，身负这等神蕴者，在正常情况下，是同阶无敌的存在，自开始便没法打。

        所以，机智的叶大少，只得机智的应对，神技挂他并非没有，虽不及帝道神蕴强大，却挂中有挂，底牌多的是。

        “神级挂横行的年代，真任性。”青帝之子啧舌道。

        “日后再与人干仗，没一两个神级挂，都不好意思上场的。”宇空帝子深吸一口气，一句话说的那叫一个语重心长。

        “老夫掐指一算，有帝道神蕴的人，床上功夫都不会差了。”夔牛摸着下巴，小猿皇搔着猴儿毛，都瞅了一眼青鸾。

        青鸾无视这俩货，只看缥缈，神色怔怔。

        今日，若非亲眼得见，她都不敢相信，冥绝竟是这么强大，强如荒古圣体叶辰，竟也频频受创，颠覆了她的认知。

        世人之心境，亦是骇然的，这等骇然，是对冥绝。

        冥帝的亲传徒儿，真非说说那般简单，竟还有如此的底牌，强如大楚第十皇，竟也被逼的动了圣战法身和大轮回天葬，事实证明，这场惊世的大战，会比想象中，更加的精彩。

        吼！吼！

        世人瞩目下，龙吟声又起，雄浑冗长，震颤星域。

        仰眸遥看缥缈，才知是叶辰和冥绝二人，皆已化作了龙形，叶辰本尊与法身皆黄金神龙，而冥绝，则为紫金神龙。

        三头神龙嘶吼，皆道的外相，战在了一起。

        轰！砰！轰！

        平寂的乾坤，瞬时再起轰隆，其动静更甚先前。

        轰隆中，两人从东方星空，战到了北方星穹；从北方星穹，斗到了西方星天；又从西方星天，杀到了南方星域。

        三头神龙大如山，所到之处，频见毁灭异象，死寂的星辰，一颗接一颗的崩灭，一片片的星空，一片接一片的炸裂。

        可见鲜血飞溅，有叶辰的亦有冥绝的，各自沐浴对方鲜血，战到了癫狂，是传承与传承的斗战，亦是道与道的争雄。

        “孰弱孰强。”世人皆仰眸，也是第一次对叶辰没了信心，并非灭叶辰志气长冥绝威风，是因那帝道神蕴太可怕。

        “搞不好，圣体同阶无敌之神话，会被打破。”有人沉吟，怪只怪斗战的战局，大楚第十皇者，已不止一次落下风。

        “尔等，也太小看叶辰了。”老辈们笑道，依旧坚信叶辰嬴，那种莫名的信念，早已刻入灵魂，谁都无法撼动。

        果然，叶辰未让他们失望，挽回了败势，一路压着冥绝打，他之黄金神龙，神光愈发璀璨，而冥绝的，则在暗淡。

        自那一瞬起，胜败已无悬念。

        不知第多少回合，叶辰的法身神龙，爆灭了。

        继而，便是冥绝的紫金神龙，轰然炸毁，在坠落中化人形，将一片星空砸的崩塌，怎一个惨字了得，他之无帝道神蕴，也随之消散，浑身血淋淋，站都站不稳了，触目惊心。

        反观叶辰，也回归了人形，从天而下。

        相比冥绝，他就好太多了，神级挂不如名句，照锤不误。

        “还打不。”叶辰笑吟吟道。

        “你赢了。”冥绝竖了大拇指，捂着老腰，一瘸一拐的退场了，可不能再打了，帝道神蕴都不行，远不敌叶辰了。

        “瞅见没，多自觉。”眼见冥绝过来，夔牛意味深长道。

        “滚蛋。”冥绝大骂，许是用力太猛，一口老血喷出来了，伤的不是一般的重，道形龙的斗战，他受的乃是道伤。

        “来，与猴儿哥说说，帝道神蕴哪来的。”猿飞嘿嘿直笑，搓着毛耸耸的爪子，一双火眼金睛，放射着璀璨金芒。

        不止是他，连萧辰等人亦如此，齐齐望着冥绝。

        “捡的。”众人希冀的目光下，冥绝深沉的吐露了俩字。

        话方落，他便躺了，不知被哪个人才敲了闷棍。

        另一方，又有人出阵了。

        此番，乃天缺帝子，紫衣飘摇，仙风道骨，一步步皆踏道蕴，早知不敌叶辰，上前一战，无非是想看看二人差距。

        叶辰扯了血色外衣，换了新的道袍。

        “恢复伤势，我等你。”离风秋笑道，“不占你便宜。”

        “还占点儿的好。”叶辰笑着，当场开攻。

        离风秋笑着摇头，迎面攻伐，单手演道法，化了一尊神印，乃一尊虚幻的神印，看其形状，像极了天缺帝王印。

        嗡！

        伴着一声嗡隆，虚幻的帝王印，凌空压下，虽是由道演化，却有一丝极道帝威，重如山岳，还未落下，星空已崩塌。

        叶大少就干脆了，一步踏碎凌霄，强势出拳。

        旋即，便闻轰隆，虚幻的天缺帝王印，被他一拳轰的炸灭，连天缺帝子，也被震得蹬蹬后退，踩塌了一片片星空。

        未等止住身形，叶辰瞬身又到，一指神芒霸绝。

        离风秋身法玄奥，险之又险的避过，翻手一掌压来。

        这一掌，并未拍中叶辰，打空了。

        没错，叶大少又给世人，秀了一波帝道缥缈，无视外界攻伐，天缺帝子攻击无效，可他的一拳，却是霸道无匹。

        噗！

        离风秋受创，半个神躯都被打的血骨横飞。

        “结束了。”叶辰一语缥缈，如鬼魅般现身。

        “飞雷神对我无用。”天缺帝子淡淡一声，只轻轻一拂手，便抹去了叶辰刻下的轮回印记，同一时间，飞身后遁。

        “果是出来拔萃。”叶辰笑着，帝道伏羲顿现。

        “阵是好阵，对我亦无用。”离风秋笑的，也是集法阵大成者，虽被困了，却瞬身破阵而出，还送了叶辰一剑。

        叶辰闪身避过，一掌遮天而下。

        破！

        离风秋冷哼，单手划星河，破了掌印，却迎面撞上九道神殇，神族这无视肉身的元神仙法，针对的乃真身的绝杀。

        然，天缺帝子贼尿性，不多不少，竟以元神硬抗。

        事实又一次证明，大帝亲子的底蕴，还是无比强横可怕的，神海有一尊元神盾牌，替他挡了神殇，未被叶辰重创。

        “来，尝尝这个。”叶辰一笑，混沌异象顿现，万物演化，一山一水一树一木，皆颇有灵性，融着无上的混沌道则。

        轰！

        离风秋措手不及，被压得一阵趔趄，神躯随之裂开。

        开！

        仅一瞬，他便顶起了混沌大界，已本命异象对之。

        而他，则逆天杀了上去，一剑无匹。

        这一次，换叶辰不躲不闪了，就那般静静伫立，任由一剑刺来，帝子的一剑，堪称摧枯拉朽，可洞穿世间的一切。

        直至那剑尖，距他仅一寸时，才见他身侧，有彼岸花绽开，有花亦有叶，嫣红似火，花开的一瞬，化成了永恒。

        时间被定格，离风秋也不例外，一剑定在了那里。

