
两辆车上了高速以后，一直朝上市的方向开了将近半个多小时以后，才进入一个高速服务区！
　　
　　“倪妮！你开车一直沿着高速直接回去就成！”陈默说道。
　　
　　“那，那你一切小心！”倪妮也能理解，自己在就是个累赘，现在被陈默送到了这里，也算是费了心思了！
　　
　　本来她和陈默就是萍水相逢，陈默又不欠她什么，能做到这一步已经是仁至义尽了！
　　
　　再说了，陈默还将自己的汽车给了她，虽然不知道汽车是如何来的，但是却聪明的没有去问，有的时候难得糊涂还是比较好的。
　　
　　“那这辆车如何还给你？”倪妮问道。
　　
　　“哈！你不是会上市么，我们留下个联系方式！等下个月，我可能要去上市一趟，正好那个时候将车取了就成。”陈默想到自己的毕业证书还没有领，下个月就要和李瑞一起回到上市，自然也就这么对倪妮说道。
　　
　　“好！如果来上市了，尽快联系我！”说着，拿出手机，和陈默相互交换了一下手机号码！
　　
　　虽然心中有些不舍，但是倪妮也没有什么好办法，只能开着车离开这里。
　　
　　陈默看着倪妮走了以后，直接通过高速服务区的连接通道，开车返回南通市！不过，在掉头的时候，找了个地方，又换了一辆车，并且还将汽车的车牌也调换了。
　　
　　车牌调换的就是南通市的，在服务区停靠车辆上弄下来的车牌。换到自己的汽车上以后，还真的比较合适。
　　
　　至于说后座的社会哥，换到新车上以后，已经醒了过来，但是丝毫不敢动弹！陈默让他做到副驾驶上，等会给他指路！
　　
　　至于说服务区的连接通道，一般都是用锁子锁住什么的，但是却没有什么用，对于陈默来说，也就是用手捏一下的事情！
　　
　　急速开车回到了南通，已经过去了一个小时。好在陈默将那些人用针，让他们昏迷到明天早上去了，今天晚上就不要想能醒来！
　　
　　并且他也将所有人的手机拿了过来，然后交给社会哥，让他接听电话如果有的话！
　　
　　自然在回去的路上，那个什么毛哥打过来电话，接听电话社会哥，却只能按着陈默的示意，给糊弄过去！
　　
　　陈默不想让这些人给跑了，如果跑了，自己再去找，就会麻烦太多。
　　
　　回去的时候，花了一个多小时，才根据社会哥的指挥，来到了一个偏僻的工厂厂房区！
　　
　　从外边看去，由于是晚上，只是看着似乎有些陈旧的建筑，地方倒是非常的大。
　　
　　陈默直接在附近将车停下，然后就将这给社会给弄晕过去，保证几个小时之内醒不过来！
　　
　　然后锁车，全部都收进乾坤珠内！急速朝这个地方跑去！
　　
　　厂房门口的保安室内，竟然有几个社会资深人士在打扑克！
　　
　　为什么是社会资深人士呢，因为左青龙右白虎的，都是小意思，小指粗的金链子戴着，光着上身，几个人都是光头青皮，抽着烟，喝着酒，倒是很有些乐逍遥的感觉。
　　
　　陈默看到如此的景象，就能明白没有来错。看了看周围，发现这个地方并没有什么摄像机！
　　
　　并且以他百米多的神识，也没有发现附近有其他什么情况，所以就直接推门进入。
　　
　　“哎？你他么的是什么人？干什么……？”正对着门口的一个社会资深人士，见到陈默走了进来，自然就嘴里骂骂咧咧的问着。
　　
　　但是还没有将话说完，陈默一个加速，直接照着他们几个人的后脑勺就是几巴掌，然后这几个资深人士就晕了过去！然后就拿出针灸用的长针，给这些人的后腰眼处都来了一下。
　　
　　反正都是资深人士，那么肾脏不好也是情有可原的么！而且这几个人，在陈默的眼中，都是那种有些凶戾的感觉，也就是说他们手中绝对有人命，虽然不多，但是这样的人，也不是什么好人。
　　
　　陈默不知道什么原因，而不想知道，所以就给每个人来个扎针就成，以后想作恶都没有力气！也算是为社会净化一下空气不是！
　　
　　收拾了几个人以后，就朝厂区里走去！
　　
　　厂房什么的，都没有什么灯光，而且神识扫过也是一样没有人，只有一栋像是以前办公室的大楼，有很多房子还亮着灯！
　　
　　陈默就朝这个地方走去，等接近的时候，也是细细观察了一边！倒是不害怕这些人发现自己，而是担心这些人看到自己，万一跑了怎么办！
　　
　　发现还好，周围也没有什么监控设备，看来这些人也是比较放心自己的地盘，从来没有想过有敌人能来到这里！
　　
　　此时，这个房子三层的一间大办公室里，社会我毛哥正坐在一个茶几旁边吞云吐雾，而另外一边，就是寇志兴，正在烧水准备泡茶！
　　
　　“兴哥，你说这几个小崽子，怎么这么久了，还没有回来，会不会出事情啊！”毛哥一边抽烟，一边问道。
　　
　　“我想应该不会，刚才我还和小虫通电话来着，说是阿可正在开车，不方便接电话什么的。至于说那个女人，已经被抓到了！”兴哥缓缓的说道。
　　
　　“哎！兴哥，你说寇柏明一个没有修炼的家伙，就是仗着自己出身好，将我们呼来喝去的，想想真他么的窝囊！”毛哥说道。
　　
　　“有什么办法，如果想修炼，就要靠家族！如果没有家族的支持，你我能修炼到后天二层都是万幸！”兴哥性格有些沉稳，虽然没有埋怨寇柏明，却从话里话外都能明白，他其实对寇柏明也是有很大意见的。
　　
　　“哎！是啊！出身好还真的是什么都好，我们想要个修炼用的补药，要不是家族，也是没有的！”毛哥也是一时间，有些郁闷。虽然不想给寇柏明服务，但是想到他是族长的小儿子，又是比较受宠爱的那个，还真的是无语！
　　
　　他们两人，都不知道给寇柏明擦了多少次屁股，收拾了多少次手尾！每次脏活累活都是他们！
　　
　　两个人一时间沉默了下来！
　　
　　寇志兴和毛会理，都是寇家旁支，被家族安排到南通市坐馆！也算是寇家在外围的负责人。
　　
　　但是是那种不是重要角色，但是却很黑很黑的那种位置！这次，又是为了一个女人，他和寇志兴都很是不愿意！但是却没有办法，谁让他们出身不好呢！
　　
　　寇志兴还好点，至少他姓寇，所以能够回到家族去修炼等等！但是毛会理就不成了，他只是表亲，而且是那种十万八千里的表亲，要不是有点修炼天赋的话，都不会知道世上还有武者。
　　
　　但是也因为身份问题，修炼到现在，都四十好几的人了，却到头来连个后天三层都没有突破！
　　
　　所以在普通人中，还能够称王称霸，但是遇到武者，就只能吃灰！为了能够得到修炼资源，只能尽心为寇家办事！
　　
　　南通地下世界里，基本都在他的手中，所有赚钱的利润，他留下的很少，基本都贡献给了家族，换取修炼资源！
　　
　　所以说，虽然他是南通地下的王者，在别人眼中，他是社会我毛哥，人狠话不多的代表，但是其实就是寇家的一个看门的，还是那种四肢着地，会汪汪叫的那种！
　　
　　：。：

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

