    第298章这个混蛋

    “冯氏？可是，若她死了不知道琴儿会不会伤心。”

    催佳云：……

    “我可只说让你从她那边下手，没说让你弄死她呀！

    到底是你太凶残还是我太凶残？

    我的意思是说，这三年里你辛苦一点。

    但凡冯氏为崔永琴相看的人家，你都去搅和一下，让对方不结这门亲不就完了？

    三年而已，很快就过去。”

    沈淮安无语的看着那册子,周瑾玉，明白催佳云的意思。

    他那皇帝爹，护短是护短，可对每个儿子都同样护短。

    将册子扔给他道：

    “要么烧了要么藏好，这东西容易给你自己招上祸患。

    而且就算你的东西拿出来也换不到赐婚圣旨。

    还是那句话，要么救驾之功,这个美年秋猎就有机会。

    要么就做点大贡献，我可提醒你,我那皇帝老爹，可是护短的很！”

    他这样一说沈淮安还有什么不明白的，脸上带了失望之色。

    “那我只能先选第一条路。

    也罢，回头我便给那冯氏送几个伺候的丫鬟婆子去。

    这样也方便我打听消息。”

    周瑾玉听他这么说一脸惊讶

    “你就这么明目张胆的给她送人，她敢用？”

    神淮安一笑

    “就是别人或许不敢用，可那冯氏必是敢用的，另外还希望姑娘的鸟儿，咳，也帮忙看着些。”

    “好！”

    催佳云一口应下来，又道：

    “只是你那庶妹，我却是不能做什么，全凭顾厂公意愿。”

    沈淮安听他们将球踢来踢去，便知道那庶妹怕是还出不来。

    送走沈淮安，催佳云看着周瑾玉道：

    “你信不信一会儿邓荣会来？”

    周瑾玉挑眉

    “信！你说的话，我都信。”

    催佳云白他一眼，这会儿门房又来报

    “小姐，齐王，杜捕头来了！”

    “请他进来！”

    邓荣进来见到催佳云就笑

    “催姑娘想必知道我此番前来的用意,不知？”

    催佳云一摊手

    “我也不知！谁没事去关心承恩侯府的情况？”

    邓荣叹口气，摇摇头道：

    “那可否请催姑娘，协助大理寺将这个案子给破了呢？”

    “好！”

    邓荣听她应的这么干脆，嘴角抽了抽莫名的，他就是感觉这位催姑娘好像是在应付他。

    “我便先在此多谢催姑娘了。”

    “好说好说，只是这件事你可有怀疑的对象？

    毕竟我要重新查起来的话，那凶手若是就此收敛，不再露马脚，我怕也是无能为力！”

    听她这么问，邓荣有些犯难

    “那背后之人做的太过隐晦，暂时还不确定是谁动的手。

    因此承恩侯府的每个人都有可能。”

    “的确！”

    邓荣听催佳云这般认同的话，总觉得感觉怪怪的。

    “那，那我就先走了。”

    “那你就走吧，本来还想留你吃饭的！”

    邓荣听周瑾玉这么说，顿住脚看

    “齐王要留我吃饭，我怎能不识抬举？

    那我便留下好了。”

    催佳云扑哧一声笑出来。

    周瑾玉翻个白眼

    “你还真不客气。”

    “原来齐王还知道客气为何物吗？”

    若是平时，邓荣还真未必会留下来吃饭。

    只是这次他真的很想知道这承恩侯府接二连三的出人命，到底是什么原因？

    他不相信催佳云真的什么都不知道,只是为何不说呢？

    不甘心，他想留下来是探探口风。

    可惜这两人的口风太紧,一顿饭吃完，他什么也没套出来。

    就连坐在一旁的催永旺也是一问三不知，他不是真的什么都不知道。

    别说邓荣失望了，就是催佳云也挺失望的，皇帝太护短。

    她查的那些关于二皇子的罪证，到头来只推出来，一个下面的人顶缸就完事了。

    实在是不知道说什么好。

    这位皇帝处理起别的人倒是干净利索，遇到他那几位皇子犯事，就跟瞬间心盲眼瞎了一样。

    即便证据确凿摆在他眼前，只要，他儿子喊一声没做过，他就能真的当做没发生。

    这么说来当皇当初六皇子，那件事，还多亏了她将六皇子，当场抓住送去给皇帝。

    不然的话，怕是只要六皇子不认，皇帝就能轻请放过他。

    “怎么这么没精神？”

    这天周瑾玉背着手走进来，见她怏怏的没精神，凑到到他面前问。

    催佳云双手托腮看他一眼

    “哪里没精神了，我的精神不知道有多好，我就是无聊而已！”

    “无聊？那怎么不听八卦了？”

    “听够了，不想听，听不听又能怎么样呢？”

    周瑾玉摸摸鼻子，知道他家媳妇被打击到了

    “咳咳！看我给你带来了什么好东西。”

    催佳云撇向他手里拎着的蜂窝。

    “又喝蜂蜜水啊！喝够了。”

    周瑾玉见她这样就笑

    “别这样，大哥快回来了吧？还有几个月？”

    “对了！”

    催佳云猛的一拍石桌站起身，一扫刚才百无聊赖的样子。

    吓得周瑾玉往旁边跳开一步侧头看她

    “怎么了？”

    “我说怎么感觉忘了点事，我得去找媒婆去杨家给我二哥提亲去。”

    原来是这个事，周瑾玉点头

    “二舅哥的婚姻大事，是要紧着些的，走，我这就陪你去找媒婆去。”

    两人刚出门没多久，去找了媒婆交代一番，媒婆得了银钱，欢欢喜喜的往杨家去。

    说亲这种事没有一次就成的。

    也没有第一次就将，生辰八字庚帖之类的拿过去的。

    都是要男方派媒婆去女方那边说一声，让对方知道男方有这么个意思。

    然后女方还要考虑几天，或私下打听男方的情况再说。

    他们家和杨家虽然都算是知根知底的了吧，可还是要看人家有没有那个意思。

    刚找完媒婆，两人往回走的时候，就见一只乌鸦飞来。

    这只通身黑色的乌鸦，脚上戴着一枚小小金，如同女子人戒指那么大的金环。

    “嘎嘎，主人二皇子派人到郊外，专门等着射杀天网阁的信鸽，他们有三十多人。

    打着狩猎的名号在城外蹲着。

    之前我们杀了他们几个人，他们现在连乌鸦和麻雀都不放过，是只鸟他们就放箭，疯了一样。”

    “怎么了？”

    周瑾玉见她面色越来越沉，好奇问她

    “二皇子这个混蛋！”

    (本章完)

