    　　萧婉词在乾正殿后用过来膳食后,才乘上歩撵回锦华殿。

    　　她在锦华殿殿前下了歩撵，谢过抬撵的四个小太监,才跟迎出来的秋果和细雨进了大殿。

    　　两人也是刚起身不久，在她来之前，正准备打扫殿里呢。

    　　这时辰去凤仪宫请安，还有些太早。

    　　萧婉词闲着无聊，就给殿里的几盆耐冻的绿植浇了浇水，其他不耐冻的花卉盆栽,早已搬回宫里专门养花的花房。

    　　她忙活一阵后，又重新梳妆打扮一番,看看快到请安的时辰了，才带着秋果出门。

    　　凤仪宫内,早到的一些嫔妃，讨论着昨夜曦嫔夜宿乾正殿之事，就算昨夜不知道这个消息的妃嫔，今日一到了凤仪宫,不该知道的也全知道了。

    　　酸话天天有,今天特别多。

    　　说一千道一万，再怎么说曦嫔留宿乾正殿,多么不合规矩的这些话,那心里对曦嫔也脱不了艳羡的心思。

    　　萧婉词的出现，自是让众妃嫔的目光，聚集到了她身上，看着穿衣梳妆比往日精致的曦嫔,殿里一时间鸦雀无声。

    　　她旁若无人的坐到自己的位置上，对着下首的方小仪，自是一番亲热的问候。

    　　众人：……

    　　又来了，曦嫔一复宠，就如此盛气凌人找方小仪的麻烦，果然是没脑子到家了，她就不能低调聪明点！

    　　萧婉词要的就是这种众人对她的认知，认为她就算得宠了，也还是蠢人一个的认知。

    　　夏皇后出来后，对昨夜侍寝的萧婉词，先是一番语重心长的关心和问候，然后就是好好伺候皇上这些话。

    　　好像不说这些话，就显不出来她是正宫皇后的地位一般，每次宫里哪位妃嫔一侍寝，她都要重复一遍这些话。

    　　萧婉词也能猜测到夏皇后为何这样说。

    　　一是体现她正宫皇后的地位和贤惠大度，二是激起其他妃嫔对侍寝妃嫔的嫉妒之心，三是让侍寝妃嫔认知，妾就是妾，你就是再得宠，那也是个妾，也要在她面前下跪行礼。

    　　一箭三雕，得了里子，全了面子，何乐而不为呢！

    　　“皇后娘娘，曦嫔夜宿乾正殿，这不合规矩吧，这在座的哪位姐姐妹妹不知道，后宫嫔妃是不能夜宿乾正殿的。”

    　　说话的秦容华。

    　　她一直就看曦嫔不顺眼，一个月侍寝的次数，比她还多，一个新人，处处压在她头上，她还真有几分不服气。

    　　秦容华这话一口，殿里有些妃嫔还颇为认同的点了点头。

    　　这殿里这么多嫔妃，谁也没在乾正殿留宿过，凭什么就曦嫔搞特殊能留宿乾正殿，曦嫔肯定是用了什么狐媚手段，痴缠着皇上，才让皇上答应她的。

    　　曦嫔上一次夜宿乾正殿的时候，皇后病重，没有恢复请安规矩，贤妃虽然掌管六宫宫权，但名分上总是差一截，自然无人管这事。

    　　但现在可不一样，皇后娘娘病已好，怎么着也不能让曦嫔乱了规矩不是！

    　　夏皇后脸色略有些不自然。

    　　她真不想管这事，别人不知道，她和贤妃康妃这些太子东宫的老人却是知道的，什么妃嫔不能夜宿乾正殿的规矩啊，根本就不是那么一回事！

    　　萧婉词听到秦容华把火烧到她身上了，自然不会坐以待毙，遂开口道：“秦容华真是好笑，规矩，皇上的话难道还大不过规矩，再说了，妃嫔不能夜宿乾正殿，嫔妾怎么不知道后宫有这条规矩，难道是秦容华自己立的规矩吗？”

    　　她这话一说出口，在场的许多妃嫔都愣了！

    　　曦嫔什么意思？

    　　妃嫔不能夜宿乾正殿，本来不就是一条规矩吗？怎么在曦嫔口中，后宫好像根本就没有这条规矩？

    　　还是说，曦嫔这是又要发挥她耍赖的本事，打算来一个抵死不认账！

    　　夏皇后贤妃她们也愣了。

    　　她们真没想到，曦嫔这个刚入宫的新人，会知道没有这条规矩，不能夜宿乾正殿，根本就是秦容华她们第一届入宫的妃嫔，自认为的规矩。

    　　那时皇上不留妃嫔夜宿乾正殿，也正好合了她们这些太子东宫老人的心思，自是心照不宣的默认了，新人也就这么一直认为妃嫔是不能夜宿乾正殿的。

    　　直到这届新人入宫，曦嫔打破了这个现象。

    　　“曦嫔什么意思，这是要来个抵死不承认了？”秦容华语气咄咄逼人道。

    　　“秦容华想让我承认什么，”萧婉词站起身来，朝着夏皇后的方向跪了下来：“皇后娘娘，嫔妾要告秦容华诬告之罪，请皇后娘娘替嫔妾做主。”

    　　殿里众多妃嫔觉得，曦嫔莫不是傻了！

    　　秦容华诬告她？

    　　怎么诬告，莫不是曦嫔以为她们这么多人是摆设不成，曦嫔睁着眼说瞎话的本事，真是越来越厉害了！

    　　秦容华也跪了下来：“皇后娘娘，曦嫔真是强词夺理，事实都摆在这儿了，还如此狡辩，您可一定要重重处罚她。”

    　　夏皇后一阵头疼，秦容华真是没事找事。

    　　还没等她想好怎么办呢，坐在那里一直不曾开口的贤妃慢条斯理说道：“秦容华有所不知，宫里从来都没有妃嫔不能夜宿乾正殿这个规矩，妃嫔在乾正殿夜宿不夜宿，一直是皇上说了算了的，所以说这事确实是秦容华不明就里了！”

    　　贤妃一开口，许多不明就里的妃嫔都懵了。

    　　秦容华跪在那里也懵了，齐齐看向了夏皇后。

    　　打算和稀泥的夏皇后，见众人看向她，也只好开口道：“贤妃说的对，宫里是没有这个规矩，妃嫔不是能夜宿乾正殿只是个传言而已。”

    　　众人：“……”，秦容华这是被传言给坑了！

    　　“秦容华，曦嫔，你们两人都起来吧！”夏皇后道。

    　　秦容华悻悻起身，但萧婉词却依然跪在那里，丝毫没有打算起身的意思。

    　　“秦容华诬告嫔妾，请皇后娘娘替嫔妾做主！”

    　　夏皇后皱了皱眉，曦嫔这是不打算善了了！

    　　“同为后宫姐妹，曦嫔何苦如此咄咄逼人，秦容华随口一说，当不得真，错怪了曦嫔，但曦嫔也没必要如此穷追猛打吧。”

    　　开口说话的是和萧婉词不对付的康妃。

    　　“康妃娘娘说得轻巧，污蔑的不是您，您当然如此说了，随口一说，嫔妾随口一说，向宝林的胎是康妃娘娘使手段弄掉的，反正当不得真，嫔妾也只是随口一说。”

    　　“你信口雌黄，胡说八道！”康妃霍然起身，气得手指直指萧婉词，“向宝林的胎什么时候是本宫弄掉的。”

    　　这锅她可不背！

    　　萧婉词一笑：“嫔妾说了只是随口一说，当不得真，康妃娘娘何必如此大动肝火！反正随口一说又不会怎么样。”

    　　“你……”康妃真是被气死了！

    　　这话也能随口一说，这要传到皇上太后耳中，没影的事也会让人多想一番。

    　　底下众妃嫔赶紧用手绢捂着嘴，不让自己笑出来，曦嫔胡搅蛮缠的本事见长啊！

    　　“好了，你们不要再争论了！”夏皇后厉声打断两人的争论，又对萧婉词道：“曦嫔起来吧。”

    　　“秦容华犯口舌，禁足两个月！”

    　　这算是给此次事盖棺定论了！

    　　秦容华面色一僵，还要跪谢夏皇后。

    　　萧婉词对夏皇后处罚秦容华的力度很满意，可报了当初御花园给秦容华行礼，秦容华故意不让她起身之仇了。

    　　等到了晚上，卫离墨又宣了她乾正殿侍寝，她自是将自己今日的丰功伟绩，一丝不拉的讲给他听了。

    　　“皇上，您是没看到当时康妃娘娘被嫔妾气的那样，恨不能一口吃了嫔妾呢。”萧婉词洋洋自得道：“皇后娘娘宣布秦容华禁足两个月时，秦容华那脸黑的，啧啧，可难看了！”

    　　“你啊你，真不知说你什么好！”卫离墨宠溺的捏了捏她秀气的琼鼻，“你也不怕得罪人！”

    　　告状告的这叫一个溜啊！

    　　她打掉他的咸猪手，嘟着双唇，埋怨道：“这还怨您吗？”

    　　卫离墨：这怎么还怨上他了！

    　　“怨朕什么？”

    　　她转过身去，留给他一个后脑勺：“谁让皇上留嫔妾在乾正殿过夜来着，要不然嫔妾也不会受这无妄之灾！”

    　　哼，想撇清自己，没门！

    　　卫离墨差点一个倒仰，这也能怨着他，还有没有天理了！

    　　好吧，就她无理也要辩三分是性子，不是他的错，也是他的错。

    　　他张开双臂，从后面抱住她，下颚搭在她的肩膀上，笑道：“这还真是朕的错，谁让婉儿这么可人呢。”

    　　眼睛不自觉的瞄上了她露在寝衣外的一双玉足。

    　　小巧匀称，雪白晶莹，圆润的小脚丫还透着几分秀气可爱，让人忍不住想握在手中。

    　　“那当然，”她笑嘻嘻道：“皇上今天的嘴跟抹了蜜似的，真甜。”

    　　卫离墨一囧，今天好不容易说了一句甜话，还被小东西取笑了，他还是继续保持他高冷严肃的样子比较好。

    　　“吧唧”，她转过头在他的侧脸之上亲了一口：“嫔妾好高兴，皇上夸嫔妾。”

    　　那眉眼弯弯的双瞳剪水，亮的仿佛发出光来，让他刹那心跳加快。

    　　他收回刚才的话，小东西还是应该多宠一下的！

