    人类是一种很奇怪的生物，他们只愿意相信自己相信的，认为人类不可能战胜史矛革，史矛革也不会把金币分享给一个人类。

    所以，巴德被抓了起来。

    至于阿尔弗雷德，则被长湖镇的镇长派遣了出来，想要面见史矛革陛下，将金币还回来。

    高不成在听完了事情的经过之后，不由哭笑不得。

    他没有想到长湖镇的人竟然不相信巴德，也许有人会相信，但大部分是不愿意相信的。

    这大概是因为恶龙史矛革的形象太过于深入人心了吧。

    高不成觉得，自己应该去拯救一下自己的宰相了。

    他一把抓住阿尔弗雷德，张开自己从翅膀，一飞冲天，以超快的速度，飞向了长湖镇，不过一时片刻，就抵达了长湖镇。

    昂！

    高不成在长湖镇上空盘旋了几圈，发出了一声嘹亮的龙吟，震动了整个长湖镇。

    一时间，长湖镇彻底的乱了起来。

    谁也没有想到隐居孤山多年的巨龙会突然降临，这让无数人面如死灰。

    更多的人都以为灾难即将到来。

    哭声，咆哮声，呐喊声，响彻了整个长湖镇。

    高不成从天而降，落在了一座钟楼之上，看到乱成一团的长湖镇，柔声细语的说道：“不用恐惧，也不用畏惧，长湖镇的居民们，我并非是恶龙史矛革。”

    “昨天晚上，我已经派遣我的宰相，长湖镇居民巴德向你们说明一切。”

    “我，高不成，一个人类，占据了史矛革的身体。”

    “我并非无恶不作的巨龙，而是一个货真价实的人类。”

    随后，他轻轻拨动自己的爪子，将阿尔弗雷德扔了下去，扑通一声扔进了湖里。

    “不久之前，我听阿尔弗雷德说，我的宰相被长湖镇的镇长抓了起来。”

    “我此行的目的，就是救出我的宰相。”

    “长湖镇的居民，告诉我，我的宰相巴德在什么地方？”

    高不成环顾四周，声音依旧轻盈，甚至可以说是细声细语。但落在长湖镇居民的耳朵里，依旧十分宏大。

    但这一番安慰产生了相当明显的作用。

    原本害怕，不安，乱成一团，企图四处躲藏的人类纷纷停了下来，一个个面面相觑，几乎以为自己听错了。

    就在此时，高不成看到一个白发男子在众人的搀扶下，战战兢兢的来到了高不成的面前。

    白发老人颤颤巍巍的抬起头，看向高不成。

    “伟大的巨龙，你刚才所说的，都是真的吗？”

    “当然。”高不成点头。

    “巴德真的是你的宰相。”

    “没错，他确实是我精挑细选出来的宰相。”高不成说道：“老人家，你可以告诉我，我的宰相在哪里？”

    老人看向四周，扯着嗓子大吼道：“快，快把巴德放出来。”

    周围的居民不敢怠慢，撒腿就跑。

    几分钟后，巴德就在众人的簇拥下，来到了高不成的面前。

    高不成看的出来，巴德的神色有些疲倦，大概是因为昨天晚上被折腾了一个晚上的原因吧。

    他跪伏在高不成的面前，低着头说道：“很抱歉，伟大的陛下，我有负你的嘱托。”

    高不成轻声说道：“不用抱歉，巴德，恶龙史矛革的形象深入人心，大家不愿意相信你，情有可原。而我现在赶来，除了救你之外，就是为了打破这种偏见。”

    他抬起头，微微提高自己的音量，让声音传遍长湖镇。

    “长湖镇的居民，我可以向你保证，昨天晚上，巴德向你们说的都是真的。”

    “恶龙史矛革已经被我取代了身体。”

    “而我的名字叫做高不成，一个货真价实的人类。”

    “现在，我将建立一个王国，我允许长湖镇的任何一个居民，加入我的王国，成为我的子民，作为交换，我将会庇护你们，长湖镇的居民。”

    “同时，我还会利用我获得的财富，重建河谷镇。”

    “除此之外，我还会利用我的能力，让你们过上幸福安康的日子，在这里，我向你们保证，我将永久的免除你们的农业税。”

    “这是加入我的王国，第一条福利。”

    高不成话音刚落，长湖镇内就有不少人发起了此起彼伏的惊呼。

    所有人都不敢相信自己的耳朵。

    就连巴德本人都难以置信，猛地从地上站起来，震惊的问道：“我的陛下，你说的都是真的吗？”

    “当然是真的，巴德，你觉得一个国王，会出尔反尔吗？”高不成反问道。

    巴德再一次跪了下去，这一次他是真心实意的。

    “你虽然是巨龙，但必然是中土大陆最璀璨的君主，我的国王陛下。”

    高不成微微一笑，说道：“我的王国还有很多的福利，这只不过是其中的一条而已。巴德，我给你足够的时间来说服长湖镇的居民。”

    “我在孤山，等你的好消息。”

    说罢，高不成再次飞了起来，眨眼间就消失在了长湖镇。

    他看得出来，自己虽然竭尽全力的收敛龙威，但长湖镇的居民在他的面前，依旧战战兢兢，不敢大声说话。

    他们对于巨龙的恐惧，已经深入了骨子里。

    既然如此，他不如直接离开，把所有的事情都交给巴德。

    他相信，这位巴德不会让自己失望。

    毕竟在原剧情之中，巴德屠龙之后，就成为了一个不错的王者。这也是高不成为什么会找巴德担任自己宰相的原因。

    ……

    回到孤山之后，高不成继续晒太阳。

    大概是因为太阳暖洋洋的，所以高不成舒服的闭上眼睛，打了一个盹。

    等他再一次醒来的时候，已经到了第二天早上。

    长湖镇那边似乎还没有商量出一个结果，但高不成相信，巴德会说服他们的。

    只要他把这个国家建立起来，给他们足够的优惠，长湖镇的人就会疯狂的拥戴他。

    没有人会和美好的生活过不去。

    也不会有人愿意别人来破坏自己美好的生活。

    如果有人敢这么做，长湖镇的人必然会和对方拼命。

    到时候，就算是甘道夫带着一群矮人过来，想要杀死高不成，也要先过长湖镇这一关。

    高不成的安全，就有了巨大的提升。

