    家族闭关密室中，梁昭煌盘膝而坐，面前放着五个细颈大肚长瓶。

    每一个长瓶都是透明的，可以看到其中情形。

    从左往右数，第一个长瓶中蓄积着大量青翠色气体，那气体在其中萦绕变幻，仿佛能看到一片青草原、又似是荆棘林，无数青草、荆棘，柔韧而坚强的生长着。

    这是梁家这些年来收集的乙木之气。

    左数第二个长瓶，里面是大量的赤橙色气体，那赤橙的气体翻滚着、沸腾着，有如燎原野火、又似万家灯火。

    这是丁火之气。

    第三个长瓶中是大量黄褐气体，层层累累如土丘、似山岭。

    这是己土之气。

    第四个长瓶中，装的是大量的金白气体，透着锋芒，一堆堆、一块块，有如埋在地底的矿藏。

    这是辛金之气。

    最后第五个长瓶中是大量玄黑气体，透着一点点青碧，汇聚流转有如溪流江河、又有如深潭溟渊。

    这是癸水之气。

    乙木之气、丁火之气、己土之气、辛金之气、癸水之气，阴阳五行十种之气，这些都是梁家这些年来收集的五种阴属五行之气。

    ‘五气莲华经’修行进阶筑基中期后，天赋灵术‘五色莲花’能够通过炼化大量的阴属五行之气，从而得到提升、进化。

    炼化的越多，天赋灵术提升的越强。

    不过，每一个修炼‘五气莲华经’的修士在筑基中期能够炼化的阴属五行之气是有其极限的。

    这不仅是因为时间、资源的限制，更是与修士在筑基中期的‘精关’、‘气关’、‘神关’的修行程度有着密切关系。

    在‘五气莲华经’的传承中有着一套繁琐而紧密的算法，可以根据每个修士的情况推算出他能够炼化的阴属五行之气的极限是多少。

    不过梁昭煌对那一套繁琐的算法颇为头疼，更愿意去用实践经验法。

    通过实践经验，尝试确定自己在筑基中期能够吸收、炼化多少阴属五行之气，又能对天赋灵术‘五色莲花’的威能提升多少。

    在留下‘五气莲华经’传承的前辈‘日志玉简’中有着一组经验数据。

    大体可以看得出，‘五气莲华经’的修行者在筑基中期，能够炼化的阴属五行之气的体量总和，在其法力的一倍到双倍之间浮动。

    梁昭煌此时弹指一道劲风，将五个长瓶打开，手上灵诀掐转，五道气体各自从长瓶中升起，被他吞吸、炼化，随着功法运转，落入丹田气海中，按照五行属性，分别融入五朵虚幻的莲花中。

    乙木之气化入青莲之中，丁火之气炼入赤莲中，己土之气化入黄莲，辛金之气炼入金莲，癸水之气融入黑莲中。

    五朵虚幻的莲花，在炼化、融入这些阴属五行之气后慢慢成长着，五行灵光渐盛，虚幻的莲花渐渐向着真实转化。

    因为‘精气神’三关修行的限制，梁昭煌每日能够炼化阴属五行之气的时间与数量都是有着限制的。

    如今的他，每一日基本上只能炼化半个时辰的阴属五行之气。

    再多，这些阴属五行之气就会伤及他的身体与法力。

    对于梁昭煌来说，‘精气神’三关之中，如今的‘精关’和‘气关’还是弱点所在，唯有‘神关’远超修为境界。

    因此，在每日炼化阴属五行之气外，梁昭煌还在抓紧时间修炼着法力与肉身。

    这个时候，一切能够提升法力、提升实力的手段都不吝用上。

    青芽丹、灵石、灵膳、灵果、灵酿！

    梁昭煌仿佛又回到了不久前闭关突破筑基中期的状态。

    只不过这一次，他大量炼化的灵气，能够明显感觉到丹田之中法力的增长。

    同时，另一半法力被五脏之中坐镇的五个‘妖兽真灵’印记吞噬、炼化，化成五脏精气流转全身，淬炼、修炼着肉身。

    ‘气关’与‘精关’都在缓慢而坚定地增长着。

    而‘气关’、‘精关’的增长，又让他每日能够炼化阴属五行之气的时间、体量在慢慢的增加着。

    梁昭煌每一日都能感觉到自己实力在缓慢的增长。

    这无疑是一段十分美好的日子，让人沉迷。

    只是美好的时间，总会让人觉得短暂。

    五个长颈瓶中的阴属五行之气还没有炼化到一半，他就接到了外界传讯，不得不结束了这次闭关修行。

    梁瑞钊等候在闭关密室外，见到梁昭煌出来，当即上前见礼道：“小叔，打扰您闭关了。”

    梁昭煌摆摆手，道：“闭关一个月也算到极限了，小中正郭真人来庐东县城了吗？决定什么时候再开‘灵鼎秘境’了吗？”

    “郭真人在三天前已经来到县城了，已经决定在五天后开启‘灵鼎秘境’。”

    梁瑞钊连忙回道。

    梁昭煌点点头，问道：“大哥和二姐呢？”

    “父亲与二姑在青莲堂等小叔您。”

    听了梁瑞钊的话，梁昭煌当即向青莲堂走去。

    在梁家核心之地，莲池四周有着几座厅堂，其中五座以五色莲命名，青莲堂正是梁家平常议事之处。

    梁昭煌赶到时，大哥二姐刚刚结束一场议事，十几个昭字辈、瑞字辈的家族子弟各自匆匆而出、忙碌而去。

    “大哥！二姐！”

    梁昭煌进入堂中，向两人见礼。

    “十七弟，情况不太乐观，不得不提前让你出关。”

    见到梁昭煌，大哥梁昭钧面有无奈之色道。

    “大哥，出什么问题了？”

    梁昭煌不由问道。

    “在庐东县境内，出现了魔修活动的迹象。”梁昭钧沉声说道：“这次‘灵鼎秘境’开启，内有灵妖暴动，外有魔修活跃，恐怕会有不少麻烦。”

    “所以不得不让你提前出关，我们商议一下‘灵鼎秘境’中的行动计划。”

    “有魔修活跃？”梁昭煌有些惊讶问道。

    “不错！”二姐梁昭钰沉声道：“那些魔修本来隐藏的挺深，并没有人发现他们。”

    “只是后来有魔修忍不住，打起了沉睡中的‘鼍蛇’的主意，结果惊醒了‘鼍蛇’，发生一场厮杀、战斗，我们方才发现这些隐藏的魔修。”

    “县令也组织了我们几家县豪人手追查那些魔修，但效果并不理想。”

