    西屏园其实有两层，但构造很奇怪。

    一般这种双层的商铺，一楼是店面，二楼要么住人、要么当仓库。也有些穷讲究的，会弄个特别风雅的接待室。

    但西屏园不这样。

    它的二楼……主要用来吃饭。

    为什么说主要？因为它还像个小型植物园——

    西北角有一棵贴墙生长的树，品种看不出来，是死是活也很难分辨，光秃秃的，高度刚巧抵到屋顶。枝丫就贴着墙与墙的交线蜿蜒交错。

    树枝上还装模作样地挂了个空鸟架。

    树底下有一片人工景，两只小王八在浅水池里划拉着，除此以外，到处是乱石和新鲜花草，还有几个不知什么玩意儿呆的窝。

    那个吃饭用的四方桌就搁在花草中间，十分……不伦不类。

    老毛在桌上放了一只大铜锅，往里填了炭，一锅浓稠奶白的高汤就这么咕嘟咕嘟地沸着，白雾带着香味弥散开来。

    锅里滚着薄而鲜嫩的羊肉，纹理间能溢出汁来。

    旁边一个小巧的炉子上还热着酒，度数不知道，但劲挺大的。

    反正闻时一口没喝，就已经醉了——

    临到夏天，他穿着短袖，坐在铺着热风的屋里，对着一桌滋补暖身的东西，肚子咕咕叫。

    他图什么？

    可能是他的表情太过木然吧，知道内情的夏樵还挺心疼。

    其实在夏樵的认知里，判官也是正常吃饭的，比如沈桥，比如他见过的、听过的各种人。

    像闻时这样不吃人饭的异类，还是独一份。也许还是跟他不死不活的情况有关吧。

    夏樵看了一会儿，忍不住小声问：“闻哥你还好吧？”

    “你说呢。”闻时握着筷子也没看他，过了两秒反省似的闭了一下眼，低声自我讥讽：“我真是脑子坏了。”

    谢问留他吃饭，他怎么就想不开点头了呢？

    这下好了，全靠自制力。

    他看着夏樵满碗的肉，幽幽问：“好吃么？”

    “……”

    夏樵不敢说话。

    对他而言，这一顿是真的不错。谢问这些店员不知从哪里弄来的肉菜、又鲜又嫩，酱汁也特别香，手艺真的没话说。

    而且今天又是大雨、又是降温的，他正觉得冷呢，吃点热乎的刚刚好，实在没法跟这位姓闻的祖宗感同身受，只能劝慰。

    “要不闻哥你意思意思，吃两口试试？”夏樵趁着老毛他们大快朵颐，悄声说，“垫一垫也是好的，聊胜于无。这种铜锅涮肉你吃过吗？它——”

    “吃过。”闻时打断道，“吃过不少回。”

    这话在常人听来没有任何问题。毕竟闻时看起来是个二十五六岁的青年，没吃过才比较奇怪。

    但谢问却投来了讶异的目光，就好像他知道闻时刚来人世没几天。

    “看我干什么？”闻时注意到的时候，谢问目光里的讶异已经淡了。

    “这是个好问题，得你先看我，才能知道我在看你。”谢问不慌不忙地倒了一杯热烫的酒，也不喝，只是握着酒杯，像在感受杯子里的温度：“要不你先说说为什么看我？”

    闻时：“……”

    滚。

    谢问笑着揭过这个话题，又说：“你在哪吃过这个？”

    闻时原本不想搭理他，但过了一会儿还是蹦出一句：“以前在北京。”

    那时候还叫北平。

    “哦。”谢问若有所思，片刻后点了点头，又指着闻时空空的瓷碟：“那你是现在不爱吃了，还是他们汤吊得太难吃了，你下不了筷子？”

    老毛和那对双胞胎姑娘顿时抬起头，无辜地看过来。

    可能是下属都怕老板吧，反正这仨很惶恐。

    闻时觉得莫名奇妙。他在齐刷刷的盯视中沉默两秒，伸筷夹了一片羊肉。

    老毛又松了口气，继续狼吞虎咽起来。他吃东西几乎不嚼，囫囵下肚，显得格外香，看得人特别有食欲。

    夏樵当场跟着吃了两块肉。

    闻时……

    闻时要疯了。

    但他脸上一点都没表现出来，反倒显得特别冷淡。他没滋没味地把肉咽了，为了转移注意力，顺口冲谢问说：“你也没吃几口。”

    “还行。”谢问说，“我喜欢烫一点的东西，但对这种兴趣一般。”

    “你不喜欢他们还弄这个？”闻时一脸古怪。

    “习惯吧。”谢问说。

    他瞥见闻时疑问的表情，想了想补充道：“我以前领过一个——”

    他顿了一下，似乎在斟酌用词。

    闻时看了他一眼，他才继续道：“领过一个小孩儿回来，他比较馋这些。”

    “那他人呢？”闻时又问。

    “不在了。”谢问没抬眼，握着杯子说，“很久以前的事了。”

    闻时依然觉得奇怪，既然是很久以前的事了，怎么现在还能叫习惯？中间那些年你们不过日子么？

    他还想开口，老毛又拿漏勺舀了一大碗，吃得特别香，唏哩呼噜的声音想忽略都忽略不掉。

    闻时：“……”

    他肚子悄悄响应一声，终于坐不住了。

    “洗手池在哪？”闻时绷着脸冷静了一下，搁了筷子问。

    “那边。”谢问指着东侧一条短廊说，“怎么了？”

    “沾到酱了。”闻时随口编了个理由，起身往短廊走。

    短廊背面有个单独的洗手池，他弓身撑在水池前，往脸上泼了两把冷水，饿昏头的感觉总算缓了一些。

    刚站直身体，他就感觉有风从侧面钻进来。闻时转头一看，发现二楼短廊连着后门，门虚掩着，风就是从那里溜进来的，裹着雨水湿气和另一种……难以形容的怪味。

    很淡，也不难闻，但有一点熟悉。

    闻时有些纳闷，走过去开了门。

    门外是一道铁质的楼梯，连接着这片商业街的后身。

    西屏园的后门很干净，也很荒，正对着长长的围墙。围墙里就是望泉公馆的人造湖景和小竹林。

    雨很大，那股味道藏在雨水中，一会儿有，一会儿无。闻时扶着楼梯栏杆嗅了一会儿，终于认出来——

    那是惠姑的味道。

    沈桥下葬的前一晚，那三个吹鼓手变成的惠姑被他弄死了一个，跑了俩。他在跑掉的惠姑身上留了追踪的东西，结果追到了西屏园。

    其实今天主动来西屏园，也有这个目的。

    他刚进店的时候就悄悄注意了一番，但没找到任何踪迹，没想到在后门。

    闻时强打精神，凝气阖眼，面前的景象便幽静起来，一条细细如水痕的踪迹蜿蜒到了围墙边，又滑进了望泉公馆，之后便浅淡得难以找寻了。

    所以其实跟谢问无关，而是望泉公馆？

    闻时没撑几秒就睁开眼，皱着眉思索起来。

    直到身后的门吱呀响了一声。

    “你干嘛傻站在外面？”谢问的声音响起来。

    闻时：“……”

    为什么会有追着他跑的食物。

    “看雨停了没。”闻时转身进了短廊。

    他手上沾了栏杆的锈，只得再去水池边洗一遍。

    谢问也似乎刚洗过手。他不急着回桌边，只是把门关上，越过闻时抽了张擦手纸。

    动作带起一抹很轻的风，明明什么也没有，闻时却感觉那股浓重的煞气把自己围在其中。

    他洗手的动作顿了一下，垂着的眸子很轻地闭了一下。

    相较于餐桌边，这里狭窄而安静。也许就是太安静的缘故，那些无形无影的东西存在感便格外强烈。

    闻时撩起眼皮，从镜子里看了谢问一眼，看到对方靠在他身后的墙上，一丝不苟地把手套戴上，似乎在等他。

    “你看见过自己的灵相么？”闻时忽然开口。

    “嗯？”谢问拽了一下手套边缘，抬眸道：“什么意思？”

    并不是所有判官都能轻易看到别人的灵相，他们更多的是一种感觉。比如一见夏樵就觉得他很干净，见到谢问就觉得他业障太重，越是极端越是容易被感知。

    要想真正看到灵相是什么样，他们得费一番功夫，借助别的手段。

    像闻时这样的，凤毛麟角。

    “算了。”一时冲动过去，闻时垂眼抽了一张擦手纸，正想说“当我没说”，就听见谢问低低“哦”了一声：“你是说我灵相上那些业障和煞气吗？见过。”

    “为什么突然问这个？”

    他隔着镜子看向闻时，嗓音低低沉沉的，带着一丝咳嗽导致的沙哑。

    可能还是因为周围太过安静吧，这句话在闻时听来，居然有种莫名的蛊惑力。

    他依然背对着谢问站在水池前，把擦完的纸扔掉，又垂眸静了片刻，忽然问道：“如果我说，我能帮你消融一点呢？”

    这次谢问是真的愣了一下。

    他看了闻时很久，说：“你知道动一个普通人身上的东西，需要什么吗？”

    当过判官的人都知道，对于已经成笼的人来说，四散的黑雾是一种发泄和解脱，只要解笼的人足够强，就可以把那些都消融掉。

    但一个好好的正常人，要动他身上的东西就没那么简单了，这事真没什么人研究过。

    一来，别人吃饭就能饱，不拿这种东西当食物。

    这一条就筛掉了闻时以外99%的人。

    二来，闻时以前屯了很多东西，根本不愁吃。

    于是连他也不知道。

    闻时被问住了，但越来越重的饥饿感让他想不出什么答案，只有一丝微妙的烦躁。

    他垂着的手一下一下捏着骨节，没吭声，正想说：“那就这样吧。”

    却听见谢问说：“算了，你试试吧。”

    闻时抬起眼：“你说真的？”

    谢问站直身体，让开两只手，笑得有点无奈：“怎么弄？跟我说个流程，要闭眼么？”

    闻时终于转过身来面对他：“不用。”

    “你不用做什么。”闻时阖上眼说：“我来。”

    那一瞬间，谢问魑魅妖邪般的灵相出现在他“眼”里，黑气腾然冲天，像盘结蜿蜒的群蟒。

    明明是最煞的相，却安静站在他面前。距离不过咫尺，近到闻时自己都被围裹在其中。

    闻时试着伸出手，他轮廓轻虚的手指勾住了其中一袅黑雾。

    时间仿佛忽然静止，下一秒，黑雾忽然放肆恣意起来，顺着指尖涌进他的身体。

    那是一种很难描述的感觉……

    烧心的饥饿被缓缓压下去，但另一股奇怪的情绪却翻了上来。

    不知道为什么，他忽然觉得有点难过。

    闻时手指蜷缩了一下，猛地抽了回来。

    他睁开眼，蹙着眉尖抬起头，发现谢问半垂着目光，始终在看他。

    “老板——”老毛的声音从短廊另一端传来，“有人找！”

    闻时从怔然中回神，撤了一步，侧身给他让出路来，“店员叫你。”

    “你还好么？”谢问朝那边掠了一眼，对闻时说。

    “没事。”闻时说。

    之前的难过似乎只是刹那间，浮光掠影，转瞬便没了。

    以至于他自己都想不起来刚刚是怎么回事了，浑身只剩下一种感觉，还不小心说了出来。

    他说：“饱了，谢谢。”

    谢问：“……”

    谢问：“？”

