    道理她都懂，甚至一开始，她就谨记着要守好自己的心，但严苛防守，不代表不会难受。

    “你…你不会真得爱上他了吧？！”

    觉察到她的异样，丁小满的嗓音也不再戏谑：难不成，爱，真得还都是‘做’出来的？她爱的不是齐司明吗？

    “我不知道——”

    明明三年来，每天都做着‘分手’的准备，但一刻，她的确难受的厉害，大脑也是一片空白。

    “朵朵，你忘记自己跟我说过什么吗？”学着她的嗓音，丁小满一字一句道：“朵朵不如多多，冷血至厮的男人，我不要！当日的豪情壮志，到哪里去了？倪朵，现在分手不是正好吗？你还年轻，还可以过自己想要的生活！对了，我听说，司明要回来了！”

    心下又是一揪，倪朵轻咬了下唇瓣：“不可能了！我们的关系，别人不清楚，你还不明白吗？”

    别说他能不能接受，就是姑妈这一关，也不可能过！

    懊恼地拍了拍自己的嘴巴，丁小满赶紧转移了话题：“没了傅大总裁，你姐姐那儿怎么办？要不告诉你家里人吧！至少还有人能帮你分担下啊！”

    猛不丁地想起什么，倪朵再也没有心情去难受：是啊！她怎么把这茬都给忘了！

    转而她又打起了精神：“现在还不是时候，车到山前必有路，走一步看一步吧！”

    三年前，那么艰难都过来了，现在，她的收入也起来了，总有办法应付，母亲的病刚好，姐姐还没醒，现在绝对不能让家里人知道！

    又聊了一会儿，放下手机，倪朵的心里也舒坦了些。呆坐着又打了个盹，接到汤子辰的来电，她才拖着疲惫的身躯下了楼。

    客厅里，他已经等在那儿了：“倪小姐——”

    恭敬地躬身，他随手地上了一份文件：“先生让我带协议过来给您看，如果有什么异议或者条件…”

    都可以协商。

    他的话都没有说完，却见倪朵结果，看都没看，就签了字。

    望着她，汤子辰明显有些呆，说起来，对这个夫人，他还是颇为欣赏的，人漂亮乖巧，场面上也颇为得体，三年来，从来没给先生添过什么麻烦，连离婚这种大事，都这么利索！

    手擎了半天，见汤子辰都没动，倪朵才提醒出声：“麻烦了！谢谢！可以再给我两天时间吗？找好了房子，我就立刻搬!”

    回神，汤子辰将文件收了回来：“这个先生没有交代，我觉得您暂时还是住在这里比较好！”

    想着办手续的确也需要时间，省一天是一天，耸了耸肩，倪朵表示没有异议。

    ***

    运气不好，当真喝凉水都会塞牙，送走了汤子辰，倪朵便赶着去上班，明明充裕的时间，路上却赶上大塞车，好不容易挤了出来，车胎又爆了。

    叫了拖车公司，一翻折腾，倪朵抵达公司的时候，足足迟到了三分钟，三年来，第一次，全勤泡汤了。坏事一件接着一件，一早，就接二连三的破财，不是一般的郁闷！

    刚放下包，程锦又蹭蹭跑了过来：“倪姐，倪姐，经理叫你进去！”

