    “扎他肾！”洪涛冲小马撇了撇嘴。

    “真滴真滴，联盟也不愿意看到有人在流民区里欺行霸市，又找不到合适的办法管理。假如把劳务公司都清理掉，这里的人口会少三分之一。尤其是青壮年流民多一半都是他们从西边、南边骗来的，就像……”

    小马的刀子还没拿出来吕伟安就像真被扎了似的，一手捂着腰一手冲洪涛作揖，忙不迭的把详情全都讲了出来。

    其实也不是故意要隐瞒，说一半留一半是他的职业病，大部分时候后面这一段是用不着明说的，比如当初和洪涛介绍去东亚联盟当劳工时。

    “那天天打打杀杀的，这里的人口不是减少的更快！”对于这番解释洪涛还是不太相信，有重大逻辑漏洞，不合理。

    “……除了鼠爷您这次，每年因为争夺地盘发生的仇杀最多也就死了十几个……您放心，只要是公司之间的争斗，这里的所有人都会当做没看见，包括那些戴红箍的黑狗！”

    “哦，就是治安队。。他们根本不管谁来经营公司，只要没人把流民们逼得活不下去就够了。实际上这里的流民虽然也受欺负盘剥，和其它地方比起来照样要好不少。”

    吕伟安这段时间一直在偷偷掐自己的大腿，试图找到做梦的证据。狠人他见过，能打的人也见过，可从来没见过这种一言不合就弄死十几个人，还面不改色心不跳，马上又计划着去杀更多人的……咋形容他都不知道了。

    可惜大腿都快掐破了，每次都能感觉到疼。好像有句名言，生活就像那啥，既然反抗不了就试着去享受。他此时就在努力让自己去享受，拼了命的试图从恐惧中找到一点点安慰。比如把这伙人伺候舒服，侥幸保住小命。

    血色之夜！当洪涛大概搞明白了这里的官方规则和潜规则之后，一分钟也没耽误，冒着雨丝就钻进了那幢二层小楼。

    最后一个进去的老虎伸手摘下门口挂着招牌，把它当做门栓卡在了门把手上，然后掏出手枪缩进了旁边的角落，死死盯着楼梯。

    “救命……救命……杀人啦……”片刻之后，一楼和二楼突然传来重物倒地和人声嘶喊。一个半拉身子都被血浸透的男人三步并做一步从楼上窜了下来，边跑边喊，声嘶力竭。

    “噗噗……当啷啷啷……咣当！”

    眼看就要跑到楼门口了，侧后方突然响起两声闷响，接着是金属与地面碰撞的清脆。男人一头撞在了招牌上, 身体随之瘫软在地。从胸口喷出一股鲜血, 把游龙劳务公司几个字染成了红色。

    又是整整十一条人命在几分钟之内全部停止了呼吸, 但没人关心到底发生了什么，即便有个别冒雨赶路的人见到房间里人影晃动火光频闪，像是有人在用热武器打斗, 看清楚这座建筑之后也都把头扭向别处，再也不去多看一眼。

    “他、他就是游中宁……他是会计……他是公司的三把手, 主要负责后勤……”

    吕伟安是跟着鼠哥第一批冲进二楼房间的, 或者说是被推在前面当了挡箭牌。好在事情发生的太过突然, 房间里的三个人还没反应过来就被两支手枪发射的子弹撂倒。

    然后开始一个一个的辨认目标，每认清楚一张面孔就会有一颗子弹钻进那颗头颅。到了楼下继续辨认时, 他已经把胃里的东西都吐空了，正在往外吐苦胆水。

    点清了尸体，确认没有游龙公司的重要人物漏网, 洪涛也没急着离开, 依旧让老虎在门口盯着外面的动静, 其他人开始清点战利品。他自己则拽着吕伟安回到二楼那间摆着全套硬木家具的大办公室四下翻找。

    不愧是公司一把手的老窝, 房间里的好东西确实不少，比如里屋床头柜上放着的机械表和闹钟, 还有柜子抽屉里的一把手枪。

    再比如大班台下面的小保险柜，门上不光插着钥匙还没锁。里面除了一摞账本、两把手枪、多半盒子弹，还有很多沉甸甸的纸卷和一小沓钞票。

    全是红灿灿的百元大钞, 应该有大几千，但洪涛拿在手里翻过来掉过去看了好久, 表情非常费解。钞票的印刷没问题，纸张也没问题, 可只印了一面，另一面除了少量的线条啥图案都没有！

    “这是什么玩意？”很明显, 这些钞票是半成品或者残次品，难不成这位游总经理还有收集错版钱币的爱好？

    “呃……是钱，联盟发行的货币，面额和旧世界的一样。”即便房间里的三具尸体已经被拖出去集中到了一楼，可吕伟安看到地面上的血迹、碎骨和软组织依旧两腿发软、喉咙发痒，只好强忍着呕吐感努力不去看。

    “哗啦啦……这些也是？”洪涛又拿起一个纸卷，双手用力掰开, 里面掉出几枚旧世界里的一元钱钢镚。和那些半成品钞票一样，钢镚也是半成品。只不过这次更过份，除了边缘有滚花之外，正反面图案一概全无, 是个白板。

    “对，这是一元钱……这个是五毛的……您发财了！”吕伟安舔了舔嘴唇，自打看到这堆纸币和钢镚，他胃里的呕吐感好像减轻了不少。

    干脆也拿起一个纸卷掰开，倒出里面红铜颜色的钢镚捧在手心里继续介绍。还别说，沉甸甸的手感和特有的碰撞声让他完全忘掉了恐惧与不适，居然还咧嘴露出点笑容。

    “真是好算计，连发行钱币都偷懒……”洪涛也在笑，他大概明白了这些半成品钱币是从哪儿来的了。大观园那边有个造币厂，平日里戒备森严，可是随着丧尸病爆发肯定也不能独善其身。

    东亚联盟在需要发行货币时就想到了那个地方，也确实是个好主意。不管用什么玩意代替都不如直接拿正式发行的钱币好用。

    这玩意除了印刷机械，油墨、纸张都是独一无二的，至少在现阶段没人能仿造出来，完美满足了货币的唯一性。

    更让人拍案叫绝的就是这些半成品钱币，要是把成品直接拿来用，东亚联盟的小经济环境用不了多久就得崩溃，全国各地都有旧世界发行的钞票，数量太多，根本没法杜绝流通。

    可半成品就不一样了，就算在上海还有纸币厂，也很难找到完成度一模一样的半成品。真假都不用验钞机，一眼就能分辨。

    “你骗一个流民回来能得到多少报酬？”既然是钱，那洪涛就不能免俗，全装起来吧。不过这些钱的购买力肯定和旧世界里不一样，想完全搞清楚需要时间，但现在只需问一个问题就能起到举一反三的作用。

    “鼠爷……饶命……”正沉浸在金钱满把抓的舒适感中，吕伟安听到这个问题，刚刚站直的腿又开始打弯了。

    “恭喜你，暂时能活下去了，但最好别叫我爷，更不要一见到我就哭丧着脸。来，这张算今天带路的报酬，别说不要，我送出去东西只有死人才有资格拒绝！”俗话讲有钱能使鬼推磨，洪涛抽出一张百元大钞递了过去，同时瞪起三角眼。

    “我、我能拿到四块钱……”吕伟安颤颤巍巍的双手接过百元大钞，像捧圣旨一般捧在手心里。

    “什么！我就值四块钱！”刚把三角眼收回去，露出点笑模样的洪涛突然连眉毛都立了起来，呲着大白牙凑了过去，像是要咬人。

    “不、不敢……我一分钱也不要……不是不是……是游四海给的价格，我就是跑跑腿……”吕伟安又要吐，可是不敢吐，只好强忍着内心的绝望，闭上眼等死。

