    马红俊自从恢复之后，就爱上了冰火两仪眼泉眼，每天不去里面泡一泡，用他自己的话说，就感觉浑身都不自在。

    不过他并没有服用八角玄冰草和烈火杏娇疏，能进冰火两仪眼泉眼，完全凭借的是他恢复之后的火凤凰武魂。

    经过太极气旋和日月太极图长达六年多的淬炼，他的武魂虽然虽然依旧是火凤凰，但已经具备了阴阳两种特性，非常适合冰火两仪眼的这种天然环境。

    仙品灵药的催生成长太慢了，三个多月过去，被唐三吃掉的八角玄冰草和烈火杏娇疏虽然在他南明离火的催生下已经重新长了出来，但是年份太低，还不到可以采摘的时候。

    而在另一边，就在马红俊和唐三在冰火两仪眼修炼的时候，远在天斗城史莱克学院的水冰儿、戴沐白等人，也都在努力的提升着自己。包括被弗兰德三人看好的蓝霸三杰，也都在进行着各自的特训和修炼。

    尤其是那位欠收拾的，来自昊天宗的学员，也就是唐三的堂哥，在弗兰德和柳二龙的“友好”教育，以及大师的心里辅导下，已经彻底洗心革面，并立志做一名新时代德智体美俱全的优秀好魂师。

    蓝霸三杰，武魂都是极为罕见的实体武魂，被弗兰德三人极为看好，自然也就受到了他们的特殊照顾。

    墨子渊武魂青鳞兽，蓝电霸王龙变异而成的最低等龙族武魂，甚至比曾经的罗三炮还要不如。起码罗三炮变的都不是龙了，而且它是靠颜值吃饭的，实力强不强都无所谓。但墨子渊的武魂却是实实在在的龙武魂，即便它是最低等的青鳞兽。

    对于他武魂打破瓶颈之后显现出的异状，在给他获取第三魂环的过程中，大师和柳二龙经过试验，得出罗小青只对怀有龙族血脉的魂兽和魂师怀有强烈的敌意。不过它也并非嗜杀，被它挑战所战败臣服的龙血魂兽，根据墨子渊的反馈来看，罗小青会吸收掉对方身上的一缕龙气。

    龙气，这是一种玄之又玄的能量，只存在于龙族和具有龙族武魂，以及具有龙族血脉的魂兽身上。吸收龙气不旦能增强墨子渊的修为，更重要的是，这会促进罗小青的进化。

    至于被吸收掉龙气的魂兽或者魂师会怎么样？只从表面上看，似乎并没有受到什么伤害，但到底有没有，这个不得而知，或许只有积累大量的实践数据之后才能知晓。

    不过同为蓝电霸王龙家族出身，还是实体武魂，大师和柳二龙自然对墨子渊格外的关照，尤其是他的亲姑姑，号称母暴龙的柳二龙。

    墨子渊就在这种每天痛并快乐着的关怀蹂躏中，只用了半年时间，就将自身的魂力等级提升到了34级。

    立志做一名德智体美优秀好魂师的昊天宗唐辰，在打破瓶颈，获取第三魂环后，由破魂枪和昊天锤变异而成的实体破枪，似乎也在逐渐褪去它自身的斑驳锈迹，开始展露来自破魂枪的绝世锋芒和来自昊天锤的霸道力量。

    枪棍一体，拥有破枪武魂的唐辰，毫无疑问得到了拥有龙纹棍武魂的李郁松这位老师的垂青。

    或许正是因为有着这位战魂帝对他的各种关怀蹂躏，才让唐辰这修炼速度极慢的武魂，在短短半年时间就将魂力修为提升到了33级。

    戴沐白的第四魂技让他如虎添翼，拥有了飞行的能力，自然也就额外受到了来自弗兰德和赵无极的特别关注。虽然他的天赋并不算多高，但在两位大佬的尽情蹂躏下，他的魂力等级如今也修炼到了45级。

    水冰儿的武魂是冰凤凰，做为控制系兼强攻的凤凰魂师，可以说史莱克并没有最适合她的老师，但弗兰德等人对她的强化训练同样也不少，而且她和小舞是众人之中修为提升速度最快的，如今46级的魂力等级已然属于众人之中修为最高的两位。

    其他人的训练同样也不少，奥斯卡魂力等级提升到了38级，宁荣荣和朱竹清提升到了35级。

    而作为同样拥有实体武魂的柳青玄，他在武魂打破瓶颈，获取第三魂环后，除了平时在学院修炼和参与训练，以及接受来自弗兰德和大师的思想教育之外，课后偶尔还会出入天斗大斗魂场，魂力等级竟然让他在不知不觉中提升到了35级，赶上了史莱克八怪中的宁荣荣和朱竹清两人。

    这半年来，天斗城中流传着这样一个传说，据说有一位身披大红斗篷，戴着一副看着圣洁天使面具的红裙女子，凭借她手中的武魂摄魂铃，在天斗大魂场生死斗魂台上所向披靡。因此她也被观众们称之为噬魂天使，意为看着圣洁的天使，却是要人命的噬魂者。

    只是这些人并不知道，那些参与生死斗魂的亡者，不仅连命都输没了，更是被噬魂天使带走了那些亡者的部分灵魂和精气。

    这位噬魂天使就是柳青玄，他的武魂在获取第三魂环后，觉醒了类似唐三八蛛魂骨的特性，能够吞噬魂师和魂兽的灵魂与精气。

    只是任凭大师和弗兰德他们怎么研究，柳青玄的噬魂钟铃，都是一个自带祥瑞正气的正经武魂，完全没有丝毫邪恶可言。

    既然武魂没有问题，那就要看人了。用之正，则正；用之邪，则邪。如此一来，也就有了弗兰德和大师他们对柳青玄的日常思想教育，为的就是避免他将来堕入邪道，成为邪魂师。

    对于这一点，早在索托紫来村史莱克学院时期，那次的外附魂骨技能切磋，唐三在吞噬马红俊的魂力之后，弗兰德他们就已经开始了关于这方面的思想教育工作，现在只不过是又多了个柳青玄而已。

    而他也不负弗兰德和大师他们的期望，每次参与生死斗魂，他都是挑选一些穷凶极恶的亡命魂师参与对战。

    生死斗魂，胜者可以享有败者的一切，自然也包括他们的灵魂和精气。

    另一方面而言，他的武魂其实并不能够完全吞噬魂师和魂兽的灵魂与精气，甚至就吞噬能力而言，他的武魂现在甚至还不如唐三的八蛛魂骨强。这样的话，只要他能管住自己，不肆意妄为，也就不存在什么问题，更不会有人发觉有什么不对了。

    当然，努力的不只有身在史莱克的众人，身处冰火两仪眼的马红俊和唐三同样也在努力。

    给小舞的相思断肠红唐三早已送到了她的手中，后顾之忧解除后，唐三这才安心的再次回到了冰火两仪眼。

    而他那次返回学院赠予妹妹定情信物时，马红俊并未让他带仙草回去给史莱克众人，不是不想给，而是有些年份太低，他觉得还可以再培育一段时间。

    也就是说，这半年来众人所取得的这些成就，除了学院提供的修炼资源和修炼环境，剩下的都是他们用自己的汗水和努力所换来的结果。

    且不说史莱克众人的努力，就说另一边，在这半年之中，武魂殿教皇比比东和供奉殿白须老者所言的雪儿，也在积极的暗中查找她姐姐和爷爷所言之人。

    只是最终结果让她无可奈何，她，并没有找到她姐姐和爷爷所说的那个人，甚至连一点有用的信息都没有。不过虽然毫无音讯，但她也不是一无所获。

    她，通过这半年的暗中调查，发现了一些很有意思的事情。

    天斗帝国皇宫，东宫太子府，长相清秀俊逸的翩翩公子哥，太子殿下雪清河，俊俏如玉的脸庞，嘴角带着一抹微笑，“雪星、雪崩，你们两个倒是真会隐藏，差点就将本小姐骗过去了。吩咐下去，让我们的人找机会做掉雪星和雪崩，不要再像以前那样留下丝毫的蛛丝马迹。”

    “一切按你说的办，但那雪珂和雪姬？”雪清河身后阴影中露出一道人影。

    “她们两个实力太弱，不用理会。倒是可以查一下雪氏皇族旁系，以及水氏这个偏远旁系中有没有出色的天才，有的话也给我找人处理干净。”雪清河灿若星辰的眼眸中闪烁着冰冷的杀机，白皙修长的纤纤玉指轻轻的敲击着桌面。

    “宁可杀错，不可放过，不过我会按照你的意思吩咐下去。”黑暗中的人影说道。

    “唉，她们留到最后再看吧。”雪清河平静的眼眸中闪过一抹温柔，轻声叹息道。

    “提醒你一句，不要因为感情而耽误了大事，她们，不是你的妹妹。”人影说完后，又隐入黑暗中消失不见。

    雪清河瞭望着窗外广阔的天地，轻声呢喃着，“亲情么，我多么渴望拥有的东西。姐姐，虽然不知你为何不认我这个你亲生的妹妹，但我一定会证明给你看，我有资格做您的女儿。”

