    塞西尔领军事区，高文坐在军情局的办公大楼内，这个汇聚着塞西尔领所有情报流通的地方如今临时作为了此次军事行动的指挥中心，来自前线的各种消息通过快马信使、信鸽的方式被源源不断地送来，让高文随时能够掌握第一手的前方局势。

    琥珀站在高文身旁，汇报着刚刚送到她手上的情报：“康德防线和白水河防线已经做好准备，就跟你之前预料的一样，那个霍斯曼果然大胆地分兵了——北方五万人沿着王国大道-碎石岭一线南下，西方则顺着白水河，经由坦桑镇向领地袭来。按照他们的行进速度，菲利普那边应该会先跟敌人交手。”

    高文一点都不担心地点点头：“大部分重型火炮都布置在坦桑镇北部，那里还有上百座‘说服者’轻型轨道炮，再加上雷场和射击碉堡，菲利普那边问题不大。”

    “五万人啊——你真的一点都不担心？”琥珀颇为惊诧地看着高文，“虽然我知道你心大，但这个数字也太夸张了点吧……这五万人真要一拥而上的话恐怕即便有火炮阵地也是挡不住的……”

    “问题就在于他们不可能一拥而上，”高文脑海中一边调整着卫星俯视图的视角一边摇了摇头，“迎风山岗和碎石岭交界处道路恶劣，根本不具备冲锋或者调整军阵的条件，而且霍斯曼召集起来的那五万人……哼……”

    高文忍不住哼了一声，脸上的表情相当不屑：“我几乎不想将那称作是军队……这个时代的贵族私兵几乎毫无军事素养可言，完全靠超凡骑士压阵，再凭人数一拥而上，比起军人更像是毫无纪律的强盗，而且按照贵族战争的一般规律，他们没有统一的指挥系统，各个小部队完全是各自为战，他们会乱哄哄地从碎石岭涌出来，然后被火炮当头轰炸……只要巨炮炸响，你觉得那五万人还可能抱团往上冲么？”

    “……好吧，反正我也没见过真正的战场，这方面你是专家，”琥珀撇撇嘴，然后上下打量了高文一眼，“不过话说回来，你竟然不上前线，这我还是有点惊讶的……不是说传闻中的高文?塞西尔经常会亲自冲锋陷阵，横扫战场的么？怎么你反而坐在后方了……”

    高文随手把手中正在地图上做记号的炭笔扔在一旁：“我上辈子就是冲锋陷阵的时候死的你忘了？”

    琥珀：“……”

    “别当真，我随口一说，”高文笑了笑，站起身不紧不慢地走到窗旁，“真正的原因有两个，第一，在塞西尔兵团的新战斗方式中，个体实力强大、冲锋陷阵的将领会越来越不重要，我不需要冲锋在前，我只要保证前线上有优秀的指挥官就可以，第二，我留在这里……我为了防备可能来造访的‘客人’。”

    高文一边说着，一边透过军情局办公大楼的水晶窗看向远方，他的视线仿佛越过了北方地区的广袤荒原和林地，抵达了前线的迎风山岗和碎石岭上……

    碎石岭情况恶劣的坡道上，罗佩妮?葛兰抬起头，望着前方已经越来越散乱吵杂的队伍，脸上带着冷漠淡然的表情。

    她所带来的骑士们护卫在她的身旁，领地上的三位法师和几个牧师也在附近，再往外，就是骑士们带来的扈从、民兵以及征发来的青壮，作为一个刚从十年前那场灾难中缓过来的子爵领，葛兰领能派出来的人并不多，但此刻也有千人拱卫在这位女子爵的身旁，这些人在整个“大军”里占据了不大不小的一段，风笛吹奏起来的时候倒也颇为热闹，显得气势高昂。

    因为前不久刚进行过一次休息，整个“大军”此刻显得精力充沛，四面八方乱糟糟的士兵都带着一种喜气洋洋的模样，这是即将能够进行掠夺、赚取“荣耀”的心情在激荡着他们，罗佩妮?葛兰就好像一个局外人般冷漠地注视着这一切，等到又经过一个道口之后，她拨动马头靠近了一名有着络腮胡的骑士：“我们到哪了？”

    “女主人，再过几里路就出碎石岭了，”骑士笑着说道，“出了碎石岭，再往前就是迎风山岗。”

    罗佩妮看着这个有络腮胡的骑士，突然问了一句：“我还记得十年前……你就是城堡的守卫了。”

    骑士脸上的表情似乎僵硬了一瞬间，但很快便成了恭敬的模样：“很荣幸能为您效劳。”

    “当然，这是你的荣幸，”罗佩妮露出一个迷人的微笑，她的视线在周围扫过，一张张熟悉的面孔落入她的眼帘——十年前城堡的护卫，葛兰领的法师顾问，守桥人，哨兵，弓兵队长……这一张张面孔在她的视野中转换，慢慢的，他们的脸上好像都笼罩了一层火光，熊熊燃烧的火光，能把城堡大门都烧焦的火光，她的笑容愈发灿烂起来，那明媚的模样已经十年不曾出现在她脸上，此刻骤然绽放，几乎让周围的人目眩神迷起来，“今天，是充满荣耀的一天。”

    “充满荣耀的一天！”骑士、扈从、民兵们不明所以，但既然领主这么说了，他们也立刻挥舞着手臂高声欢呼起来，“充满荣耀的一天！”

    罗佩妮深深吸了一口气，在她视线的尽头，些许烟雾从莽林中升腾起来，似乎是这个时节常见的林火。

    这位女子爵的身体轻轻摇晃了一下，然后扶着自己的额头：“我有些头晕。”

    骑士立刻上前献殷勤：“女主人，需要停下么？我们可以和后面的帕尼拉子爵调换位置。”

    “不，你们继续向前走吧，我留一些护卫在这里稍微休息一下，”罗佩妮摇了摇头，然后看着眼前的骑士，露出笑容，“可别落下队伍——快快往前走吧。”

    骑士接受了命令——或者说，他自己也不希望在这场注定会大获全胜、掳掠无数的战争中落在后面，于是立刻便拨转马头，把女主人留在后面，自己领着队伍继续向前进发。

    而罗佩妮?葛兰则带着自己挑选出来的不到一百个护卫脱离了队伍，来到路边清静的地方，静静注视着他们迈向前方。

    远方的莽林中，第二道烟雾升腾起来了。

    霍斯曼伯爵和他带领的队伍走出了碎石岭的道口，狭窄难走的山道终于到了尽头，前面是一片同样路况糟糕的、遍布着碎石和坑洼的地方，但最起码，这是一片开阔地。

    早就走够了山道的他忍不住微笑起来，而在他周围，骑士们已经开始催促着士兵向前，在开阔地上稍微整理一下队形，并顺便清点一下掉队的人数——其他贵族们的队伍在走到开阔地之后也在干着差不多的事情，这个荒凉的地方一下子变得热闹起来。

    霍斯曼伯爵骑着马信步向前，他并不想屈尊去做那些需要大喊大叫、失去风度的事情，作为一个伯爵，他有着优秀的军事顾问，很多事情自然有军事顾问和骑士们效劳。

    一声低沉缥缈的、似乎来自极远极远处的闷响传入了伯爵的耳朵，虽然周围颇有些吵闹，但这声闷响还是引起了他的注意，他有些好奇地看向声音传来的方向——是这个春天的第三场雨要来了么？这个时节打的雷可不是什么好兆头。

    霍斯曼伯爵的思维发散着，然后听到高空中传来了另一种奇怪的声响，那是一声尖锐的、仿佛哨子般的异响，而且音调越来越高，越来越尖利，就好像天上有什么东西正在靠近一样。

    随后，打雷了——在地上。

    超乎想象的恐怖巨响突然在平原上炸裂，没有人看清是什么东西落在他们身旁，伴随着这雷鸣般的轰然巨响，无数岩石、泥土飞到了天上，其中还混杂着刚刚被撕裂的人体和战马残骸，霍斯曼伯爵感觉自己好像被一个看不见的巨锤击打的飞了起来，他华丽的伯爵大氅上迸发出各种颜色的魔法光芒，精心珍藏的护身法器在这一瞬间几乎全都炸了个粉碎，紧接着他就感觉到那可怕的冲击直接作用在了自己身上，他的内脏震颤着，骨头也震颤着，并在震颤中四分五裂，在越来越高的视线中，他看到更多的“雷鸣”正在开阔地上一个接一个地炸响。

    连续不断的爆炸降临了，就好像有成百上千个愤怒的大魔法师正在天空挥洒毁灭性的魔法一般，整个开阔地几乎是瞬间便被火焰、烟尘、残骸和濒死之人的哭喊覆盖起来，骑士们在恐惧和惊愕中高声怒吼着，失控的兵卒和战马在地狱般的战场上横冲直撞，魔法师们徒劳地撑起了各种各样的防护法术，但他们稀少羸弱的魔法盾在整个战场上就好像黑暗中的几点火星般渺小且转瞬即逝——几十公斤重的魔晶炮弹炸裂时能轻而易举地撕碎他们仓促之间撑起的防御，而且由于法力殉爆和乱流的影响，很多撑起护盾的法师甚至死的更快：强大的魔力冲击破坏了他们的施法环境，人类脆弱的神经系统根本不可能在这种情况下控制住那些狂暴的能量，一个个法师在他们的护盾后面七窍流血而死，他们的护盾还未熄灭，他们的大脑却已经被自己的法力烧成灰烬了。

    在爆炸中，霍斯曼伯爵终于落地了，或者说他包含头颅的那部分终于落地了，他感觉不到自己的手脚在什么地方，但他能感觉到自己的生命正在迅速消亡，在视野彻底变黑之前，他看到一块烧焦扭曲的金属残片突然掉在眼前，那金属残片上依稀可见一行文字：

    ……这是我方论据。

