
　　周一。

　　高木诚难得地没有去DOS，而是来了H.A.这边。

　　刚刚进入社长办公室，就听池田梓说了声：“诚哥哥，早上好。”

　　“小梓，早上好。”

　　高木诚随口回了一句，然后到自己的工位上坐下。

　　打开电脑，只一小会儿，电脑上面就收到一封邮件。

　　点开一看，是上周的番剧人气调查表和《命运石之门》第二十三话的收视率调查表。

　　三月中旬了，番剧人气调查表上排第一的依然是《魔法少女小圆》。

　　当然，这不单单是因为《魔法少女小圆》在热播期间人气就高得离谱，还因为...

　　这部动画热播期间，只有在电视上面才能看到，至于网络播放权，海外版权是早就已经卖出去了，但在岛国这边，有着各种各样的原因，直到前两周，动画才登录Z站。

　　这种情况下，原本应该慢慢降下来的人气又涨了上去，自然稳居榜首。

　　详细的情况高木诚是没有关注，但据说《魔法少女小圆》登录Z站的前五个小时，观看人数超过百万。

　　岛国人口虽然过亿，但远远没有十几亿那么多，观看人数超过百万，这在岛国可以说是非常恐怖的一个数字，毫无疑问地创下了动画历史的新高。

　　另外，就在前段时间，白石奖大奖公布，不出意外地落在《魔法少女小圆》这部动画之上。

　　大奖是最佳动画奖，但这部动画获得的奖项还不止这一个，还有年度监督和最佳脚本赏，只不过后两个是个人性质的奖项，与其说是这部动画获得的，不如说是高木诚个人获得的。

　　到白石奖大奖公布为止，这个世界的三大奖项，《魔法少女小圆》算是集齐了，成为了同时拿下三大奖项的大奖的TV动画。天籁小说网

　　不单单是同时囊括三大奖项，而是同时拿下三大奖项的大奖，就这一点来看，比这部动画在另一个世界获得的成就要高一些。

　　获得白石奖还没完，星云赏也要给这部动画颁奖，只不过是媒体部门奖。

　　星云赏是SF科幻大赏，是以世界SF大会的雨果奖奖项为范本创设的，相当于岛国的雨果奖。

　　发现《魔法少女小圆》获得星云赏媒体部门奖，许多网友都是懵逼的，不明白一部魔法少女题材的动画，怎么就跟科幻扯上关系了。

　　然后有网友帮忙解释，先不说动画里面有“时间”、“轮回”这样的概念，丘比到处找人跟它契约，还涉及到“熵”这个概念，魔法少女的产生，本身就是一种科幻，星云赏把奖项颁给这部动画，一点毛病都没有。

　　除了白石奖和星云赏以外，当然还有一些别的奖项，只不过相对来说比较不值一提。

　　总之，对《魔法少女小圆》这部动画来说，完结只是一切荣誉的开始，完结之后可以说是拿奖拿到手软。

　　碟片方面，这部动画的BD和DVD目前只发售了三卷，第四卷处于即将发售的状态。

　　诸多奖项加持的情况下，第一卷销量已经突破十万了，第二卷是一月底发售的，销量也有九万多，突破十万是迟早的事情，二月底发售的第三卷倒是没那么高的销量，但不出意外的话，这部动画卷均的先发销量应该能有九万多。

　　将来再来一个后发版本，累平破十万肯定是没问题的。

　　争取一下，确实有机会成为新世纪销量第一的动画。

　　种种原因，完结两个多月的《魔法少女小圆》在番剧人气调查表上依然排第一，实在是再正常不过的事情，估计还得再过两三个月，人气才会渐渐滑下来。

　　高木诚虽然是《魔法少女小圆》的监督兼脚本负责人，但他现在关注的并不是这部动画，而是《命运石之门》。

　　自从第十二话那里来了个神展开，《命运石之门》的讨论度一直都挺高的，但讨论度归讨论度，人气高低不单单看一个讨论度，还得参考收视率等方面的因素。

　　一直以来，跟《lovelive》比起来，《命运石之门》的收视率差了不少，人气方面，直到上上周都没缩小差距。

　　但是上一周，《命运石之门》人气突然暴涨，跟《lovelive》一下子缩小差距，收视率也涨了一些。

　　虽然第二十二话和第二十三话的剧情是真的非常不错，但光凭剧情，就算宣传方面的工作做得非常不错，应该也不可能一下子有这么大幅度的增长。

　　只能认为是他的身份被三舟顺曝光，让不少“高木诚”的粉丝跑来看这部动画，从而导致这部动画收视率和人气方面的上涨。

　　某种程度上来说，他还应该感谢三舟顺。

　　不过这仅仅是身份被曝光带来的好处，相对而言，麻烦也是不少的。

　　现在风波已经相对小了些，但当初，高木诚可是接了不少电话的，甚至连续好几天不敢出门，原本要跟江坂乃绘一起去看《少女与战车》最终章的第一话的，因为那件事不得不取消。

　　尽管不是所有人都相信三舟顺的话，到现在，大多数人依旧保持半信半疑的态度，网络上依旧在讨论着新海玄、虚渊准和横山弘之到底是不是高木诚，可这件事还是让高木诚受到了一定的掣肘。

　　弊大于利，这也是高木诚一直努力不让“新海玄”的身份被曝光的原因。

　　不管怎样，现在说什么都没用了，只能赶紧把《命运石之门》搞完，消失一段时间，搞好W.A.的那五个企划，让接了那五个企划的制作元请的公司出来帮忙吸引一下观众的注意力。

　　他叹息一声，将电脑上面收到的邮件转发到H.A.内部交流群。

　　然后，任由大家讨论着，他自己则忙碌了起来。

　　二十三话播完，剩下的就只有两话多，不过正片其实只剩下一话，还有一话则是SP。

　　至于为什么说是两话多，不是两话，是因为第二十三话其实还有一个β线，β线的那一话，前半话跟正片的第二十三话的内容一模一样，只不过后半段是没有收到影音邮件的展开，最后没能拯救牧濑红莉栖。

　　为了将来做《命运石之门0》，β线也是有必要做的，只不过那个不着急，可以等以后再慢慢做。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第三百零二章 人气暴涨免费阅读。https://xs.23sk.com 