    轰的一声巨响，刚刚从角鹰兽背后跳下来，落在沾满了鲜血一片狼藉的吉尔尼斯战舰上的布莱克猛地回过头，向身后看去。

    那艘黑色的巨船，早在“游历”赞达拉岛时期就加入了布莱克麾下的羊驼号，这会在戴琳的临时座舰的近距离炮火轰击下被重创。

    那艘一等战舰光是一边船舷上下四层火炮甲板总计大小舰炮就有近60门，还有两门固定在二层火炮甲板上面对左右两侧的大口径主炮。

    一次齐射迸发的硝烟几乎遮天蔽日。

    大小舰炮的接连发射恍若连续不断的雷鸣，让周遭的海盗们瑟瑟发抖，甚至让正在海中逞凶的北海海怪都被惊吓到。

    不管小鱼人怎么催促，它都不愿意靠近那黑色的座舰。

    在代表毁灭的白烟滚滚中有火光升腾，在布莱克惋惜的注视中，羊驼号的巨大的主桅杆拉扯着船帆斜斜的倒了下去。

    很快，那艘船就开始倾覆。

    它的下层龙骨被“北方领主”号的水下撞角从前端撞断。

    船舱已经开始大量进水，压舱物的倾斜燃烧让那艘船如濒死的巨兽一样，在硝烟滚滚的大海里发出临死的哀嚎。

    幸亏在这次紧急出发前存放于羊驼号中的狐人大篷车和羊驼以及土狼巢穴都被转移了出去，否则就这一击，就能让尤朵拉的狐人彻底灭绝。

    天空中，坐在弗斯拉格的地精轰炸机上的尤朵拉船长眼泪巴巴的看着自己的“家”被毁掉，小狐人的眼睛都红了。

    她咬牙切齿在天空中诅咒发誓，一定要让该死的戴琳为此付出代价。

    而在海面上，几十只被提前丢到海上的小舢板上，坐满了羊驼号倾覆前逃出来的水手们。

    他们站在那起伏不休的小船上，用茫然无措又混杂着恐惧的目光看着自己的大船一点一点的在火焰燃烧中沉入大海。

    只需要一轮扫射，这些家伙就要随着他们的船一起沉入海底。

    但戴琳这会根本看不上这些小鱼小虾。

    他的目标已经移到了另一艘大船“沃顿号”上。

    在高阶海贤呼唤大海的援助下，黑色的北方领主号在羊驼号附近的燃烧残骸中高速转过一个弯，随着戴琳的指挥剑挥下，这艘悍勇无比的“战争巨兽”又一次张开獠牙，朝着自己的下一个猎物冲去。

    这已经不像是战争。

    这更像是一场狩猎。

    戴琳就是那冷酷无情的猎人大师，他放过那些弱小的不值得被猎取的猎物，贪婪又狂妄的只索取最耀眼的战果。

    而一旦沃顿号再被他用舰炮摧毁，不死舰队的轰炸机编队将彻底失去海面上的立足之地，经过改造的舰载机的燃油消耗的速度，可不足以让他们在坠落前寻找到新的落脚点。

    虽然距离交战区不远就有一座潮落岛，但戴琳建议达利乌斯领主提前在岛上布置了一支精锐的陆战队。

    损失惨重的不死海盗想要夺岛的难度太大了。

    不愧是戴琳，一眼就看出了布莱克的“新战法”最大的弱点，并且精准的抓住了这个弱点，一路突进过来，打的不死舰队人仰马翻。

    他们今天不是被吉尔尼斯人重创的。

    如果眼前这一幕意味着失败，那么他们就完全是被戴琳一个人打败的。

    但好消息也不是没有。

    在布莱克看到此时被搅乱的前锋舰队的指挥官达利乌斯·克罗雷领主的同时，在身后的海洋迷雾中，感觉到异界召唤仪式被破除的噬月者巴库发出一声愉悦的嘶吼。

    这狡猾的异界怪蛇麻溜的下沉到海底，再不受拘束的大摇大摆的离开了这片交战区。

    它从吉尔尼斯人的战舰下方的海洋中穿过，随便摇摆身体就在海面上制造出了不断上下起伏的波浪，把吉尔尼斯战舰上的水手们摔的七荤八素。

    在离开时兴许是憎恨吉尔尼斯人试图控制它。

    在潜入深海前，高高探出头来，锁定正在和海巨人交战的达利乌斯·克罗雷，一个半神的精神冲击砸了上去，当做它给吉尔尼斯人的“临别礼物”。

    这个精神冲击甚至在物质层面引发了雷鸣般的震击，让红色的格雷迈恩号都像是被重炮击中，整艘船哐的一声弹起，又猛的砸在海面上。

    北方领主更是痛呼一声，捂着脑袋摇摇欲坠。

    这一下差点把他打成流口水的傻子。

    而噬月者的退却，意味着被阻拦的纳格法尔号和慈悲修女号两艘幽灵船，终于可以放开手脚大干一场了。

    “下潜！下潜！”

    接替布莱克指挥的大副龙塞菲尔大呼小叫的挥动手臂，幽灵船便在悄无声息的隐匿中沉入大海之下。

    在水流冲刷中，幽灵船前方破碎撞角的位置在不断的坠落龙骨的碎片，塞菲尔看到这个情况顿时惊呼一声。

    在纳格法尔号战舰前方，一根黑黝黝的源质撞角正一点一点的“生长”出来。

    大概是感觉到了布莱克心中的愤怒和不爽，此时的纳格法尔号也是战意满满，在忍着“剧痛”将新撞角推出之后，它立刻进入了潜航猎杀的状态。

    在深水之下飞快的修正位置，锁定了舰队边缘的一艘个头不大的三等战舰，在塞菲尔和一众术士们的狂欢呐喊中，勇敢的幽灵船从水下呼啸着撞在刚刚开完火的战舰侧边。

    锋锐无比，坚韧无双的源质撞角轻轻松松的刺进了吉尔尼斯战舰的船壳，又在纳格法尔号的伪·大海冲锋下被撞的侧翻过来。

    与此同时，全身上下装满了地精火炮的慈悲修女号也从迷雾笼罩中冲出来。

    在老头子海盗幽灵船长挥动锈蚀战刀的呐喊中，这像是刺猬的一样的黑色炮舰狡猾的驶入两艘战舰中央。

    它同时向两侧开火。

    远超它这个吨位应有的火力在慈悲修女号的航行炮击中，就像是一名致命刺客打出的完美“双重刺杀”。

    大大小小的两舷火炮接连轰鸣，弄出了遮天蔽日到近乎呛人的硝烟，白色烟雾的浓度几乎可以用来当烟雾弹使用。

    这一轮完美时机的刺杀炮击，把两艘同吨位战舰的甲板，船壳和船艉楼以及桅杆轰的千疮百孔，其上的所有水兵都被一扫而空。

    已经战死了三位兄弟的海巨人们狂怒的一拥而上，他们残暴的用手中的铁锚和锁链，硬生生将这两艘被重创的战舰在海面上撕裂开。

    这残忍的一幕和后方海域上，戴琳指挥着自己的几艘战舰无情痛宰海盗们形成了鲜明的对比。

    双方在争分夺秒的进行着“换家”行动。

    就像是两名竞技高手放弃了正面对攻，转而放手一搏的比拼“拆家速度”，拼的就是看谁更凶更狠更无情。

    “砰”

    双管猎枪的轰鸣在红色的吉尔尼斯第二旗舰“格雷迈恩号”的甲板上响起，刚刚干掉了第二头海巨人的北方领主达利乌斯看了一眼手斧上的弹痕，又看了看脚下扭曲的尖头弹。

    最后他扭头看向身侧。

    那里正有个身穿黑色盔甲，手握黑暗战弓的女精灵朝着他拉开弓弦，那瞄准他的利箭上闪耀着黑色的魔力，刺激的传奇战士一阵阵头皮发麻。

    更要命的是，跟随他一起冲锋的灰狼旅老兵们正在以一种恐怖的速度被接连干倒。

    就像是有个无形的幽灵在甲板上窜动奔驰。

    再精锐的士兵面对他都要被一刀捅翻，达利乌斯根本察觉不到那家伙的气息，但如树木倒塌时的连续震动，却让传奇战士留了个心眼。

    自己被盯上了。

    这些海盗们把戴琳针对他们使用的“恐吓”战术，用在了自己身上！

    一旦自己被击溃，承受着海巨人和幽灵船双重肆虐的前锋舰队这边绝对会立刻士气崩盘，而戴琳那边也必须撤退了。

    真狡猾。

    但他们这个战术成功的前提是，自己必须被击败！

    尽管刚才被异界半神冲击了心神，但脸色惨白的北方领主可不会就这么认输！

    “你们真觉的能这么容易打垮吉尔尼斯的男人？”

    在风行者妈妈的哀恸箭射出的瞬间，北方领主爆发怒气，一斧子丢过来和那黑暗之箭碰撞在一起，随后一个势大力沉的英勇跳跃砸在了风行者眼前的甲板上。

    他挥起怒火缠绕的战斧向前打出一记致死打击。

    却被脚步轻盈的风行者妈妈用后跳轻松闪开，黑暗游侠在空中浮空时又如速射机枪一样向前射出三箭。

    被北方领主捡起一面染血的盾牌挡住两箭，第三箭刺穿盾牌扎进了达利乌斯胸口，坚固的领主铠甲被钻出了一个细小裂痕，疼的领主呲牙咧嘴。

    但他全身上下浑厚的怒气压制着黑箭的毒素无法爆发，就好像完全不受影响，提着手斧又朝着动作轻盈的精灵追过来。

    “咔擦”

    一声脆响，领主脚下踩中一方狩猎陷阱，大片的寒霜爆发，让他冲锋的速度一下子慢了下来。

    眼前带着全覆式面甲的风行者妈妈咧嘴一笑，落地时伸手接触在地面，传奇之力“哀恸”爆发，以她为圆心周围三十码内所有的尸体在黑暗力量的召唤下，摇摇晃晃的站了起来。

    身为黑暗游侠的风行者妈妈已经不需要战宠了。

    她周围只要有死者，这经由死亡之力传承的奇异力量就能让她拥有源源不断的死亡仆从，这些家伙算不上强大，但用来当炮灰给游侠射出致命之箭却绰绰有余了。

    在踩中冰霜陷阱，极大减速的领主被一群尸体包围起来的瞬间，莉蕾萨将军好整以暇的从背后箭囊里抽出一根精灵魔法箭，搭在弓弦上拉开，开始悄然蓄力。

    她是死者。

    体内的血液已经不再流动。

    赫米特的狩猎蛇油对她没用，因而狙击箭只能按部就班的读秒。

    但布莱克却可以无视时间蓄力，在达利乌斯领主领主被困住的瞬间，肃清了周围灰狼旅老兵的布莱克在隐遁中反手抽出灵弦长弓。

    仰头灌下一口狩猎蛇油。

    猎人印记加上，左手抽出两根箭，一根上弦，一根抓在手心，身体挺直。

    瞄准，射击！

    “嗖、嗖”

    两根闪耀暗影和奥术光芒的虚空尖刺一前一后化作星芒撞击，第一发刺穿达利乌斯肩铠，爆发的魔力将整个塑造成雄狮的肩铠碎开。

    第二发虚空尖刺紧随其后。

    在北方领主的惨叫中，灵弦长弓二击必杀的特性激活，50%的额外伤害让领主的左肩整个被这一箭爆发粉碎。

    这是依靠人类的自愈力无论如何也无法愈合的可怕伤势。

    如果领主阁下不是一位千锤百炼的传奇战士，布莱克这两发狙击箭连射，足以让他的身体撕开，在领主痛苦倒下的同时，风行者妈妈的第三箭也呼啸着刺来。

    精灵箭矢划过抛射轨迹，由上而下噗的一声刺穿了领主阁下的左胸，穿过盔甲骨头血肉，将他钉在了布满冰霜的甲板上。

    这一箭本可以刺穿他的胸膛，撕开他的心脏，不是风行者妈妈失手了，也不是她心生怜悯。

    而是布莱克打了个手势，要求她这么做的。

    “麻烦你了，导师。”

    布莱克从阴影中现身，将纳格法尔号上悬挂的那一面破旧的不死海盗旗递给了风行者妈妈，后者点了点头，向这艘红色旗舰的主桅杆抛出钩锁，动作轻盈的跃了上去。

    躺在地上的北方领主知道这两个海盗要做什么。

    但他已经无力阻止了。

    只能眼睁睁的看着那个黑甲精灵从腰后抽出精灵战刀，将旗舰上悬挂的吉尔尼斯旗帜和舰队旗帜斩落，又用锁链将海盗旗悬挂于主桅杆之上。

    “击败吉尔尼斯的男人很难吗？”

    布莱克走过来，蹲在达利乌斯领主身旁，“看”着他的眼睛，臭海盗冷声说：

    “我没感觉到啊，或许你们吉尔尼斯只能在外国人的带领下打赢战争吧。你瞪着眼睛干什么？我说错了吗？

    兽人战争是洛萨带你们打赢的。

    这场你们主动挑起的海战如果没有戴琳插手，你们的舰队早玩完了！”

    “呸！”

    北方领主朝着海盗啐出一口，传奇战士动用了怒气，这口水都具备冲击力，让布莱克身前的魔法护盾激活，将它挡了下来。

    “恶不恶心啊你！一点公德心都没有！你的已经船归我了，你知不知道？这是我的船！我这个人很讲卫生的。

    你这样的人在我的舰队里是要被吊桅杆的，混蛋！”

    海盗一拳打在领主的肩膀伤口上，疼的领主脸色发白。

    他说：

    “不过没关系，我的俘虏，我有的时间慢慢‘调教’你。

    你是个很厉害的战士，但你还不够厉害，就如吉尔尼斯已经具备了成为强国的潜力，你们只是需要再来一点点‘核心力量’。

    作为你们主动挑起战争的回应，我很快就会把你们缺失的力量还给你们。

    吉恩一定会感谢我的。

    你们都会感谢我的。

    但现在，作为戴琳最经典的‘恐吓’战术的最后一步，我需要你丢丢脸了，领主阁下。放心，在你们的士气崩溃，舰队土崩瓦解之后，我一定会‘补偿’你的。”

    臭海盗站起身，揉了揉发疼的脑壳，对正爬上甲板的一群术士们高喊道：

    “把他吊到桅杆上去！让所有人都看到失败者的下场！通知戴琳，让他赶紧滚！敢继续伤害我的船，我就把达利乌斯的脑袋给他送过去！

    混蛋！

    让他滚回他的库尔提拉斯耍威风去。

    这片海域从今以后，我说了算！”

