
　　“废物，真是一个废物，莱恩同意他上场，就是一个天大的错误！”

　　“哈哈哈，难道他以为瞎猫碰到死耗子打进二加一，就是无敌的吗？一号位在禁区卡位拼前场篮板？老子看球这么多年，还是第一次见到这种蠢货。”

　　“shit…这黄皮猴子实在太讨厌了，我强烈要求赛季结束后，把他赶出nbdl。”

　　“yes，我同意你的话，这人就是洛杉矶防御者队的毒瘤！”

　　“……”

　　周围彼此起伏的骂声传来，林峰置之不理。

　　拼身体对抗，别看他只有189㎝，体重83㎏，而他的对抗力量，可不是几个大肌肉老黑能够比拟的。

　　“fuck！这家伙是不是昨晚嗑药了？他的力气好大！老子居然顶不动他？”

　　这是迪文·布朗的内心写照。

　　无论他怎么去顶林峰看似瘦小的身体，就是顶不动。

　　仿佛卡在他面前的不是林峰，更像是一座巍峨的大山！

　　“shit！林峰，你吃药了吗？该死的，你休想在我头上摘篮板，我抢篮板的时候，你还趴在洛杉矶的贫民窟啃黑面包呢。”

　　迪文·布朗大喷垃圾话，这是米国篮球的一种流行文化。

　　林峰依旧使用着灵动卡位，对于迪文·布朗的垃圾话不屑一顾。

　　反手一记回首掏，篮球砸在篮筐上打铁的瞬间，林峰便极速起跳。

　　个子小，弹跳力却十分凶猛，硬生生在几个肌肉老黑头上，摘下这个前场垂直板。

　　垂直板刚摘下来的刹那，林峰便被包夹，他用了‘落地速传’这项技能。

　　传给还没跑远的队内中锋，中锋抱着林峰传来的球，整个人都石化了。

　　林峰在沃斯堡飞行队三名球员的包围下，生生抢下这记前场垂直板，看得众人那叫一个震惊！

　　真神了！

　　他真抢到了这个前场篮板。

　　而且摘下篮板，落地速传，这一招技能非常帅气。

　　“把球给我！”

　　眼瞅着菜鸟中锋发呆，林峰从几人包夹中闪身跑了出来。

　　这中锋也就是个三流球员，菜狗一枚，水平和夸梅·布朗半斤八两。

　　听见林峰的呐喊，他下意识把球丢给跑出来接应他的林峰。

　　林峰拿到球，身形再度迅猛启动，他并不打算等到队友们全都回来，慢慢组织进攻。

　　而是利用自身实力，把这该死的球砸进篮筐！

　　遥想刚才，他对哈里斯说过，下一回合，要隔扣迪文·布朗这傻大个。

　　飞奔至禁区，林峰无视迪文·布朗的防守，修长的身躯高高跃起，单手托着篮球，还玩弄般地吐了吐舌头，一时间酷似乔丹！

　　顶着迪文·布朗300多斤的体重，狠狠将球砸进篮筐里面。

　　世纪之扣！

　　“哐当！！”

　　顿时，球馆内一记炸响，震烁古今！

　　这特么，隔扣一防一阵的迪文·布朗？！

　　兴许连迪文·布朗自己都无法相信，在队友们尚未回来进行二次进攻时，林峰仅凭一人杀入禁区，当众给他上演了一记暴力隔扣？

　　他整个人都处于懵逼状态，没料到林峰如此大胆。

　　更不会想到，昔日被人不当回事的华人小个子球员，直接给他整一记飞身骑扣？

　　直至篮球砸进篮筐，林峰双脚落地，迪文·布朗才反应过来。

　　噢…看来他这个nbdl一防一阵的悍将，被一名华人小个子球员羞辱了？

　　怒做五佳球的背景板啊！

　　“嗷！！”

　　同一时间，球馆内喊声震天，球迷们一个个全都沸腾了。

　　仅仅过去两个回合，林峰接连打进两粒五佳球逆天表现！

　　先是滞空上篮，后又是飞身暴扣？

　　牛批！

　　真的牛批！

　　“mvp！”

　　“mvp！”

　　“mvp！”

　　不知是哪位球迷大哥带头喊了一嗓子，顿时整座球馆内，响起mvp呼声。

　　拥有这种待遇的球员可不多见啊。

　　只有那些nba当家超巨，才有这份待遇。

　　“林峰，你可以啊！”

　　这时，哈里斯腆着脸走到林峰面前，只有他最清楚，林峰在一分钟前对他讲，要隔扣迪文·布朗。

　　那会儿哈里斯不屑一顾，认定林峰在吹牛。

　　结果他被狠狠打脸，自己打铁不进，林峰抢下前场篮板，一记飞身暴扣，结束本回合战斗。

　　林峰看向腆着脸对他有些崇拜的哈里斯，语气依旧淡然道：“哈里斯，我认为你要多练习一下你那该死的投篮了。”

　　哈里斯：“……”

　　他顿时无语，不知不觉就被林峰怼了。

　　莱恩教练站在场边，没有球迷们的兴奋，也没有球员们的讶然。

　　他眉头微微皱起，搞不懂林峰啥时候变得这么强悍了？

　　球馆里所有人，没人比他更了解林峰。

　　在林峰刚进入南加州ncaa开始，他便与林峰相识。

　　甚至，他还认识林峰的父亲。

　　与林父有点儿交情，在唐人街，林父的生意还成，莱恩经常去光顾。

　　“这小子，有点东西…”

　　莱恩嘀咕一句，重新坐回板凳上。

　　队友们都跑过来使劲‘捶打’林峰，又是拍头，又是捶胸的，这是球场上的一种庆祝方式。

　　这一刻。

　　林峰从一名替补球员，还差点被边缘化的饮水机看守员，一跃成为球馆里的mvp！

　　人们向来崇敬强者，林峰这两次表现，堪称完美，队友说不出二话。ŴŴŴ.23sk.com

　　就连坐在板凳席一直咒骂林峰的兰德森、犯德·布鲁，亦是瞪大两双黑眼珠子，满脸不可思议地盯着林峰。

　　他俩已经看不懂林峰了，这华人小子突然变得好猛啊！

　　……

　　接下来，基于林峰两次超强发挥，带动队友们士气，重振洛杉矶防御者队在第一场的胜利表现。

　　48分钟比赛结束，洛杉矶防御者以7分领先优势，战胜沃斯堡飞行队，成功挺进nbdl总决赛。

　　在总决赛上，他们将要面临的对手是nbdl很凶残的一支队伍。

　　这支队伍的打球风格与nba马刺队、凯尔特人队相似，均是以铁血防守著称的硬汉球队！

　　而面对这支拥有铁血防守的阿尔伯克基雷鸟队，能不能获胜，就看林峰的表现了。

　　所有人都知道，今晚赢下这场天王山之战，是林峰带头起到关键性作用。

　　这位华人小个子球员，用他的血肉之躯，为洛杉矶防御者队，建立起宏伟的冠军征途！

　　比赛结束。

　　莱恩教练一改常态，不再冲着媒体表达他对林峰的不满。

　　此番赛后发布会上，莱恩教练大加赞赏林峰。

　　并表示只要队伍里有林峰，他们完全可以战胜阿尔伯克基雷鸟队。

　　顷刻间，林峰在洛杉矶的风头无二。

　　翌日的头版头条，他的名字，赫然出现在报纸上。

　　这是他做球员以来，第一次享受到这份殊荣。

　　而与他一起出现在头版头条的，是洛杉矶湖人队的当家超巨——科比·布莱恩特。

　　家里客厅，林峰舒舒服服吃着早餐，看着今日早报，发现他竟然和科比一同出现在头版头条。

　　这个发现，令他愕然+激动。

　　半晌后，他吞掉大热狗，眼神里燃烧起对追梦的极度渴望！

　　“科比先生，在前世，你不幸直升机遇难，享年41岁，这次穿越回来还能见到你，是我的荣幸！”

　　“早晚有一天，我林峰要加盟洛杉矶湖人队，成为你最可靠的队友！打造下一个三连冠紫金王朝！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第4章 洛杉矶的头版头条，林峰独一档免费阅读。https://xs.23sk.com 