    第127章 这个联姻，太让人猝不及防了

    比比东说话时，叶天正举着杯子喝茶。

    当他听到比比东坚定语气说出来的话之后，口中的茶水，差点没有喷出来。

    千仞雪的许诺？

    这完全是他为了试探比比东，瞎编的呀！

    根本是子虚乌有的事，没有想到，比比东居然信以为真。

    忍住内心的震惊，佯装淡定的叶天，咕嘟一声将茶水吞下。

    但口干舌燥之感，却全然涌了上来。

    他只得再给自己倒一杯，冒着热气的茶，一口气吞下。

    “你有在听吗？”

    看到叶天这连续倒茶喝茶的动作，比比东面带疑惑。

    这大冬天的，也不热呀。

    小天怎会如此的渴。

    “在听，在听。”

    叶天重复了句，点头如捣蒜说道。

    不得不说，比比东对他真是势在必得呀。

    连这么苛刻的条件，都能答应。

    叶天从来没有想过，自己居然如此的重要。

    “我说的话，考虑得怎么样。”

    比比东眼眸中充满着认真。

    叶天佯装镇定地饮茶：“事关重大，就不能允许我，考虑几天吗？”

    比比东轻叹一声：“再考虑又怎样，这是我所能给予的最大条件了。”

    她目光深沉地看向叶天：“其实如果有选择的话，我也不想选择这条让人感到疲惫的道路。”

    “只是这样的重任，又有几个人能够担当得起呢？”

    说到最后，比比东深深叹气：“当教皇，真是太累了。”

    “所以姐姐你就把它推给我？”叶天轻笑一声，晃悠着杯中的茶说道。

    “如果你想的话，倒不是不可以体验一下。”

    比比东淡淡一笑。

    如果叶天肯担任教皇，那真是她求之不得的事情。

    叶天赶忙摇头，慢吞吞道：“我才不想，其实我只对另一个条件感兴趣。”

    听到这话，让比比东娇躯一震。

    另一个条件，不就是让自己嫁给她吗？

    小天真敢当着她的面，开口呀。

    不得不说，胆子真大。

    看到比比东条件反射般的反应，叶天下意识地向后退了退。

    他也只是随口一提而已。

    比比东不会恼羞成怒吧？

    这倒是他小看比比东的胸怀了。

    当教皇这些年的勾心斗角，早已让比比东练就了一番处事不惊的性格。

    她刚刚的惊异，转瞬即逝。

    取而代之的，是看不出喜怒哀乐的平静神色。

    她伸出洁白的玉手，食指朝叶天勾了勾。

    “不用向后退，姐姐有可怕到那个程度吗？”

    “倒也是呀。”叶天又坐了回来。

    心中暗呼不慌，好歹也是两世为人。

    这才到什么场合，绝对不能慌乱。

    不慌，不慌。

    比比东盯着叶天的眼睛，开口说：

    “姐姐早已过了对爱情充满憧憬的年龄。”

    “所谓感情呀，不过如此。”

    刚刚她只是开口一提而已，没想到叶天当真了。

    这是拒绝了吗？叶天暗自气馁。

    如果不是他知道比比东的性格，此刻几乎要以为，对方是茶艺师了。

    不过既然比比东刚刚都已经开口，虽说现在又拒绝了。

    但身为一位有高远志向的男生，怎么能半途而废！

    毕竟比比东，可是他心中的白月光呀！

    暗呼一口气，缓了缓紧张的气氛。

    叶天神色幽幽看着比比东道：“姐姐只品尝了爱情的苦，却没有品尝到它的甜。”

    “人生苦短……”

    正当叶天要援引一些古圣先贤的诗句时，侃侃而谈时，比比东却是掩嘴而笑。

    “我的好弟弟，你的心思，我怎能不明白。”

    “我知道在学识方面，我无法与你相及。所以，就不在这儿和你一起辩论，关于爱情的纸短情长了。”

    “即使姐姐现在还相信爱情，可你觉得，以姐姐现在的身份与地位，有时间去经历吗？”

    比比东的绣眉之间，露着几分真诚。

    这真的是她内心话。

    从二十年前的那个夜晚，她便已经不再相信爱情了。

    此也让比比东感慨万千，有些羡慕叶天还是个少年。

    如早上八九点钟的太阳一般，充满朝气，热血流淌在心中，可以去追逐属于自己的梦想。

    而她，不过是执行某个意志的机器罢了。

    尽管这个意志，是她发自内心赞同的。

    但这终归不是她，真正的梦想。

    “不谈爱情呀，那就好办了。”

    叶天露着淡淡的笑容，将手中的茶杯放下，正襟危坐起来。

    “亲兄弟，都得明算账，更何况我们这样非亲非故的人。”

    此话让比比东不得不正视起来，她脸上带着几分狐疑。

    难道小天要真真正正开始提条件了？

    想到这里，比比东反倒心安了起来。

    相对于提条件，她更怕的是叶天油盐不进。

    叶天露出坏坏的笑容，优哉游哉地说：“其实姐姐你当下面临的困境，很好解决。”

    “你如果帮助姐姐，的确都很好解决。”比比东微微一笑。

    “不不不。”叶天伸出食指摇了摇，认真道：“我可没有义务，帮你。”

    “难道还能通过其他途径？”

    比比东不禁收拢了笑容，询问道。

    叶天这是在准备向她，介绍其他人才吗？

    如果是这样的话，那叶天真是小看了自己的作用。

    一个人的才能，是否优秀，其实只是衡量标准的一部分。

    更重要的是，这个人的性格，必须正直，有正义的心。

    两者都拥有的人，才能被称之为超世之才。

    她当教皇这么多年，这样的人，除了叶天，她从来没有遇见过第二个。

    这也正是她，如此对叶天上心的原因。

    要是像叶天这样的人，满大街都是，大陆也不至于会到如今这个乌烟瘴气的地步。

    “当然有。”叶天淡然一笑：“那就是，联姻！”

    “联姻？”比比东猛地一错愕。

    旋即又是一声干笑。

    “你不会是想，将两大帝国的公主，嫁到武魂殿来吧？”

    这种低级的想法，她不是没有思考过。

    大陆上三个超级势力相互联姻，的确能给大陆带来短暂的和平。

    但这种和平，决对超不过十年。

    甚至大胆点，五年都无法保持。

    没有永远的朋友，只有永远的利益。

    在帝王之家，亲兄弟之间，都可以自相残杀。

    更何况区区联姻。

    “我是说姐姐你与我联姻。”

    说到这儿，叶天的笑容很爽朗，甚至有点洋洋得意。

    “哈？！”

    但比比东的表情，却是诧异无比。

    别提有多惊愕了，甚至差点叫起来。

    (本章完)

