    或许就是这样吧，如果你不缺钱的话，你永远不知道钱对你的重要性，狗蛋点了点头说，【我明白你的意思，如果没得钱的话，确实是一件非常难过的事情，我记得我以前就没有钱。】

    【是吗？你以前就没有钱吗？】

    【对呀，我以前就是没有钱，我以前可穷了，就是一个穷鬼，话说作为一个系统你对我不是很了解吗？你怎么连这个东西都不知道，难道你忘记了吗？】

    系统的记忆印象不是很好，一时间才想起来，挠挠脑袋，不好意思地说道，【啊，你别说我还真的是忘记了，我确实忘记了，我确实连这个东西都不知道，不过我现在想起来了，你应该不会怪罪我吧，你这么善良这么温柔，这么好的一个人。】

    狗蛋顿时摇了摇头，却是自己这么温柔一个善良的人，怎么可能会怪罪别人呢？笑着说道，【你说的对，确实如此，我是不会怪罪别人的，你就放心吧，更何况你是我亲爱的系统呢，我怎么可能会怪罪你呢？毕竟我有很多事情求你了，我讨好你都还来不及呢，怎么可能会怪罪你呢？】

    【这句话说的好呀，这句话说的10分的有道理，希望你能够早点认清这个道理，不要到时候我提醒你。】

    【当然不需要你提醒了，我可是非常有自觉的。】

    狗蛋淡淡的笑了笑，过了一会儿之后就走进厨房里面开始做饭，把丝瓜，西瓜还有西红柿，番茄，进行各种各样的蔬菜放在盘子里面开始洗着，打开水龙头在那里冲着。

    狗蛋又在那里洗洗刷刷，把做完都洗了一遍，又消毒放在了一边，再把西红柿番茄的皮给去掉，然后又放在水里面洗了一遍，开始仔细的切了起来，狗蛋的技术非常的好，过了一会儿之后这些蔬菜就全部给切好了，切的整整齐齐的放在了碗里面，五颜六色的，红色的，绿色的，白色的，黄色的青色的，什么颜色都有，看起来极其的好看。

    这个确实看起来特别的好看，狗蛋看着这些素材都有一种陈旧之感，笑嘻嘻的说着，【看来我真的很厉害，真的会做饭的，又是谁惹谁嫁给我的话一定会非常幸福的。】

    【是呀，你确实很厉害，如果是嫁给你的话肯定是会很幸福的，但是问题是现在没有一个人愿意嫁给你啊，你可怎么办？你现在还是个单身狗，连一个女人都没有，不过你放心，只要你跟着我变强的话，就一定会有女人的。】

    狗蛋摇了摇头说道，【你在想什么呢？这怎么可能呢？我现在告诉你吧，我可对女人不感兴趣，我对女人真的一点也不感兴趣，女人到底是什么女人，这种生物不应该是我要的俗话说的好，心中无女人把剪子燃烧我知道这个道理的，所以我只要认真做好自己的事情就好了，认真的生活，除此之外，其他东西一点也不重要。】

    系统听完之后无奈的摇了摇头，完全是不相信狗蛋的话的，天下男人都一个样，怎么可能会对女人不感兴趣呢？如果不对女人感兴趣的话，难不成对女男人感兴趣吗？系统坏坏的笑道，【说实话，你说这句话我完全无法相信，你真的对女人一点也不感兴趣吗？如果你不对女人感兴趣，难不成你喜欢男人难不成你是同志吗？哎呀妈呀，可真是震惊我了，你可是一瓶正经的男频小说而不是那种小说，你可不要吓我，我希望我没有来错地方对吧？】

    狗蛋一下子就想了起来，其实刚才不过是和系统开玩笑罢了，没想到这个系统这么相信自己，傻乎乎的看到这个系统确实很傻，自己说什么他都会相信的小咪笑嘻嘻地继续说道，【你怎么这么傻呀？话说你怎么什么话都相信呀，你真的是笑死我了，你怎么这么傻呀？是我见过最傻的系统了】

    【话说你不是只见过我这么一个系统吗？难不成你还见过其他的系统，你可不要吓我，我胆子比较小的，你最好不要吓唬我，要不然我就会得心脏病的。】

    狗蛋又摇了摇头，哭笑不得的说道。

    【你就放心吧，那当然了，我只有你一个系统，你就尽管放心吧，话说听你这话你是不是已经吃醋了呀？】

    去你妈的，吃醋了吧？系统立马摇了摇头狠狠的说道，“笑死我了，真的是太搞笑了，我怎么可能会吃你的醋呢？。”

    【你怎么就不能吃我的醋了？难道你就不能吃我的醋吗？这不是很正常的事情吗？毕竟我长得比较帅，难道你就不觉得难道我长得很帅吗？】

    系统顿时摇了摇头，只觉得好笑，就像是狗蛋给自己开了一个天大的玩笑一样，【你说这句话不就是在搞笑吗？你怎么会觉得你长得很帅呢？你哪只眼睛看到你长得很帅，我可没有发觉，可能是因为我的眼睛有问题吧，还是说你的眼睛有问题，可能是你的自我认知有问题，你觉得呢？】

    狗蛋把炒好的菜放到了盆子里面，色香味俱全，狗蛋吸着吸鼻子说，【你这不是在跟我开玩笑呢，我的认知肯定是没有问题的，我这么聪明可爱帅气，大家都所知道的只有你一个系统，不知道可能是因为你欲擒故纵吧，你一定是欲擒故纵对不对？】

    【去你妈的欲擒故纵吧，可别在这里瞎说，你懂个锤子。】

    【你本来就是欲擒故纵，真的是笑死人了，你怎么就是不承认呢？承认人也没有什么你就承认吧，大方的承认或许是一件好事，说不定你可以穿越到这个地方来，说不定你就可以当这本书的女主角了，你说是不是？】

    【我为什么要当女主角呀？你不要对自己太过自恋了好吗？】

    【就是要当女主角呀，如果不当女主角的话，你怎么和我在一起呢？你要打败其他的女人就和我在一起不都成了女主角了吗？】

    【见过自恋的却没有见过像你这么自恋的，真的是笑死个人了！】

