    梧桐居士面色惊讶，第一次见着这镜中小天地的神通，没想到瞧着竟然和练心塔差不对，能将修士的虚体凝聚出来，且瞧着实力还不弱，就是不知道是不是如练心塔一般的完全还原。

    和自己对打，陈九之前倒是想过这种事，没想到今天还真成了，虽然不是与真正的自己交战，但从这镜中陈九的气势上来看，好像也差不了多少。

    镜中陈九将武运蓄起之后，将拳一抬，朝着陈九提点一声，“我打过来了哦。”

    陈九甩了甩拳，燃起武运，咧嘴笑道:“尽管来。”

    两人对峙。

    然后瞬息闪动，在天际对换一拳，又各自拉开。

    这一拳先是试探，谁也没奈何谁。

    陈九轻呼一口气，双拳猛然咧起，眼瞳冒金芒，浑身武运一翻，又骤然内敛于体，只留金光神人之躯。

    镜中陈九仿着陈九的样子，凝聚出镜中神人。

    在外观看的梧桐居士啧啧称奇，这镜中小天地竟然连陈九的本命天赋都能模仿，真是不简单。

    如今镜中小天地里，便是两位神人各自对立，瓜分完了小天地之中的所有武运。

    陈九将身躯微微一仰，双拳捏起，向前伸出，摆出一个拳架，笑道。

    “扛我一拳？”

    镜中陈九也捏起一拳，咧嘴笑道:“没问题。”

    那陈九一拳瞬息而至。

    镜中陈九以拳对悍，两人神情严肃，各自不退，随后三息时间内，在空中互换数百拳，又骤然拉开。

    陈九落地，撇眼看了下自己肩头，衣袍被刚才镜中陈九的一拳打得破损。

    镜中陈九面色沉重，脸颊处有一道伤痕，极为不解的问道。

    “为什么？我们明明是一样的啊？！”

    陈九将肩头镜中陈九剩余的拳意拍散，反问道:“你真觉得我们是一样？”

    镜中陈九一愣，“难道不是吗？”

    陈九甩了甩拳头，将有些黯淡的武运再次甩起，朝着镜中陈九咧嘴笑道。

    “我可不觉得有谁能和我一样，你只是像我罢了。”

    镜中陈九一愣。

    陈九踏碎地面，炸起凹陷。

    拳来！

    ————

    天光州极北，骑着骏马的姑娘带着一个像似妖物的小人，晃晃悠悠走在城镇之中。

    小人坐在姑娘前边，吱吱呀呀有些含糊，也不知道在说个什么，还挺起劲。

    江辞看向小人，干笑劝道:“放心吧，咱们没迷路，就是朝西边走的，估计再过不久就能瞧见陈九了。”

    小人狐疑的打量江辞，记得一个月前江辞也是这样说的。

    江辞摸了摸小人脑袋，递给了小人一个大饼，劝道:“好了，别发脾气了，吃个饼吧。”

    小人抱着和它身子差不多大的饼，面容苦涩，都吃一个月大饼了，营养快跟不上了。

    江辞看着小人这幅样子，面容也苦恼，出来了几个月，已经将带的银子都用了，如今连客栈都住不起，只能是省吃俭用，多吃大饼了。

    小人苦涩的啃起大饼来，有些怀念在道观里吃大鱼大肉的时光了。

    江辞拍了拍小人脑袋，安慰道:“没事，等到了边关，咱们叫陈九带我们去吃香喝辣。”

    小人赶忙点头，脑袋不由得瞎想起来，嘴角一敲，好似已经开始吃香喝辣了。

    两人在城镇之中行了一段距离，在一处酒楼停了下来。

    这是江辞与小人商量好的，每逢一个大酒楼便进去问问有没有陈九的消息，毕竟大酒楼里人多，消息肯定也多。

    两人系好了马绳，快步进了酒楼内，里边倒是热闹，分为极大的三层，来往人群不绝，多为饮酒客。

    江辞和小人找着瞧着面善的人询问，小人先拿出一张画像放在那人面前，江辞再接着问道。

    “打扰一下，你见过陈九没？”

    那人打量一下画像，面色茫然，单独看的话，鼻子是鼻子，眼睛是眼睛，可连在一起就认不出来了，真厉害呀。

    所以他摇了摇头，真不认识。

    江辞与小人也不气馁，一路上不知道问过多少人了，也不缺这一个不知道的，再去找下一个人就是，总有人知道的。

    酒楼三层，有一桌围拢而坐，喜笑颜开的公子哥，其中一位眼神不经意间朝下一瞟，瞧见了江辞，顿时眼前一亮，对身边几位公子哥说道。

    “瞧下边。”

    几位公子哥顺着话语瞧下，立马打量到江辞身上，仔细一看，顿时叫好。

    “好身段、好脸庞。”

    几位公子哥来了兴致，欲下去搭讪，其中一位忽然点道:“你看她身旁还跟着一位灵宠，会不会不太简单？”

    几位公子哥一怔，最先发现江辞的公子哥摆手笑道:“无事，区区一只灵宠而已，又不难得，再说我们只是搭讪两句而已，另外我家也有仙人庇护，无事无事。”

    几位公子哥一想，好像也是这个道理，便又笑着，兴致冲冲的走了下去，围拢在江辞与小人身旁。

    江辞眉头一皱，目光警惕道:“你们干吗？”

    最先发现江辞的那位公子哥嘴角含笑，首先开口道:“姑娘好，在下城内北家公子，与姑娘一见如故，因此想要与姑娘认识一下。”

    江辞面无表情，带着小人转身就走。

    几位公子哥又赶忙围住她，继续道。

    “姑娘别急嘛，我看你好像有事的样子，你与我们说，在这城内还没有我们解决不了的事。”

    听到这话，小人瞬间来劲，拉出自己所绘的陈九画像，开口问道:“你们知道陈九吗？”

    有位刚进酒楼的负剑男子听到此话身影一顿，然后走到柜台旁边，安静观看。

    几位公子哥面色一怔，随即哈哈一笑，说道:“认识，当然认识，你与我们来。”

    江辞忽得问道:“他长什么样？”

    几位公子哥面容一僵，赶忙指了指小人的画像，回道:“像……像这样。”

    江辞面色一冷，不再问了，只道一声，“滚。”，便要带着小人离去。

    几位公子哥在大庭广众下被如此羞辱，面色愤怒，再次将江辞围住，怒斥道。

    “你这贱人，真是给脸不要脸，老子今日就要好好教训一下你。”

    江辞神色冰冷。

    体内有一股剑气纵横。

