
　　他就是被朱里选定的继承人吗？

　　天神院看着自己的四强对手，心中不免对刀条朱里的眼光表示赞赏。

　　就算是被厚重的剑道部包裹也能看到他羸弱的身体，手握竹剑摆出的防御姿势也很差，微颤的竹剑说明他根本没有任何的气力。

　　如果是一般人肯定会升起对黑铁博人的轻视之心，认为初学者的他肯定是靠着运气才来到四强的罢了。

　　但天神院不同。

　　眼前和自己年纪相差不大的少年，他有着一双极其特殊的眼睛。

　　那双眼睛，可以看到未来！

　　因为他有着超强的动态视力，任何细微的小动作都无法逃离他的侦察，就连刚才天神院3次试探也全部躲了过去。

　　【通透世界】

　　天神院只能有这种猜想了。

　　和那位前辈一样的，天生就拥有着通透世界，已经半只脚迈入剑士顶峰的才能。哪怕他现在的剑技和体力很差，但只要给他些许的时间，肯定能成长到令人惊叹的地步。

　　不过。

　　现在的他还差得远呢！

　　手中的竹剑自下而上，以一个刁钻的角度从面具下袭来。

　　绕过他的视线，直奔咽喉而去。

　　在短暂的交手中，天神院发现黑铁博人的眼睛确实很厉害，可他还并不能完全利用起来。

　　毕竟只是有惊人的动态视力，又不是有着可以改变视角的鹰之眼。

　　面具既是防具也是阻碍。

　　黑铁一辉虽然看不到从下袭来的竹剑，但通过天神院的姿势还是能猜到一二的，所以他很聪明向后退了一步。

　　这不光躲过这危险的一击，同时也能看清天神院的攻击路线，然后发动反击。

　　因为他和武田航平一样都是反击类剑士。

　　不如说，樱一刀流就是反击类流派。

　　向后退去的黑铁博人看到了竹剑，但天神院可不是单纯的剑道初学者，在知道攻击必定会落空后，又顺势递出竹剑选择突刺。

　　然而这已经没用了。

　　黑铁博人的眼睛瞬间发力，双手反转竹剑下压，在千钧一发之际抵住袭来的竹剑，让其不得再进分毫。

　　漂亮！

　　当真是神来之手。

　　下压竹剑制止了天神院继续攻击的脚步不说，此刻的他只要再顺势翻转手腕就能击打到天神院的右手，从而得分。

　　事实上，他也是那么做的。

　　但黑铁博人却忘记了一点，剑道中剑技的高深占据了很重的比例，可气力却能做到以力破巧。

　　在他即将得分的瞬间，天神院大喝一声。

　　“喝啊——！”

　　竹剑顺着右臂抖动，一股巨力瞬间迸发并弹开下压的竹剑，强行突刺攻击到黑铁博人的右手，巨大的力气让他握不住竹剑，掉落在地上。

　　“手（kote）！”

　　裁判高举左手的白色旗帜。

　　这是在表示天神院在刚才的进攻中获得了一分。

　　“漂亮！”

　　台下的我孙子武丸兴奋的大吼一声，充当啦啦队的他似乎在为天神院加油打气。

　　观众席上的游客们也热情的拍巴掌。

　　毕竟天神院在上一场比赛中为他们贡献了华丽的剑技，高水准的剑技自然深得他们的心。

　　只能说，天神院已经彻底成为明星选手了。

　　如果有专门的投票来决定出谁才是优胜者，那毫无疑问必定会是天神院。

　　人气选手是很占优势的。

　　观众们热情的欢呼与喝彩会给选手带来士气，对敌人来说就是无形的压力了。

　　比如刚才的黑铁博人。23sk.Com

　　他在天神院攻击的时候用竹剑下压的选择是很漂亮，但他缺点就是严重低估了天神院的力气没用借此机会拉开距离，说的过分些就是没自知之明，也不懂得该如何发挥自己的长处。

　　“博人，加油啊！”

　　在观众们都在为天神院加油的时候，一个小女孩儿的声音从另一方传来，声音很小却很特殊，天神院和黑铁博人的视线都被吸引了过去。

　　“朱里小姐！”

　　黑铁博人稍有些感动。

　　在所有人都为天神院欢呼的时候，还有人将希望寄托在他身上，这种幸福感与使命感让他觉得自己必须要做点什么。

　　可还没等他说出‘你永远可以相信我’时，刀条朱里却又说道：“如果你说了，今天晚上十万遍素振，再加上和一辉对战3小时当作惩罚！”

　　“呃——！”

　　哪怕隔着面具，天神院能清楚的看到，黑铁博人的脸在她说完这句话后一片煞白。

　　可怜的娃，肯定被吓坏了吧。

　　本来身体的弱的很，十万遍素振外加3小时对练，估计能要他半条命。

　　“咕噜。”

　　黑铁博人喉头忍不住上下浮动，然后眼睛变的比刚才更加锐利明亮了。

　　看来他是绝对不想遭受那种恐怖的惩罚。

　　举起手中的竹剑，缓缓放在脸前。

　　“你也来？”

　　天神院嘴角微动。

　　黑铁博人的姿势赫然是突刺，而且与黑铁一辉一模一样！

　　不，考虑黑铁一辉能模仿剑技的才能，可能现在的才是正版。

　　天神院也缓缓摆出同样的姿势。

　　或者说，自己才是正版？

　　也好。

　　就让黑铁一辉看看，弓足与这招突刺技是怎么融合在一起的。

　　两人不约而同摆出的姿势，带动了现场观众们的情绪，有着经验的他们下意识的将呼吸放轻，努力的去感受两人之间的信念。

　　和黑铁一辉总是蓄势待发不同，黑铁博人唯独这一招用的很标准。

　　脚似古树盘根，手中竹剑直指咽喉。

　　他的眼睛越来越明亮，一股寒气将天神院笼罩，被人看穿了的感觉也随之而来。

　　同样还伴随着的，是黑铁博人震惊的眼神。

　　那是看着披着人皮怪物的眼神。

　　这种眼神天神院看多了。

　　想必他也发现自己到底有多强了吧？

　　那么。

　　已经知道自己无望获得胜利后，还能挥舞手中的竹剑吗，还有面对绝无可能战胜的强敌的必胜信念吗？

　　答案是肯定的！

　　就算天神院是远超自己的强者，黑铁博人作为被樱一刀流选定的剑士也是绝对不会退缩的！

　　很有勇气！

　　既然如此，那就由我先手好了。

　　天神院微微一笑。

　　想要打败反击类剑士只要耗着他们，让他们有紧迫感就好，可天神院选择主动出击，因为他想要看看刀条朱里选定的继承人到底能达到什么程度！

　　“樱一刀流·五月雨！”

　　“樱一刀流·五月雨！”

　　一模一样的剑技由两人使用，就像是在照镜子一般，在短暂的交错后两人身形对换。

　　手中的竹剑同样爆开，带着红色布条的面具同样掉落在一旁。

　　现场在短暂的寂静后再次迸发出热烈的掌声，比刚才还要响彻。

　　天神院回头，看着黑色碎发飘零在半空的黑铁博人。

　　你的眼神我喜欢，你的剑术记得练。

　　毫无疑问。

　　“——胜者，天神院未来！”

　　天神院，挺进决赛！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的综漫：我在东京引领时代更新，第54章 挺进决赛免费阅读。https://xs.23sk.com 