    门口处。

    穆比尔把乔箐熊抱着。

    乔治不爽。

    乔箐也不爽。

    她扭动着身体，“放开。”

    穆比尔不放，甚至把她抱得更紧，“这么久没见，你都不想我吗？”

    “不想。”

    “可是我想死你了。”穆比尔似乎早就习惯了乔箐的冷漠，毫不在意。

    乔箐紧抿了一下唇瓣。

    乔治也非常有默契的往后退了两步。

    下一秒。

    乔箐一个干净利索的过肩摔，穆比尔猛地一下摔在了地上，整个走廊上响起剧烈的声响。

    “啊！”穆比尔大叫道，“你谋杀亲夫吗？！”

    乔箐无动于衷。

    她微整理了一下衣服，压根不搭理地上的穆比尔，准备牵着乔治进去。

    “乔大小姐好武力。”不远处，传来一个熟悉的男性嗓音。

    乔箐猛地转头。

    她不知道燕四爷什么时候就出现在了走廊那头，身边跟着秦辞。

    此刻燕四爷带着秦辞，一步一步走向她。

    脚步停靠在了彼此，很近的距离，然后居高临下的看着她。

    “四爷怎么在这里？”乔箐勉强让自己一笑。

    “路过。”燕四爷说。

    说完，带着秦辞就从她的身边，走过了。

    乔箐眉头微皱。

    穆比尔艰难的从地上爬起来，看着离开的那两道身影，“这人谁啊？拽得跟二五八万似的？”

    “南城燕四爷。”

    “草！”穆比尔爆粗口，“就是那个骚扰你的猥琐男啊！”

    “……”乔箐转头看着穆比尔。

    “放心，我会保护你的。”穆比尔一本正经。

    乔箐笑了一下。

    她招呼着乔治走进了酒店套房。

    与此。

    秦辞跟在燕衿身边，不由得说道，“乔大小姐怕真的是不简单。”

    燕衿没表情。

    “要不要我彻查一下她？”秦辞问。

    “不用。”

    “燕四……”

    “乔箐就是乔箐，没什么好查的。”燕衿直言。

    秦辞抿唇。

    他转头看着燕衿。

    以前担心这个男人不会爱，现在担心这个男人，爱太深！

    ……

    酒店，总统套房内。

    乔箐和韦斯特以及穆比尔交谈着。

    乔箐说道，“我明天在乔氏企业上班了。”

    “需要我做什么？”韦斯特问。

    “乔正伟让我到公司上班，目的很简单，就是想要乔氏和MUK能够合作。”

    “我来之前也好好调查过乔氏企业，不是一个优秀的企业。”韦斯特直言。

    乔箐点头。

    她也知道乔氏现在的情况。

    甚至于一旦乔正伟去世，乔氏就极有可能面临破产。

    “不过，乔氏企业有你在就不一样了。”韦斯特一笑。

    乔箐也笑了一下。

    韦斯特说道，“来南城就是你和程凯之的安排，你们让我做什么就做什么。”

    “感谢。”乔箐由衷的说道。

    “客气了。”韦斯特笑了笑，“当年要不是程恺之，我哪有今天。”

    乔箐有时候还是挺佩服程恺之的。

    毕竟一个目的性极强的人，手段也不见得有多高明，但就是可以让很多人觉得，他是个好人！

    有时候，她甚至都觉得是。

    乔箐和韦斯特在酒店一直商量MUK和乔氏企业具体合作的事情。

    直到下午有些晚了，才带着乔治离开。

    离开的时候穆比尔非要送他们，被乔箐拒绝了。

    穆比尔一脸不舍的看着他们。

    乔箐无动于衷。

    她牵着乔治的手走进电梯。

    走进去。

    脚步又顿住了。

    她真的觉得燕四爷，阴魂不散。

    燕四爷看着她很冷淡。

    反而是身边的秦辞，笑得意味深长。

    “很巧。”秦辞主动开口。

    乔箐微笑了一下。

    “乔小姐吃晚饭了吗？”秦辞问。

    “明天乔治上学，需要早点回去帮他准备。”言下之意就是不会一起吃晚饭。

    “哦。”秦辞点了点头，不再多说。

    电梯到达。

    乔箐牵着乔治准备离开。

    “乔大小姐什么时候有空？”身后，燕四爷突然开口。

    乔箐回头，“我一直很忙。”

    “是吗？”

    “是。”乔箐微微一笑，带着乔治直接走了。

    燕衿就这么看着乔箐的背影。

    秦辞也这么看着。

    看着她穿着旗袍的身姿，真的是动人心弦。

    难怪燕四尝过一次之后，就这么久久无法忘怀！

    ……

    乔箐带着乔治回到乔家。

    刚到家门口，接到了池沐沐的电话。

    “箐箐，你在干嘛呢？”那边传来池沐沐故意讨好的声音。

    “有事儿？”乔箐一脸警惕。

    “晚上有空一起吃晚饭吗？”

    “明天乔治上学，我也明天又要去乔氏上班了，需要准备的事情很多。”

    “你要去乔氏上班？你爸会让你去乔氏上班？”那边激动了。

    “嗯。”

    “真的假的？你爸转性了？”

    不是转性了，是被迫无奈。

    乔正伟想要让她拿下MUK的合作，所以不得不委以重任，一旦她真的让乔氏重新辉煌起来，她马上就会，一无所有！

    “那正好一起吃饭帮你庆祝一下。”

    “不需要庆祝。”也没什么好庆祝的。

    “箐箐，你就不能出来陪陪我吗？我心情很不好。”池沐沐打苦情牌。

    “怎么了？”

    “江见衾那狗男人的老情人来了，我心里憋得慌。”池沐沐咬牙切齿。

    乔箐眉头微皱。

    “我不想回去看着那两货，所以你出来陪陪我吧。”

    “你把吃饭的地址定位给我，我一会儿过来。”

    “就知道你对我最好了。”池沐沐兴奋地挂断电话。

    挂断电话那一刻，内心还是有些过意不去。

    毕竟。

    她拿起电话又拨了一个电话过去。

    接电话的是秦辞。

    “搞定，把晚餐地址发给我。”池沐沐说道。

    “办事儿不赖啊。”秦辞表扬。

    “那是，也不看看是谁出马。”池沐沐得意。

    “叫阿衾不？”秦辞问道。

    “不准叫！”池沐沐异常激动，“你要是敢叫他，我就不让箐箐来了。”

    “你们两个又吵架了？”

    “吵什么架？我跟他能吵什么架？！”池沐沐不屑一顾，“单纯不想看到他。”

    “当年你不是爱他爱到天崩地裂的吗？”秦辞无语。

    “后来我不是爱上傅亢了吗？”

    “草！你是不是在给阿衾戴绿帽子。”秦辞激动。

    池沐沐翻白眼。

    谁给谁戴绿帽子？！

    她特么现在头顶上的天都是绿的！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    五一快乐！

    宅还在苦逼的加班。

    所以……暂没二更。

    (づ￣ 3￣)づ

