
窦老当时的观点是整合，觉得整合起来山头就少，没那么多婆家娘家的牵绊，又能进一步市场化，到时候自然就好了，垂直管理力度也能加强。

而南方却认为，那只会造就出个子更大的无赖，而没有律法支撑的市场化，也只会让他们更贪婪，变着法儿的折腾出更多偏门。

反正两人当时在酒桌上扯了好半天的淡，再加上南方这个不要脸的东西撒酒疯混闹，窦老最后也是苦笑着，无可奈何的答应了他这个小要求。

也许，他也想看看这个初看像愤青，近看像混蛋的小家伙，到底能折腾出点什么动静来吧。

所以才有了现场这近一半的华国制作团队。

有三分之一是华国各影视相关院校的实习生，还有三分之二，就来自各个电视台的基层。

南方觉得那些他看不过去的东西，问题绝非出自基层职能岗，因为那些大多也都是苦娃。

派系或利益，那些离他们还远，每天除了扛起日常业务工作，还得应付各种无脑的行政动作。

管理管理，从来都是三分管七分理。但他们上面只爱管不爱理的神仙实在太多了。

而能被抽调来的，更是苦孩子。

毕竟抽调时专门打了花腔，口径说是去黑非洲援助一年。

哈哈，所以现在能站在这儿的，都是上面没啥人、手里有点活儿的，大多还年轻没什么负担，你懂的。

等他们到了机场，才发现是去棒国的，等到了棒国，才发现居然是跟南神一起拍他新综的。

大家伙儿能不开心么？搞好了就是履历上浓墨重彩的一笔啊，还特么不用去黑大陆吃虫子。

所以现在的华国团队氛围也是极好，个个儿兴高采烈。南神开的奖金也给力啊，还能学到新东西。

自打到了这边以后，他们个个学的认真、干活卖力。进步速度之快，很是叫棒国的团队成员们吃了一惊。

再加上还有南方和罗英石的刻意招呼，所以棒国的团队对于交流也尽心尽力。

只要有了奔头，华国人的吃苦精神和学习能力，那真是不输任何人的。

他们，就是南方想要守护好的种子之一。

自信是好事，但认识到不足，就要学。

华国的京影、华戏、乃至魔戏，在很长时间里，都是全亚洲最大最专业的专业影视类院校，里面有才华的大拿也是真多，可你要是打开电视走进影院这么一看。。。

文化的重新崛起，不只是几个国际大奖，更是芸芸众生的耳濡目染。

而这，恰恰就是南方想去试着推动的，哪怕只是一点点也好，哪怕只是撒下几颗种子也好。

好不容易穿一回，只顾着把妹赚钱，那算个什么事儿啊。

南方是贱骨头，所以他的爽点也奇葩了些。

。。。。。。。

南方跟摄制团队他们在小广场上哈拉，综艺里当然不会播这些幕后种种。

现在放的，是完全不同的画面。

BGM轻柔，将众人很好的带入了酒庄的种种景致，尤其是一支极品红酒的诞生过程。

选株，栽培，养护，采摘，酿制，窖藏。。。没有一句旁白，画面更是用蒙太奇层层的叠过去。

取景精致，色调养眼，让人在短短一两分钟里，就对那些美酒心生向往。

等到终于又出现人声，已经是有比较面生的老外在逐个登场讲解了。

面生归面生，可字幕上他们每个人的名头却都是响当当的。

尤其是在了解红酒圈的少数人眼里，这些都是久闻其名的大拿啊。

顶级红酒鉴评会的资深评酒师，还有腐国酒类年鉴的主笔甚至主编。

要说腐国还真是个有意思的地方，自家好吃好喝的没多少，可欧洲几本最有影响力的餐饮类专业杂志却大都是他们弄出来的。

这些不赘述，总之，这些大拿的登场目的都相似，都是品过酒庄的作品之后，留下赤裸裸的溢美之词，

而且他们还都有同样的观点，由于是新酒庄，最多只有去年的作品，但就品质口感来说，至少在一年份的酒里，南方酒庄产的这种酒，那是放眼全球都无匹敌者。

火山土壤立功了！地热酒窖立功了！酒曲立功了！

直到这时，看综艺的观众们才倒吸了一口凉气。

南神还真特么神啊！之前还以为他就是心血来潮搞个酒牌做副业呢，没想到却直接搞出个全球第一出来！

顶级的红酒跟普通的餐酒可不同，由于各庄各地每年的日照雨水差异等原因，口感都会有细微的区别，所以大家每年的作品都要送选受评，好酒买的不只是牌子，还有年份。

现在各位大拿都直接铁齿钢牙的下了论断，那不就说明，去年全球最好的红酒，就是我们南神庄子里的那批？！

我了个去！那还得了？！南神这回是要发大财了啊！

估计立刻就会被全球喜爱酒类的富豪和收藏家们高价瓜分一空吧？

可还没等大家惊叹完呢，超帅的南方又的出现在了屏幕上。

是的，直到多年以后，很多人说起心目中最完美的男人形象，脑海中第一个想起的，就是南方，就是他的这段影像。

倒不是因为他此刻打扮得特别光鲜。

他只是像综艺开始时那样，穿着简单的白衬衣，坐在书桌前。

像是在思考着什么，南方的手把玩着钢笔，眼神却无焦距的飘往窗外。

没有音乐，也没有任何特效滤镜，他就那么静静的坐着，想着心事。

甚至能清楚听到山风卷动窗纱的轻响。

很神奇，数千万观众此时也突然屏息凝神起来。

这综艺从一开始，有大气磅礴，有温暖感动，有意外反转，还有让人激动的狗血八卦埋线，最后又有了年度最佳红酒的金字招牌。

那现在又突然出现这样的安静的场景，南神他到底是在想什么，又想表达些什么呢？

宣布之前餐厅隐藏摄像机的缘由？还是在考虑这酒的售价？

对啊，首年的作品就能名列全球第一，南神这绝对是要成富豪了啊，酒庄直接跻身全球名庄都不为过吧？

以后每年轻松坐收上亿每刀？要换成谁得激动到死撒。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="45363929"  chaptername="第四十七章  名庄">加入书签</a>
</div>
