    第232章不好

    马车一路向西，走走停停，大半个月才到柳州城。

    柳州城很是热闹，对于赵云珠她们来说，柳州城是有一定特殊意义的城市，柳州城谢家是谢雨柔曾经的家，若非赵云珠病下，他们并不想进柳州城。

    谢家在柳州城也算是大户人家，祖上也是当过官的，但如今也只不过是个实实在在的商户之家，只因着谢雨柔嫁入永德侯府，身份上又与普通商户有了区别。

    即便谢家与永德侯府没有任何来往，就论着这层血亲、这层姻亲关系，也没人敢动谢家，谢家在柳州城便一直安然无恙，生意甚至越做越大。

    几人并没有想要去谢家做个客，而是在城中找了一家客栈住下，准备等赵云珠好些了就出发去下个城镇。

    赵云珠倚靠在床柱上瞧着窗外淅沥沥的雨，掩唇轻咳：“这雨也不知什么时候才会停。”

    下雨天空气中的湿度很重，赵云珠如今最是怕冷怕潮。

    穆雪玲将赵云珠身上的被子提了提，道：“左右我们也要修整一下，你赶紧躺下，连翘去药堂抓药了，你待会儿喝完药睡一下。”

    赵云珠摇了摇头：“躺累了。”

    柳州城地势较低，略显湿寒，接连几日下着雨，赵云珠便在床上躺了几日，委实有些腰酸背痛。

    洛雪儿把脉抓药，三七熬药喂药，穆雪玲拧着热帕子给赵云珠擦着额间，烧却是反反复复退不下去。

    “咳咳咳。”赵云珠掩着唇咳嗽，咳嗽声砸在人心上格外揪心，“哥哥呢？”

    “你昨儿不是说那红枣甜粥好吃，他去给你买了。”穆雪玲握着赵云珠的手，坐在床边看着脸色苍白的赵云珠，心里难受，面上却带着笑。

    只希望这雨赶紧过去，出了阳，云珠晒上一晒，应就会好上一些。

    三七倒了杯热茶递上，笑道：“柳州城可热闹了，小姐可要赶紧好起来，我们一起出去走走。”

    赵云珠接过，慢慢饮下，柔声应道：“好。”

    柳州城是富饶之城，京都好几户世家的祖宅都在柳州城里，能出权贵的城市只当比旁的城市更金贵一些，外头定会更加繁荣。

    “叩叩叩。”

    敲门声响起。

    三七上前开门，门口站了一群人。

    为首的是一个略显端庄的中年妇人，带着奢华的金银首饰，穿着靓丽整洁的衣裳，脸上带着明亮的笑容，身旁还有一个秀丽的小姐，一身绫罗绸缎，捏着一把团扇，一双杏眼忽闪忽闪的，身后则跟着五个蓝衣束腰下人。

    排场倒是挺大的。

    “请问，可是京都赵家？”妇人见着三七开门，立即笑着问道。

    三七蹙眉问道：“你们是谁？”眼中含着警惕。

    妇人有些浮肿的眼睛带着一丝精明，目光往屋里扫了一眼，态度谦和回道：“我们是谢家人，来接表少爷、表小姐回府的，不知他们可在屋里？”

    三七上下打量，开口道：“稍等。”

    “好，还请姑娘通报一声。”妇人并不在意三七那狐疑警惕的目光，仍笑着道。

    三七微微行了一礼，进了里屋对着赵云珠道：“小姐，谢家来人了，可要见？”

    赵云珠侧眸看去，掩唇轻咳，然后清叹一声开口道：“让他们进来吧。”

    三七将人迎了进来，穆雪玲起身行了个礼站在赵云珠的床侧。

    “表小姐，我是你大舅舅家的媳妇儿，你该喊我一声舅母。”妇人上前说话，很是热情，“表小姐来了柳州，怎的住客栈呢，赶紧收拾收拾跟我们一起回府吧。”

    说着还拉过身后的小姐上前让那小姐行礼：“这是你姑母的女儿，快叫姐姐。”

    秀丽的小姐不情不愿的行了个礼，喊了声：“姐姐。”但好奇的眸子却一直在打量。

    这就是京都的世家小姐？

    也没什么特别的啊。

    就是身旁的这个是丫鬟还是小姐，长得倒是怪美艳的。

    赵云珠倚着床柱，并不起身，眸色柔和的扫过呼啦啦进来的一群人，柔声说道：“我身子不好，让你们见笑了。”

    “都坐吧。”

    赵云珠的神色柔和却有些恹恹的，还含着一丝疏离，但瞧在她们眼里根本无一丝不悦。

    她们此次的目的就是为了接人回府，好拉进与永德侯府的关系，

    “怎么会呢，表小姐能来柳州，可是柳州的福气，这客栈委实简陋了，我们是来接小姐回谢府的，自家的宅子住着也好有个照应。”妇人满脸笑意，然后顺势坐到了床边，“瞧着你这脸色，可是病得重，这得赶紧回府，找个大夫给你瞧瞧，病了可不能拖的。”

    “不必麻烦，我们也就是路过，休整一番就走。”赵云珠含情目柔柔的，连声音都糯糯的，将手收进被子里，拉了拉锦被。

    妇人原本想牵赵云珠的手变成理了理被角，笑道：“都是自家人，说什么麻烦，到了柳州，就该上自家府里住着，在这客栈住算什么事儿，回府后，我让人给你补补。”然后对着身后的丫鬟说道，“还不快帮表小姐收拾。”

    那些丫鬟立即行礼要上前帮忙整理，三七双臂一横，道：“不必麻烦，我家小姐不喜欢旁人碰她的东西。”

    谢家小姐谢秋玲见着三七这模样，立即有些不悦：“那你还愣着做什么，还不快收拾！”

    那脱口而出的话，立马就让赵云珠晓得这小姐的脾性，这话听在人的耳朵里委实很不舒服。

    赵云珠面色惨白，声音柔和，目光看向谢家小姐，问道：“这是在命令我的丫鬟吗？”

    声音虽轻柔，却带着一股高贵的威慑力，含情目明明柔情似水，但瞧着人的身上却是冰寒刺骨。

    谢秋玲要开口说话，妇人立即眼神警告，然后笑道：“哪有的事，你如今病着，住客栈怎么都不方便，玲玲也是情急，你可别放在心上，你这丫鬟既然说你不喜旁人碰，那我们便不碰，只能麻烦这位姑娘收拾一下，我们一起回府，可好？”

    “不好！”门口传来一声上调的拒绝声。

    (本章完)

