    莫无忌的神念一扫，一副清晰的大荒海域方位图出现在他脑海中。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ莫无忌心里也是感叹，这个女人制作方位水晶球还真是有几下。

    将方位水晶球收起，莫无忌的神念一收，冷冷说道，“滚吧，下次别落在我的手中。”

    感受到自己周围的空间一松，苟无玉第一时间就迅遁开。

    匡本侯看见自己的妻子退到安全区域，也是松了口气，他同样冰寒的对莫无忌说道，“这句话我也要送给你，下次别被我夫妻遇见。”

    说完他身形一闪，跟着苟无玉很快消失在大荒海域深处。

    韩珑直到此时才吁了口气，她看向莫无忌的眼光多了一些敬畏。本来和莫无忌一起出来，在分配东西上，她并没有什么担心。在她看来，她的实力比莫无忌强得多。毕竟根据她的消息，莫无忌只是一个玄仙而已。

    现在看来，莫无忌哪里是什么玄仙，这根本就是一个大罗仙，还是一个实力不弱的大罗仙。不是每一个大罗仙都可以压制苟无玉的，至少她韩珑就做不到。

    “我来控制飞船，先去你说的地方。”莫无忌得到了苟无玉的方位球后，心情大好。他现在无法炼制七品仙丹，索性不去炼制。

    有了这个方位球，实在打不过又没有地方可去，他就离开仙界。唯一牵挂的就是岑书音，不知道岑书音现在如何了。

    “韩道友，魔月仙门的问月峰被铲平了，你知道临姑的下落吗？就是将我请去为她娘治病的。”想到岑书音，莫无忌还是忍不住问了出来。

    韩珑知道莫无忌认识临姑，若是莫无忌和临姑之间生点什么，她也不意外。所以莫无忌询问临姑，她并不觉得突兀，“临姑我不知道，但是临姑的母亲石谷兰却是在魔月仙门长老孤的帮助下，重伤逃了出去。”

    听到石谷兰逃出去了，莫无忌心里莫名的一松。

    临姑是石谷兰的女儿，她既然能逃出去，应该不会不顾她女儿吧。

    ……

    平安角这段时间却是强者6续进来，这些强者进来后无一例外的询问莫无忌去了何处，甚至还有两名仙帝过来询问莫无忌。

    不过莫无忌现在不在平安角，就是仙帝也无可奈何。

    但是今天，平安角却来了一个非同寻常的人，一名身穿黑白相交仙袍的瘦高男子。

    这男子本人就瘦高，加上头戴高冠，远远看去就好像黑白无常。这还不是最引人注意的，最吸引人的是他那一对三角眼，实在是三角的太过明显了点。

    无论是谁，在看到此人后，都是躬身施礼。尽管这个高冠男子连看都不敢那些施礼的人，依然没有人敢造次。

    因为大家都知道此人是谁，逍遥帝宫的大帝仑采。如果说在仙界选出十个脾气最古怪的强者，仑采必定在其中。若是选择五个脾气最古怪的，仑采依然在其中。

    此人修为强横，做事只凭心情，有的时候横起来可以迁怒到毫不相干的人和事。

    你遇见此人行礼，此人可以不理你。如果你不施礼，万一惹到了他不爽的地方，他下一刻就会一巴掌将你拍成飞灰。

    而且他的逍遥帝宫，也是没有人敢惹的地方。由来只有他去惹别人，没有人敢来惹他，或者说，惹他的人都不在这个世界了。

    仑采大帝蛮横，并不是白痴，他显然也知道，这里是卓平安的地盘。所以他进入平安角后，居然主动缴纳了十万仙晶。在平安角，所有仙王之上的仙人进来，都必须缴纳十万仙晶。

    交纳了仙晶，不代表这主就是什么安分的家伙，他一踏上平安角，就鼓动的仙元说道，“所以知道莫无忌下落的人过来，将莫无忌的下落告诉我，我会奖励的你满意。若是有人知道莫无忌的下落，不出来对我说，被我知道了，我会让你再也没有下一辈子……”

    “呵呵……”仑采大帝话音未落，一个讥讽的声音就传到，“仑采，这里不是你的逍遥帝宫，还轮不到你嚣张，你滚吧。”

    你滚吧？

    仑采不知道多少年没有听别人叫他滚了，今天他居然听到有人叫他滚。他周身的杀气瞬间鼓动起来，几名修为较弱躬身在一边施礼的修士，被他的杀气直接撕裂。

    其余的修士更是疯狂后撤，仑采大帝的杀机一鼓动，有几个人能坚持的住？万一这老东西不顾一切的伸展领域，那所有在他领域内的人尽皆要被抹杀。

    “卓平安，莫非以为这里是平安角，我仑采就来不得不成？”仑采杀气犹如实质的鼓动出去，周围的几家商铺在他的杀机之下，直接化成飞灰。

    在这杀机卷动之下，至少有数十名修士无辜遭殃。

    但这杀机很快就被拦住，一道同样恐怖的气息从平安角深处升起，跟着一把普通的折扇缓缓的挥了过来。

    仑采的仙帝领域在这折扇之下居然慢慢裂开，折扇之后一个脸色苍白的书生从虚空走来。他周身没有半点杀气，偏偏仑采的杀气随着他的走近，被渐渐压缩，然后粉碎掉。这脸色苍白的书生正是平安角的主宰，卓平安。

    平安角上空出悾悾之音，一种虚空都要塌陷的感觉涌上了每一个修士的心头。

    仑采的眼里第一次露出了凝重，他抬手一抓，一条一丈多长，胳膊粗细的红色棍子出现在他的手中。

    卓平安脸上同样现出慎重，他知道这不是一根红色棍子，这是仑采的成名法宝，通天火柱。

    一旦让这通天火柱在他的平安角肆虐，就算是他击退了仑采，也没有任何意义。所以不等仑采的通天火柱卷起，卓平安手中的折扇忽然打开。一个毫无生息的灰色世界铺天盖地的扩展过来，这一刻仑采就好像他离开了仙界，被卓平安卷入了这个灰色的世界中。

    仑采闷哼一声，通天火柱猛然暴涨，就要破开卓平安的灰色世界。卓平安哪里会给仑采的机会，他的灰色世界迅裹住通天火柱，那肆虐的火焰一时间无法爆棚开。同一时间，一点灰色直接穿过仑采的领域，轰在了仑采的胸口。

    就好像被一个仙域砸中一般，仑采的脸色一白，张口就是一道血箭喷出。随即仑采再也顾不得激通天火柱，身形爆退。仅仅半息时间，就到了平安角百里之外。

    “卓平安，我记住你对我的这记暗算了。”仑采冰寒的声音从西堑海传来。

    卓平安理都没有理睬仑采，他并没有去追仑采，而是缓缓的走了回去。一口精血被他强行咽了下去，显然刚才和仑采短短的交锋过程中，他尽管表面上赢得漂亮，事实上他并没有占据上风。

    他没有去追仑采，同时他也知道仑采不会再来。一个仙帝还是要有点脸皮的，如果这样被逼出去了，还来的话，那脸皮还要不要？

    至于被仑采毁掉的平安角建筑，他很是无奈。别人敢在平安角杀人毁建筑，那人就算是逃到天涯海角，他卓平安也会将其杀掉。对仑采，他只能算了。

    一场没有惊天动地，极为惊险的大战持续了很短的时间就结束。尽管这场大战结束了，留下来的话题却成了平安角的主题。

    能见识两个大仙帝的战斗，这本身就是一件值得吹牛的事情，至于那因为杀机被轰杀的数十名修士，谁还在意这个？

    ……

    “就是这里。”大荒海域中，韩珑示意莫无忌停下了飞梭，指着前方的一处地方说道。

    莫无忌的神念迅扫了出去，甚至连脚下的海域都扫了一遍，好一会后他疑惑的看着韩珑，“韩道友，你不是消遣我来着吧？这个地方似乎什么都没有啊。”

    这里的确是什么都没有，没有隐匿禁阵，也没有海岛礁石。莫无忌说完这句话后，忽然想到了什么，他立即聚起自己的灵眼。果然灵眼之下，出现了一些淡淡的影子。

    “你等等……”韩珑不知道莫无忌的灵眼现了古怪，她说了一句等等后，就抬手就在自己的手臂上划了一下，然后将血迹带起洒到了前方的虚空中，随即祭出手中的残灯砸向了血迹所在的地方。

    原本什么都没有的虚空，出现了一道漆黑的漩涡空间。韩珑急切的对莫无忌说道，“莫丹师，你赶紧跟随我进来。这第一次空间最大，后面我要再打开这个地方需要好久。”

    说完这句话，韩珑一步就跨入了空间当中。

    莫无忌没有犹豫，收起飞梭就跟着跨了进去。两人居然落在了实地上，而大荒海域此刻根本就看不到。

    两人站立的地方是一个方圆不到一丈的黑色石块，在这石块的后面，有一个隐隐约约的波纹。莫无忌猜测这个波纹，应该就是出去的道路。

    莫无忌再次聚起灵眼，果然他在这石块的前方看见了一条悠长的通道，通道尽头似乎真的有一个傀儡站在那里。

    “等我再洒一些血，这里会出现一个通道。然后我们走到通道尽头，就能看见一个傀儡，傀儡后面是一个大阵，隐隐约约可以看见里面还有仙灵草。”韩珑说完就要再次放血。

    莫无忌阻止了韩珑的动作问道，“韩道友，你等等，我试试看。”

    ......