 那依旧站在屋顶上的中年人，看向林辰的目光，已经像是在看一个死人。

他和另一个中年人，能被聂承绍派来看守天妃，自然不是弱者，都是塑道境后期的存在，放到外面，那是一方城主级别的人物。

在他看来，自己的同伴眨眼间，就能杀了林辰。

看到那黄褐色能量凝聚而成的爪子，抓向林辰，林辰却依旧站着一动不动，他心中暗笑，这家伙的反应也未免太迟钝了些。

而就在那爪子要扣在林辰身上时，林辰右拳打出，一声炸响，空间塌陷，暗黄褐色能量凝聚而成的妖兽，轰的一声消散，那已经到了他头顶的中年人，一声惨叫，口中狂喷鲜血，被打飞到数千米的高空，然后砸落在地面上，将地面砸出一个巨大的凹坑。

那中年人躺在凹坑底部，浑身鲜血，已经死了。

“这——”站在屋顶的中年人，一个激灵，身体狂颤，惊骇的叫了一声，随即转身便要逃走。

林辰隔空打出一拳！轰！中年人双脚刚离开屋顶，一股无形的波动，轰在他的背上，他整个人倒飞出去，将远处一座宫殿撞塌，被断壁残垣掩埋。

“我，我是不是在做梦？

是了！我一定是在做梦！”

天妃玉手捂着嘴巴，美眸瞪圆，随即苦笑起来，以为这不过是一场梦境。

林辰怎么可能出现在这里，也绝不可能强大到这种程度，也唯有梦境可以解释了。

“你觉得，有这么真实的梦境吗？”

林辰走到她的面前，有些好笑的道。

云熙也终于追到了这边，跑到天妃的身旁，道：“国主大人，是我将林辰大人带来这边的，只是我没想到他会，会这么……”她想说鲁莽，不过碍于在林辰的面前，不好说出口。

“这真的不是梦境？”

天妃缓过神来，震惊的看着林辰，她对于林辰出现在天阙星上，倒是不觉得奇怪，因为以前林辰便和她说过，会来天阙星这边。

只是，她实在没想到林辰的实力竟然会强横到这种地步，塑道境后期的修道者，竟然被他一拳击杀。

无论是她还是云熙，都非常好奇，林辰怎么会变得如此强大，几年前，林辰在龙渊星上称尊时，也不过是九婴圣尊级别的战力。

短短几年，从圣者境九阶成长到能够轻松击杀塑道境后期？

这怎么可能！要知道，天妃这几年来，也有些际遇，但境界也不过是从圣者境四阶，突破到了圣者境五阶，即便如此，也称得上非常的快了！但和林辰一比，简直让人不知道说什么好。

云熙忙道：“国主大人，我们快点趁着分殿内的那些强者还没来，离开这里。

不然的话——”“离开这里？

笑话！你们竟然还以为自己能够离开？”

冷笑声从不远处传来。

十来道身影，眨眼间到了近前，将林辰三人包围了起来，显然，经历了刚才的事情之后，这烛天分殿的那些核心强者，已经真正赶来了。

这十来人，为首的是一个目光阴冷的鹰钩鼻青年。

“华云飞！”

天妃和云熙见到这人，大惊失色。

这华云飞在玉靖城的烛天分殿这边，可以说是殿主之下的第一，虽然只是塑道境大圆满，但据说他体内星辰，早已经超过六十颗，早就可以尝试突破到合道境初期，只是他为了在塑道境打下更好的基础，所以迟迟没有突破。

他曾说过，体内星辰不达到70颗以上，是绝对不会突破到合道境初期的。

寻常塑道境大圆满，几个人一起上，也根本不是他的对手。

他的手下，便有着几个塑道境大圆满的存在，都是对他心服口服。

“怪不得敢跑到这里来撒野，果然是一个塑道境的存在，而且还是塑道境大圆满！”

华云飞感应了下林辰身上气息后，冷冷一笑，神色不屑，塑道境大圆满，的确足以在天阙大陆横行了，但遇到了自己，就狗屁不是。

他也是塑道境大圆满，但却曾经一个呼吸的时间，便斩杀同阶的存在，在他心目中，同阶修道者，和废物没什么差别。

“看样子，你是奔着这个女人来的了？”

华云飞看了林辰身旁的天妃一眼，这个女人，的确有着让任何男人为她卖命的魅力。

林辰脸色平淡，道：“我的确是为她而来。

我倒是想问一问，你们凭什么将她软禁起来，不让她离开？”

华云飞和身旁的人对视一眼，然后都是忍不住笑了起来，似乎林辰说了一个很好笑的笑话。

“你们笑什么？”

林辰眉头拧成了疙瘩。

华云飞戏谑道：“我们笑你是个白痴！我们烛天圣殿办事，哪里需要为什么，她既然被聂长老看上了，那么以后便是聂长老的女人，根本不需要为什么！”

“如此说来，你们烛天圣殿，倒真是霸道得很。”

林辰目光转冷，声音中没有喜怒。

“没错！我们烛天圣殿一向如此霸道！”

华云飞点了点头，似乎林辰是在夸他们。

“华师兄，这家伙一个塑道境大圆满，似乎真的以为他天下无敌了。

他还没资格让您出手，就由我们出手收拾他吧！”

华云飞身旁一个青年，对林辰那从容自若的表情很是不爽，出声道。

另外几人也都是出声附和，除了华云飞外，他们中还有着另外三个塑道境大圆满，虽然只是寻常塑道境大圆满，体内星辰未达50颗，但在他们看来，这么多人一起上，收拾林辰自然不可能有任何问题。

“你们不能杀他！”

天妃从这些人的眼中，看到了对林辰的杀意，挡在林辰的面前，沉声道：“你们若是杀了他，我便陪他一起死，到时候，我看你们怎么向聂承绍交代！我敌不过你们，但我若是决心想死，你们也绝对阻拦不了我！”

华云飞和他身旁的人，都脸色一变。

就连从始至终，脸色从容的林辰，听到天妃的话语后，也是有些错愕。

他自然不认为，自己会死，只是天妃说会陪着他一起死，这实在有些惊到他了，什么情况，自己在这女人心中这么重要吗？

 