    此时庄子外面就有百姓在吃饭，庄子给搭棚子，统一规格，别自己瞎搭。

    雨天挡雨、烈日遮阳。

    庄子提前跟他们说要喝羊汤，他们就不给免费汤的锅里放东西加水了。

    等羊汤送过来，大家自己从大盆里盛羊杂、舀汤。

    一看到这个情况，百姓就明白了，庄子里杀了很多羊。

    他们把切成片的黑面包先摆出来，平时他们就吃这个，舍不得花钱买别的东西。

    除非自己家卖正常的主食，比如面条、水煎包、馒头、包子，那就吃家的，然后去盛免费的汤。

    一个个端碗盛羊杂，大概半碟子左右，去舀汤。

    舀汤的时候搅和搅和，把下面的碎肉搅起来，带一部分羊油。

    什么都不限制，百姓自己看着办，于是都不多盛干货，给后面的人留。

    甜蒜、咸酸和其他小咸菜同样随吃随取，桌子上给调料。

    “辣椒油？大瓶胡椒粉？李家庄子有什么喜事？”

    有人发现情况不对，好东西往外拿？

    平时喝汤绝对不存在这两样，太贵了。

    庄户喊：“大唐朝天下基金在琼州等地种植的胡椒收获了，以后会更多，今日送来，陛下高兴。”

    “知道了，是李东主开心。”

    “李东主果然有办法，再过两年想是寻常人家能吃得起胡椒。”

    “李东主最会种地了，果然吧！”

    “吃，别浪费了啊。”

    百姓选择性忽略了李隆基，陛下会管这种小事儿？分明是李东主给的。

    他们心情愉悦，别人如果有什么好处，属于别人的，李家庄子有好东西，大家跟着吃香。

    吃饭吃完的百姓，用刻意剩下的一点黑面包把碗底的料擦上去塞嘴里, 整个碗看着可干净了。

    羊杂还剩了很多, 一些甜蒜和咸蒜外面的皮被剥下去, 留下里面的蒜。

    桌子更是给收拾干净，并且帮着洗碗。

    这些操作很平常，中华传统美德。

    吃的时候不贪, 吃完了给收拾好，因为没花钱。

    邻居间有人送来一盘子饺子, 吃完了看家里有什么东西, 哪怕采点野菜焯了拌个咸菜再给送回去。

    实在没有, 就把盘子洗干净，才还人家。

    李易这边也吃完了, 喝点白酒晕乎乎的，特别舒服，还想继续喝, 大家都忍住, 知道再喝会喝醉。

    汤也不多喝, 吃个半饱, 一会儿下地时，估计需要喝水, 到时候一肚子东西喝吐了。

    众人沿着路往东北方向去，划地成川北面，那里没有河流, 现在有一条小河。

    百姓不管什么地下水变成地上水，只记得这是李东主划地成川的结果。

    在小河上架了水车, 解决一部分用水问题。

    其他位置继续压井，上面有地下河变成地上河, 证明地下水多，压井时候的水层浅。

    “看看他们种了什么菜。”姚崇兴致看上去最高。

    他以前不懂, 后来使劲学，到了可以装逼的时候了，我什么都认识。

    李易并不与他争，你愿意走在前面就走在前面，我在路边薅灰菜和苋菜。

    永穆公主和小兰提篮子，李易看到野菜，发现能吃的嫩的地方就采摘。

    像苋菜, 都成熟了，撸的时候从中间的位置往上使劲，到上面的一点点地方，啪断掉, 这上面的就能嚼动。

    路边的蒲公英正在被风一吹出小降落伞，李易换上小镢头，刨一下，把根刨出来，这个是药，不能当野菜吃，太苦了。

    “这个是油菜，看，开花了。”姚崇介绍。

    周围的人根本不看他，他们看李易干活，有种农家乐趣的美感。

    遇到黑天天，也就是龙葵，李易看看颜色，揪下来，这个可以当零嘴的水果吃，也是药。

    看到苎麻的果实，绿色的揪下，掰开吃里面没成熟的籽，涩涩的。

    “再过些日子摘叶子，入冬时挖根，都是药。”

    李易吃苎麻籽，有种回忆。

    可惜还没黑，黑了的话，嚼着更香。

    他又看到像羊粑粑带刺的东西，有的青色，有的变褐色，还没有变深褐色。

    “苍耳子同样是药材，不小心挂头发上，如果数量少，就直接摘下来，数量多，用温水洗头发。”

    “拉拉秧才是最烦人的，碰到皮肤一划一道子，可疼了，划深了之后要结痂，抠掉结痂出现一条白印，好长时间才能消失。

    最怕是划完了后汗水碰到，碰水也不行，不过它也是药，记得采摘的时候穿厚一些，戴手套。

    医书上的学名它叫葎草，药铺如果不配伍，没钱的话，他们赠送。

    大家最好是走路时看到这些东西顺手采了，给家附近的药铺送去。

    到时候用这样的药时，药铺总不好收你钱……”

    李易忘记跟着他的队伍是什么身份了，像与普通百姓说话一样介绍。

    那边刚才还说着‘这个是油菜’、‘那个是甜菜’、‘黄瓜秧子没绑好’的姚崇沉着脸不出声了。

    他发现他犯了个最大的错误，在李易面前介绍植物，老喽！智商莫名降低。

    其他人倒是听得津津有味，年岁大了，就喜欢看科普节目。

    感觉涨知识，虽然到最后根本用不上。

    他们学这个有何用？有相关的事情问下面的人，甚至直接问李易即可。

    永穆公主反而开心，用篮子装，她想起了最初在温泉里见李易时候的样子。

    然后报纸上各种科普，是她所没见过的世界。

    男人在有钱的基础上，再有学问，就非常理想了，要是没有前者，光有学问不能转化成家庭生活资金，还得辛苦工作。

    大唐不少人都是如此，男人成亲了，什么活都不干，妻子干活，男子考科举。

    考不上压力山大，无法给妻子和孩子好的生活。

    比如孟浩然，比如杜甫，还有的被一个孝字给压住，比如陆游。

    最可怕的是，男人真的考上了，转头一想，哎呀！还有更好的女人，那么……

    “蒲公英不要了，太多，我就挖几株，走吧！”

    李易发现走两步就是一棵蒲公英，叹口气，不管了，这破玩意儿不值钱。

    “看看好有嫩的没？有的话收集起来，蘸酱吃。”

    永穆公主认为也对，浪费时间不好，她吩咐自己的人。

    整个大唐，就她一个女子拥有单独属于自己的战斗队伍，玉真公主和金仙公主都没有，她俩只有护卫队伍。

    就是别人不打她俩，她俩不会主动出击。

    永穆公主算是，我想要打谁，我的队伍就出发。

    金城公主是远嫁，她情况不一样。

