    “哈哈，九元道主，你不是要杀我，得到那门户内宝物么？”叶星大笑道。

    他身影暴动，直接来到了九元道主身前，战刀挥动，九元道主嘴中大口鲜血喷出，身躯又被直接击了回来。

    在绝对领先的攻击、速度下，九元道主根本逃不了。

    时间飞逝，很快过去了十几秒，而此时九元道主感到自己身上的气势波动已经减弱了很多。

    “人类，那宝物我不争夺了，就按照你之前说的全部归你。”九元道主明显慌了，连忙说道。

    他此时心中很后悔，之前这煞星要宝物他直接给他就行了，还来招惹干嘛。

    “全部给我？”

    闻言，叶星嘴角露出了一丝笑容，道：“九元道主，我现在改变主意了。”

    听到叶星的话，九元道主连忙道：“人类你说，你现在想要什么？”

    他是真的慌了，随着实力减弱，他的抵挡能力也是在不断减弱。

    估计要不了多长时间，他甚至可能会被叶星击杀。

    “宝物我要，你的性命我也要。”叶星淡漠道。

    九元道主一愣，随后怒声道：“人类，你这是在耍我？”

    “哈哈，九元道主，就是在耍你。”叶星大笑道：“你说什么也没有用，今天就是你的陨落之日！”

    咻！

    其身影爆发，挥动着墨珲战刀，发动着雷霆攻击。

    渐渐的，九元道主眼中露出了无比绝望之色。

    “人类，你杀了我，我将来会报仇的，一定会回来报仇的！”其眼中满是疯狂、不甘。

    他的生命力只剩下了最后一丝。

    来到宝物门户面前，本来要得到宝物了，这是他最高兴的时候，没想到叶星忽然出手，不仅宝物得不到，他也要命丧在此。

    哗！

    又是一刀划过了他的身躯。

    嗡…

    顿时九元道主身上的气势波动如同潮水般散去。

    魔族九元道主陨落！

    “终于杀了！”

    叶星站在虚空中，此时目光却看向了一枚空间戒指。

    “给我滚出来！”

    无比冰冷的声音响彻虚空。

    “咔嚓！”

    空间戒指崩溃，随后一位狐族女子直接出现，此时这位女子脸上满是惊恐之色。

    “大…大道之主实力？连老师都被击杀了？”

    她的老师，伟大的大道之主，竟然直接陨落在了这位陌生人族手中，而且都没有过去多长时间。

    “怎么可能？他不是一位顶尖不死境强者么？”

    之前她很不屑的叶星，竟然轻易击杀了她的大道之主老师。

    “你之前似乎很想杀我？”叶星看着雨珊，眼中闪动着无比冰冷之色。

    “没…没有。”女子雨珊脸上满是惊恐，想要反驳，但是瞳孔却是微微一缩。

    不远处的叶星伸出了自己右手。

    “轰隆隆！”

    天地破碎，一道巨大混沌手掌形成，朝她狠狠压下。

    “不！！！”

    身上满是心悸感，女子雨珊浑身被恐怖威势压制住了，根本无法动弹，她能感受到死亡正在不断临近她。

    “你一位不死境就敢看不起人族？人族实力可是丝毫不下于魔族，你就不怕死在人族手中？”

    死亡之际，她的心中忽然一下子安静了下来，脑海中顿时浮现出了那些话。

    当时自己无比狂妄，结果现在却变为了如今这个下场。

    轰！

    随后巨大混沌手掌完全压下，雨珊整个身躯都化为了虚无。

    “这个讨厌的女人终于死了。”击杀雨珊后，空间戒指内小黑嘀咕着。

    他早就看这雨珊不爽了。

    叶星笑了笑，他目光看向了四周，此时周围区域只剩下了他一人。

    右手一挥，众多强者身体消失，只剩下了一些兵器、空间戒指等等，这些都被他收了起来。

    做完这一切，叶星目光看向了那道奇异门户。

    “终于解决了，看看这门户内是什么宝物？”

    叶星眼中满是期待之色，九元道主费尽心力来到这里，所以宝物绝对不一般。

    目光扫视了一眼四周，叶星手中握着墨珲战刀，直接挥动。

    咻！咻！咻！

    顿时一道道的光芒出现，但是都被叶星的战刀击溃，最后刀芒飞出，直接击中了前方的门户。

    “咔嚓！”

    门户直接断裂，随即空间内的情景终于完全显示在了叶星身前。

    “三株药草？”

    叶星看了一下，却是一愣。

    在门户后面，有三株黑色的药草生长着，这三株药草通体黝黑，就像是三个黑洞一般，似乎能吞噬周围的一切。

    “黑洞般的药草…”叶星仔细感应了一下，脸上忽然露出了无比激动之色。

    “是黑炎草！”

    宇宙有毒之大道，领悟毒之大道的强者威胁力惊人，其他强者根本不敢招惹，因为这些强者每一道攻击都带有毒素，这是能侵蚀道则本源的毒素，想要驱除很难！

    其实宇宙了还有一些天然的毒素，威力更恐怖。

    黑炎草，其药液可以滴在兵器上，只要击中对方身躯，毒素就可以进入到对手体内。

    一株黑炎草甚至可以让一位三阶大道之主体内的一大半道则本源都被毒素侵蚀，无法调用。

    中了毒素，不仅像叶星之前那般实力降低，不及时驱除的话，留下来的后遗症也很大，甚至可能死亡。

    仔细查看了一下，叶星更加确定了，脸上满是喜悦之色。

    “哈哈，三株黑炎草，足以使得十几位二级大道之主体内道则本源被完全侵蚀吧？”

    如果被完全侵蚀，那必然死亡！

    当然，真要战斗的时候，那些大道之主也不可能不阻止这些毒素进入体内。估计有少部分渗入就已经很不错了。

    不过，对于现在的叶星来说，这绝对是极强的宝物。

    右手一握，随即一株黑炎草迅速燃烧起来，燃烧后却出现了十滴黑色药液，像是一个个小黑洞一般，被他滴在了墨珲战刀上。

    沾染上了这些黑色药液，墨珲战刀上的奇异秘纹几乎完全被覆盖，通体黝黑，甚至散发着幽幽光芒。

    “有此战刀，估计我击杀一阶大道之主会更加轻松吧！”叶星心中喜悦。