    跛姐是听说过修的，但是没见过。

    修当然也听说过跛姐，很可惜也是没见过。

    一个是纵横红莲镇的黑帮老大，一个是新兴的少年组织团体的领头羊，这是两个人第一次见面。

    跛姐在烟雾缭绕里用那双漆黑的仿佛夜幕一般的眼睛看着修，缓缓开口。

    “你比我想象中的沉稳一些，早些年有传闻说你走在路上都能跟电线杆打起来，我一直在想你是不是这里有些问题。”

    跛姐指了指自己的脑袋。

    修咬了咬牙，他很明显听出了跛姐在嘲讽他。

    于是修扬了扬自己下巴，十分轻蔑地回答：“然后呢？你这瘸了一条腿的臭婆娘就算是电线杆也打不过吧？”

    说罢他拍了拍自己的大腿，恰巧是跛姐瘸的那条。

    跛姐笑了笑，敢在她的面前嘲讽她的腿的人，现在都被埋在了红莲火山山脚下了。

    她的腿并不是什么在黑帮火并的时候被打断的，也不是天生的残疾，真正的原因除了她自己之外没有任何人知道。

    那是她小时候被她单亲父亲酒后家暴打断的，就是那次家暴，跛姐当晚趁着她父亲熟睡，在睡梦中杀死了他。

    一个从小到大都狠到了骨子里的女人是很可怕的，凡是跟跛姐打过交道的人都清楚这一点。

    所以在来之前，跛姐带来了一只小精灵。

    当然不是仓库里的那只狡猾天狗，狡猾天狗虽然是跛姐的小精灵，但是面对许天今晚的阵容来说还是有些捉襟见肘。

    所以跛姐需要一只十分强大的精灵，而且最好还是巅峰等级的。

    就在跛姐露出那种看死人的眼神和浅浅的微笑的时候，许天突然感觉浑身闪过一丝恶寒！

    “修！小心！”

    许天当机立断在本能的驱使下拉着身边的修就是一个侧滚扑了出去。

    然后呼啸声伴随着破风声擦着许天和修的头皮飞了过去！

    “轰！”

    他们二人身后的围墙被炸了一个大洞，碎石飞溅，烟尘瞬间遮蔽了半个街道！

    周围的居民房里传来了女人和孩子的尖叫声，这突如其来的攻击实在是太快了！

    而且单凭那威力，就不是许天和修这两人能接的下来的！

    于是许天轻咳几声抬手挥散面前的烟尘，开始寻找那只发动攻击的精灵，他有很不好的预感。

    果然，在短暂的搜寻之后，许天找到了他要找的东西——在跛姐身边，有一道身影一闪而过！

    紫色的一抹影子，两只宝石做成的眼睛闪烁着光芒，在夜晚的环境下，因为幽灵属性的原因而变得飘忽不定。

    是那只勾魂眼！

    身高只有0.5米的勾魂眼其实不仔细看还真找不到，再加上这只勾魂眼等级很高能够屏蔽许天对它的波导感知，所以许天并没有第一时间发现它，而是等它出手了，才反应过来。

    回头看看那面被一招直接轰成残渣的石墙，许天额头开始往外冒汗。

    如果他猜得不错的话，刚才那招应该是暗影球，幽灵属性特殊攻击技能，几乎是所有幽灵系精灵的主要输出手段，相对于特殊攻击技能，还有一个与之对应的物理系招式暗影爪。

    一招暗影球能够造成这么大的杀伤力，许天对于这只勾魂眼已经有一个大体的了解了。

    它很有可能是一只处于巅峰等级的小精灵！

    “修，打不过。”

    许天一瞬间做出了判断，他们两个人是无论如何也打不过一只巅峰等级的小精灵的，在仓库里的那只狡猾天狗仅仅是八十级就已经让许天吃了很大的亏了，现在打下去只有死路一条！

    勾魂眼是恶属性和幽灵属性的双属性小精灵，而且很有意思的是，到第六世代为止，勾魂眼是唯一一只没有任何弱点克制的小精灵！

    恶属性被格斗属性克制，被虫属性克制，而恰好幽灵属性免疫格斗属性技能且有虫属性抗性。

    幽灵属性被恶属性克制，被幽灵属性克制，但恶属性都有抗性。

    所以除了第六世代之后添加的十分稀有的妖精属性，没有任何一只精灵和任何一个招式能对恶属性和幽灵属性双属性的勾魂眼产生克制！

    而且很不凑巧，许天和修目前为止，根本就没有妖精属性的精灵！

    修也是抬头看见了那只身形模糊的勾魂眼，一瞬间就明白了许天的想法。

    在世界一流的常青大学里学习，修不仅是个战斗狂，而且在学习上也要比一般人勤勉，不然怎么可能从教学水平一般的红莲一中考出去呢？

    所以在短暂的思考之后，修明白了眼下最关键的地方。

    “听我说许天，一只巅峰等级的勾魂眼，那个老娘们应该只带了这么一张底牌，而且这一张底牌也确实够了，这样，我给你制造机会，你去救人，我会尽量缠住那只勾魂眼的！”

    修拍了拍许天的肩膀，不留给他反驳的机会，一跃而起冲着已经解决完毕所有精灵的喷火龙下令。

    “法兰克林，烟幕！”

    修大手一挥，法兰克林便振翅飞到半空，而后一口烟雾吐了出去！

    黑色的烟雾瞬间遮盖了荒废公园，许天见修是铁了心要给他打掩护，也只能乖乖配合。

    他操着蓝鳞白云剑就往公园里冲，但不料一阵狂风袭来，紧接着是刺目的闪光！

    许天被闪光直接命中，当场觉得口鼻溢血，胸膛发闷，摇摇晃晃了许久才站稳。

    “是岩石力量！勾魂眼从双目中射出灿烂的光芒攻击对手，属于特殊攻击技能！”

    这只勾魂眼被烟幕遮蔽了视线之后立马就选择了使用大范围的AOE技能来攻击许天，相当狠辣！

    岩石力量被法兰克林双翼护在身前挡住了，虽然受了点伤，但是还不足以致命。

    修藏在法兰克林的身后，躲过了一劫。

    “喷射火焰！展现我们力量的时候到了搭档，让它见识一下灼烧黑夜的红莲业火！”修满脸斗志地给法兰克林下令。

    许天一边要忍着勾魂眼的特殊攻击一边还要承受修的中二发言的精神攻击，一时间突然有种自己正在饱受折磨的感觉。

    但是法兰克林的喷射火焰许天是完全相信的，一个练习了上百万次的技能，唯手熟尔！

    更何况法兰克林的嘴里还咬着那块木炭，那可是修丢了半条命才给法兰克林搞来的极品道具！

    但是出乎意料的事情发生了，勾魂眼隐藏在烟雾中的身影缓缓现身，它抬起自己的手指了一下法兰克林，然后正在蓄力都已经开始燃烧的火焰硬生生憋在了法兰克林的嘴边！

    “吼！”

    法兰克林发出了奇怪的吼声，声音中充满了不可思议。

    “这怎么回事？”修抬头看着自己的搭档，他能感受到它的痛苦。

    “是延后技能！”许天对于各种技能了如指掌，尤其是勾魂眼这种比较特殊的小精灵。

    延后技能，对目标使用，改变该目标本回合内的出招顺序，将其置于最后。

    所以在勾魂眼进攻之前，法兰克林都没法伤害到它！

    许天眼神一眯，一个箭步冲到修面前，挥剑就朝着空气砍去！

    “当！”

    一声脆响，许天的蓝鳞白云剑和一道模糊不清的的黑爪撞击在了一起，巨大的冲力硬生生顶着许天在地上往后滑行了数米！

    “该死，一会是暗影球一会是暗影爪，还招招冲着要害打！真他妈棘手！”许天仅仅是接了一招暗影爪就被拍出去数米远才停住，不禁破口大骂。

    这就是巅峰精灵的恐怖之处吗？

    跟他以前交手的任何一只精灵都不一样！

    许天从来没有对任何一只精灵产生过这样的绝望和无力感！

    “既然如此，法兰克林，喷射火焰冲着天空释放！”就在这时，修却突然给喷火龙法兰克林下达了一条令人摸不着头脑的命令。

    法兰克林丝毫没有犹豫，没有去思考修的命令是否理智，仰头便是一口火焰冲着夜空喷了出去！

    “轰！”

    仿佛是烟花炸响，一大团烈焰在空中散开，照亮了半边天！

    许天有些不知所措，但是下一刻，一道他十分熟悉的光炮便横跨数公里，精准地命中了烟幕中的勾魂眼！

    “卡莫~吱！”

    勾魂眼居然发出了有些痛苦的叫声！

    光炮攻击产生伤害了！

    许天猛然朝着光炮来的位置看过去，但是除了漆黑的夜色之外什么也没有。

    在距离许天和修苦战地点的数公里外，金河广场的三层购物中心的楼顶，晚风瑟瑟，带着些许凉意。

    一只仿佛是加农巨炮一样的小精灵将自己固定在天台上，刚才那束光炮就是它轰击出去的。

    此时此刻轰了一炮之后，它整个身体开始冒烟，伴随着发动机熄火的声音，开始打开散热器散热。

    一个身穿长身风衣的男人脖子上围着围巾遮住了半张脸，他一直站在精灵身边，从它的卡槽里拿出一张已经烧黑了的卡带。

    “一次性卡带果然还不成熟啊！居然都已经烧化了……不过至少我们站在了世界科技的最前沿，不是吗？”

    男人笑了笑，小精灵发出“吱吱”的声音回应他。

    “来，尽快散热，许天他们应该撑不了太久……刚才修给我们的信号你也看到了，那只精灵除了妖精属性之外再没有弱点了吗？”

    “吱吱！”

    “好吧，也只能这样了。”

    男人打开脚边放着的黑色背包，从里面取出了一把卡带，这些卡带和属性卡带如出一辙但却不是传统意义上的属性卡带，而是这个男人自己制作的全新产品——一次性属性压缩器！

    传统的属性卡带只有火焰卡带、冰冻卡带、海洋卡带和雷电卡带，种类太过稀少，打击面也有限。

    于是在和许天分别的几个月里，敖辛一只潜心研究能不能用一次性的卡带储存属性元素，然后让盖诺赛克特能够实现全属性压制的恐怖火力打击？

    事实证明，他成功了！

    他从里面取出一张贴着标号为“妖精”标签的卡带，然后插入了盖诺赛克特的卡槽里。

    “呵，多亏了娜塔莉的那只仙子伊布，不然还真不好搞那么庞大的妖精属性元素。”敖辛自言自语地给盖诺赛克特重置参数，他在心里想着，如果让娜塔莉知道她的仙子伊布给帮助许天做出了巨大贡献，想必她也会很开心吧？

    但很可惜，他们两个这次暗中接受石英联盟任务是瞒着娜塔莉的，到现在为止娜塔莉还以为，他们两个的失踪是被导师抓取做科研助理了。

    “好了，盖诺赛克特，高科技光炮发射！”在敖辛瞎想的功夫，他已经再次给盖诺赛克特更换了一次性卡带，然后在轰鸣声中，又一道光炮横跨数公里，轰向红莲镇中心住宅区的方向！

