    前段时间落鸣秋一直外出有事，他怕司空南玲无聊，特意送了她一只灵宠。

    　　等他忙完回到府里后，自家的姑娘竟不黏着自己了。

    　　她现在同那灵宠形影不离，那只毛茸茸的灵猫浑一脸享受的躺在司空南玲的怀中。

    　　她则是伸手轻拂着灵猫。

    　　落鸣秋本以为自己回来了她就会与自己亲近，谁知道他们的二人世界就这样被一只灵宠抢了。

    　　连着好长一段时间落鸣秋被司空南玲冷落了，这天吃饭的时候落鸣秋就板着张脸，看上去很生气的样子。

    　　司空南玲也察觉出了他的不对劲，她凑到落鸣秋的面前，“怎么闷闷不乐的？”

    　　落鸣秋看了她一眼，没有说话。

    　　他似乎在与她怄气。

    　　司空南玲很少见他会这样，于是她试探性的问道，“你不会是在生我的气吧？”

    　　落鸣秋的神色因为她的言语有了波澜，司空南玲眉头微皱，“不会真的是因为我吧？”她寻思着，她什么也没有做呀。

    　　落鸣秋见她还不知道她错哪里了，他的神色变得又凝重几分。

    　　他放下碗筷，郑重的看着司空南玲，“我吃醋了。”他一本正经的对司空南玲说。

    　　这倒把司空南玲给逗笑了，谁吃醋会这么郑重的说出来啊。

    　　见司空南玲在笑他，落鸣秋的怒气更重了几分，司空南玲瞧着不对劲她赶忙收回笑容，轻咳嗽一声，“请问落大公子吃的谁的醋？”唇角勾起的笑带着点点坏笑。

    　　落鸣秋撇了她一眼，“还能是谁？”他伸手指了下司空南玲怀中的灵宠。

    　　“当初送它给你是怕你无聊。”

    　　“如今我回来了，你到好，天天跟它黏在一起，都不黏我了。”说着他就来气，一副委屈巴巴的模样。

    　　本来以为会得到司空南玲的安慰，没想到等来的是她的大笑声，“落鸣秋你这个怎么这样，怎么连灵宠的醋都要吃。”

    　　“我以前怎么没有发现你这么心胸狭窄呢？”

    　　傅文宇拳头都攥紧了，脸绯红，“司空南玲！”

    　　此刻她已经笑的停不下来了。

    　　落鸣秋闹羞，他一把抓过司空南玲的衣襟，将她拽了过来，他的唇盖了上去，带着侵略性。

    　　他恶作剧般的咬了一下司空南玲的唇，她疼的眼泪在眼眶里打转，落鸣秋吻的她都要透不过气了。

    　　这个吻多少带有报复性的意思在里面。

    　　良久落鸣秋才松开司空南玲，嘴角的笑带着邪魅和得意，“还笑吗？”

    　　司空南玲这下变得乖巧多了，她可不敢在笑了，“不笑了。”

    　　“很好笑吗？”

    　　“一、一点儿也不好笑。”

    　　落鸣秋这下心情这才好了许多，“还冷落我吗？”

    　　司空南玲赶忙道，“不会了，不会了。”

    　　“这还差不多。”他轻挑下眉。

    　　落鸣秋的手轻拂在司空南玲的脸上，他很认真的看着司空南玲，“你方才说我心胸狭窄，我承认，我只想你黏着我。”

    　　落鸣秋对司空若曦无微不至，他把所有的温柔和爱意都给了她，给足了司空南玲安全感和幸福。

    　　司空南玲觉得自己将香囊送与落鸣秋，他真的没有辜负她的爱意。

    　　到了两人要外出远足的日子司空南玲精心扮了一番和落鸣秋远足去了，要三日后才回来。

    　　落鸣秋和司空南玲在客栈里吃晚饭，两人有说有笑的。

    　　一个侍卫走到落鸣秋的旁边，他凑到落鸣秋的耳旁，用着只有他和落鸣秋才能听见的音量说话。

    　　司空南玲听不见他们在说什么，只看着落鸣秋的脸色逐渐变得有些凝重。

    　　也不知道那侍卫在他耳边说了什么，他的脸色一下就变的暗沉下来。

    　　司空南玲好奇的打量着他，等他们说完司空南玲有些担心，“是发生什么事情了吗？”

    　　落鸣秋露出笑容，仿佛刚才脸上的沉重之色都是她的幻觉一样，“不要胡思乱想，是你的桃花酥到了，不过好像运输的时候出了点事，我出去一下，很快就回来。”

    　　“你乖乖在这里等我不要乱跑，知道吗？”放心不下她，临走之前他又叮嘱了一遍。

    　　司空南玲，“知道了，我又不是小孩子了，你快去吧。”

    　　落鸣秋，“嗯。”

    　　落鸣秋刚离开没多久司空南玲就看见他的钱袋还在桌上没有拿，她赶忙拿着钱袋去追落鸣秋。

    　　“真是的，这么重要的东西也不带上，冒冒失失的。”

    　　“没有钱袋，你怎么付钱呀，真是的。”

    　　很快她就追上落鸣秋了，当她正要喊上落鸣秋的时候，她忽然听见落鸣秋怒喝一声，“我的事情我知道该怎么办！还轮不到你来指手画脚！'

    　　躲在树后面的司空南玲被他吓了一跳，她跟落鸣秋待了那么久从未见到他那么凶过，她既害怕又好奇他们到底在说什么，最后还是好奇心战胜了害怕。

    　　她躲在后面偷听着他们的对话。

    　　落鸣秋的神色很不情愿，但又无可奈何，“药呢……”

    　　黑衣男人上前把药递给落鸣秋，“皇上说了这瓶药服用完，计划也该进行了，她的毒会在回门当日下午发作，还请太子好好把握时间。”

    　　落鸣秋夺过药瓶，他看着手中的药瓶沉默许久，“你替我转告父皇，一切按计划行事。”

    　　“是。”黑衣人。

    　　落鸣秋见他迟迟没有要走的意思，“你还愣着做什么?”

    　　“属下有一事不明。”

    　　“说。”落鸣秋对待其他真的很没有耐心。

    　　“太子为何不用其他糕点代替?”

    　　“桃花酥每次都要耗费很多钱和人力”

    　　“莫非您真的对她...”后面的话没有等他说完，黑衣男子就感觉到身后脊背一凉，落鸣秋锋利的眸光让他把余下的话都咽了回去。

    　　落鸣秋瞪了他一眼，“什么话该说，什么话不该说，我想你应该清楚。”

    　　“你今日有些反常，你从不会询问我这些事情，莫非是父皇让你这么问的？”落鸣秋身上的压迫感很强。

    　　那人低着头没有说话，看样子是被他说中了。

    　　落鸣秋，“她本就是必死之人，弄些糕点给她吃吃也无妨，再者也就只有桃花酥才能让她固定吃下。”

    　　“若是下在饭菜里，她有时吃的少，有时吃的多，药量不好控制。”

    　　“吃桃花酥就能控制好药量，她的进食。”

    　　“看似我在她身上花费了大量的金钱和人力，成大事者不拘小节，若连这点都不能付出，谈什么成大业？”

    　　“王爷英明!”

    　　落鸣秋的一番话让司空南玲的心沉到了谷底，血液在这一瞬间凝固，全身仿佛落入冰湖之中，四肢冷的止不住的颤栗。

    　　心如同被千万根针反复穿刺，千疮百孔血流不止。

    　　那一瞬间司空南玲感觉自己被推向了深渊之中。

    　　从未有过的悲痛感向她侵袭而来，胸腔的空气都快要不够她呼吸。

    　　眼泪不受控制的掉落，大脑一片空白，胸口处的绞痛让她差点昏厥。

    　　她不敢相信，也不愿相信刚才听见的话…..不是这样..不会是这样的!

    　　鼻尖酸酸的，喉咙有一股说不出的涩感，令她难受。

    　　突然来的绞痛让她感觉快要窒息，眼眶红的似乎能滴血一样。

    　　司空南玲转身跑回酒楼，突然一阵狂风吹来，将她滴落下的泪水卷起，那滴泪珠顺势落在了落鸣秋的脸上。

    　　他伸手摸了下脸上的水珠，他抬头看向天空，“要下雨了吗？”

    　　司空南玲回到客栈她将落鸣秋的钱袋放回原位。

    　　而她安安静静的坐在位子上等落鸣秋回来。

    　　她擦干脸上的泪水，努力平复自己的心情，克制她的情绪。

    　　司空南玲从未像现在这么冷静过，她也从未像现在这样伤心过。

    　　一直以来都是被人捧在手心的人，自她出生以来，大家对她的疼爱就从未断过。

    　　以至于她被保护的太好，不知什么叫人心险恶。

    　　没过多久……落鸣秋回来了，他的脸上笑容依旧，身上的气场没有之前的那股凶狠。

    　　他笑着向她走来，她也笑看着他，似乎什么也没有发生过一样，她似乎将方才看见的都遗忘了般。

    　　司空南玲，“回来啦？”

    　　落鸣秋看着她神秘一笑，“猜猜桃花酥到底有没有到！”

    　　在听见桃花酥三个字的时候，司空南玲的心沉到了心底深处，眼眸划过一瞬的绝望和伤情。

    　　但司空南玲还是微笑着回答着他的话，“桃花酥自然是到了！”

            “不然你也不会笑。”

            谁也无法想象她是以一种怎样的情绪和心态说出这些话的。

    　　落鸣秋拿出背在身后的桃花酥，“猜对了。”

    　　他拿起一块桃花酥送到司空南玲的唇边，“奖励你。”

    　　司空南玲看着自己唇边的桃花酥，她迟疑了一下，她抬头看着落鸣秋那张洋溢着笑容的脸，那一刻她不知道这样笑容是真心的，还是他假装的。

                落鸣秋见司空南玲迟迟不吃，他疑惑道，“怎么了？”

            司空南玲勉强的勾起一抹牵强的笑，“鸣秋我可不可以明天再吃?”

            “今天……吃的东西太多了……我有些撑。”尽管在怎么掩饰，司空南玲的声音还是有些微颤。

    

