
星宇1176年12月27日早上八点，氏图竞技场大门挂出不营业木牌，不过有不少人员正源源不断进入氏图竞技场。

当然氏图竞技场大门有几十名氏图武道馆成员护卫，他们检查每一名进入竞技场人员请帖和佩戴的武器，毕竟今天可是他们少爷以代理竞技场掌握者召集三家竞技场队长以上人员参加年会，所以决定不能出现任何意外。

而在氏图竞技场内早已经将原本竞技场比赛场改成宴会大厅，此时宴会大厅不断有女仆装的少女们穿梭摆放各种酒水和美食。

而不少提前进入氏图竞技场内的三家竞技场人员享用酒水和美食，当然他们在酒水有些克制，毕竟等一下他们代理竞技场掌握者有重要的事要宣布。

时间很快到了十点，宴会举办者负责人之一沙古姬雨丝让大家安静，而身为氏图爱德伸管家沙古姬雨丝是有十分威望，他在场众人，众人都分分安静，那怕是新加入的科百蓝恩也一样。

正当大家安静下来之后，沙古姬雨丝让早已经准备好守卫吹起号角。

接着参加宴会众人就见到雷欧派恩、碎骨女王龙莉雅丝公主以及代表氏图竞技场颜铁龙走着红地毯来到会场中心；而作为氏图竞技场代理掌握者颜铁龙率先发言。

而颜铁龙直接代表氏图竞技场掌握者向氏图竞技场员工表达辛苦了，并表达要将今年竞技场盈利的30%做为奖金分发给氏图竞技场每一位员工，并鼓舞大家明年能再接再厉。

氏图竞技场参加宴会成员听到颜铁龙讲述，他们都欢呼，毕竟氏图竞技场队工资原本就比大部分竞技场要高，而30%竞技场盈利起码几十万甚至更多，这也表示他们分到不少钱。

颜铁龙讲述完分利益和鼓舞，他就让发言权力让给雷欧派恩，毕竟雷欧派恩在战德斯王国更加影响力。

而雷欧派斯王子和龙莉雅丝公主与颜铁龙讲述的内容都差不多，毕竟他们这些掌握三家竞技场高层已经商量过，给竞技场员工利润奖励，增加竞技场人才不被挖走。

等龙莉雅丝公主发言完之后，沙古姬雨丝在一次上台，报了一份名单。

对于沙古姬雨丝所报的名单，大家以为名单里面的人干的特别出色，竞技场掌握者要特别进行奖励，这也让不少兢兢业业管理层员工产生不满，毕竟他们这些兢兢业业管理员工都没有上名单，反而那些溜须拍马甚至是贪污成员。

只是当沙古姬雨丝念完之后，他就代表三家竞技场掌握对于名单上人员解雇，并驱逐不得在踏入三竞技场区域范围。

名单上人员当然不满，他们表示自己在职位忠心耿耿，就算是没有功劳也有苦劳，为什么要这样对待他们。

沙古姬雨丝对于名单上人员质问，他也没有客气直接让人抬上来一箱关于名单上人员为自己和他人利益损害了竞技场掌握者的利益，要不是快要过年，三家竞技场掌握者仁慈不想在造杀戮，名单里的人就算卖给奴隶主都不够偿还竞技场掌握者们的损失。

当然对于名单上的人，颜铁龙他们这些竞技场掌握者强然放弃杀戮，不过不表示他们不想挽回损失；而他们所要挽回损失的方法就是对名单上人员进行彻底抄家。

名单上人员除了身上的服饰，他们连一枚铜币都没有带出三家竞技场区域。

而名单上的人只要聪明一点就会选择离开战德斯王国，毕竟他们名声已经臭了。

等名单人员被带走之后，沙古姬雨丝宣布宴会正式开始ꓹ  并让早已经等待多时的舞姬上台表演。

宴会里，颜铁龙不断被员工进酒ꓹ  毕竟大家开心；同时也有不少对于名单上成员留下来的位置上心之人想要通过颜铁龙拿下。

只是当颜铁龙喝的半醉之时ꓹ  龙莉雅丝公主和雷欧派斯王子同时进酒ꓹ  然后他们带着颜铁龙到一旁小客厅进行商量。

对于龙莉雅丝公主和雷欧派斯王子代表自己国家要进行贸易往来ꓹ  有些醉意颜铁龙当然表示支持ꓹ  不过他也表示自己绝对不当工具人。

然而让颜铁龙没有想到是，进入小客厅的龙莉雅丝公主和雷欧派斯并没有相互协商贸易问题ꓹ  他们反而对于颜铁龙明年关于冰与火大陆跑商十分关心。

前者是要加入商队ꓹ  后者当然是要扩大规模获得更多利益，毕竟颜铁龙跑了二次，他所获得的利润太过惊人了。

对于龙莉雅丝公主想要加入跑商队伍和雷欧派斯扩大商队规模，颜铁龙带着醉意表示ꓹ  他并不是冰与火大陆跑商好人选，原因是他因为走私被矮人通缉，他已经无法获得矮人那边特产；同时也指出黑暗精灵和堕落精灵对于他来说太危险ꓹ  他不想因为服药太多变成人妖。

当然醉酒状态都颜铁龙也讲述，明年他要在绿皮大陆的据地进行大力开发，同时大讲述未来他所在绿皮大陆中据点发展前景ꓹ  当然他在一次激请二位不同王室成员派出人力和资金进行投资。

面对颜铁龙的激请，二位王室没有第一时候回应颜铁龙，他们都表示要回到自己国家进行商量才能决定。

其实龙莉雅丝公主和雷欧派斯都十分看好颜铁龙，他们也认为颜铁龙不会坑他们，但是他们国内都有各种各样问题ꓹ  比如雷欧派斯要准备跟自家亲兄弟翻脸之后的复国之路；而龙莉雅丝公主要等自家父王解决大部分领地贵族和敌视王室成员等等。

对于二位王室敷衍ꓹ  颜铁龙是知道二位王室情况，他也不勉强，毕竟颜铁龙拥有肉宝这种宝物，他就能靠招募那些黑暗精灵就能打造抵抗绿皮大军的据点。

当颜铁龙返回宴会大厅之时，沙古姬雨丝找来，他在沙古姬雨丝在颜铁龙耳边小声汇报白乐爱奇有事想要见他！

听到剑圣孙子找他，颜铁龙就决定去见见，毕竟对方给他的感觉相当不错。

白乐爱奇见到颜铁龙，他直接表示自己来投靠的。

颜铁龙听到白乐爱奇，他忍不住询问对方老爹能放手？

强然白乐爱奇在剑圣生日宴会被解除外出限制，但是他本人却被他父亲安排家族事业，比如当百层试炼竞技场第七层负责人。

白乐爱奇对于颜铁龙询问，他直接表示自己跟父亲闹翻了，现在他已经身无分文，要是颜铁龙不收留他，他要饿死街头！

面对白乐爱奇求助的眼神，颜铁龙感觉脑袋晕晕乎乎的，于是他喝了一杯待者送来的水，同时让待者给白乐爱奇一杯酒，然后询问对方怎么好端端跟父亲闹翻了，而且还变的身无分文？

白乐爱奇一口气喝完酒，然后徐徐道来。

先前已经讲述过白乐爱奇以前就是伪装成纨绔子弟，而他的伪装甚至骗过父亲。

可是自从白乐爱奇跟颜铁龙跑商回来之后获得价值上千万金币的宝石，这所有人刮目相看，甚至连白乐爱奇的父亲大为夸奖和认同。

对于父亲夸奖和认同，白乐爱奇是十分开心，毕竟他父亲对他真的很好，否则在不知道他故意隐藏实力之下给他各种提升药剂，甚至还给弄来一支军团长来当。

然而白曲古羽事件之后，白乐爱奇不但禁足，周围人就传言白乐爱奇之所以能获得千万金币利益全靠剑圣的颜面，这才让颜铁龙照顾，否则凭白乐爱奇以往作风能跟着颜铁龙赚上千万金币根本不可能。

可能是三人成虎效果，白乐爱奇的父亲也认为自家儿子任性害了白曲古羽这个侄儿，他就对白乐爱奇十分失望。

对面父亲失望，白乐爱奇当然解释自己根本没有害堂哥，结果二人争吵起来。

面对死不认错的白乐爱奇，白乐爱奇父亲就生气表示要是白乐爱奇没有他的照顾和资金干出一番事业，他就相信儿子没有撒谎，否则就跟白曲古羽道歉。

对于父亲要求他跟堂哥道歉，白乐爱奇当然万分不愿意，于是他就向父亲表示自己要是没有干出一番事业，他绝对不回家，于是他就找向颜铁龙，他认为只要跟颜铁龙跑一次商，他能快速东山再起。

听完白乐爱奇的讲述，颜铁龙直接提醒对方，他可是被矮人通缉，跑商已经无法产生巨大利用了，毕竟矮人族不少商品才能产生暴利。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="65190594"  chaptername="第一千零五章：三家竞技场年会">加入书签</a>
</div>
