    第1672章水灵的姑娘

    陈季夜朝他住的地方回时，半路，有人添加他为好友。

    陈季夜看了眼那个头像，他直接同意了。

    酒儿在家激动的说：“姐姐，他同意了。”

    屋外，谢闵慎路过，他敲敲门，“赶紧睡觉，谁再玩儿手机，手机没收。”

    “哦～老爸晚安。”

    “昂，晚安。”

    谢闵慎回了主卧，上了床，搂着媳妇说：“咱家得再定一条规矩，十点手机统统没收。”

    林轻轻看了眼手中正香的手机，她又看着丈夫，“你想没收我手机？”

    “我……当然不是你，我怎么舍得没收你手机，是俩妞的。刚才我过来的时候听两人还没睡觉，也不知道在兴奋什么，我想以后十点没收手机。”

    林轻轻哦了一声，继续看手机。

    谢闵慎看着妻子的侧脸，下巴，脖子，锁骨，再往下……

    他喉结滚动，“你的我想没收直接就夺了。”

    说完，他上手就夺走了妻子手里的手机，“唉，闵慎，那个……唔。”

    谢闵慎紧扣妻子的后脑勺，和她亲吻。

    女儿房内，酒儿兴奋地拿着手机装作自己不认识陈季夜的给他聊天。

    陈季夜已经回了自己的家，他洗澡时听到手机震动。

    他关掉流水，拿着手机看那水灵的姑娘给他发的啥。

    看了眼消息，他关了手机放在那里继续洗澡。

    酒儿疑惑，“难道小哥哥都不看消息么？”

    雨滴问：“酒儿，我们放假有一段时间了，你还找辅导老师么？”

    “哦，我把这事儿给忘了。明天我催催咱爸咱妈。大姐，你来帮我看看，我的聊天记录有问题没，为啥小哥哥不回我。”

    雨滴说：“我也不会追人，你要不明天再问问咱姑父吧。”

    “不行，他肯定知道我在追小哥哥。”

    酒儿看着她发的十条消息都石沉大海，她郁闷，“我这已经很不像我了。”

    雨滴看了眼，“还是有些像的。”

    “哪里？”

    陈季夜看着消息轰炸他的小姑娘，还有她熟悉的头像。

    或许酒儿都没想起来，这个照片当时她拍过后，第一时间发给了他。

    陈季夜背靠着床头靠背，打开手机相册找到那张手机保存了许久的照片，和她的头像，一模一样。

    聊天记录太多，多到酒儿都忘了这件事。

    “唉，小哥哥就是又臭又硬的石头，不聊了。”

    她丢下手机躺下睡觉。

    雨滴拿着手机给程君栝发了条消息，“你今年什么时候回来啊？”

    接着，也是漫漫长夜，无人回应。

    她叹息，关了手机上床和妹妹躺一块儿睡觉。

    翌日，上班的上班，睡懒觉的继续睡。

    苏聘儿渐渐的不接离家远的戏，离家近的，她还会考虑。

    而且，答应导演忙说要帮忙的，她就不能食言。

    于是，早上时，苏聘儿又去了片场。

    萨梅年轻气盛，到底没记得那人的叮嘱。

    对苏聘儿依旧不懈，昨日，她打自己导致脸肿，晚上回去，周围的人都劝她息事宁人，苏聘儿惹不得。

    不服的萨梅，次日到了片场故意将自己演戏要用的车钥匙丢在苏聘儿的脚前，苏聘儿看到了，她当做什么都不知道。

    直到，拍戏时，导演问：“车钥匙呢？”

    萨梅装作真的在寻找，而苏聘儿坐姿优雅的拿着一份杂志在看。

    终于，萨梅“找到了”车钥匙，她指着苏聘儿的脚尖前对苏聘儿喊，“那个谁，你帮我递一下车钥匙好么？”

    苏聘儿无动于衷，反而是杂志又翻了一页。

    萨梅被忽视，导演冲她道：“那个谁，你不认识？”

    萨梅在剧组翻了个白眼，她极不情愿的喊：“苏聘儿，麻烦你帮我捡一下车钥匙给我送过来。”

    苏聘儿这次有了反应，她合起杂志，看了眼在脚下的车钥匙。

    她不起身，而是高跟鞋踢着地上的车钥匙，一觉给踢飞。

    接着，她高跷腿继续打开那个杂志，接着刚才的内容看。

    剧组气氛，冰到极点。

    屋内的人，屏住呼吸，导演都不敢大声喘气。

    不一会儿，苏聘儿又翻了一页。

    屋子里，只有她翻书的声音。

    萨梅被气的脸色通红，屋子里的人都看出来了，苏聘儿在光明正大的羞辱萨梅。

    她脚尖踢得那个方向就是萨梅的方向。

    尊重是相互的，她不尊重自己，路过自己面前时候故意将车钥匙扔下想让自己弯腰捡东西给她？苏聘儿这十几年的谭夫人不是白当的。

    屋子里安静的都不说话，也没个和事佬。

    苏聘儿率先开口，“导演，如果今天是周末休息时间，我就回家了。我孩子都在家等我呢。”

    导演立马明了，他终于找回自己的声音，对萨梅道：“没大没小，聘儿是你们的长辈，她入娱乐圈的时候，你还没出生呢。”

    “还不是她老。”

    苏聘儿再次笑了，她这次彻底的放下杂志起身往前走，高跟鞋踩在车钥匙上走过，走到萨梅面前，“我老公，就喜欢我老。”

    萨梅冷笑，“那是你不知道谭董背着你都和那些年轻貌美的人打的火热。”

    “年轻貌美中，绝对不会有你。忘了问一句，我的佣人，好用么？她们哪儿都好，就是嘴太贱。之前不知道为何嘴贱，后来发现她们学谁了。”

    “你什么意思！”萨梅仰脸瞪着苏聘儿。

    苏聘儿个子压她一头，走进只能让她抬头对视。

    苏聘儿：“没意思，只是想感叹一句，有些人，心机婊无下限。如此之人，不去酒吧坐台，可就对不起你手腕上的那个东西了。”

    她低头看了眼手腕，是表，婊！

    萨梅咬牙问：“你骂我？”

    “我叫你名字了么？你是谁啊？我认识你么？你配我认识么？我没叫名字，你怎么知道我说的是你？”

    一连的五问坐实了苏聘儿和萨梅不合的事情。

    在场的人，有人将这里的消息卖给了狗仔。捕风捉影的狗仔开始了跟踪苏聘儿和萨梅的工作。

    一位豪门贵妇，影视圈的大佬，一位重金砸出来的小花，都想知道两人有何纠葛。

