    应工书院外出现异喰，还是在童生试期间。

    这事儿一时间掀起轩然大波。

    天台上的两人借着望远镜全程旁观了事情的发展，光柱封住异喰后旁边立刻便有大队官差疏散人群，紧接着就有几辆应该是被临时征用的汽车围过来，将事发现场堵了个严实。

    这阵仗显然是不想让周围的百姓看到。

    “这异喰到底是什么......你知道吗？”

    见事态得到控制，陆靖放下望远镜，扭头问道。

    老爷子和何国栋轮番提醒，可他是真不知道这种怪物，到目前为止也就是有个大概的猜测而已。

    “这玩意儿解释起来可有些复杂，我也没碰见过，你容我想想。”

    程紫英回到座位上，给自己倒了杯果汁一饮而尽，皱着眉头思考了一会儿才开口说道，

    “所谓的异喰，用比较简单的言语来解释就是一类由人类或是妖兽变成的，存有一定理智，可是体态已然出现大规模异化的怪物，它们往往具有一些极为怪异的能力，处理起来很是棘手。”

    “这种怪物是怎么出现的？”

    “据说是思想问题......额，它们普遍会有一些奇特的信仰，这也是朝廷这些年如此忌惮邪教的原因，至于具体是什么情况，不清楚，玄明司内有专门应对这类存在的小队，平日里神秘的很。”

    事实上程紫英也是头一回看见活的异喰，对这类存在其实也就停留于纸面上的了解而已。

    两人边吃边聊，很快考场那边的铃声响起。

    这是提醒还有半个时辰入场，让所有人先准备好。

    陆靖要准备考试，这时候不能随意乱跑，倒是程紫英闲着也是闲着，表示待会儿等陆靖进考场，他就出去打探下情况。

    吃饱喝足，陆靖又在天台上看了会儿郑梓慧提前准备好的一些知识点，这才拿着文具前往考场。

    刚走进教学楼，陆靖就察觉到这边的气氛有些不对劲。

    不少学生行色匆匆，还有结伴过来的互相间也是交头接耳，面色凝重。

    很显然街面上的事情已经传到了书院里，毕竟又是枪声又是怪物嘶吼的，想要搪塞也不可能，更何况考场周围还加派了一队玄明司官差，是个人都知道出事了。

    考试本就紧张，再加上这突如其来的袭击，让在场考生身上的压力加重不少。

    陆靖倒是无所谓，心态平稳的很，就像程紫英说的，童生试是岚阳城一年一度的大事儿，玄明司早已在暗处安排了高手坐镇，用不着他担心。

    只是走到半途，陆靖敏锐的察觉到有一股视线一直停留在自己身上，脚步停顿，扭头望过去，正巧看见正站在旁边二楼走廊边沿的秦若臻。

    她应该是被临时调过来维持秩序的，穿着璟部的制服，正居高临下的看着陆靖，却又在发现他的目光后直接转身离开。

    “真是奇怪的女人......”

    陆靖摇了摇头，继续前往考场。

    叮铃铃~

    开考的铃声响起。

    接过下发的试卷，陆靖大略扫了眼题目，都是熟悉的题型，做起来轻松的很。

    本就是自己的强项，陆靖很快就完成了试卷，此时前边正巧传来监考老师的声音，

    “接下去发的是你们的加分卷，你们可以将自己的一些发明想法写在上边，要是有设计图，也可以直接交给我，由我检查是否合格，再做为附录提交。”

    为了防止有学生作弊，用一些早已有的理论和设计图蒙混过关，这边监考的基本都是应工书院内相关方面德高望重的教师。

    早就做好准备的陆靖直接从木匣里取出自己早就准备好的设计图，等他们来收。

    等到其中一名教师来到陆靖身边，看到他桌上放着的设计图，动作当即一滞，旋即又加快脚步，等将手里的卷子全部分发下去，再重新绕回来，拿起设计图，直接站在旁边看了起来。

    很快另一位教师也注意到了这边的情况，快步过来，两人看了会儿设计图，其中一人还抬手拨开了陆靖试卷上的铅笔，点了点他的名字。

    “陆靖......山长让我们特别关照的人，果然有几分本事啊，这张设计图虽然只是一个大略的轮廓，但已经能够看出它的理念，要是成功.......”

    两名监考老师拿着设计图很快到了前面，边走边讨论，显然是陷进去了。

    知道自己差不多已经过了的陆靖也不再浪费时间，干脆利索的提前交卷，离开了考场。

    那份设计图其实是他故意只画上一半的。

    没办法，自行车发明没多久，要是直接拿出更先进的东西，实在太过惹眼，况且陆靖眼下也在研究鲸油焕汽机与平常汽车使用的那些蒸汽发动机之间的区别。

    这个时代的动力系统明显区别于前世，陆靖得经过一番研究确认才行，否则到时候想法与实际无法匹配，那才是最为麻烦的。

    尤其是那些听上去就悬乎的能源，这几天与程紫英交流的时候陆靖才知道自己以前当科幻小说看的历史书居然是真的。

    天穹巨兽体内的油脂哪怕只是篮球大小的一块，都能维持岚阳城内三天的能量供应，而最小的天穹巨兽也跟前世的蓝鲸差不多大！

    提前离开考场的陆靖返回工坊，却发现程紫英还没回来，干脆在天台上躺着晒太阳。

    不一会儿就底下传来声音，眼见得程紫英从外边飞奔回来，等靠近工坊后纵身跃起，看上去有些富态的身躯却是出乎预料的轻盈，一脚蹬在外边的架子上，二度借力，直接跳上了天台。

    单就这一份轻功就绝非寻常修行者能有的。

    “发现什么了，这么兴奋？”

    陆靖侧过身嘬了口果汁，脸上还戴着老爷子之前送他的，用来遮掩眼神的琥珀色墨镜。

    “受到袭击的不只是应工书院，另外几个书院外也出现了异喰，这显然不是意外，而是有组织在挑衅岚阳官府，作大死啊！”

    程紫英看着完全不把这当别人家的陆靖，往他身边一躺，闷声说道。

    这下反倒是陆靖坐不住了，直接起身诧异的看向程紫英。

