
　　袁仙君哈哈大笑，却面目森然，杀气腾腾：“不愧是邪帝使者，果真是颠倒黑白，巧舌如簧。然而你没有料到的是，你所说的那个真正武仙，早已是仙廷的乱党！这件事，早已传遍大千世界。”

　　他迈步走来，突然，他身后的天空炸开，一颗又一颗星辰出现，挤入他背后的天空！

　　那是堆满了劫灰的星球，灰蒙蒙的，有的黑暗，有的灰白，哪怕是太阳，此刻也被劫灰所覆盖！

　　有的星辰如同被点燃的炭火，那是星球内部的劫灰在燃烧！

　　被所有人恐惧的劫火，点燃了一个个世界！

　　“我受命于天！”

　　袁仙君步履迈出，身后二十五金仙相随，背后的天空更多的星辰挤了出来，堆积得越来越多！

　　那些星辰渐渐堆积，形成一道恢弘的墙！

　　“受仙帝之命镇守北冕长城，统治无量星辰，亿万世界！天下神君，皆受命于我！”

　　他迈步而来，气息越来越强，给人以无以伦比的压迫感！

　　而那些被劫火点燃的星球以及堆满了劫灰的星辰，共同组成了一段北冕长城！

　　“我抬手所指，便可以毁灭一个个世界，将那些世界埋葬，点燃！我一声令下，一个个世界的生灵都将在劫火中哀嚎！我掌控着北冕长城脚下，无量量生灵包括灵士的生死！”

　　巍峨壮观的北冕长城此刻出现在袁仙君的后方，这尊仙君直接以莫大的法力，强行拉来北冕长城，长城倾斜，无数星辰的劫灰和劫火似乎要将天府淹没，将天府点燃！

　　这幅恐怖的景象宛如要灭世一般！

　　“我何须向任何人证明我才是武仙？”

　　袁仙君继续走来，身后的北冕长城越来越长，森然道：“谁又敢让我证明？”

　　他的气势连同北冕长城一起，给人以无以伦比的压迫感，让在场所有人的眼中，除了恐惧还是恐惧！

　　哪怕是苏云，面对仙君气势完全爆发，也有一种道心将要被恐惧压垮的感觉！

　　天府的天空，几乎完全被倾斜的北冕长城所掩盖，劫灰，即将将这个世界淹没！

　　这便是掌管了北冕长城的仙君的力量，那是原道极境的强者也无法企及，甚至不能想象的力量！

　　这股力量，可以视万千世界的生灵为草芥，轻易毁灭一个个世界！

　　苏云声音嘶哑，冷笑道：“哪怕你掌握北冕长城，也不是真正的武仙！真正的武仙，不仅仅可以控制北冕长城，同样也可以控制武仙之剑！我曾经见到过，武仙人手持仙剑，屹立在北冕长城前，抵挡邪帝尸妖的恐怖情形！”

　　他此言一出，所有人不由想起来两三年前的那一幕，那时，洞天还未曾动荡，星空也未曾变化，各大洞天都还留在原来的轨迹上。

　　那一日剧变发生，洞天位移，世界变幻，但最让人震惊的是，所有洞天世界都看到了北冕长城前屹立着一尊强大无边的仙人，手持武仙之剑，对抗下界的一尊无比强大的魔神！

　　那尊魔神一掌将北冕长城轰塌半边，那个强大无比的仙人被打得跪地吐血，和武仙之剑一起隐去！

　　那幅恐怖的景象烙印在所有人的心中，无法忘记。

　　而现在，苏云重提此事，显然是在说那日对抗仙帝尸妖的并非是袁仙君，而是真正的武仙人！

　　袁仙君冷笑，正欲说话，就在此时，苏云身后突然空间剧烈震荡，一颗颗硕大的星辰涌现，占据了苏云背后的天空！

　　袁仙君脸色大变，突然哈哈笑道：“武仙，你敢现身？”

　　他此言一出，突然不由得有些后悔。自己张口便叫出武仙的名字，岂不是承认自己并非真正的武仙，对方才是？

　　“不过，我何须向这些蝼蚁证明？天府洞天的蝼蚁无关战局。”ŴŴŴ.23sk.com

　　他刚刚想到这里，另一段北冕长城在苏云身后徐徐浮现，武仙宫残破的旗帜飘扬，通往大殿的道路上，尸横遍野，到处都是散落的尸体残骸与仙兵灵兵的碎片。

　　武仙殿迎面而来，一具具尸体栩栩如生，宛如被凝固在时光之中。

　　苏云身后，传来一个厚重嘶哑的声音：“袁天阁，你永远也不知道，掌握众生与鬼神的劫，让我变得是何等强大。”

　　袁仙君眯了眯眼睛，抬手挡住麾下的金仙，谨慎的看着苏云背后，笑道：“武仙，你自身大道枯败，即将化作劫灰仙，修为折损大半，永远也修不到巅峰状态！你根本不可能是我的对手，你敢出现，便是送上门来，成全我的功业！”

　　苏云身后，一道金灿灿的丝线出现在北冕长城的后方，随即金线越来越粗，越来越高，越来越长！

　　那是一道海浪，金色的海浪，无数雷霆组成的海浪！

　　浪涛翻涌之时，可以看到浪花中无数人一生的画面，一晃而逝。

　　海浪漫过北冕长城，海浪后，便是一片金灿灿的雷海！

　　那片雷海，是北冕长城脚下，七十二洞天，无数世界，无量量生灵的无量量劫所形成的劫运！

　　众生劫运苍茫，汇聚在一起，形成了雷池。

　　苏云微笑道：“袁天阁，养一尊仙君，对天府圣皇来说并不麻烦。我有的是仙气。”

　　貔貅魔神的藏宝界中，貔貅元老发怒，把手中剥好紫竹仙笋往地上重重一丢，怒道：“败家崽种阁主！那老崽种武仙人，把咱家的仙气都干光了！”

　　他虽然觉得肉疼，但摔了紫竹仙笋让他更为肉疼，连忙捡起来，在屁股蛋子上擦了擦，心疼道：“那些仙气，是平日里我浇灌紫竹林的……”

　　那片金色的雷海上，一个人影背后映着亿万雷光，踩着海面一步一步的走来。

　　“你尽管占据北冕长城，但你永远也不知道何谓武仙，永远也不知道为何武仙要镇守北冕长城。”

　　武仙人身后披风飘荡，披风越来越大，飘扬在海面上，他越来越近，声音也越来越洪亮，像是整个雷海的雷声都变成了他的声音。

　　“你永远也不知道这长城，镇压的是劫！更不知道，我不死归来，会是何等强大！”

　　他从苏云身后走出，苏云顺手将手中的武仙之剑递出。

　　武仙人握住剑柄，那口仙剑在轻快的鸣响，欢快的仿佛几百只麻雀聚在一起唧唧喳喳。

　　武仙人振动仙剑，剑光在剑体表面流动，顷刻间映照大千世界，那剑体原本被郎云拿去砍邪帝心上的血管，以至于崩出了不知多少个豁口。

　　而现在仙剑落入武仙人手中，顷刻间豁口便消失不见，仿佛这口剑可以自主生长，补上缺憾。

　　仙剑被砍出豁口，并非是仙剑硬度不够，而是武仙人的道行有缺，所以仙剑才会被砍出豁口。

　　现在武仙人的道行圆满，故而触碰到仙剑的一瞬间，便补上剑中被破的仙道。

　　武仙人面露笑容，打量自己的仙剑，低笑道：“普天之下，我剑第一。而今，我的道可以完整了！”

　　“铮！”

　　剑光乍现，这一道剑光，让墨蘅城所有人如同面对自己的劫运一般，仿佛随时可能死在飞升成仙的劫之下！

　　就在武仙人出剑的一瞬间，袁仙君腾空，后跃，厉声道：“武仙，你当老子稀罕你的剑？我有我的仙君神兵！”

　　下一刻，他的身形出现在后方的那段北冕长城之上，怒啸连连，长城后方，一杆长枪如同擎天之柱，冉冉生长！

　　袁仙君握长枪，拔玉柱，大枪抖动，向剑光迎去！

　　剑与枪碰撞，撕裂长空，天府洞天仿佛夹在两道长城之间的馅饼，随时可能会被夹碎！

　　墨蘅城的人们心惊肉跳，仰望天空，他们如同处在深邃的深渊之中，武仙人站在无数星球累积而成的深渊这边，袁仙君站在深渊的另一边。

　　长枪震颤，像擎天玉柱在不断抖动，宛如长城将塌。

　　长城上，袁仙君脚踏长城，踉跄后退，二十五金仙出现在他身后，法力爆发，各自催动仙兵和神通，合力将武仙人的神通挡下！

　　两大仙君厮杀，下方的天府洞天危如累卵，随时可能覆灭。

　　天府洞天的天空，顿时变得苍茫昏暗起来，那是北冕长城上的劫灰，纷纷扬扬，向天府洞天坠落，如同飘飞的黑雪、灰雪。

　　天府洞天到处飘扬着这种劫灰大雪，雪越下越大，大有将整个天府洞天掩埋起来的感觉！

　　不仅如此，还有劫火从北冕长城上坠落，点燃了天空中的劫灰，让天府的天幕上，多出零星的暗红火光。

　　墨蘅城，三圣学宫。

　　秋云起看向苏云，突然朗声道：“天府洞天，即将因为两大仙君之战而尽数被埋葬在劫灰之下，天府众生，也将在劫火中挣扎。若是你们不想死，只有一条路，那就是帮助仙廷，拿下邪帝使者！这是天府众生的唯一生路。”

　　墨蘅城上空，劫灰飘扬，各大世阀之主的目光，纷纷落在苏云身上。

　　苏云身后，帝心突然摇身一晃，现出真身，化作一个如同肉山般的邪帝之心，万千道血色触手飞舞，一尊尊仙帝怪物冲出。

　　秋云起盯着邪帝之心上的剑伤，不由得露出一丝笑容，低声道：“两位师妹，准备请陛下的帝剑！”

　　他突然喝道：“天府衮衮诸公，都要与邪帝使一起陪葬吗？”

　　————冲击月票榜求票！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第五百二十三章 真假武仙之战免费阅读。https://xs.23sk.com 