    虽然法海最终摆脱了幻境，但那团黑云早已经消失的无影无踪。

    法海内心升起了一丝不甘，不过也更坚定了他的决心和斗志。

    “不管你是何方邪魔，有什么阴谋诡计，我法海绝不会让你得逞，并且一定亲手将你伏诛！”

    这时，法海的脑海中响起了结算的提示之音。

    击败弘一，慧根+5000，当前慧根属性值1025000.

    心性+10000，当前心性值975800.

    定力+10000，当前定力值1190000。

    悟性+5000，当前悟性悟性值1125000.

    佛门狮吼+3000，当前属性值13000.

    击破虚妄之境，心性+20000，当前心性属性值995800.

    佛门狮吼+5000，当前属性值18000.

    至于为什么没有出现与神秘的幕后者战斗的结算，是因为这场战斗并不能算法海赢了，只能算是平手，当然了法海有所顾忌没有使出全力，虽说如此，此邪魔在法海看来，是他有史以来遇到的最为强劲的对手。

    法海担心的倒不是对方跟他硬拼硬，而是他那些蛊惑人心的手段层出不穷，稍微心性不够坚定，极有可能就会被他蛊惑陷入万劫不复之地，法海自己倒还好，就怕其他正道人士被他蛊惑危害四方，就像弘一法师。

    想到此法海心里有了打算，他准备回金山寺的时候，与包括昆仑在内的各位正道人士打个招呼提个醒，让他们多加提防和留心。

    至此，长安斗法的事告一段落。

    但法海看了看长安的方向，决定还是再回长安一趟，他在长安还有两件事要做。

    回到长安后，法海先是来到了现在已经是一片废墟的兴缘寺。

    “阿弥陀佛，各位僧友你们安息吧！”

    法海双手合十随后口念往生咒，只见废墟忽地升起了很多闪光点，如同夜晚的萤火虫，这些都是兴缘寺惨死的灵魂。

    他们实在是死的太过无辜和凄惨，很多人不愿意就此投胎，现在一切有了结果，心里的那道怨也就逐渐散了。

    法海超度完了他们之后，他看了看面前的残壁断垣，随后单手结印，一挥衣袖，这一片忽地下起了细绵绵的小雨。

    而后那些残壁断垣统统消失，原来的废墟之上鲜嫩的小草、白色的野菊花雨后春笋般的冒出了头。

    片刻，原来的废墟处此刻竟变成了一片浓郁的花草之地。

    “阿弥陀佛！”

    法海双手合十，行了一佛礼，随后转身离开。

    接下来法海要做的是第二件事。

    他来到了早已经荒弃的裴府，吹了吹破旧的铜锁上面的灰尘，打开了门，踏了进去。

    这是他出家以来第一次踏进裴府，而时间已经过去了三十年。

    进了院子，里面一片破旧荒凉，除了那颗苍天老树。

    法海一挥浮尘，周围的一切焕然一新，这让他想起了以前，当然他的心态没有多大变化。

    法海只是扫了一眼大院，看了眼前面紧紧关闭的屋子，而后他来到树下，挖出了埋藏多年的两坛女儿红。

    这些酒还是他年轻的时候埋下的，他的父亲裴休酷爱女儿红，法海记得很清楚，很多时候，父亲在这个院子，一边看着自己种的黄花，喝着女儿红，偶尔诗兴大发，还会来那么一两句诗。

    “土花能白又能红，晚节犹能爱此工。宁可抱香枝上老，不随黄叶舞秋风。”

    “秋丛绕舍似陶家，遍绕篱边日渐斜。不是花中偏爱菊，此花开尽更无花。”

    法海记得清清楚楚，这是父亲最爱的两首诗。

    ......

    法海提着酒，手上拿着一把刚采的黄花来到了长安郊外的氓山。

    他本以为这么多年过去，父亲的墓前肯定是杂草丛生，一片荒凉。

    但到了地方，令法海有些意外的是，裴休的坟墓被打理的很好，墓碑上面的字迹依旧清晰可见，周围不见杂草，坟头上盛开着满满的黄花。

    法海看了一眼墓碑，蹲下了身子。

    “我来看你了！”

    他的嘴里低语了一句，没说任何佛号，而后打开手上的两坛年少时亲自酿的酒，浇在了坟前。

    法海注视着墓碑良久，把手中的黄花放在了坟前，

    而后站了起来，这才双手合十：“阿弥陀佛！”

    这时，一阵微风拂来，坟头上的黄花竟齐涮涮朝着法海这边微微弯下了枝干。

    做完这一切后，法海正要转身离去，就在这时，又有一个约莫五十左右的老人一手提着提篮另一只手拄着棍子前来上坟。

    他看到了面前的法海忽然睁大了眼睛，闭上之后又使劲睁开看了看，而后露出不可思议的表情。

    他放下手里的提篮，对着法海试探性来了一句：“文德少爷是你吗？”

    听到这话，法海一愣，看了一眼面前的老人。

    “大少爷!真的是你啊，太好了你回来了啊，我是裴小六啊！文德少爷你不记得我了吗？”

    老人激动的拉着法海的袖子。

    脸上的表情既有难以抑制的喜悦，也有疑惑。

    他没想想到的是足足三十年过去了文德少爷竟然还活着，更不可思议的是大少爷竟然还是这么年轻，跟以前没什么多大变化。

    听到裴小六这个名字法海想起来了，他是裴和的儿子。

    法海却是摇了摇头：“阿弥陀佛，贫僧法号法海，来自金山寺！”

    裴小六一听，顿时觉得自己认错人了，是啊，都三十年过去了，文德少爷在边疆生死未明，况且怎么可能相貌都没变化。

    只不过这位法海大师长的太像文德少爷了，自己真是老糊涂了。

    这么想着裴小六行了一礼：“大师，不好意思，是我认错人了。”

    法海微微摇了摇头，转身离去。

    裴小六正要放下祭品的时候，忽地看到了墓碑前的那束黄花。

    没想到法海大师也仰慕裴老爷子，敬佩他的人品。

    尽管裴老爷死了三十年了，但这些年自发前来祭拜的人络绎不绝，他们都是仰慕和敬佩裴老爷子的品行以及报着感恩之情。

    裴小六不再多想，放下了手中的祭品。

    走远的法海突然把手上的佛珠向身后一抛，那串佛珠不偏不倚恰好掉在了裴小六的提篮里面，而此刻正在专注摆放贡品的裴小六还没发现。

    回到裴府大院的时候，天已经渐渐的黑了下来，法海打开了院内的那扇门，手中的浮尘在空中一挥，整个屋子立马焕然一新，一层不染。

    法海从袖子里掏出一颗昼明珠，屋内立马如同白昼。

    法海看了眼，整个大厅家徒四壁。

    他回到了自己以前的房间，这一整夜他在房间打坐一直到天亮。

    离开后的时候又看了眼裴府。

    “阿弥陀佛！”

    而后法海头也不回，步伐坚定离开长安。

