    李斯的话，让刚刚的微妙气氛，顿时缓和了不少。

    却听嬴政皱眉问道：“发生了何事？”

    “这......”

    李斯瞥了眼赵昆，有些犹豫的道：“这个......李丞相有急事找您！”

    在上楼之前，嬴政就给李斯交代过，如无重要事情，不要打扰自己跟赵昆交流感情，若遇到紧急情况，可自称‘李丞相’邀请。

    如今李斯说出这话，就表明确实有急事需要嬴政处理。

    一般这种急事，都是国家大事，所以嬴政也没耽误，立刻朝赵昆告别。

    “嗯，今天就到这吧，义父有事要处理。”

    说完，他便站起身来，准备离去。

    赵昆见状，有些急了。

    这正事还没办呢，怎么就要走了。

    “义父，我还有事找您帮忙呢，别走啊，再坐会儿？”

    嬴政笑着摆手道：“不坐了，义父的事挺急的，你的事改天再说吧。”

    不用想，他都知道，赵昆找自己，肯定是为了姜潮的事。

    虽然他有点懊恼赵昆刚被亲爹拒绝，转过头来，就找义父帮忙的行径，但片刻也没耽误，径直朝楼梯口走去。

    “义父！”

    赵昆又喊了一声，嬴政也没有回头，嘴里忍不住叹道：“哎，义父果然是李斯的马仔，这都随叫随到了......”

    刚走到楼梯口的嬴政，一个踉跄，差点摔倒。

    李斯在嬴政身旁，剧烈咳嗽，诡异的盯着赵昆。

    我擦！公子害我之心不死啊！

    嬴政也有些懵逼，心说这家伙脑子里都在想什么？就李斯也配让朕当马仔？！

    不过，联想到赵昆误将自己当刺客的事，他也能理解。

    毕竟黑冰台确实掌握在李斯的手里。

    而现在暴露的身份，又是黑冰台。

    两件事串联起来，的确容易让人误会。

    沉吟了一瞬，嬴政又转头嘱咐道：“昆儿啊，以后要找我，就来这里，我的人会随时待命。”

    “好的！”

    赵昆见嬴政去意已决，也不好多加挽留，于是提醒道：“义父，你的伤忌水，千万别把伤口弄湿了，回去的路慢点走，还有药，也记得按时吃！”

    “知道了。”

    嬴政轻轻点了点头，便抬腿下了楼。

    李斯跟在后面，表情说不出来的古怪。

    陛下真特么会玩儿，老夫也是服了，这亲儿子都玩出花来了？

    赵昆站在门口，目送他们离去，一时间五味杂陈。

    “哎，始皇帝没多少日子可活了，得早做准备才行……”

    “造反需要钱，那就先搞钱吧！”

    赵昆沉吟间，又想起了“老李”，无声自语道：“老李看起来挺忠诚，但眸子里阴测测的，估计不是什么好人，得找机会跟义父说说，让他提防点……”

    就在赵昆想着帮嬴政出谋划策的时候，刚走出民宅不久的嬴政和李斯，也在讨论赵昆今日的举动。

    说真的，刚开始两人真被赵昆唬到了。

    毕竟赵昆当着所有人的面，啪啪打了他们的脸。

    一个皇帝和一个丞相设计出来的局，被一个十五岁的少年，轻松反转，这实在让人匪夷所思。

    “公子的师父，真是仙人吗？”李斯叹了口气，喃喃的说道。

    “就算他师父是仙人，那也是朕的儿子！”嬴政笑着说道：“况且，这小子还挺有孝心的，有了好药，也没忘记朕。”

    听到这话，李斯心里翻了个白眼，别人那是没忘记您吗？明明是为了孝敬义父。

    不过，这话他可不敢乱说，于是轻声提醒道：“陛下，辽东传来密报，东胡王正在集结军队，意图南下。”

    说到这，他的表情开始变得凝重：“此次南下，规模远超以往，陛下应当早做准备才是！”

    嬴政皱眉：“东胡王为何提前南下？”

    “据已探查到的消息可知，东胡正面临百年一遇的灾情，因灾情而死的牧民和牛羊无数，他急需大量的物资过冬。”

    东胡因为灾情就要劫掠秦国，那秦国同样遭遇灾情，又当如何？

    难不成劫掠匈奴？

    想到这，嬴政眼睛微眯：“匈奴那边可有消息？”

    “匈奴？”

    李斯愣了愣，旋即摇头道：“匈奴那边是冯右相在负责对接，臣不是很清楚。”

    “那就即刻回宫，传召冯去疾，王贲议事！”

    嬴政揉了揉脑袋说道。

    如今天色已暗，再不出城的话，马上就要宵禁了。

    就算事情再紧急，也得商议后再决定。

    .........

    与此同时。

    频阳城外，美原乡，王家别院。

    王贲父子对坐在议事厅，谈论着最近发生的事。

    “爹，陛下此次来频阳，恐怕是想让您重新执掌军队。”王离抿了口酒说道。

    王贲点了点头，叹道：“若是我的病情没有改善，恐怕陛下不会有这种心思。”

    “这也没办法，大秦如今正是多事之秋，陛下需要您。”

    “你小子懂什么！”

    王贲拿眼睛一瞪，沉声道：“李信的才能不输为父，陛下若真需要人，他可以重新重用李信。”

    “你知道陛下为何不用李信吗？”

    王离想了想，试探着问道：“莫非陛下还在介怀那事？”

    当年李信深受嬴政宠爱，一直想将他培养成国之柱石。

    然而，李信却因为灭楚之战，一蹶不振。

    本来胜败乃兵家常事，但李信这家伙自尊心爆棚，一直活在灭楚的失败里，久久走不出来。

    嬴政对他也是恨铁不成钢。

    所以就干脆派他去驻守辽东，眼不见心不烦。

    整个大秦朝堂都知道嬴政对李信不爽，因此王贲提出这个问题，王离立刻就想到了这件事。

    但王贲却摇头否认：“陛下选我，不选李信，我猜他可能是想让我成为公子昆的助力。”

    “这怎么可能！”

    王离瞪大了眼睛，满脸不可思议的说道：“陛下最宠爱的儿子，不是扶苏和胡亥吗？怎么可能让父亲成为公子昆的助力！”

    “如果是这样的话，那大秦朝堂恐怕要乱啊！”

    王贲叹息：“其实我之前也很纳闷，但今日去了议事殿，我发现陛下对公子昆的态度非比寻常！”

    “怎么非比寻常？”

    王离一脸茫然的看向王贲。

    却听王贲又道：“今日公子昆大闹议事殿，扬言要救姜潮，陛下非但没有责罚，反而让我劝他离开。”

    “这.....”

    这就很离谱啊！

    陛下居然没发怒？

    王离心中震惊，嘴上却追问：“父亲的意思是，陛下对公子昆很看重？”

    王贲：“陛下的脾气，你应该知道，能让他平息怒火的人没几个，就算胡亥和扶苏也不行，所以我才觉得陛下让我重掌军队，另有深意。”

    “可是.....”

    王离迟疑：“可是父亲不是答应过公子昆，不让他卷入权力斗争吗？”

    王贲苦笑着摇头：“我答应没用的，关键看陛下怎么想！”

    “公子昆救了我的命，无论在陛下眼里，还是在他们眼里，我跟公子昆已经绑在一起了。”

    听到这话，王离的神情顿时变得有些复杂，讷讷的问道：“父亲看不上公子昆吗？”

    王贲嗤笑了一下，道：“借你母亲的话来说，那小子是个坏家伙！”

    王离：“........”

