    “好雷法！好雷法！”

    只听得一阵称赞，在虞七的身后，大云道人不断拍着双手，目光狂热的看着虞七，眼睛里不见丝毫恼怒。

    “替死之术？好玄妙的替死之术！”虞七去看雷法炸裂的人影，分明只是一截烂木头，哪里有大云真人的影子？

    转身去看目光狂热的大云真人，虞七诧异道：“你这老道有些意思，我这一击雷法毫不留情，分明想要置你于死地，你为何分毫不怒？”

    “你这雷法越厉害，我便越高兴。小子，你传我雷法，我支持你成为道门各大法脉之主如何？我大云法脉愿意支持你成为我道门的总领！”大云道人目光灼灼的看着虞七。

    三清雷法，乃是道门至高无上绝学。唯有圣人才能掌握的绝学。

    没有人知道，这雷法对于道门来说，意味着什么！

    这是先天神雷！与道门传统的雷法完全不一样！

    “哦？”虞七闻言目光一闪，露出心动之色：“只要我传授你三清雷法，你便尊奉我为道门法脉统领？”

    “当然！不过有个前提，那就是你要熬死我师兄大成！”大云目光里满是渴求的火焰。

    “说了还不是等于没说！”虞七翻了个白眼。

    大广道人与大云道人倒是答应他，日后由他执掌道门呢。但是那又如何？

    大成道人一日不死，轮得到他继位？

    而想要熬死大成道人，近乎于不可能！

    大成道人乃是道门圣人亲传，一身本事谁也不知道底细。

    想要熬死大成道人遥遥无期，否则虞七又何必自己开辟法脉？

    “大云师弟，你莫要诓骗这小子了，他油滑的像是泥鳅，不见到真的好处，怎么会将雷法传出来？”远方传来一道笑声，大广道人落在场中。

    “大广，你是这小子的领路人，你叫这小子将雷法传我，大恩大德必然永世不敢忘怀！日后我大云法脉，唯其马首是瞻！”大云道人目光灼灼的看着大广。

    “这小子傲得很，怎么会听我的话”大广道人来到虞七身边，一双眼睛上下打量着他，此时虞七周身气机越加内敛，但是肌肤中有一道奇异的青色气流流淌而过，闪烁出玄妙的道韵，显得其极为不凡。

    细腻的肌肤与那三道纠缠的气流交相呼应，就像是晶莹剔透的玉石，似乎能透过玉石，看到其肌肤下的五脏六腑。

    “恭喜你，修成了三清神雷，此乃我道门至高雷法，未来道门必然以你为首！”大广道人一双眼睛看着虞七。

    “你也说了，那是未来！”虞七没好气的道。

    大广道人上下打量着虞七，过了一会才道：“你可知道，三清神雷对我道门来说，意味着什么？”

    “这是圣人掌握的雷法！教中唯有圣人掌握的雷法！”虞七淡定的道。

    “不单单如此！”大广道人看着虞七：“你也知道，我等圣人十二门徒的体内，皆融入了先天神祗体内的器官。但是，凡人之躯融入先天神圣的躯干，并非没有缺陷。而三清神雷，蕴含着开天造化，三清之气乃是天道之气。可以借助三清神雷，不断压制我等体内的隐患、缺陷，完善我等体内的异变。乃至于，借助先天神雷，真正的蜕变为先天神圣。”

    “有这事情？”虞七一愣。

    “不错，往常都是圣人亲自出手，每过百年，助我等压制体内器官变化。现如今你修成了三清神雷，若能找到三清神雷的修炼方法，我等或许能彻底消弭隐患！”大广道人一双眼睛目光灼灼的看着虞七。

    虞七闻言心中恍然，万万想不到，竟然还有这般关窍。

    “你既然修成三清神雷，那当年道祖留下的无上法门一气化三清，便可传授给你……只是，这一气化三清的妙法，却需要你用三清神雷的感悟交换！”大广道人看着虞七。

    “一气化三清？”虞七闻言顿时眼睛亮了。

    “用一气化三清来换我修炼三清神雷的心得，这买卖不亏！”虞七连连点头。

    修炼三清神雷，关键是发电机！

    先利用发电机入门，然后在利用龙珠逆反先天，凝练出一丝丝先天雷法。

    然后，在利用先天雷霆行功，按照那天书上的法门，凝练出三清之气，修成三清神雷。

    这其中的关窍，缺一不可！

    甚至于，就算将发电机给他，没有龙珠逆反先天，他也休想修成三清神雷。

    虞七心中念动，山间草木内一道道绿色气机在其手中汇聚，不断编织交错，不多时便形成了一本书册。

    书册拇指厚，除了关键的发电机、龙珠，所有感悟尽数在书册中形成。

    “好本事！”看着虞七操控天地之力，大广道人不由得称赞了一句，深深的看了虞七一眼，自怀中掏出一枚玉简：“一气化三清的妙法就在其中，你仔细参悟一番，或许能有所成就。”

    双方交换了手札，然后便各自阅览手中书册，那边大广道人与大云道人低下头，仔细的研读着虞七修炼三清神雷的感悟。

    虞七摊开手中玉简，一篇只有寥寥数百字的口诀出现在眼帘，不过片刻间便已经将口诀背下，然后闭上眼睛推演一气化三清的妙用。

    一气化三清，关键便是三清之气，此乃内炼元神的无上法门。

    “妙！妙！妙！”虞七越是推演，越加觉得道祖修为高深莫测，令人叹为观止，修为已经到了一种妙妙莫测的境界。

    “这一气化三清，落在普通修士手中，不过是化分元神的法门。但是落在圣人手中，那便是无上大法，可以再造就出三尊圣人分身！道果共享，在成三尊圣人！老聃不愧是道祖，修为深不可测！”虞七嚼嚼着口诀，不知不觉已经过去了三日，体内三道清气不知不觉间按照某种玄妙方式运转，胸口三道清气升腾，不断震动，似乎在冥冥中孕育着什么东西一样。

    “好玄妙的口诀！”虞七睁开眼，却见大广道人与大云道人俱都是目光灼灼的看着自己：“二位既然得了法诀，怎么还留在我这里？”

    “你这一番感悟，确实与圣人不同，叫我等大有所获。只是……”大广道人面色迟疑：“修行三清神雷的关键便是收集到三清之气，我等得了这口诀，却没有三清之气，如何修成雷法？”

    “你修炼了雷法，自然可以凝练出三清之气！”虞七想都不想的道。

    “可是有了三清之力，才能修炼雷法！”大广道人无奈道。

    这就是一个死胡同，就像是先有鸡还是先有蛋一般。

    有了鸡，你才能下蛋。但是有了蛋，你才能孵化出鸡。

    事实上，这个世界是先有蛋，然后才有鸡的。

    不论是道门的原始天王开天，还是太上老君开天，都已经说明了一切。

    先有蛋，然后蛋孕育出鸡。

    开天辟地，造化始生。

    “你小子既然已经修得三清之气，不如传我等一缕根本如何？”大广道人看着虞七：“所有条件，任凭你挑。”

    “圣人也修成了三清之气，为何你等不请圣人赐下三清之气？”虞七好奇道。

    二人闻言无语，好像是看白痴一般盯着虞七，身为臣子的那个敢主动叫你家大王给自己升级的吗？主动向君王要东西的吗？

    圣人不赐下，自然是有圣人的道理。

    虞七忽然心头一动，有些隐约中明白了其中的道理。

    只怕圣人也是留了一手，用三清神雷来控制自家门徒。

    毕竟，门阀世家太过于强大，圣人合道虚空，很难降临法界，若无制衡手段，只怕道门日后变成什么样子，都不在自己的控制之中。

    所以，三清之气是万万不能传下的！

    再者说，三清之气何等珍贵，乃是开天清气，内蕴开天造化信息，修士得了一身修为必定能突飞猛进，虞七岂会糟蹋了宝物？

    “可惜，我虽然修成三清之力，但三清之气却并不受我控制。我不过是后天元神，如何操控先天之力？”虞七的眼中满是遗憾。

    听闻虞七的话，老道士眼中露出一抹失望，然后低垂下眉宇：“罢了，也是我等妄想。三清之气若那么容易掌控，我等也不会被捆束千年。一直以来束手束脚的。”

    “你小子的感悟对我等大有所获，你只管在这里开辟道场，我等要回去参悟这口诀了”大云道人二话不说转身离去。

    “老道士，那王家的王裘，你若有机会，还是给我调走吧。这终南山毕竟是我亲自开辟，一点一滴建造出来的，岂容别人染指？若是日后发生了不好的事情，可莫要怪我言之不预！”虞七看着要转身离开的大广，开口说了一声。

    到时候真的因为此事冲突起来，大家都不好收场。

    “我回去后，便请掌门师兄下令，日后终南山由你全权做主，不会在委派管事了！毕竟，这是你的产业！以后整个道门都是你的！”大广道人说完话就匆忙离去。

