
　　在顾家吃完晚饭，顾老夫人就催着他们回去，说年轻人和她住在一起不方便，还是早些回去给她生个曾孙子出来。

　　顾老夫人的话说得乔蔓不好意思，顾子铭却大大方方地应了声，“好的！”

　　黑夜里很安静，从顾家老宅到城里的路上，没几辆车子，很是安静。ŴŴŴ.23sk.com

　　乔蔓累了，上车后没多久靠在座椅上睡着了。

　　在车子到了顾子铭的住处，她还在沉沉地睡觉。

　　顾子铭扭头看着她，车子停在路灯下面，灯光照进来，乔蔓的五官很清楚地映入他的眼里。

　　乔蔓长得好看，五官很是精致，搭在一张脸上协调又完美。

　　这样的面容特别适合拍电影。

　　只是，顾子铭突然不明白了，她跟了自己五年，为什么现在都没有红？

　　演技、容貌、后台，她都有了。

　　顾子铭不知觉地盯着乔蔓看着，他转念想到今天晚上顾老夫人说的话。

　　在他毫无征兆地领了结婚证后，吓了顾家所有人一跳。

　　不管是顾老夫人还是顾墨成，都认为他这辈子不会结婚。

　　不是顾子铭的魅力不够，是顾老夫人不想顾子铭去祸害其他女孩子。

　　他这些年确实荒唐，睡的女孩子是一个接着一个，很少重复的。他沉迷这样的生活，不用交付自己的心，更不会伤心到底，可以想做什么就什么。

　　可是，很多的时候，他半夜醒来，看着怀里陌生的女孩子，有一种无边的寂寞。

　　原来，他也害怕孤独的！

　　“嗯！”在顾子铭盯着乔蔓看的时候，乔蔓睁开双眼，对上他的。

　　“醒了。”顾子铭很自然地说道，乔蔓点点头。

　　顾子铭再说道，“走吧。”

　　乔蔓没问顾子铭去哪里，她看着顾子铭下车，也跟着下车。

　　在跟着顾子铭走进一个陌生的小区，她愣了下，“这是哪里？”

　　“我家。”顾子铭回道。

　　顾氏开发楼盘，顾墨成让他挑一套过去。这些年房子空置着，顾子铭要不回老宅，要不抱着陌生的女孩睡在酒店里。

　　这是第一次带着人回来。

　　“嗯？”乔蔓愣了下。

　　顾子铭转过身看着迷茫的乔蔓，他没有说话，伸手过去。

　　“走吧！”

　　乔蔓看着他的手，有疑惑，有不解，但还是把手给递了过去。

　　十指交叉，这样的牵着是他们的第二次。

　　真是好笑，在这之前，顾子铭和乔蔓的交流都在床上，脱了衣服，来场大汗淋漓的欢爱。

　　结束以后，两个人一前一后地离开，在外头遇到，谁都把谁当成陌生人。

　　乔蔓是有意把顾子铭当成不认识的人，顾子铭却是因为女人太多，见到乔蔓也想不起她是谁。

　　顾子铭的这套房子装修后一直放着，空气中还有油漆的味道。

　　“以后，你就住这里。”顾子铭说道。

　　“你来真的？”乔蔓脱口而出。

　　她的话莫名地让顾子铭听得不舒服，什么叫做来真的？

　　“真的！”顾子铭应道，“我们两个结婚了。”

　　他凝视着乔蔓的面容，灯光下的人儿朦胧胧的，很吸引他的注意力。顾子铭走过去，他的眼里只剩下乔蔓。

　　“你是我的妻子！”

　　“乔蔓，我想试试。”

　　顾子铭又说道。

　　乔蔓低下了头，琢磨着顾子铭的话。

　　“我们试试吧！”没等乔蔓回来，顾子铭先上前将她抱到怀里。

　　被他抱着的瞬间，乔蔓感受到温暖，她想起很久前自己看到的顾子铭，他一个人坐在那里，孤零零的，然后一杯又一杯地喝着酒。

　　她一直认为，这样的男人不会太坏的。

　　后面，她跟他在一起，他虽然有很多的情人，可是她也是。所以这里面没有谁对不起谁的。

　　这份感情，摆正了位置，用金钱去交易，那么谁都没有对不起谁。

　　在顾子铭开口给了这份承诺，意义和实质变得不一样。

　　“好！”乔蔓应了一个字，她想试试看。

　　至于其他的，再说吧。

　　给自己一个家，不是很好吗？

　　这次的交流很顺，顾子铭确定了乔蔓是自己的妻子，在他的心里，也告诉自己要把乔蔓当作妻子。

　　两个人在一起过起同居的生活。

　　顾子铭和外面的莺莺燕燕断了联系，身边养着的情人都给了钱，让她们离开。

　　正如顾老夫人说的，顾家的男人是不能三心二意。

　　顾墨成为这件事情也专门找过他。

　　结婚了，那么以前的过往都得忘记，荒唐的事情也不能再做，这是一个尽责任的男人该做的事情。

　　顾子铭做的这些，乔蔓看在眼里。

　　原本在心里给这段感情划得界限，被顾子铭慢慢地给擦掉了。顾子铭对她好，乔蔓自然回回去。

　　乔蔓拍的《宠妃》很快地到了最后一场戏。

　　这场戏，是乔蔓被人陷害，说她是害曹瑜饰演的许美人落胎的凶手。许美人因为没了孩子，愤怒又伤心，这是许美人第一次打人。

　　许美人打了沈妃十鞭，然后沈妃被皇帝赐酒，死了。

　　这幕戏，曹瑜一直等着。

　　她记恨着被乔蔓打了一个巴掌的事情，为了这场鞭打的戏份，她去问过导演，提出来戏份得真实才好看。

　　导演很犹豫，他本来的意思是鞭子虚晃几下，不要打到人。

　　可是从曹瑜的话里听出来，曹瑜是要真打，而且是狠狠地打。

　　“导演，上次我被打了巴掌，可是实打实的，你不能偏袒。”曹瑜娇声抱怨着，“你这对演员的标准不一样，其他人可会说的。”

　　上次的巴掌就是为这次的鞭打下的圈套。

　　导演还在犹豫，鞭打不一样，要是力度控制不好，乔蔓的身上直接会留下鞭痕。

　　“导演，要不这样！”曹瑜的经纪人夏姐笑着走出来，说道，“在乔蔓身上塞个纸板。”

　　“这样打下去，也不会很痛。”

　　听夏姐为乔蔓说话，曹瑜不悦地沉下脸。

　　“那怎么行！塞了纸板，不是影响了人的形象了？”

　　“到时候拍出来的沈妃肯定会很怪。”

　　导演知道曹瑜这话说得有理，他很为难地看着夏姐。

　　这个夏姐做经纪人六年的时间，先后捧红了两个人。

　　一个是曹瑜，另外一个是……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，卷二第1313章：试试看免费阅读。https://xs.23sk.com 