    宋玉摇了摇头，他毫不居功地说道：“《惜樽空》是国宝，任何人得到它都应该无偿归还给国家，我只是幸运地成为了这个人。

    林秋书十分感慨。

    尽管宋玉戴着口罩，他看不清宋玉的神情，但他能从宋玉的眼睛和语气中读出宋玉的谦逊。

    这样的年轻人太少见了！

    他低声道：“宋先生的气度实属罕见，以后如果有任何事情需要我帮忙，您都可以通过微信联系我。只要是林某能帮得上的，林某绝不推辞。”

    言语间，林秋书俨然把宋玉看作和自己平等的人物。

    宋玉脸上露出笑容。

    林秋书作为故宫博物院的院长，平日里交往的都是高级官员和各界大佬，人脉极广，他的这个承诺比一个亿都更有价值。

    宋玉低声道：“林院长言重了。”

    林秋书笑了笑，他问道：“宋先生，我们接下来打算现场展示《惜樽空》，您看可以吗？”

    宋玉点头道：“我已经把《惜樽空》捐献给故宫，故宫想怎么处置它都可以，不需要征询我的意见。”

    林秋书认真地说道：“眼下这里聚集着来自世界各地的记者，如果现场展示《惜樽空》，您在惜樽空上留下的那个印章会得到很大的曝光度......”

    宋玉笑了。

    他既然已经留下了印章，难道还怕别人看到不成？

    况且他已经考虑过了，适当地提升知名度进入更高的社交圈层，有助于帮他寻找另外两个同样具备超能力的人。

    就在这时，泉下桑田发言了。

    它面色铁青地质问道：“不知这卷《惜樽空》现在何处，兹事体大，仅凭一张照片恐怕难以服众吧？”

    他的提问引起了一阵喧哗和附和。

    各国记者操持着不同的语言向林秋书提问，大体意思都是问《惜樽空》现在在哪，这也是在场华国人的疑问。

    林秋书向宋玉投来询问的目光。

    他用一只手遮住嘴小声道：“宋先生，您不愿意现场展示也没关系，等这场大会散了之后我们再展示。”

    其实什么时候展示都动摇不了《惜樽空》是李白真迹的事实，只是现在展示的效果最好。

    宋玉笑道：“无妨，给那个本子人开开眼吧。”

    林秋书点了点头：“好！”

    他身体前倾，将嘴唇凑到话筒边上，笑吟吟地说道：“我很荣幸地告诉大家，这卷《惜樽空》......此刻就在现场！”

    会议厅再次沸腾起来。

    “您就别吊我们胃口了！”

    “太好了！可以一饱眼福了！”

    “《惜樽空》在现场？！”

    “那个本子人的脸色真有趣，他也不想想，故宫难道还能拿假东西唬人不成？”

    “......”

    泉下桑田面色惨白，它何尝不明白故宫不会拿假东西唬人，可这是它最后一根救命稻草，哪怕它知道这根稻草根本浮不起来，它也别无选择地要伸手去抓。

    它咬牙切齿地喊道：“既然在现场，为什么不拿出来让大家看看？”

    它仍心存侥幸，如果东京国立博物馆的专家能在《惜樽空》上找出一些破绽，甚至直接推翻《惜樽空》......

    林秋书淡淡地说道：“把《惜樽空》拿上来吧！”

    话音落地，高台后面的红幕里走出一个人。宋玉扭头一看，诧异地发现居然是赵毅，他心想原来赵毅带着《惜樽空》躲在后面，难怪之前没见到赵毅。

    众目睽睽之下，赵毅捧着一座厚重的透明玻璃盒缓慢地走到长桌边。

    坦白讲，他捧他孙子的时候都没这么小心。他将玻璃盒放到林秋书面前，玻璃盒里的正是《惜樽空》。

    林秋书将摄像头对准玻璃盒里的《惜樽空》。

    《惜樽空》的实时画面呈现在全会议厅上千人面前，一起入镜的还有《惜樽空》角落处一枚分外鲜艳的红色印章。

    “宋玉......2020年......6月27日？”

    有人将印章上的内容念了出来。

    所有人都愣住了。

    宋玉是谁？

    6月27日不就是三天前吗？

    在座的大多是行家，他们一眼就瞧出了这枚印章的含义，眼底流露出异彩。

    “捐赠《惜樽空》的爱国收藏家叫宋玉吗？”

    “宋玉？哪个宋玉？”

    “看印章时间似乎是刚得到《惜樽空》就捐了？”

    “宋玉这个名字听着有点耳熟。”

    “林院长身旁那个年轻人会不会就是宋玉？”

    “......”

    这场大会在魔都举行，魔都本地的记者自然不会缺席，他们一见到宋玉这两个字就像触发了身体里的某个开关似的兴奋了起来。

    宋玉！

    在魔都媒体圈，谁不知道宋玉？

    火场救人的神秘富豪！

    现在捐赠《惜樽空》的爱国收藏家也叫宋玉，这是巧合还是......

    他们的目光不由自主地飘向坐在林秋书身旁的宋玉，其实他们从大会一开始就注意到了宋玉，因为两条长桌上的十几个人中只有宋玉戴了口罩。

    那时候他们虽然对宋玉有所好奇，但因为没有任何头绪，很快就把注意力转移给了林秋书和其他人。

    但看到《惜樽空》的捐赠人是宋玉，他们情不自禁地展开了联想。

    “把摄像机对准林秋书身旁那个戴口罩的年轻人，放大一百倍，对比宋玉的照片，重点对比眉毛、眼睛和发型！”

    宋玉之前接受新闻采访的时候留下了不少高清照片，在这时候被记者们拿出来比对。

    记者们经过对比很快得出了答案。

    完全一致！

    他们激动得呼吸急促。

    是他！就是他！

    奋不顾身的火场英雄！

    神秘的年轻富豪！

    霸据热搜榜十多天的热点钉子户！

    宋玉！

    坐在林秋书身旁的就是宋玉，结合《惜樽空》上的印章，到底是怎么回事还用说吗？

    “卧槽！真的是他！”

    “快！《惜樽空》捐赠者疑似火场英雄宋玉！快把这条新闻加急发布！一定要赶在其他媒体前面！”

    “不可思议！我简直说不出话了！”

    “先是冒生命危险火场救人，然后无偿捐献国宝《惜樽空》，本人又是个富豪，他简直太完美了！”

    “......”

    火场英雄宋玉继驾驶豪车现身街头后又向国家无偿捐赠《惜樽空》！

    这是个天大的新闻啊！

    记者们全都意识到了机遇，他们眼冒绿光地奋笔疾书，一篇篇震撼人心的新闻稿如雪花般纷纷扬扬地撒向互联网！

