    一定是天人界！

    林飞的脑子中，第一个，就想到了天人界。

    “在哪儿，马上带我去看看！”

    林飞惊喜之下，连忙问道。

    “至高世界？！

    这个世界群之中，居然存在一个至高世界？

    是不是真的啊。”

    十二生肖跟在林飞的身旁，根本就不相信。

    “喂，你这颗臭树，可不要信口开河。

    这个世界群，世界品质并不高，法则也不算是完善，这样的环境，怎么可能，会存在一个至高世界的。”

    “就是，臭树，肯定是你乱说的。

    在无边混沌海之中，世界品质比这个三千大小世界高的，到处都是。

    如果三千大小世界，能够诞生一个至高世界，那么，无边混沌海之中，岂不是，到处都是至高世界了。”

    ……

    十二生肖，一个个七嘴八舌，表示强烈的怀疑。

    “你们这些家伙，一口一个世界品质，你们懂什么世界品质，狗屁不通！

    这是我的专业领域，你们都给我闭嘴！”

    混沌世界树被气得不轻，朝十二生肖怒吼道。

    也确实，它是混沌世界树，能生长位面。

    在位面，空间，世界品质，这些领域之上，确实没有谁，比它更懂。

    “哎呦……，你这株臭树，脾气还挺大的嘛！

    居然敢在我们面前装！”

    十二生肖不乐意了。

    “你这株臭树，为什么要说狗屁！

    我惹你了吗！”

    吞天狗怒道。

    “好了，你们别吵了。

    快带我去看看，我相信你。”

    林飞开声说道。

    “小子，还是你懂我。”

    混沌世界树朝十二生肖瞪了一眼，转身带着林飞，向着三千大小世界中的一处虚空而走。

    “就是这里。

    上一次，我在这里，捕捉到了那个至高世界的气息。

    它被许多世界法则所笼罩着，很难发现。”

    混沌世界树，指着眼前的一片迷茫虚空，对林飞说道。

    “果然！”

    林飞又惊又喜。

    这片虚空，以前，正是天人界所在的位置。

    林飞立即释放出神识力，向着前方迷茫虚空，进行感知。

    以前，林飞也曾经好几次，来到这儿，进行感知，寻找天人界的下落。

    不过，林飞现在的神识力，比起以前，已经是大大增强，不可同日而语。

    十二生肖见状，也是释放出神识力，感知过去。

    前方的空间，一片迷茫，空空荡荡，偶尔有时空飓风刮过。

    此外，没有任何东西存在。

    林飞感知了片刻后，没有任何的发现。

    “对了，一个空间的存在，肯定与时空法则有关系。

    我应该借助时空法则，甚于轮回法则，配合神识力，一起感知，或许，会有效果。”

    林飞突然想到这一点。

    于是，林飞在持续释放出神识力的同时，也施展出时空法则，还有轮回法则，向前方的空间，搜索而去。

    林飞在轮回法则方面，已经达到了，混沌本源法则的大成境界，算是十分强大。

    果然，神识力，配合时空法则，和轮回法则，感知了片刻后。

    “果然，这片空间，存在一个位面。

    这个位面，世界品质，高得惊人！”

    林飞终于有所发现了。

    “不过，十分模糊，有点虚无飘渺，不真实。

    我能感知得到，却无法准确捕捉得到。

    这种感觉，就好像，镜中花，水中月。”

    林飞努力尝试，想要找出这个位面的准确位置，可是，没有成功。

    那个位面的表面，似乎笼罩着一层十分玄妙的能量，让人无法，真正接近这个位面。

    “果然是天人界！”

    林飞努力感知了大半天，始终无法真正接近那个神秘的位面，但是，却捕捉到了一丝丝熟悉的气息。

    天人界的气息！

    因为，林飞以前，曾经在天人界之中，呆过一段时间。

    所以，对天人界的气息，还是十分熟悉的。

    “果然是有一个至高世界！”

    这个时候，十二生肖，也是一个个惊叫了起来。

    他们每一个，都是半步主神的实力，神识力也是不弱。

    “哼，你们刚才，不是说我信口开河的吗。

    怎么样，现在打脸了吧。”

    混沌世界树对十二生肖撇嘴说道。

    “小子，你觉得，这个至高世界，就是以前消失的天人界吗。”

    混沌世界树对林飞说道。

    “不错。

    我可以确定，它一定就是天人界。”

    林飞点头。

    “你继续留意这个位面，一旦有什么发现，马上就告诉我。”

    林飞对混沌世界树说道。

    小荒兽，失陷在天人界之中，林飞可是一直都没有忘记。

    当年，在元武界，是小荒兽的母亲，亲自嘱托林飞，代为照顾小荒兽的。

    现在，小荒兽丢了，林飞的心中，十分内疚。

    如果有机会，林飞想进入天人界，寻找小荒兽。

    “还有，神战冢，你也要时刻关注。

    神战冢之中，有两个十分恐怖的存在，它们一旦闯出来，会给我们三千大小世界，带来十分可怕的灾难的。”

    林飞对混沌世界树说道。

    林飞一直都记得，神战冢之中，那两头拥有主神战力的煞兽。

    林飞觉得，这两头煞兽，对于三千大小世界来说，是两枚可怕的定时炸弹。

    一旦发作，将无人能制！

    “两个恐怖的存在？”

    混沌世界树一愣。

    “我把它们的资料，打给你吧。”

    林飞说道，一挥手，一道流光飞出，没入混沌世界树的树身之中。

    这道流光，正是关于神战冢中，那两头煞兽的画面。

    “有什么恐怖的存在，小子，带我们进去看看。

    我们帮你干掉它们。”

    高大的老虎，对林飞说道。

    十二生肖，配合起来，可以发挥出相当于一个主神的实力。

    不过，神战冢里面，可是有两头主神级别的煞兽。

    “以后有机会，我们再进去吧。

    现在，先不要去招惹它们。”

    林飞犹豫了一下，说道。

    接下来，林飞回到了落仙位面之中。

    一回到位面，林飞的神识力，和轮回法则，就把位面之中，近段时间发生的大事，感知得清清楚楚。

    特别是，林飞的轮回法则，已经达到了混沌本源级别，大成的境界。

    要做到这一点，并不难。

    “妈突破到神境了！”　　林飞十分惊喜，一步，就回到了苍炎圣地的上空。

