    第114章惊变

    人皇系统自然没有理他。

    而李清则是看着那滴溜溜直转的混沌钟虚影，咬牙切齿，片刻之后，这才深吸了一口气，吼道：“不买！”

    说完，他就一伸手，打算将这狗屁不是的商城系统给关了，但忽然又是喊道：“有烟卖没有！？”

    他身上的那包因为抽奖而获得的额外奖励的ZH香烟，早就被抽完了。

    “唰~。”

    不愧是商城系统，李清只是这一问，顿时一道白光飞来，落在了李清面前，光芒消散，可不就是一包ZH软香烟吗？

    名称：ZH牌香烟（正品）

    价值：一点人皇属性点。

    好嘛，一包香烟，要一点人皇属性点！

    李清直气的搓着牙花！

    一点人皇属性点啊！足可以让一个真仙，迈入金仙，甚至直入大罗金仙实力的一点人皇属性点！

    可在这，居然只能换一包烟？

    “黑，黑！”

    咬牙切齿，李清不停的挥着手，很想将面前的商城系统给打爆。

    但最终，他只能忍了，毕竟，人家明码标价，你爱买不买，和人家也没关系啊，不抽烟又不会死是不是？

    但李清终究还是一伸手，点击了购买，然后将这包珍贵无比的ZH香烟给拿了出来，随手拆开，就点燃了一支。

    深深的吸了一口，伴随着烟雾的吐出，李清心中的郁闷之气仿佛也随之消失了，他再次恢复了淡然。

    “黑店。”

    暗自骂了一声，李清抬手，就打算关掉商城系统，可忽的他嘴角一翘，露出了一丝嘲弄之色，吸了口烟，鼻孔内一边往外冒着烟圈，他一边咂嘴道：“啥都有是吧？原子弹有吗你？”

    “嗖！”

    也就是随着李清的这一句话，瞬间一道光芒飞来，随后就落在了他的面前。

    光芒消失，只见一颗巨大的导弹头，就出现在了李清的眼前。

    名称：原子弹（正品）

    价值，五百人皇属性点。

    “我尼玛……”

    李清看的眼珠子都快鼓出来了，一口气没上来，顿时咳嗽不断，连忙拍了拍胸口道：“咳咳咳，牛逼，牛逼牛逼，我服了。”

    说着，他就抬手连忙将商城系统给关了。

    开玩笑，五百人皇属性点，有这点数，他直接买了混沌钟不香吗？原子弹再厉害，也不过就是百余里内人畜俱灭，可混沌钟一旦施展开来，那是一方数万里，空间凝固，时间静止！

    现代科技，又如何能与神话世界的法宝相比呢？

    而这颗原子弹居然价值五百人皇属性点，显然也只是人皇系统给李清的一个嘲笑罢了，你要是属性点多的烧的慌，你当然可以买一颗炸着玩。

    想到这里，李清便再次吐了口烟，拍了拍身子，就抬头看向了雪灵的位置。

    自己与狄罗大战了一炷香的时间，想来小丫头应该聪明的躲在了某处，否则即便是战斗波动，也足以伤了她了。

    可一转头看去，李清就眉头皱起。

    雪灵的确没有在原地的位置，可她却也没有逃到远处，而是不知道什么时候，居然已经攀附到了祭坛之上，此刻已经到了第八层的石台上面了。

    “灵儿，你干什么呢？”

    李清仰头看着雪灵的身影，疑惑的轻声喊了一句。

    可雪灵却好似没有听到一般，依旧不停的攀爬，手已经够到了第九阶石台。

    “雪灵！？”

    李清一瞬间就面色一变，这丫头，恐怕是出什么问题了，顿时他就一声大吼，同时身子已然激射了出去！

    再看雪灵，只见此刻的雪灵，面无表情，眼神黯淡，可手足却不停爬动，小手一抓第九层的石台边缘，用力的就将自己给拖拽了上去。

    于此，她便到了那做女性雕像的下面。

    “吾，终于回来了。”

    只见雪灵抬头看着雕像，神色冷漠的好似冰霜，忽的轻语了一声。

    “雪灵！？”

    九阶石台，对于李清来讲，自然无法阻碍他的速度，只见他眨眼之间就已经冲了过来，来到了第九层石台下面，一伸手就抓向了雪灵。

    “肮脏之辈！安敢碰吾！？”

    可雪灵却是陡然一转身，伴随着她的叱喝，一掌便对着李清拍了过去！

    “大雪灵印！”

    “轰！”

    李清那里会想道，雪灵这个丫头会对自己出手？

    只见雪灵那小手掌内，瞬间化出了一片雪花虚影，六角星芒状，光芒闪耀，伴随着她的叱喝，一掌就拍在了李清的胸口。

    一声轰响，李清顿时以来时数倍的速度，倒飞了出去，足足飞出去百米，这才轰的一声，砸在了地面之上。

    “咳咳！”

    这一掌，说重不重，说轻也绝对不轻，主要的原因还是，李清没有任何防备。

    若是他有十足的防备，即便挨上这一掌，恐怕身子都不会晃动。

    可没有防备之下，这一掌大雪灵印，全部的威能，就被他的内脏给吃了，一时间即便是以他大罗金仙七级的肉身，也是受了点伤。

    连续咳了几下，李清转头吐了口带着鲜血的口水，随后一擦嘴角，便面无表情的站了起来。

    而雪灵，则是再次转过了身子，一步迈出，便彻底的来到了雕像双腿之下！

    “吾，沉寂百万年，今日当回归。”

    雪灵双手抬起，摆了一个和雕像一模一样的姿势，同时嘴中的话语，也越发的空灵和悠远起来。

    “你妈的。”

    而李清这边，却是眼中凶光大放，手一抖，大魔无极混元刀已然出现，被李清强大的血气和怒气一激，这把魔刀顿时欢快无比的觉醒了过来，身子陡然变化，变的又细又长，浑身魔气激荡，伴随着刺耳的刀鸣！好似恶魔尖叫一般！

    这才是价值十点人皇属性点的准圣之宝的威严！

    而李清，则是没有关注这把刀的变化。

    他满眼冷漠，只是看着祭坛上的雪灵，眼角抖了一下后，这才张嘴缓缓道：“寡人不管你是谁，现在，立刻滚出灵儿的身体，寡人承诺，不杀你！否则，寡人会让你永生永世，不得超生！”

    而雪灵，则根本没有理睬李清，反而是保持着和雕像一样的姿势，缓缓闭上了眼睛。

    顿时，无穷莫名的气机，便从雕像内轰然爆发而出，宛若大江入海一般，直往雪灵的身体内灌了进去！

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

