    “想不到，狄俊风那个小子，居然成了那样！”

    一艘小型飞船上，沈忧看着那边两名一身白大褂的医务人员。

    将装有狄俊风的休养仓推进来。

    他一时间不由得有些感慨，去【秘境】的时候，学院一行七个人走着进去。

    回来的时候，其中有一个人是躺着的。

    “少说点吧。”

    楚云从一旁走了上来，对于那边狄俊风的情况。

    他也是略有耳闻，本来听医师的话说。

    开始时是有机会醒来的，只是中间不知道发什么了什么事情。

    到现在都回来十来天了，人还在昏迷中。

    “其实，能活着回来已经算是幸运了。”

    楚云感慨的坐到柔软的沙发里，接过牛大力从边上丢来的一罐饮料。

    “啪~”

    手中饮料被打开。

    “叽叽~”

    趴在他肩膀上的蝶衣，朝着楚云手中的饮料微微吹出一口气。

    瞬间给那瓶饮料来了个冰镇。

    “咕噜~咕噜~！”

    楚云朝着嘴里灌去，喉咙耸动间，将那一罐饮料喝了个干净。

    “呼~！谢了，蝶衣。”

    一声呼气，楚云摸了摸自己肩头上的幻宠。

    随手将那空着的饮料罐子丢向了一旁的垃圾桶内。

    “老楚说的也是，只要活着回来。到时候有的是办法治好。”

    沈忧收回目光，在那里释然的说道。

    虽然狄俊风那个家伙让人很是不爽，毕竟都是一个学院的人。

    双方还在一起生活过一段时间，那人虽然冷漠孤傲了一些。

    但是，为人的人品上还是可以信赖的。

    “还有一个小时，我们就要回到基地市了。”

    宋沐这时候突然说道。

    “嗯，也不知道。到底什么情况，徐老魔那边，居然让我们先行回来？”

    楚云皱着眉头，在那里有些不解的说道。

    今日一早，他们才刚起床，还未来得及做洗漱。

    就被徐老魔的一条命令，给喊到了这艘小型飞船上待命。

    后面人倒是到齐了，还没等他们询问到底什么事情的时候。

    新的指令就到了他们的智能腕表上面--直接乘坐这艘小型飞船返航基地市！

    “老楚，你出现的晚。可能不知道，我那边可是听说。”

    “这次的【秘境】之行，发生了大事件！”

    沈忧在一旁蹭了过来，一脸神秘兮兮的凑在他的耳边说道。

    “说话归说话，你嘴巴离我远点！”

    楚云有些嫌弃的一把将某人推开了一些。

    “额，你这人！”

    沈大胖气急，在那里翻了个白眼。

    “噗嗤~”

    看着眼前两人搞怪的一幕，宋沐在一旁不厚道的笑了起来。

    感受到楚云两人望来的目光，她赶紧收起脸上的笑意。

    在那里忙摆着手说道：“你们继续！无视我就是了！”

    牛大力一把将宋沐拉到了身后，转身一对大眼珠子朝着楚云两人瞪了回去：

    “瞅啥？”

    “人多了不起啊？”

    沈大胖看了这对情侣一眼，嘴里叨叨了一句。

    好汉不吃狗粮亏，我是单身贵族我怕啥？！

    心中自我安抚了一句，接过刚才的话题。

    对着身边的楚云说道：

    “这次回来的人，只有十五个人！”

    沈忧压低了声音，似乎是害怕消息传了出去。

    “15人？”

    楚云一怔，想不到这次的【秘境】之行那么的危险。

    不过一想到当时的情景，他就有些释然起来。

    在外面，七阶凶物都打成了团。

    他们这些普遍以三阶为主的地球探索队伍，能有人活着回来都算是不错了！

    楚云甚至怀疑，那些同样在那颗名为【秘境】的星球上。

    到底有多少异人可以全身而退的。

    就算是他们这些人，也是险而又险的，从那里逃了回来。

    “嗯，听说当时，还有恐怖的凶兽。想要从传送通道里冲击过来。”

    沈忧一脸凝重的在那里说道。

    “凶兽冲击通道？”

    楚云直接被这个消息给惊到了。

    能冲击通道，想要传送过来的凶兽。

    那序列位阶，怎么的都不会低于七阶吧？！

    想到这里，楚云就一阵冒冷汗。

    “最后情况是什么样的？”

    虽然有所猜测，既然一直到他们离开。

    十三艘各大学院的飞船驻扎的地方，风平浪静，没有出现什么变化事故。

    那就代表了当时的凶兽冲关，肯定是被学院里的一些强者给打了回去。

    但是楚云还是下意识的，在那里问了出来。

    “还能有什么情况，听说是弑神学院的一名强者出手。将那冲击的凶兽给打了回去。”

    沈忧在那里回道。

    “老楚，我怀疑，那个弑神学院的强者。恐怕是一名隐藏的七阶强者！”

    不怪乎沈大胖这么猜测，毕竟明面上的弑神学院。

    可没有七阶强者坐镇。

    留在地球这边的人可能不清楚，但是从【秘境】中回来的沈忧等人。

    自然知道，那些凶兽都是属于七阶的存在！

    能一个人将对方逼退的，也只有同序列的强者才能做到。

    “把怀疑去掉。”

    楚云直接在那里说道。

    他猛然回想起，前面回归的魅魔突然说的话。

    魅魔：“小心点，你们这里有个女人很是厉害！别没事找事惹到对方！”

    当时说完这话的魅魔，一下子穿入了她的幻宠空间内。

    直接一把沉眠了下去。

    “那个七阶强者，是个女人？”

    “咦？老楚，您怎么知道的？！”

    沈忧记得，自己好像没有在对方面前提过，那个疑是七阶的强者是男是女吧？

    “果然是魅魔说的那个女人吗？”

    楚云没有搭理他，而是在那里陷入了沉思中。

    “老楚？”

    沈大胖见他没有反应，不由得在那里推了他一下。

    “啊？哦，没事。想到了点事情。”

    被推了一把的楚云，回过神来。

    “想什么呢？”

    沈忧明显看出了他心不在焉的样子。

    “没什么！”

    楚云笑了笑，突然在那里说道：

    “他们都想好了后面的幻宠选什么，你呢？”

    “我？”

    沈忧一怔，低头想了想：“第三头幻宠的事，现在先不急。我现在想的是，先突破四阶先！”

    “为什么？”

    楚云有些惊讶的看着他，就连一旁腻歪在一起的牛大力和宋沐两人。

    也不由得望了过来。

    关于每个人自己要选择的幻宠上面，作为一个团队的他们。

    本来是没有资格替人做选择的，只是他们都在有意无意的在那里自觉选择一些对团队有利的幻宠种类。

