    ;

    苏媚瑶和白幽幽都在神羽圣国，她们和沈翔分别那么久，非常想念沈翔，她们原本打算离开混沌境之后，就立即去百花宫的，不过冯羽洁让她们先回神羽门，这样会比较安全。： ..

    因为沈翔消失五千年后，再次回来，而且地狱魔帝也传来消息，当年发布的悬赏令依然有效，斩杀沈翔，即可获得四枚神格！

    只不过他们也知道，五千年后的沈翔，肯定不好杀，所以他们都没有傻得立即找沈翔！当年被沈翔干掉的许多强者，也有帝级强者，五千年前沈翔都能干掉，五千年后就更加不用说了。

    沈翔来到神羽圣国，直奔皇宫！

    想到又要面对冯羽洁这神秘而强大的女人，沈翔心中突然有着不小的压力，特别是苏媚瑶和白幽幽一直跟着她，担心会受到冯羽洁的影响。

    除了白幽幽和苏媚瑶在这里，红霞和姬灵儿也在，当初沈翔原本打算让红霞和姬灵儿跟着冯羽洁学习炼丹术，谁知道后来竟然被收为徒弟，沈翔觉得以后多半会跟着冯羽洁了。

    沈翔来到这里，直接报上自己的名字，他也没有变化容貌，因为他觉得冯羽洁的实力很强，根本不怕麻烦。

    沈翔很快就被请入那金碧辉煌的皇宫里面，来到一个花园，冯羽洁正在花园的凉亭上，坐在一张石凳，正在倒着香茶。

    沈翔快步走过去，一屁股坐下，就在正正的坐在冯羽洁对面，然后肆无忌惮的看着冯羽洁那普通的容貌，他很清楚这张普通的面容之下，隐藏着一张魅惑无比的脸。

    “媚瑶姐和幽幽姐呢？”沈翔看了看四周，没有看见两女，急忙问道。

    “五千年不见，你难道就不想我？”冯羽洁嘻笑着，递给沈翔一杯香茶：“我可是她们的干娘，你要见我的女儿，我当然得把把关！”

    沈翔一口喝下那杯茶，撇了撇嘴：“你是她们的干娘，我怎么干想你呢？我说冯大娘，就让她们出来见我一面吧！”

    “那不行，我得看看你五千年来，有多大的进步！”冯羽洁调皮的玩弄发梢，一双灵动的美眸闪烁着一种顽皮的目光。

    沈翔很郁闷，每次遇到熟人，他都得解释一遍自己只过去了一两年，他自己也不清楚那五千年死哪里去了。

    “我在那个地方只度过了一两年，我已经对许多人解释过了。”沈翔用最快的语速，把他在神牢里面的经过简单叙说了一下。

    “所以，你现在不用考验我了，快点让我见她们吧，要不我自己去找！”

    多年不见的美人就在这里，而且还是他心中最重要的两个女子之一，沈翔此时非常着急。

    冯羽洁则是一点都不急，继续吊着沈翔的胃口，嘻笑道：“媚瑶都已经是你的人了，你急什么？你一来到，也不多问问我的事情，总是急着找她们，我会很伤心，很失落的。”

    “这个……冯大娘，你是她们的干娘，我不能和你走得太近！这不好的！”沈翔低声道：“别闹了好不好！”

    沈翔第一次见到这冯羽洁的时候，她就是这么调皮。

    “为什么呀？我只是她们的干娘而已，又没有血缘关系……我们走得近一点又怎么样？再说了，你身边那么多女人，她们都没有吃醋，多我一个又怎么样？”冯羽洁继续挑逗着沈翔，让沈翔恨不得立刻扒掉她的衣服，狠狠的惩罚她一番，让她知道现在他到底有多急。

    “你是不是嫌我太老了？”冯羽洁看见沈翔不说话，继续嘻笑着，她当然不会知道，她自己在沈翔脑海中已经被扒光，并且……

    “没错！你太老了，我对你没兴趣！当然，你对我有兴趣，我会将就一下，满足一下你内心的空虚！”沈翔缓缓的说道，他已经看出冯羽洁现在就是故意想他着急。

    冯羽洁越是想抓弄他，他就越是不能让对方得逞。

    “冯大娘，你没有和男人睡过吧！”沈翔变得淡定起来，开始还击。

    “没错！”冯羽洁微微笑道：“怎么，你开始对我有兴趣了？”

    “当然不是，我身边那么多女人，再怎么样我也不会对你感兴趣的。”沈翔打了个哈哈。

    冯羽洁看见沈翔开始和她每边的胡扯，原本想逗弄一下沈翔的，现在看来没戏了。

    “媚瑶和幽幽现在都很强大！在我的帮助下，她们都已经凝出神格，修炼出帝魂来，体内的骨骼也是水晶骨骼！我可是把她们当作亲生女儿一样看待，而她们也打算以后跟着你，我辛辛苦苦栽培的两个漂亮的女儿，就这样跟了你，我很难过的。”冯羽洁故意嘟着嘴，一脸幽怨。

    “要不你也一起跟着我吧！，这样就可以和她们在一起了，我的幽瑶戒很大，就算再有十个你也不是问题。”沈翔嘿笑道，不过他心中却很是感激冯羽洁，不仅仅帮助苏媚瑶和白幽幽治好多年的伤，还让她们变得如此厉害。

    “哼！人家现在可是在和你说正事。”冯羽洁娇哼道：“不准耍嘴皮子！”

    “我也在和你说正事呀！看见你孤苦伶仃的，我突然对你很感兴趣了。”沈翔故意露出一种邪异的笑容。

    冯羽洁咬着玉牙，暗骂着沈翔，她现在真的在和沈翔讲正事，谁知道沈翔竟然反过来调戏她。

    “你胆子好大，你就不怕我揍你吗？这五千年来，我变得有多强大，你肯定无法想象！而你丢了五千年光阴，我要拿下你，　简直易如反掌。”冯羽洁突然变得严肃起来。

    “没错，不过你依然是我的手下败将，当年我和比试炼丹时，你确实输给我了。”沈翔笑道：“要不咱们再比过一次，而且这次玩一点大的。”

    “好呀！我冯羽洁虽然不是专注炼丹的，但要赢过你这小鬼还是可以的，上次只是因为我太大意，而且对你不了解，我又作为一个丹圣，所以才故意没使用出最高的水平来，别以为我真的输给你。”

    冯羽洁也是一个内心好强的女子，听到沈翔提起上次她惨败的事情，就较真了。

    “你当初只能炼制仙丹，而且你在那边还丢掉五千年，我本来就是一个丹圣，这五千年来，就算我没有怎么在丹道上面发展，我的进步有非常之大，你输定了。”

    冯羽洁虽然这么说，但她这五千年来，在炼丹方面下了很多苦工，就因为输给过沈翔，她一定要赢回来一次。

    “这么说你的自信很大啰？”沈翔笑眯眯的说道：“既然如此，我们就玩大一点！你如果熟悉我的事情，应该知道我身边有两个女奴。”

    “我知道，一个叫做花香月，曾经来过这里，跟我学习过一段时间的炼丹术，她和媚瑶幽兰的关系很不错……还有一个吴芊芊，她也是一个好苗子，好像也被你这小混蛋祸害了。”冯羽洁说道：“你提你的女奴干什么？”

    “我们既然比试，就得轰轰烈烈，赌命没有那个必要，赌圣石什么的，我们都看不上，所以我赌点比较有乐趣的，你输了，你就是我的！我输了，我就是你的。”沈翔笑道：“敢不敢来？”

    “这不公平！我要你来干什么？但你得到我的话，却非常有用！我不是不敢，而是条件不对等。”冯羽洁哼了一声，她没想到沈翔这小混蛋，竟然想把她收为女奴，她觉得还是太低估了沈翔的胆子。

    沈翔说道：“那算了，没有乐趣就没啥劲！反正你已经输过给我了！好吧，现在快让我见媚瑶姐和幽幽姐吧！”

    “不行，一定要再比过一次！”冯羽洁坚决的说道：“赌注方面可以好好商量。”

    沈翔很随意的说道：“我的要求不大，我只要你……如果不行，你和我呆在一个密室，然后在一个时辰内，随便我对你怎么样，你都不能有任何反抗。”

    说到后面，沈翔坏坏的笑了起来。

    “小坏蛋！”冯羽洁咬牙哼道：“我可是媚瑶和幽幽的干娘，你就不怕被她们知道？”

    沈翔笑道：“你刚才不是说了吗？你和她们没有血缘关系，就算亲近一点也没什么的呀！”

    “算了，反正我有的是时间，媚瑶姐和幽幽姐也不可能一辈子被你看死，我总有机会和她们见面的！我回来之后，也有许多事情要做，我就先走了。”

    沈翔站起来之后，冯羽洁急忙轻娇喊道：“急什么？我又没说不答应！”

    “好，现在我们就正式谈谈赌注的事情！我可以答应你那龌龊的条件……”

    沈翔打断她，笑道：“答应我什么条件？”

    “就是……就是你赢了之后，我就给你一个时辰的时间，随便你对我怎么样。。”冯羽洁轻咬了一下嘴唇，瞪了沈翔一眼，说道。

    “这不是开玩笑吧！”沈翔有些惊讶。

    “我是认真的！不过这件事不能让媚瑶和幽幽知道，因为她们知道后，肯定会阻止你那猥琐的行为。”冯羽洁一脸严肃的说道，看起来确实不像是说笑的

    “但是，你如果输给了我！就得做我的奴仆十万年！”，.