    金无雍和小右关系还不错，看了楚蕴一眼，放低了声音道，“是宁师姐去找师父了，师父还让你带上这位姑娘。”

    小右眯了眯眼，明显要来找事的。

    “殿下......”小右有点不知道怎么说。

    楚殿下是为了救自己才来的，可是却被他如今这具身体的同门冒犯。

    自己要是不出面的话，他心里不舒服，可要是出面......

    以楚殿下的性子，也轮不到他来做主。

    小右想了想，只能道歉，“殿下，这次是我给你添麻烦了。”

    楚蕴不在意的摆摆手，“无事。”

    任务世界，委托者身边的人，奇葩一点很正常。

    金师弟看着两人的互动，目光闪了闪。

    大师兄对这位女子，明显是敬畏居多。哪有女人勾引男人勾成这样的。

    说是收的小弟还差不多。

    难道大师兄没有说谎，是宁师姐误会了？

    楚蕴原本不想掺和这个位面的事情，毕竟是小右的任务。

    只要他能合格的完成，拿到天道信仰力就可以了。

    结果她这边刚提出要走，让小右自己处理，那边宁清羽就带着人风风火火的来了。

    “我就知道你要跑，掌门师伯，师父，就是她，就是她勾引大师兄，把大师兄弄得神志不清。”

    宁清羽走过来，愤恨的瞪了小右一眼，见他没反应，嘴巴一瘪，就冲着楚蕴说道，“你也不用跑了，我今天来就是来成全你的，既然你们那么相爱，那我把话放在这，请掌门伯伯还有师傅以及各位长老叔叔伯伯们，以后不要说让我和大师兄结为道侣什么的了? 既然大师兄另有所爱? 我也不做那第三者插足的事情。”

    大师兄居然当着那么多人的面给她难堪，她这辈子都没受过那种气? 今天一定要找回场子。

    反正大师兄也不喜欢她了? 那还默认师父他们说的，以后两人会结为道侣的话做什么？

    呵? 多半是为了她身后的老祖宗，为了修炼资源吧。

    她才不是那种要死要活只对一个男人好的傻子。

    再喜欢也不行。

    君若无情我便休！

    别以为她真没了他不行。

    宁清羽冷冷的看着小右和楚蕴? 你们不是感情深吗? 深到可以令大师兄为你撒下弥天大谎。

    等到大师兄因为你失去资源失去威望的时候，看他后不后悔。

    众人：？？？

    昨天在山门口见证始末的弟子们有点懵。

    昨天大师兄不是对这个紫衣女子用的是敬礼吗？怎么宁师姐还说她勾引大师兄？

    小右俊逸的脸一下子阴沉下去。

    “宁清羽，你是凭嘴巴一张说梦话的吗？你哪只眼睛看到她勾引我了？”

    小右看着宁清羽，他似乎对女人越来越不喜了。

    没遇到楚殿下之前。身负天才之名? 醉卧美人膝? 那时候觉得女人多美好啊。

    清纯的，性感的，温柔的，知性的，甚至有点小暴力小傲娇……

    每个漂亮女孩子都能找到她们可爱的地方。

    后来绑定了小蘑菇? 流浪位面期间，因着心愿未了? 所以没什么心情勾搭女人了。不过那时候对女人也还没这么厌恶。

    真正开始改观的是，做任务之后。

    许愿的委托者要是没点冤屈和奇遇倒也不正常? 可惜遇到的人也太不正常了。

    这还没做几个位面呢，都快让他从风流系变成禁欲系了。

    实在是有了第三视角后? 见过太多丑陋的女人。

    比如现在的宁清羽。

    在剧情里? 她最后加入了叶辰的后宫团。并且对原主也没少侮辱。

    自己自从过来以后。就没给过她好脸色。反倒是让她对自己格外上心。

    结果昨天无端污蔑楚殿下不说? 被自己冷漠对待了，怀恨在心。

    今天又要空口无凭的来泼脏水。

    “清羽，你在胡说什么。”孙长老也呵斥一声。

    宁清羽撇撇嘴，“事实本来就是这样，她要是没使点手段勾引大师兄，能凭着区区凡人之躯得到大师兄的青眼？

    大师兄也别说什么她是我得罪不起的人，你这不过是给自己找好一个留下她的借口，你可骗不了我。”

    昨天她就仔细问过师父。银月大陆绝对没有这个紫衣女人这号人物。

    师父都不知道，那就绝对没有。

    除了凡俗女子，还能有什么可能性？

    宁清羽冷嗤，“还装模作样摆出一副高人姿态，看她穿的那身衣服，高人？呵……

    大师兄就是对掌门师伯都没那么恭敬吧，敢问是什么大人物，值得凌霄宗的大弟子，对一个外门的人这么恭敬，你倒是说说呗，我怎么从来没听说过。”

    宁清羽继续冷笑道，“更不用说大师兄之前还在凡界待了好几个月。

    回来后就跟变了个人似的，不是被勾去了魂还能是什么。”

    小右气的磨牙，“那是你自己见识少。”

    “那你就说啊，她到底什么身份？”

    小右咬牙，殿下的身份怎么能在这种任务位面暴露。

    小蘑菇拆台，“得了吧，你就是想暴露也不知道。”

    到现在他们都只知道楚殿下似乎很牛逼，可能凌驾于万千位面之上，似乎还和主神是仇人。

    至于到底多牛逼，她的具体来历.....

    呵！

    知道个鬼。

    小右：......

    “看吧，你说不出来了吧。还说不是找什么高人的借口。”宁清羽一下子觉得自己占了上风，对心里的猜测更加确信了。

    楚蕴看着宁清羽一副指责小三的样子，突然就笑了。

    有人作死作到跟前了，嗯，突然就没那么想走了呢。

    “你还好意思笑。”宁清羽忍不住喊道。

    楚蕴笑容更甚，晃得一众凌霄宗弟子们感觉眼睛都不是自己的了。

    “你都好意思说，我为什么不好意思笑？”

    “你要是自己悄悄的犯蠢犯贱也就算了，偏偏在我面前来，又蠢又贱还不让别人笑你，你以为你是谁呢。让别人惯着你，你配吗？”

    “你......”宁清羽气的跳脚，“你个凡人居然敢！”

    她从小到大，何曾受过这种委屈。

    这个贱人！

    楚蕴：“为什么不敢？”

    宁清羽手掌运气，一股紫色雷电出现在手中，眸底全是阴鸷，“那我就看你拿什么敢！”

    说完，直接朝楚蕴拍过来。

