    　　彭斌话音一落，一拳朝柳无邪袭来。

    　　他乃星河五重，教训一顿小小的星河一重，还不是手到擒来。

    　　柳无邪站在原地，一动未动，任由彭斌的拳头朝自己袭来。

    　　“这小子不会是吓呆了吧，居然忘记了还手！”

    　　周围还有许多人，一个个笑呵呵的看着场中打斗，没有人站出来阻止。

    　　拳头眨眼及至，不到千分之一刹那，出现在柳无邪面前。

    　　彭斌发出一声狞笑。

    　　“砰！”

    　　就在所有人认为柳无邪要挨揍的时候，情况出现突变。

    　　柳无邪轻松抬起自己的右脚，狠狠的踢在彭斌的胸口上。

    　　一切妙到毫巅！

    　　仿佛早就计算好了一般，彭斌的拳头距离柳无邪脑袋还有几寸之遥的时候，右脚出现了。

    　　多一秒踢不到，晚一秒会被他一拳砸中。

    　　彭斌的身体，在空中划出一道美丽的弧线，狠狠的跌进雪堆里，整个人没入进去。

    　　鲜血顺着他的嘴角溢出，柳无邪并未下死手，不然他早就是一具尸体。

    　　星河九重凭靠他强大的实力，都能一招斩杀，何况是小小的星河一重境。

    　　剩余几名紫霞门弟子怔在原地，竟然不知所措。

    　　彭斌师兄居然败了，还败得如此彻底。

    　　“小子，你竟敢偷袭！”

    　　三名紫霞门弟子迅速将柳无邪围起来，欲要再度出手。

    　　气势一触即发，眼看就要发生混战，两道人影出现在人群之中。

    　　“谁让你们在这里交战！”

    　　一道冷喝声从柳无邪身后传出，带着一股不可抗拒的威严，只有久居高位，才能养成这种气势。

    　　“是……是白元师兄。”

    　　三名紫霞门弟子看到白衣青年的那一刻，吓得浑身哆嗦。

    　　“我们这就走！”

    　　三名紫霞门弟子，连忙抓起彭斌，快速的离开这里，也顾不得替彭斌报仇了。

    　　到底这个白元是何方人物，连紫霞门三名弟子见到他都犹如老鼠见到猫一样。

    　　柳无邪缓缓转过身子，朝身后看去。

    　　随即！

    　　身体一怔，那个熟悉的人，终于出现在他视线之内。

    　　在她身边，还站着一名白衣青年，犹如一对金童玉女。

    　　“是白元公子！”

    　　四周传来阵阵惊呼声，没想到白元公子也在这里。

    　　“那是徐姑娘，果然跟白元公子是天造地设的一对。”

    　　四方各种声音，充斥柳无邪的魂海。

    　　全部在议论眼前的一男一女，男的叫白元，柳无邪已经知道了，女的是是谁，他心里更清楚。

    　　四目对视，从彼此的眼神中，看到太多太多的情感纠葛。

    　　看到柳无邪的那一刻，徐凌雪整个人愣了。

    　　这两年来，她无时无刻不在思念那个人，等结束天山论道，准备回到世俗界看看，争取将他也带到修炼界。

    　　没想到会在这里遇到，而且他代表天宝宗参加天山论道。

    　　“看到你没事，我就放心了！”

    　　柳无邪目光从徐凌雪的脸上收回来，随后看了一眼白元，转身离开。

    　　仅仅一句话，犹如无数厉刺扎入徐凌雪的心脏。

    　　他一定是误会了，误认为自己喜欢上了白元，不然怎么会跟他在一起。

    　　“你等等！”

    　　徐凌雪突然叫住了柳无邪。

    　　所有人完全是懵逼状态，怎么回事，柳无邪竟然认识徐凌雪？

    　　缥缈宗那些女弟子，一脸呆滞。

    　　“还有事？”

    　　柳无邪转过身子，目光恢复清冷，如同万古不化的寒冰。

    　　原本燃气的一丝欲望，瞬间消失的一干二净。

    　　可能他们真的不适合成为夫妻。

    　　“你跟我来！”

    　　当着所有人的面，徐凌雪居然抓住柳无邪的手，拉着他朝无人的地方赶去。

    　　这个举动，让所有人大跌眼镜。

    　　“发生什么事情了，徐姑娘居然拉着一个陌生男子的手离开了这里。”

    　　每个人脸上充满着不解。

    　　白元脸色阴沉的可怕，双眸中流露出一丝凌厉的杀气。

    　　关于徐凌雪的信息，他比任何人都清楚。

    　　他追求徐凌雪，已经不是一日两日，徐凌雪明确的告诉他，她已经有了丈夫。

    　　从刚才的举动上不难看出，柳无邪就是徐凌雪口中所说的那个人。

    　　缥缈宗只有极少人知道徐凌雪的状况，鲜少有人提及。

    　　“奇怪，白公子不是一直在追求徐姑娘吗，她怎么会牵一个陌生男子的手，太诡异了。”

    　　周围那些人小声的议论，以免被白元听到。

    　　“小点声，要是让白元听到，你怎么死的都不知道。”

    　　他们的声音很小，白元一只脚已经迈入化婴境，声音再小，也能传入他的耳里。

    　　脸色越来越阴沉，浓郁的杀气，以白元为中心，不断的朝四周蔓延。

    　　走到无人角落，徐凌雪这才松开手，两人相隔不到半米。

    　　淡淡的香气，涌入柳无邪的鼻腔。

    　　“你什么时候进入的修炼界，父母他们还好吗？”

    　　徐凌雪脸上有些激动，一连问了两个问题。

    　　两年不见，有太多的话想要说。

    　　“一年前参加百国之战，顺利进入修炼界，岳父岳母他们都很好！”

    　　柳无邪简单叙述了一遍。

    　　听到父母都没事，徐凌雪一刻心放下来。

    　　“他叫白元，是天元宗宗主之子。”

    　　徐凌雪从柳无邪眼眸之中，看到一丝痛苦，连忙解释。

    　　“你不用跟我解释，我们之间并无夫妻之实。”

    　　柳无邪示意徐凌雪不用解释，他们之间，原本就没有什么，只是一纸婚约而已。

    　　徐凌雪心中一痛，他果然还是误会自己了。

    　　“这一切都是宗主的安排！”

    　　徐凌雪眼神中露出一丝痛苦，两个泪珠从她眼角滑落，站在原地，发出轻声的抽泣。

    　　“我回来了，谁也左右不了你！”

    　　柳无邪突然将徐凌雪拥入怀中。

    　　开始的时候，徐凌雪还挣扎几下，很快不在挣扎了，任由柳无邪紧紧的搂住她。

    　　身体完全不受控制，柳无邪自己都不知道是怎么回事，情不自禁将她拥入怀里。

    　　他们虽无夫妻之实，毕竟拜堂成亲了。

    　　身为丈夫，就要保护好自己的妻子，不让她受到任何的欺辱。

    　　从徐凌雪话语中不难听出，她也是迫不得已，这一切都是宗主安排。

    　　拥抱了一分钟左右，徐凌雪突然从柳无邪怀中挣脱出来，一脸羞红之色。

    　　低着脑袋，不敢看柳无邪的眼睛。

    　　所有的误会化解，柳无邪心情大好。

    　　“刚才发生什么事情了，你怎么会跟紫霞门的人打起来。”

    　　徐凌雪抬起头，脸上露出一丝浓浓的担忧。

    　　她深知柳无邪的性格，帝国学院那段日子，虽然交流极少，关于柳无邪的信息，每天徐凌雪都会关注。

    　　“几个跳梁小丑而已！”

    　　事情已经过去了，没有必要继续提及。

    　　两人接下来闲聊了一些其他，大多都是沧澜城的事情。

    　　以前少不更事，经历这么多事情之后，都成熟了很多。

    　　回想起小时候的一些趣事，两人总是不经意的会心一笑。

    　　“我们回去吧，免得他们担心。”

    　　徐凌雪小声说道。

    　　再不回去，宗门那边就会派人来叫她了。

    　　柳无邪点了点头，两人并肩往回走。

    　　周围聚集的那些人，还未离去，一个个好奇的打量他们两人。

    　　“徐师姐，他是谁啊！”

    　　几名缥缈宗弟子快步走过来，挽着徐凌雪的手臂，好奇的问道。

    　　柳无邪看起来普普通通，境界也不高，这种人南域一抓一大把。

    　　“他叫柳无邪，是我的丈夫。”

    　　徐凌雪居然当众介绍柳无邪是她的丈夫。

    　　这个举动，让无数人震惊不已，包括柳无邪在内。

    　　徐凌雪是鼓起很大的勇气，才说出这番话来。

    　　“什么！”

    　　缥缈宗弟子震惊在原地，无法接受这个现实。

    　　除了缥缈宗之外，现场还有很多十大宗门的弟子，每个人脸上充满和不可思议。

    　　天元宗跟缥缈宗相隔并不远，还有紫霞门，距离缥缈宗也就一日路程。

    　　十大宗门遍布整个南域，天元宗跟天宝宗相隔亿万里，平常很少有交流。

    　　天罗谷，青红门还有邪心殿相隔较近。

    　　独孤世家跟金阳神殿相隔不远，羽化门居中，跟其他宗门都有交集。

    　　聚集在周围大多都是天元宗还有紫霞门弟子，认识柳无邪的人极少。

    　　“师姐，你跟我们开玩笑的吧，你怎么会看上这样的土包子。”

    　　几名女弟子很是不解，师姐可是高高在上的仙女，只有白元那种身份，才能配得上师姐。

    　　“不准你们这样说他！”

    　　徐凌雪面露寒霜，有些不悦，不允许其他人这样说柳无邪。

    　　没有他，徐家早已覆灭。

    　　当日那么多仇敌上门，是柳无邪一己之力，将其斩杀，徐家才得以保存。

    　　那些女弟子不敢说话了，只能恶狠狠的瞪了一眼柳无邪。

    　　“徐师妹，你还没给我引荐一番，这位公子尊姓大名。”

    　　白元从远处笑眯眯的走过来，脸上淡定自若，只有眼眸深处，闪过一丝凌厉之气。

    　　掩饰的极好，却瞒不过柳无邪。

    　　“这位是我丈夫柳无邪，天宝宗弟子。”

    　　“这位是天元宗宗主之子，白元！”

    　　徐凌雪给双方做了引荐，还不知道天元宗想要杀死柳无邪的事情。

    　　故意提及柳无邪是她丈夫，目的很简单，希望白元以后不要在纠缠她了。

    　　“原来是柳无邪公子，闻名不如见面，柳公子果然是人中龙凤。”

    　　白元打了一个哈哈，朝柳无邪抱拳。

    　　“白公子听过我的名字？”

    　　柳无邪抱拳回礼，嘴角浮现一抹冷笑。

