    

    
                第1502章

    
                包括那些在聚众吸食中被牵连的人，也纷纷让自己的公关团队开始运作。

    
                这么多人一起忙活，混淆视听，倒也起到了不差的效果。

    
                与此同时，许明阳联系了杜子新，希望通过他的关系，和江志浩说上话。

    
                然而杜子新也没有江志浩的联系方式，他只认识董青云而以。

    
                再说了，许明阳现在深陷舆论风暴中，网络上已经有一大批人在声讨这位一线明星了。

    
                没有人愿意在这种时候，和许明阳产生过多的联系，杜子新也是如此。

    
                所以，他表示自从上次的事情后，就和江志浩再也没见过面。

    
                许明阳把关系搞的那么僵，他就算想帮忙说话，都没有机会。

    
                杜子新的拒绝，是理所当然，也是意料之中。

    
                危急关头，哪有什么朋友，都是利益相关罢了。

    
                许明阳无奈之下，只好通过微博的私信功能，给江志浩发了条私信。

    
                经纪人怕他心有不甘，不会说话，干脆帮忙写好了措辞，让他直接发过去。

    
                在这篇措辞中，深刻的检讨了自己的错误，希望江志浩能够给个机会，大家交个朋友。

    
                十亿的对赌协议，他可以立刻认输。

    
                这条私信，江志浩收到了，也很快进行了回复。

    
                “诚意来自于实际行动，而不仅仅是文字。”

    
                看到这个回复，许明阳握紧了拳头。

    
                他明白江志浩的意思，无非是让自己在众目睽睽之下，向他道歉，承认恶意刷票房的事情。

    
                经纪人在旁边叹气道：“他既然这样说，也许还有机会弥补，只能如此了。”

    
                许明阳握着拳头，狠狠砸在键盘上，从升入一线之后，他就再没受过这种气。

    
                无论走到哪里，不是一群粉丝追着跑，各个娱乐公司，大老板，女明星，对他都是客客气气的。

    
                他是公司的摇钱树，是万千少女眼中的完美偶像。

    
                如果承认给江志浩恶意刷票房，多年来苦心维持的形象，就会瞬间崩塌。

    
                可是不承认，后果只会更严重。

    
                没有任何办法，许明阳在发泄了一番心中的怨气后，颓然的对经纪人道：“那就这样吧。”

    
                随后，他发了一条新的微博，承认《七十二小时》多出来的票房，都是他花钱雇人刷的。为的就是给这部影片抹黑，以此赖掉对赌协议的十亿元。

    
                你是刷票房才取胜的，那就不算赢，我干嘛要给你钱。

    
                这条微博发出来后，立刻引起轩然大 波！

