    说起来，赤井秀一暗暗想：冲矢昴虽然看上去怂了一点，但他资质其实很不错，直觉也准，是一个非常擅长观察的人，即使接触时间短暂，应该能看出波本的能力之强。可现在，冲矢昴竟然会觉得那个“波本”应该归乌佐管辖……乌佐到底有多可怕？

    赤井秀一眼底，闪过一抹充满探询和挑战的幽光。

    他很快回过神，看向冲矢昴：“安装炸弹的事，我替你出面。我会提前请那位易容师帮我伪装成你——那段时间，你记得不要出门。”

    赤井秀一心里清楚：提前阻止爆炸，或者干脆阻止开幕式举办，才是最不伤及平民的方式。

    但以组织追踪目标时的执着，在弄清楚他们想狙杀的目标之前，阻止了这一次，或许只会迎来下一次更加突然的袭击，伤亡更大。

    另外，现在负责安装炸弹的人是冲矢昴。如果自己这么做了，冲矢昴势必会被优先怀疑。

    而以冲矢昴“外围成员”身份，就算他有一个干部当上司，最后恐怕也落不着什么好结局……就算人能救下来，也等于废掉了“乌佐直属部下”的这个稀有身份。

    赤井秀一：“……”好在组织这一次，并不是为了袭击市民，而只是想逼出某个重要目标。

    只要疏散得当，不会造成人员伤亡。

    此外，这样一来，他也有机会接触到那个“重要目标”，进而将这个被组织列入暗杀名单的人，争取到自己这边，从中得到重要情报。

    “……”只不过现在看来，这显然不是一项轻松的工作。

    ——除了乌佐，波本似乎也和这一起事件有所牵扯。

    赤井秀一叹了一口气，想起四年前自己揽下的“枪杀苏格兰威士忌”的锅，决定等易容的时候，请那位易容师糊得牢固一点，免得不慎暴露了身份，导致本就麻烦的局面，变得更加复杂。

    ……

    忙碌的半周很快过去。

    没多久，周末到了。备受各方瞩目的“西多摩市双子大楼”开幕式，也终于近在眼前。

    这几天，江夏的小日子过得颇为充实：他给客户们发了大把的猫和狗；抽空偶遇铃木园子并夸她直发的样子很好看；从偶遇的琴酒那里薅到了一起杀人案；之后还开着猫去冲矢昴家、以及西多摩市双子大楼那里转了一圈……只可惜没能逮到随机刷新的赤井秀一。

    江夏只好遗憾地想，可能是两人之间缘分未到。不过到了开幕式当天，赤井秀一出现的几率，一定会大幅提高。

    ……

    一转眼，时间就到了开幕式前一天的晚上。

    一想到即将会有大笔高档杀气进账，而且马上就能揭开“赤井秀一的杀气口味之谜”，江夏心情不禁变得很好，决定提前庆祝一下。他点起了一根普通品质的鬼薄荷，投喂自己的鬼。

    江夏坐在地毯上，看着陆续聚集到自己身边的鬼们，低头打量片刻，忽然伸出手，从中捞起一只。

    干饭猫被迫停止干饭，叼着一缕烟雾，疑惑地看向江夏：“？”

    “就你了。”

    江夏对它露出了“委以重任”的表情：

    “明天你以‘乌佐的猫’的身份，去双子大楼对面的‘西多摩市市政大楼’那里待机——琴酒很可能会在那栋楼上寻找狙击点。

    “你去附近看着他一点，免得出现什么意外，导致琴酒误杀我宝贵的熟人们……必要的时候，可以偷偷在人类看不到的地方，用你那个‘巨大化’的技能变成豹子，武力镇压。

    “当然，在能用‘猫’的身份解决问题的情况下，要优先用‘猫’的形态解决。市区里，豹子其实没那么多见……”

    ……

    ——除了猫和松田阵平，其他的马甲，要么曾经高调以“佚名”的身份行事，要么就奇形怪状像妖怪，不方便出现在世界观正常的人类——比如琴酒和伏特加面前。

    而在“猫”和“松田阵平”当中，今天松田阵平最好留在本体旁边，看着一点炸弹——它的技能是微调爆炸，讓爆炸时间点前移或后挪，幅度大约在3秒以内。

    3秒钟乍一看，好像很短。但实际的生死关头，這也算是安全的一大保障，能用来做不少事，说不准什么时候就忽然派上用场。

    ……

    猫忽然被江夏单独拎出来，原本有点紧张。

    但此时，听完江夏的话，尤其是话里的“琴酒”，它想到那一团经年不散的蓬松杀气，以及和琴酒绑定的那一大块香草冰激凌，原本的紧张顿时消散，它抖了抖耳朵，忍不住露出了一点心动的表情。

    旁边，其他鬼也竖着耳朵偷听。

    听到了江夏刚才的话，它们忍不住微带羡慕地看着猫——虽然采摘下来的杀气，要经过江夏的处理才能食用，不然很难消化。但这种大把采收新鲜杀气的快乐……

    ……

    江夏交代完事情，正要把猫丢回去，却忽然感觉小腿被什么东西碰了碰。

    他一怔，低头望去，就见人鱼游了过来，矜持地戳戳他，贴心建议道：琴酒和伏特加的杀气那么多，猫鬼却那么小，一定很难薅动吧——万一来不及薅走，杀气变淡，岂不是非常浪费。不如给猫找一个有力的帮手。

    嘀咕完最后一句，她若无其事地挺胸抬头，在江夏眼前游了一圈。

    江夏：“……”

    ……还挺有道理。

    人鱼那个“水中呼吸”的技能，这一次确实派不上什么用场。

    而且仔细算来，她是目前唯一一只能夠巨大化的鬼，膨胀以后可以拥有成人的体型。薅起杀气来，一只能顶好多只。

    “好吧，那你也过去。”

    江夏点了点头，然后郑重叮嘱道：“到时候保持鬼的形态就行，不要跟猫抢傀儡黏土——豹子出现在楼顶还勉强能够解释，人鱼就实在太离谱了。”

    ——多少应当保护一下杀手们的世界观，免得他们看透太多，对这个奇妙的世界感到迷茫无措，最终放下伯莱塔、归隱红尘……那可真是一个令人悲伤的故事。

