    第340章城外十里亭相送

    皇帝给出的三日，时间很短。

    要让军队顺利出发，很多衙门都要加班加点工作，包括身为尚书的杜驸马，军饷之事还是要经过他的手。

    有不少人盯着，粮草一事，再没人敢动手脚。

    今日一大早。

    杜婉早早被大哥叫起，骑马匆匆到了城门，没有见到人。

    旋即一行人又赶去了城外十里亭。

    只要大军出发，定会经过这里。来到这里相送的百姓很多，大多数是京中将士的家眷，有的人已经开始抹起了眼泪。

    杜婉和杜潜是骑着马出城的，守到路边。

    本来觉得没什么的杜婉，都被这气氛感染，收起了轻慢之心。

    杜婉问道：“大哥，大军确定会经过十里亭吗？”

    “心急了？”杜潜戏谑而笑。

    杜婉脸蛋儿微热，“没有！我早早被你拉起来，还要赶回去睡个回笼觉呢。”

    “哈哈，没人笑话你。”杜潜清朗笑了笑。

    杜婉侧身不理便宜大哥。

    杜潜一指官道前方，“来了！”

    闻言，杜婉立马看去，正好看到了军队出现。

    裴灏穿着将军的服饰，骑着高大的驸马，在队伍当中特别醒目。

    骑马而过的裴灏，正好能见到人群中小姑娘。

    仿佛茫茫人海当中，不管她的人站在何处，他都能一眼就看到她。只是今日送行的百姓不能上官道，将士更是不能擅自离队。

    裴灏没有破例，只是骑在马背上，尽量走慢了一些。

    只为了能够多看小姑娘一眼……

    那双桃花眼中浓浓的不舍，再怎么压抑还是能让人一眼看穿。直到最后，裴灏朝小姑娘的方向，用力地挥了挥手臂，然后策马而去。

    今日一别，再见少说要个一年半载。

    杜婉看着军队中的裴灏，由远而近，又由近而远。

    她小脸难得地严肃下来，很是沉默。

    这一次去的二十万大军，不知有多少将要埋骨他乡。

    现实很残酷，可又不可避免。

    直到杜潜提醒要回去了，杜婉才安静地上马，随着便宜大哥而去。

    今日出城了，兄妹俩并没有回城，而是去了杜潜的封地。

    杜婉本来心情有点压抑，当碰到正事上了，很快就转移了注意力，“大哥，你觉得封地里那块地儿适合我？”

    “你有何要求？”

    “有山有水有一大片草地。”

    “你这个要求……真不小。幸好我早有准备，跟我来。”杜潜带着杜婉来到了一处庄子，勉强符合杜婉的要求。

    只是庄子有点小，只有六百亩良田。

    在庄子不远处有一大片草地，再远就是一座小山头，还有一条小溪环绕。

    杜婉惊喜道，“大哥，这庄子是你的？”

    “已经买下来了，以后这一片就是你的，想怎么用就怎么用。”

    这里成了他的封地，有些私人的田地，能买回来的都被他买回来了，不肯卖的人也随他们。至于十几个小村落，杜潜暂时没动。

    杜婉看到庄子里，还有一些人居住。

    杜潜看到他们说道：“你说要种东西，总需要人手，我就没把他们赶走。还有这里附近有三条村子，你想请人也方便。”

    “这个可以哦。”杜婉骑着马儿在这片地头撒欢。

    杜潜松了口气，小妹总算恢复精神了。

    看过环境后，杜婉又随杜潜回去了老宅。

    身处于杜婉这个位置，想做什么事情大多数不需要亲自去。

    只要把事情吩咐下去，大把的人抢着去干。

    杜婉考查过那片地后，就画了一个规划图，“庄丛，你说这些事情找谁办好呢？”

    “郡主，您觉得属下如何？”庄丛站姿笔直，望着杜婉时带着点儿期盼。

    杜婉迷茫了一下，“你不想当护卫？”

    “这个又不能当一辈子。”庄丛很有危机感。

    郡主的武力比他更高，留着他们在身边，就像是当装饰用的。

    庄丛留在杜婉身边，可不想仅仅当个护卫，最好是心腹什么的，能一个更好的前程，“郡主最近想做什么，属下早就有所了解。”

    “行，那你去办。有不明白的，再来问我。”

    杜婉还将自己重新抄写的计划书，递给了庄丛。

    庄丛保证自己一定会办得妥妥当当。

    要做这些事情，都是从杜婉的私库里拨银子的，为了表示用人不疑，杜婉当场给了庄丛一万两银票。

    庄丛拿得银票之时，走路有点飘。

    回去他要研究好这份计划书，里面的条条框框，写得非常详细，轻重缓急都标明了，只要照着上面去安排即可，其实不需要费多少脑子，最为重要是请到可靠的人和监工的问题。

    庄丛当了禁卫军，还能出头，人脉自然也有一些。

    杜婉把事情交给庄丛，便开始闭关修炼。

    元宵节前一日，杜潜带着她回城。

    这个节日，还是需要跟家人一起吃饭。

    元宵节将近，送到公主府的帖子如雪花一般。

    杜婉刚回来，凝琴就抱着一堆帖子过来，“郡主，这是京中各府送来的请帖，您要看吗？”

    “有什么特别的？没特别的都推了。”

    杜婉现在不想去参加宴会，去跟一群贵女扯皮。

    凝琴从中拿出一张邀请帖，“其它的都可以推掉，这一张是宫里送来的，郡主要看吗？”

    “宫里的？”杜婉接过来翻了翻。

    是秦鱼鱼邀请她元宵去游湖，真是稀奇。

    难道说她当了公主，就忘记了以前她说的话吗？

    杜婉还记得秦鱼鱼挺识趣的，没有恢复身份之前，见到她还真会绕道走。估计是现在恢复了身份，觉得地位不同了，不用再避开她了。

    杜婉无聊道，“拒了。”

    “是，那奴婢让人去回个话。”凝琴当即应了声。

    杜婉挥了挥手，示意她去做。

    是修炼不香吗？懒得去跟秦鱼鱼演姐妹和谐。

    现在没有必要，杜婉和杜潜都不想进宫。

    杜婉躺到贵妃椅上去，晃悠着脚丫子，目光环顾了一圈儿，目光无意中落到了博古架上一个玉雕，视线从而一顿。

    这个玉雕她记得。

    是从裴灏那里顺来的，他还从她这里要了一万两……

    把自己要做的事情跟那管家将要建立的仓房，作做的事情交待下去，至于银子的事情，都是动用她的私库。

    杜婉要求只要一个，要快。

    (本章完)

