    晚上9点，夜来香酒吧顶级包厢。

    皮外伤已经恢复大半的光头青年，带着狗腿，正在和陪酒的小姐调笑着，包厢的门被推开，一个穿着花衬衫的青年人走了进来，那走路的姿态就显得十分猥.琐，一看就知道这货不是走正路的人。

    走到光头青年的身前，又疑惑的看了看光头青年脸色还有消下去的细微伤势，大惊道：“光哥，你这伤是怎么了？”

    使用了绝版急救包的特效药后，已经恢复了近9成的伤势，还是被人给看了出来，不由的让光头青年有些气愤，摆了摆手，让坐台的小姐们都下去了，再瞟了一眼身旁的狗腿，狗腿非常配合的出门把守着。

    顿时，穿着花衬衫的山猫就忐忑了起来，弓着的腰就更低了，出声道：“光哥，您这是？话说我山猫可没犯事啊！”

    光头青年努力挤出一丝笑容，装作很洒脱的模样，揽住了山猫的肩头，淡淡的说道：“山猫兄弟，没事就不能找你叙叙旧吗？来，快坐下，陪我喝两杯先。”

    山猫受宠若惊道：“光哥，有您在，我哪里敢坐啊，有事尽管吩咐着。”

    “好！”光头青年微笑着拍了拍山猫的肩膀：“先坐下吧，这次有个消息要你传达给血刺，一定要确认传到，你懂得。”

    “传达消息？这事简单，光哥尽管直说，保证办的妥妥的！”山猫拍着胸脯说道。

    确认了没有闲杂人员在场，光头青年邪异一笑道：“告诉血刺组织，他们的某个海岛基地被人占领了，除了一个好运逃走的杀手被华夏海警给救上了船，应该其他人都被杀死了，而这件的策划者就名叫秦天，就住在西郊的星际古堡里。”

    本就滑头的山猫，瞬间一抹冷汗冒了出来，光头这次是拿他当枪使，正是传说中的借刀杀人，保不齐这伤就是给秦天打的，想要弄出这消息来报复，转而疑惑问道：“光哥，传消息都是小事，但这消息如果是假的，小的就麻烦了。如果是真的，那就更麻烦了！”

    光头青年冷笑一声，拔出腰间的手枪，微笑着看向山猫：“呵呵，如果你不想传达这个消息，估计你连被麻烦的资格都没有了，懂？”

    面对致命的威胁，山猫当即就怂了，虽然他手里也见过血，干过的坏事也不少，但和眼前的这位就不是一个档次的，就算被杀了，光头的身份放在那里，一句特殊部门办案，保证一点事都没有。

    权衡了利弊，滑头的山猫当即赔笑道：“光哥发话，小的说什么也要办的妥妥的，这样吧，三天之内保证把消息送到，我让人…呃，不，我亲自传递这个消息！明天就送到！”

    面对黑洞洞的枪口，山猫也不得不认怂，当即改口才让杀意肆散的光头满意的收回了手枪，微笑的拍了拍山猫的肩膀，道：“嗯，不错，这话我爱听，明天的这个时候，你再来一趟！还有事要你办！”

    “好！那我就先回去了。”山猫有些心虚的说道。

    “嗯，回去吧！记得明天这个时候再过来！”

    ……

    山猫走后，负责看守的狗腿走了进来，笑眯眯的说道：“光哥，刚刚我发现山猫这小子走路都打颤，一定是被吓着了。”

    光头喝了杯酒，kao在沙发上，下意识的摸了摸伤还没有痊愈的脸颊，阴冷道：“山猫这小子就屁大点的胆子，活该拉一辈子的皮条，不过这种人用的好，也是非常好用的一张牌，哼！秦天，就等着血刺的疯狂报复吧！”

    狗腿一见到面色阴沉的光头，赶忙转移话题：“光哥，听说这里来了两个刚出道的大学生妹子，都还没人碰过呢，已经安排好了，楼上1101号房！”

    “哈哈，这个好！”光头青年yin笑道、

    ……

    时间匆匆流逝，第二天晚上9点，山猫准时赶到夜来香包房，情景的前一天完全不一样，在告知了消息已经传达到血刺，就跟随着光头上到了顶楼。

    夜来香酒吧顶楼天台。

    凉爽的秋风缓缓吹动着山猫的花衬衫，不知不觉就打了个寒碜，手心冒冷汗道：“光哥，您不是说有事要我去办吗？来天台做什么？”

    光头站在天台的边缘处，遥望着马路上川流不息的车辆，淡淡说道：“山猫，要你办的事情很简单，从这里跳下去就好！”

    “跳下去？那不就直接摔成肉酱了嘛？光哥您真爱开玩笑…”山猫声音发颤道。

    可看向光头那似笑非笑的表情，身后不远处的那个狗腿也掏出了手枪，瞬间就感觉到事情不妙了，这场景好像在某些电影里看过，主角们都遇到过这种类似的情节，但那也只是电影啊，不可能和主角一样开金手指逃命，又或是某些高手来救命，这可怎么办才好…

    山猫双腿一软，跪伏在了地上，惊恐道：“光哥，您何必跟小的一般见识呢？再说又没有什么事得罪你，您就放我一命吧。”

    “既然你马上就要死了，就让你死个明白，为了堵住你的嘴巴，只能让你死了，因为我不能被某些人抓到任何把柄，传递血刺消息的这件事，必须要到此为止。死人是最能保守秘密的！”光头一边玩着手枪，一边淡淡的说道。

    “光哥，光爷！山猫我什么本事最厉害，那就是保守秘密了，我连小时候偷看隔壁**洗澡的事情都不会告诉任何人，保证不会把这事到处乱说的，求求您放我一命吧！”山猫语无伦次道。

    光头狠狠的鄙视了一眼跪伏在地上的山猫，对着狗腿使了个眼神，后者心领神会，提着手枪就顶在了山猫的后脑壳后。

    “给你两个选择，要么从这里跳下去，要么直接一枪打爆你的脑袋，其实跳下去也不一定会死哦，但是被子弹爆头就必死无疑了！给你3秒钟选择”光头依旧冷笑道。

    被吓的快要瘫痪的山猫，浑身一震，感觉着后脑传来的冰冷枪管，裤裆湿透，直接被吓尿了。

    这样的场景，让光头非常的激动，他就喜欢看着被折磨致死的人，在死之前奔溃的模样，那种感觉就像吸食粉的快感，非常的病态那种！

    冷声道：“看样子你是选择用脑袋挨子弹了，也好，我最喜欢看爆头了！啪！就像爆开的西瓜一样！！哈哈哈”

    “不要开枪，我跳，我这就跳！”山猫哭嚎道。

    现在他算是没有任何办法了，知道今天这是走到了死路，首先他们不可能放过他，如果被爆头，绝对是又死无生，如果是从顶楼跳下去，还有微弱的一线生机，蝼蚁尚且偷生，更何况是一个大活人呢！在必死的情况下，说什么也要博一博那一线生机。

    一步一步挪动到天台的边缘，申头忘了一眼高度，让他想起这里是夜来香的顶楼，足有20几层，不由的又想要后退…

    可身体刚刚后倾，就感觉到了抵在后脑勺的冰冷枪管，一下又把想要后退的心思给断了，狠狠的咬了咬牙，做出一副想要跳下去的模样。

    可面对着如此高度，山猫又退却了，想要回头说些什么，还没有说出来，就被后面踹来的一脚，给踹出了天台的边缘，以最飘逸的方式，进行着落地前的无限翻腾…

    “啊~~~~”砰！！

    嘶吼声并没有持续太长的时间，就被一声震撼心脏的沉闷声代替了，光头兴奋的看向下方，只见到已经摔出一大摊血的山猫，非常孤独的躺在人行道上，吓到了无数路过的行人…

    解决了山猫这个小混混之后，光头的眼角余光又扫向了没权没势的狗腿，心中杀意一动，因为这次做的事情牵扯的太大，如果被上面的人知道，就算他爸和他哥也很难保的足他，只能将所有知道这件事的人都杀掉。

    微微一笑，缓缓说道：“你也来看看，这大活人摔下去的画面，可是非常好看的，特别是在霓虹灯的照射下，感觉美爆了！”

    一心只想着奉承光头的狗腿，哪里会想到这是他走过的最后几步，上前，毫无防备的将身子探了出去，饶有兴致的看向刚刚被他踹下去的山猫。

    只是他还没看几秒，就记得腿部一阵大力袭来，紧接着就随着山猫落下的轨迹，重复了刚刚的坠落行为…

    “啊！！”砰！

    又是一道人影从天而降，狠狠的砸在了山猫尸体的旁边，红的白的肆意迸射而出，吓的围观的路人们干呕不止。

    站在天台上的光头，自言自语道：“山猫，踹你下楼的人，已经被我送到了你的身旁，放心，绝对不会让你孤单的死去，哈哈哈哈！”转而狠狠道：“秦天，就等着血刺的疯狂报复吧！哈哈哈！”

    ……