    听到要把自己当犯人一样关进水月门的牢房，花千树一下子跳了起来，瞪着眼睛望着洛天，俊美的模样满是不可思议，看的洛天直想笑。

    “洛兄，不行，这肯定不行，我堂堂的花千树人生风流倜傥，站立人生巅峰，岂能被她们给关起来，这样让我情可以堪，不行，绝对不行，”花千树头摇的像波浪鼓一般，摇头拒绝。

    “花兄！”洛天提高了声音，看着花千树郑重的说道：“你应该理解水月门的苦衷，不要说水月门全是女人，就是一般的门派能接受你也需要好好的思量再三，人家能有如此胸襟，已经是很难得了，而且你还得罪过人家，当然她们也不会真的把你当作犯人一样看待，只不过对你有一点防备而已，这点警惕性都没有，那也不是水月门了，还希望你能理解，我相信以后会对你有所改观的，”洛天认真的开导着花千树。

    花千树皱着眉头看着洛天，来回的度步沉思着，最后停在洛天面前：“洛兄，你救过我两次，我当然相信你的为人，绝不会害兄弟，只不过把我给关进牢房里，万一她们”

    要说花千树不担心那是假的，自己搞了那么多的女人，得罪的势力确实不小，水月门肯收留自己，确实算是仁至义尽了，把他弄到牢房住，虽然有些不妥，不过也不失为水月门对外的一种借口，毕竟自己采花大盗在名声确实不好听，他现在唯一担心的是，水月门会对自己不利，一进去就关牢房， 真要杀自己，自己真的是自寻死路了，水月门的三才阵法确实厉害，而且还没有算上冰水烟这个和自己同境界的高手，所以他有些担心。

    “花兄，我既然救你两次，就绝不会害你，相信我，水月门不会对你不利的，不管如何，她们就是冲我的面子也不会为难你，当然是你在那里要安分守已，不能乱来，不然的话，即使她们不动你，你也过不了我这一关！”洛天安慰中带着警告。

    “那既然如此，好吧！”花千树最后垂头丧气的答应下来。

    接下来就好办多了，花千树开始动手收拾东西，其他也没有什么好收拾的，只不过是自己的女人事多，什么都想带，什么都不舍得丢下，在花千树和女人们收拾东西的时候，洛天瞅空去了一下镇上，找到黑五子，这小子在房间里乱搞，洛天来的时候，床上乱的很，还有女人的内衣没有来得及带走，洛天也没有训斥他，只是让他以后注意，毕竟黑五子以前都是道上混的，又是一直负责夜总会，工作还是很尽力的。

    “五子，你先回去吧，天哥还有事，车子给我留下，”洛天和黑五子吃了一顿饭后，吩咐他道。

    “是，天哥，对了天哥，您什么时候回去，如果容姐或者聪哥问起来，我怎么说，”黑五子笑着说道。

    “这个你就不用管了，我最多三天后就回去了，另外帮我向法海大师问好，请他认真负责酒店和天娱！”洛天想了一下淡淡的说道。

    “是，天哥，”黑五子乖巧的答道，然后就离开了这个城镇，赶向了东昌。

    只剩下洛天一个人在这个陌生的城镇四处转悠着，这里属于江南水乡，初秋的细雨下了起来，蒙蒙笼笼，水乡的妹子一个个打着伞，衣着短裙，虽然立秋，气候有些变冷，不过仍然在拼命展示着那白晰的大腿

    “喂，老将军您好啊，哈哈，想死您了！”

    洛天正开着车，四处转悠着，感受着这江南水乡，这时突然接到了老将军蓝天翔的电话，让他微微一怔，他知道这个老将军给自己打电话，准没有好事，可是又不能不接，还得陪着笑脸哄着这个老头子开心。

    “嘿，小子，你会想我？你巴不得老子我一辈子也不找你吧，”蓝天翔开口笑骂道，不过心情似乎还不错，也不知道是在哪里打的电话，四周安静异常，没有任何声音。

    “哪能啊，老将军，你太小看我了吧，为了国家，为了人民，我可是愿意抛头颅，撒热血的，虽然身在外面，不过心可是一直在京城呢，呵呵，”洛天咧嘴笑道，顺便点上了一支烟。

    “哦？小子有心了，忠勇可嘉，那这样吧，你还是来京城吧，龙魂需要你，”蓝天翔笑着说道。

    “咳，咳，”洛天一下子被烟给呛着了，“老将军啊，好了，我怕了你了行不行？咱还是说正事吧，”

    “你小子就知道是口是心非，好了，不和你扯淡了，这次找你是有一件事需要你们办事处配合，”蓝天翔也不和洛天废话了，直接步入了正题。

    “什么事？您老请说，”洛天心里一动，看来他这个办事处闲的久了，需要活动活动了。

    果然，蓝天翔接着说道：“我们华夏有一个最顶级的研究人体基因的科学家，对于华夏的末来具有异常重要的价值，因为人体基因咳，这等高科技给你小子说，你也不懂，是这样，他叫于浩，今年六十岁，此人喜欢旅游，刚刚归国回来，想游历一下华夏的名山大川，这样，龙魂也抽不出人手来，就由你们办事处来负责吧，三天后，正好第一站就是宁海，到时你们负责接应，并且陪同他游完全程，一定保护他的安全”

    “陪一个老头子去游玩？这这么大年纪了，瞎溜达什么，在家享清福就行了嘛，”洛天不由的翻白眼道。

    “你小子少废话，这个于浩对华夏很重要，他的研究成果甚至可以让华夏的人体基因科技领先国际几十年你懂吗？这次你必须亲自陪同，我对你有信心，对别人老子我不放心！”蓝天翔不由的黑着脸训斥洛天道。

    “这么厉害啊，那好吧，一切听从您老人家的吩咐就是了，”洛天无奈的苦笑道。

    后天就是小狐狸和天拳的对决了，帮她镇压一下场子后，到时应该还来得及负责保护这个金贵的老头，所以洛天想了一下，痛快的答应下来。

    当然他不答应也不行，他可是清楚蓝天翔这个老将军的脾气，毕竟现在这个办事处还是属于龙魂，并没有脱离龙魂，国家有事，他服从命令义不容辞职，让自己在地方逍遥已经算是老将军给自己面子了，他也不能不识好歹，所以该做的事还是要做的。

    “小子，你给我记住，不但要保护他的安全，而且还要监控他，明白吗，毕竟此人在国外呆了近三十年，虽然一直和国内保持着联系，不过不敢保证他是不是被国外的人”最后蓝天翔的声音放低，有些凝重的说道。

    洛天心里一动，眼神闪烁了一下，郑重的点头答应下来，这似乎也是国家对这个什么于浩最不放心的地方吧，有本事为华夏服务可以，如果靠着那点本事，却是做出不利于华夏的事，那华夏绝对是不能容忍的。

    洛天挂了电话后，想了一下，给办事处的上官飞燕打了一个电话，让她负责办事处最近几天的事情，保持一个最佳的状态，办事处开始受领任务了，不能出任何差错的。

    最后，洛天又闲逛了一下，接到了花千树的电话，然后开车赶往了花千谷。

    看着满满一车的杂物铺的东西，还有两辆黑色的商务车，里面装的都是一个个花枝招展的女子，可以说都是人间绝色，足有几十人，让洛天相当无语，真不知道这些女人是怎么想的，这个花千树有那么好么？

    “咳，洛兄，都准备好了，现在可以出了，唉，为了这次搬迁，我可以忍痛割爱，迁送了一大批呢，想想真让人心疼，不过等我稳定了，我还会把她们接过来的，这些只是打个前站，”花千树有些肉疼的向洛天抱怨。

    “行了，花兄，有时间你以后也可以去看她们嘛，好了，你们出吧，祝你们一路顺风，”洛天笑道，确实这两辆商务车也就是装了三四十人左右，比起在花千骨内的女子少了不少，看来花千树也在精兵简政了。

    “什么？洛兄啊，你可不能这样啊，你一定要陪我去才行，我不知道路！”

    听到洛天不准备去，花千树差点傻眼，一把抓住洛天的手不松开，怎么也要洛天陪他去一趟才行，这小子竟然以不识路为借口，却是忘记上次自己都跑到人家水月门口找人家的麻烦去了，竟然还说不认识路，实在是有些可笑。

    “这个”洛天有些犹豫，从花千谷出，到水月门，最少也有七八百公里的路程，一个来回一天的时间就过去了，他是怕赶不上小狐狸和天拳的断龙崖的约战啊，不过如果路上度快点，在水月门不怎么耽误，应该还能来得及，毕竟约战时间是在后天，所以洛天想了一下，还是勉强答应了花千树的请求。

    水月门和花千树这都是以后主要的战力，第一次整合他们，自己也要有点诚意，不要到时花千树这小子老毛病一犯，得罪了水月门那四个女人，真的被镇压了关在了牢房那就不好了。