    那店老板听了后眉头一皱，又打发店小二进去，他自己却迈步来到了少女面前。

    “姑娘真是好雅兴，怎么一个人逛到这里来了？”

    “在家呆着无聊，就出来走走，见你这小店人不多，所以才进来瞧瞧。”

    看到店老板一脸欲言又止的表情, 秦寒萼嗤笑着把头拧了回去。

    “你这人有什么话直接说就是，本姑娘难道碍着你的生意了么？”

    店老板一时被这话噎得说不出个所以然来，到最后只好拱手苦笑着说道。

    “姑娘哪里的话，若是在平时，小人巴不得你进来做客，可如今不同往日, 这附近正闹得厉害呢, 我看您一小姑娘家的，就想劝您两句，即便是再闲得发慌，这段时间也不要轻易出门来。”

    店老板见秦寒萼听了他的话后，脸上的表情并没有任何变化。

    便知对方估计是外地来的游客，还不清楚最近发生了什么事情。

    于是便把旁边的凳子挪开坐了下来，与这少女解说道。

    原来自从春末夏初以来，这附近就流传有采花大盗现身。

    有好些个人家都遭了殃，后来传着传着，有人就说，凡是遭殃的都是在外面抛头露面的。

    此言一出，街上的女子瞬间少了很多，就连旁人也少了一大半。

    本来以为如此之后，情况就会好一些。

    可哪知那采花大盗出没的消息更是愈演愈烈，还有向附近几个城区扩散的苗头。

    于是城中好些个人家都把自己家中的女眷都遣送到了别处，生怕其遭了毒手。

    “难道这么久官府也没个说法么？”

    秦寒萼听到这消息后，却是来了兴致，看得店老板一阵汗颜。

    “说法有是有，但根本没用，只知道对方一个是个光头, 另一个是个长相好看的粉面男子，两个人有时一起作案，有时分开作案，可别的再就问不出来了。”

    秦寒萼听到店老板描述完那贼人的身形后，脑海中下意识地就想到了司徒平为她提说过的两个人。

    但是毕竟未曾打过照面，她也不敢确定是不是那两个人。

    “既然是个光头，那为什么不去周围的寺庙中问上一问呢？”

    “嘿，姑娘有所不知，这寺庙里头的和尚都都被查了个底朝天了，可是什么线索都没有，加上其中还是有些来历的，所以查到最后，便也就不了了之了。”

    店老板与她说了一阵，那茶水点心便已经端了上来。

    见到秦寒萼只顾吃喝，并没有将他的话放到心里头去。

    他只好摇头起身，临走时叮嘱了一句，最终又去了后厨。

    等到秦寒萼再次现身街道时, 已是傍晚时分。

    望着天边的火烧云，她边走边晃着脑袋, 想着如何将那两个采花大盗擒拿住。

    万一真要是那对师徒，那她可就涨了十足的面子。

    试想云紫绡还在茅庵中苦练武艺，以备后面对付那粉牡丹张亮。

    可她已经将此人的师父拿住，论起道行的孰高孰低，自是一目了然。

    一想到某人到时候说不定也会对她刮目相看，秦寒萼甜甜一笑后。

    又轻哼起不知名的歌调，背着双手循着附近的街道转悠了过去。

    果如那店老板所说，她留心查看之下，也发现了这附近的人烟不似别的地方那样多。

    大半的人家全都屋门紧闭，屋内鸦雀无声。

    当她想着会不会遇到那两个贼人时，就听附近的一户人家中隐隐传来哭喊救命之声。

    秦寒萼听见后精神一振，连忙纵起身子来到那户人家的屋顶。

    定睛往院中一看，就见院里站着一个手握戒刀的和尚，面色凶狠地威胁着一个妇人。

    她瞧的仔细，那和尚的一只手仅剩下三个手指。

    另外两根像是被什么利器齐根而断，正是那位八指禅妙通和尚。

    而此刻妇人的衣物已经被褪去大半，可是嘴中还是怒骂那个胡子拉碴的光头和尚。

    “恶贼！你今天若是敢羞辱与我，他日必定不得好死！”

    “你这娘们到现在还没清醒，你且看看，你喊了半天可有一人过来打听打听？要我看都是一群没卵的货色，不如就让佛爷我来让你见识见识什么是真正的男人！”

    妙通和尚奸笑着就抓住仅剩不多的衣裙，准备往下扯。

    可是蹲在房顶的秦寒萼哪还能容他继续这么放肆下去。

    抬手放出一道红霓样的彩光朝那和尚的后心打去。

    这一手意在阻止对方的不轨之举，所以那彩光发出后的动静极大。

    而院中的妙通和尚被这突如其来的一击，吓得跳起身子。

    往旁边退去时，还不忘将那妇人拿在手中，当做挡箭牌。

    秦寒萼本为救人而来，自然不敢一击将院子里的两人全都解决掉。

    她手中变化了一个指诀，便看到那道彩光像是一条绸缎般从妇人的面前绕了过去，显得极具灵性。

    而那妙通和尚见到彩光的变化后，知道来人不是寻常之辈，只得将那妇人丢下，朝着远处遁去。

    见到快到手的目标还在挣扎着逃跑，秦寒萼冷笑一声，将那彩光收起。

    便又悠哉悠哉地凌空而起，跟着那和尚追了过去。

    等到追至一片树林时，那妙通和尚的身影在林间一闪而没，不见了踪迹。

    秦寒萼飞到林中凝神看了一会，忽然听到不远处的草丛里动了一动。

    她笑着将那道彩光祭起，朝着那堆草丛丢了过去。

    哪知草丛中最后蹦跳出来的竟是一只短爪野兽，她只得恶狠狠地瞪了那野兽一眼，继续往里走去。

    还未等多久，就见远处闪过一道黑影。

    秦寒萼这次看了个真切，那黑影的手中正持着一根禅杖，除了刚刚逃走的妙通和尚外还能有谁。

    似乎察觉到了身后那个小煞星追了上来，妙通和尚索性也不再躲闪。

    直接一扯僧袍站在了那里，开口就叫骂道。

    “来人是哪个混账东西，有胆的就站出来让我瞧瞧！！”

    “你这和尚倒也有趣，知道躲不过便又卖弄你那嘴皮子，想要苟延残喘，既然如此，本姑娘就让你死个明白。”

    随着这道讥笑声刚落，妙通和尚便看到树林中走出来了一个靓丽的身影。

