    “真决定要回去了？”

    次日早晨，杨阳等教练组早早在德托克莫斯特集合，为晚上的荷甲比赛做准备。

    哈维·阿隆索知道昨晚杨阳出去见了谁，因为当时他们正在杨阳家中研究着对阵阿尔克马尔的比赛，这支球队也并非是不堪一击的弱旅。

    “你知道的，哈维。”杨阳丝毫不瞒着自己的左膀右臂，“我很难拒绝皇马，拒绝弗洛伦蒂诺，尤其是在眼下这种时候，而且坦白说，这也是一次机会。”

    “没想到，踢球时四平八稳的你，对自己执教生涯的规划看起来却挺激进的。”

    以杨阳的职业背景，执教阿贾克斯作为第一站，其实一点都不叫人意外，他完全够格。

    但激进的地方就在于，杨阳仅仅只有三十二岁，身兼球员和主教练，这绝对是叫人意外的。

    放眼欧洲足坛历史，球员兼主教练的案例不胜凡举，近些年比较少，主要是因为主教练的业务越来越专业化，对主教练的要求也越来越高，不再仅仅只是足球事务。

    杨阳大学时期进修的是工商管理，还是世界名校，这无疑对他执教有很大的优势。

    如果说，起步激进了一些，但仅仅只是荷甲联赛，那么杨阳决定在眼下这种时候，前往皇马，接过这个全世界名帅，甚至连齐达内都不敢轻易沾手的烫手山芋，那就非常激进了。

    要知道，他才三十二岁，执教还未满一年，就这样闯进皇马的教练席？

    成功了，固然是名利双手，杨阳会一举成为世界足坛历史上的传奇，不仅是球员，主教练领域也取得巨大的成功，他将成为世界足球历史上最伟大的人，甚至没有之一！

    可如果失败了，那他在阿贾克斯辛辛苦苦取得的一切，都将付诸东流。

    值得吗？

    以杨阳的身份、背景和历史地位，他原本可以有更好更稳妥的选择。

    杨阳当然知道哈维·阿隆索是在关心自己，但他看待问题的角度跟哈维·阿隆索却不同。

    只见他看着至交好友，微微一笑，问道：“哈维，你觉得现在球队里的氛围怎么样？”

    “氛围？”哈维·阿隆索感到十分意外，这不是在谈论杨阳和皇马吗？怎么突然间扯回到阿贾克斯内部的氛围上去了？这两者之间有什么关系吗？

    “氛围很好啊，球员们都信心十足，甚至越踢越有信心，我觉得，我们八强淘汰赛未必就真没有机会。”哈维·阿隆索十分坦诚地说道。

    杨阳点了点头，他十分认可哈维·阿隆索的看法。

    “这群年轻球员才华横溢，有实力，有潜力，肯下苦功去拼搏，在球场上一丝不苟，他们每个人的内心深处都藏着一颗不甘平庸的心。”

    “年轻人嘛，都这样。”哈维·阿隆索心照不宣地笑道。

    年轻是做梦的最好的时候，要是哪一个年轻人没有梦想，那绝对是另类。

    作为职业球员，他们自然也会做各种各样的美梦，甚至可能他们很多人都渴望自己能够取得像杨阳职业生涯里所取得的成就，只是他们不愿意说出口罢了。

    这个年纪的球员喜欢做梦，也愿意在球场上，为了自己的梦想尽情地挥洒汗水。

    年轻就是最大的本钱！

    突然间，哈维·阿隆索有点明白杨阳的意思了。

    如果说，阿贾克斯的球员是年轻的职业球员的话，那么杨阳就是一名年轻的主教练。

    年轻的职业球员爱做梦，年轻的主教练也同样爱做梦，尤其是杨阳这几年来担任皇马助理教练和阿贾克斯主教练之后，他明显有了更大的野心和更高的目标。

    执教皇马？

    这在很多职业主教练看来是遥不可及的梦想，但对杨阳来说，只是时间早晚的问题，而不是敢不敢想的问题。

    “我发现，随着欧冠赛事的深入，队内这群年轻球员爆发出了越来越惊人的潜力和实力，他们越踢越有信心，每一场比赛都在飞快的进步当中。”

    “打曼联的两场比赛，跟赛季前打标准列日的两场比赛，你敢相信那是同一支球队？”

    杨阳的反问让哈维·阿隆索哑然失笑。

    如果以现在阿贾克斯的实力去打赛季前的标准列日，肯定刷他一个大比分。

    “人的心理是很奇怪的，刚开始，他们敬畏欧冠这个舞台，而且畏惧占据大多数，因为阿贾克斯已经十二年没进过淘汰赛，多年止步于附加赛，所以他们害怕。”

    “可渐渐的，打标准列日，打基辅迪纳摩，球队打入了小组赛，他们开始收获了一些信心，却又被分到了死亡之组，于是他们又害怕了。”

    “但接下来，我们打拜仁慕尼黑，打国际米兰，打托特纳姆热刺，小组赛六场比赛，球队保持不败，球员越踢越有信心，渐渐的，他们开始不再害怕了，因为他们开始发现，这些所谓的欧洲强队和豪门球队，似乎并没有他们所想象当中的那么强大，那么不可战胜。”

    “淘汰赛两回合比赛打曼联，更是进一步坚定了他们的信心，因为他们发现，十二轮不败，在英超势如破竹的曼联，竟然被他们血洗了，而且还是在客场。”

    “年轻的球员们开始信心爆棚了，他们开始意识到，原来德甲的班霸，意甲的豪门，英超的劲旅，以及复兴的红魔，都不过尔尔，全都倒在了他们的脚下。”

    哈维·阿隆索默默地听着杨阳的这一番话，他突然间发现，杨阳对球员心理上的琢磨，要远比他在技战术层面上所下的功夫更多，而且他完全拿捏准了球员的心态。

    “哈维，你说，他们现在在想什么？”杨阳问道。

    哈维·阿隆索笑了笑，“那肯定是在想，这群豪门球队踢成这样，那其他豪门是不是也如此？拜仁慕尼黑、曼联、国际米兰和托特纳姆热刺都干趴下了，接下来不管是碰巴萨、曼城，还是碰尤文图斯，他们还有谁干不掉的？”

    “没错！”杨阳哈哈大笑了起来，“他们信心爆棚了，这个时候是球队信心最足的时候，甚至我让他们怎么打，他们都会毫不犹豫，豁出一切去拼命！”

    哈维·阿隆索毫不怀疑这一点，而这也是阿贾克斯在球场上越来越有执行力，甚至能够逼得曼联两回合比赛一百八十分钟，仅仅只有一次射正阿贾克斯的球门。

    知道是什么概念吗？

    在英超强大无匹的曼联，在阿贾克斯面前只有一脚射正球门！！

    “这股势已经起来了，我们眼下最重要的是引导，因为它是一把双刃剑，好处是让我们踢得激情四射、所向披靡、勇往直前，但坏处就是，一旦我们被对手禁锢住了，那我们就会被慢慢磨死，所以踢曼联的时候，我让弗兰基·德容更靠后，以后还会让他更靠后。”

    靠后是为了脱离对方的逼抢压迫，帮助阿贾克斯控制住场面和节奏。

    弗兰基·德容在这一点上进步非常大，尤其是面对曼联的这两回合比赛。

    “拜仁慕尼黑问题多多，里贝里和罗本都要退了；曼联距离真正的复兴还有一段距离；阿森纳和切尔西都不用说，意甲的米兰双雄没落了，尤文图斯中场的问题也很严重，十六强淘汰赛如果不是克里斯蒂亚诺·罗纳尔多，估计就折在马竞脚下了。”

    “巴萨的问题由来已久，梅西老了，解决不了这些问题了，马竞现在已经被淘汰了，西蒙尼得不到更多的资源，床单军团成就比较有限……”

    哈维·阿隆索越听越觉得不敢相信，杨阳如此这般挥斥方遒，指点江山，真的是非常罕见，但也能够看得出来，他对当下欧洲足坛的形势是有着非常清晰的判断。

    这些老牌豪门劲旅都遇到了严重的问题，有的甚至是多年都没能解决的。

    那么剩下的呢？

    克洛普的利物浦，瓜迪奥拉的曼城，还有法甲的巴黎圣日耳曼。

    但这三支球队也同样存在各自的问题。

    如果是阿贾克斯的话，情况还是不容乐观，可如果是皇马……

    一念及此，哈维·阿隆索突然间醍醐灌顶，他明白了为什么杨阳会选择在这个时候回归了。

    他看到了欧洲足坛的形势，他觉得这是一次机会，而他有信心能够在最短的时间内，帮助皇马走出目前的困境，所以他愿意回去。

    他的骨子里依旧还是那个沉稳的杨阳，只是现如今他所站的高度比以前更高了，所以在他看来很沉稳的决定，在哈维·阿隆索看起来却觉得很激进。

    “哈维，我们一起回去吧！”杨阳发出了邀请。

    哈维·阿隆索笑了笑，“你回去，我肯定跟着。”

    “以皇马的根基，加上我们现在手头上的阿贾克斯球员，我们一定能够在未来几年，甚至是未来十年，继续在欧洲足坛创造一个全新的王朝，开创一段全新的时代！”

    杨阳说得豪情壮志，哈维·阿隆索也是听得热血沸腾。

    他从来都不怀疑杨阳的能力和魄力，如今，他更是被杨阳深深折服。

    不仅是他的眼界、识见和能力，还有他的自信与勇气。

    不管他如何分析，也不管他如何看待其他球队，但在这个时候，敢于接手皇马，这本身就需要莫大的勇气和担当。