    还是跟上次一样。

    进门后，苏长招就见玄色龙袍的御九宸正伏案批阅奏折。

    神情很是认真，她都进来有一会儿了，对方也没有抬头看她一眼。

    窗外的光打在他温润刀削的五官上，清晰的下颌线，还有冷白皮的肤色，令他的温润贵气中自带了两分虚弱的美。

    苏长招怀里就是虎符，正在她纠结就这么悄无生息地还给御九宸好呢，还是回头卸下伪装，用饶安王的身份还给他好呢。

    御九宸听到远处传来一些微弱的说话声，他原以为是外头有人聒噪。

    抬头望去，就看到一名面生的小宫娥正走过来。

    他知，应是顶替原有的宫娥，过来伺候他的，遂也没怎么上心。

    不过一看到对方，他也道不出缘由，脑海中赫然浮现昨夜乔装改扮成宫娥的苏长招。

    想起她居然给自己起了个‘嫦娥’的名字，真的是……只有她干得出来啊。

    御九宸心情莫名不错。

    看新来的小宫娥也多了两分顺眼。

    “你叫什么？”他状似随口一问。

    这里又没有别人，苏长招自然知道他是在问自己。

    忙碎步上前，答：“奴婢……”小嘴撅起，但那个‘织’字始终吐不出来。

    “嗯？”御九宸沉吟。

    苏长招一垂目，把心一横：“奴婢……织女。”

    说完，心里便干笑起来。

    【呵呵，想不到吧？老子嫦娥摇身一变织女肥来啦！】

    御九宸内心：噗！

    闻言，他悄悄瞥了一眼跟前每一样同样清秀，但跟昨天的嫦娥完全是两个人的小宫婢。

    心有惊疑：她……是苏长招？

    【狗皇帝怎么不说话了？哎，肯定是被我的大名震住了。】

    【这也不能怪我啊，要怪就怪那个起名鬼才的曹孟孟。】

    再次听到苏长招心声，御九宸终于确定。

    是她！

    面前的宫娥，果然就是苏长招。

    原来她这些奇葩的名字都是别人起的。

    可她，怎么又扮起小宫娥了？

    难不成又是因为什么事，不得已而为之？

    刚想再多听点，谁知苏长招见他不说话，也不知在走什么神，试探的轻声问道：“陛下？”

    御九宸遂回神，淡淡道：“名字不错。”

    跟昨天一样的评价。

    苏长招：“……”

    其后，御九宸虽状似在忙，但心里已经平静不下来。

    注意力总是被侧立一旁的娇小之人吸引去。

    御九宸这回留心打量了对方。

    容貌虽没原貌那般惊为天人，但仔细看的话仍能从中辨别出一分原貌的韵味。

    流畅柔和的肩颈线条，纤细的玉臂裹挟在薄纱中。

    日光的映照下，趋于皙透的象牙白肌肤。

    往下。

    御九宸毫不避忌地朝……望去。

    那儿……是垫了东西么？

    他只是单纯的在想。

    纵观整体，御九宸稍微幻想了一下，将对方那张脸，想象成苏长招本来绝美的模样。

    谁知心脏陡然加快。

    砰咚！

    只因想到苏长招若是个女子，他竟有了一刹心动。

    内心正震惊万分，却听苏长招心道。

    【狗皇帝不愧是种马男主，批阅奏折都不老实。】

    【没事儿盯着人家小姑娘胸看，真色啊！】

    “……”

    听到苏长招骂他色，御九宸心有不服：小姑娘……你是小姑娘么？

    【哎，也不知道狗皇帝什么时候才能开始收后宫。】

    【现在宫里就有三个，该不会是狗皇帝那儿有问题吧？】

    御九宸：“……”

    【嘶，这么说也不对，上次在天坛行宫，狗皇帝就挺生猛，所以应该不是这方面的原因。】

    御九宸闻言一怔。

    听她语气，那天他跟那姑娘在一起时，她也在场？

    一想到自己做那种事时，苏长招就在一旁观摩，御九宸神情变得不自在起来。

    其实打小习惯被人服侍，一般来说就是被内侍或者宫娥看到什么，他也不会觉得不好意思。

    只是……看的人，若换成苏长招，感觉好像就不太一样了。

    御九宸再次抬眸望去。

    当迎上苏长招的视线时，对方明显一愣，旋即在脸上划开一个灿烂的笑。

    面上是笑的，心里却是：【狗皇帝又看我了，是想跟我来一场爱的鼓掌还是怎地？】

    【反正现在易了容，他若真兽性大发，我就让他切身体会一下什么叫‘蛋碎好比心碎’的滋味。】

    听完心声的御九宸，心里发笑。

    一个太监，还知道什么叫‘蛋碎好比心碎’。

    许是被对方暗搓搓得骂了那么久，御九宸心有愠怒。

    遂一下起身。

    苏长招一惊。

    【他怎么起来了？】

    【还朝我的方向走过来？】

    【喂喂，狗皇帝你该不会来真的吧？】

    【有生理需要，去找你的后宫啊。】

    御九宸一面听着她的心声，一面噙着清浅笑意走到她跟前。

    “陛……下？”

    御九宸俯视着矮他半个头之人良久，蓦地倾身。

    “你叫织女是么？”

    “是啊，奴婢不才，织女是我，我就是织女。”

    苏长招有些语无伦次，因为她不知道御九宸想干嘛。

    见状，御九宸将她拦腰一抱，一把勾起她的下巴。

    “小织女，朕很中意你。成为朕的妃子吧，从此荣华富贵。”

    苏长招：“……”

    平时御九宸在她面前表现得就像一个毫无攻击力的病态贵公子，何时见过他如此攻气的一面？

    啊当然，上次天坛行宫的不算。

    总之，苏长招被突然‘原形毕露’不再伪装的御九宸吓到了。

    【狗皇帝你终于不再演了么？】

    【终于开始重拾‘种马’属性了么？】

    【那麻烦你去找你那些后宫好么？你就是把后宫宫娥上了个遍，也无法推动主线剧情的好么？】

    御九宸：“……”

    见苏长招竟一点儿也不怕的样子，这个节骨眼上还在操心他后宫的事，御九宸顿觉不爽。

    不过，有难度才有挑战。

    心下陡然生出一计。

    “你如此害羞，不若朕帮你做决定吧？”苏长招迟迟没给答复，御九宸蓦地说道。

    “啊？”

    苏长招还没反应过来，御九宸冲外大喊一声：“来人。”

    外头立即冲进来两名内侍。

    当看到御九宸和苏长招的亲密行为，他们也毫无讶色。

    垂头齐声：“陛下。”

    “传令下去，今晚让她侍寝。”

    苏长招傻了：“！！”

    【喂，我还没答应你呢！】

    【狗皇帝，你来真的？】

    听着苏长招内心的叫嚣。

    终于知道怕了？

    御九宸旋即将她打横抱起：“小织女，跟朕去做一些愉悦的事吧。”微笑。

    【作者有话说】

    今天更新迟了点，因为我去买了把非常奈斯的沙发椅，坐着码字好舒呼啊~哈哈哈~另，双十一虽好，但大家还是要节制点哈！今天的更新结束啦！么么，耐你们！

