    “臭丫头走吧。”张星冷静地说道。

    　　“星哥。”金铱龙涎一脸迟疑，最终还是走进了通道之中。

    　　“喔喔。”

    　　“呣呣。”

    　　阿呣跟阿大急忙跟了上去。

    　　吧唧吧唧。

    　　沙沙沙。

    　　哗啦啦。

    　　雨水不停地落下，原本欣欣向荣的森林早已变成了废墟一般的地狱，到处是面目可憎的蠕虫在进食。

    　　从通道走出来的金铱龙涎完全不知道这里是哪里，一看到那些肥的只剩下一张口器的虫子在活动，她脸色大变。

    　　“星哥这。”金铱龙涎彻底慌了，视线之中哪里还有可以落脚的地方，全是密集的虫子。

    　　“喔喔。”

    　　“呣呣。”

    　　就连阿呣跟阿大都露出了恐惧之色，堂堂的星兽竟然会害怕这些虫子，张星表示无法理解。

    　　但一想到大厦中的那位，他随后就释然了，不得不感叹，她到底是个怎样的存在。

    　　风华绝代的身姿，体内自成森林，孕育着恐怖的星兽，还有可怕的实质化脾气。

    　　张星实在是想不通，究竟是谁能够让她重伤。

    　　所有的事情都足以让人陷入梦魇，根本无法去理解，也没有丝毫的逻辑性而言。

    　　这种事情越想就越会心惊肉跳，张星不由自主地想到了大肥，如果拥有足够的时间，他觉得大肥也能到达那位存在的程度。

    　　吧唧吧唧。

    　　沙沙沙。

    　　“吖，星哥！”

    　　就在这时，异变横生，周围的虫子突然争先恐后朝着金铱龙涎爬来。

    　　“喔喔！”

    　　“呣呣！”

    　　惊恐不已的阿呣跟阿大本能地护在金铱龙涎跟前，直接现出本体。

    　　吼吼。

    　　战斗瞬间爆发，两头庞然大物雷霆出手，转眼间，周围变成了虫山血海。

    　　一时间硬是没有虫子能够近到金铱龙涎的面前来，但这是只是暂时的。

    　　轰轰轰。

    　　咻咻咻。

    　　这里的动静直接就让周围的虫子停止了进食，它们纷纷行动起来，杀向阿呣跟阿大。

    　　一道道可怕的射线无差别地朝着阿呣跟阿大攻击而去，场面顿时变得混乱不堪起来。

    　　对于它们而言，星兽就是一餐可口的点心。　　沙沙沙。

    　　面对铺天盖地的虫子，金铱龙涎彻底慌了，她从来没有见过这幅景象。

    　　吼吼。

    　　噗噗噗。

    　　“呣呣呣。”厮杀中的阿呣发出着急的吼叫，她不停催促金铱龙涎离开这里。

    　　“阿呣，阿大。”金铱龙涎迟迟没有离开，不是她吓坏了，而是因为这里到处都是虫子，自己又能够跑到哪里去。

    　　处在阿呣胃里的张星现在是又惊又急，他发现虫子发出的射线直接可以贯穿星兽的身体，面对这样的情况，他只能不停地躲避着。

    　　“臭丫头拿出你的勇气来战斗。”只能被动挨打的张星忍不住骂道。

    　　都能将星兽打得死去活来了，怎么现在成了这幅怂样。

    　　“星哥，我不会啊。”金铱龙涎惊慌失措地说道。

    　　“什么！你说什么！”张星以为是自己听错了，大声呵斥道。

    　　“星哥，呜呜，我知道怎么对付星兽，可是，这些虫子我我对付不了。”金铱龙涎脚下一软，直接坐到了粘稠的碎肉之上。

    　　“我的天，你这。”张星彻底无语。

    　　“阿呣快把我弄出去，你们坚持不了太久的。”张星急忙说道。

    　　“呣呣。”阿呣着急地吼道。

    　　“我擦！你有办法不早说。”张星忍不住破口大骂。

    　　“呣呣。”阿呣委屈地解释道。

    　　“你是说，只能将我拉出去？”张星脑海顿时一片空白，很快的他就反应了过来。

    　　“快点吧，别磨蹭了。”做出决定后，张星深吸一口气，他知道自己接下来要面对的是什么。

    　　“呣呣。”

    　　阿呣点点头，它一边战斗着一边开始发力。

    　　轰！

    　　胃里的张星立马就感觉到一股吸力正准备将自己吞到深处去，他知道要来了，直接放弃了抵抗。

    　　滋溜溜。

    　　这是一段漫长的旅程，一路上张星都在被挤压，浑身已是粘稠液体遍布，他在咬牙坚持着。

    　　噗！

    　　痛苦的煎熬持续了几分钟，张星总算被阿呣给崩了出来，一看到外面的景象，他怒火中烧。

    　　“啊！给我死！”

    　　张星将怒火全都宣泄到了这无尽的虫子身上，一道道斩击轰出，密密麻麻的虫子就如被割的麦子一样，应声而倒，随后又有更多的虫子补上。

    　　轰轰轰。

    　　艰难的战局在张星加入以后，暂时得到了缓解，伤痕累累的阿呣跟阿大慢慢的靠向对方的所在。

    　　“星哥。”

    　　一看到张星，金铱龙涎喜出望外，她的手里抓着军刺，脚下已经堆满了碎肉。

    　　“臭丫头好样的，杀！”张星看了她一眼，出手更加凶猛起来。

    　　这是一场没完没了的战斗，虫子的数量根本就是无限的，张星很清楚，天空中的雨水不停的话，虫子就不会消失。

    　　张星只感到心头沉重，此刻阿呣跟阿大的气息早已萎靡，能够还在战斗，完全是凭借本能。

    　　身上满是坑坑洼洼的巨大伤口，金铱龙涎现在只能跟在张星身后，她的气力早已耗尽。

    　　“坚持住，臭丫头。”张星出声安慰道。

    　　“星哥，你说我们会不会死在这里。”金铱龙涎突然问道，这漫天的虫子在她看来，就是绝望的深渊。

    　　没有一丝一毫的希望，死亡就是最终的结局，没有人可以避免。

    　　地狱般的周围加上恐怖的虫子，实在是没法让人去往好的方面想，听到金铱龙涎的话，张星沉默了。

    　　他不知道该怎么安慰金铱龙涎，因为这时连他自己也无法确定。

    　　“这个时候，要是大肥在身边就好了。”张星无奈地说道。

    　　“果然，没有它，我什么也做不好。”渐渐的，张星生出心灰意冷的情绪来。

    　　这些恶心的虫子可不会给张星调整的时间，它们无时无刻都想着将这几个食物吃掉。

    　　轰轰。

    　　沙沙沙。

    　　“圣剑骑士。”突然，张星一击轰出了一条巨大的通道，他急忙伸手抓住金铱龙涎。

    　　“跟上我。”

    　　“喔喔。”

    　　“呣呣。”

    　　阿呣跟阿大且战且退，紧紧跟着张星。

    　　“阿呣、阿大快点变小，然后来我身上。”张星说着急忙将金铱龙涎抱了起来。

    　　都到了生死存亡的关头了，说什么也得试一试。

    　　没有了大肥控制中枢，张星也不知道自己能不能进入模拟盘，但总要试一试。

    　　“喔喔。”

    　　“呣呣。”

    　　嗖嗖。

    阿呣跟阿大连忙变回了萌宠的样子，直接跳到张星的肩膀上。

