    便是在李哲甩出钓宝杆的瞬间，钓宝杆之上的钩子便是带着线飞了出去。

    那触手之上释放的风力原本十分强悍，然而就在这一瞬间，那钓宝杆上的丝线微微闪过一缕光芒，真器的气息瞬间浮现。

    竟是直接穿过了那狂风，牢牢的钩在了那触手之上！

    这一切说来缓慢，实际上仅是一瞬之间发生的事情，一直到那钓宝杆的钩子勾中那触手的时候，那黑风才是反应了过来，想要转身。

    只是这一刻，那触手在钓宝杆的牵制下，其上已是没有了任何风力的存在。

    被钓宝杆牵制住的法宝，都是无法再用出任何的力量！

    几乎是这狂风停滞的一瞬间，李哲右手拿着的，一直因为这狂风悬停在半空之中的噬法灵剑便是直接落了下去！

    嗤！

    伴随着干净利落的一声声响，这约莫有一米长的触手瞬间便是落在了地面之上。

    也是这个时候，那黑风才是成功的转过了身子，轻轻一抬手，一道黑风便是直接朝着李哲缠绕而出。

    李哲反应也是极为迅速，瞬间将钓宝杆收起，同时横举手中噬法灵剑挡在了胸前。

    砰！

    一声闷响，李哲的身形直接是在瞬间被击退了近百米的距离。

    “好大的力度。”

    李哲身形稳定住之后，便是微微眯了眯眼睛，喃喃着说道。

    “嘿嘿，小子，你可知晓，切下这触手，会发生什么？！”

    便是这个时候，那黑风微眯着眼睛，看着李哲，冷笑着说道。

    此言一出，李哲便是心下一惊，一瞬间，当初李哲一剑刺在那空骨面具之上，直接让那空骨实力大增的画面便是瞬间在李哲的脑海之中浮现。

    仔细一想便也能够明白，虽说这力量并非是极强，不过终究也是天道之力，受到伤害挑衅，自然是会爆发出全部的力量！

    也是这个时候，李哲才是注意到，那被自己斩下的触手，此刻已是开始疯狂的涌动了起来。

    并且，其上已是缓缓溢出了一股子天道的气息，刹时间，李哲便是感觉自己心头一凉，仿佛是在这一瞬间，被什么无法对敌的对手盯上了一般！

    然而，就在这感觉刚刚出现的瞬间，李哲便是面色微微一凝。

    无他，只因为这感觉转瞬即逝，仿佛是从未发生过一般，而地上那原本正在疯狂扭曲，其内仿佛有什么力量要冲出的触手在这一刻直接蜷缩成了一圈！

    紧接着，天空之上直接是落下了一道光芒，紧接着，那条触手便是直接消失在了两人的视线之中。

    而那落下的光芒也是在触及到那触手之后，便是消失得无影无踪了。

    “这是……”

    李哲瞳孔微微一缩，喃喃了一声。

    这个时候，那黑风也是面色一沉，直至这个时候，他才是想起来了，自己当初获得这能力之时，门中特意跟自己交代过的一件事情。

    那就是如若身处在其他被分割的小世界之中，绝对不能够让自己所获的天道之力脱离自己的掌控。

    因为这力量会被这小世界的天道当做养分汲取而走。

    如此一来，不但自己失去了一部分能力，这小世界的天道也是会因此变得更难收服！

    毕竟同为天道，若是吞噬了其他天道的力量，所获得的提升，绝非是简单的一加一等于二这么简单！

    “停手！再打下去，对你我都不利！”

    这一瞬间，黑风直接是抬起头去，对着李哲怒声喝道。

    他不清楚李哲的来历，但是有一点是可以确定的，那就是李哲既然来到这里，必然也是在打这个天道的主意。

    天道实力的提升，对双方都没有任何的好处。

    然而，这一切，李哲自己是不知道的，他压根就没有任何关于这方面的信息。

    而那黑风却偏偏是觉得李哲都跟到这里了，应当是什么都知道了，因此在说完了这句话之后，并没有跟上解释。

    “哦？那你简单的回答我几个问题，我就停手放了你。”

    李哲听着这黑风的话语，轻声一笑，缓声说道。

    “小子，你真以为我怕了你？！”

    原本那黑风也是觉得自己放低了一定的姿态，此刻见着李哲这般说，心头更是怒火中烧，怒声喝道。

    说话之间，他身躯之上的触手骤然涌动之间，直接是将他整个身躯都给包裹了起来！

    一瞬间，这黑风便是如同化作了一个黑色的蛹一般，与此同时，其内也是散出了道道远超修士灵压的威压！

    李哲内心十分清楚，那威压便是天道威压了！

    “怎么样，还能继续吗？”

    李哲微眯着眼睛，对着已是回到了自己识海之中的钓宝童子沉声问道。

    闻言，钓宝童子已是连声回应道：“恐怕不行了，方才我仅是压制那一条触手，便是十分吃力了，如今这个状态，恐怕若是强行压制，我本体会直接被破坏。”

    听着钓宝童子的话语，李哲微微眯了眯眼睛，直接是身形一闪，已是提着自己的噬法灵剑冲将上去了！

    轰！

    一瞬间，一阵轰鸣之声骤然响起，李哲手中的噬法灵剑之上，已是爆发出了一阵远超金丹境的威压！

    李哲此刻正在不断的向着手中的噬法灵剑注入着灵力，让其积攒足够的灵力，释放出来致命一击。

    原本噬法灵剑可以通过吞噬他人攻击的灵力来释放极其强悍的攻击的，此刻李哲直接反其道而行之，直接用自身灵力作为祭品。

    刹时间，噬法灵剑的剑灵便是瞬间明白了李哲的意思，直接是全力催动剑身，疯狂的吞噬起了李哲释放而出的灵力。

    这般自行释放出来的灵力，吸收起来自然是要比吸收他人攻击来得要简单。

    仅是数息的时间，李哲这堪比金丹境巅峰的灵力储量，便是直接被手中的噬法灵剑吞噬了大半！

    叮……

    与此同时，李哲手中的噬法灵剑也是轻轻震颤了一声，发出了一声悦耳的响声。

    李哲心头清楚，这是目前自己能够掌控的最强一击了！

    此刻，李哲已是来到了那黑风所形成的巨蛹前方，手中噬法灵剑猛然一挥，一道惊天剑芒瞬间从噬法灵剑之中激射而出，径直斩向了眼前的巨蛹！

    也便是李哲这一剑甩出的瞬间，那巨蛹瞬间破碎，一双如同蝙蝠般的巨大翅膀直接是瞬间在李哲的跟前展开。

    那翅膀极大，两边翅膀都是足有近十米长，三四米宽！

    而那其中的黑风此刻也是劈头盖面，虽说样貌没有大的改变，不过其气势，却已是完全不同于方才了！

    也便是李哲这一剑斩出的瞬间，那两个巨大的翅膀直接是瞬间回转，将黑风的整个身躯都是包裹了起来。

    轰！

    一声巨响，一道巨大的灵力风暴直接是在剑芒与那翅膀中间爆发了出来。

    灵力爆发的瞬间，李哲便是心念一动，直接是瞬间用空间行走之术，到达了数百米之外。

    而此刻，在李哲落剑的那位置，已是完全被一道灵力光芒所包裹，已是根本无法再看到其中任何的场景了。

    李哲手捏着那施法灵剑，微微咬牙，同时也是不断的从自己头顶的那发簪之中汲取着灵力。

    这发簪之内，乃是储存着堪比元婴境初期巅峰的灵力储量，如今李哲倒是可以从中获取源源不断的灵力补给，甚至比直接服用丹药都更为有效。

    转眼间，时间便已是过去了一盏茶的时间，那灵力光芒也是在这一刻渐渐的消散了。

    轰！

    就在这一瞬间，那原本一直在狂暴涌动的灵力光芒骤然一滞，紧接着直接是化作了无数的光点，瞬间激射而出！

    李哲心下一惊，手中噬法灵剑瞬间连续挥舞，将飞溅至自己这里的所有灵力光点都给斩掉了。

    这个时候，李哲也才是清楚的看到了下方的场景。

    只见自己方才挥出那一剑的位置，已是化作了一个宽近百米，看不清底部的深坑！

    而在那深坑之上，那黑风正静静你的悬浮在那里。

    其背后的那双巨大的翅膀也是在这一刻静静的挥舞着。

    李哲深吸了一口气，面色也是逐渐阴沉了下来。

    看的出来，方才自己那一击，似是并没有对这黑风造成太大的伤害，这一点，单是从对方的神情以及气息便是能够感受得出来了。

    并且，如今的黑风，气息已是完全改变了，之前他看上去，只是一个平平无奇的修炼着普通功法的修士。

    而现如今，其周身的灵力波动，已是全都化作了异属性的风灵力！

    砰！

    就在这瞬间，李哲突然感觉后心一凉，紧接着整个人直接是如同一颗炮弹一般的被打了出去。

    而前方那黑风的身影也是与这一刻，消散在了攻击。

    “风属性，最强的一点，便是速度。”

    那黑风的身影这一刻才是在李哲的后方出现，冷冷的看着被自己击飞的李哲，淡然说道。

    下一刻，其身形再度消失，出现之时已是在李哲的上方了。

    当即，他直接是向下一掌，重重的拍打在了李哲的面门之上！

