    

    东西被呈上之后，顾瑾渊饶有兴趣地看了一遍，便直接点头道，“这套东西我要了。”

    “既然玉公子点头了，那陈某也就不多话了。”陈掌柜笑笑，道，“这套东西，一口价，一千百五两。”

    “好。”顾瑾渊应声之后，便毫不犹豫地从袖贷中拿了钱给他。

    不过给了钱之后，他并没有直接收起东西，而是同陈掌柜道，“我这边东西不少，两个人拿不了，还要麻烦你帮忙送到住处。”

    送到住处？！

    一直默默在旁边听着的姜绾芸，在听到这句话后，终于不能再做到保持沉默了。

    她往顾瑾渊身边靠了一步，与来时一样挽住他的手臂。同时，借着这动作的遮掩，轻轻拉扯了一下他的衣袖，极小声地冲他道，“您在说什么啊？怎么送回住处啊？！”

    他们住在皇宫！怎么可能让人把东西送回住处？！

    这人…疯了吗？！他难不成忘了，他们是偷偷跑出来玩儿的！不是正大光明地出来，逛街买东西的！

    给别人知道了他的身份，那还了得？！

    她的声音虽小，但顾瑾渊靠得近，凭着耳力，也能听清。

    但听清归听清，他在得了姜绾芸的提示后，却依旧没有任何改口的意思。反而，是在对方询问他住处的时候，坦然答道，“烨王府。”

    “什么？！烨王府？！”这回，惊讶的可不止姜绾芸一人了，陈掌柜和在旁收拾的几名小厮，也同样露出了目瞪口呆的表情。

    “敢、敢问…是烨王殿下在城南的那座府、府邸吗？”因为太过惊讶，在询问的过程中，陈掌柜的声音，都止不住地有些颤抖。

    反观顾瑾渊，他此刻，依然是一副神清气淡的表现，“难道这天底下，还有第二座府邸，敢挂‘烨王府’三个字吗？”

    “自、自然不会有…”陈掌柜干笑，似乎也意识到了自己的问题非常愚蠢。

    也是在大家还处于震惊状态的时候，姜绾芸又再次动手扯了扯顾瑾渊的衣袖，“你到底在说什么啊？别开玩笑了！”

    他这突如其来的一句话，她是真没想到。要说这种话，他就不能提前跟她打个招呼吗？！

    还好刚刚那一瞬，她表情绷住了。不然，跟对方一起露出诧异的神色，那可就尴尬了…

    “嗯，那就没什么疑问了。”顾瑾渊探出手掌，借着宽大袖袍的遮掩，将姜绾芸乱动的手握住的同时，也风轻云淡地同陈掌柜道，“在下不是京城人士，但与烨王是好友。”

    “近日，携夫人来京城游玩，暂居于烨王府。所以…还麻烦掌柜帮忙将东西送到。”

    “让你的人同他们的大管家提在下的姓氏，他们自会把东西收下，妥善安排保管。”

    “嗳…好…”陈掌柜点点头，懵懵懂懂地应下。

    听了顾瑾渊一番解释，他心里的疑惑瞬间减了大半。但涌上心头的震惊，却是一时半会儿没办法冲淡的。

    但他震惊不震惊，顾瑾渊可没心情管。

