 平乱军黑衣禁卫之名，虽然奉门避世不出，可是也有所耳闻。

能让南荒闻风丧胆的平乱军，名震两地，手段更是铁血。

而且黑衣禁卫，可是平乱军中精锐的精锐，传闻黑衣禁卫出动，就没有小事。

更可怕的是，黑衣禁卫和平乱军主，向来是如影随形啊。

一位锦袍中年人，穿着复古的袍子，率众出门，拱手道：“在下谷寇，不知平乱军的将军到来，有失远迎！”

“客气了！”

苏洛温和一笑。

谷寇看来，瞳孔骤然一缩，脸色煞白，明显是认出了苏洛。

身为夜部爪牙的小头目，谷寇应该对苏洛很了解。

如今让谷寇胆寒的是，这位洛帅亲自到来，是发现了他的身份，还是有其他目的？

可是谷寇身后，一名纨绔青年冷喝：“放肆，我大伯与你们统领讲话，哪有你说话的份！”

“目无规矩！”

其他年轻人，纷纷出声。

苏洛淡然一笑，对于这些人的呵斥，全然当做没听见。

谷寇却是面色大变，这些白痴是真的在找死啊。

叶流眼神渐冷，其实在等苏洛的命令。

来这里不是为了寒暄的，而是来杀人的。

夜部爪牙，全部格杀勿论！啪！谷寇一转身，啪的一巴掌打飞纨绔青年，惊呆了所有人。

青年委屈道：“大伯？”

“我看你是放肆，这位乃我们军部百将之首，平乱军主洛帅！”

谷寇一句话，让青年瞪大眼睛，流露出震惊还有不敢相信之色。

这位洛帅未免太年轻了吧？

苏洛年少的外表，真的具有很强的欺骗力。

不过这些都不重要了。

对于青年这类人，苏洛直接就是彻底的无视。

或者说，压根不在乎这种人。

苏洛轻声道：“谷门主，难道对我的到来，不好奇吗？”

“哈哈，洛帅名满华夏，偌大国土，洛帅守护之功，无人能比，天下之大，何处去不得！”

谷寇小小的拍了个马屁。

苏洛微微一笑，话锋一转，淡然道：“不知道顾门主对夜部熟悉吗？”

谷寇面色如常，可是隐藏在袖袍中的手指，却是轻颤，两鬓已经开始流汗。

该来的，终于来了！而且军部直接派这位铁血洛帅而来，可想而知，这代表的是杀戮啊！苏洛的平乱军，便是以杀戮闻名，杀的南荒土著胆寒。

而洛帅的名号，那是在无数白骨堆砌而成的。

谷寇故作疑惑反问：“这夜部是做什么的啊，洛帅为什么这么问？”

苏洛露出笑容，这宛如邻家男孩的笑容，可是让谷寇脸色煞白。

“我给了你机会，你却不珍惜！”

苏洛话语刚落。

叶流拔刀，黑衣禁卫纷纷现身，惊呆了整个奉门山下的人。

只见周围，密密麻麻的黑衣将士，身穿黑甲黑衣，拔出腰间战刀，冰冷眼神泛着杀机。

谷寇面色大变，连忙道：“洛帅且慢！”

“怎么，想起夜部了？”

叶流冷冷笑着，又道：“黑衣禁卫的刀，不染无辜者的血，既然我们过来，就是有确凿证据，你们夜部的活口，我们昨晚抓住了好几个，比如慕双龙！”

谷寇脸色死灰色，绝望之情，可想而知。

夜部当年给军部造成巨大损失，曾经有将领死在夜部之人手中，这些年风轻言和秦归，一直没有停止追查。

谷寇宛如苍老十岁，咬牙道：“我的确知道夜部！”

“你何止知道夜部！”

叶流漠然冷笑，摆明是知道谷寇的所有事情。

谷寇挣扎着，承认说：“我的确是夜部的人，但这一切与其他人无关。”

谷寇打算一个人抗下所有事情，根本没想过反抗。

因为谷寇不是傻子，这位少年洛帅，手握重权，能将打的南荒闻声丧胆，数次扭转逆势局面，而且位列军部百将之首。

纵然谷寇是尊者，可是在苏洛面前，依旧不敢有半点反抗的心思。

谷寇知道，一旦反抗，整个奉门上下，将会血流成河，不会活下一个人。

平乱军，黑衣禁卫死字旗，手中的战刀不是开玩笑的。

所以谷寇要抗下所有事情。

苏洛淡然道：“那么你知道夜部，要对我动手吗？”

“知道，这条命令，从半年前就发出了。”

事到如今，谷寇没有隐瞒什么。

苏洛眼神渐冷，又道：“这么说的话，你也知道夜部在对付我的家人？”

“知道，可是洛帅，加入夜部，想要退出便是死，夜部对付不听话的人，一律是抹除掉所有痕迹，包括我们的家人后代。”

谷寇说的很艰难，露出求饶的目光。

谷寇自知难逃一死，只求苏洛放过奉门的无辜之人。

可是在苏洛眼中，这里有无辜者？

连奉门的门主，都是夜部的人。

从上到下，恐怕没有无辜者。

苏洛淡然道：“继续说，我要知道夜部更多的信息。”

谷寇沉默了，有些事情不能说。

说了以后，就算苏洛不伤奉门的人，那么夜部也会派遣强者，过来灭掉奉门。

这种灭口手段，在夜部里面是很常见的。

苏洛平静道：“你可以选择不说，我来这里，只为杀伐，我不会留下任何威胁到我亲人的隐患。”

此话一出，谷寇面色骤然变了。

这是要灭了整个奉门！谷寇目光震惊，颤声道：“洛帅，你可是军部百将之首啊，不能这样做！”

“帅印我早已交出，不隶属军部，而今不过是中原帝校一名小小的学生。”

苏洛一席话，明显是要逼死谷寇啊。

这件事，没有商量的余地。

夜部不仅对苏洛动手，还动了苏洛的家人。

那么这件事，苏洛势必要一查到底。

期间任何人敢阻，一律杀无赦。

谷寇依旧不说，奉门的人面色惧怕。

苏洛淡然抬起左手，落在谷寇的脑袋上，一念间散发极度危险的气息，漠然道：“帝术，搜魂！”

“啊！”

凄厉惨叫声，从谷寇嘴里发出，五官狰狞而又可怕。

这是谷寇自己的选择。

让他说，自己选择沉默。

偏偏他又是夜部的人，即为敌人！ 