    “杀奴！”

    策马挥刀的秦烈，怒吼一声，一刀挥出，眼前的金兵矮身躲避之际，错身而过的秦烈，反手又是一刀砍出。

    锋利的刀刃从对方后脑勺削过，直接带飞一大块头盖骨。

    “嗷！”这名受到重创，一时并未死去的金兵，惨嚎一声，被战马驮着飞奔了十几步，跌落在马背之上。

    “杀奴！”

    李逵、王进、雷横、朱仝一行众将，率领着玄机亲卫营精锐的士卒，排山倒海般的冲杀进了女真铁骑之中，进一步压缩了他们活动的范围。

    挥舞着马刀的女真人，奋力的与宋军展开着激烈的拼杀。

    热血激溅，惨叫连连。

    面对十倍与之的宋军切割包围，杀气腾腾的金贼，丝毫没有畏惧退缩，在宋军拼杀之下，前排的士兵很快便地瘫倒在了战场前沿阵地上。

    变成了一具具毫无生气的尸体，然而那些受伤还没有断气的金人，躺在血泊中痛苦地哀嚎。

    他们拼命地想要逃回本阵之时，却被宋军进攻的步伐无情地踩在了脚下，不甘的闭上了双目。

    凶猛如虎似狼的女真人，嗷嗷叫的一队队地往上冲，挥刀砍杀着冲上来的宋军。

    此刻的玄机亲卫营在秦烈的亲自统率下，人人悍不畏死，个个面露凶光，挥舞着手中的长枪大刀，双方你争我夺，丝毫不退让半步。

    浓冽的血腥味开始在空气里弥漫开来，双方的人马，几乎都是踏着同伴的血肉之躯在冲锋，面对四面合围，十倍于之的宋军人马。

    失去战马机动性的金人，即便再强，他们也终究只是血肉之躯。

    居于中军位置的完颜阇母，虽然不停的发出一声声怒吼，但却依旧无济于事。

    秦烈率领的宋军，此刻拼的就是人海战术，正所谓你强任你强,清风拂山岗。

    随着包围圈越来越小，完颜阇母暴跳如雷的身影，很快就出现在花荣、庞万忠的视线之中。

    两位天生的狙击手，迅速弯弓搭箭，从不同角度，射出了手中的淬毒雕翎箭。

    狙击的理念自然是要一击毙命，只要被箭矢射中，就必死无疑。

    “嗖！嗖！”

    两支箭矢先后射出，闪电般的箭矢，穿过战场之上的硝烟，一箭射中完颜阇母的咽喉，一箭射中对方胸口。

    战马之上的完颜阇母咽喉部位的血液喷涌而出，高举着战刀的他，狰狞的表情随之停顿。

    下一刻，这个不可一世的女真鞑子，身体便跌落马背，结束了他罪恶的一生。

    完颜阇母好杀成性，在攻破真定府之日，曾一人斩杀了两百多名手无缚鸡之力的百姓，被他抢走的北方妇女，足有千人之多。

    每日遭其虐待凌辱，其罪恶可谓罄竹难书。

    “奴将已死！”

    花荣、庞万忠一箭得手，当即策马而起，直冲敌阵吼道。

    “奴将已死，全部杀光。”

    浑身血迹的秦烈，骤马持刀，大吼一声，手中战刀斩落，一名冲上来的金兵，被拦腰斩断。

    这些年的修身养性，秦烈《上清洞玄经》已经跨过抱元守一境，顺利突破坐忘境。

    坐忘冥想，是灵魂的一种升华，步入坐忘境，秦烈虽然还是肉体凡胎，但他的身体强横度，以及力量却超越了常人。

    纵马挥刀的他，一刀力量足以拦腰斩断一名身穿甲胄的敌兵，要想达到这样的杀伤力，除了锋利的兵器外，强大的力量也是分不开关系的。

    而秦烈的刀法并无章法，套用一句俗话，唯独熟练尔。

    任谁每天坚持持刀，挥砍成百上千个劈砍的动作，都会练就一手迅捷的砍杀手法。

    “全部杀光！”

    “杀光！”

    “杀！”

    面对疯狂抵抗的金人骑兵，秦烈所部的各营将士，无不是杀气腾腾，玩命的挥舞着手中的兵器，怒吼着直至把战场上，任何一名站着的敌兵砍翻在地。

    这一场围歼战，历时半天时间，秦烈所部五万围攻金人五千铁骑，在占据优势的情况下，依旧付出三千人的伤亡为代价。

    偌大的战场之上，血流如河，尸横遍野，金人五千士卒，一千六七百匹战马倒在了战场之上。

    “迅速打扫战场，焚毁尸体，择地掩埋吧。”浑身血迹的秦烈，摘下头上的头盔，环顾四野，面色无喜无忧。

    这一战，秦烈身上的盔甲多处被金兵砍中，好在身穿了两层甲胄的他，身上仅仅留下了一些皮外伤。

    刚刚回到城中，张宪的信使便进入了邢州城。

    “好小子，果然没有辜负我的期望。”得知张宪、关胜他们不但顺利焚烧了金人的粮草，还趁势夺下了真定府，秦烈脸上不由露出一抹笑容。

    而这个时候，金人撤退，也就不难理解。

    紧接着大名府派出的使者，也把皇帝的旨意送到了秦烈手中。

    “大宋皇帝敕令，爱卿初战告捷，劳苦功高，朕之股肱之臣，特进检校太尉，领天雄军节度使，河北道行军大总管，总领河北各路州府都督军州事；兼任河北两路宣抚使，还望爱卿勿负朕恩！”

    接下这道圣旨，秦烈的剑眉竖立，锐利的眼神爆发出一道光彩。

    手捧圣旨的他，向汴京方向拜道：“圣恭安，臣在此立誓，有生之年，定要收复幽云十六州，扫平北方异族，还我华夏百姓一个太平盛世。”

    城外这一战，秦烈各营虽然战损三千士卒，但图灭五千女真鞑子，缴获八千匹战马，这绝对是一场决定性的胜利。

    有了这八千匹战马，秦烈则可以再次扩招三千铁骑，加上之前的三千，他就拥有六千铁骑，更重要的是可以一人配备双马。

    一人双马是骑兵的最低标配，没有双马的骑兵，平日里行军都只能牵马而行，只有上了战场之时，才能骑乘冲锋。

    至于骑兵人选，秦烈倒是一点都不担心，之前俘虏了郭药师所部几万人马，这些人当中可是有不少士卒是骑兵出身，别说扩招三千骑士，就是一万也不会是难事。

    当晚秦烈在邢州城中，犒赏三军，庆祝邢州攻防的胜利。

    此战历时近二十天，秦烈十一万大军，折损高达四万人，其中战死两万六千人，一万四千人重伤，即便康复也很难再上战场。

    这批伤兵，按照旧制，想回家乡的，将会获得百两银子作为安家费。

    留下的则会安排在大名府治下各县的官田署工作，他们将会获得耕地和房产，并且成家立业，享受军人待遇。

    军人就是国家的根本，没有完善的优抚，将士们焉能卖命？

    光喊口号，不落实待遇，任何一支军队，都不可能保持持久战斗力力量的。

    第二天一早，出操之前，秦烈召集众将开了一个军事会议。

    “石宝，今天起你出任真定府留守统制，即刻赶往就任，张宪所部旋风营，就地驻守真定府，另外你再两万新兵，待新兵战力达标之后，我再把旋风营调回来。”

    真定府是河北重镇，秦烈自是十分重视，让石宝出任留守统制，加上王彦、刘壁，再广招河北义士报国参军，秦烈就等于又多掌握了一座坚城。

    “卑职领命。”石宝郑重的拱手应道。

    “吕师囊，你部忠勇营编制一万五千人马，仍然坚守邢州，要抓紧时间，恢复农耕，修缮城池，让百姓尽快安居乐业。”

    邢州一战，邢州城外的麦田，十之八九被践踏，城中牵走的十万百姓，今年将会颗粒无收，只能靠秦烈接济过活。

    虽然这个时候的粮食产量不高，但只要风调雨顺，太平年间，官府治理得当的话，百姓丰衣足食并不是难事。

    但这一切需要寄托的在天下太平，天公做美，还要指望那些官吏廉洁严明。

    这么多因素之下，百姓怎么可能过上丰衣足食的好日子？

    尤其是战争年间，当兵的为了吃饱肚子，基本上都是走到哪里就抢掠到哪里，才不会管你死活。

    “请主公放心，卑职定当不辱使命。”吕师囊文武兼备，非百里之才，治理一州之地，对于他来说并不是什么难事。

    秦烈知道南洋有以外有土豆、红薯、玉米这些新式农作物，这也是秦烈在桃花岛隐居的时候，一直致力海上贸易的一个原因。

    目前孔明、孔亮、穆春三人负责夷州岛，南洋以外的海上贸易，秦烈离开桃花岛之前，就一再嘱托他们，在南洋以外发现任何新式农作物，都必须第一时间送达中原。

    大军在邢州城休整了三日，秦烈随即率领大军返回大名府。

    就在邢州城下战斗结束之日，金人西路军完颜宗翰所部攻破太原，并星夜兼程，直奔汴京开封城下。

    得知消息的皇帝赵佶见势危急，立即禅位太子赵桓，而赵桓则是后世史书上的宋钦宗。

    赵佶禅位，不过是权宜之计，目的仅仅只是为了逃往金陵，让赵桓替自己背锅，为此他特意命心腹童贯、高俅等人，清点府库钱财，一副要把汴京城搬空的架势。

    得知这个消息的赵桓，自是充满愤怒与不甘。

    但这个时候兵部尚书孙傅，却给他出了一个消息，那就是鼓动太学生，号召全城百姓，指责以梁师成、童贯等奸臣罪状。

    【作者题外话】：老鹿在此给诸位书友兄弟们拜年了。

    新的一年，学业有成，事业有成，心想事成！

