    若做不到，自然是失败了。

    说实话，在雷池上刻画阵法，对姜尘而言确实不难，但难的是如何让这阵法达到他想要的目的。

    以阵法沟通次元之力，姜尘还是第一次，能否成功，他也不敢保证。

    所以，姜尘此次炼器，就是在赌啊，赌他能够临阵顿悟，一举悟透其中所有的关窍。

    如此，这法宝就算是炼成了。可要是赌输了，那他这次炼器，就全成了笑话。

    但到了这个时候，姜尘除了相信自己的运气之外，也没别的办法了。不过还好，姜尘的运气一向很好。

    或者说，功德多的人，运气从不会让人失望。

    姜尘的识海之中，道鉴、上清神符同时在颤动、在放光，释放出神秘的力量，去提升他的悟性。然后，他自然而然的就悟道了，心神完全沉浸在混沌界域当中。

    种种关于无量虚空大道经的感悟，出现在姜尘的心间，使得他对虚空，对次元的理解，更加深奥了。

    某一刻，姜尘动了，抬起右手在雷池的内部不断刻画起来，一枚枚神秘的符文从他指尖流出，烙印在雷池的内壁上，组成一道道玄妙的纹路。

    轰隆隆！

    姜尘每刻下一枚符文，雷池的气息就强势三分。

    同时，一阵阵玄妙的波动从它的身上扩散开来，与未知的时空深处达成共鸣，并从中接引来一道道雷霆之力。

    轰隆隆！

    越来越多的雷霆之力在雷池内部汇聚，不停的震动、碰撞，浩荡出毁灭的气息。

    此刻，雷池已经有了几分雷泽的气象了。但还不够，它距离成为姜尘想要的模样，还差很多。它只是接引来了雷霆之力，并未打破虚空，与次元达成联系。

    刷……

    一道神光闪过，姜尘的身边，突然多出了许多珍贵的先天材料，有先天雷霆之灵，先天雷霆神金，风雷神砂……都是雷系一道的先天灵物。

    这些雷系灵物一出现，便全部破碎，化为纯净的雷系力量，缠绕在姜尘的指尖，随着他的动作，变化成一枚枚神秘的符文。

    很快的，雷池的内壁上，就被姜尘刻满了符文。就见这时，姜尘猛德张开嘴巴，朝着雷池吐出了一滴心头精血。

    符文吸收了姜尘的精血后，仿若活了过来一般，从雷池池壁上升起，在半空之中不断的排列组合，形成一座座玄妙的阵法，烙印在雷池之上。

    轰……

    阵法成形的瞬间，一股莫名的力量徒然爆发开来，那隐藏在虚空之中的雷霆次元，被这力量一冲击，立即就被洞开，垂下缕缕雷霆之力，流入雷池之中。

    霎时，雷池内的雷霆之力，强大了百倍、千倍不止，更为浩荡了。渐渐的，丝丝缕缕的造化之气，悄然在雷霆碰撞间滋生。

    见此，姜尘心念一动，再次取出了一批先天灵物。这次，他取出的是造化属性的宝物，有着大地精华之称的地乳。

    一瓶地乳，大约百十来滴，足足将姜尘自神族得到的宝物全部花去，这才将它买到手中。

    造化属性的宝物，在任何时候都是价值连城，异常的珍贵。

    挥手将地乳打碎，炼成纯净的造化元气，姜尘以此为墨，开始在雷池底部刻画大阵，以汇聚造化之气。

    随着阵法渐渐在姜尘手中成形，雷池内的造化元气，立即朝池底汇聚而来，凝为一团，以一种莫名的节奏颤动着，每一下，都能与虚空产生共鸣。

    虚空在震荡，不断的起伏着，一个又一个神秘的次元世界，在震荡中浮现，化作门户，耸立在虚空之中。

    姜尘来者不拒，只要是次元，他就尝试着用阵法之力打开。不管有没有用，先打开再说。

    一个又一个次元被姜尘打开，最后，在不知道打开多少次元之后，造化次元终于被他打开了。

    缕缕造化之气垂下，在雷霆的淬炼下，凝聚成一滴滴造化神液，滴落到雷池底部。

    “成了！”

    见此，姜尘目光闪动，知道自己此次炼宝已经成了大半，还差最后一步，即可大功告成。

    那差的最后一步，就是炼入香火愿力，好为法宝孕育出神祇。

    这一点，说难也难，说容易也容易。凭空造就灵性，自然很难。但壮大灵性，使之快速成长，却要容易许多。

    没急着融入香火愿力，姜尘催动雷池底部的造化神液，凝聚成一条河流，对着雷池反复冲刷起来。

    姜尘这是要用造化之力，强行催生出雷光的灵性。

    造化，本就是这世上做玄妙的力量，能化腐朽为神奇。在造化神液的冲刷下，没过多久，雷池的身上，就渐渐多出了些许灵光。

    这是灵性凝聚的征兆！

    再过一段时间，当一缕灵光在雷池身上成形的时候，姜尘再无犹豫，施展神通，将自己最近积攒下来的香火愿力，一股脑的全部打进雷池中。

    “去！”

    就看到，青城山上，上清宫前，九霄上帝庙前，这些供奉姜尘的地方，皆有香火愿力升腾而起，汇聚在苍山之巅，在雷池的内部演化出一浩大的神域。

    而雷泽的灵性就在神域的中心，被香火愿力化成的神力笼罩着，好似一个巨大的神茧。

    这是将雷池的灵性当成神明来孕育，只待神茧破碎，雷池的神祇就会出世。

    炼器到了这一步，基本上就已经算是成了，就等着姜尘完成最后的收尾。

    ……

    …………

    数月之后，九霄天上，一个数尺见方的古池，悬浮于亿万雷霆之中，不断的汲取着雷霆之力。

    可以看到，在雷池的上空，一座座古老的门户浮现，垂下缕缕神秘的力量，汇入雷池之中。

    那些神秘的力量，在流向雷池的途中，不停地接受着雷霆的淬炼，逐渐变得纯净，生出莹莹神光，化作金色的液体低落。

    而这些力量中，被雷霆锤炼出来的“杂质”，也没有浪费。

    它们在向外逸散的过程中，与雷霆之力、以及各种各样的先天元气融合，不断的凝练，最后化成一枚枚丹药，在外围的雷霆中飘荡。

    这些丹药，就是造化元丹了。

    没错，姜尘炼制的雷池，其主要作用是炼制造化神液，而所谓的造化元丹，只是凝聚造化神液时的伴生物罢了。

    雷霆的精华，被凝聚成了造化神液，而造化神液中的杂质，在与其他力量融合时，形成了造化元丹。

    造化神液，这才是真正的宝物，足以与洪荒十大先天神水比肩，甚至还要更加玄妙三分。

    姜尘伸手，从雷霆之中摘下一枚造化元丹，放在手中打量。

    看得出来，这雷池炼制的造化元丹，与先天雷霆宝树炼制的造化元丹，有着明显的不同。

    先天雷霆宝树炼制的造化元丹，取得是来自雷泽深处的造化元气，所以丹成之后，洁白无瑕，周身生有雷霆神纹。

    而雷池炼制的造化元丹，虽然也是洁白无瑕，但它身上的雷纹，却是呈现龙形。远远看去，就好像造化元丹的身上，缠绕着一头头神龙一般。

    姜尘知道，这是因为什么。

    在他炼制雷池的最后关头，意外发生了，一股股精纯无比的龙气喷涌而出，借助阵法之威，打通了虚空中的龙之次元，使得雷池成形的瞬间，融入了龙之力量。

    现如今，雷池之中，除了无尽的雷霆之力外，更有无数道纯净的龙气游荡，二者也不知道怎么回事，竟然莫名达成了平衡，相互依存。

    这也就使得了，雷池炼制的造化元丹，在成形的瞬间，都会沾染上一分龙气，从而生就龙纹。

    “这也算是好事，融入了龙气之后，造化元丹的效果，更强了三分不说，长期服用下去，更是能让人拥有一丝先天龙威。”打量手中的造化元丹许久，姜尘方才点评道。

    要知道雷池中的龙气，可是来自于那头道尊级别的古龙，品质极高，造化元丹将之融入其中，只有好处没有坏处。

    轰隆隆！

    九霄天上，无尽的雷霆汇聚、碰撞，衍生出造化之气，被雷池吸收，继而转变成造化神液与造化元丹。

    九霄天，无疑是最适合安放雷池的地方了。本来，靠着雷池自发的汇聚雷霆之力，一天撑死也就只能炼制出百万枚造化元丹。

    可在九霄天的加持下，这个速度一下子就提升了十倍，从百万枚变成了千万枚。

    而这，还不是雷池的极限，或者说是九霄天的极限。

    二者是相辅相成的，雷池汇聚而来的雷霆之力，可以与九霄神雷融合，壮大九霄天的本源。而九霄天强大之后，也可以反补雷池，使得它的威力愈发强大。

    姜尘在一旁看了许久，突然心中一动，放出眉心的先天雷霆宝树，将其移植到九霄天中。

    先天雷霆宝树进入九霄天后，突然开始飞快的涨大起来，很快的，就变成亿万丈大小。

    只听得轰隆一声，先天雷霆宝树贯穿了九霄天，那根须飞舞间，更是扎根进了九霄天的本源中。

    在这一刻，先天雷霆宝树就好似世界树一般，撑起了整个九霄天。

    轰隆隆！

    那先天雷霆宝树从雷泽接引来的力量，开始融入九霄天中，使得这个雷霆圣地，发生了未知的变化。

    “这是……”

    看到这一幕，姜尘好似明白了些什么。

    天道开辟九霄天，并将先天雷霆宝树给他，其目的，怕不是就是为了让九霄天通过先天雷霆宝树，一步步的去蚕食雷泽的力量。

    最后，一举将雷泽吞噬。

    别看雷泽很强，也很不凡，但对天道来说，雷泽正是他的缺陷，也是天地的缺陷。洪荒的一切，都应该归属于天道管辖。

    可雷泽，它却掌握着超越天道的力量，使得天道无法完全掌握它。这对天道来说，是绝不能容忍的。

    所以，天道要将雷泽炼化，让它成为天地的一部分，从而增强天地的本源。

    九霄天的出现，就是天道对炼化雷泽的一种尝试。祂要用九霄天，将雷泽吞噬。

    而姜尘，就是天道选择执行这个计划的人。先天雷霆宝树，则是帮助九霄天炼化雷泽的工具。

    “我说我的运气怎么这么好？什么好事都能碰到，原来这都是天道的谋划，可笑我竟然到现在才发现。”

    想通了这一切之后，姜尘颇为自嘲的笑了笑。然后，他默默的选择接受了这个任务。废话，天道安排的任务，岂有他拒绝的道理？

    而且，若真的做成了这件事，让九霄天将雷泽吞噬，那姜尘也能得到天大的好处，不说立地成就混元，可成就大神通者的境界，绝对不难。

    其实，换个角度想想，三界生灵无数，可偏偏就姜尘被天道选中了，这不正说明了他的优秀吗？这么想的话，倒是让人心里好受不少。

    轰隆隆！

    有了先天雷霆宝树的镇压，九霄天的本源更为浑厚了，连带着雷池都得到了好处，身上的气息更强了。

    先前，雷池炼制的造化元丹的数量，是一天千万枚，而此刻，却是提升到了一天三千万枚，足足翻了三倍。

    但还不够，姜尘需要的造化元丹真的是太多了，缺口太大了，别说三千万了，就是三千亿，那也是杯水车薪。

    “神族，该死啊！”

    想到神族对先天雷霆宝树的好处，姜尘的心中，突然涌出杀向神族的冲动。可旋即，这个念头就被他强行压下来了。

    现在，还不是时候。他还是太弱了，远不是神尊的对手。

    而且，现如今，姜尘还有更重要的事要做。那就是，他此次炼器并未成功。

    嗯，也不能不能说是没有成功，只能说是没有失败。

    融入阵法，沟通次元，炼入香火愿力，姜尘设想中的一切功能，雷池基本都具备了。但法宝神祇，雷池并未成功诞生，尚还在孕育之中。

    这不对，在姜尘的推演中，若他的炼器之道大成，雷池的神祇应该直接诞生才对，而不是多出一个孕育的过程。

    神祇还在孕育当中，这说明姜尘此次炼器并未成功，或者说，并未能尽全功。

    PS：在考虑要不要发大章，五千字一章的。

