    路远刚才不过刚刚有了一个小动作，没想到王宇和林妙妙居然同时发现。

    他倒是没打算做什么，只不过神识看到了一样东西，不由想先过去采摘了。

    破开着禁制对他并没有什么好处，其中的落霞道果也没有他的分。

    约莫半日。

    “砰。”一声碎裂声，从阵法中传出。

    众人收起法宝落到地面上。

    王宇道：“没想到，找到阵法的薄弱处居然还是用了这么久。走吧进去采摘了落霞道果。”

    路远开口道：“哈哈，王道友你们几人进入吧，我刚才看到一株灵药，正是我急需的灵药，在下先过去采摘了。”

    众人闻言，点头表示同意。

    听了路远的话，王宇脸上露出笑容道：“既然这样，那路道友就自便吧。”

    走到落霞果树下，看着树上散着光芒的灵果，王宇目中露出欣喜。

    有了落霞道果，收集了紫仙殿的灵药，他还有大半年的时间可以修炼，也许他可以在紫玉仙府中，直接进阶千君境。

    他的耳边传来林妙妙的声音：“这三枚并没有区别，楚道友，王师弟先行去采摘道果吧。”

    楚萧然道：“师弟你先去采摘灵果吧。”

    王宇平复心神，开口道：“既然这样，那我就不客气了。”

    他一个飞身来到一枚落霞道果前，手中青光一闪，多出一个散发淡淡清香的木盒。

    道果不比一般的灵果，需要用木属性的木盒保存，其年份越久，保存的落霞道果药效流失的就越少。

    王宇右手轻轻用力，落霞道果直接从树上脱落，上面的光芒逐渐消失，露出一个红彤彤的灵果，有些像苹果。

    没有多看，将落霞道果放入木盒中，盖上木盒，收了起来。

    落霞道果的气息瞬间被木盒隐藏住。

    一个闪身王宇落回地面。

    林妙妙看着王宇开口道：“王师弟，可有多余的万年玄冰楠木。”

    王宇手中青光一闪，多出两个玄冰楠木的木盒。

    他口中道：“楚师兄、林师姐，用着万年玄冰楠木保存道果还是很合适的。”

    说完他手中木盒缓缓朝两人飞去。

    林妙妙接过木盒口中称谢道。

    楚萧然也是点点头。

    落霞道果用从冰雪之地生长的万年玄冰楠木保存，自然是最合适的。

    这样玄冰楠木，正是他从冰雪峰上收集的，在紫玉仙府中只有极少的地方，才能找到玄冰楠木。

    王宇开口道：“楚师兄你去吧。”

    楚萧然道：“好。”

    三人如愿以偿的得到了落霞道果，监天司的那枚道果，自然是被林妙妙收入囊中。

    毕竟，她的修为摆在那里。

    王宇开口道：“看样子这里并没有其他宝物，我们还是出去看看吧。”

    楚萧然道：“好的。”

    对于阵法中只有一株落霞果树，众人也能理解。

    收集完灵药，看着眼前这般粗壮的落霞果树，王宇真想将其移植道他的戒指中。

    眼前的果树也不知道存活了多少年了。

    这时紫芒在他脑海中道：“你就别想了，采摘道果还可以，我告诉你这道果树下，可是布置着困杀阵。”

    听着紫芒的声音，王宇的目光看向落霞道果下却始终没有发现，不由传音道：“老紫，你确定这下面布置着阵法。”

    紫芒轻哼一声：“那是必须的，我可是被困在这里不知道多少万年了，对这里能不清楚。”

    又道：“想当年，这里各种各样的灵果灵药，数不胜数。着落霞道果在这里也只能算是一般。”

    王宇听着紫芒介绍，他的脑海中，不时出现一幅幅灵果灵药的样子。

    紫芒道：“这样道果你都没有见过吧。”

    紫芒得意的说道。

    王宇道：“老紫，那你现在说那些干嘛，难道你还能让我得到不成。”

    紫芒道：“得到怕是难了，不过这里只是紫玉仙尊一处行殿，你若是可以进去真正的紫仙殿，想来那里应该会有很多好东西。”

    听到这话王宇脚步不由一停。

    楚萧然和林妙妙看向王宇。

    林妙妙开口道：“王师弟怎么了。”

    王宇急中生智道：“没什么。林师姐我在想这里这么多灵药，我们是不是要分头行动。”

    林妙妙道：“王师弟不说我也打算说了，既然这样我们便分头行动吧。”

    方玉玲看向两人一口一个师弟师姐，弄的这二人才是出自同一学院似的，她的脸上笑容，心中不知道怎么想的。

    众人没有意见分开方向。

    见身边没有他人，王宇朝一边飞出一段距离，落地急忙神识和紫芒交流道：“老紫，你说这里还不是真正的紫仙殿。”

    紫芒说道：“这是自然，要是仙人的住处，就你现在的实力，也想破开禁制进入其中。”

    王宇心中一惊，赶忙问道：“老紫这你带我去真正的紫仙殿，那我俩一起进入其中，乞不是要发财的节奏。”

    听到这里紫芒化作的小人，在王宇的识海中，不屑的说道：“你想找死还要拉上我，就你这修为都不是我的对手，也想进入真正的紫仙殿。”

    紫芒在王宇识海中掐着腰说道，动作看上去老气横秋，可声音听着却十分稚嫩。

    王宇觉得有些遗憾道：“那你和我说这些干嘛。”

    眼看紫芒又要动手，他急忙道：“对了，老紫你现在究竟什么实力啊。”

    紫芒道：“我的实力自然是很高很高的了，想当初……”

    王宇打断道：“老紫，我说你现在的实力。”

    紫芒化为小人身上的气息暗淡一些道：“我现在只有千君二层的实力。”

    听到这里王宇想着：“那也没有多强，也许他很快就能赶上。”

    突然他的识海一痛。

    王宇捂着头道：“老紫，老紫有话好好说，别动手。”

    紫芒道：“哼！谁让你居然敢小瞧我，再说你怎么一口一个老紫，还是之前的紫大哥听上去不错。”

    等识海的疼痛少了些许，王宇才缓缓道：“你都活了不知道多少万年了，我叫你紫大哥，岂不是乱了辈分。”

    又道：“要是你觉得老紫不好听，我也可以叫你小紫，我觉得这个和你现在的形象很般配。”

    下一刻。

    王宇倒地打滚，双手捂着头。

