    趁下午学生们上课的时候，昊龙独自坐在操场上的石椅上，从口袋中拿出了信里面是一张很好看的，上面写的满满的心信纸中还有几处模糊的痕迹，想必是蓝诗雨在写信的时候掉下的眼泪

    昊龙：

    呵呵，我还是第一次叫你的名字呢，虽然没有亲口对你说正像你想的那样，当你看到信的时候我已经离开了我要随父母去美国的一家医院，我在这里只能算是实习，到了那里我也会好好的

    我在写信的时候就在想，你会为我哭吗？我不知道，因为你是那样一个我行我素的人，好像一切都不放在心上而且还喜欢占女生的便宜，真不知道有多少女生被你占过便宜但是我知道，其实你是一个有感情的人你的眼神不会骗我，这也是我为什么会把自己交给你的原因

    昊龙看到这里的时候笑了一下，“诗雨啊，你觉得我会不会为你哭呢？我可是个男人啊”昊龙虽然嘴上是这么说的，但是在不知不觉间，两行泪已经流到了嘴角情关难过啊

    时间真的好快啊，么偶有想到我就要离开这个熟悉的地方了医务室的大妈是个好人，你以后再有事的时候就去找她，记住要尊重人家要不然大妈就会让你伤筋动骨啊，呵呵大妈可是个很记仇的人呢

    我发现我有好多话，但是我写不出来昊龙，呵呵，我又一次在心里这么叫你了到了那边之后我会想你的，因为你是我第一次爱的人，或许，你就是我这生中最爱的人

    写到这里，信的内容已经完了，下面的署名是蓝诗雨，而且周围还画着一片心，还有只可爱的小熊，只是那小熊的眼中有泪水流出来

    昊龙抹去了眼角上的泪，将信纸折叠成了一颗心，放在了自己胸前的口袋里仰头看看天，已经是黄昏了，昊龙满足的笑了，“哈哈，诗雨啊，你都能想开，为什么我还要想不开呢有机会，我一定会去找你的！要知道，我是喜欢占你便宜的昊龙啊！眨眼成思念啊，我已经开始想你了，你知道吗？”

    “哦，什么事情这么开心啊？”凌妙可看见昊龙的模样说道，“还有，今早上为什么不来上课？”

    “呃……我有事啊”昊龙说道，“啊，你没有课吗？”

    凌妙可坐在石椅上，眉头紧锁，弯下身子两只手托着下巴，“哎……”

    自从那个秦小白脸来了之后，凌妙可就一直是这样昊龙已经习惯了，“怎么了，又有什么事啊？看你每天愁的，要不要抽支烟？”昊龙拆开了新买的一包地中海

    “昊老师，你说，我应该怎么办？”凌妙可突然问昊龙

    “怎么办？什么怎么办？”昊龙反问道

    凌妙可苦笑一下，“今天晚上，是我和秦羽哲的订婚晚宴”就在昊龙抽烟的时候凌妙可扔出了这个重磅炸弹

    昊龙刚吸进去烟，听到话后猛烈的咳嗽起来，“什……什么？这么快！我做你男朋友没有几天啊！”

    凌妙可瞟了昊龙一眼，“你那也叫男朋友？一次也没有找过我从不在关键的时候出现，你真是太差劲了，害我每天被那个秦羽哲骚扰”

    昊龙真是羞愧啊，自己的确是没有主动的找过凌妙可，也没有怎么实实在在的帮助过她“好，今天晚上你有什么需要就找我我一定帮你搞翻今晚的订婚晚宴”

    “看来你还不知道秦羽哲的身份呢，竟然想着去捣乱，真是不知死活啊”灵妙可说道

    “哦，难道那小白脸还真有什么让人心惊的身份？是某某著名人物的私生子？”昊龙说道

    “哼，你就长了一张嘴”凌妙可托着下巴，“我现在都已经认命了秦羽哲的父亲是南城数一数二的人物，听说和南城的老大关系很是密切就冲这一点，你就没办法跟人家比”

    昊龙皱皱眉头，他还真的没有想到秦羽哲是这种身份南城的老大？自己还真是不清楚，应该是和北城教父任天行一个级别的昊龙在心底暗叹，自己终究是井底之蛙啊，以为有了中央大街的半条街和第五大街就已经够威风了殊不知整个云中市有东西南北四大块，每一块都有那么牛xx的人物啊

    “那你们的订婚晚宴在什么时候举行？在哪里举行呢？”昊龙问道

    “在南城呢，今晚八点，南城嘉顺大酒店”凌妙可的声音中很是无助，有种可怜兮兮的模样

    六月八日，晚上八点，还真是一个吉利的时刻啊既然自己没有怎么帮助过凌妙可，那么今天晚上是不是要好好的帮他一次呢？

    “我先走了，我爸爸还要早点和我去南城呢？”凌妙可站起身来，显得是那么的无力

    凌妙可的确是可悲了点，身为一个正值好年华的女孩却不能去追求自己的幸福，完全沦落为交换的筹码而且对方强大的无法抗拒，她怎么会没有一种无力感呢？

    在一个角落中的秦羽哲看着凌妙可和昊龙，不禁得意的一笑，“哈哈哈，过了今晚，我看你还怎么跟我争！你要是敢去我的订婚晚宴，哼哼，我一定好好的招待你！”

    说来这女校的老师也挺奇怪的，操场上的石椅就是昊龙的专属地方不知道秦羽哲有没有偷窥的癖好，但是校园的那个角落就是他的专属地方

    还不到晚上的时候昊龙就去了金lang酒，反正今天已经被校长说了一顿，现在离开也没有什么问题

    “猴子，猴子给我出来！”昊龙踹开门就开始吼叫

    “啊，怎么了？”金猴叼着烟说道

    “哦，方太呢？”昊龙又继续说道

    金猴有一种想扁昊龙的冲动，心说你到底是来找我的还是来找方太的，“方太太！太太啊，出来！”

    正在洗澡的方太套上四角内裤就出来了，头上还有起着泡沫的洗发水呢，跑到酒中央指着在场的就说：“啊谁啊，谁叫的！我说过多少遍别叫我方太太了！”

    昊龙，金猴，小白看着这么极品的方太，都在心中赞着

    “哇，身材挺好的”

    “嗯，不错，屁股挺翘”

    “哦耶！再来个特写”昊龙试起了新手机的像素，咔嚓咔嚓的给方太拍起了照

    这个画面真的是让人无语啊，三个大男人围着另一个大男人转悠着手贱的还摸摸方太的胸或是拍拍他的屁股

    方太不耐烦的甩开了他们，“不要在这里耍宝了，什么事啊？”

    昊龙收起了手机，“呃，哥跟你说个正事啊能不能帮我弄来一个名叫秦羽哲的人的资料，要详细的，要重点”

    方太指指自己，“我在洗澡了，现在已经都快晚上了，我去收集情报啊”

    金猴摇摇头，“龙哥啊，你怎么关键的时候有些犯浑啊？”

    昊龙冲着金猴一瞪眼，“你说什么？我这么英明神武怎么会犯浑呢！你先说说你的想法，看看我有没有想过”

    金猴在心中鄙视了昊龙几百下下，“查资料这么简单的事情，警察局局长那么有用的人你不去找找什么方太啊”

    是啊，到警察局让局长张通找不是更容易吗？昊龙还真是没有想到，但是嘴上却说道，“我还以为什么好办法呢，我早就想到了要不我干嘛叫方太啊，人家是表兄弟啊，我不去是因为我怕打扰他”

    小白竖起了非常具有标志性的中指，不过不幸的是被眼尖的昊龙看到了

    昊龙指着小白说道：“你，就你，竖着中指干什么，不要挑战我的权威！”

    小白咽了口唾沫，“我，我，呃，挖鼻孔，挖鼻孔”说完硬是将中指塞进了鼻孔中

    昊龙，金猴，方太三人看的是一阵恶寒，用中指挖鼻孔啊小心鼻孔被撑大啊

    “好了，谁和我去警察局啊？好好看看那秦羽哲的资料！”昊龙问道

    “你让张通送过来不是更方便吗？”小白拿出了中指，还别说，用中指挖鼻孔还真他妈的爽啊

    昊龙摆摆手，“那样比较麻烦，这离警察局又不远，我们去不是更快吗现在让他查着然后我们去了就能看了而且我晚上的时候还要去南城的嘉顺大酒店”

    “嘉顺大酒店！”金猴和小白一惊，“去那里干什么？那里可不是我们这种人去的啊”

    “怎么了，不行啊？有什么问题？”昊龙有些不解

    金猴开始了自己的解说，“嘉顺大酒店是云中市绝对能排进前三的酒店啊，就是在所有的建筑物上也能排进前五辉煌大酒店怎么样？好！但是辉煌大酒店和嘉顺大酒店完全不是一个档次，那奢侈程度啊，啧啧”说到最后，金猴啧了啧嘴巴

    昊龙的嘴角升起了一丝笑，那就是很牛xx的酒店不是吗？那我就好好的闹上一番，“哼哼，方太，你先给张通打个电话”然后看着金猴还有小白说道，“你们要不要一起去？”

    “哇，那里可是南城啊要知道，我们去了那里什么都不是，只能是个普通人”金猴的样子有些不愿意啊，他宁愿在自己的地盘上做自己的小王爷

    “嗯？”昊龙一声长长的嗯声，金猴和小白知道是什么意思了

    两人急忙点头，“去，去，去”

