    隔日，张烁像往常一样来到学校。

    一进教室，张烁就发现了今天的同学，个个都在用异样却又不敢靠近的眼神看着他。

    感到奇怪的张烁立刻就让众人给他跑腿买东西，他们也能得到很多报酬。

    一般这种事大家都是争先恐后的生怕挣不到张烁的钱，可现在看来却都是一副不敢上前的样子。

    “怎么了各位？有没有人愿意帮我去买瓶水啊，我给他五百块的跑路费。”

    此时的张烁随意的在系统中建立了一个简单的任务，让任意同学帮他买个东西，他就可以在系统中兑换到一万元。

    看到众人都没有动静，张烁自觉无趣的也就收了嘴。

    这个时候，张烁的同桌悄悄的来到他的身边，告诉了他一件事，“烁哥，你可算摊上大事儿了。”

    张烁闻言微微的皱起了眉头，他在学校还能出什么大事。

    这里既没有王泽明也没有梁少坤，完全就是一片清净之地，不然的话他早就不稀罕读这个书了。

    “怎么了？难不成我被学校开除了？”谁料张烁的一句玩笑话，立刻就让面前的人猛地点起了头。

    “什么？我被开除了？什么理由？”张烁不解的问道。

    “烁哥，具体情况我们也不知道啊，今早在你来之前，全校都已经通报过了，你不仅被开除了学籍，任何和你关系好的学生也会被休学处理！”

    同桌的话立刻就让张烁恍然大悟，猛地想起昨天在离开校长办公室之前，身后的梁大年确实喊着要开除他来着。

    哼！不用想就知道是梁大年干的了。

    张烁一语不发，从椅子上站起来就要往校长办公室冲去。

    却被李欣妍一把拦了下来，“这事肯定是梁大年干的，你就算去了也没用啊。”

    李欣妍深知，既然校长是梁大年那边的人，就算他告诉了父亲，以他们李家现在的势力，还远远做不到能改变梁大年的安排。

    “你听我说，就算这所学校开除了你，我爸肯定有办法给你弄到更好的学校，实在不行还可以给你送到国外去做留学生啊。”李欣妍立刻建议道。

    可这在张烁看来，完全就是一种逃避行为，而逃避不仅不能解决问题，还会让敌人觉得自己很软弱，好欺负。

    “不用，我一定要找校长问清楚，他到底用什么官方的理由把我开除。”张烁非得去弄个清清楚楚，明明白白。

    虽然这学不上也罢，可若是这个时候被学校开除，家里人指不定要怎么闹呢。

    想到这的张烁，完全不顾李欣妍的阻拦，随即踹开了校长室的大门。

    “张烁！你好大的胆子！竟敢这么目无尊长，进来不知道要敲门嘛！”

    “你有什么理由开除我？”

    面对突然找上门要一个说法的张烁，校长倒是丝毫不慌，也早就预料到了。

    “你区区一个学生就敢在校长室闹事，这个理由还不够充分嘛！”狡猾的校长一脸戏谑的看着怒气冲冲的张烁。

    在他的眼里张烁不过就是个普普通通的学生而已，至于为什么会受到梁大年的重视，完全就是这小子走了狗屎运了！

    听到这话的张烁，冷哼了一声后就转身关上了门。

    “你要干嘛！难不成你还敢对我动手！我办公室里可装了监控摄像！信不信我告死你！”做为校长的男人，在感受到张烁强大的气场后，不禁后退了几步。

    张烁冷漠的摇了摇头，说道：“我只是想要这的一纸文凭，咱们井水不犯河水，相安无事的让我上完学就这么难吗？”

    男人一脸讥讽的笑道：“哼！要怪就怪你命不好，得罪了梁总，别说是学校了，整个江城都容不下你！”

    这个时候的张烁已然怒火中烧，二话没说就在系统中编辑了起来。

    就算是这里有监控又能如何呢？这些东西对张烁的系统来说压根儿就只是个摆设罢了。

    下一秒，张烁的编辑内容上就显示着校长开除他的话，身上就会长出巨大的瘤子。

    这边的男人还在作死的边缘不停的叫嚣着，“拿着你的退学通知单，立刻给我滚蛋！”

    张烁看着带着学校印章的通知书，倒是十分满意的笑了起来。

    若不是过不了爸妈的那一关，他张烁才不会起早贪黑的每天都要来学校呢。

    看着面前的张烁竟然诡异的笑了出来，男人的心中顿时有些说不出的恐惧。

    直到张烁踏出校长办公室的那一刻，果不其然门内就传出了一阵惊呼，“救，救命啊！来人啊！”

    听到这个声响，张烁心中暗喜。

    紧接着看着学校的保安一个个往内冲去，正将一个浑身上下长满了瘤子的校长给抬了出来。

    迅速膨胀的瘤子，很快就撑破了校长的衣服，面前的众人哪还见过这么恐怖的画面，一个个都吓的不敢睁眼。

    “张烁！是不是你干的！你到底对我做了什么！”男人突然想起张烁刚才的诡异一笑，心中瞬间发毛，不由自主的认定这件事绝对和张烁有关。

    张烁闻言，一脸无辜的摇了摇头，假模假样的上前关心道：“校长！你这是怎么了啊，竟然长了这么多瘤子，不会是癌症吧！”

    张烁说出这话的之后，立刻转身离开了现场。

    毕竟该教训的人已经教训了，梁大年竟然用这种手段逼他就范，实在是太天真了。

    刚走到走廊尽头的张烁，就被李欣妍叫住了。

    “校长那个样子，是你做的吧。”在亲身经历一秒变A的事件后，李欣妍对张烁的认知早就刷新三观了。

    张烁笑着点了点头，摇了摇手里的退学通知单，不屑的回道：“这是他自作自受应得的教训，我可没有逼他。”

    李欣妍倒吸了一口凉气，不禁担心的问道：“那你之后怎么办？需不需要让我爸给你转到别的名牌大学。”

    张烁直接拒绝了李欣妍，“你放心，这个学我能不能上，不是校长更不是梁大年说了算的，完全看我的心情。”

    李欣妍看着张烁信心十足的样子暂时放下了心来，“那你现在要去哪？我和你一起去。”

    现在到处都是张烁的敌人和觊觎他能力的人，无论如何她都要步步紧跟，不能让张烁落入他人之手。

