    “不过话说回来，今天你不觉得感觉有些奇怪吗？”在倪光南从兴奋中冷静下来之后，贾老板忽然说道。

    “有什么奇怪的地方？”倪光南傻傻的问道。

    “没什么，就是ASLM对咱们太好了一点！”贾老板摸了摸自己的鼻子。

    “你这个人有问题吧，人家对咱们好，招待的这么殷勤，你还说人家奇怪，我看你才奇怪呢！”倪光南没好气的说道。

    “这当然奇怪了，一开始我觉得可能只是没有什么人买他的设备，他才对咱们这么好的。但是我后来感觉不对劲了，从那个副总裁让老师你随便参观他们的工厂的时候，我就感觉到问题了！”

    “因为这个副总裁压根就没有把咱们放在眼里，他跟我说话的时候也从来没有正眼看过我，脸上的笑容也多半都是应付了事的笑容！”

    “更重要的是，他从头到尾都没有和我们谈过价格的事情，甚至连任何产品本身的事情都没有提及，这根本就不像是真的想要卖东西的样子！”

    “因为如果我打算将一个东西卖给别人的话，那么一定会拼了命的吹嘘我的产品的各种优点。同时因为全世界只有这么一款70nm的设备，属于独一份的商品！所以我一定会装出有很多人看中，你爱买就买，不买就赶紧滚蛋的态度出来，这样反而能够更加激发买家的购买欲望！”

    “但这些统统都没有，对方似乎只是为了带我们参观而参观的，他好像根本就没有指望咱们能够把他的机器买下来一样！”

    “你说的好像有点道理！”倪光南听的也有些迷惑了“我想起来了，我在工厂里面参观的时候，曾经和不少工人说过话，结果没有一个工人知道会有华夏人来参观工厂的事情。这确实有些不正常，如果是我的话，我肯定会提前告诉工人，让他们有所准备，表现的好一些的！”

    “这就对了！”贾老板点点头“这里面肯定有问题！”

    “可这里面能有什么问题呢？找不到合适的理由呀！”倪光南和贾老板同时一脸的困惑。没错，他们确实找不到ASML这么做的理由是什么。

    贾老板和倪光南不知道的是，距离他们宾馆一公里以外的另一家宾馆里面，两个人同样正在开会。

    “部长先生，事情已经打听清楚了，今天确实有一伙买家过来参观了，而且还是ASML的副总裁亲自接待的，接待的标准很高，也非常的隆重，甚至还请他们到车间里面看了很多，看来咱们的对手真的来了！”一个年轻一点的白人小伙说的。

    “居然还真有人想买这套设备，除了我们英特尔之外，还有谁用得着这么高精度的光刻机！”这位部长无比诧异的自言自语道。

    没错，这两个白人就是来自米国英特尔公司的采购部部长和他的助理。

    作为全球最顶级的电脑CPU生产企业，英特尔自然走在时代的最前沿，在70nm的光刻技术诞生之后，英特尔立刻派出了团队和ASML进行谈判，用合适的价格，把这两台光刻机统统买走。

    本来这一次英特尔是信心十足的，因为以往的两家竞争对手AMD和苹果，现在的状态都不太好。AMD据说资金紧张，已经到了快要资金链断裂的地步了，根本没有钱购买最新的光刻机。

    而苹果公司则因为公司内部矛盾严重，同时市场被微软挤压，更重要的是，原本在乔老板的领导下，一直坚持要走自研芯片路线的苹果，因为新的董事会的操纵下，一直都摇摆不定。

    而现在为了节省研发经费，苹果公司更是提出了放弃自研芯片，直接从英特尔手中购买芯片这样的想法，这样不但省钱，而且还省心。

    以往和英特尔竞争高端光刻机的就这么两家企业，因为其他企业根本用不到这么高端的光刻机，毕竟现在140nm的光刻机，已经基本上可以满足所有其他企业的需求了。

    现在这两家竞争对手全都放弃了购买，那么这台机器就只剩下英特尔一个买家了，你说英特尔还会老老实实的接受ASLM报价吗？

    以往从ASLM手中购买最新式的光刻机，因为有三家竞争的缘故，ASLM的定价不但高，最后因为双方竞争的关系，购买价格还往往高于定价，让ASLM赚的盆满钵满，这早就让英特尔非常的不爽了。

    现在好了，竞争对手没有了，根本没有其他人买你的机器了，英特尔自然要肆无忌惮的压价了。

    比如现在，在第1次进行谈判的时候，英特尔的代表直接就把1.5亿美元的价格压低到了5000万美元的程度，把ASLM气的都给跳起来了，这点钱连本钱都赚不回来。

    当然了，英特尔也不过是落地还钱罢了，他们也知道5000万美元是不可能买来的，所以双方经过你一轮我一轮的讨论，互相争夺和讨价还价，现在价格卡在了8000万美元的价位上。

    英特尔提出，8000万美元是他们能够接受的最高价格，再高就免谈了。

    而ASML表示，低于1.2亿美元就别谈，他们连本钱都赚不回来了。

    因为根据英特尔的推算，这台光刻机的成本顶多6000万美元而已，8000万美元已经是一个非常慷慨的价格了，所以英特尔这回彻底咬死的价格，就是不愿意再松口，双方已经僵持了快一个星期的时间了。

    讲道理，ASML已经有些快支撑不住了，为了研发这套70nm的设备ASML前后已经投入了巨资了，现在公司的资金流都有些快要断裂了，如果不赶快把这两台机器给卖掉，给公司回一点血的话，那ASML搞不好就真的要饿死了。

    但8000万的价格又实在是让ASML无法接受，虽然这个价钱在生产物料成本上面是绰绰有余的，但是在研发成本上面却不值一提，毕竟ASML已经先后投入了5亿美元的研发经费了。

    如果一台机器能赚9000万的利润那很快就能够把研发经费给赚回来。

    但如果一台机器只赚2000万美元的利润的话，那得卖25台机器才能回本，而根据ASML的推算，想要卖掉25台高端机型，恐怕最少也要等5年左右的时间来着。

    所以双方卡在了一个双方都无法接受的价位上面，英特尔仗着自己是唯一的买家，拼命压价。ASML则因为现金流问题摇摇欲坠，眼瞅着就要同意对方的要求，当价格再往下降一些的还手，华夏人出现了。

    虽然不明白华夏人哪有钱购买光刻机，但人家确实提出来要买光刻机，这就给了ASML一个巨大的帮助了。

    你看，不是仅仅只有你英特尔要的，还有其他人要购买机器的，这样你英特尔是不是就不能再坚持8000万的价格了，得把价格给提上来呀！

    这就是ASML为什么对贾亚鹏等人态度这么好的原因，因为贾亚鹏等人不管是不是真的要买设备，ASML都必须要保持绝对的热情，制造出双方谈判火热的迹象，让英特尔忍不住提高价格。

    至于华夏人是不是真的会掏钱买自己的光刻机，ASML觉得这多半是在扯淡，是跑过来看热闹的，但有这么一个想买的消息，这对ASML来说就是天籁之音。