    趴在江南肩膀上的小酒窝当时就吓哭了！

    “呜呜呜！好大的锅啊！主银～小酒窝是做错什么了么？”

    “小丑……竟是我自己！呜呜……”

    江南抱过小酒窝就亲了一口：“瞎想什么？这锅是炖我的，不是用来炖你的！”

    小酒窝：？？？

    江南黑着小脸儿！

    就非得让我体验一把住在锅里的感觉呗？

    “3米的大铁锅？应该值不少小钱钱吧？”

    说着就丢到了自己的异度空间里！

    想着还是先把叶星璇给顶上去好了，不然省的第二天一早叶老哥耍赖不干！

    一个瞬移来到叶星璇房间，刚要说话，就看叶星璇整个人都团到了被子里！ 

    只留一双小脚丫在外边，此刻脚趾都勾勾到了一起！

    被子还忽闪忽闪的！

    江南身子一僵！

    咳咳～这作为大家闺秀也不容易，大晚上的躺在床上也要锻炼身体！

    还真是一刻都不懈怠呢，就不打扰她好了

    于是在床头柜上留下6颗洗髓灵果跟一张小纸条！

    一个瞬移不见踪影了，给我睡铁锅？

    我才不睡，我找雪雪睡去！

    至于为啥不找大狼灭？多次经验告诉江南，晚上跟大狼灭睡一张床，会挨打的！

    躺在床上刷手机的钟映雪看着突兀出现的江南，俏脸上满是愕然！

    “小南？你怎么……”

    江南小脸一黑：“我的房间里没有床，叶老哥给我留了口铁锅！”

    钟映雪噗嗤一笑，掀开被窝：“来，暖的，在我这里将就一宿好了！”

    江南嘿嘿一笑，一头钻进钟映雪的被窝里！

    夜沉如水，两人无言！

    钟映雪抬眼偷瞄了一眼江南，深深的吸了一口气，轻轻的靠近江南的怀里，小手搂住江南的腰！

    俏脸紧紧贴在江南的胸膛之上！

    (˵ơ ᴗơ|

    屋子里很暗，可钟映雪的脸仍旧红的吓人！

    江南满眼的柔和，一手搭在钟映雪的后背上，轻轻的拍着……

    钟映雪：“小时候咱们两个躲在衣柜里，就是这么睡的呢～”

    江南笑道：“那时候冬天暖气不热，窗子还漏风，躲在被窝里都直发抖，这样躲在衣柜里睡暖和……”

    钟映雪抱的更紧了！

    江南：“别怕，我不会再从你的世界里离开了！”

    钟映雪轻轻点头，听着江南的心跳声，呼吸逐渐均匀！

    小时候，江南的怀里是她觉得最安全的地方，现在也一样……

    江南则是望着天花板久久无法入睡！

    雪雪她们的实力已经不赖了，江南想着下次如果有出去执行任务的机会，要不要带着大家一起去！

    只可惜，自己在国际上臭名昭著，风头还没过去，不能瞎出去浪！

    就蓝瘦～

    ……

    叶星璇香汗淋漓的从被窝里钻出来，俏脸通红，一副圣贤的表情！

    刚准备喝杯水补充下水分，然后美美的睡上一觉！

    目光落在床头柜上的她身子一僵，随即暴汗！

    那6颗红果果还有小纸条是哪里来的啊？

    是南神？

    一瞬间叶星璇的脸就红冒烟了！

    刚刚南神瞬移进我房间了？那我刚刚……岂不是都被发现么？

    啊啊啊！

    要不要这么尴尬啊！

    叶星璇发了疯一样的在床上滚来滚去，一想起明天还要去参加教学培训，不由得一脸生无可恋！

    可还是拿起小纸条！

    “锻炼完身体把果子吃掉吧，补充点营养……”

    叶星璇捂脸！

    神特喵锻炼身体，我没脸见人了啊！

    可看着六只红果果，叶星璇不由得咽了口唾沫！

    她自然知道洗髓果的珍贵，只是之前云家那次还有这次的都给叶夜吃掉了！

    自己没捞到，没想到南神竟然一下子给了自己6颗？

    “谢谢，南神可真好！”

    然而她根本不知道这是叶镇国拿自己面子换的！

    ……

    早上五点，天还黑着呢，江南就从床上爬起来，给钟映雪掖好被子。

    “唔～小南？怎么这么早？”

    江南嘿嘿一笑：“去干坏事，达叔那边你帮我请个假好了！我那两个学员先丢给大个子带吧！”

    钟映雪一愣！

    这下不晚上做坏事，改白天做了么？

    交代完，江南一个瞬移就来到叶镇国房间！

    叶镇国一宿没睡，早就醒酒了！

    一见江南来，当时就道：“我感觉我还是不合适出手哇，这要是被人认出来……”

    江南翻了个白眼：“孩子死了你来奶了！摩托车撞树你知道拐了！大鼻涕淌嘴里你知道甩了！晚了！”

    叶镇国黑着脸：“谁特喵大鼻涕淌嘴里了？我不能为了点蝇头小利就出卖自己的灵魂呐！我……”

    江南抬手就从异度空间里掏出一只毛线织的皮卡丘头套套在了叶镇国的脑袋上！

    “叶星璇都让我顶上去了，你可不能玩赖！”

    “头套一戴！谁也不爱！没人会认出来你的！”

    说着又掏出一只戴在自己脑袋上！

    “从现在开始！你是大哥！你叫皮卡乒！我是小弟，我叫皮卡乓！”

    戴上皮卡丘头套的叶镇国顿时觉得自信了不少！

    毕竟当年也是套个丝袜就觉得天下没人认识老子的主！

    “真……认不出来？”

    江南：“根本认不出来，咱们的身份已经被完美隐藏了！”

    叶镇国一咬牙：“走！干他一波去！”

    江南咧嘴一笑，两人一路走到别墅大厅！

    只见叶海涛正趴在二楼栏杆上抽着雪茄！

    看到大厅里突然出现的两只带着皮卡丘头套的可疑人员，脑瓜子嗡的一下！

    “卧槽？爸！”

    这一声爸，当时就让江南跟叶镇国身子一僵！

    只见叶镇国回头怒道：”滚犊子！老子不是你爸！老子是皮卡乒！”

    叶海涛：？？？

    “爸？你这一大清早的还没醒酒呢是咋的？我……”

    叶镇国：！！！

    “靠！你不说认不出来的么？他咋能……”

    江南咬牙：“大哥！逮住他！我帮你处理，保证他不记得这事儿！”

    叶镇国都疯了，这特喵要是让家里人知道老子大清早的戴个皮卡丘头套在家里乱逛，我还活不活了？

    一个大跳上了二楼，一把就逮住了叶海涛！

    “老弟！赶紧的！”

    江南一个瞬移过去，戴上热情如火小手套，一脸纠结！

    “叶叔！对不住了，为了你爸的脸！你的脸今儿是要不了啦！”

    叶海涛一脸惊恐：“江南？你俩这是要干啥啊？我……”

    江南：“我不是江南！我是皮卡乓！”

    说着铆足了劲儿，朝着叶海涛的脸就是三个大嘴巴！

    “啪！啪！”

    “啪！”

    然后又掏出两瓶大绿棒子，照着他天灵盖就是两下！

    叶海涛眼中出现了刹那的迷茫！

    江南一把捞住叶镇国，转瞬就没影了！

    叶海涛揉了揉脸，直觉得脑瓜子有点疼，刚要嘬一口，低头一瞅……

    “卧槽？我烟咋折了？”

    ……

    江南跟叶镇国黑着脸走出别墅，叶镇国都快疯了！

    出门万东辰没干成，先把自己儿子给打了一顿……

    这叫什么事儿啊！

    “从不是说认不出来的么？还能再靠点谱不？”

    江南尴尬道：“意外！这是意外，那可是你儿子，朝夕生活在一起，光看个背影就能认出来你！”

    “咱们一出你家，这谁还能认出来？根本没人能认出来！”

    就在这时，一辆加长劳斯莱斯开了过来，一身黑色女士西服的姚红戴着面具从车上下来！

    看着汇合地点站着的两只皮卡丘身子僵了一下！

    你俩这什么打扮啊，如果不是事先约定好了，我真的以为自己接错人了啊！

    昨天晚上联系，江南说把叶道天请来了，姚红整个人都是懵的，还有点不信！

    现在她信了！

    这靠山，简直硬到不能再硬了好么？

    只见姚红上前，为两人打开车门：“南神！叶道天！请上车，一切都已经安排好了！”

    叶镇国身子一僵，看着江南的目光已经能鲨银了！

    说头套一戴，谁都不爱，没人认得出来？

    结果都特喵知道我是叶镇国！

    “这也是意外？”

    江南理所应当道：“当然！”

    [来自叶镇国的怨气值哦+1000！]

    “我跟你个臭小子出来就是个意外！”

    没好气的叶镇国上了车！

    江南嘿嘿直乐，看着姚红的面具越看越不顺眼！

    抬手掏出一只皮卡丘头套就套姚红脑袋上了！

    “今天我大哥叫皮卡乒！我叫皮卡乓！你叫皮卡兵知道了嘛？”

    被江南套了头的姚红满脸懵，这毛线皮卡丘头套简直沙雕爆了啊！

    可还是道：“是！皮卡乒！”

    “我是皮卡乓！皮卡乒是我大哥！”

    姚红：……

    [来自姚红的怨气值+233！]

    这谁能分得清啊喂！

    三人都上了车，开车的是一寸头壮汉，可看着那壮汉一脸渴望的眼神，江南就知道是顾小唯！

    于是江南又掏出一只皮卡丘头套给顾小唯套在了脑袋上！

    “你叫皮卡皮！”

    “皮卡丘抢钱小分队！粗发！”

    [来自姚红的怨气值+666！]

    [来自叶镇国的怨气值+1000！]

    就特喵不该上了你的贼船呐！

