    纳烈·安德里亚最近过得很惬意。

    作为一头强大的壮年红龙，他拥有河间地界龙鸣山脉的所有土地，前段时间，贸易联邦的塔尚慕找上他，许诺奉上万千财宝与奴隶请他出战。

    红龙纳烈站在冒着浓烟的火山顶上，满意地低头俯瞰自己的杰作，用熏人的黑烟温暖自己的腹部：“一群渺小的人类臭虫，为了可笑的正义与荣耀打得不可开交，殊不知这世上有远比这更重要的东西，我的宝贝……”

    说着，他抬起爪子，硕大龙眼盯着爪子里的事物，轻轻摩挲。

    与其他红龙一样，纳烈拥有五色真龙应有的所有特征——贪婪、傲慢、自大、残暴，此刻他正深深得意于自己的明智，没有在凡尔要塞耽搁太久，及时抽身而退，追着更重要的东西而去。

    为此，红龙得到了一件传奇珍宝——克乌玛斯的画卷。

    不过因红龙纳烈离去产生的后果、人类军队统帅塔尚慕的愤怒与谴责，他自己本身并不在意，巨龙不会关心人类的死活，就像人类不会关心蚂蚁一样，至于之前的约定——既然纳烈大人已在战场出现，那塔尚慕就必须完成承诺，否则这些小人就得承担红龙的怒火，所有的城市都将毁于一旦。

    他得意洋洋的沉迷于自己的聪慧与财富之中，就如其他红龙经常做的：“噫，我发现这个地方还不错，比龙鸣山脉更温暖……好吧，我来宣布这片土地的归宿，从今天开始，这里的每一座山、每一条河，每一座城市每一个村镇，每一个人类、牛羊和野兽都归纳烈·安德里亚大人所有，所有试图违逆者都将迎接红龙的烈焰，你们应该感到荣幸，因为世界上没有比我更强大的龙，纳烈·安博里亚的名字注定要传遍整个多元宇宙。唔，就像昆古狄乌斯、奥法利安、西隆、疯嚣、加图索……那样。”

    纳烈说了一连串名字，每一个都是星界中赫赫有名的家伙，但排在最前列的还是红龙昆古狄乌斯，那家伙不仅是异体龙中的最强者，也是所有真龙的典范，即使最骄傲自大的红龙也会以昆古为荣。

    在他的碎碎念中，伟大的红龙纳烈·安德里亚已经征服了整个贸易联邦，准备向更远方迈动自己的步伐。

    红龙就是这样，他们确实是物质位面单体作战能力最强大的真龙，但其狂傲天性却远远超过他们的实际战斗力，无论是在艾拉迪亚还是其他位面，成年红龙都相当非常稀少，大部分红龙夭折于判断不清的战斗中，这也导致了另一个问题，能成功活到成年甚至壮年的红龙，狂傲程度不减反增，自大到极致甚至会演变成狂乱的臆想症，就像现在这头壮年红龙那样。

    不过纳烈并不是纯粹的臆想，也的确有实施计划的打算，但想要完成如此宏伟的目标，他必须得不断睡觉才行——或许再睡个七八百年，他就有实施计划的实力了。

    “嗯？”

    红龙眯着的眼睛突然睁大，一股硫磺的气息从鼻孔里喷出来，他俯瞰着下方已被焚烧干净的焦地，豁然张开翅膀：“什么东西，胆敢闯入燃烧之王的领地！”

    不是所有龙都能从血脉中发掘出预警术侦查术一类的法术，但纳烈是个例外，他从母系的传承中继承了侦查法术，而且天赋很高，这意味着纳烈不需要龙巢守卫之类的仆从，所以他到现在仍没有什么眷属，这是一头独龙。

    纳烈预感到了有活物靠近，不是一两只，是一大群；不，也不是一大群，而是一支军队。

    巨龙很忌讳人类靠近自己领地，这个世界上有无数梦想着依靠屠龙而一夜暴富、一夜成名的家伙，甚至还有以屠龙为生的“英雄”，所以无论善恶，对于未经允许靠近龙巢的人类，巨龙们都会投以敌视的目光。

    红龙纳烈展开了巨大的翅翼，朝自己侦测到的人群飞去。

    抵达目的地后，纳烈并没有像他那些红龙亲族那样大大咧咧现身，而是收敛了声息，在重重云层上观望，这家伙自诩聪明，大脑也的确要比其他红龙清醒一些，他意识到下方的人类似乎并不好惹，那是一支训练有素的军团。

    下方的队伍如同一支由钢铁交织的河流，浩瀚荡荡在群山中环绕，纳烈大致看了一下，这支军团大致有三万人，领头的是披金戴银的贵族骑士、端坐的施法者，后面是火枪手、弓箭手，以及大量武士和持矛士兵。

    被队伍环绕的中央处，还有许多蒙在黑布里的巨大事物，被安置在巨大的拖车上，每一辆都由五头粗壮的雷角犀牛驼行，纳烈大致侦测了一下，发现里面是黑乎乎的铁疙瘩，好像还有类似魔法核心一样的东西，他不太懂，也就没怎么留意。

    山间的热风拍打在他们头顶高举的数十面旗帜上，纳烈对于人类的中部势力还算了解，但这些旗帜他都很陌生，再加上这支军队所携带的粮草补给，红龙判断这不是中部的军队，而是来自更遥远的北方。

    看样子这些人类并不知道这里是我的领地，要不让他们借道离开？红龙脑袋里产生这个想法，但随即纳烈就晃了晃脑袋，我可是祖代红龙安德里亚的后裔，这些渺小的人类竟敢冒犯我！

    一股无名之火涌上红龙的脑仁，他用仅剩的理智给自己施展两道伪装，然后绕下云层，悄悄靠近过去。

    ……

    “塔尚慕，我们的盟约到此，协议作废！”

    两天后，红龙纳烈·安德里亚出现在中部联军的统帅部，理直气壮地说：“本大人突然不想跟你们这些人类玩了，我有更重要的事情要做，你最好尽快把你答应的东西送到龙鸣山脉来，就这样，我走了！”

    没等塔尚慕回复，化成人身的纳烈就已经大踏步离开，贪婪的红龙这一次甚至没极力索取塔尚慕之前答应的报酬。