    蒙神下令封锁了秦宫内的消息，调来了数百名金丹期龙庭卫，前来护驾，这算是秦宫内最强的一股力量。

    “你有多大把握战胜商君？”

    前往军侯府的路上，易阡陌忽然问道。

    这些龙庭卫确实足够强，都是五阶金丹以上，但要面对商君，易阡陌觉得还不够。

    果然，蒙神一听，顿时皱起眉头：“如果是数十年前，我有把握碾压他，但现在……我没有绝对的把握！”

    “那就是不行了？”易阡陌有些担忧了起来。

    蒙神瞪了他一眼，没有说话，现在的商君，远超数十年前的商君，没有人知道他到底有多强。

    “别这么看着我，咱们此行只能成功不能失败！”

    易阡陌说道，“所以我一定要知道，你到底有多大的把握可以战胜商君，如果压制不了商君，整个秦地会陷入内乱之中，那还不如什么都不做呢。”

    “你不是秦人，为何这么为秦地考虑？”蒙神奇怪的问道。

    从一开始到现在，易阡陌都处处在为秦地考虑，这让他感觉易阡陌简直比秦人还要秦人，可蒙神知道他不是。

    “简单！”

    易阡陌说道，“我纯粹是为了嬴驷，不是为了我自己，他若是能当秦王，对我是有利的。”

    蒙神无话可说，虽然易阡陌并非秦人，但自老秦王发布求贤令开始，秦地便开始包罗万象。

    身为大良造的商君，也不是秦人，秦地的许多悍将，都不是秦人，所以蒙神到并没有太多的芥蒂，反而是相信了易阡陌的话。

    “陛下亲自过去，商君难道还敢造反吗？”

    蒙神问道。

    “老秦王若是真的还活着，商君连这个念头都不会动，可惜的是，老秦王已经驾崩了！”

    易阡陌说道，“商君很清楚老秦王有没有死，他可不是秦宫里的老太监和南宫世，会被我那种手段吓住，所以，此行必须得有绝对的力量压制住商君，才有成功的把握，否则，商君很有可能会选择与我们玉石俱焚！”

    蒙神明白了他的意思，商君若是选择玉石俱焚，到时候肯定会强行试探老秦王的真假，只要拦不住他，一旦被试探出老秦王已经驾崩，到时候他甚至可以反咬一口，说是蒙神刺杀老秦王，想要图谋篡位！

    “京都内还有一个人与我实力相当，若是能够请动他出手，此行便有七成的把握了！”

    蒙神开口说道。

    “谁？”易阡陌奇怪道。

    蒙神的实力他是知道的，老太监和南宫世可都是元婴期，两人联手在蒙神面前，都不敢有丝毫妄动，可见其威慑力。

    能跟蒙神相提并论，那至少也是同一个级别，仅次于王冕的存在了吧。

    “龙城驿馆馆主，公子虔！”

    蒙神说道。

    易阡陌忽然想到了那位馆主，皱起眉头：“他可以跟你一较高下？”

    “陛下当年初登大位，秦地经历了数百年的衰败，东边被魏国压制的喘息不得，北边有蛮族袭扰，南边有强楚称霸一时！”

    蒙神陷入了回忆中，道，“陛下指天立誓，决定革新秦地，发布求贤令，召集天下有识之士来到秦地，最著名的便是商君，在陛下的支持下，商君发布了一系列法令，强民强军，将秦地打造的如铁桶一般，才有了如今虎吞六国之势！”

    易阡陌看着他，虽然觉得这有些废话，但他也清楚这里面，有多大的阻力，即便身为一国之君，也并不是可以为所欲为的。

    想要革新，必然需要铲除无数的旧势力，扶持起新的势力来，而这些旧势力大多数，都是曾经秦地基础，几乎都跟王室沾亲带故。

    做好了，那是革新，做不好那就是众叛亲离。

    “世人只知商君，却不知道，在这场革新当中，还有一位大贤，如果没有他，即便是陛下全力支持商君，也未必能够成功！”

    蒙神说着，看向了他，道，“此人，便是公子虔，陛下堂弟，也是宗室之人，正因为有他，宗室对革新，反抗的才没有这么的激烈，而他也一直背负着罪责和骂名，宗室不喜欢他，说他是叛徒，新的豪门也不喜欢他，因为他是宗室之人，他此生遭遇的暗杀，比商君还要多！”

    易阡陌有些惊讶，他没想到，秦地竟然还有这样的人，难怪秦地会从百年弱秦，一跃为七国之首。

    “拿着陛下谕令请他出手！”

    易阡陌说道。

    “没这么容易！”蒙神叹了一口气，“陛下驾崩的事，其实他早就知道了，比我和商君，还要早知道，因为陛下驾崩之前，唯一侍奉在陛下旁边的人，就是公子虔！”

    易阡陌心底“咯噔”一声，如果真是这样，那这位公子虔心底在想什么，他还真的有些摸不准了。

    老秦王不是暴毙，而是寿元已尽，可这样一个英明神武的秦王，竟然没有留下遗诏，怎么想都有些不合逻辑。

    如果有遗诏存在，那公子虔身为侍奉在老秦王身边最后一人，为什么不拿出来？

    “当时你在寝殿外吗？”

    易阡陌问道。

    “在！”蒙神知道他想问什么，说道，“正因为他不拿出遗诏，我都怀疑他早就跟商君商量好了，甚至认为，陛下有其它的遗命！”

    “所以最后才选择了中立，没有来管这件事？”易阡陌问道。

    蒙神点了点头，说道：“不管陛下是什么打算，但我相信陛下绝对不会像让秦地陷入这样的局面当中，更不会让秦地混乱！”

    “呼！”

    易阡陌深深的出了一口气，道：“去往军侯府大概还要多久？”

    “我们是秘密出宫，走的是小路，宫内的耳目都被我封锁了，所以在离开宫门之前，商君是不会知道宫内的事情！”

    蒙神说道，“现在距离宫门，大概还有一刻左右！”

    “你下车！”易阡陌说道。

    蒙神愣了一下，却也没问为什么，他本就不想跟易阡陌待在同一辆马车里。

    等到蒙神走后，易阡陌立即拿出了水晶球，这一次他比较谨慎，在催动之后，屏息静气，不敢像此前那么张扬。

    水晶球里很快出现了画面，一名鹤发白须的老者，出现在了画面当中，他正在灵室中打坐，身边放着的就是那龙头拐杖。

    当易阡陌窥伺他时，老者明显是感觉到了不适应，睁开眼睛四处查探了一番，却什么都没有发现。

    或许是过于自信，公子虔没有商君那么警惕。

    “没有对话，怎么才知道这老家伙，到底想什么呢？”易阡陌心底盘算了起来，这让他有些头痛。

    “他若是不出手，要镇压商君，怕是有些困难，毕竟，如果商君力量真的到了那一层的话，蒙神一个人，肯定是不行的！”

    正当他心中盘算时，房间里传来一阵铃铛声、公子虔睁开眼睛，立时一拂手，门随后打开，走进来一名身穿夜行衣的人：“禀告馆主，宫中传来消息，陛下出宫了！”

    “嗯！”

    公子虔眉头一皱，道：“我知道了！”

