    

    “不劳你费心！”

    见那罗琛即将擒下虚弱的石岚，林陨直接绕开罗艺则，以最快的速度冲了过去。以石岚如今的状态，碰上罗琛绝对是凶多吉少！

    他必须要去救下石岚，否则后者一旦落入罗阀手中，将会很难逃脱！苍狼国的公主身份，足以让罗阀之人对其重视了。

    “想救人？先问过我！”

    罗艺则冷笑一声，便是当场分化出数条释迦魔手，朝着林陨飞袭而去！其中一条释迦魔手，直接擒住了林陨的右脚，将其狠狠地拽了回来！

    “滚！”

    林陨目露凶光，以凝实到极点的精神力附着手中的璇玑剑，一剑直接斩下！

    唰！

    那条释迦魔手居然当场断裂，就连罗艺则本人都是心中微惊，那剑锋上蕴含着的剑意之强，简直是令人心悸，不可小觑！

    最重要的是，林陨已经找到了对付释迦魔手的办法，那就是以精神力破之！

    即便是附着精神力的璇玑剑，依旧能够爆发出克制释迦魔手的强大威能。而凝实的精神力，也正是释迦魔手最大的弱点。

    “休想得逞！”

    罗艺则大喝一声，竟是陡然爆发出全身的真元，虚空中竟是凭白生出了十几条释迦魔手虚影。犹如离弦之箭一般，嗖嗖地朝着林陨的各个要害之处刺杀而去！

    如果林陨执意要从罗琛手中救下石岚的话，那就必定会受到罗艺则的攻击！

    这是一个两难的抉择！

    “不要！”

    看着林陨眼中难以动摇的决意，石岚仿佛是意识到了什么，惊呼道：“你快走，别管我！”

    “死！”

    这一刻，不仅仅是罗艺则爆发大招要轰杀林陨，就连那原本要擒下石岚的罗琛也是极有默契地改变了目标，转而攻向林陨！

    两面夹击，林陨几乎是退无可退，陷入了极其危险的境地！

    “全都给老子死！”

    面对如此险境，林陨大吼一声，浑身上下的真元之力顷刻爆发。甚至，就连他藏在丹田深处的那一缕液态真元，他都不留余力地施展了出来！

    他这是要殊死一搏！

    他在赌！

    赌自己体内的那一缕液态真元，到底拥有多大的威力！

    四灵封魔剑！

    虽然只是一道涅槃级武学《四灵剑域》的雏形武学，但这招毕竟是实打实的造化级武学，配合林陨体内的真元爆发出来，威力绝对不会小到哪里去！

    此时，四重季节剑意旋转周身，以林陨手中的璇玑剑为起始点，竟是糅合凝聚出了一道惊天剑意！从那剑身延续而下，顺着剑锋如高山流水一般流转，最终宣泄而出！

    这一剑，可谓是倾尽了林陨的所有！

    哗！

    伴随着一阵刺人眼球的剑光呼啸而过，那罗艺则叔侄二人神色惊骇，竟是发现自己的真元在这道剑意之下居然被当场消融殆尽！那剑光余威闪烁虚空，其中蕴含着的恐怖剑意更是让他们由衷地感受到了死亡的恐惧。他们也算是身经百战的好手，顷刻间便是做出了最明智的决定！

    逃！

    可即便是他们逃得再快，也逃不过林陨的这一剑！只见鲜血挥洒，那剑光所过之处可谓是寸草不生！

    在危机时刻，罗艺则连忙撑起了自己的真元护罩，却是被瞬间击溃。他只觉得那道剑光斩断了自己的脏腑，大口大口的鲜血直接喷涌了出来，他当场变成了一个血人。

    而那修为较低的罗琛也是受伤不轻，那道剑光直接斩掉了他的一条腿！这还是因为罗艺则事先施展了真元护罩将其保护下来的结果，否则仅凭罗琛那逆命七阶的修为，必定会死在这一剑之下！

    “这么厉害？”

    感受着体内有如潮水般涌上来的疲惫和虚脱感，林陨脸上却是有着惊讶之色，就连他自己都没想到，自己倾尽所有的这一剑居然拥有这般威能！

    这一剑的威能，甚至比得上羽化境小成武者的全力一击了！

    他也终于意识到自己一直藏在丹田深处的那缕液态真元，究竟蕴含着何等可怕的力量。如果不是这缕液态真元的话，他的四灵封魔剑绝不可能会强到这等地步！

    “此子必须斩杀！否则，必定会后患无穷！”

    看了一眼自己和罗琛身上的伤势，罗艺则可谓是骇然无比。就在林陨爆发所有真元的那一刻，也彻底将其真正的修为气息暴露了出来。

    仙府境圆满！

    这个林陨居然只有仙府境圆满的修为，却偏偏将他罗艺则这个羽化境大成的强者给逼到了这等地步？如果不是亲眼所见的，罗艺则绝不可能会相信这世上竟会有这等妖孽的存在！

    所谓的天才，罗阀其实从来都不怕。因为这个天才就算再强，日后顶多也就是一位天宫境强者而已。一位天宫境强者，绝对不可能撼动罗阀数百年来积攒下的底蕴，除非……这位天宫境强者拥有着颠覆九州大陆的恐怖实力！

    那等强者，说的便是立于九州大陆巅峰的存在，例如蝴蝶谷谷主、大秦皇帝这些势力之主，他们都是天宫境中的绝顶高手。

    也只有这个级别的存在，才能威胁到他们罗阀！

    可林陨今日表现出的恐怖潜力，却是让罗艺则真正意识到，如果让后者真的成长了起来，日后极有可能就会成为像大秦皇帝那样的顶尖天宫境强者！

    “不管付出什么代价，都必须杀了他！”

    罗艺则暗道。

    放任这样一位拥有妖孽天赋的少年继续成长下去，他们罗阀以后一定不可能会有好日子过。而且，他发现林陨最可怕的并非是自身天赋，而是那等悍不畏死的意志力和杀伐果断的性格！

    这样的人，无论是对于任何一个顶尖势力而言，绝对都是最为头疼的敌人！

    咻！

    谁知，还未等罗艺则反应过来，林陨居然已经冲了上来。看他那一往无前的惊人威势，竟是丝毫看不出半点的虚弱感，这让罗艺则心生震惊。

    明明就在前一刻，他才耗尽了所有的真元，为什么立刻就能恢复战斗力？

    这家伙到底是什么怪物？

    “走！”

    几乎没有半点的犹豫，罗艺则便是要转身逃跑，以他如今重伤的状态，根本就不可能会是林陨这个疯子的对手。所以，他直接选择了避其锋芒。

    谁知他刚一转身，便是发现林陨那惊人的杀意，并非是针对自己而来的。

    林陨真正的目标……居然是他的侄子罗琛！

    “声东击西？！”

    罗艺则只觉得背后一片冷汗，陡然惊醒了过来。

    林陨深知他是一位羽化境大成强者，就算是强弩之末的状态也绝非那么好杀。所以，林陨干脆就退而求其次，佯装要杀他，实际上却是要杀逆命境的罗琛！

    先杀比较弱的那一个，再想办法除掉他！

    “五叔，救我！”

    只剩下一条腿的罗琛脸色苍白，大声呼救道。

    他甚至已经看到了死神在向自己招手的诡异画面，而那位即将夺走他性命的死神，正是林陨手中那一柄寒芒凛冽的璇玑剑！

    “你敢？！”

    罗艺则大吼道：“你若杀了他，罗阀必定与你不死不休！”

    在这种情况下，心急如焚的他也只能想到用罗阀的名号来吓唬林陨了。殊不知，天不怕地不怕的林陨，又怎么可能会受到他的威胁？

    更何况，林陨和罗阀之间早就已经是不死不休的局面了。

    接连斩杀罗阀两名天才，还坏了罗阀执掌北关玄府的计划，这样的林陨，就算什么都不做，一样会被罗阀列入死亡名单！

    反正都已经成为死敌了，那他还不如多杀几个！

    “不死不休？正合我意！”

    伴随着林陨那冷漠的声音响起，罗琛的人头毫无预兆地跌落在地。临死之前，他的双目睁得老大，充斥着对死亡的恐惧和惊骇。

    杀了罗琛，下一个就是……罗艺则！

    于是，林陨那冷冽的目光直接投向了心中发凉的罗艺则，那杀机凝如实质，直逼对方而去！

    “极曜爆神术！”

    如狂风般的精神力陡然凝聚成形，在林陨周身附近狂呼而来，一道又一道的精神风暴将其烘托而起，以众星捧月之势围绕着他！

    那道道的精神风暴中，蕴含着令人心悸的危险气息。

    “他居然还有余力……”

    因为恐惧，罗艺则居然不自觉地向后退了两步，他眼中充满了惊骇之色。他从未想过，林陨居然能够拥有无穷无尽的精神力和真元，简直就像是一只怎么打也打不死的小强！

    面对这种既不要命，又拥有无穷力量的对手，他拿什么去打？

    可以说，罗艺则在内心深处已经自认不可能是林陨的对手了。

    武者，最重于武道之心。

    何为武道之心？敢争，敢斗，敢战！敢拼死一搏！

    然而在林陨的面前，罗艺则已经彻底失去了这颗珍贵的武道之心，他再也不敢战，更不敢斗！日后，无论他的修为到了何等境界，纵使他的修为比林陨高上数个境界，他在后者面前也终将弱上一筹！

    心都已经输了，更何况是真正的战斗？

    这一战，他必败无疑！

