    渐渐的。

    祁湛眼里的热度，浇了冰水般的凉下来。

    他干裂的嘴角扯扯：“小乔，你现在……已经这么不愿意见我了吗？”

    阮乔攥着被角：“阿湛，你应该在祁家好好养身体的，不应该回海城的。”

    他自己身体现在大不如从前，本就不应该两地奔波，再加上她如今怀孕的情况，两个人更不应该再有任何牵扯。

    “阿烟……其实，有阿烟在，就很好了。”

    她嗫嚅，生硬的不知道该接什么话。

    祁湛沉默，撑在她被子边的手，想要握一握阮乔的手，又犹豫的放下。

    阮乔半晌没有听见祁湛出声。

    略茫然的抬头，意外的看到祁湛垂着眼帘，浓密的睫毛垂下来，眼尾都是红的，似有泪意。

    阮乔顿时有些慌，但更多的歉疚跟不安。

    “对……对不起，阿湛。”

    她现在已经不知道该怎么对待祁湛了。

    阮乔抓着被子坐起来。

    “其实，我……对不起。”

    再多的解释，都是苍白的。

    明明，她从来都不是故意要伤祁湛的。

    可事情也从没有如同她所料的那样，是她可以掌控的地步。

    阮乔已经不知道该如何去应对。

    两个人关系，就像是越缠越紧的一团乱麻，最后成了一团死结，解都解不开。

    “阿湛，我……”

    祁湛抬起头，自嘲的扯着嘴角：“小乔，对不起最没用，我不想听这些。”

    她眨了眨眼睛，很快闭紧嘴。

    确实。

    阮乔也觉得自己的对不起很虚情假意，又敷衍。

    她无声喃喃，真的对不起。

    两个人目光短暂相接后，祁湛眼神有些亮，他主动的倾身靠近，抬手去触碰阮乔的脸。

    阮乔僵了僵，很想后退。

    祁湛动作很温柔，帮她顺着凌乱的长发，声音轻轻响起：“其实，我知道你不想见我，跟着你回国之后，我也没打算现身，我只是不放心，怕他欺负你，你要带两个孩子回去，我更想帮你。”

    阮乔木讷的点头，“我，我知道。”

    祁烟的照顾，祁湛的担忧跟暗中帮助，她都是领情的。

    祁湛目光在她脸上流连，怎么都看不够，像是要把她面容深刻在心底。

    “小乔，你永远都不会爱我的，是吗？”

    阮乔怔怔，屏住呼吸。

    她无法点头，也给不出回答。

    怕自己一开口，就会再让他受伤。

    祁湛咬住口腔内侧，不让自己崩溃。

    他故作轻松的耸了肩膀，笑出了声。

    眉间的倨傲跟佞气，依稀是从前阮乔第一次见他的样子。

    他单手抄着裤兜，身旁带着江遇，急匆匆的在海城产房的走廊上经过。

    被她抓住裤脚拦住的时候。

    他皱了眉，以居高临下的冷傲目光，俯视她。

    那时候的祁湛，高高在上，英姿卓然，又意气风发。

    一双眸比星子都要亮。

    那时候，一切都还不是如今模样。

    祁湛捧住阮乔的一双手，握在掌心暖着，笑声渐低。

    他低垂着头，望她瓷白的手背，还有那几根扭曲的关节。

    “吧嗒，吧嗒……”

    一滴滴的热泪。

    没有任何预兆，砸在阮乔手背上。

