    “龙墓？”

    楚辞疑惑的看向鞠倩怡，出声询问道，“那是什么？为何还要镇压封印起来？”

    鞠倩怡微微摇头，轻声说道，“具体缘由奴也不甚清楚，只知道这次任务，是妖盟和教会商议交换的结果。”

    楚辞闻言微微皱眉，“妖盟也掺和进来了？”

    “嗯。”鞠倩怡点头说道，“主要是妖盟的人想要打开龙墓，教会的人从旁策应。”

    楚辞沉吟了片刻，出声说道，“此次入盛京城，除了你还有谁？”

    鞠倩怡红唇轻启，笑着说道，“教会里只有奴和一些下属，倒是妖盟的人来了不少。”

    “听说是派出了十二地支前来，具体在哪，有没有入京，只有妖盟的人清楚。”

    “十二地支···”楚辞喃喃的重复了一句，“巳蛇？”

    鞠倩怡一双美眸看向楚辞，轻声询问道，“主人见过十二地支？”

    楚辞微微点头，沉声说道，“只见过其中之一，地支巳蛇。”

    “哦？”鞠倩怡感兴趣的问道，“在哪？”

    “一间茶馆。”楚辞轻笑了一声，“伪装成一名唱曲女子，不过被我发现，派人把她抓起来，杀了！”

    鞠倩怡闻言美眸一闪，“主人跟妖盟有仇？”

    “确切的说，我对妖魔的命感兴趣！”

    鞠倩怡抿嘴轻笑道，“那奴要是再碰到妖盟的人，就将其绑了，送给主人！”

    “哈哈···”楚辞长笑了一声，抬手拂过鞠倩怡的长发，“那就先谢过倩怡了！”

    鞠倩怡眸光如水，从楚辞怀中起身，坐在了瑶琴前。

    叮~

    素手拨弄琴弦，鞠倩怡柔声说道，“主人喜欢听曲儿，奴给主人唱一曲如何？”

    楚辞抚掌笑道，“好啊，正巧刚才没有听够。”

    “请主人品鉴。”

    鞠倩怡红唇轻启，婉转悠扬的歌声配合着琴音回荡在小屋之中。

    良久，鞠倩怡素手按在琴弦之上，止住了琴音。

    抬眼看向楚辞，鞠倩怡柔声说道，“主人，奴家的嗓音可还行？”

    啪！啪！

    楚辞鼓掌称赞道，“称得上人间难得几回闻！”

    鞠倩怡闻言嘴角露出一抹微笑，“主人可还知道，奴家的嗓子另有妙处。”

    “哦？”楚辞眼睛一亮，“那还真要见识见识了。”

    鞠倩怡起身扑入楚辞怀中，语气轻柔的说道，“主人安心享受便是。”

    吱吱呀呀——

    小屋里的木床摇了整整三个时辰。

    待楚辞从小屋里走出来，竟然已经天色近晚。

    推开院门，楚辞在路过两名提剑侍女的时候，耳中传来了一声冷哼。

    看着两名侍女横眉冷目的模样，楚辞情不自禁的摸了摸鼻子。

    “额···”

    “你们家小姐有点累，去给她弄点吃的，我先走了，明日再来。”

    楚辞走后，两名侍女沉默了片刻，开口低声交流了起来。

    “飞絮，你说圣女如何会看上他？”

    “我怎么知道？你为什么不去问圣女？”

    “我怎么敢？换作是教主还差不多！”

    “可怜教会中如此多的青年才俊，还在望眼欲穿的等待圣女，却不知圣女···哎！”

    二人正说着话，屋内传来了鞠倩怡的喊声。

    “飞絮、飘雪，告诉秀玉坊的管事，我近期都会住在秀玉坊。”

    “另外备好热水，我要梳洗一下。”

    飞絮、飘雪二人闻言干嘛应答，“是，小姐！”

    楚辞从秀玉坊中出来，直接返回了诡情处总部。

    办公室中，李玉春正翻看着一卷卷宗。

    “周末，楚辞回来了么？”

    李玉春出声询问道。

    “还没有。”周末答道，“许是什么事耽搁了。”

    “嗯。”李玉春点了点头，沉吟道，“你去外面看看，找到楚辞赶紧让他回来。”

    “知道了，组长。”

    周末转身离开办公室，朝外面走去。

    刚走到诡情处门口，周末就碰到了返回的楚辞。

    “楚辞！”

    周末招呼了一声，“赶紧跟我走，组长在等你呢。”

    楚辞闻言一怔，出声询问道，“什么事？还不到巡夜的时候啊？”

    周末出言解释道，“有临时任务！”

    楚辞点了点头，“成，那快走吧。”

    二人一路疾行，快步来到了办公室。

    李玉春放下手中卷宗，看向二人说道，“先坐吧。”

    李玉春端起茶盏，抿了一口说道，“上面临时下发了一件任务，大家看一看。”

    一旁的李拜天率先拿过卷宗，翻看了片刻后递给了楚辞。

    楚辞接过卷宗，凝神翻看了起来。

    距离盛京城西南八十里外有一县城，名为魏县。

    魏县紧邻三座大山，山势陡峭，草木繁盛。

    靠山吃山，靠水吃水，三座大山围在魏县周围，虽然交通不算便利，但也着实养活了不少的猎户和药农。

    猎户每天上山打猎，药农采集草药，除了能够养活一家老小，手里还能有些余钱。

    所以一座不大的县城，全职或兼职的猎户和药农就占了一半。

    本来猎户打猎，药农采药，一切都相安无事，但是近几日却出现了变化！

    所有上山的猎户和药农，全都消失的无影无踪，没有一人下山！

    几天下来，猎户和药农的家人都着急了，大活人总不能飞了不成？

    县令也知道事情不妙，赶忙命捕快入山搜查，可是茫茫大山，却连一个人影也找不见！

