    几个人都离开了，大家还眼巴巴的看着。

    不过刚才的局势很明显。

    叶不语正房的位置，不可撼动。

    而江涟韵……

    啧啧。

    陆执对她好像就是玩玩啊！

    态度太冷漠了。

    看来江涟韵这个小三是很难翻身的了。

    陆执开车，叶不语坐在副驾驶，江涟韵和高朗两个人坐在后面，江涟韵的直觉告诉她，目前的局势很不乐观，所以她要寻求外援。

    她打开手机发了一个短信，然后就把手机收起来了。

    这个动作没逃过高朗的眼睛。

    但是高朗只是瞥了一眼，压根就没管她是给谁发信息。

    陆执直接把江涟韵和高朗带回去了，到了门口的院子的桌子上坐下。

    几个人坐了下来，陆执看着江涟韵开口。

    “涟韵，昨天晚上的事……”

    “昨天晚上的事情你必须负责！”

    陆执还没开口，门口就传来了一声暴怒。

    然后大家一起看着门口，就看到老爷子和另外一个老爷子，江涟韵的爷爷站在一起，说话的就是江涟韵的爷爷，并且是一脸的暴怒。

    两位老爷子一起走了过来，江爷爷看着陆执，气的胡子都歪了。

    “陆执，今天你和涟韵的新闻满天飞，她还没有婚约，你这样，让她以后怎么嫁人？你现在必须对她负责，你必须娶她！这个婚礼，我会尽快给你们安排的。”

    叶不语在旁边听的眉头一竖，立刻就站在了陆执的面前，直接怼了回去。

    “凭什么？”

    江爷爷看着叶不语，一脸的不喜欢。

    “凭什么？就凭他睡了我的孙女，就得对我孙女负责。”

    叶不语不赞同的开口，“陆执有没有睡江涟韵还是一个有待确定的话题，按照你的说法，陆执睡了谁就要负责，陆执也睡过我了，就论负责这个道理，他也应该第一个对我负责！”

    这些老一辈都什么理论，睡了就要负责？

    而且拿这个来说事，简直就太扯蛋了。

    江爷爷瞪着叶不语。

    “就是因为你，如果不是你，涟韵和陆执到现在说不定孩子都有了。现在涟韵和陆执这样，他们肯定要结婚的。如果不结婚，我是肯定不会放过陆执的。陆执，我就想知道，你怎么给我这个老爷子一个交代吧！”

    叶不语冷嗤一声。

    “给你交待？搞笑了，长辈来了就能用长辈的身份耍泼吗？行啊，我也可以给我爸打电话，让他过来，不就是比身份比地位吗？来啊，当国王的还能怕你！”

    江爷爷被叶不语的话差一点气的吐血。

    要不是叶不语提起，他都忘记这一层了。

    叶不语还有一个国王的老爸！

    她还可能是未来的女王。

    江爷爷直接就一屁股坐在了凳子上，“陆执，这件事，你必须给我一个交待！”

    高朗立刻笑嘻嘻的说：“江爷爷，这件事肯定会给你一个交待的，我也要给陆执一个清白，你坐下来，我给你听一段录音。”

    然后高朗就拿出了自己的手机，播放了今天早上跟徐诚意见面的内容。