    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    天道学院。

    林缺看着失去信号的微信，苦涩一笑。

    自己还是太弱了呀！

    “主人，那个煞笔又来电话了……”

    就在这时，林缺手机响了起来。

    是梦露打开的。

    林缺接通电话：“喂！”

    “林缺，按照你的要求，蜀都省云氏已经名存实亡，你该兑现你的承诺了！”

    电话刚一接通，梦露便急声说道。

    林缺满脸笑容的说道：“放心，是个人都知道我林缺最讲诚信的。”

    “血杀网的控制权，这就还你！”

    说着，林缺背靠在椅子上，一手拿着手机，双脚不断敲打着键盘，将控制权归还。

    不一会儿，梦露便收到了托马斯传来的消息。

    “林缺，血杀网内的信息库，你没破译吧！”

    要知道，血杀网的信息库中可是拥有一个SS级的神祇遗迹地址！

    如果传出去，后果她无法想象。

    林缺一脸正色：“我林缺是那种不讲武德的人吗？”

    “不能够！”

    “我以我的人格担保，我没有破译过信息库！”

    “话说回来，信息库里有什么见不得人的秘密吗？”

    梦露俏脸冰寒：“没有！”

    “答应你的五百亿，一会会进入你的银行账户！”

    “你要是在敢胡来，四大商拼进所有，也要将你斩杀！”

    说完，直接挂掉了电话。

    “嘟嘟嘟……”

    林缺听着被挂掉的电话，脸色一黑！

    尼玛！

    今天老子是被什么针对了吗？

    人人都挂我电话！

    这样让我很没面子的好吧！

    林缺放下手机，目光落在电脑，嘴角掀起一抹贱贱的弧度。

    “嘿嘿……”

    “让我来看看，你的信息库里有什么吧！”

    林缺点开电脑的下载区，找到了血杀网信息库的数据备份！

    自己是没有破译信息库！

    我下载备份了，没问题吧！

    这一幕要是被梦露见到，估计当场吐血身亡！

    林缺操控着电脑，一点点的将信息库内的数据破译。

    不一会儿，层层加密的数据，被林缺破译。

    血杀网经营数百年的信息，此刻被林缺轻轻松松的得到。

    你强任你强，我会翻墙！

    “让我看看，这里面都有些啥！”

    林缺一脸好奇的浏览着信息库内的信息。

    信息的大致内容便是记录着灵气复苏百年来，全世界发生的事情。

    其中提到最高的便是灵气复苏的由来。

    神，是否存在世间！

    不仅如此，林缺还在其中发现了一个惊天秘密！

    杀神遗迹！

    “卧槽！”

    “SS级的神祇遗迹！”

    “我滴个乖乖，好棒棒啊！”

    林缺一脸惊愕的看着信息库内记载的SS级神祇遗迹的信息。

    怪不得四大商会知道是自己夺取了血杀网后，还心平气和的跟自己谈条件。

    林缺滚了滚喉咙！

    如果自己将这座SS级神祇遗迹的地址给卖了！

    能赚不少小钱钱吧！

    林缺：“就是不知道这杀神和我体内的血影狂龙神祇比，谁更牛掰啊！”

    血影狂龙也是SS级神祇传承。

    只不过自己的实力根本无法发挥出血影狂龙的全部力量。

    林缺关闭电脑：“不管了，这种事情我还是少掺合，命要紧！”

    SS级神祇遗迹固然诱人，那也得有命拿啊！

    叮！

    “银行卡到账，五百亿元，余额五百九十亿元！”

    突然，林缺的手机信息提示音响了起来。

    掏出手机一看，顿时间整个人都懵逼了！

    这一秒钟，他很想知道，这个大夏哪里的房子最贵，给我安排一个楼盘！

    “卧槽，牛逼！”

    林缺兴奋的原地来了一个三百六十五度后空翻。

    “老子这辈子都没见过这么多钱！”

    “莫欺少年穷啊！”

    自己黑了一个血杀网就有这么多小钱钱。

    忽然间，他心中有一个不成熟的想法。

    他要是将八大国的内网给黑了……

    林缺猛地摇了摇头。

    这个想法太危险了。

    尼玛！

    估计还没等自己打电话要钱，八大国的至尊级强者就隔着十万八千里给自己来个地图炮！

    瞬间完犊子！

    看着银行卡约，林缺有点犯难了。

    这么多钱该怎么花呢？

    “要不，先安排个套餐，一个小时一个？”

