    亲手残杀了周嘉豪，陈六合并不觉得这是一件多么不可思议的事情！

    因为他今晚的目的本来就很简单，他来这里，本来就是要送周嘉豪去见阎王的！

    他所做的一切，都是为了这一刻终结周嘉豪的生命而已！

    所以，他觉得这一切都是在他的计划之中！

    纵然这个事件，在旁人眼中一定是惊骇欲绝、难以置信的！

    但在陈六合心中，却是顺理成章的不足为奇！

    不紧不慢的抽完一根香烟，期间的几分钟，他跟蓝海星各站一边，两人有过眼神上的交错，但并没有任何交流！

    陈六合知道今晚给蓝海星带去了多么大的震撼和冲击，但他现在也并不着急说什么，先让蓝海星适应一下，没什么不好！

    丢掉烟蒂，陈六合来到不知道有没有报废的奔驰车旁，拉开车门坐了进去，尝试打火，车子还真的被启动了！

    陈六合开着奔驰车撞击在了跑车的车身上，踩下油门，推着跑车向山道外围的护栏冲撞而去！

    “轰”的一声巨响，跑车被推得撞断了护栏，直接随着护栏一起，坠入了数十米高且漆黑一片的悬崖之下……

    站在护栏边，陈六合向下方望了一眼，嘴角勾起了一个凛冽的弧度，道：“来到中原域的第一步棋，算是落子了……”

    蓝海星神情灰暗，双目都变得有些木讷，他心中非常清楚，陈六合今晚闯下了多大的祸事，这是足以致命的！

    经过了这么久的调整，蓝海星似乎回神了一些，他悄无声息的来到陈六合的身旁。

    用一种很轻很轻的语气道：“六哥，跑路吧，离开中原域，回去长三角！”

    “跑路？为什么要跑路？”陈六合歪头看了蓝海星一眼说道，难以想象的是，此时此刻，陈六合嘴角还含着一丝平和的笑意，他竟然还笑得出来！

    “杀了周嘉豪，周家是不会放过你的！在中原域，没有人能杀了周家人还安然无恙！没人能斗得过周家的！”

    蓝海星深深吸了口气说道：“离开这里，才是最安全的！不然，你会死……”

    听到这话，陈六合较有兴趣的扫了蓝海星一眼，道：“我走了，那你怎么般？你们蓝家怎么办？要知道，谁都看到了是我们一起来的。”

    蓝海星的神情微微一颤，眉头紧蹙的说道：“六哥，你走吧，不用管我！人也不是我杀的，我充其量只能算得上是一个见证者！”

    “就算周家好把怒火烧在我的头上，但至少我身后还站着一个蓝家！蓝家虽然不如周家那般势大力沉，可终归也还算蹬的了台面！周家就算要把事情做绝，也没那么容易。”

    蓝海星看着陈六合，郑重道：“你留下来，真的会死！周家的恐怖，你无法想像！”

    闻言，陈六合脸上的笑容忽然变得异常灿烂了起来，他抬起手掌，在蓝海星的肩膀上用力的捏了捏，用一种很欣慰的口吻道：“海星，就冲你在这个时候跟我说的这席话，你有资格成为我陈六合的兄弟！”

    蓝海星微微一怔，旋即苦笑更甚，他道：“六哥，我一直都把你当兄弟！但现在，不是说这个的时候！这里的事情很快就会被人知道，趁着还没闹大之前，离开吧，再不走，可就真的来不及了！等周家反应过来，你再想走，就走不掉了！”

    陈六合平静的摇了摇头，云淡风轻的说道：“我不会走的！”

    “六哥，现在不是意气用事的时候！这里是中原域，你杀的是周家人！”蓝海星眉头拧在了一起，语气很郑重的说道。

    陈六合不以为然的笑了笑，仍旧不慌不忙！

    他转过头，瞥了蓝海星一眼，道：“我为什么要走？我走了，那我今晚所做的一切，岂不是没有意义了？你又知道，我真正的目的是什么？”

    “我不知道你心里到底在想什么，但我知道，周嘉豪的死，会让周家雷霆震怒！”蓝海星凝重的说道，字里行间都表达出周家的恐怖实力！

    陈六合淡淡一笑，轻描淡写的说道：“你觉得我杀周嘉豪是为了什么？是为了泄愤吗？”

    再次摇头，陈六合的声音轻飘飘：“不是，我杀周嘉豪，是为了报复！周嘉豪的命，对我来说，其实无关痛痒！杀不杀他，都无关紧要！”

    “我之所以必杀他不可！只是为了报复周家！只是为了让周建章和周廷伟悲凉沉痛！”

    陈六合说道：“我的对手，从来都不是周嘉豪，而是周嘉豪身后的周家！”

    闻言，蓝海星的身躯狠狠一颤，惊声道：“你这次来中原域的目的，就是为了来找周家的麻烦？”

    陈六合毫不避讳的点点头，道：“没错！我来这里，就是来为周家送终的！”

    “为周家送终？”蓝海星倒抽一口凉气，道：“六哥，你勇气可嘉！但我不得不说，你这是在玩火，是在玩火自焚！在中原域没有人敢跟周家为敌！他们恐怖如斯！”

    陈六合嘴角露出了一个邪魅的笑容，道：“在我陈六合的字典里，还真没有什么是不敢做的事情！只有我想不想做而已！”

    不等蓝海星说话，陈六合再次道：“你又知道，我为什么如此痛恨周家吗？因为周家欠我的债，我是来讨债的！”

    “周家欠你的债？”蓝海星惊骇的说道，他对很多事情，了解的并不多！

    “没错！三年前，在我从神坛跌落的时候，周家叫的很欢，他们想要我死！他们妄想把沈家的头颅，狠狠的踩在地上！他们想踩着我们沈家的尊严，攀上几大家族的高枝！”

    陈六合的语气变得及其冰冷：“他们成功了，三年过去了，周家也在当年的事件中，得到了巨大的好处，在三年中突飞猛进，走到今天这个高度！”

    “但，他们要为他们当初的愚蠢行为，付出惨重的代价！”陈六合的声音幽然。

    听到这则蓝海星并不知道的消息，他脸上的神情精彩极了，变换不定，骇然的张着嘴巴，久久不能说出一个字来！

