    木楚灵的声音顿时卡在喉咙里，戛然而止。

    她拿着那颗被主人遗弃的袖扣，听着耳边传来的讥笑声，脸上血色尽失。

    身为魔都第一名媛，她从小到大都没有受到过这样难堪的待遇。

    调香界所有人都知道，ghost高高在上，难以接近，之前也根本没人有胆子去主动靠近他。

    只是他三番两次出手为云倾解围的举动，降低了他的距离感，甚至给人一种这个男人其实很温柔、很绅士的错觉。

    木楚灵才敢鼓足了勇气上前，跟他搭话，却没想到……

    女人脸上的血色突突上涌，又气又急，整个人都哆嗦了。

    等木楚灵压下心底难堪和羞愤，再次抬头的时候，眼前已经没有了男人的身影。

    只有空气中，还残留着丝丝幽魅蛊惑的暗香。

    她眼中掠过极致的恼怒与嫉恨，冷冷地横了眼现场的人，转身愤然离去。

    其他人目睹了木楚灵丢脸的全过程，有人讥诮，有人幸灾乐祸，有人嫉妒。

    原来ghost不是对每个女人都温柔绅士有耐心的。

    只有云倾是不同的，拥有这样的殊荣而已。

    其他调香师们嫉妒到心都滴血了，可是想到云倾刚才说的话……没人敢在嚼舌根，只能压下心底的嫉妒与不忿，三五结伴地朝着晚宴大厅走去。

    调香协会的人都用一种冰冷怀疑的目光，盯着地上满嘴是血的宛波。

    有那段录音在，等于是明晃晃地告诉所有人，三年前那起作弊事件，存在着不为人知的内幕。

    如果云倾真的是被冤枉的……

    而污蔑她的人，还是他们香水协会，最“德高望重”的首席评委……

    香水协会所有人的脸，都变成了铁青色。

    会长整个人都气的发抖，他死死地盯着地上的宛波，最后才暴怒地一挥手，“叫救护车！”

    无论如何，真相未名之前，这人还是香水协会的人。

    他们不能眼睁睁地看着他死了。

    大概是不想看到宛波，会长说完，就不再理会他，带着香水协会的人，转身就走了。

    很快，所有人都相继离开了。

    原地除了躺在地上的宛波，只剩下一个人。

    云千柔踩着高跟鞋，缓缓地走到宛波面前，眼神阴狠又冰冷，“你怕了？”

    惧怕云倾的实力，惧怕京城云氏，惧怕调香界那群老泰斗对云倾的维护，惧怕ghost对云倾的另眼相待。

    唯恐东窗事发，他会失去现在的一切，变成-人人喊打的过街老鼠。

    所以特意大半夜跑来堵云倾，想要胁迫对方将那件事情揭过去，却没想到云倾早已今非昔比，几乎把自己给搞废了。

    宛波浑身抽搐，抬手抓住了云千柔的脚，眼中多出一抹狰狞的怒色。

    云千柔勾起猩红色的唇角，“可惜，太迟了，就凭你三年前做的那些事情……云倾绝对不可能放过你的，她会让你身败名裂，不得好死！”

    宛波眼中多出畏惧，身体又抽了一下。

    云千柔笑了笑，俯视着地上的人，眼中透着一抹诡异的光，“想报仇吗？”

    宛波眼睛一亮，抓住她脚踝的手，不住地收紧，抽搐的表情混合着脸上的血，显得异常狰狞可怖。

    云千柔却满意地笑了，“事情到了这一步，我们不彻底毁了她，死的就是我们。”

    她缓缓地屈下膝盖，看着男人狰狞的脸色，猩红色的嘴唇，勾起

    黑夜中，轻缓柔婉的声音似乎渗出了毒液，让人脊背发寒。

    “香水协会的人不是说，云倾今年没犯错，不可能取消她的参赛资格吗？”

    “不是所有人都在怀疑，她是清白的，是被人诬陷的，她根本就没有勾-引评委吗？”

    “那我们就把这一切都变成现实，让所有人都亲眼看看，云倾究竟是放-荡不堪的一个人……”

    “那么漂亮的大美人白送给你，享用，泄愤，报仇……这一次，你可一定不要在向三年前一样，让人失望了。”

    “放心，一切我都安排好了，不会有任何意外。”

    “你只需要……坐享其成就好。”

    ……

    云倾带着猫儿朝着宴会大厅走去。

    猫儿边走边回头看，看不到ghost之后，小姑娘实在耐不住好奇，出声询问，“少夫人，那个男人是不是得罪你了？”

    搁在平时，云倾不会这么没风度地对待帮助过她的人。

    云倾脚步几不可查地顿了下，然后忽然转头看向猫儿。

    猫儿对上那双乌黑美丽的眼睛，心尖一抖，下意识立正站好，睁大眼睛，良家少女状。

    云倾，“……”

    她开始反思，她有这么可怕吗？

    猫儿见云倾不说话，弱巴巴地问，“……少夫人，你怎么了？”

    云倾唇角勾起一丝莫测的弧度，眼神有点坏，有点阴，有点……不是东西。

    “如果……”

    猫儿颤巍巍的，一双茶黑色的大眼睛瞪得溜圆，弱弱地问，“如果……什么？”

    在小姑娘一脸如临大敌的瞪视下，云倾弯着红唇，喜气洋洋地问，“如果，我跟你们家爷告状，说有人调戏他老婆，他会怎么做？”

    小姑娘表情顿时变得煞气森然，“先废了，再打死！”

    云倾笑了笑，眸色看不出深浅，“行，那就跟你们家爷说，先把ghost给废了，再打死。”

    说完，抬步走了。

    猫儿，“……”

    小姑娘站在原地，一脸被雷劈的焦黑的表情。

    该被废的，打死的不是地上躺着的那个垃圾吗？

    怎么变成ghost了？

    废了ghost……

    猫儿不知道想到了什么，激灵灵地打了个寒颤。

    眼看着云倾要走远了，小姑娘急忙晕晕乎乎地跟了上去。

    这发展不对啊……

    少夫人第一次破例跟少爷告状。

    万一要是少爷没把ghost给废了，再打死，岂不是会让少夫人怀疑他作为男人的能力和可靠程度？

    废？

    还是不废？

    真TM是个纠结的问题。

    猫儿正头脑一片混沌的时候，忽然听到云倾清冷的声音传入耳朵里　“云千柔不会善罢甘休，今晚小心一些。”

    猫儿立刻回神，察觉到她刚才在想的时候，又是一个激灵。

