    海上的夜晚黑洞洞的，海水好像变成了黑色，反射着月光，泛着幽幽的光亮，海水激荡，无时无刻不在作响。

    黑暗之中，麻田履被人推醒。

    他下意识的裹了裹衣服，肚皮却先叫了起来。

    秋天的海上十分寒冷，他们又没吃什么东西，体温下降的很快，还能睡着是因为白天的厮杀过于激烈，耗尽了他们的精力，这也更让麻田履感到冷的厉害。

    不过他还是感到庆幸，在那样一场大战之中能够活下来。

    而且很多武家人都被捉去了大船上，麻田履属于漏网之鱼，还能跟熟悉的部下们待在一处，就更是天照大神保佑。

    “麻田部，有人逃走了……”

    麻田履一下清醒了过来，恐惧在滋生，那些隋人说了，谁要是趁着黑夜逃走，那跟他们连在一处的人都将被杀死。

    麻田履身体还在打着哆嗦，动作却一点也不慢，跳起来就向四下张望，嘴里问着，“是谁走了，离着我们近吗？”

    要是不近，部下也不会将他叫醒，战败之后的倭人一片哀声，他们都在等待着最终命运的来临，按照倭人战败的规矩，没什么人会在这个时候逃走。

    可世事无绝对，总有那么一些人不愿意守规矩。

    “是黑石家的人……”

    麻田履咬牙切齿，神色狰狞，“卑鄙的黑石部，追，不能让他们逃了。”

    ………………

    黑暗之中发生了一些混乱，麻田履带着自己的部民追了上去，因为大家的武器都被收走，所以只能用船上卸下些木板来搏斗，在其他船只的帮助下，最终把逃走的人连拍带打的弄死了几个，其余人都被他们捉了回来。

    这都是些小插曲，却很能显示倭人的习性。

    ………………

    第二日天明，唐军并未启程，开始清点伤亡和俘获。

    一直到午后，伤亡和虏获才陆续报到杜伏威这里。

    唐军损失了大船四艘，伤亡近千人，战死了四百八十四人，其余都是轻重伤不等。

    俘获倭人船只五百余艘，焚毁一百余艘，俘获的倭人也是只计算出了一个大概数字，在海上无法详尽清查，估计有万余人。

    杀死了多少倭人也没法计算，连倭人自己都不太清楚到底有多少人随军出海，一仗下来死了多少人，逃了几个，还真不好说。

    其余的唐军所获寥寥，倭人的粮草大部分都落在了唐军手上，倭人的贵族们吃的面饼，腌萝卜，米和肉食都少的可怜，普通的部民只能吃咸鱼之类的东西，穷的不像样子。

    倭人的武器就更是糟糕，他们大多都用长杆，竹木为主，削尖了就可以勉强作为长枪使用。

    勇猛而有名声的则在长杆前面绑上一个铁头。

    武家人的兵器好一些，大多都是刀剑之类的铁器，工艺也极其粗糙。

    一如隋末战乱中的农民军，若非是在海上，唐军估计连正眼都不带瞧他们的。

    这要是换做杜伏威当年横行海上的时候，都不带想的，准定战后要把这些穷鬼都扔进海里去喂鱼。

    可现在他肯定不会这么做了，他还要向皇帝请功呢，这么多的船和战俘，看着就是大功一件。

    所以他派了一个校尉，带上五条船，押送大部分降俘往西回东莱，向朝廷报捷，留下两千倭人，还有三十条船。

    让苏我虾夷在他们面前亮了亮相，给他们吃的，交还给他们武器，告诉这些倭人，该到为大唐效力的时候了，以后立了功，就能得到奖赏。

    倭人们在海面上欢呼了起来，好像前一日那场惨烈的厮杀根本不存在一样，这就很对路，经历了隋末战乱中的尔虞我诈，中原的人们对此也算是司空见惯了。

    大军又在这片海面上休整了一天，大船陆续升帆，他们调转了航向，向北进发。

    这一仗下来，让杜伏威找到了战术目标，白江口聚集着百济人的战船，正好把他们一勺给烩了。

    陆地上的战事不好说，因为大家人数太少，就算加上新罗人估计也难保胜算，可在海上那就不一样了，唐军的大船足以让他们所向披靡。

    ………………

    普通的倭人不论，反正苏我虾夷和那些被俘的武家人开始变得踊跃了起来，去过百济的倭人不少，此时尽情的出卖着曾经的盟友，为强大的新主人出谋划策。

    他们的转变是如此的干脆，又如此的渴望获得新主人的认可，让杜伏威这厮都有了些不适的感觉。

    他自然不很信任这些倭人，之所以留下这么多人，主要是习惯问题，他作战总要弄些降人做炮灰，以减免自己人的损伤，至于倭人会不会临阵倒戈……

    只要注意一些就好，陷入交战状态的人们，谁还能返身噬主？不要命了吗？

    义军那会，需要注意的其实不是被裹挟向前的降军，而是身边的朋友，只有他们才更可能见战事不利，对友军下手。

    ………………

    唐军行进的很快，因为正好是顺风而行，一日之后，海鸟渐多，表明他们已经靠近了陆地。

    在新罗人和倭人的指引之下，航向不会出错，他们稍微调转了一下方向，先向西北行了一阵，然后再向东北行进。

    在海上又待了一晚，第二日他们便进入到了白江口海域。

    如果按照正常的行程，他们此时应该早已抵达了新罗，可现在嘛，他们却出现在了半岛西侧的白江口，百济人的港口外围。

    而在唐军到来之前，已经有倭人逃到了这里，一个个都是半死不活的样子。

    他们除了把倭人战败的消息带到了这里之外，同样也把惊慌的情绪传给了百济人。

    久等不至的倭国援军竟然在海上被人打败了，还败的如此之惨，几近全军覆没，在接收了数百战败逃来的倭人之后，百济人整个慌了起来。

    唯一有所安慰的是，倭人战败的地方离着百济还远，他们遭遇的敌人据说是隋人……隋人不是正在内乱当中吗？怎么会派船出海？

    百济人有点纳闷，但如果是隋人的话，他们跟百济无冤无仇的，应该不会来攻打百济才对吧？

    他们也不想想，倭人就跟人家有仇吗？

