
    “这家伙疯了！真的是疯了！”

    听到林辰的话语，众人都是倒吸凉气，有种头皮发麻的感觉。品书手机端m

    林辰的疯狂，一次次突破他们的想象，让他们简直怀疑自己是在做梦。

    东方月和东方月父母，也是呆若木鸡。东方月脸露出疑惑之色，以她对林辰的了解，林辰绝对不是一个喜欢说大话的人，而此刻，林辰却是如此淡然，不将利坤元和施威当一回事，难不成，他有着什么依仗

    ？

    东方宏远原本还因为林辰的话语，而很是恼火，此时已经平静下来，毕竟实在没必要去因为一个快要死了的人而生气。

    自己将东方月和她父母逐出东方家，的确显得无情，但东方月竟然和这种无知的蠢货走到了一起，可以说，这一切都是她自找的，又哪里能怪自己？

    “你还没那个资格，让我们一同出手对付你。利坤元一人，足够击败你了。”

    施威的养气功夫很不错，此时脸色依旧平静，淡淡说了一声，脸一副胸有成竹的表情，似乎所有的一切，都在他的掌控之。

    利坤元则是有些沉不住气，他的一张脸冷得几乎要结冰，暴喝道

    “不知天高地厚的东西，你太嚣张了。等我将你废了后，我看你还敢不敢猖狂！”

    “血木蛟龙！”

    轰轰轰——

    他脚底下的地面，如波浪般起伏，继而轰的一声，一个血红色、木头材质、外形宛若蛟龙的脑袋轰的一声，从地里冲了出来。

    利坤元踩在那蛟龙脑袋，那蛟龙下本身在地里，将地面撞出一条巨大的沟壑，朝着林辰而来，气息骇人，神威凛凛。

    利坤元眼流转着绿色光芒，周身涌动绿色能量，在大地的剧烈震动声，他如天神下凡。

    这时，东方泰和东方峻从门外进来，刚好见到利坤元对林辰出手的一幕，脸都是露出兴奋和期待的神色。

    “哈哈！我们回来得正是时候！利家主，快点杀了他！”东方峻大声喊道。

    利坤元已经到了林辰面前，那木质蛟龙张开嘴巴，口有一柄青绿色长剑飞出。

    那长剑虽然为木质材料，不过面泛着绿光的纹路，显得神秘妖异，这柄剑并不普通。

    “看我如何一剑杀你！”

    利坤元抓住剑柄，对着林辰一划“千蛟破！”

    千条巨大的青绿色蛟影，带着锋锐的剑气，自长剑飞出，向林辰冲撞而去。

    那可怕的能量余波，使得整个大厅剧烈摇晃起来，有碎石不断从方掉落，已经有要坍塌的趋势。

    可怕的声响，即便是在十里之外，也能轻易听到。

    “这也想杀我？”

    林辰脸色不屑，等到那些蛟影冲到他面前时，猛地一拳打出，一声轰响，千蛟影全部消散。

    下一刻，他伸手抓住那血红色蛟龙的嘴巴。

    轰！

    他的手掌涌出漆黑的火焰，当血红色的蛟龙碰触到漆黑火焰的瞬间，像是枯树枝般立马被点燃。

    漆黑火焰如同暴食的凶兽，从血红色蛟龙的嘴巴开始将它吞没，眨眼间，已经到了血红色蛟龙脑袋的利坤元面前。

    瞬间，大厅内的温度急剧升高！利坤元脸色大惊，他没想到林辰如此轻易，接下他的最强一击，而且，“血木蛟龙”虽然为木头材质，但即便是寻常圣火，也绝对无法将它点燃，可眼下却是眨眼间燃

    烧起来了。

    还不等他做出什么反应，他整个人被漆黑火焰给吞没了，声音戛然而止，等到火焰熄灭，利坤元和那血红色蛟龙都消失不见，只剩下地一大滩黑色灰烬。

    “我看到了什么？利坤元死……死了？”东方峻拼命揉着眼睛，似乎想要确定，眼前的一幕，不过是幻觉。

    而他身旁的东方泰，也早愣住，眼睛几乎从眼眶里凸了出来。

    “家主大人！”

    “家主！”

    ……

    利家的人，反应过来后惊呼出声，脸色惨白，看向林辰的目光，充斥着浓浓的恐惧。

    利怜钰猛地后退了一大步，神色惊惧的看着林辰，像是见到了世界最可怕的事物。

    施威和东方宏远，不知何时，都已经从椅子站了起来，满脸错愕和难以置信。

    在场的人，唯一脸色如常的，除了林辰自己外，也只有林沫儿了。

    “小月，你的这个朋友，他是什么境界？”

    东方肃脸露出喜色，连忙看向东方月，同时脸浮现一丝不解，既然这人如此厉害，怎么刚才东方月也一脸担忧，好像认为他敌不过利坤元的样子？

    “我也不知道他是什么境界。”

    东方月摇了摇头，事实，此时她自己也有些懵了，她也没想到，林辰竟然要利坤元强大这么多啊！

    本来，她估计林辰也是塑道境期，不过，现在林辰如此简单，击杀了利坤元，那么林辰的实力，应该要她想象的更加强大。

    想到林辰刚才那淡然而又轻狂的话语，东方月的眼，露出希翼的光芒。

    原本她以为，自己等人今天难逃一死，而现在却是看到了一丝希望。

    “下一个，是谁？”

    林辰脸色淡然，冰冷的目光从在场的人们脸扫过，无人敢和他对视，连东方宏远触及到他的目光时，都将目光移开了。

    东方宏远的实力，和利坤元只在伯仲之间，林辰能轻松的杀了利坤元，也能轻松的杀了他！

    最终，林辰的目光，落在了施威的脸。

    在场的人，也只有施威还用一种冰冷的眼神看着他。

    “你的实力，的确是出乎我的意料。应该踏入塑道境后期了吧？”

    施威缓缓朝着林辰走来，不等林辰回答，继续沉声道“塑道境后期的修道者，也是说，和我同一个级别。这种实力，我其实也是不太想招惹的，只可惜，你杀了我的嫡孙，如果我不杀你，以后我这个青州城城主，还有什么

    威严？”

    “你的意思是，你觉得你能杀我？”林辰好笑道，这个家伙，倒是自信得很啊。

    “我能杀你！”施威点头，显得非常的自信，此时他已经走到林辰面前，两人间的距离，不到两米。林辰眼睛微微眯了起来，施威自己也不过是塑道境后期，此时以为自己也是塑道境后期，却还一副吃定了自己的样子，看样子，这家伙应该是有着什么底牌了？

    本书来自
