
　　到最后。

　　李家二老还有李小丫也没吃饱，还是回来吃夜宵。

　　也是才得知。

　　他们在吃饭结束后，大房夫妇竟然偷跑过来这。

　　二老都表示不知道，倘若知道他们趁着他们祖孙仨人去洗漱和收拾东西时，跑这来撒野，他们肯定追过来，还能让他们夫妇俩在这儿耀武扬威？

　　李顺也表示无所谓。

　　总归是闹掰了。

　　日后就是井水不犯河水,各不相干的人了的。

　　李山根看见仨儿子散成这般也是无可奈何的事情。

　　申氏也沉默了。

　　倒也慢悠悠地叹口气，这事儿也就算翻篇了。

　　她自然还跟着孙女做事，总比在家有意思的多。

　　李福欢也在李寿喜那边接到一单定点心的大单，好在决定明日就加人手，所以赶是肯定能赶出来。

　　大家都夸她机灵，这小丫头年纪不大都能给自家阿姐拉生意来了,而且还是个二十盒点心的大单。

　　李福欢也只是招呼大家快回去休息,明天可是场恶战！能不能顺利招到合适的人手也是一个问题。

　　大家自然说好。

　　*

　　次日一早。

　　天才蒙蒙亮的。

　　李福欢已经起床了,今日要忙，所以时间定的早。

　　她洗漱好天就已经慢慢亮堂起来，就开始写招人的招字，就一个字，她随意这么一写就完成了。

　　这的人大部分都不识字，但是招人的招字大家都懂，于是乎也不需要写啥条件的，直接贴招就行。

　　条件什么的，可以到店里再谈，左右也不过是工钱的问题，她打算都定在一百二十文钱一个人这样。

　　新来的则是一百文钱，等满一个月试用期则是一百二十文钱，满三个月提到一百五十文钱一个月。

　　等到满一年，就二百文钱一个月，以此为激励。

　　可以留住人。

　　一百文钱这个价位还是太便宜了一些，还得高些才有吸引力，连带着怜香和青枫还有李小丫也都直接提到二百文钱一个月，往后做的好则是有奖赏。

　　他们仨就是领头的，到时候帮着她看管店铺。

　　李福欢准备先将他们仨培养起来,回头就不用害怕这家店铺捆着自己无法抽身，她到时候才能去准备加工坊的事情，毕竟开个加工坊也不是简单的事儿。

　　她指定也得身心投入进去，到时他们仨也能撑的起店。

　　心里想着事情，手里的动作也不带停的，很快就收拾好，那边青枫和怜香也在急急忙忙地准备。

　　今日薛娘也起来了，她表示自己已经恢复了力气，可以帮忙的，便也一并跟着他们去店里帮忙去。

　　她的工钱自然和小的们一样的，福利也是相同。

　　但是管事有仨就行，四个就有点太多了，好在她能算账，就准备让她在前堂，看着点账目就行啦。

　　孩子们算数虽然也还行，但是终究没有薛娘行。

　　她往后就是账房了。

　　李福欢一行人把自己打理好后就即刻启程了。

　　偶遇的村民们感叹的同时也在笑着跟他们家打招呼，后背在怎么嚼舌根,表面一个个的倒是亲近。

　　李福欢也对着大家扯出笑脸来，实则心里麻木的很。

　　申氏坐在她旁边就嘀咕道：“这会儿倒是客气，后背指不定怎么说咱们呢,倒是装的挺像一回事。”

　　李福欢赶着骡车加快点速度，看见她奶幼稚的模样也乐，“好了，人家这不是没犯到咱们身上么？多少有点晓得害怕，这还得多谢村长他老人家。”

　　申氏则是表示没关系，说道：“你爷从前就没少请他喝酒的，本也是熟人，哪用的着这般客气？”

　　她自然无所谓，毕竟欠人情的可是她这孙女。

　　李福欢还是笑着说道：“要的要的，回头让爷再请他来咱们家，我给好好做顿好吃的感谢他。”

　　申氏不赞同，但是也觉得的确有些不大一样。

　　孙女请就孙女请吧。

　　抵达县里后。

　　回到店铺。

　　谢百味已经在卸货了，现在货物多，他一天得跑两趟，对于这种大客户来说，他们家简直喜不自胜啊，这进货都不用往家里搬了，直接就往这送。

　　不怕货物进多了卖不出去，也不怕回头银钱收不回来。

　　这么一倒腾一转手，他家里就能净挣不少钱呢！

　　所以他干活也卖力。

　　李小丫看见他一大早就累的气喘吁吁，浑身是汗，就体贴地把自己的手帕递给他，“先擦擦吧。”

　　她看着都觉得他挺不容易，所以才敢这样帮忙。

　　谢百味看着忽然伸到面前来的干净帕子，再顺着手看到李小丫，小姑娘模样挺秀气的，他也就连忙摆手说道：“不成不成，我怎么能用姑娘你的帕子擦汗？这多不好，再把你的帕子也给弄脏了。”

　　李小丫是好心，但是被拒绝，也觉得有点难堪，下不来台，于是乎只说道：“你不收才是不给我面子呢，这姑娘家给别家小子送东西，不收那是嫌弃那家姑娘，我这也没得罪你，怎么平白无故地嫌弃我？”

　　谢百味顿时着急起来，连忙接过，旋即磕磕绊绊道：“我，我这不是，不是嫌弃你，我是真怕你的帕子被我弄脏了，这多可惜啊？没有瞧不起你。”

　　李小丫自觉心里太敏感，所以反应的确有些大，但是她还是说道：“那你就收下吧，本也是不值钱的东西，还望您看的起，就用上一用吧，用完若是嫌脏，倒是可以直接扔了，不必特意告知我。”

　　她说完就提着自己能拿的起的那些货物提进去。

　　谢百味百口难辩，看着这虽然破旧但是洗的很干净的帕子，真没想到自己有一天会真的嫌弃自己嘴笨，愣是简单的事情都说不明白，心里总别扭。

　　他小心翼翼地将帕子收起来，想想不用就对不起李小丫的一番好心，于是乎又将怀里的帕子掏出来按在额头吸了一点点汗，这才又重新收起来了。

　　这番举动有些许暧昧，但正好在这个时候没人敢说，毕竟是男女都能挎着手游灯会的地方来的嘛。M.23sk.com

　　可比从前开放许多，只是谢百味也还没完全适应，他将东西麻利地全搬好，才对着李小丫说道：“帕子很好用，不过，得等我回头洗干净了再还给你如何？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门春记更新，第144章人齐免费阅读。https://xs.23sk.com 