    另一边。

    李潇已经用迅雷不及掩耳的速度，下落到了第2个凸出的岩壁上。

    他快步地来到了伤者的旁边。

    虞文斌，其中一名勘探员，是队伍里面年纪最小的额。

    接近他一直提起的心就松了开来。

    当然隐约看到对方的胸腔还有着些许起伏。

    颈部脉搏上也有明显的跳动，显然还活着，自己并没有来迟。

    他飞快地趴下身子，扒开对方的衣服进行着快速检查。

    头部和脖颈有明显的撞击伤。

    特别是脖颈靠近脊柱的位置。

    出现了轻微的弯曲，很可能直接撞击导致血管或者神经的堵塞导致晕眩。

    裸露在外的手臂，脸部有多处严重的擦伤。

    不过伤口比较浅，混合着灰土居然起到了止血的效果。

    心脏非常微弱，呼吸有些紊乱。

    体温非常的低，已经有中度的失温的情况出现。

    打开眼皮检查了一下瞳孔，还有对光反应。

    不过李潇发现对方的眼白里全是血丝。

    嘴唇也有一些发紫的迹象，皮肤上出现一些奇怪的密集红点。

    他眉头深深皱起，这是中毒的迹象。

    怎么会这样？

    勘探队可是有明令规定。

    不能食用野外的食物和饮用天然水源。

    担心的就是野外中毒现象。

    那对方到底是怎么中毒的呢？

    李潇并没有深究，因为现在时间并不允许。

    他没有试图将对方唤醒。

    因为他现在只做了初步的检查，并不是能确定对方到底出了什么问题。

    很多时候人的昏迷是因为大脑启动了保护机制，屏蔽了一些痛感和知觉。

    贸贸然将他一个昏迷的人唤醒，后果可是相当严重的。

    有着丰富的医疗常识的他，当然没有做出这么愚蠢的事情。

    快速在系统商城中兑换出两样物品。

    现实物品：A型强心针（1级）】

    售价：100点善良值。

    【物品说明：使用后，使心肌收缩力加强、心率加快；收缩内脏血管，使血压升高；扩张冠状动脉，改善心脏的血液供应，解除支气管痉挛、散大瞳孔；促进糖原分解，升高血糖，有效时间10分钟。】

    【现实物品：B型强心针（1级）】

    售价：100点善良值。

    【物品说明：使用后，强化A型强心针效果，并延长百分之100%使用时间。】

    两个不同型号的强心针同时打入。

    强心针迅速起到作用，原本微弱的心跳再次变得强劲。

    李潇没有急着移动对方的身体。

    他一边思考，一边快速地翻阅着系统商城的物品。

    很快，一样物品出现在他的视线中。

    【概念物品：便携式加热锡箔毯（1级）】

    售价：1000点善良值。

    【物品说明：可以自由调节温度的电热锡箔毯，温度调节从35度到55度不等，本身电能可以持续使用3个小时，可以循环使用。】

    李潇一开始看到这价格有些心痛。

    不过看到可以循环使用之后，没有任何犹豫果断地买了下来。

    既然不是一次性物品，那么价格贵一些还是可以理解的。

    打开背包，李潇果然发现背包里面多了一件物品。

    他两只手指夹出比掌心还小的银色铁盒，倒吸了一口凉气。

    这就是便携式加热锡箔毯？

    这也太便携了吧？

    别说书包，就连衣服的口袋都能塞进两个！！

    不过李潇立刻反应过来，现在可不是感叹的时候。

    手指轻轻撬开银色的铁盒。

    里面整整齐齐地折叠着一张薄如蝉翼的锡箔纸。

    不过李潇在打开这张锡箔纸的时候。

    能明显感觉到这张超薄的锡箔纸其实是三层的。

    上下都是超薄的锡箔纸。

    而中间那层则是一层加热层，用来进行加热。

    锡箔纸的一角则是温控器能自由调节温度。

    李潇迅速将温度调节到最高的55度。

    虽然这个温度看似有点高，但这也是无奈之举。

    毕竟这位虞文斌的生命体征已经极度不乐观。

    即便是存在烫伤的风险，他现在也顾不上。

    他必须马上将对方的体温拉伸上来。

    否则一旦对方进入了重度的失温症。

    以荒山野岭的救援条件，以及对的身体情况。

    对方是必死无疑的。

    脱掉对方最外面的臃肿的防寒服。

    李潇将已经变得有些烫手的锡箔纸，裹在了对方的身上。

    直播间。

    “我去，怎么小小的一盒东西展开了这么大的一块？”

    “锡箔纸嘛，本身就薄很正常！”

    “怎么主播还把人家的衣服也脱了，这不得冷死？”

    “就是这位勘探员嘴唇都发青了还脱衣服，这不是要活活把他冻死了？”

    “没本事还要逞强去救，简直草菅人命！”

    “楼上的键盘侠能闭嘴吗？没看到那锡箔纸上面可以调控温度吗？”

    “有温度调控又怎样？穿着衣服不是更暖和？”

    “防寒服不但能防寒，还能隔热！穿着防寒服怎么让他的体温上升？”

    “主播的袋子就像百宝袋，什么都能掏出来！”

    “这你就不懂了吧，这叫做有备无患，主播绝对在出发前考虑了救援会遇到的任何情况提早做出准备，这才叫专业！”

    “也对，也只有这样才说得通！”

    ·······

    田行健很快来到李潇身边，看着脸色稍微恢复了一点红润的虞文斌。

    脸上不禁露出一丝喜色。

    见到田行健终于下来了，李潇对着她吩咐道：

    “暂时不要随便移动，先稳定一下他的状态，我再下去找一下另一个人！”

    “另一个人？！”

    田行健吃了一惊，他左顾右盼，并没有看到第2个人的痕迹。

    李潇解释道：

    “是我在第1个延时平台的时候，通过观察痕迹确定的。”

    “应该最少两个人掉了下来。”

    田行健连忙反应过来：

    “这里交给我吧，你赶紧下去。”

    李潇连忙把一些注意事项跟田行健说了一下。

    他最后提醒道：

    “出现任何问题立刻找我上来。”

    说完迅速地转身。

    又是一段流利的操作，八个膨胀螺丝被打进了岩壁内。

    李潇检查好安全索，迅速向下继续滑去。

    之所以留着田行健，在这里照顾对方，而不是自己。

    主要是李潇敢确定。

    另外一位或者两位勘探员，身上的伤绝对比虞文斌要更重。

    既然虞文斌的情况已经稳定。

    还是让自己直接去进行急救比较好。

    不然一来一回只会浪费更多的时间。

