    第388章九千岁，要抱抱（18）

    楚南星怔愣了一下，抿了抿唇。

    现在说话都这么直接了吗？

    鹿衔伸手握住她的手腕，接着另一只手摸了摸她的脑袋，视线在她的头上扫了一圈。

    楚南星不自在地抬手摸了摸自己的头发，又摸了摸自己的发钗，倒是没有什么异样。

    鹿衔收回手，平静地看着她问道，“贵妃娘娘刚刚可有吓到？”

    “没有，刚刚多谢九千岁了。”她握住他的手，缓慢地推开，圆润的指尖轻轻在他手背上滑过。

    “九千岁过来时有何事吗？”她认真地问道，端正地坐着。

    鹿衔看过来，发现她眼底满是真诚之色，对他无一丝其他的表情。

    明明，她看崔大人的眼神，不是这样的。

    见到崔大人的她，似乎是满心的期待与欢喜，眼底是浓浓的情愫。

    鹿衔握了握拳头，摇头低沉道：“无事，只是看看娘娘有没有受到惊吓。”

    “嗯，多谢九千岁的关心。”楚南星温婉感激地冲他点头，站起身来准备送他出去。

    鹿衔欲言又止地看了她一眼，知晓她真的没有其他意思，便转身朝门口走去。

    “大人等等。”娇软的声音突然喊道。

    鹿衔转过头，只见女子款款走来，伸手勾住了他的脖子，他心中一紧，目光灼热起来。

    “外面风大，大人的披风带子松了。”她踮起脚尖，还有些够不到他领口的披风带子。

    娇俏白皙的小脸上染上了一丝丝的恼意，瞧着明媚动人极了。

    鹿衔微微低下头，让她很好的给自己系上。

    女子馨香从她身上传来，环绕在他的鼻尖。

    他眸光一暗，按耐在两边的手有些蠢蠢欲动。

    他抬起手，勾着他脖子的女子便退了开来，笑容明媚地看着他道：“好啦！”

    鹿衔双手自然地放了下去，看着她道：“多谢娘娘。”

    楚南星点了点头，不再多言。

    鹿衔转过身，步伐急促地走了出去。

    【系统不理解：宿主，您的披风好好的呀？】

    【松了。】

    【系统：是好好的，系统刚刚特意检测了，带子质量很好。】

    【贵妃娘娘说它松了。】鹿衔握紧了拳头，心脏砰砰直跳。

    【系统：……】

    鹿衔回了自己的地方，拿起了挂在腰间的木牌，眸光暗了下来。

    她对他没有其他的想法，可是他却想将她占为己有。

    ……

    “娘娘，九千岁走了？”翠柳端着食物上来问道。

    “嗯，用膳吧。”

    吃完饭她还要再去皇帝那边刷一下存在感，听说赵妃已经提前过去了。

    “娘娘的手等下还要再换一次药，太医说了不能沾水。”翠柳碎碎念道。

    让太医过来时九千岁的命令，自然，楚南星很懂事地没有说出受伤的真实原因只是说自己不小心弄的。

    皇家的事情，太医也不敢多问，只是老实安分地替她开了药膏。

    “今天爹爹可有让人送信过来？”楚南星侧头问道。

    “小姐，老爷被禁足了。”翠柳犹豫了一下才开口道。

    “为何？”

    “这个奴婢就不知道了，只知道送信的人就是这么说的，今天小少爷也没有传信过来。”翠柳摇了摇头。

    ?  ?后面那两章先不要看，明早才能修过来，宝贝们明天看。

    ?      提前祝大家元旦快乐【跨年的我今天差点迷失在无人小巷，出了点意外】

    ?      答应的爆更好像爆了又好像没爆，意外太多，木头这两天补齐【不欠！一定不欠！】

    ?      小宝贝们在文中留个言，我抽几个送小红包，就当做新年小礼物了【礼物去群里领嗷】

    ?      晚安么么哒，木头继续码字啦

    ?  

    ????  

    (本章完)

