    皇家科学院力学与光学研究室坐落于皇家科学院西院，临近太液池畔，因而即便是在盛夏酷暑时间，也能温凉如春，再加上朱由校的优待，特旨命令内宫监在工部之外额外拨给皇家科学院每月一万银元的冰炭银，以免这些在暑热天还做科学实验的大明学者中暑生病。

    伽利略此时刚刚从冰凉的研究室出来，并进入到了新建的光电实验室。

    但实验室要求时刻保持通风，且窗户必须大，空间也要大，因而除了生物实验室需要一些低温区以外，这种力学与光电学的实验室就没办法用冰块来实现降温。

    也正因为此，伽利略一进来就感到一股炙烤的热风迎面处来，穿着白大褂的他顿时觉得全身热烘烘如火在烧一般，使得他的心情不由得有些烦闷。

    不过，他心情烦闷也不仅仅是因为这比自己老家佛罗伦萨还要难以忍受的夏季，让他烦闷的是，在这个国度搞科研也并不是想象的那么自由，因为朝廷总是会按照他的需求来给你确立课题方向，而你要想从朝廷哪里拿到更多的课题资金也得向朝廷申请且最好是朝廷重点关注的课题，这样朝廷才会不吝啬对你课题的拨款。

    这导致很多学究书办对于朝廷特别是皇帝陛下感兴趣的课题趋之如骛，或者对见钱块的应用型研究更感兴趣，而伽利略则不太愿意跟着朝廷的指挥棒走，但初来大明的他又迫切需要物质生活上得到改善，所以他很烦闷。

    如今好在，朝廷重点关注的这个关于光电效应的课题是他感兴趣的内容，所以他主动找到毕懋时申请下了这个课题，并与方以智合作。

    伽利略很欣赏这个比自己年轻却精通中国儒家之学和阳明之学对自然哲学也极度感兴趣的方以智，两人现在已经成了忘年之交，合作很是愉快。但方以智明显比他更大胆，或许是年少冲动的缘故，硬是在雷雨天的时候决定去拿铁丝收集电。

    伽利略不知道方以智怎么收集电，但他在第二天就得知方以智被电昏了过去，如今还躺在家里休息。

    于是，现在实验室就只有他一个人来打理。

    伽利略很喜欢大明科研实验室的配置，规模明显要比佛罗伦萨托斯康大公爵的私人实验室要大得多，将实验室建在皇家园林里植被富饶的地区，能很好的隔绝城市的喧嚣，但地理位置却又是在市中心，便于能便利而高效的采集到实验材料。

    不但如此，这里的每一个实验人员都得穿戴统一的白色大褂，从院长徐阁老到实习生，只要进入实验室都得如此，甚至还有不能在里面打闹、就餐、喧哗等实验室条例，对于一些特殊实验室更是有特殊要求。

    这让伽利略觉得这里很正规。

    而在实验室内部，有各种专用实验室和器材，试管、烧瓶、烧杯、漏斗、冷凝器、鹅颈烧瓶、色谱分离器、培养皿等各种器皿是应有尽有，且摆放规矩，还有专门的部门管理，而实验室还有低温实验室、高温实验室、各种适用于撞击、燃烧、萃取等的生化试验台。

    可以说，在大明搞科研，自己作为科研者完全不用自己去采购任何器材和建造实验室，而是直接向皇家科学院采办局提出需求即可，自己不用出一分钱，但皇家工业公司就会在最快的时间内将你需要的器材送来。

    方以智虽然差点被雷劈死，但却也鼓励了伽利略继续做电方面的实验，在此之前，他和方以智已经根据皇家科学院的资料得知了电磁感应这一现象，本来伽利略是想证明一下这个资料所提供的电磁感应是否正确。

    但由于上面催的紧，他也只好直接跨越一步直接做用磁感应来产生电流的实验，也就没有先论证这个资料的正确性。

    不过，伽利略也很好奇，皇家科学院为何有如此多神秘的资料，这些资料所提供的内容有时候超乎人的想象，但逻辑却很通，每次伽利略问及方以智时，方以智只是推说这是华夏老祖宗留下来的神秘资料，后人不及古人，只得尽量探究古人留下之奥秘。

    这其实也是朱由校故意找的一个借口，但科学院的人们不得不信，如今伽利略也不得不不信。

    眼前的这台由两块大磁铁和无数铜丝线圈以及小磁针和黄金导线等都是伽利略拿来做电磁感应的实验，他已经失败了不下十次，皇家科学院的资料被他啃了无数次，他甚至把导线材料直接换成了黄金，为的就是尽快捕捉到电流，当然他有时候也怀疑，这资料上所说的电磁感应到底对不对，自己是不是在做无用功。

    伽利略决定如果这一次再不成功就只能老老实实的按部就班来，同方以智一样先想办法收集电，然后证明电磁感应是否存在，再来想办法通过磁铁和铜线圈产生电流。

    在忙碌了整整一上午，已经是满头大汗的伽利略总算是完成了实验器材的搭建，并开始转到铁棒切割磁场，就在他以为实验会再次失败时，他却发现小磁针突然动了一下，伽利略顿时心里不由得咯噔了一下，他甚至不敢相信眼前的结果，还以为是风吹的缘故。

    但回头一看见自己为了避免干扰早已关死了窗户，且在自己不停做切割磁场动作时小磁针依旧在不停的转动时，他总算是确认自己成功做到了电磁感应。

    伽利略欣喜的想要抓狂，他已经忘记了实验室的闷热，他迫切的拿出本子记录下所有的细节，并想着尽快优化实验，并尽快创造出一套可以产生电的设备出来，他兴奋的想要尽快去找到方以智，告诉他自己伟大的发现。

    不过，就在这时，伽利略突然想到了这一切似乎都已经被皇家科学院的神秘资料言中，也就是说这个古老帝国的祖先早已知道了这里面的奥秘，也就是说明这如何产生电的实验的第一个发现者是他们，而自己只是复制和重演了他们的实验而已。

    一想到这里，伽利略不由得有些失落，颇为无奈的叹了口气，到晚上回家以后更是在日记里写下：“这些伟大的炎黄子孙们，他们到底还有多少秘密没有被我们知道，上帝啊，你为何如此眷顾他们。”

    伽利略感叹之余也不由得更加笃定了要在大明继续进行科研事业的决心，因为他发现，在这个国度，他总能学到很多之前学不到的东西，他甚至决定向朱由校提出申请，他要寄信回欧罗巴，告诉自己的家人，自己会一直待在这个叫大明的国度，百年之后也会长眠于此。