    研究室的空气仿佛都凝滞了。

    陈功表情复杂，一言不发。

    云海神情凝重，皱着眉头不知在想些什么。

    云朵呢，却是有些不安。

    虫洞中的人形光影，出现的时间虽然不长，但在震荡的空间中，已经很清晰了。

    三个人几乎都能确定那是什么。

    片刻，陈功打破了宁静。

    “毫无疑问，那是一个外星人。没有驾驭飞船，当然也有可能是它们那边虫洞出现的很突然，来不及调派飞船。”

    “它的体外是不是有其它我们未知的装备，或者纯粹就是用它的身躯，抵挡虫洞形成时空间剧烈震颤产生的狂暴力场，这些我们都不能确定。”

    陈功的声音慢慢说着，声音和情绪都有些低落。

    “继续。”

    云海拍了拍云朵的白生生的小手，示意她不要担心。

    “康斯顿小镇出现的空间异常，应该不是特殊的个例，只是因为随之而来的末世爆发，再加上卫星失灵、通讯、网络中断，所以我们无法获得更多的信息。”

    “根据我们的科学家分析，以霍金的虫洞理论为主，显然送来了外星飞船的虫洞出现，包括其中弥散出来的特殊能量物质，从而导致了地球空间无处不在的虫洞出现异常。”

    “也就是说，没准就我们三人现在所处的这片空间，随时可能形容一个巨大的虫洞，冒出来一群怪模怪样的外星生物，当然也有可能在形成过程中崩溃。”

    “在这段视频中，我们也得出了一个结论，那就是虫洞形成过程如果失败，空间能量极不稳定会产生可怕的震荡力量。而且据我们科学家猜测，虫洞会不时的形成，也可能会瞬间关闭。”

    陈功不停地说着，表情很认真。

    “你的意思是，米国那个虫洞，并不是为那艘外星飞船而来？只是被先前的虫洞能量力场影响，突兀形成，最终又瞬间关闭了？”

    云海抓住了问题的关键。

    “理论上说，应该就是这样。只是你要清楚一点，我所过说过的一切，都是源于理论的推断，并没有实质性的证据表明。”

    陈功说着，起身走到旁边，打开柜子拿出一瓶茅台两个杯子。

    “那个虫洞呢？关闭了吗？还是依旧存在？”

    云海没有去接他递过来的酒杯，沉声问了一句。

    “不知道。地球现在就是一个相对封闭的空间，别说大气层外，就是地下通信联系不上的首都，我们现在都无法确定是什么状况。”

    陈功涩然说道，一连两口将两大杯高度白酒喝了下去。

    “对了，你们也看看这个……”

    也不贪杯，看得出来陈功还想再喝几口，还是将瓶盖拧好放在了一边，同时在笔记本电脑上又点了几下。

    凝滞的画面一变，一段短促的视频一闪而过。

    大约能看清楚是一架飞机，因为没有参照物的缘故，云海和云朵也无法判断它的体积大小。

    流线型的机体，一些细节也无法捕捉，可以说有用的信息，看上去几乎没有。

    伴随着一道蓝光闪电般正面袭击，随即就是爆炸的火光，画面马上停滞了下来。

    “末世后，起先每隔几天，我们都要派出一架战斗飞机去寻找探索，但都因为植物散发的能量辐射产生的电磁力场干扰，飞机起飞没多久，都坠毁了。”

    “后来，科学家从不同的生物当中提取出了一种新的物质，这种被命名为‘X-1’的物质涂抹在机体上，可以阻挡电磁力场对飞机各种电子仪器的干扰，这样我们的飞机才能升空。”

    “然而这才代表着噩梦的开始，军方派向首都的飞机，仍旧没有一架能飞回来。因为在空中无法进行实时信息通讯，我们想知道到底发生队才能，只能派出了数个装甲部队向北搜寻，看能不能找到线索。”

    “五个装甲部队，十个B级生化战士，再加上两个超能力者，三十个觉醒者，回来的只有十几个人，其他的人长途跋涉几乎都死在了变异生物手中。”

    “好在他们带回来了一个黑匣子，经过分析，我们找到了这张图片。”

    陈功说着，打开抽屉翻了翻，拿出几张递给了云海。

    “米国？这没道理？都已经末世了，幸存的人类还不团结在一起求生，怎么可能还自相残杀！”

    看到一张像片上放大的机体标识，即使很模糊，红蓝杠、蓝圈白星的美国空军标志仍旧还是能够看清楚，云朵一脸不能置信的表情，声音都有些变调了。

    “毫无疑问，米国击落了我们的战机，而且很明显，他们已经取得了对我们华夏甚至是亚洲大陆的制空权。”

    “或许，在末世他们没有选择团结，而是选择了统治，毕竟米国击落的只是我们的战斗机，在我们的了解中，他们并没有主动攻击过某个幸存者基地，包括军事基地，可能是因为更多的幸存者，现在都生活在各个军事基地当中。”

    陈功说着，长叹了一声，又道：“还有，你们或许不能区分，根据我们的科学家和军事专家推断，这架飞机应该就是米国一直在秘密研究的空天飞机。”

    “什么是空天飞机？”

    云海拿着图片翻看着，心不在焉地问了一句。

    “空天飞机是一种未来的飞机，它像普通飞机一样水平起飞，以每小时1.6万--3万公里的高超音速在大气层内飞行。”

    “理论上，在30-100公里高空的飞行速度为12-25倍音速，而且可以直接加速进入地球轨道，成为航天飞行器，返回大气层后，像飞机一样在机场着陆。”

    陈功耐心地解释着。

    “说说你们的推断。”

    感觉到云月的接近，云海暂时却没了让她吃掉陈功脑子的打算。

    “第一，米国得到了和‘方舟’一样的黑科技设备，所以原本还在研发阶段的空天飞机，很快便用到了实战当中。借着末世病毒爆发，他们想统一全球，在这个目标前提下，打击别国的军事力量，是很有必要的。”

    “第二，康斯顿小镇或者其它地方的虫洞形成了，米国和外星人有了接触，在它们的帮助下，科技水平一日千里，到达了一个我们无法想象的地步。”

    “这两种结论的可能性都很大，毕竟从照片我们分析出来，这架空天飞机使用的是一种未知的能源，包括它的攻击也是一样，都是我们闻所未闻、见所未见的。”

    陈功说着，脸上涌现出了一抹激动的情绪。

    “不想受制于人，我们就得突破。科技上我们显然无法和米国竞争了，无论原来或者末世。”

    “还好我们从海边找回了‘方舟’，它就是上帝赐给我们最好的礼物。在这个内忧外患的末世，想要在残酷的世界生存下去，我必须尽自己最大的努力改变局势，哪怕变成你们口中凶残、丑陋的生化怪物，也在所不惜。”

    …………(未完待续。)

