    “先进状况救助队？”

    站在第十八学区的一间大型机构门外，八云墨抬头看着前面大门上挂着的牌匾。⊙頂點說，..

    “居然还是警备员的一个分支……”

    从初春那里得来的资料显示，这里是生命救助的转角，其职责是作为救援者极力阻止一切会对学园都市造成损害的事情发生。

    而泰瑞斯缇娜就是这里的队长。

    这个简称为mar的组织，有着完备的治疗设施，配有各式车辆、驱动铠甲和武装直升机等军用工具。

    同时，这里还布置了大型且完整的“能力下降（capacitydon）装置”。

    若是美琴和黑子她们那群能力者冒冒失失闯进来，定然会吃大苦头。

    踏进大门后，八云墨就敏锐察觉到，四周无数的隐藏的摄像头已经将镜头对准了他。

    同时，一些暗角中布置的自动防御枪械也将枪口对准过来。

    “果然有问题。”

    这里仅仅是警备员的下属分支机构而已，却有着比警备员总部还要严密的防护。

    大门后是一个空旷的场地，立面停放着十数辆全封闭式运输车。

    穿过空地后，是一栋高楼。

    底层的自动玻璃门在八云墨靠近的时候便打开。

    进入高楼中，眼前的景象仿佛是一间普通医院的大厅一般。

    事实上，这栋大楼确实是挂在mar名下的一间附属医院。

    前台后面，正有着一名身穿护士服的女性。

    看到八云墨进来，那名女性先是一愣，随即脸上带着职业性的微笑问道：“这位先生您好，请问您有什么事？”

    上前。看着这名护士，八云墨的眼中闪过一丝紫芒。

    “泰瑞斯缇娜，在哪里？”

    护士刚一对上八云墨的视线，便瞳孔涣散，脸上的表情也变得呆滞。

    “不知道……”

    八云墨眉头先是一皱，随即舒展开来。

    也对。这个看似护士的人不过是个普通下属而已，不知道自己的最头上司具体在哪里很正常。

    “最后还是要暴力解决问题吗？”

    唇瓣掀起一丝弧度，八云墨精神力瞬间散发出去，笼罩了整个mar属地。

    很快的，根据初春的情报，八云墨在地下三层找到了一个和照片上非常相似的女人。

    “躲得还真够深的。”

    脚下缓缓张开一道隙间，八云墨的身体缓缓沉入其中。

    mar地下三层中，泰瑞斯缇娜看着监视屏幕上沉入隙间中的八云墨，皱着眉头向一旁的一名下属问道：“这是什么能力？”

    那名下属在身前的电脑上飞快地敲击一阵后。摇头道：“很抱歉，资料库中并没有类似能力的记录！”

    “怎么可能……”

    泰瑞斯缇娜心中徒然升起一丝不祥的预感。

    “……这个男人是谁，来干什么的？”

    “你在找我吗？”

    身后突然传来一个充满了异样魅力的声音。

    若是在平时，听到这个声音，泰瑞斯缇娜不得还会赞叹一番，但此时她却是寒毛乍起，飞快地转身。

    身后，半空中。八云墨正交叠着双腿坐在隙间上，端着一杯红茶轻笑着看着她。

    将右手背在背后暗中比了个手势。给地下室中的下属们发布了警备命令后，泰瑞斯缇娜这才对着八云墨露出一个笑容。

    “请问你是谁？来mar有什么事？”

    “两个问题——”

    八云墨环顾四周，看着略显阴森的地下室，以及那些正在不断给身前的计算机发布命令的研究员们。

    那些家伙并没有因为八云墨的出现而陷入慌乱，反而在有条不紊地做着自己得事情。

    似乎对自己所在的组织很有信心。

    “——第一，能力体结晶的最初样本在哪里？”

    泰瑞斯缇娜脸色微变。

    “第二。木原幻生在哪里？”

    虽然初春的资料中能够查到木原幻生的详细资料，但真要找那个老狐狸，靠那些东西显然还不够。

    既然她的孙女就在自己眼前，八云墨自然不会再费心费力自己去找。

    听到八云墨第二个问题的泰瑞斯缇娜，彻底明白了眼前之人来者不善。当即大喝一声。

    “动手！！”

    地下室四周的大门突然被打开，无数穿着驱动铠甲的人端着武器冲了进来，将八云墨团团围住。

    同时，整个mar响起了一阵尖锐的声音。

    能力下降装置被启用了！

    只是，泰瑞斯缇娜的脸上刚刚露出笑容，随即便凝固起来。

    八云墨依然悠哉地坐在隙间上，没有丝毫“能力受限”的表现！

    “怎么可能！你的能力！？”

    “能力？”

    八云墨撇撇嘴。

    “谁告诉你我是能力者了。”

    不是能力者？

    身为站在科学侧层的存在，木原一族的成员，泰瑞斯缇娜对于科学侧敌对势力多少也有些了解。

    难道是魔法侧的魔术师！？

    “你是魔术师！？”

    喝完最后一口红茶，随手处理掉手中的茶杯后，八云墨轻轻笑起来。

    “不，我是……妖怪！”

    “轰——！！！”

    整个地下室中突然出现无数的魔法阵，随后满天的弹幕爆发！

    猝不及防的众人被这一阵猛烈爆发的攻击打得方寸大乱。

    那些驱动铠甲最先受到八云墨的照顾，几乎超过三分之二的光弹全都砸在了他们身上。

    可以抵挡大能力者（level）全力一击的驱动铠甲，在八云墨的弹幕攻击下犹如纸片一般脆弱，每一发光弹都可以将那些驱动铠甲洞穿！

    那些穿着驱动铠甲被光弹洞穿了身体的卫兵们发出了凄厉的惨叫，鲜血四溅，一些被击中了要害的人当场死亡，剩下的人也身受重伤，要不了多久也会魂归地府。

    整个地下室在八云墨爆发的第一轮攻击中便被毁于一旦。

    泰瑞斯缇娜非常幸运的没有被直接击中，但攻击爆发的冲击波还是将她给吹飞到了天空，随后重重砸在了远处的各种设备上。

    八云墨沉入身下的隙间中，随后又诡异地从泰瑞斯缇娜身边打开隙间探出上半身，女子一般娇嫩的唇瓣几乎快要贴在了泰瑞斯缇娜的脸颊上。

    “再问一遍，也是最后一遍哦，能力体结晶的最初样本在哪？木原幻生在哪？”

    “咳咳……”

    感受着那沁人心脾的百合清香，泰瑞斯缇娜从来没有过死亡如此临近的感觉。

    八云墨刻意散发出来的妖怪和暗之精灵王的气息令只是一个普通人的泰瑞斯缇娜差崩溃。

    “我……我……”

    颤抖着举起手来，泰瑞斯缇娜艰难地吐出这句话。

    整个身体再次从隙间中钻出来，随后坐在上面，低头看着躺在地上正在挣扎着爬起来的泰瑞斯缇娜，八云墨伸出了右手。

    “撒，拿来吧。”

    “不在……这里……最初样本。”

    勉强站起来，喘着粗气的泰瑞斯缇娜觉得体内的内脏在刚才的撞击中都快要碎掉了。

    “样本……在我爷爷那里……”

    “那真是太好了。”

    八云墨打了个响指。

    “正好连那个老家伙一起收拾掉。”

    当着人家孙女的面，出要干掉她爷爷的话，八云墨一都没有犹豫。

    泰瑞斯缇娜看着眼前的八云墨，眼中闪过一丝不易察觉的厉色，悄悄将腰部某个不起眼的装置按下去。

    那是紧急情况下向自己的爷爷木原幻生发出求救信号的装置，同时也是自己的定位装置。

    注意到了泰瑞斯缇娜动作的八云墨没有多什么，直接取出一部型电脑，将里面储存的学园都市地图打开。

    “嘛，在这上面把木原幻生现在的位置指出来。”

    虽然不明白八云墨要做什么，但形势比人强，泰瑞斯缇娜最后还是依言照做。

    在上面标出了木原幻生的地后，八云墨看着站在身前，有些心地看着自己的女人，咧嘴笑起来。

    “真令人遗憾——”

    “什么！？”泰瑞斯缇娜心中警兆大升起。

    “——刚见面就要再见了。”

    在泰瑞斯缇娜不可置信的眼神中，一道光柱从八云墨手中发出，直接洞穿了自己的胸口。

    伴着泰瑞斯缇娜失去了意识，倒下的身体，八云墨再次钻入隙间中，消失不见。(未完待续。。)