    吴养春的确是遇到天大的麻烦了，像他们这样的商户那是越有钱越容易招惹麻烦，因为别人眼红他们的钱啊！

    这年头商户可没什么地位，士农工商，士族那就是高高在上的统治阶层，而商户的地位则是老百姓里面最低的，甚至比匠户都低。

    所谓“匹夫无罪，怀璧其罪。”，商户地位如此低下，如果他们真发大财了，那麻烦必定会随着而来。

    这个时候，发了财的商户一般都会投效一个大一点的官宦世家以寻求庇护，这也是官宦世家富裕的原因之一，只要这些商户够懂事，每年孝敬的利益够多，官宦世家对这些商户的投效一般都不会拒绝。

    不过，这样一来，商户赚取的利润大部分都归了官宦世家了。

    当然，如果商户钱够多，那还有另外一种方式，那就是向朝廷纳捐，换取官身。

    大明朝廷有相关的法度，如果商户纳捐超过十万两，那是可以换取一个正七品左右的官身的。

    不过，有了官身并不代表纳捐的商户从此就变成了士族，这个官身只是个人的身份，这个人一死，官身就没了，商户还是商户。

    当初吴家老爷子发大财之后就是选择的向朝廷纳捐换取官身，而且一次换来五个正七品的中书舍人。

    吴养春就是吴老爷子的长子，也是吴家当代家主，他身上自然有中书舍人的官身。

    原本，吴家以为有了这么多官身的庇护，麻烦应该就不会找上门来了。

    可惜，他家实在是太有钱了，太招人眼红了，正七品的中书舍人根本就挡不住那些官宦世家的贪婪，只要一有机会，他们便会扑上来，疯狂撕咬！

    吴养春就是不小心得罪了徽州本地的一个官宦世家，然后，各种各样的贪官污吏便如同苍蝇发现臭肉一般，蜂拥而至。

    这会儿他都急得跟热锅上的蚂蚁一样了，还好，毕懋良毕大老爷来了。

    他迫不及待的引着众人来到会客的正堂之后便殷勤的招呼道：“朱公子、毕大人，还有各位大人，快请坐，快请坐，来福，快上茶。”

    这个时候，怪事又出现了。

    除了那个不知谁家的朱公子微笑着坐到了左首的客位，其他人竟然都站在那里跟木桩子一般，一点坐下去的意思都没有。

    这又是怎么回事呢？

    他正在那里疑惑呢，那位朱公子却是威严的扫视了一圈，随即微笑道：“大家都站着干嘛，快坐啊。”

    “哗”，毕懋良连忙一屁股坐到了他的下首，张之极、徐允祯和骆养性则依次坐到了右边的客位，而曹化淳和刘时有则笔挺的站在泰昌身后，就如同护卫一般。

    吴养春见状不由目瞪口呆。

    这些人坐的位置也太离奇了，毕懋良毕大老爷可是正三品的户部侍郎，他竟然坐到了朱公子的下首，这朱公子得多大的来头啊？

    还有，按位置来说坐右首的年轻人地位应该也比毕大老爷高，官场上的人特讲究尊卑，这个绝对不会搞错的。

    问题，毕大老爷为什么没介绍这年轻人呢？

    他真有点傻眼了，这些到底是什么人啊？

    毕懋良却是在泰昌的授意下开口问道：“吴大人，听闻你曾登门拜访寒舍，可是有什么事吗？”

    呃，差点把正事给忘了。

    这个又从何说起呢？

    吴养春闻言，脸色不由一暗，他沉思了一阵，这才喃喃的道：“毕大人，贱内的事情你应该知道吧？”

    难道是他老婆出事了？

    泰昌闻言，不由满脸疑惑之色。

    毕懋良见状，连忙附耳低声道：“皇上，此事说来话长，且听微臣为您慢慢道来。”

    这事说来话就真的长了，要说吴养春老婆何氏的事，那还得从嘉靖朝说起。

    嘉靖朝的时候，徽州首富还不是吴养春家，而是另一个姓吴的叫吴天行，而这吴家十二楼也是吴天行建的。

    这吴天行可能是有绝后之症，拼命的娶了上百房小妾却没有生出一个儿女来，结果，他还因此得了个百妾主人的诨号。

    同一时期，徽州还出了个绝世大美人，姓何，闺名锁锁。

    这何锁锁虽被传为徽州第一美人，命却不怎么好，嫁了个穷秀才，结果，刚怀上身孕，那穷秀才便病死了。

    那吴天行也不知是垂涎何锁锁的美色还是怎么了，竟然连娘带崽将何氏娶了回来，而且从此独宠这锁锁娘。

    可惜，何氏的遗腹子是个女儿，后来吴天行死后家产也被吴家其他亲戚给夺走了，唯独留下这十二楼任由何氏的女儿和吴天行其他未过世的小妾居住在其中。

    吴家人自然不可能任由何氏的女儿带着这么大个嫁妆嫁人，何氏的女儿没办法，只能招了个赘婿。

    结果，何氏的女儿生的还是女儿，而且招的赘婿也是个绣花枕头，中看不中用。

    后面，何氏一家生活日渐艰难，吴家那些人也把家产败光了，吴养春一家子恰好在这个时候成了新的徽州首富。

    吴养春也不知是怎么做到的，竟然娶了何氏的女儿的女儿并将十二楼弄到了手中。

    这个故事听完，泰昌依旧满脸懵逼。

    吴养春的老婆是原徽州第一美人何锁锁的外孙女，这个他听明白了，问题，吴养春的老婆好像到故事最后也没出事啊！

    他忍不住问道：“没了吗？”

    毕懋康连忙摇头道：“没了。”

    他知道的也就这么多了，他也不知道吴养春为什么提起自己的老婆。

    吴养春看到毕懋良的表现，眼中却是异彩连连。

    看样子这位朱公子身份绝对不一般，要不然毕大老爷不可能对其如此恭敬。

    那么这位朱公子是谁呢？

    朝中的内阁大学士好像就没有姓朱的，甚至六部尚书都没有姓朱的，姓朱，身份又如此尊贵，只有可能是成国公世子！

    他眼神闪烁了一阵，干脆咬牙问道：“敢问朱公子可是成国公之后？”

    成国公朱纯臣吗？

    他大儿子才六岁好不！

    这里倒是有英国公世子和定国公世子，至于成国公世子，朕可没那闲心抱着他来玩！

    泰昌看了看张之极和徐允祯，微笑不语。

    大家见皇上没开口，自然也不敢多说什么。

    这就是默认了咯？

    吴养春见状，不由激动的满脸通红。

    好机会啊！

    如果能攀上成国公这门亲戚，吴家便可高枕无忧了。

    赌一把！

    他把心一横，对着门口朗声道：“快，去叫婉儿过来，给朱公子请安。”

