
三号集结点，自从沈耘带队离开之后，其他战斗力量也在参谋长的指挥之下，经过短暂的休息之后迅速依照制定的计划前往下一步行动的目标地点。

如今留下的只有通信组，除服务于大部队通信保障的三人之外，通信组其他人都在这里了。

“队长，你说咱们这么搞，蒋明云他能知道么？”

通信组都是技术骨干，军衔一个个都不比蒋明云这个中尉来的低。素常训练的时候都是一条绳上的蚂蚱，此时直呼其名，反而更显得说话之人心里的担忧和紧张。

嘴上虽然如此说着，但手里头键盘却敲的震天响。

他所负责的，是暴力破解红方的指挥网络。不顾忌自身暴露的前提下，在虚拟的网络，他的破坏力得到了最大的释放。

不过红方的基地显然也有几个硬茬子，为了保证自己获取的权限不被对方踢出，他也只能稍微分心一丢丢。

另一边，通信组的组长却在尽自己最大可能拖延自己等人位置被发现的时间。

虽然自己这些人在沈耘下达命令的时候，就知道已经成了弃子。

但是没有人觉得这个弃子当的窝囊。

恰好相反，没有人比他们觉得这是一项光荣的任务。

每年演习那么多，虽然演习要求也是尽全力保障指战员们的安全，但落到实处，那么大一片演习场，谁能保证不会出事。

蒋明云的这种事情，可以说得上相当危险了。如果不进行可靠的营救，基本上可以确定蒋明云有很大的可能葬身在这片广袤的戈壁中。

通信组这会儿都替蒋明云开心，至少他遇到了一个有勇气同时也有能力，敢于抛出弃子，敢于亲身带队，去营救他的主官。

沈耘的能力在猛虎营中没有人不信服，这次偷袭红方的老巢沈耘都没有大动干戈，却因为一个蒋明云甘愿让他们不惜暴露自己的位置。

花费这么大代价，如果蒋明云还救不回来，那真的只能说老天无眼了。

“我只知道，用我们被俘虏，换取蒋明云获救，这笔买卖不亏。所以你们现在就不应该想这些有的没有，咱们只需要做好一件事——在蒋明云获救的消息传来之前，咱们必须要保证一直维持这样的攻击。”

“营长已经发话了，到了这个时候，在这数百平方公里的土地上，就算是咱们蓝军的通讯设备，在不干扰正常通信的前提下，也归我们管。”

这句话一出，十来人全都精神一振。

他们可以想象沈耘说这句话的时候所背负的精神压力，毫无疑问，这么做之后，沈耘估计少不了被上边那些首长批评指责，甚至于处分都逃不掉。

不过显然这命令下达，就说明沈耘已经做好了准备。

也正是在这个时候，导调部监控中心，两国的高级军官们同时得到了汇报。

沈耘和猛虎营的所作所为，就这么直接地摆在了台面上。

“我的朋友，看来演习已经有些脱离我们的预料了。”

盟国国防部长阁下此时笑眯眯地看着总部首长，方才他只是看了一眼材料，便知道这会儿打乱演习节奏的便是此前直接将电话打到导调部的那名中校军官。

很清楚华夏军队纪律严明的他，带着一种隐隐的爱才之心，打破了华夏这边军官们的严肃。

“部长先生，我想，如果是盟国指战员出现类似的情况，我们也同样会竭尽全力进行搜救。在这一点上，我相信您懂我们。”

泱泱中华，礼仪之邦，普通的歪果仁丢辆自行车都能一天内找到，更不要说是邦交最铁的盟国丢战士了。

这一点自然让盟国的高级军官们信服，在点头的同时，国防部长阁下却一脸轻松地说道：

“其实我非常期待这个沈能够顺利救回他的军官，因为在此期间，我可以看到一支崭新的华夏现代化部队所能爆发出的最大战斗力。”

华夏多少年来没有战事，而且低调的性格又注定了很多东西都藏着掖着，以至于就算连盟国，如今都不太清楚这百万大军真正的战斗力到底有多强。

部长阁下深信，外界传闻的对华夏军队战力的衡量，要么夸大，要么轻视，基本没有太可靠的东西。

往常演习的过程中所能看到的自然都是冰山一角，虽然这一角都足以反驳某些华夏军队甚至不如倭国的言论。

早在演习之前，部长阁下就知道由沈耘一手组建的猛虎营将是本次演习当中的一个亮点。不过此前他只是看到了猛虎营确实超出一般装甲部队的素质，可战斗力在过去一两天却并没有太大的体现。

忽然来这么一茬，部长阁下首先就从猛虎营一支小小的通信部队所带来的破坏性直观地感受到了什么叫做现代化军队。

电子战啊，据说才一个班多一点的人数，居然非常强硬地攻破了他们足足有一个营进行通信保障的后方基地，强行控制红方乃至导调部所有联网并具备扩音功能的装备不间断地发布信息。

而且过去了这么长时间，红方那么多技术人员居然连人家的位置都没有确定。

这还只是一个通信组，根据华夏通报的情况，这个猛虎营的构成极为复杂，还有其他诸如工兵组，防化组，特战组等等不同职能的分队。

因为这里是戈壁，因为自己这边占据着空中优势，而且在这一回合的演习当中猛虎营还不是主角。

可是下一回合呢？

在连绵的山地之间，复杂的地形条件，和复杂的气候条件下，以猛虎营为主的实兵对抗，彻底放开了手脚之后，这支部队如果真的能够做出合理的协同……

想到这里，部长阁下一脸憧憬：

“我的朋友，从来没有像这支队伍一样，会为了一场演习，临时学习我们的语言。心中是具备怎样的求生欲望，才会带着战士们做出这样的举动。”

“我相信，他是一名做好了准备，时刻准备迎接战争的人。所以，我期待他的所有表现。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="45187352"  chaptername="第七百八十九章  渴望胜利的人">加入书签</a>
</div>
