    　　丹塔的设计，跟阵法塔完全不同，进入的人，外面看的一清二楚。

    　　也就是说，每个人的炼丹步骤，外面的人看的一清二楚。

    　　柳无邪踏入第一层之后，选择一座修炼室走进去。

    　　这里是冰天雪地，肯定没有地火，接下来考验的不仅仅是炼丹术，还有炼丹师对火焰的掌控。

    　　许多炼丹师，未必能坚持到第十层，身体中的真气，早就消耗殆尽。

    　　柳无邪拥有滚滚魔焰，从不担心火焰枯竭的现象，他可以炼制到一百层。

    　　“换骨丹！”

    　　柳无邪看了一眼这些材料，竟然是要炼制一枚换骨丹，属于八品丹药，等级倒不是很高。

    　　换骨丹最难的地方，是如何将脊骨草完美的跟其它药材融合到一起。

    　　就算是九星炼丹师，融合不好，都会出现炸炉的现象。

    　　“第一层就这么难，今年的天山论道有些特殊啊！”

    　　五百多名弟子，进入各自炼丹室，准备进入炼丹环节。

    　　大多数目光，落在柳无邪还有白元两人身上。

    　　一个是后起之秀，一个是曾今的南域第一天才。

    　　关注孟奇的人也不少，他是年轻一辈炼丹师佼佼者，名气极大。

    　　丹塔考核，前三有可能在这三人之间诞生。

    　　柳无邪挽救天宝宗丹药市场的事情，早传开了。

    　　两名青红门长老前往宝城，因为柳无邪的反扑，将其斩杀。

    　　炼丹正式开始，大量的火焰，充斥丹塔。

    　　“你们快看，孟奇祭出了罕见的天煞奇焰。”

    　　人群传来阵阵惊呼。

    　　早就听闻孟奇获得天地罕见的天煞奇焰，见到的人却屈指可数。

    　　今日有幸见到，让很多人大开眼界。

    　　“我听说天煞奇焰诞生极其苛刻，需要经过无数天雷击中，形成万年焦炭，燃烧数千年之后，奇焰诞生，永不磨灭，这股火焰之中，蕴含一丝天煞之力。”

    　　四周议论纷纷，每个人对天煞奇焰，可谓是羡慕不已。

    　　“这个孟奇运气好，当年他收服天煞奇焰的时候，奇焰刚成型，趁着天煞奇焰还是弱小期，将其炼化，以他的境界，根本降服不了天煞奇焰。”

    　　也有人认为孟奇是运气好。

    　　其实修炼，运气也是实力的一部分。

    　　成年的天煞奇焰，就连真玄老祖，都未必能将其炼化。

    　　“你们快看白元，他祭出天地罕见的紫电焰火。”

    　　人群又是一阵惊呼，白元获得一缕紫电焰火。

    　　这种火焰，同样是天地隗宝，形成及其苛刻，紫电焰火蕴含一丝紫电神雷。

    　　不仅能炼制丹药，最可怕紫电焰火可以加持到武技当中去。

    　　白元最成名的武技，就是他的紫电神拳，同级别之中，几乎没有任何对手。

    　　天煞奇焰，还是紫电焰火，两种都是异火中的极品。

    　　只有强大的天赋，才能征服异火，如果实力低下，异火不仅不会臣服于主人，反而会反噬，吞噬主人的精血，壮大自身。

    　　柳无邪曾今看到一缕火焰之灵，幻化成人类模样，不知道修炼了多少万年。

    　　“你们说柳无邪会施展什么火焰？”

    　　大多弟子，施展的都是普通火焰，异火也有，品阶高的异火，却不是很多。

    　　还有几人，竟然利用火属性真气，模拟火焰，他们自身，并未得到异火加持。　　这样下去，最多只能走到第五层，他们的真气，就会溃散殆尽。

    　　就在众人议论的功夫，一股滔天的魔焰，席卷半个丹塔，将柳无邪的炼丹室，全部包裹。

    　　“好可怕的火焰！”

    　　不少人吓得惊叫，被突如其来释放出的魔焰吓呆了。

    　　“这个柳无邪难道是邪心殿的弟子，修炼了魔功。”

    　　众人开始猜测，以为柳无邪是邪心殿的弟子。

    　　“不是，这股魔焰没有强大的魔性，只是看起来像是魔焰而已。”

    　　很快被人反驳。

    　　柳无邪的魔焰看起来恐怖，却没有狂暴的魔性。

    　　炼丹正式拉开序幕！

    　　南域大多炼丹手法，用的还是万宗归流，不论是天宝宗，还是青红门，万宗归流的手法，早已深入人心。

    　　每一种手法，都是无数先辈的结晶，通过一次次实践，才形成今日统一的万流归宗。

    　　孟奇炼制的那一刻，引起许多人关注，纷纷将目光投向他。

    　　这一关，超过七成的修士，看好孟奇。

    　　白元整体实力强大，论炼丹术，要略逊孟奇一筹。

    　　柳无邪丹道很厉害，终究境界有限，想要追上孟奇等人，还需要一段时日。

    　　“好漂亮的炼丹手法！”

    　　孟奇一出手，顿时引来阵阵惊呼声，开始为他鼓掌。

    　　抛开宗门恩怨不谈，孟奇的炼丹术，连沐天黎都点了点头，确实很高超。

    　　此子成长下去，必定能炼制出来十品丹药。

    　　十品已经是极限。

    　　超过十品，不能称之为丹药而，而是灵丹。

    　　灵丹妙药，就是这个意思，再往上就是仙丹了。

    　　白元开始炼制的那一刹那，同样引来阵阵高喝声，为他加油。

    　　关注柳无邪的人，则是默默的看着。

    　　虚空一划，一道淡淡的丹纹，漂浮在柳无邪的丹炉上空。

    　　“这是颜善长老的炼丹炉！”

    　　顿时间！

    　　四周乱作一团，青红门的弟子纷纷站起来，发出愤怒的咆哮声。

    　　他们早就知道，青红门首席炼丹大师颜善死于宝城，被天宝宗鹤老斩杀。

    　　颜善长老身上的宝物，自然也落入天宝宗之手。

    　　这枚炼丹炉，可是天地至宝，青红门花费了无数年月，才打造成功。

    　　如此大的炼丹炉，还是非常的罕见。

    　　落入天宝宗之手也就罢了，柳无邪竟然当着青红门宗主以及高层的面，利用青红门的炼丹炉跟他们交战。

    　　这是赤裸裸的打脸啊！

    　　柳无邪输了也就罢了，如果赢了丹道，青红门上下，估计会气的吐血。

    　　“该死，这小子真是该死啊，他是故意拿出这尊炼丹炉，扰乱我们的视线。”

    　　青红门三名长老歇斯底里。

    　　恐怖的魔焰，将整个炼丹炉全部包裹。

    　　道道丹纹，融入其中，柳无邪的手法，很是古怪，没有人能看懂。

    　　“这是什么手法，怎么从未见过？”

    　　众人发出疑惑声，柳无邪的炼制手法，看似杂乱无章，却招招都有韵意。

    　　每一次手法变化，大家都是一头雾水，看的云里雾里。

    　　“看不懂，看不懂，这种手法难登大雅之堂。”在场不泛很多老一辈炼丹师，他们对柳无邪的炼丹手法嗤之以鼻，认为他的手法，他粗劣了。

    　　但也有很多人，抱着学习的态度，模仿柳无邪的炼丹手法。

    　　听说他炼制出来的丹药，没有人能模仿出来，不少人跃跃欲试。

    　　一个时辰炼制一枚丹药，时间非常的紧迫，中间不能有任何停顿。

    　　“你们看柳无邪在干什么！”

    　　好几名羽化门的弟子站起来，被柳无邪突如其来的举动震惊了。

    　　只见他双手结印，火焰进入炼丹炉之中，整个炼丹炉，置身于滚滚魔焰，这种炼丹手法，简直是闻所未闻。

    　　“疯了，他就是一个疯子，没有一种灵药能承受得住异火的煅烧。”

    　　那些老一辈炼丹师，羞辱柳无邪是疯子。

    　　只有疯子，才敢如此炼制。

    　　“必败无疑，这一炉丹药要是能成丹，我跪下来给他磕头！”

    　　一尊大旗门弟子站起来，公然挑衅天宝宗。

    　　“是谁给你这么大的勇气，记住你刚才说的话！”

    　　鹤老语气阴冷，目光瞄准这名大旗门弟子。

    　　外面的谈论声，多多少少能传入丹塔之中，却不妨碍他们炼制。

    　　“喝！”

    　　柳无邪突然一声大喝，两米多高的炼丹炉突然飞起来，在空中发出滴溜溜的转动。

    　　这才过去盏茶时间，其他人还在提纯阶段，柳无邪这是在干什么。

    　　双手再次变化，一道道普通丹纹，犹如蚯蚓一般，漂浮在空中。

    　　“这是什么，竟然形成了丹纹异象！”

    　　刚才嘲讽柳无邪的那些老一辈，嘴巴张的老大，无法接受这个现实。

    　　一道道丹纹，瞬间融入炼丹炉。

    　　就在这一刻，所有魔焰全部消失。

    　　三枚丹药落入柳无邪掌心，换骨丹炼制成功。

    　　“这不可能，这才不到一炷香时间，他就炼制成功！”

    　　青红门弟子以及长老坐在原地抓耳挠腮，恨不能扇自己两耳光，这一定是在做梦。

    　　一炷香时间炼制三枚换骨丹，自古以来，就没有人能做到。

    　　事实就摆在他们面前，由不得他们不信。

    　　从开始到结束，柳无邪的一举一动，都在大家监视下完成。

    　　“妖孽，他就是妖孽啊！”

    　　天罗谷几名长老，只能用妖孽来形容柳无邪。

    　　如此炼丹天赋，早已超越老一辈。

    　　柳无邪突破到化婴境，成为南域第一炼丹师都有可能。

    　　他的阵法之道，已经被人熟知，除了老一辈之外，谁与争锋。

    　　拿着三颗丹药，柳无邪走到水晶测试球面前。

    　　将手中的换骨丹放上去。

    　　奇妙的一幕出现了，水晶测试球散发出淡淡的光泽。

    　　从淡黄色，一直到淡绿色，还在继续攀升。

    　　很快变成了淡红色，这下子人群不淡定了。

    　　“上品丹药，他竟然炼制出来上品丹药。”

    　　如果只是三枚下品丹药，也就罢了，就算柳无邪速度快，只要孟奇炼制出来上品丹药，可以弥补之间的差距。

    　　但是接下来的一幕，彻底打垮了他们的自信心。

    　　“嘶嘶嘶……”

    　　一阵阵倒吸凉气的声音，在四周响起。

