    东洲大地，苍龙域。

    苍龙域是东洲的四大域之一，仅次于玄域的存在。

    青龙圣宗，曾经苍龙域的霸主势力，现如今依旧是苍龙域的霸主。

    不过，如今的青龙圣宗，与以往已经完全不同，成为了黄泉魔宗血罗殿的附属势力，完全效忠于血罗殿。

    现如今，青龙圣宗的宗主，叫左丘廷。

    青龙圣宗的山门内，气氛已经不同以往，人气显得有些凋零。

    这是因为血罗殿当初攻打之时，大量的长老和弟子陨落所造成。

    即便这段时间青龙圣宗大力招收弟子，但还是没有恢复到巅峰时期。

    广场上，一身华服的初展天傲然而立，他的身前盘坐着大量的青龙圣宗弟子。

    如今的初展天，修为已达真玄境九重巅峰，是青龙圣宗的大弟子。

    虽然以前青龙圣宗也有不少武王境的弟子，但要么死了，要么逃离了青龙圣宗，所以，初展天才能成为青龙圣宗的大弟子。

    “武之一途，是一个追求力量的过程，也是生命的进化，若想在武道上有所成就……！”

    初展天徐徐开口，讲解他对于武道的理解。

    青龙圣宗有个规矩，那就是历年的大弟子，都要抽空给普通弟子授课，传授武道经验。

    虽然现在的青龙圣宗不同以往，但这个规矩并没有改变。

    如今的初展天春风得意，虽然他迫于压力，也归顺了血罗殿，这对于他来说并没有丝毫损失。

    他也有自己的底限，他只要不帮助血罗殿助纣为虐，安心在青龙圣宗修炼，归顺与否又有何异！

    初展天不停的讲解自己的武道经验，他也没有藏拙，将一些重要的知识，一一向这些普通弟子讲解。

    足足讲解了一个时辰，初展天感觉有些口干舌燥，便结束了授课。

    “好了，各位师弟师妹，今日的讲解就到这里吧！”初展天眼眸扫视四方，朗声说道。

    “多谢初师兄！”

    “初师兄的讲解，真是让小弟茅塞顿开！”

    “初师兄就是我们努力的目标！”

    一众弟子纷纷出声，向初展天表示感谢。

    “各位师弟师妹不必客气，你们只要努力，以后的成就都不会差！”初展天摆了摆手，微笑着说道。

    言罢，初展天转身，便欲离开广场。

    就在此时，蓦地，一声炸雷般的声响，突然在青龙圣宗的上空炸开。

    “左丘廷，给我滚出来！”

    一声冷喝，震动九天，让得青龙圣宗的所有弟子都懵了！

    初展天抬头看向上方，不知何时，高空之上出现了一名青年，此人身形挺拔，面容清秀。

    但是，当初展天看到青年的面容，顿时眼眸一瞪。

    “苏莫！”初展天惊呼出声，不可置信的望着高空上的青年。

    不错，天空上的青年正是苏莫。

    苏莫从东海一路向西飞行，进入苍穹大6之后，便直接进入了东洲地界。

    而苍龙域，则是在玄域的东部，他自然第一个来到了青龙圣宗。

    苏莫可没有忘记左丘廷，这个家伙不仅投靠黄泉魔宗，还向对芊寻月不轨。

    他既然路过这里，当然不能放过此人。

    听闻初展天的惊呼，苏莫瞥了对方一眼，对于此人，他并不陌生。

    当初对方也去过苍穹神宫，而且他第一次来苍龙域之时，还和对方起了小冲突。

    嗖嗖嗖！！

    就在此时，一道道破空声响起，青龙圣宗之内有大量的身影飞了出来。

    这些人全部都是强者，有武王境强者，也有武皇境强者。

    有人让宗主滚出来，这还得了，几乎所有的强者都出动了。

    苏莫眼眸扫视到来的这些人，为的一人，正是左丘廷。

    不过，让苏莫稍稍意外的是，这些强者之中，居然还有十几名血罗殿的黑袍人。

    “苏莫，你背叛了皇甫擎，居然还敢来这里撒野！”一大群强者来到苏莫前方，左丘廷阴沉着脸说道。

    苏莫背叛了皇甫擎，已经成了血罗殿通缉的对象，在左丘看来，苏莫应该有多远逃多远才是。

    现在对方来到青龙圣宗，倒是让左丘廷颇为不解。

    “左丘廷，我来是要灭了你这个衣冠禽.兽！”苏莫冷声说道。

    “衣冠禽.兽？”左丘廷一怔，随即脸色一黑，眸中爆射出浓烈的杀机，苏莫居然敢如此辱骂他。

    所有出来的青龙圣宗强者，以及所有被惊动的青龙圣宗弟子，亦是面带惊讶之色。

    苏莫闯到青龙圣宗，直接辱骂左丘廷，这是想主动找死吗？

    “怎么？你难道还不承认自己是衣冠禽.兽？”

    苏莫冷笑一声，继续说道：“你能对自己喜欢的女人下春/药，难道还不是衣冠禽.兽？”

    “原来是你！”左丘廷闻听苏莫之言，眼眸中顿时爆射出骇然的精光。

    当初，他在蛮荒山脉给芊寻月下了春/药，却不料芊寻月被人掠走。

    最后，他在一个山洞之中现了芊寻月的气息，更是现属于女子的元/阴之血。

    这几乎让左丘廷气的疯狂了，自己的挚爱**与他人，让得他这半年之内都郁郁寡欢。

    而现在，苏莫张口便说出了他下春/药之事。

    这说明什么？这就说明当时是苏莫掠走了芊寻月，也是苏莫占有了芊寻月的身子。

    “苏莫，你这个畜生，我要将你扒皮抽筋！”左丘廷眼眸立刻血红了起来，心中的怒火瞬间炸开了。

    轰！

    左丘廷身上强大的气势冲天而起，伴随着浓烈的杀机，让得他周身的虚空都瞬间炸裂了。

    其他人均是神情怔怔，众人不清楚苏莫所说的什么春/药？但见左丘廷如此暴怒，也明白苏莫必然是戳痛了左丘廷的痛楚。

    “宗主息怒，属下为你擒拿此子！”

    见左丘廷暴怒，一名青龙圣宗的中年长老眼疾手快，立刻飞身上前，率先对苏莫出手了。

    这名长老是想在左丘廷面前表现一番，苏莫才武王境六重的修为，虽然是东洲有名的妖孽天才，但也不是他的对手，因为他的修为已达半步武皇之境。

    唰！

    这名中年长老大手一抓，立刻幻化出一只巨大的玄力手掌，碾碎空间，狠狠的向苏莫抓了过来。

    (本章完)