    “扫描到了虫群。”

    “眼虫一只，跳虫五只万左右，蟑螂三万，还有上万只异龙。”

    “暂时没有发现其它虫子的存在。”

    “可以确定，没有发现坑道虫。”

    明晃晃的战舰当中，负责信息处理的妮娜大声说道。

    算不上漂亮，妮娜的模样在人类中也只能算是中等，但就是这个看似貌不惊人的少女，却是从亿万人群中脱颖而出，被选中参加到了这次“异形联盟远征军”的行动当中。

    当然，能够参与到这次行动当中，对妮娜来说就是无上的荣耀。

    哪怕在与亲人告别时，跟家人一样哭的昏天胡地，但上了战舰后的她却就像是一个兴奋的精灵。

    “通知所有战舰，做好进攻准备。”

    “按照事先的预案，在靠近虫群后直接攻击。”

    站在她的身边，来自于特伦族的青年罗门沉声下达了命令。

    “明白，舰长！”

    妮娜大声回应道，同时将消息传递给了其它战舰。

    偷眼看了看罗门，哪怕后者是个“特伦族”人，但在妮娜眼中的罗门仍旧是自带光辉一样的英俊。

    “人类和特伦族人只是外表上的一些变化，却几乎就是和人类一样。”

    “那么，我是不是可以追求他呢？”

    脑海中蹦个一个大胆的想法，哪怕知道现在不是想这些的时候，妮娜却还是控制不住自己的思维。

    “怎么了？”

    敏感的罗门的捕捉到了妮娜的眼神，却是看向她问道。

    脸上染起一丝红晕，聪明的妮娜马上问道：“万一它们逃跑怎么办？要不要先尝试合围它们，然后再攻击呢？”

    听到她的话，罗门笑了。

    在妮娜的眼中，他的笑容简直就是可以媲美恒星一样的存在。

    “智能微观文明和科技水平，比我们想象中还要强大。”

    “既然战舰子体没有扫描发现坑道虫的存在，那么这个虫群中就一定没有坑道虫。”

    “这样的话，这些虫子只有常规飞行的能力，却不能通过空间跃迁和虫洞一类的方式逃走。”

    “而我们的战舰却拥有空间跃迁和虫洞传输的能力，所以它们根本没有逃跑的可能。”

    满脸自信的微笑，罗门解答了妮娜为了逃避某些事实而提出的问题。

    “你真厉害！”

    双眼泛光，妮娜鼻子上的雀斑仿佛都因为崇拜动了起来。

    “大家学习的方向不同，你专攻的是信息处理，而我们学习的是军事战争学。”

    “不要说我，换成军事学院的任何一个学生，他们都会做出相同的判断。”

    只是自信却不骄傲的罗门笑着说道。

    “话可不是这么说的。”

    “军事学院有数十万学生，但据我所知，能参加这次行动的也没多少个啊。”

    妮娜不服气地说道。

    她不允许任何人贬低罗门，哪怕是罗门自己都不行。

    而这时，罗门仿佛从妮娜脸上渐渐褪去的红晕中看出了什么。

    他笑了笑，却是什么也没说，而是冲这个天真而可爱的人类少女挥了挥自己的右手。

    在罗门的右手腕上，有一个用柔软的金属丝线编织成的手镯，布满了各种花形的手镯上，还有一个醒目的心形结构。

    这样的手镯意味着什么，妮娜还是知道的。

    马上明白了英俊的“舰长”在通过这种方式提醒自己，他已经有心爱的人了，妮娜不禁有些气结。

    “报告舰长，还有十秒，我们即将进入射程范围。”

    这时，火力控制平台上的“天星族”保罗大声说道。

    “打开通讯连接，所有战舰听我的命令。”

    脸上的笑容消失不见，罗门沉声说道。

    又是失望又是难过，但分得清主次的妮娜马上行动了起来。

    在看到面前光屏上闪现的通讯连接网络，罗门再一次开口。

    “启动所有战舰主炮。”

    “锁定目标区域。”

    “不能放走任何一只虫子，听我的命令，准备攻击。”

    罗门的话，通过网络连接传输到了所有战舰当中。

    不同的战舰当中，无论人类、特伦族或者其他的智慧种族，甚至包括看起来很沉稳的罗门在内，一个个却都是紧张起来。

    这只是一次清剿这片星域残留的虫群的行动，而且这次任务还是“艾米丽参谋长”为他们争取来的。

    而这一次行动的战果，可能也是这些人是不是可以参与到以后更重要任务当中的一次考验，生怕办砸了的他们怎么能不紧张。

    光屏中，代表着虫群的阴影开始接近攻击范围。

    不同战舰的火力控制平台上，那些人虽然只是下达指令，锁定、移动能量火炮平台包括攻击其实都是由“子体”完成的，但此时此刻他们却是最紧张的。

    “倒计数开始，五……四……三……”

    终于，再阴影即将进入明显标示在光屏上的火力范围时，罗门开始了倒计数。

    这时，一直安静的虫群突然有了动作。

    没有出乎罗门的预料，又或者说“异形联盟远征军”给出的信息是完全正确的，虫群并没有逃跑，而是直接迎了上来。

    倒计数很快归零，密集的能量光柱从舰队中激涌而出，瞬间轰进了虫群当中。

    不到十万只的虫子，上千支战舰组成的临时舰队完全占据了火力优势。

    根本没有跟任何一只虫子接近或者逃跑的机会，舰队很快就将所有虫子消灭的一干二净。

    “也很好打啊。”

    “虫子好像也没那么厉害！”

    妮娜好像忘记了刚才的尴尬，鼻尖上的雀斑再一次跳动起来，在通讯频道中响起的欢呼声中，她兴奋地说道。

    “只有不到十万只虫子，甚至连一个虫群都算不上。”

    “你只要把它们当成我们在地表战场上出动的，由数人组成的侦察小队看待就好了。”

    “就这么点数量，面对上千支舰队，它们没有一丝犹豫直接冲了过来。”

    “妮娜，虫族没有你想象的那么不堪，不知道恐惧不害怕死亡的它们，绝对是最强大也最麻烦的敌人。”

    罗门的表情很平静，微微皱起眉头的他，面对兴奋的妮娜这样说道。

    这就是罗门的第一次战争，在轻松地取得了完胜之后，这个将来在“异形联盟”中大放异彩的年轻人却没有一丝欣喜，有的只是凝重。

