    不过好在李小凡并没有同意，他微笑着说道。

    “多谢索隆先生的美意，不过我身为华夏北冥神殿的玄武特使，是没有办法再加入你们光明神殿的。”

    好在索隆并没有强求，他十分尊重李小凡的意见，摊开两手，不无遗憾地说道。

    “好吧李先生。”

    “我尊重你的选择。”

    “吸血鬼一族你放心，我会敲打他们不再找你的麻烦，你在米国这边的生意，放心做好了，我们光明神殿会在暗处为你保驾护航。”

    这也是李小凡最为担心的。

    他这次陪着欧阳鸾来米国，就是为了解决分部这边遇见的困难。

    “多谢索隆先生！”

    “跟我还这么客气。”

    “再说，我女儿也在你们公司上班，我也希望她能有个好的工作环境。”

    其实李小凡很想问，为什么不让女儿去光明神殿，那岂不是更安全。

    索隆好像窥察到了李小凡的内心所想，就笑着说道。

    “奥菲尔不喜欢打打杀杀的生活。”

    “全球暗势力腥风血雨，我也不希望她牵扯进来。”

    “我只是希望她能够像个普通人一样过简单快乐的生活。”

    “后面如果你需要帮助的话，随时联系我。”

    说完，掏出一张名片递给了李小凡。

    这是他的私人联系方式。

    这张名片可谓是价值连城，完全不是金钱所能衡量的。

    全球不知有多少人还有强大的势力组织，都想要获得索隆的一张名片。

    因为像他这样的顶尖高手，是很多人重点拉拢的对象。

    随后，双方又寒暄了一番，索隆这才离开，却把女儿留了下来。

    “小凡，记得好好保护我女儿。”

    索隆拍了拍他的肩膀，郑重其事地说道。

    他的眼神带着一丝异样，很像准丈人在叮嘱未来的女婿。

    奥菲尔在一旁低着头，羞红了脸。

    李小凡一阵无语。

    他很想告诉对方，自己跟他女儿什么都没有。

    但索隆已经离开了。

    很快，李小凡还有范逍等人也离开了这片小树林。

    回到古堡之后。

    李小凡先是给范逍等人疗伤。

    值得庆幸的是，王崇恩还吊着最后一口气没死。

    李小凡用阎罗夺命针，又把他给从鬼门关给拉了回来。

    为此，红花婆婆十分的高兴，拉着李小凡的手不住地道谢。

    范逍还有萧天策等人身上的伤势虽然暂时稳定了下来。

    但是毕竟他们元气大伤，想要彻底恢复到巅峰，还需要进一步用汤药调养，仅靠针灸远远不够。

    李小凡提出要带他们去京城白雪琪开的中医药馆疗养。

    这个古堡位置已经暴露了，谁知道吸血鬼家族会不会暗中反扑过来。

    为了谨慎起见，必须要马上离开这里。

    李小凡的提议，得到了范逍的认同。

    但在此之前。

    李小凡将之前范逍给自己的那块殿主令牌又扔给了对方，笑着说道。

    “殿主责任重大，万一出了什么事情，我可担待不起。”

    “这令牌还是还给你的好。”

    这次，范逍没有推辞，伸手接过。

    但却又掏出另外一块令牌递给了对方。

    而且，当着青龙等人的面儿，当众正色宣布道。

    “李小凡在这次与邪恶势力之间的战斗之中，立下了大功，本殿主特封你为北冥神殿的右护法！”

    “这是护法令牌！”

    原先，在北冥殿神，除了殿主是最高存在之外，就是青龙白虎朱雀玄武，四大特使。

    但是后来为了应对边关越来越复杂的战况，他不得不又增设了左右护法两个职位，代替他行使殿主的一部分权利。

    这两个职位要比四大特使高出一头，地位在仅次于他这个殿主。

    专门代替殿主，处理一些北冥殿内一些重大的事情，有便宜行事的权力！

    这个权力在古代那可了不得，相当于手持尚方宝剑的钦差大臣，权力是非常大的。

    换句话说，李小凡这是升官了。

    不过，当他明白了右护法的岗位职责之后，更不敢要了，脑袋摇得好像拨浪鼓一样。

    “还望殿主收回成命。”

    “我是名医生，还有一大堆病人等着我去看病呢，根本就没有时间担任什么右护法。”

    “至于这次的事情，殿主完全没必要放在心上，因为这本就是我分内应该做的。”

    旁边，刚刚苏醒过来的王崇恩拍了拍他的肩膀说道。

    “小凡，殿主赏罚分明，有功必赏，有过必罚，这是我们北冥殿的规矩，你就收下吧。”

    红花婆婆也劝道。

    “我们大家都支持你做这个右护法。”

    青龙等人也跟着劝道。

    “小凡，这次如果不是你及时出手，我们说不定都没机会站在这里了。”

    白虎的劝跟旁人不一样，充分发挥了他的长处，扯着嗓子又开始唱了。

    “该出手时就出手啊，小凡小凡接令牌啊。”

    “嗨呀一嗨呀嗨一嗨一嗨呀。”

    “路见不平一声吼啊。”

    “该出手时就出手啊。”

    “小凡小凡你最牛啊！”

    “怎么样，这是我最新创作的一首歌。”

    “歌曲的名字就是。”

    “小凡你最牛！”

    “哈哈！”

    众人一阵无语，每个人身上的鸡皮疙瘩都掉了好几层。

    这特么的还要脸么。

    刘欢老师会不会去告你！

    朱雀双手捂着耳朵。

    “行了，别唱了，难听死了。”

    “小凡，我求求你赶紧接了吧，否则的话，白虎会一直唱下去的。”

    红花婆婆也颤巍巍地拉着李小凡的手，可怜巴巴地说道。

    “小凡，给大家一条活路吧。”

    “难道你眼睁睁地看着大家被白虎的歌声荼毒而死么！”

    青龙也哀求道。

    “是啊，出来混不容易。”

    “大家没有死在战场上，反而死在了战友的歌声之中，岂不是让人笑话。”

    范逍也语重心长地说道。

    “小凡，你就权当又救了大家伙一命！”

    “你要是不答应的话，以白虎这不要脸的性格，他会一直这么唱下去的。”

    众人七嘴八舌地你一言我一语，旁边还有个唱的，整得跟个戏班子一样。

    看那架势，他要不答应的话，反而成了罪人！

    李小凡，“……”

    他是万万没想到，有一天大家会变得跟白虎同流合污。

    萧天策笑得前仰后合。

    “李小凡啊李小凡，我就说什么，让你加入我的南荒大军，保准没有这样的奇葩另类。”

    见李小凡还在犹豫，白虎扯着嗓子又开始吼上了。

    而且，这次为了凸显出个人的威势，这家伙还站在椅子上，居高临下，满脸的慷慨激昂地酝酿着感情，突然干嚎一声。

    “我站在烈烈风中”

    “恨不能荡尽绵绵心痛”

    “望苍天四方云动”

    “令牌在手，问天下谁是英雄！”

    唱到这里，他从范逍手中抓过令牌，强行塞进了李小凡的手中。

    风格也随之变化，由刚才的激昂瞬间变成了满脸柔情，拉着李小凡的手，含情脉脉地唱道。

    “人世间，有百媚千红。”

    “我独爱爱你那一种。”

    “伤心处别时路有谁不同”

    “多少年恩爱匆匆葬送……

    李小凡好像触电似的，一把甩开了这家伙的手，隔夜饭都快要吐出来了。

    “你大爷的！”

    “谁他么跟你恩爱了。”

    “行了，我投降。”

    “我投降。”

    “这令牌我接了。”

    他要是再不答应的话，非得被白虎这家伙恶心死不可。

