    “这一波Meiko很果断啊，闪现W开尺帝，但是闪现换治疗，EDG并不是很赚，反而有些小亏。”娃娃微微皱了皱眉，感觉EDG下路有点太冒进了一些。

    而米勒则解释道：“Meiko虽然亏一个闪现，但是线权已经掌控住了，而且你看这边Todie，似乎又有大动作！！”

    镜头一转，皇子在洛和发条的帮助下，打F6的速度并不慢！

    而且打完F6直接升2，利用EQ位移戳到红buff，又节省一部分走路的时间。

    在红buff内，皇子边走A，边磕血瓶，利用E技能被动额外攻速很快打完红buff，然后从草丛来到龙坑边缘，再次EQ过墙！

    这一局，宋命的出门装并没有选择猎人的宽刃刀，而是选择了猎人护身符。

    显然，宋命从开始的思路就很明确！

    他一直都没有打完红buff然后转到上半野区吃蓝buff的想法。

    猎人的护身符在用技能或普攻对野怪和宠物造成伤害时，会在5秒里持续偷取共30生命值并灼烧其造成60魔法伤害。

    不仅如此，在河道或野区中时，会基于你已损失的法力来提供法力回复，最多可达8法力值/秒。

    一级E德邦军旗需要消耗55点蓝，一级Q巨龙撞击需要45点蓝。

    现在的皇子只剩下不到80点蓝量，连下一个EQ的蓝量都没有。

    不过还好，猎人的护身符给予了蓝量回复以及本身的法力回复，让皇子在遇到酒桶之前，蓝量还是足够的。

    最关键的是，宋命丝毫不担心自己在赶路的过程中会让安掌门给溜掉！

    因为宋命在点天赋的时候，副系选择的是坚决。

    而【探索者】的加成，让宋命节省了一部分赶路的时间（注释1）！

    这时，河道里三角草丛有一颗SSG的侦查守卫，如果皇子绕近路穿过去，必会被SSG的视野发现！

    但宋命也研究过SSG在野区弱势时，他们习惯做的防守眼位。

    有些习惯，不是说改就能改的。

    除非吃过一次大亏，否则习惯这种东西很容易保持下去。

    而宋命也正是因为这样的心理，果断从蓝buff的入口处进入敌方野区！

    看到空荡荡地蓝buff和魔沼蛙，也断定酒桶有着很大的概率会在三狼区域！

    不过，宋命并没有着急。

    通过下路一级上线可以看出，酒桶是一个人单刷的蓝buff的开局。

    像是酒桶这样的英雄，有被动【欢乐时光】的回复，外加W【醉酒狂暴】的减伤。

    酒桶刷野虽然不伤，但有个缺点是，刷野很慢！

    而且酒桶打的两组都是那种单体伤害很高的野怪。

    也就意味着，酒桶必须通过拉野，才能保证自己的血量和刷野速度。

    但即便如此，酒桶打魔沼蛙的时候，有很大可能交出了自己的第一个惩戒，从而保证自己的血量。

    而只要宋命来到三狼区域，用自己未用的惩戒抢到安掌门的三狼。

    那么安掌门只能吃哑巴亏！

    毕竟皇子有点燃有战争热诚，一旦贪一点，不光野怪会丢，连自己的小命儿都存在安危。

    果然，宋命悄咪咪地来到三狼区域后，正好看到安掌门拉着大野怪，准备朝自己的上半野区走去！

    而三狼的血量仅剩下五分之一，如果没有宋命的干扰，那么这一波安掌门可以顺利打完野怪。

    可惜没有如果。

    宋命贴着三狼的外墙，果断EQ赶路，“啪”一声，惩戒落下！

    与此同时，宋命的皇子升到了三级！

    “诶哟，这个剧情我见过啊！”米勒看到这一幕，似曾相识。

    只不过，当时的宋命是红色方，同样是刷完两组野怪，然后入侵了MLXG的野区。

    而且值得提起的是，那是宋命上场的第一场比赛，俗称“背锅赛”。

    “MLXG说，这我可太熟悉了，当时我就是这样被抢的野怪，然后被一套秒了。”娃娃也是笑着调侃着锅老师。

    米勒点了点头，笑道：“不过这次宋命倒是没有击杀安掌门的机会了，毕竟安掌门有闪现，有E，巨像还没触发，只要安掌门不追出来，那必然是不可能死的！”

    “但安掌门苦啊，我辛辛苦苦打的三狼，结果给别人做了嫁衣，而且还不敢还手……”娃娃描述着安掌门的心情，说道。

    伴随着解说的兴奋和调侃，现场的观众更是一片欢呼。

    “这就是比MLXG还凶的打野！知道你们下路劣势，可以肆无忌惮地进行入侵野区！！”

    “你别说，安掌门在小组赛里被MLXG治的服服帖帖，在Todie面前更是孙子。”

    “直接当面抢野怪，都不讲道理的……”

    “这肯定猜到安掌门这波没惩戒的，否则哪有一个皇子敢这么打？”

    “你还别说，Todie能治得了MLXG，那肯定也能治安掌门啊！”

    “突然有点心疼安掌门了……”

    随着观众的讨论还未结束，两边在野区的初次交锋虽然结束。

    但宋命根本没有打算放过安掌门。

    皇子在回头的路上，看到中路的Scout正在压线。

    相比较BDD而言，Scout对上皇冠哥的压力骤减了不少。

    而且在于BDD的那一站后，Scout的对线水平大幅度上升。

    果不其然，Scout身上的蓝量只剩下三分之一时，对面皇冠哥的血量已经不到一半。

    宋命穿过中路后，还帮ScoutA了几下小兵。

    语音里也简单沟通着，“看我。”

    紧接着宋命操纵着皇子穿过中路时，直接当着对面中单的面，再次扎进了安掌门的野区！

    看到这一幕后，解说不禁失声喊道：“Todie又来了！这是不想让安掌门安稳发育了啊！”

    “而且在刚才路过中路时，Todie帮Scout清理了一下兵线，中路肯定会比皇冠哥这边要先支援过去的。”米勒回想起皇子蹭兵线的小细节，说道。

    “皇子三级，安掌门的酒桶只有两级，这在野区1v1根本没法打啊！”

    “不过我们看到凯南正在发信号，若是CuVee能提前赶过来的话，EDG这边是要吃亏的！”娃娃看了一眼小地图说道。

    “但我觉得别不用管凯南，可以先反野，等凯南过来之后直接走，这样还能让凯南的发育受到一定的影响！”米勒看到凯南离得还远。

    但皇子穿过中路后，已经在F6区域和酒桶对头了。

    而这时，宋命看着面前的安掌门，自信满满的戳了过去，“想发育？回LCK再发育吧！”

    注释1：【探索者】是坚决系第二排第一个天赋，在草丛或者河道时，增加15的移动速度。

    PS：2/2，求推荐票，求月票！

