    水蜥蜴与巨蛾都有些懵。

    本来看见对方这么猛它们都打算溜了。

    但结果呢？

    对方在把那巨蛇打得生死不知的时候竟然朝它们伸出手做了一个大多有手都知道的手势。

    对方招了招手。

    大概意思就是叫它们过去。

    过去干嘛？过去打架？

    轻视我们？觉得我们打不赢它？

    这也太嚣张了吧？

    水蜥蜴第一个会意到如此含义。

    毕竟，对方刚刚才打败一个大家伙呢，这会儿再向它们招手，不就是轻视挑衅它们的含义吗？

    让自己过去？然后再打败自己？

    开什么玩笑？

    这家伙也太小看自己了吧？

    水蜥蜴虽然有些迟疑，但周围很多子民都看着呢，这能怯场？

    它也是要面子的，虽然它不知道面子是啥就是了。

    总之，不能让自己的子民觉得自己害怕了对方。

    所以，下一刻。

    “吼！”

    水蜥蜴扬天咆哮出声，周围的水流在这一刻都全部汇聚到了它的身边。

    就在水蜥蜴打算与对面的巨兽过过招的时候，却见对方也吼了一声。

    然而，对方吼叫的声音并不是那么高亢，反而用手比划着摆了摆。

    那意思就好像是在说我不是在找你们打架一样？

    这是怕了？

    水蜥蜴总感觉有些莫名其妙，对方到底想要干嘛？

    有些迟疑的水蜥蜴抬头看向了天上的巨蛾。

    天空的巨蛾此刻也是一头雾水。

    它完全搞不懂地面那个巨兽想要干嘛。

    难道是它打赢了那个巨蛇有些力竭害怕自己和那个水里的家伙再去攻击他，所以打算给我们分肉吗？

    脑子不太好使的远古巨兽想了好片刻，最终得出了这么一个很是靠谱的结论。

    想到这里，巨蛾顿时眼睛就亮了。

    是了，肯定就是这样，对方已经力竭，现在做出来还很有力的样子不过是伪装罢了。

    分肉？

    这可以啊！

    而且就算自己理解错了也没什么，毕竟自己还可以飞，只要保持一个安全距离自己大不了调头就跑。

    巨蛾并不好斗。

    甚至还有些胆小，它的一生大多都在海外的岛上度过的，也少了很多争斗。

    所以本能一般都不愿意去和同样的巨兽争斗。

    就算打赢了又怎么样，自己受伤了也是会疼的。

    自从千万年前被海洋另外一边的一只巨兽打伤逃走之后，它已经好久都没出来了。

    这一次要不是身边的子民用图画告诉自己有巨兽争斗或许可以乘机抢夺一下血食，它才不愿意出来呢。

    两败俱伤的结果没看见，倒是看见了一个巨力的会喷火的蛮子。

    这就有点吓蛾了。

    会喷火自己还去抢？低空的时候不就变成对方的靶子了吗？

    所以，此前看着康桥太过可怕，巨蛾本身就打算跑路的。

    只是，现在情况又不一样了。

    对方既然邀请自己去分食，那么这还有什么不好的呢？

    白得的食物啊！

    所以，思考了一下后，巨蛾率先朝着康桥飞了过去。

    看着巨蛾朝着对方过去，原本水里的水蜥蜴愣了一下后，也开始带着警惕的眼神顺水过去。

    三个巨兽互相靠近，这样一幕可是看呆了围观的各族。

    “天啊，那熔岩的神明到底要干什么？为什么我们的母神还过去了？这不会打起来吧？”

    夜幕下，天空中的几个蚊人长老既担心又充满好奇的互相开始了讨论。

    “应该不会打起来吧？”

    一个蚊人语气有些不确定的道：“那熔炎的神明刚刚招手的意思好像是有什么事跟我们的母神商量？”

    “毕竟神明可是最伟大的存在，祂们肯定有神秘的交流方式，所以我认为这并不是我们这些凡人能够随意揣测的，你们觉得呢？”

    “另外，你们看，那水的神明也过去了！”

    “哇，还真是，天啊，我这都看见了什么？古老的神明第一次聚在一起，而且好像还打算商议什么。”

    “真是太刺激了，这样神圣伟大的一幕，我一定要记下来！”

    一只年轻的蚊人长老惊叫着，同时眼神大亮的还拿出了腰上缠着的贝壳，开始了他们的族群艺术。

    它要记录画下这一幕，并让所有的凡人都知道这伟大的一天！

    到那时，或许自己也会出名吧？

    只是想想，这只蚊人就激动莫名。

    “神明聚会，这或许能成为改变当今各族千万年来一直争斗的局面也不一定。”

    一只最年迈，最具智慧的蚊人突然喃喃自语，并且双眼一直激动的紧紧盯着远处。

    蚊人虽然在体型与力量上先天弱于这个世界大部分超凡种族，但就智慧而言，它们却是远比其它种族要聪慧。

    思维发散，先天乐观，虽然有些自大，也有些搅屎棍，但这也并不算太糟糕的事情。

    而也正是如此，这也造就了它们在这个各族互相敌视且语言不通时代、开创交流手段，成为一些族群想要获取信息的对象的重要原因。

    它们能够通过活灵活现的绘画，最直观的让各族明白他们要表达的意思，同时这也为以后这个世界出现统一文字奠定了一定的历史推动基础与意义。

    此时，这些蚊人或许还不知道自己族群对这个世界文明推动的重要意义，不过以后他们会知道的。

    鲨鱼人、恐龙人此刻大多也都在议论。

    议论三神聚头最终会发生什么。

    不过，无论会发生什么他们这些凡人根本无法改变。

    它们只能这么看着，并静静的等待最终的结果。

    蛇人战败了，有一部分开始疯狂逃跑，就像无头苍蝇，想要远离这里。

    但也有很多蛇人冷静下来后，一直坚强的围观在外侧。

    它们的神明虽然输了，但肯定没有死。

    毕竟在蛇眼的热感应下，它们神明的体温还是温热的，而且心脏部位一直都还在跳动起伏。

    所以它们要等，等待最后的落幕。

    那个熔岩的神明没有杀死自家的神明一定有什么理由，既然一开始没有杀，那么或许之后也不会杀？

    对方的神明真有这么仁慈吗？

    蛇人们有些惴惴不安，不过现在它们也只能这样等待了，因为它们不想死，更不敢冒犯那强大的神明。

    所以在不抛弃自家的神明的前提下，它们现在真的只剩下等待了。

    而且，就算现在逃了又有什么用呢？

    没有神明庇佑的他们最终也会被灭族的。

    在这个蛮荒的时代，在这个‘人吃人’的时代，祈求敌人的怜悯？

    这或许只有最愚蠢透顶的人才会这么想吧？

    PS:感谢各位书友的票票，新书期继续求票票求各种，以上。

