    鲸鱼的冲刺被打断，有些恼怒地望向安林等人。

    它本来想先对付出手伤害自己的敌人，然后再解决这批吃瓜群众。

    不料这些吃瓜群众竟然主动出手，朝它丢西瓜皮了，这让它如何能保持冷静。

    “呜！”鲸鱼怒吼一声，转过身子朝安林等人冲刺而去！

    萧泽对着鲸鱼单手一伸，一个由黑色龙鳞构成的护壁出现在众人的前方，散发着浩荡无尽的龙威。

    真龙壁！

    轰隆！又是一声惊天巨响，碰撞的能量肆意扩散，空间都开始震荡开裂，但是那由龙鳞组成的护壁却是纹丝不动。

    鲸鱼痛呼一声，身体第一次摇摇晃晃地倒退，脸上有着痛苦的神色。

    “挡住了？”何仙姑惊呼一声。

    她是最为清楚鲸鱼的冲击有多么恐怖的人，那可是能让三名返虚大能联合防御都难以支撑的冲击！然而就是这样一种可怕的攻击，竟然就这么被那个样貌有些平凡的少年轻而易举挡下了，那少年的实力得多强？

    “他是太古龙族的大能吧……”夜游神的黑雾涌动，有些悸动，也有些敬畏。

    萧泽本就是防御无敌般的存在，此刻面对鲸鱼那粗暴的攻击丝毫不怂，就这么带着众人不断朝何仙姑靠近。

    鲸鱼外形的混沌源体不服气，再次撞向萧泽，萧泽再次凝聚真龙壁……

    轰隆！这一次撞击更为可怕，整个大陆的地面都剧烈震动起来。

    然后，鲸鱼又是一脸吃痛地倒退，金色的双瞳闪烁，隐隐多了一份忌惮。

    安林等人安然无恙地来到了何仙姑等人的身旁。

    两波队伍汇合，何仙姑等人惊讶于萧泽的强悍实力，却也依旧对血族有一些忌惮。

    “安林小……道友，请问这些血族是？”何仙姑本来想说安林小友的，但是突然又觉得不妥，改口成了道友，将其视作同等地位的存在。

    “噢，别担心，他们是我的仆人，已经建立了奴仆契约，不会再伤害你们的。”安林笑着安慰道。

    “嘶……”

    何仙姑，夜游神，常和，就连重伤躺在地面的常藏，都倒吸了一大口凉气，一脸震惊地望着安林。

    何仙姑那清丽美艳的脸蛋微微一抽，看了看血族，又看了看安林，发现两者皆是一脸的理所当然。嗯，好像是事实……

    “那这位前辈是……”夜游神努力平稳了一下气场，开口问道。

    安林瞥了一眼自己的便宜徒弟，开口介绍道：“噢，他叫萧泽，是我徒弟。”

    “我可是师父的大弟子哦，现在还是唯一的一个弟子。”萧泽脸上扬起笑容，一脸的得意和自豪。

    “嘶……”众人又倒吸了一大口凉气，凉气都吸到快要受寒感冒了！

    这太古龙族大能竟然是安林的徒弟？而且还一脸自豪的模样！原来当安林的徒弟是这么荣幸的事情吗？！

    何仙姑美眸圆瞪，粉嫩的唇瓣轻张，却说不出一句话来了。

    夜游神更是懵逼在原地，他刚刚还称呼萧泽为前辈。结果特么的，萧泽竟然是安林的徒弟！那他要叫安林“大前辈”吗？

    “哈哈，安林前辈，真巧啊，我徒弟清知也在天庭认识一个叫安林的道友。”常和笑着开口道。

    安林挠挠头，一脸和善道：“天庭好像就我一个安林吧，你别喊我前辈了，怪不习惯的。”

    常和：“……”

    原来不是同名吗？原来真的是那个安林吗！？

    天啊！安林去年才和各方年轻天骄轮到交流，一眨眼就开始收血族返虚大能为仆，收龙族返虚大能为徒了？这个世界太疯狂了！

    常和一脸震惊地望着面前的安林，他已经找不出形容词去形容这个人了。

    妖孽？不，安林比妖孽还要不可思议！

    轰轰轰……

    鲸鱼又朝着安林等人撞击了几次，但是都被萧泽那真龙壁挡下，绝对防御可不是吹的，那可是真的无敌！

    “安林前……道友，你们想到了逃离这个地方的方法没？”何仙姑知道现在不是感慨的时候，立即收敛情绪，对着安林开口询问道。

    现在安林的地位在众人之中，已经无限拔高，毕竟那可是能收返虚太古龙族这等大能作徒弟的存在，肯定牛逼得不要不要的。

    也正因为如此，何仙姑才选择安林作为第一个询问的对象。她在心里猜测，安林莫不是某位通天大能的转世，或者根本就是某位大能伪装来红尘历练的！

    安林闻言摇了摇头：“除了等待虚空兽再次吞噬外物的时候，趁机逃离，我想不到其他的办法了。”

    何仙姑等人闻言心中有了些许的失望，不过看到安林在身旁，又隐隐有些心安。

    是的，他们绝望的情绪被安林的出现冲淡了。安林在他们的心中，只有高深莫测这一个词可以形容！

    “小萧，混沌源体这样一直进攻，你大概能撑多久？”安林开口问道。

    萧泽笑道：“要是我自己，可以撑到天长地久……但要是一直保护你们，混沌源体不停进攻的话，力量消耗有点大，大概能撑三个时辰。”

    三个时辰……这个时间已经很长了！

    只要三个时辰内，虚空兽再次吞噬外物，他们就能成功逃离此处。

    “我们为什么要选择坐以待毙，是个男人就该顶天立地，威武不屈，让那鲸鱼含笑九泉！”这时，一个不合时宜的清脆声音突然响起，让众人皆是心头一震。

    安林，可可斯蒂等人更是一脸震惊地望着某个白色身影。

    说话的……竟然是那个超级大怂包雪斩天！！

    “小天，你没毛病吧？”

    安林慌了，这风格不像它啊，莫不是被吓疯了！

    难道继四弟之后，六弟也要迎来悲惨的结局，变成一个疯子？！

    “不对，应该是这个鲸鱼的体内，在很大限度隔绝了外界天地的规则，所以情绪变得有些正常了！”萧泽突然开口道。

    安林等人送了一口气，欣慰地望了雪斩天一眼。

    雪斩天羞得满脸通红，似是也响起某些不好的回忆，怒道：“别这样看着我！我只是输天半子，被支配了一次情绪，这才是我的英雄本色！这个血海深仇，我一定会报仇雪恨的！！”

    众人皆是被这雪斩天的模样逗笑，紧张的气氛轻松了不少。

    何仙姑更是双眼放光地望着雪斩天，拥有一个这么萌的兽宠，是每个大陆女子的梦想。可惜她不能去古神域，否则一定会尽力寻找这份机缘！

    “那个……安林，那个雪魂兽，可以让我抱一抱吗？”何仙姑俏脸微红，有些不好意思地开口道。

    她觉得现在被困于此，要真是不能出去，完成了生平的某个小梦想，也算是少了一桩遗憾。

    “当然可以。”安林笑着应允，将怀中的雪斩天抛给了何仙姑。

    何仙姑美滋滋地抱着雪斩天，小脸不禁在雪斩天那洁白柔软的绒毛上蹭了蹭，开口赞叹道：“好软，好暖啊……”

    “喂！女人，你的胸太大，波涛汹涌，挤到我了！”雪斩天大声抗议。

    何仙姑听到这话，不仅没有生气，反而有些乐不可支，抱得更欢了。

    安林一脸羡慕地看了一眼表达抗议的雪斩天，这或许就是身在福中不知福吧……如果可以，主人也想代替你受罪啊……

    （今天。。。五更！）