
　　四月一日，愚人节。

　　很多人以为这是一条愚人的微博，但其实并不是。

　　后来很多人回忆起这个四月一号，都说这是安程城这位文学家，世界级文坛宗师踏入文学圈的日子。

　　《想见你》预售开启。

　　现在人们的购物方式变换了，从实体店转向了网购，图书自然也不例外。

　　这种购物模式也让出版社改变了售卖的模式，推出了预售。出版社根据预售的成绩来确定要印刷的数量，保证图书不会积压。

　　上午九点。

　　安程城编辑了自己的微博，然后发了出去。

　　“各位久等。”

　　“想见你，为你而来。”

　　“一直想写的故事都在其中。”

　　“书里能听到我的声音，各平台也有我为大家精心准备的几种赠品，是来自书里的小心意，希望你们喜欢。”

　　【转发原微博加评论，抽一百位读者，我送各位亲笔签名的精装版图书】

　　京东：《想见你》安程城小说

　　当当：当当网印签版，赠声音书签+纪念卡，《想见你》全册

　　博库：定制胸牌+小型背包+藏书票，《想见你》全册

　　文轩：文轩专项2020年历+随机纪念卡+作者声音片段，《想见你》全册

　　锦瑟：锦瑟专享版，送手账本，《想见你》全册

　　凤凰联动专营店：赠送记事本，《想见你》全册

　　良朴：赠定制磁带+主角名片+书签，《想见你》全册

　　下面再添加书籍的图片和安程城的自拍，图片内容包括书籍的封面，主要人物画面和简单的故事梗概。

　　···

　　因为涉及到预售成绩，所以安程城这一回倒是没有发了微博就扔了手机不理会粉丝发言。

　　这次反而拿着手机看着评论，然后会精选微博来进行回复，多多和粉丝进行互动。

　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

　　安程城：小心你嗓子。

　　“哇，这就是程城哥哥前面微博说的大事吗？”

　　安程城：对啊，惊不惊喜，意不意外？

　　“我家老公也太棒了吧？”

　　安程城：我也这么觉得。

　　“想对你说，你也太帅了，老公。”

　　安程城：我才华也可以的。

　　“什么时候能看到书籍？已经开始期待了。”

　　安程城：很快的，下周就能发货。

　　“我靠我靠，这男人越来越会了。”

　　安程城：我一直都很会。

　　“喂，是作家安程城吗？”

　　安程城：是的呢，以后请叫我作家安程城。

　　“这是真的吗？今天是愚人节啊！”

　　安程城：我不过愚人节。

　　一路回复着，因为是周六的关系，学生都放假了，微博的评论还是不少的。

　　而且安程城的微博并不是无意义、无营养的内容，而是他发布了自己的实体版图书小说预售，这可与其他的流量明星不一样。

　　没有作品的流量明星发微博一般就发自己的自拍照，如果没有自拍照的话就发风景照。

　　还有一种就是发各种推广，比如为品牌做的广告Vlog，亦或者是登上哪个杂志的精修照。

　　但安程城不同一般的流量艺人，他发的是作品。

　　有作品的话，粉丝能评论的内容就多了起来，不会‘哥哥你好帅’‘老公’这样的短句换着花样的说。

　　随着时间渐渐从早上转向中午，吃饭空闲的时间，评论越发的多了起来，安程城的回复也越发的积极了起来。

　　“哥哥，这是小说吗？”

　　安程城：嗯，是小说，我的第一部长篇小说。

　　评论的话题渐渐的被引向了安程城的小说部分，而不只是停留在各种粉丝的花样夸赞中。

　　毕竟，安程城想要吸引的不只是粉丝，还有其他的路人呢。

　　“是有关于爱情的小说吗？”

　　安程城：是的，里面描绘的是最为真挚的爱情。

　　“封面的黑暗部分是什么啊？看着怎么有点渗人啊？”

　　安程城：那些预示着小说里面还有悬疑罪案情节。

　　“我们一定支持哥哥的作品，程城哥哥是最优秀的。”

　　安程城：量力而行，不用多买。

　　“嘻嘻，我已经预定了，图片.jpg”

　　安程城：要认真看哦

　　“···”

　　评论多了起来，安程城渐渐的也回复不过来，有的也就没回复了。

　　不过，他慢慢的发现多了很多不一样的评论。

　　因为正好是中午时间，这段时间是给人留下午睡的时间，但并不是所有人都会午睡的，所以此时算是一个微博的高峰点。

　　“原来是上热搜了啊！”

　　安程城回到微博的发现页，就看到有关于他的热搜已经顶进了前十。

　　作家安程城

　　这自然是和盛传媒买的热搜。

　　随着热搜的发酵，自然会有很多的路人点进来。

　　本来不算什么。

　　不太关于娱乐圈选秀圈的路人也就只是觉得一名作家要发新书了，所以在微博做做预售推广。

　　但一点进评论区，就发现全都是流量粉丝的控评。

　　再详细的看看微博名片，好家伙，偶像练习生的流量明星。

　　在很多网友的眼中，流量明星就是污浊的代名词，一想到流量明星对于影视圈带来的伤害，立刻就拉开了骂战。

　　“好家伙，这是流量明星发现了新大陆？祸害了影视圈不够，又来祸害文学圈了！”

　　“不用看就知道，这又是流量明星开发的新套路，割粉丝的钱呢，这书一看就是垃圾。”

　　“现在这年代，流量明星是真的赚钱啊，什么东西都有脑残粉买单。”

　　“想见你，这一看就是爱情小说啊！说不定又是网上的那种霸道总裁的狗血爱情小说。”

　　“吐了，真就万物都可流量。国内影视剧已经没什么可看的了，现在连国内图书都要被糟蹋了。”

　　“这些垃圾流量明星连大学都没读过，都是些高中都没毕业的人，怎么有脸出书的啊？”

　　“说不定这小说里面的语句都不通顺呢？”

　　“不至于，不至于，那也太过分了。公司肯定会找人修改修改的，语句不通顺还不至于。”

　　“说不定就是公司找人代写的，然后这些流量明星在上面署名。”

　　“好家伙，你们还别说，还真有这种可能。”

　　这些路人尽情嘲讽，粉丝自然是不乐意了，直接在这些评论下方掀起种种骂战。23sK.com

　　热度，起来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生的明星作家更新，第六章 预售，热度免费阅读。https://xs.23sk.com 