    气球爆了？

    但是飞艇并没有直坠而下，而是以滑翔的姿态向地面滑落。窗外黑烟骨灰纷飞，如此同归于尽的悲壮还真把王力看呆了！

    更惊的就是王力终于见识到恶魔阵营的高科技了，还真是指哪打哪随机应变！

    黑宝石说话了，声音颇为激动：“居然是三层气球，这飞艇里面有大人物！”

    三层气球？

    王力急忙问重点：“感觉如何？”

    阿尔法颇为欣慰：“值了！就算上级问责我也有交待了！”

    他果然也怕问责，难怪他这么果断这么拼。

    王力又问道：“我问的是把自己当炮弹打出去的感觉如何？是不是比飞都爽？”

    阿尔法沉声道：“下不为例！还有，下面的事情不归我管了，你能不能活着回去看你自己，你不要找我了。”

    宝石光芒消失，通话结束。

    此时，飞艇舱中喇叭响起：“飞艇即将迫降，全体成员蹲地贴墙抱头，做好防撞击准备……”

    卧槽！

    王力真惊了，这专业操作我不会啊？怎么个抱头啊？

    也就在这时，舱门外传来急促的脚步声和警卫的惊叫声：“公主，你这是？”

    舱门打开，正是手提一堆铺盖枕头的公主，她直接甩在王力身上：“裹好抱紧蹲好！”

    说完怦然关门。门外再度传来警卫声音：“一个多项前科的罪犯而已，公主赶紧做好坠落防护……”

    王力这个感动啊，我明明就是一个死回去就能复活的玩家！好吧，你救的不是我，而且铜币市值二千万啊，一定要活下来！

    也就在王力裹被子的时候——叮铃一响，一个戒指从里面滚落出来。

    卧槽？

    王力急忙捡起来一看——系统提示：您获得神器戒指“格蕾丝公主的王室婚戒”！

    ——王室婚戒：神器，戒指。订婚的信物。特技：爱人定位，爱人通信。（注：婚戒的全部属性和特技需要婚礼时获得神的赐福正式解封。）

    爱人定位：婚戒有一对，戴上婚戒的恋人能互相知晓对方的坐标位置。

    爱人通信：戴上婚戒的恋人能通过戒指互相发送蜜语。

    ……

    王力惊呆了！

    什么个情况啊？我神器随便捡啊？我玩的怕不是首充一元999级的屠龙宝刀点击就送的页游？

    王力取下手上的军团传送戒指，带上戒指——婚戒提示：您收到订婚爱人的蜜语，请查收。

    王力点开一看：我战死后，去金色时光珠宝店找爱丽丝……

    王力震惊明了，这就是公主也在想办法和我联络啊！所以趁这个坠艇的机会把戒指夹在被子里一起扔了过来。她也不明白坠艇的原因，所以直接写好了“战死”的遗言！

    此时，王力雷达上显示出一个金色光圈粉红色的点，这就是戒指的互相定位功能？这就是……婚戒？这算是我和她订婚了？

    卧槽！

    这分明是衣带诏啊！身为一个公主被逼到没办法正常通信了，连结婚戒指这么重要的东西都用出去了，这是何等决绝？

    老子不会让未婚老婆战死的！

    飞艇越滑越快，越滑越远，然后滑落地面——轰！！！

    王力整个人都飞了起来，撞上天花板，然后不知撞到哪里，视野天旋地转血量哗啦哗啦的狂飙……

    终于，巨震停歇，王力还剩三分之一的血量，活下来了。

    此时，飞艇里的喇叭再度响起：“全体人员检查伤势准备战斗，固守待援……”

    “各岗位检查设备受损情况随时汇报……”

    也就在这时，王力所在舱的歪曲舱门也被士兵撞开：“没死吧？公主征调你修筑防御工事，出来吧。”

    很好，不愧是未婚妻，知道我特长。

    王力走出舱室一看，惊愕的发现全船几十号人都在，各个伸胳膊蹬腿的都没什么大事。

    王力这才发现自己的坑坠战术是多么的天真，根本坑不死，一个都没死！王力抬头看气球，这才了解3层气球是什么意思了，和航母一样有隔仓的，是由三个小气球联结成的，阿尔法只撞毁了一个，所以飞艇还能滑翔这么长时间。

    说到底，最后还是得靠公主自救——也不对！如果不是这坑坠战术，公主会这么容易和我订婚吗？这也算是歪打正着，还捡个老婆……

    只是……老婆啊！来的如此惊险容易倒是让王力完全接受不来。我还有精灵公主啊，我还有精灵美女村子啊……既然这个游戏都可以结婚了，不知道有没有人口繁衍系统呢？如果有的话精灵村子那么多美女还等着繁衍呢……我这算不算一棵树上吊死啊……

    此时，公主在簇拥下船头观望，没有回头看“未婚夫”一眼。

    四周是一片荒芜多时的田野，远离城市，一马平川无险可守，田野远方已经开始有炮灰魔物开始接近了。

    然后立刻就有汇报传来：“公主，魔法通信器坠毁，我们无法和总部联络了。”

    众人一片哗然：“不会吧？”

    王力心下一跳，这么巧？有内鬼吧？

    公主沉声道：“通信器是精密魔法仪器，损坏也正常。但这就意味着我们必须多撑一段时间，大家沿着飞艇挖壕沟，修土墙！”

    “是！”

    “下去！”

    王力也被警卫扔下了船。

    望着地上这一堆僵硬的泥土，王力纠结了，这还怎么造砖？起码要挖出来吧？就算能造砖，就凭这些土根本就不能比火山岛自带吸力的晶石沙子比。就算是大漩涡群岛的空姐们造砖那也是有石头混在里面加料的啊……

    王力立刻想到了身上还有几十颗妖树种子。种吧，这可是涉及到公主的安危，也算是关键时刻必须用上了。总之，等壕沟挖出来再说，然后杀一些怪的尸体堆在壕沟里也算是给种子添加一些肥料。

    随着壕沟的开挖，多出来的土就堆在沟边。

    王力就使用魔法造砖，8块泥砖瞬间成型——魔法泥土砖：防御1，耐久2。

    好吧，毕竟是10级造砖，和当初群岛的水平差不多，能用！只是不知道能不能放砖窑里深加工烧一把啊？

    也就在壕沟才堪堪挖到一米多深时，原野四周一片黑压压的魔物滚滚而来。

    卧槽！