    []

    万念的办法就是让白夜再次进入梦境。

    让梦境中的夜枭爱上白夜，从而被白夜唤醒。

    但之所以现在才提出这个办法，是因为这个办法的弊端很大。

    就是时间会非常长。

    因为夜枭爱夏珠，爱到愿意永生永世重复梦境都不愿意醒来，这份深沉的爱很难轻易改变。

    而白夜要让梦境中的夜枭爱上自己，会很难。

    白夜听闻心微微发沉。

    她并没有信心，让梦境中的神爱上自己。

    在现实中，她陪伴了神这么多年，神对她尚且没有一分一厘男女之情，又何况梦境之中呢。

    白夜对说道：“能否让夏珠代替我去梦境中唤醒神，这样是否就不用那么久？”

    这个建议被万念否定了。

    真情假意，即使在梦境中，也能够体现。

    夏珠对夜枭并无真爱，梦境中的夜枭也不会被夏珠唤醒。

    “白夜使者，只能够是你。”万念说道：“但我必须要提醒你一点，这趟梦境之行不会像上次一样只需要二十四小时就够。”

    “你要让梦境中的夜枭爱上你非常难，可能需要一生一世的时间，而换算成现实中的时间，可能是数年，也可能是更久。”

    白夜问道；“万念，这是最后的办法了吗？”

    “对。”万念说道。

    眼中闪过了数道思虑后，白夜心中已经做好了决定。

    她恳求看着夏珠：“夏珠，我决定再次进入梦境，这时间有多久又会发生什么我也不清楚，我请你帮我照顾好我的女儿还有一宝。”

    “白夜，乐乐和一宝就是我的亲生孩子，这你绝对放心。”夏珠对白夜承诺：“我一定会好好照顾他们，让他们健康快乐成长。”

    她知道，白夜已经决定进入梦境了，这也是现在唯一的办法了。

    而她能做的，只有照顾好白夜和夜枭的一双儿女。

    进入梦境之前，白夜随着夏珠走了一趟。

    她去看了乐乐和一宝。

    恰好，当她们到时，一宝正在卖力推着摇篮。

    而摇篮里赫然就是乐乐。

    乐乐正在“咯吱咯吱”笑。

    白夜并没有上前去看，她就这么远远看着，看着看着眼睛就悄悄湿润了。

    “夏珠，一宝还是那么爱吃鸡腿吗？”白夜忽然轻声问道。

    “是的。”夏珠莫名眼睛也有些发红：“很爱吃，每天都要吃。”

    “挺好的。”白夜说道：“能吃是福。”

    虽然现在的一宝身型有些胖，但在母亲眼中，他还是这世上最可爱最帅气的孩子。

    说完这句话，白夜就没有说了。

    她的目光一直看着两个孩子，就这么看着。

    时间一分一秒而过，白夜终于收回了目光。

    她要走了。

    走之前白夜像是对夏珠说，也像是自言自语一般，轻轻说了一句：“也不知道我下次回来时，这两个孩子多大了。”

    这话，撞击得夏珠心口一酸。

    万念最后才提出这个方案，可见再次进入梦境之行绝对艰难险阻，时间漫长。

    也不知道要等多久，白夜和夜枭才能够双双醒来。

