    随着那名修士的喊声响起来，天机塔下面的所有修士，立刻全部紧张的站了起来。

    岁伯降临，例行检查。

    一旦若是不站着的话，可能就会引起岁伯的怒火。

    “岁伯是什么？”

    大黑猫看着四周所有的修士，忽然都站了起来，只感觉自己盘坐在地上，也有些格格不入。

    它看向了沐晴，连忙问道。

    “岁伯，是冥仙古地内最强大的诡异生物……”

    沐晴神色一凛，连忙把她知道的关于岁伯的事情全都讲了出来。

    当大黑猫听说连生死境的修士，在岁伯的手里都走不过一招的时候，顿时脸色大变，猛然间也站了起来。

    其他几人也赶紧都站了起来，面色紧张的盯着雾气的方向。

    这个岁伯，可以说是冥仙古地内最强大的诡异生物了。

    强大到已经无法对抗。

    所幸这岁伯还是拥有一定智慧的，并不是大开杀戒之人。

    他们这些人修为也不高，只要乖乖的站着别动，基本上都不会引起岁伯的杀心。

    “真是奇怪了，刚刚到第九座天机塔，岁伯怎么就会来呢？”

    远处的一名中年男子，皱着眉头，自言自语的说道。

    他旁边的一名修士摇头说道：“谁知道呢？不过我听一个朋友说过，岁伯今日曾经出现在第三座天机塔那里。如今，岁伯又出现在第九座天机塔，似乎也不是什么奇怪的事情！”

    众人纷纷点头，深以为是。

    诡异的岁伯，本身就不能用常理来形容。

    据说自打冥仙古地出现之后，岁伯就存在了。

    也不知道活了多少年了。

    一具冥仙古地中——最强大的人形诡异生物。

    所幸岁伯并不会滥杀无辜，与那些阴鸦、鬼蛾子的诡异生物完全不同。

    轰轰！

    巨大的脚步声由远而近，每一步都踩在地面上引起惊天动地的震动。

    这声音，也仿佛落在人的心头，令人惶恐不安。

    呼

    雾气猛地一翻.

    一个浑身长满黑红色长毛的魁梧巨人，猛然间走了出来，进入到天机塔的银色光芒之内。

    天机塔那宛如潮水般的银色光芒落在他的身上，一点效果都没有。

    根本起不到任何驱离的作用。

    岁伯出现之后，天机塔下的所有修士便更加的紧张了起来。

    这些修士也都是第一次看见岁伯，想起岁伯那些恐怖的血腥传说，自然一个个吓得浑身发抖。

    岁伯站在地面上，环顾四周，忽然那疯狂诡异的眼眸中，闪过了一种恍然之色。

    他大踏步的朝着某个方向走了过来。

    “宗主，岁伯好像直奔我们来了。”

    沐晴小声说道，心中更为紧张，手心刹那间都出汗了。

    “嗯！”

    洛璃小脸微冷，望着那道巨大的身影，眼皮细眯了起来。

    这个岁伯，直奔他们这一支小队而来，到底是什么意思？

    难道说要对他们六个人出手？

    要是这岁伯出手的话，洛璃也没有信心能够对付得了。

    毕竟传说中，连生死境的修士在岁伯的手中，连一招都走不过。

    可见岁伯的实力，或已经达到了永恒境。

    “大家都加点小心，千万不要激怒这个岁伯，按照沐晴所说，身子千万不要动。”

    苏婉仪低声说道。

    这个时候，没有老祖宗护佑，一切只能靠他们自己。

    幸好这岁伯也有自己的规矩，只要乖乖的不动，就不会出什么事情。

    岁伯走到洛璃的面前，他的目光先是在洛璃的身上看了两眼，然后又看向了君莫笑和苏婉仪。

    与此同时。

    洛璃脑海中的叶云那一缕元神，也在淡淡的盯着这个长满黑红色长毛的魁梧岁伯。

    这个岁伯的身材高达一丈开外，远超正常人的身体。

    他身上那些黑红二色的毛，散发出一种诡异的气息。

    “这岁伯，前身莫非也是个人类？如今浑身长满红黑之毛，倒是和月亮星的血色断剑形成的诡异红毛，有几分相似之处。”

    叶云目光闪动，心中闪过了一缕念头。

    不过，如今几个小辈还在历练中。

    只要这个岁伯不动手的话，他自然也不会对岁伯动手。

    所以，叶云没有采取什么行动。

    “那几个小家伙，看来是引起了岁伯的注意了。”

    远处一名青年斜睨着眼，脸上露出了幸灾乐祸的神情。

    岁伯一进入到这里，就直奔那几个家伙而去，目标性很明确。

    看起来和他们应该没什么关系了。

    “期望岁伯只对那几个人动手，千万不要来我们这边过来……”

    另外一个方向，一名中年男子心中祈祷着。

    他的这个心声，自然也是其他所有修士的心声。

    他们都不敢直面岁伯。

    毕竟岁伯从每个人的面前仔细的扫描一番，那种感觉还是非常惊悚的，仿佛就像从鬼门关走了一遭。

    “你……你们……”

    盯着洛璃等人，足足看了数十秒之后，岁伯那长满长毛的嘴唇，忽然间翕动了两下，机械般说出了几个字。

    这几个字声音极其的沙哑，也有些含糊不清，若不仔细辨认，很难听得出来。

    岁伯这一说话，旁边的沐晴顿时瞪大了眼睛。

    传说中，岁伯可是从来不说话。

    怎么眼前的这个岁伯，突然间开口说话了？

    “还是我神龙宗的宗主有面儿啊，这岁伯，难道专程来拜见宗主的吗？”大黑猫眨了眨眼睛，心中浮现出一个古怪的念头。

    “……”洛璃和君莫笑等人面面相觑。

    深呼吸一口气，洛璃的心反而平静了下来，轻声问道：“岁伯，我们修为都不高，应该没有违反什么规定吧？”

    岁伯摇了摇头。

    他的目光落在了洛璃的身上，眼神变得极为的复杂。

    原本阴森诡异狂热的眼神之中，突然浮现出潮水般的恍惚神色。

    “我……带你们……去个地方……”

    岁伯再次张口，极其机械的说出了几个字。

    带我们去个地方？

    这支六人小队，刹那间全都震惊了。

    冥仙古地传说中最为恐怖的岁伯，不但没有难为他们，还开口说话，要带他们去一个地方。

    这件事情，实在是太诡异了。

    而在天机塔四周的所有修士们，听到岁伯的这一句话，也陷入巨大的震惊中。

    这岁伯是疯了吧？

    怎么还会带这几个人去一个地方？

    那是什么地方？

    为什么会带着六个人过去？

    “我知道了，这岁伯估计是想吃了他们。”

    一名青年小声的说道。

    “要吃直接就吃了，还要带他们去什么地方？你这是什么逻辑！”

    旁边另外一名青年嘲笑道。

    “说不定这岁伯想带回去，给别人吃呢？毕竟带回去直接吃掉的话，是很新鲜的。”

    那个青年不以为然的笑道。

    这两个人的对话尽管很轻，但四周很多人都听见了。

    岁伯忽然抬起头，看着两个人的方向，轻轻抬起了一根手指，点了过去。

    噗！

    那两名青年，刹那间身躯一震，就爆成了两团血雾。

