    

    他们本来就怀疑，小莹亲生父母为什么十多年都不来找，现在突然无端端跑来找女儿……

    现在，有了几分猜测。

    舒歌继续：“听说你们的儿子近期需要做骨髓移植，你们两位做父母的都验过，很可惜，骨髓配不上。现在应该更加焦头烂额，小莹去了你们那儿，估计更不方便吧。其实，只要保持联系就行了，小莹也不用非得住到你们家的。”

    台下的观众顿时便哗然起来：

    “等等，这对夫妻来找十几年前被遗弃的亲生女儿，不会是为了让女儿给儿子配型做骨髓移植吧？”

    “还用说么？肯定啊！十几年都不找，偏偏儿子得了白血病需要配型了就来找！哪有那么巧？”

    “这什么父母啊，太自私太偏心了吧~！以前遗弃了女儿还不够，现在还要来骗女儿的骨髓！”

    “找女儿就是为了给儿子续命？？！恐怖。”

    本来以温馨、感人、催人泪下为基调的节目，立马变成了声讨大会。

    小莹虽然年纪不大，但也听得很清楚，似乎没料到千方百计请电视台找到自己的父母是这样的人，眼泪在眼眶里直打转，手心也捏得紧紧的。

    小莹的养父母也气得直哆嗦，拉了小莹便站起来：“抱歉，小莹是不可能跟你们回去的。“

    说着，也顾不得还在拍摄中，拉着小莹就从活动后门离开。

    舒歌也不拦阻，手一抬，示意工作人员打开后门，供小莹一家离开。

    导播从头到尾根本拦不住，此刻才手一挥，卡了一声，示意停止，冲上台，又好气又无奈：

    “我的小姑奶奶，你这是干什么啊？怎么不按照台本来啊??这一期，砸了！”

    要是按照台本来，小莹只怕就会被这对夫妻诓骗带回去捐骨髓了。

    舒歌一点儿不后悔：“我等着台里处分。”

    说着睨一眼面红耳赤的王家夫妻，扯下衣领上的话筒，走下台。

    ……

    果然，下午，还没到下班时间，舒歌便接到了副台长让自己去办公室的通知。

    一进办公室，等待自己的，果然是狂风骤雨！

    “舒歌，你还想不想干了？！出这种节目事故？！寻爱是个催泪的节目，以正能量、感动人为主旋律！只要能感动死观众，赚取观众眼泪就行了！你怎么给我办成了揭发大会？？！王家夫妻带女儿回去的原因关我们什么事儿？就算带回去卖了，也不关咱们电视台的事，轮得到我们操心吗？！?你只用顺着台本将节目好好做完，劝说小莹回去就行了！”

    副台长气得又是拍桌子又是摔文件，脸都红了。

    舒歌却平静人似的：“抱歉，这事儿我还真的做不出来。反正我也做了，您想怎么罚就怎么罚吧。“

    “诶？你是看见唐一恩走了，咱们现在捧你，你就厉害了，觉得不会怎么样是吧？”副台长见她无所谓，更是暴跳如雷，“我可告诉你，电视台能捧你起来，也能不捧你，从今天开始，你先暂时停掉手上节目和工作，等你认识到自己的错再说！”

