
    “半个时辰……一万灵钱……嗯？”楚言心不在焉应和着，突然之间，眉头一皱，“不是说我没能让他施展出超过四成的实力吗，那为什么还要付出这么大的代价？”

    “你也知道代价大啊。”六夫人心暗道，“不过起妙然突破凝脉境，几十万的灵钱算得了什么。”

    斟酌一下，六夫人道：“道理很简单，你达到了我们的要求，要是你同意的话，把这个新契约签了吧。”

    说着，六夫人将一张纸递了过来。

    楚言接过来扫了眼，面的内容和自己次签的差不多，是待遇更加丰厚，光是那每天十瓶血髓免费提供，让他没有办法拒绝。

    而且抛开所得到的酬劳不提，楚言还可以感觉到，和那个厚嘴唇小白脸练习，他的实力也有明显的提升。

    这种高强度的实战练习，千载难逢，楚言才不会白白浪费这样的好机会，当即答应下来。

    “不过我有一个条件。”楚言按手印之前，开口说道。

    “什么条件。”六夫人问道。

    “过几天可能我临时有事不能过来，大约一两天的功夫。”楚言说道。

    再过差不多十天，是林家内部选拔赛的时间，那时候他可能为了参加选拔赛，不能按时过来了，所以要先和对方说好，免得对方以为自己不履行契约。

    六夫人此刻心算了算时间，再过几天，是林家选拔的日子了。

    长青镇的这个玄月门名额，本来是因为林妙然而来，所以到时候林妙然必要要回去观看家族的选拔赛，对方要是到时候不来，正好也不影响林妙然的修炼，于是点头答应下来。

    两个人此刻都还没有意识到，他们心所想的，是同样一件事情。

    在契约按下手印后，房间的门再次被打开来。

    楚言看到，这时候走进来的，是一个十二三岁的小女孩。

    这个小女孩带着婴儿肥，白báinèn嫩的，梳着两根长长的辫子，此刻随着步伐，两根辫子在脑后一甩一甩的，显得十分可爱。

    走到楚言身边，芙蕊好地打量了他片刻，突然一伸手，将一个东西朝他抛了过来，脆生生道：“给你！”

    “这是什么？”楚言接过来，发现是一个卷轴。

    还没打开看，楚言这时候听到那六夫人倒吸一口凉气，抬头望去，对方正睁大眼睛，看着卷轴。

    “这是——”

    “这是我的。”楚言没好气瞪六夫人一眼。

    “哎呀我不是那个意思。”六夫人一跺脚，朝芙蕊望过去，“是妙……是他让给这个家伙的？”

    “嗯，是的。”芙蕊点头，一指楚言，“这个家伙的武技实在太少了，用来用去，那么一招，所以把这个人级品武技给他。”

    说到这里，芙蕊看向楚言，如同一个小大人般的模样，道：“你可要好好练习这暗影八荒拳，不要让我们失望呀。”

    楚言此刻也没有顾得芙蕊这一副谆谆教诲的语气，目光微动，道：“人级品武技？”

    “是的呀，所以你要懂得珍惜，好好练习，知不知道？”芙蕊连连点头，“我家小……小那个什么还说了，你现在实在是太差了，她对付你连四成力量都不需要，等你哪天能让她施展出七成以的力量，她还有奖励。”

    “人级品的武技嘛，好的，我知道了。”楚言将卷轴收好，然后转身朝六夫人一摊手。

    “你这是什么意思？”六夫人惊愕道。

    “今天的报酬，你还没有给我。”楚言面无表情道。

    说实话，被同一个人连续两天打败，他的心里的确不爽。

    等拿到今天的报酬，楚言照样将这些灵钱兑换成了血髓。

    离开琅琊阁的时候，楚言看一眼芙蕊，问道：“那个小白脸，真的只是真武境五重？”

    “小白脸？噗哈哈哈哈哈！”意识到楚言说的是林妙然后，芙蕊顿时笑得前仰后合，那夸张的模样，楚言都担心她会笑得背过气去。

    “哈哈哈哈……真、真的啊……不骗你……小白脸，哈哈哈哈！”芙蕊无艰难地说道。

    “低了一重境界嘛。”楚言看着手十一瓶血髓，眼闪过一道难以察觉的精芒，“我一定会超过你的，一定！”

    下定决心，楚言转身离去。

    望着楚言离开的背影，芙蕊渐渐止住笑声，脸色变得严肃起来。

    “你怎么了？”六夫人疑惑看着对方，她很少见到芙蕊露出这样认真的表情。

    “我有种预感。”芙蕊道。

    “什么？”

    “小姐要倒霉了。”芙蕊那正经的模样，看得六夫人心里一个咯噔。

    “不会吧——这个家伙？”六夫人望向楚言离开的方向，自言自语，但是想到今天楚言的表现，一时之间，她发现自己也不能确定了起来。

    离开琅琊阁，依旧住进前一晚的那家客栈。

    楚言进了时空牢笼，第一件事是打坐冥想，将今天和林妙然对战时候的场景，在脑海仔仔细细回忆一遍，任何一个细节都没有放过。

    几次梳理之后，他找到了其几个自己有机会翻盘的关键点。

    “这几个部分，如果我的境界能够现在再高一重，或者身体的力量和敏捷度，能再高一些，那么我当时可以做出绝地反击！”楚言心说道。

    整理完之后，他将暗影八荒拳的卷轴打开。

    暗影八荒拳一共有八招，楚言现在可以学习前四招。

    此刻他扫一眼后，前四招已经牢记在心，然后开始一一练习。

    楚言之前展现出铭纹天赋的时候，林冲天也不过多奖赏了他一门人级品的武技。

    而现在，那个厚嘴唇小白脸一出手，是一门人级品的武技，于是楚言一边在感叹对方大手笔的时候，也在猜测怀疑对方的身份。

    不过对方实在神秘，除了展现出超越一般真武境五重的实力外，连一句话都不多说，所以此刻想要推测对方的身份，也找不到端倪。

    “算了，暂时先不管了，将这人级品武技先掌握了才是正经。”楚言练习几遍，将前四招已经掌握熟练了之后，抓起那十一瓶血髓，同时灌进了口。

    刹那之间，他感觉到，一股bàozhà性的力量，在自己体内沸腾了起来。
