    

    容瑶第二天醒来的时候，陆霆逸已经走了。

    她神清气爽的起床，觉得浑身都格外的轻松，舒服。

    难道是昨晚陆霆逸给她按摩的功效？

    他按的太舒服了，她连自己什么时候睡着的都不知道。

    傅媛媛一直有跟阿酒保持联系，因此他们一离开她就知道了，然后就拿着房卡来了容瑶的房间。

    她看着容瑶睡的红扑扑的脸，整个人仿若一朵娇艳欲滴的桃花，比前几天的状态要了不少。

    她戳戳容瑶的腰，朝她挤眉弄眼：“喂，你老公身材很好哦，昨晚是不是很幸福，看你今天气色都变好了。”

    容瑶又羞又气，她就知道，今天一定会被傅媛媛笑话！

    她从脸红到了脖子：“瞎说什么呢，昨晚你走了，他给我上了药就睡觉了，我气色好是因为休息的好。”

    “哎呀，别解释啦！”

    傅媛媛一脸的不相信，就容瑶这张脸，这身材，别说男人了，她一个女孩子看了都要流口水，总想盯着她看。

    要不是她跟容瑶认识的久了，对她勾魂夺魄的美貌有了一定的抵抗力，她可能也跟剧组那些人一样，会看她看到失神，走路都得忘记先迈哪条腿。

    陆霆逸看起来也不像是那方面不行的人，他能忍的住不碰容瑶？

    “你们俩亲夫妻，亲热一下怎么了，我又不是外人，你不用藏着掖着。”

    傅媛媛说着，要拉开她的衣领看她脖子。

    容瑶气的捏她的脸：“没有就是没有！你拉我衣服干嘛，找证据吗？”

    傅媛媛脸颊被她揪起来了也满不在乎：“对啊，我要看看有没有吻痕啊，好给你想办法遮盖一下，不然等去了剧组让化妆师给你弄？这可不行，不能让其他人看见，更不能拍戏的时候露出来。”

    容瑶被她气笑了，干脆自己拉开了衣领，露出大片雪白的肌肤：“你自己看，有痕迹吗？有吗？我说没有你怎么就是不信我呢？”

    傅媛媛被她雪白的皮肤晃花了眼，只见她皮肤白皙无瑕，从脖子到锁骨，没有一丝痕迹，完美又漂亮，性感到让人想扑上去咬一口。

    她眼睛里浮现出疑惑：“奇怪，你这么美，陆少是怎么忍住不亲你的？”

    容瑶好不容易才消下去的红晕，又浮现了出来。

    怎么没亲呢，他明明亲了。

    不过他没有用力，自从上次她表现出来喜欢他的温柔，他就没有再粗暴过了。

    “唉，昨晚我来给你送药，开门就见你老公光着上身抱着你给我开门，可把我惊呆了。瑶宝贝，你老公真的很喜欢你啊，开个门都得抱着，不愿意撒手，他跟外界传言的不近女色不太一样啊！”

    容瑶脸色依然很红，陆霆逸确实很喜欢跟她亲近，但是要说他有多么喜欢她，也不见得。

    就像他自己说的，他是个正常的男人，有需求。

    他娶她难道是因为喜欢她？当然不是的。

    结婚前，她也就跟他见过四五次，每次还都是跟着陆澄渊见的，并没有单独跟陆霆逸相处过。

