    “微博好猛呀，这五个人感觉在打团上太强了，配合有点好，有点S8那味儿了！”

    “天雷毁天灭地，这波操作绝对要上Top榜！”

    “坏了兄弟们，姜天帝好像活出第二世了！”

    “宋圣现在的状态也很顶，V5这老年人战队一路连胜，真的梦回S8！”

    “聚是一坨屎，散是满天星！”

    “我有个大胆的想法，今年该不会是IG年吧？”

    “IG蓝、IG白还有IG摆？”

    “别尬黑好吧，人家现在IG摆已经不摆了，开冲了！”

    “是不是回光返照，谁知道呢！”

    “能不能摘掉摆烂的帽子，就看今晚JK是暴毙还是爆杀了！”

    在各大论坛及直播网站观赛实时评论区中，伴随着WBG的胜利，以及TESvsRNG这一场令人期待的巅峰对决将要开打的引流，热度空前高涨，评论刷的飞起。

    魔都虹桥天地演艺中心。

    娃娃：“好的观众朋友们，欢迎回来，大家晚上好，我是娃娃！”

    米勒：“晚上好，我是米勒。”

    超级周末的解说是需要轮换的，而米勒和娃娃这对黄金搭档，也在压箱底的最终对局中再次合体。

    娃娃：“诶，接下来的这场比赛真的有意思了，哪怕在解说台，我也已经感受到台下粉丝们的热情了。”

    米勒：“那确实，这场由至臻华子RNG对阵梦幻华子TES的比赛可能是开年以来，LPL观众们最期待的一场比赛了。”

    娃娃：“那么究竟谁能够在这场华子之战中胜出呢，米勒你有什么看法？”

    米勒：“我的看法嘛，就先不谈。”

    米勒：“首先吧，还是要跟观众朋友们简单介绍一下今天比赛的两个主角队伍，在这个春天，滔搏的联赛之路走的并不顺畅，他们在拿下德杯冠军之后，在目前的联赛中却处于一个近乎于季后赛边缘的位置。”

    娃娃：“诶，米勒你别尬黑呀，谁说东部第一不是第一？”

    米勒：“你别搞好吧。”

    娃娃：“哈哈哈，不开玩笑的说，的确是这样的。”

    米勒：“根据我的统计，在滔搏哥年前总计五场的比赛中，输掉了三场。”

    “而即便是赢下来的两场，也都是以2:1赢下。”

    娃娃：“是的，打的相对来说不是那么利落干脆。”

    米勒：“所以在春节的这个休赛期，滔搏为了做出调整，再次选择了引援。”

    娃娃：“没错，就在昨天，滔搏俱乐部官宣了一位新选手的加入，辅助‘LinYuan’正式链接，并且在今天会以首发的身份登场。”

    米勒：“是的，可能很多观众朋友们对这个辅助选手都没什么印象，不太了解，我简单说一下吧。”

    “这哥们去年是RW的替补AD，也是从LDL打上来的，不过整个S11赛季，只上场了一小局便被抬了下去。”

    “而根据联盟官方披露的消息，在今年春节前，这名选手才向联盟报备，转到了辅助位置。”

    “说实话，刚得知这个消息的时候，我还觉得滔搏哥挺搞的。”

    娃娃：“没错，如果单单从这份联盟履历上来看，这名新选手的加入能够带给滔搏的影响可能并没有那么大。”

    娃娃：“但是在最近的一些渠道上，可能大家也有了一些了解，自从这位新辅助加盟TES之后，他们至少在训练赛上面有了显著提高。”

    米勒：“是的，不知道滔搏是否能够继续延续训练赛的状态，在正式的比赛中，为我们LPL的观众展现出精彩的操作。”

    娃娃：“话说回来，目前的RNG也绝对会是一块非常难啃的骨头，他们在转会期引入BIN导之后，经过一段时间的阵容磨合期，也已然初见成效。”

    米勒：“是的，他们目前处于春季赛积分榜的前列，是一个五连胜的状态。”

    娃娃：“诶，我们这边收到消息，选手已经准备就绪，将要正式登场了，让我们暂时将画面交还给现场！”

    在LPL主场，如此绚丽的霓虹灯下，林渊和队友藏于阴影帷幕之后。

    “渊子哥不要紧张，稳住心态，就正常打就行。”

    作为新人在滔搏战队的第一次登台，世一妈郭皓免不了絮叨，不过林渊早已免疫。

    “我没问题。”

    他再次开口说道。

    林渊感受着台下那热烈的欢呼声，让他梦回前世的总决赛之夜，在万众瞩目之下，他打出了自己的价值。

    而在今天，这个齿轮转动的开端，他将再次证明自己！

    “各位亲爱的召唤师们晚上好，欢迎收看2022英雄联盟春季赛，我是主持人希然！”

    “接下来要登场的两支战队分别是RNG以及滔搏，首先，让我们欢迎Royal Never GIve Up！”

    “上单Bin、打野Wei、中单XiaoHu、下路Gala、辅助Ming，主教练KenZhu！”

    “下面让我们再次欢迎TOP ESPORTS成员登场！”

    “上单Zoom、打野Tian、中单Knight、下路JackeyLove、辅助LinYuan，主教练Crescent！”

    伴随着两支战队的登场，台下的观众席上，两边的粉丝也在不断的欢呼。

    “小虎加油！”

    “嘎啦给我冲！”

    “干碎滔搏！”

    “RNG冲鸭！”

    “滔搏哥加油！”

    “杰克冲鸭！”

    “Knight永远相信你！”

    “Tian宝要支棱起来呀！”

    “新辅助给我冲！”

    娃娃：“好的双方选手已经准备就绪，让我们一起进入BP环节。”

    米勒：“首先，BO3的第一局，TES选在蓝色方，而RNG则是选择了红色方。”

    “在这个赛季top虎转到中路之后，依旧保有不错的状态，在年前的比赛中，他的发条和飞机也帮助队伍拿下了许多至关重要的胜利。”

    娃娃：“是的，作为一名有经验的老选手，小虎在这个赛季的表现出乎了很多人的预料。”

    米勒：“不知道滔搏会不会针对一下小虎的英雄池，来让Knight在线上玩得更舒服一些。”

    娃娃：“我觉得更大概率还是要先针对阿BIN吧，毕竟前几场bin导的格温和青钢影也是打出了非常不错的效果。”

    米勒：“确实，在格温这个点上，滔搏是需要考虑ban一下的，他们的上路Zoom公爵据我所知，是不玩这个英雄的。”

    娃娃：“果然，滔搏在第一手直接ban掉格温，选择给到bin导压力，要知道在最近的几场比赛中，格温的存在还是太过BUG了。”

    米勒：“设计师确实需要削弱一下这个东西，要不然感觉最近的比赛中不太可能放出来了。”

    娃娃：“好的，RNG的回应也很迅捷，他们选择ban掉了一手LinYuan的招牌锤石。”

    米勒：“关于林渊选手的锤石，还是有说法的，我看他之前撞车HYA的那局确实有点离谱了。”

    娃娃：“没错，在最近的韩服排位赛中，林渊选手搭档杰克也多次选到锤石这个英雄，并且效果非常好！”

    米勒：“诶，滔搏的第二手选择ban掉小虎的瑞兹，这个选择还是不错的，可以限制一下小虎极为出色的游走和支援能力。”

    娃娃：“是的，在最近的几场比赛中，瑞兹的登场率明显提高了不少，也算是当前的热门英雄，胜率很高！”

    米勒：“啊？RNG的第二手居然ban掉了水鬼？这是什么意思？”

    娃娃：“确实，RNG这样的选择有些出乎意料，可能是有什么内部消息是我们不知道的吧！”

