    

    刺耳的警报声在无穷的海域上响起。

    第二个毁灭纪降临两个小时内，有超过二十个国家的海军舰队、侦查站遭到了变异海兽的袭击，辽阔的海域上，布满了大大小小的尸骸。

    被驱逐舰火炮打的支离破碎的变异海兽尸体，散发着刺鼻的血腥和腥臭味，数十艘悬挂着炎黄国旗的战舰横行渡过东海海域，带着还未散去的硝烟味道……

    甲板上，一名年轻军官面色肃杀，肩膀上的校官徽章熠熠生辉。

    “n50号海域已清理完毕！”

    有军警前来汇报，态度严肃。

    大海上的异变引起了所有国家海军的注意。

    東炎舰队隶属炎黄昆仑战区，属于昆仑战区的王牌海军，异变凸显之后，大量的海兽开始袭击昆仑战区沿海基地，東炎舰队奉命出发，两个小时内，将方圆一千公里内的海域全部清扫完毕。

    “继续巡查！”军官沉声开口。

    军警离去，旁边的指挥室有一名老人走了出来，站在军官身旁，轻声道：“你成功完成了任务，但看起来心情似乎并不好，你在担心什么？”

    军官沉吟片刻，指着海面冷声说道：“这些海兽虽然凶残，但还无法抵御我们的坚船利炮，它们在我们舰队面前，只不过是一些体型更大、更疯狂的野兽而已。”

    “在海面上，就算它们的数量再多十倍，我也有信心把它们全部杀光！”

    老人耸了耸肩，不置可否。

    “但如果它们一旦进入城市，进入人口密集的聚集地，我们又该如何应对？”军官沉声问道：“我们固然可以在港口、海岸进行封锁，但谁能保证海底没有通往城市河流中的暗河？地下溶洞？”

    “一旦有一只怪物闯入城市……我们能够动用歼堡级火箭炮在城市中心进行无差别覆盖打击吗？”军官冷峻的面庞上浮现出一丝担忧之色。

    投鼠忌器！

    一旦怪物闯入城市，那么现在拥有的大功率武器将会全部失去作用，如果怪物闯进居民楼，军方总不能直接用火炮将一整栋楼全部夷平！

    那些居民的生命，同样是军方需要考虑的因素！

    老人极为认同的点了点头，而后指着那些怪物尸骸说道：“这是一个难点，而且你有没有发现，这些海兽的袭击有什么古怪？”

    军官皱了皱眉头。

    “它们完全是在自杀式的袭击，虽然从以往的经验来看，这些变异兽意识应该是疯狂的，但这一次它们彼此之间却没有彼此厮杀，而是极为一致的向我们的军舰发起攻击……它们不像是被疯狂本能驱使的野兽，倒像是一个族群。”老人目光中浮现出锐利的光芒：“它们像是被某个强大的王指挥着！”

    “您的意思是，变异海兽在这么短的时间内建立了自己的族群、文明？”军官诧异问道。

    “文明……还远远不够。”老人摇头道：“这只是一种初期的族群现象，我总觉得这些海兽并不是无意义的向我们发动攻击，它们的攻击很有频率性、阶段性。”

    “我有一个大胆的猜测，一定有很多强大的王在阴影的最深处主导这一切，它们驱赶海兽进攻我们，不是想要借助这些海兽给我们造成多大的损失……而是想要通过这些海兽的死亡、通过这场战斗来观察我们的力量、武器、作战方式，甚至是族群习惯！”老人的声音带着一丝冰冷：“它们在试图读懂我们，研究我们战斗方式中的缺陷、弱点！”

    军官闻言倒吸一口凉气，他的目光中闪过一丝愕然：“如果真如您猜测的那样，这些怪物未免太可怕了……”

    “完美变异的兽王，本就拥有不比人类弱的智慧。”老人叹息了一声：“但愿事情不是像我猜测的那样，否则……人类真的要面临一场天灾了！”

    军官脸颊微微颤抖，沉默不语。

    “报告，国安部急电！”

    就在此时，一名军警大踏步走来，手中递来一封红头机密文件。

    军官接过将其打开，迅速读了一遍，脸色微变。

    “怎么了？”老人问道。

    “国安部急电，三日后，炎黄全境推行军政一体，军区接管全国！我被调离東炎舰队，接管一座城市！”年轻军官面无表情，冷声说道。

    “什么地方？”老人问道。

    “霸州战区，汉东……南城！”年轻军官一字一顿，重重吐出几个字。

    ……

    第二个毁灭纪降临三个小时之后。

    李天然坐在沙发上，厨房里炖着鸡汤和羊肉，香气在房间内弥漫着。

    由于体型突兀的变大之后，小黑便无法再进入小楼，它很不适应这种变化，有些焦躁的在农场里转来转去。

    李天然想了想，决定等再过两天将居住的小楼重新修改一下。

    从小到大涵涵睡觉都是小黑站岗，猛然之间分离，自然都会有些不适应。

    不过小黑体型的变化并不算太大，没有达到几十倍、上百倍的增长，李天然原本还真有些担心如果小黑长到一座小山那么大，恐怕整间农场都容不下它了……

    此时此刻，电视台只有一个官方新闻频道还在正常直播，果不其然，第二个毁灭纪降临后，所有人都开始疯狂的抢水。

    有了第一次毁灭纪的经验，这一次幸存下来的人们警惕性都得到了极大提高，看着水龙头中流淌出的污浊水流，绝大部分的人都没敢饮用。

    官方的检测机构也及时发布了通告，地下自来水无法继续饮用，否则会引发剧烈中毒后果。

    水是比粮食更加重要的生存物资，当这个通告发布之后，原本因为粮食短缺的人们再度疯狂了起来。

    就在刚才，李天然做了一次实验，进化者可以饮用辐射水源，身体不会出现任何异样。

    李天然此时的身体就像是百毒不侵、金刚不坏神功护体，区区一点辐射毒素，根本奈何不了他。

    虽然不会对身体造成什么伤害，但水源中那股苦涩的味道还是让李天然有些作呕，在有其他备用水的情况下，他绝对不会再喝这种水！

    除此之外，李天然针对如今的形势也有一些考虑，那名年轻军官所顾虑的事，李天然也想到了。

    南城是一个距离海并不远的城市，如果变异海兽入侵，很容易抵达！

    他使用自己的身份给议长邮箱发了一封邮件。

    “针对接下来有可能发生的危机，我建议南城建立坚固的避难所，将所有居民都召入避难所中，统一调配发放物资！”

    “这样可以避免变异海兽闯入城市后可能引发的大规模伤亡，军警也可以在空旷的城市中心随意使用大火力武器！”

    “南城守备人员本身不多，与其分散开来，不如集中在一点！这样一来，军警只需全力守护避难所即可，力量不会分散！”

    “未来可以预见将会有大混乱降临，此举越早实行，南城伤亡就越小，请认真考虑，及早施行！”

    点击发送，李天然关掉自己的电脑。

    但至于这个意见会不会被采纳，就……听天由命了！

    他能做的也只有这些了。

    他会尽自己的力量去帮助南城出谋划策，甚至可以在某些危难时机伸出援手帮助自己的同胞。

    但这一切，都要在建立在一个前提下。

    那就是保证自己的利益、生命、财产安全！

    李天然向来不介意以最恶的猜测去揣摩人心，在这种形势下，毫无保留的无偿奉献，或许换回来的不是温暖的怀抱，而是冰冷的刀枪……

