
　　天空中不曾散去的血雨范围更大，大雨瓢泼，洗刷着周围的天地。

　　悲鸣之声逐渐的被凄凉的号角之声取代。

　　短短不到盏茶的时间内，黑魔族中连续两位真仙境的强者陨落。

　　天地异象更加明显，无可遮掩。

　　下一刻，最后的一位黑魔族的真仙也被方晴一拳轰杀！方晴虽然是一位女子但是却能够借来神魔之力！她一拳落下，虚空中已经隐约有真龙的虚影浮现出来！方晴的力道近乎一龙配合她体内的法力滔天，震杀真仙不像是方岳那么吃力！三位真仙陨落！血雨更大，一道道血色的闪电贯穿天地。

　　三位真仙境的强者陨落，这引动的天地异象已经是千年罕见！天地间的呜咽哀号的声音也变得更加清晰起来，哀乐奏响，横跨整个诸天。

　　方岳的嘴角一抹幽冷的笑容浮现出来。

　　“这次黑魔族应该是难受的吐血了！”

　　方岳的话音落下，方晴便是猛地喷出了一口血水，原本神采奕奕的面容变得精神萎靡。

　　“方晴姐姐，你怎么了？”

　　方岳一惊，下一刻，他出现在了方晴的身边，搀扶住了她。

　　方晴摆摆手说道：“不碍的，只是这次杀黑魔族杀得有些太狠了，伤了些许元气罢了！”

　　方晴可不是只和方岳在这里经历了一次战斗，在之前，她已经不知道杀了多少黑魔族，其中还包括一位魔王的公子，所以才引来了这黑魔族三人组的围攻与绞杀。

　　“我这里有本源丹你且服用下去，将之炼化可以转化成为本源之力弥补你体内的创伤！”

　　方岳取出了一个小药瓶递给了方晴。

　　方晴摆手，刚刚想要拒绝，可是方岳已经啵的一声拔开了瓶塞。

　　看到瓶子里的本源丹，方晴不由得微微一愣。

　　“大圣境层次的本源丹！方岳你炼制出来的本源丹最强不是只有圣人境的层次吗？”

　　方岳嘿嘿一笑：“谁说的，我炼制出来的本源丹，来虚仙境的层次都能够达到！只是这本源丹太珍贵，我炼制出了圣人境层次的本源丹就已经遭到了很多人的觊觎了，若是将大圣境乃至虚仙境层次的本源丹拿出来的话，恐怕连仙君级的强者都要活捉我，给他们炼丹，那个时候我就没有现在这种逍遥自在的生活了，恐怕要亡命天涯，逃亡到老了！”

　　“还是你这个家伙狡猾！说的没错，这瓶丹药我收下了，这些三具真仙的尸体都给你吧！”

　　方晴接过了方岳手中的丹药瓶子。

　　这圣人境层次的本源丹对于她恢复伤势的帮助不大，可是大圣境层次的本源丹却是可以帮助她迅速稳固本源，甚至之前从方家出来，遭遇伏击的伤势都能够恢复几分！“这三具真仙境强者的尸体我怎么好意思独吞呢！这样吧，咱们联手干掉的这三个家伙，一人一一半怎么样？”

　　方岳不好意思的说道，这真仙境强者的尸体珍贵无比，别的不说，仅仅是他们随身携带的兵器宝物也都是价值连城不可估量！方岳大圣境层次的本源丹虽然珍惜，但是和真仙境强者的尸体相比还是远远的够不上级别！方晴冷嗤一声：“怎么，你觉得我从方家出来会看得上这些辣鸡真仙的尸体吗？

　　拿走都拿走，这些尸体我方晴还看不上眼！”

　　方晴果断拒绝。

　　方岳看着也是明白。

　　这分明就是方晴的借口，看他在外游荡可怜，有没有足够的资源作为支撑和倚仗，所以想要多给自己一些好处罢了！真仙境的强者，放眼整个阴间都算是稀罕物件。

　　这方家再怎么财大气粗也不可能不将真仙境强者的尸体放在眼中啊！“这样吧！这三具黑魔族真仙的尸体我要两具，刚刚我给了你十二枚大圣境层次的本源丹，现在，我这里还有一百枚蕴仙丹，算是我给你的一点小小补偿！”

　　方岳说着他又取出了一个小瓷瓶。

　　这种小瓷瓶，方岳是批发的，用来盛装丹药的。

　　“蕴仙丹，这世界上还真的有这种丹药？”

　　本来方晴是想要拒绝的，可是听到蕴仙丹三个字，她又生出了跃跃欲试的表情。

　　蕴仙丹，属于是一种颇为古老的丹药。

　　这种丹药层次的跨度极大。

　　上中下品的蕴仙丹都属于是凡品的丹药。

　　而极品的蕴仙丹则是已经跨入到了仙丹的行列！据说，在极品之上还有灵级层次的蕴仙丹，连一些老一辈的灵仙都会垂涎。

　　因为蕴仙丹的功效乃是蕴养真气法力，平日里可以将真气法力注入其中，到了生死大战的关键时刻，再将丹药中的真气法力全部释放出来，恢复自身。

　　下品层次的蕴仙丹约莫可以承载相当于十位圣人境巅峰层次的人族修行者全部的真气法力的总和，而中品层次的蕴仙丹则可以承载相当于十位大圣境巅峰层次的人族修行者体内的全部真仙法力的总和，上品层次的蕴仙丹相当于是三位人族虚仙境巅峰层次的强者的真气法力的总和。

　　若是多上一枚蕴仙丹，关键时刻能够保命翻盘。

　　不知道这方岳炼制的蕴仙丹究竟是下品层次还是中品层次！方晴将瓶塞拔开，百枚蕴仙丹赫然在目。

　　“这些竟然都是上品层次的蕴仙丹，这丹药拿出来恐怕连真仙境的强者都会眼馋！”

　　方晴震惊。

　　这方岳果然是天纵奇才，竟然真的炼制出了蕴仙丹这种已经在上古时代失传的古老丹药。

　　“这些丹药太珍贵了，我不能收！”

　　方晴连忙推辞，这大圣境层次的本源丹她收下是因为这丹药虽然稀罕，但是只要掌握了炼制方法，材料似乎并不难找，十二枚大圣境层次的本源丹在多数人的眼中或许都是价值连城，但是放在方岳的眼里可能就是值一些材料钱，但是这蕴仙丹则不一样。

　　一枚上品的蕴仙丹可能就值数件大圣境层次的法器！百枚上品蕴仙丹交换一柄下品的真仙层次的法器恐怕都有人换！所以这丹药珍贵，她不能要。

　　方岳笑道：“方晴姐姐不必如此，未来大战连天，方晴姐姐多几张保命的底牌才好！只有方晴姐姐强大了才能够更好的罩着我啊！否则的话，若是姐姐那天陨落了，那些想找我麻烦的人恐怕会少掉对方家的忌惮，那个对我而言才是最危险的事情呢！”

　　方岳的话虽然有些不太中听。

　　什么叫若是姐姐哪天陨落了！但是这道理却是这个道理！她方晴活着对方岳而言才是最大的好消息！“余下的这些黑魔族的家伙就全部由我来处理吧！这次黑魔族为了对付你还真的是下了血本了！”

　　方岳俯瞰这些黑魔族，乌泱泱的一片片人头涌动。

　　其中从虚仙境到阴阳境，应有尽有！“好！”

　　方晴点头，她如今重伤未愈，需要好好调理，而她麾下的巨木城的兵卒想要灭掉这些黑魔族的家伙显然也需要花费不小的代价。

　　唯有方岳出手，方才能够以碾压的姿态将这些黑魔族统统灭杀。

　　“一共十八位虚仙，一百七十二名大圣，圣人之数超过三千人！余下的教主境、阴阳境的黑魔族亦不计其数，这黑魔族杀心太大，竟然派遣出了这么多的强者出马！”

　　方岳幽幽一叹，他的眸光之中浮现出了一抹凌厉的杀机。

　　那些黑魔族无论虚仙还是阴阳境的修行者尽皆是瑟瑟发抖。

　　这方岳方才弑杀他们族中真仙的姿态他们已经看在眼中！连在他们心中可望而不可及的真仙，这方岳都能够如此轻易的灭杀，他们这些人在方岳的眼中恐怕就是蝼蚁一般的弱小了！“时空割裂！”

　　方岳的手掌在虚空中缓缓划动！他硬生生的将这万族战场间隙的一片空间给割裂下来，画地为牢将这些黑魔族统统的封印其中！“割裂时空，画地为牢，这真是一番好神通啊！”

　　方晴不由感叹，若非亲眼所见，她定然不会相信还有人能够拥有如此神通法力。

　　“一时兴起罢了！其实这被割裂的时空困不住黑魔族的虚仙！虚仙境界，法力通天，哪怕这空间之力无比坚韧，虚仙若是合力一击的话也能够将之击碎！”

　　方岳晒然，这割裂天地只是看起来强势而已。天籁小说网

　　真的用来战斗或者封困敌人的话，其实并不实用。

　　然而，方岳能够困住这些人片刻便是足够了！因为，方岳本来也没有打算利用这片时空困杀这些黑魔族的生灵！“石坠空间，时空永恒！”

　　方岳大吼一声。

　　虚空之中，一只手掌缓缓探出，手掌摊开，一枚石坠浮现。

　　那被割裂的空间倏然间缩小了亿倍化成了一粒米，被纳入到了石坠之中。

　　石坠空间，时空永恒，这些人被封困其中，进去的时候什么样，出来以后还是什么样！这才是方岳的杀手锏。

　　兵不血刃，便是活捉了大量的黑魔族的强者。

　　那手掌收回，石坠也随之消失在了方晴的面前。

　　方晴看到刚刚的一幕，惊讶的合不拢嘴。

　　原来，这世界上竟然还有这种操作！缓缓的被方岳割裂的空间在某种规则之力的影响下逐渐补全。

　　这空间恢复原样，但是那些被送走的黑魔族却是再也回不来了！“这次，黑魔族算是栽了！哪怕是他们还敢派人围剿巨木城也要掂量掂量，看看自己的老窝是不是会被人趁虚而入给直接端走！”

　　方岳露出了灿烂的笑容。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千一百七十一章 赶尽杀绝免费阅读。https://xs.23sk.com 