    各个上层领导召开了紧急会议。

    副官也在其中。

    “诸位，这次围剿叶辰之事，让我们南部军区损失惨重，就连韩将军都遭到了对方的毒手，已经完全不是我们能够控制的。”一个副指挥对着身边的其他人说道。

    其余之人纷纷点头，脸上多多少少都有一种劫后余生的感觉。

    谁也不想再去面对叶辰那些可怕的人物。

    “我建议把这件事上报给总指挥，让总指挥和总军区的诸位将军定夺，你们意下如何？”副官在这时说道。

    他的身份是一支军队的指挥官，在这种场合当中，自然也是有着绝对的话语权。

    “我认同！”

    “我也赞同，只要不让我的人去送死就行。”

    “没错，让总军区的人来解决，咱们听他们的意见。”

    四周的人纷纷答应下来，根本就没有经过什么讨论。

    副官松开了一口气：“好，我这就带上韩将军的尸体前往总军区，把事情的严重性汇报上去，接下来就不是我们能管的事情了。”

    其余之人倒也没有什么别的想法。

    现在事情都已经这样了，他们唯一能做的就是等待上级的命令，反正谁再让他们无端端的却送死，他们就绝对不会答应就对了。

    大棒国总军区。

    一辆军用越野车率先进入，在他的身后还跟着一辆大货车，就这么停在了总军区的办公大楼门前。

    八个身穿军装的士兵，庄严肃穆的把一个棺材从卡车上抬了下来，然后摆放在总军区办公大楼的门口处。

    副官也从车上走了下来，快步向着里面走去。

    “明副官，您这是？”

    两个卫兵拦下了副官。

    “李总指挥在里面吗？”明副官开口问道。

    两个卫兵点点头：“不知道明副官有什么事吗？”

    明副官直接拿出了自己的军官证：“我现在是南部军区第三团的指挥官，不是副官，另外我找李总指挥有急事，还请通报。”

    “明指挥官还请稍后！”

    两个卫兵在看到证件之后，皆是立正敬礼，然后便是转身走了进去，不一会儿又走了出来：“李总指挥有请。”

    说着，就打开了大门。

    明副官快步走了进去，脸上有着不少的着急。

    在办公室内赫然是有着一个身穿军装的中年男人，看上去已经有五十多岁了，两鬓处还有着些许白发，但是精神十足，身形健朗，坐在办公室里的时候后背依旧是笔挺的。

    他正是大棒国军区的总指挥李成在。

    “李总指挥，出大事了！”

    明副官在走进去的时候，直接大喊了起来，脸上更是有着不少的慌张，五官随之扭曲，眼泪甚至都要挤出来了。

    李成在的脸色当即沉了下来。

    “慌慌张张像什么样子，你的任命书已经下来了，难道你是不想干了？”

    明副官表情更是惊慌：“不，不李总指挥的确是出大事了，所以我不得不亲自前来向您汇报。”

    “什么事，若是说不清楚你知道会有什么后果！”

    李成在冷冷的说道。

    他现在非常生气，本来就因为大夏兵团压境的事情在烦心，没想到这个家伙这么哭丧，让他的心里更是烦躁。

    自然也就不会有什么好脸色。

    “是大夏国的那些人，我们本来听从韩将军的命令，对酒店进行围堵包围，可谁曾想大夏的陈君临和阎罗殿的人来了，说是要让我们后退，韩将军被逼无奈只能后退，结果他们又让韩将军去给那个叶辰道歉。”

    明副官飞快的说道。

    李成在脸上倒没什么太多的变化，这件事他都知道。

    陈君临入境的事情就是经过他同意的，他也是实在迫于压力，不得不答应，而且还专门打电话让韩京浩放人了。

    这能有什么事？

    “说重点！”

    明副官一直都在看着李成在的表情，心里也是泛起了嘀咕，只能装的更委屈：“可是，可是那个叶辰非但没有接受韩将军的道歉，更是直接把韩将军给，给杀了！”

    “什么！”

    李成在豁然起身。

    韩京浩是他们大棒国的将军，不管身份还是地位都绝对算得上是不低，杀了韩京浩，那就等于是完全没有给他们大棒国面子。

    更是当着所有人的面，在狠狠的打他们大棒国的脸。

    本来他是想着让韩京浩道歉，这件事就此作罢，到时再随意的找个借口把风波给盖下去，可是现在韩京浩死了。

    那早晚都会曝光出去，到时军方的无能，将会传遍整个大棒国。

    若是他们还不作为的话，结果就是失去大棒国民众的支持，更是受到其他国家的耻笑，这个锅他还真的背不了。

    “你说的可都是真的？”李成在深吸一口气，脸色黑的都快滴出墨水来，阴冷的声音更是差点把明副官给吓到。

    “千真万确，属下也是拼死才抢回了韩将军的尸首，现如今正在楼下。”

    明副官连忙说道。

    李成在沉声道：“带我去看看！”

    明副官迅速点头，走在旁边带着李成在下楼。

    在正门口的位置，李成在看到了棺材，没有任何的犹豫直接让人打开棺盖，里面躺着的赫然正是韩京浩本人。

    只是他眉心处的筷子已经被清理掉了，身上也被换上了一身崭新的军服，上面盖着的是他们大棒国的国旗。

    “通知各大军区所有将领开会，两个小时赶不到的就不用来了，他的位置我会找人代替！”

    李成在只是看了一眼，就没有继续看下去。

    而是对着身边的卫兵说了一句。

    声音阴冷无比，身上更是散发出那震慑人心的寒意。

    让四周的所有人都打了一个寒颤，他们这么多年来从未看到过总指挥这么生气，现在看起来，仿佛又回到了当年的那位战神李成在。

    这是属于他们大棒国的荣耀。

    两个小时后，总军区的会议室当中。

    各大军区的高层和将领纷纷聚齐，无一人敢缺席，要说有那就只能算是死去的韩京浩了。

    不过现如今，韩京浩的位置已经被明副官取代。

    虽然他的身份还不够资格，但是却代表着南部分区的各大指挥官。

    会议室的大门打开，一脸阴沉的李成在走了进来。

