    

    
“他是谁？这个我还真的不知道。”陈开南眼睛微微一动下意识的问道

    
糟了，我心中却微微一惊，老太太该不会在这个时候要暴露我的身份吧？

    
不行，绝对不行！

    
虽然暴露我的身份可以让陈开南100%的相信我，但是这却无疑是坏了我的事。

    
因为，我同样不相信陈开男的这张嘴，一旦让他知道我的身份，出于立场的不同，他肯定会告诉陈龙相，到时候，我所有的复仇计划就都全部泡汤了。

    
虽然知道老太太很想认我这个外孙，我心中也的的确确有些不忍，但是我还是连忙开口打断了她。

    
“老太太，你在说什么呢？”

    
老太太的情绪却比我想象得还要激动，她怔怔的看着我，“孩子，为什么不能说？这些东西你难道要一直背负着吗？你才多大呀年纪呀！这对你不公平！”

    
老太太说着说着，眼泪就开始啪嗒啪嗒的往下流了起来。

    
看着老太太真情流露，我的心中同样也不是个滋味，从见到第1面开始，她就一直试图和我相认，这份情念让人动容！

    
人非草木，孰能无情？我又怎么可能没有一点点的动摇呢？

    
可一想到父亲的死，母亲哭瞎了眼睛，我的心就一点点的冷了下来。

    
想要替父亲复仇，替母亲申冤，我必须忍，狠狠的忍！就算是打碎了牙齿，也要自己吞下去。

    
“老太太，你认错人了吧，你大病初愈，可要好好休息，千万别再犯糊涂了，否则再出了什么事，我也没办法帮你。”

    
老太太一愣，看着我，喉咙轻轻的滚动着，她活了一辈子阅人无数，如何能听不懂我话中的意思？

    
这一刻，老人的眼睛朦胧了！

    
至亲在前，却不能相认，我理解老人的心情。

    
“对对对，孩子你说的对，是我老糊涂了。”老太太一边擦拭着眼泪，一边说道。

    
我不敢去看她的眼睛，扭头面对着陈开南，深吸口气说道：

    
“陈少爷，关于咱们的合作，我最后说一句，正所谓疑心生暗鬼，希望你不要小人之心误了大事，你只需要记住，我答应你的事情一定会做到，言尽于此，好自甄辩！”

    
扔下这句话之后，我不再去看老太太，转身走出了帐篷。

    
老太太已经明白了我的想法，我相信她应该不会再乱说话了，至于怎么跟陈开南解释，我觉得不是个问题。

    
走出帐篷的那一刻，我长长的吞吐了一口外面的冰冷的空气，心中仿佛是被压了一块巨大的石头，沉甸甸的让我想要窒息。

    
就在我前脚离开的瞬间，蛊虫也终于从四面八方围拢过来，这些小虫子无声无息的出现在营地周围，将几十米之内的范围，牢牢的守卫起来，如同最忠诚的侍卫。

    
事到如今，我突然发现，身边虽然有这么多人，但在黑先生的阴影笼罩下，我真正能够放心依靠的，竟然是一堆毫无感情只会服从命令的虫子。

    
就比如刚才的胖子，前一刻，我还明明发现他的异常，可眨眼之间，他又变成了我熟悉的好哥们。

    
他不是第一个，肯定也不是最后一个，黑先生不死，我身边的每一个人，都可能会成为下一个被他控制的对象。

    
没有人知道，我现在的压力有多大，我感觉自己都特么快精神分解了！

    
父亲的血海深仇……

    
爷爷的临终遗言……

    
母亲的生死危机……

    
李一龙的残魂归途……

    
王胜利的工厂存活……

    
以及身边所有人的生命安全！

    
每一个都像压在我身上的担子，越来越重，更不要说汉城还有个老爷子等着下葬。

    
眼下四周-强敌环绕，迷途未知，除了黑先生，更有神秘的山神暗中窥探，这一切就像是悬浮在我头顶的达摩克利斯之剑，天知道什么时候会给我致命一击。

    
我甚至不知道，自己这一次能不能抢到凤凰之花，就如同我不知道究竟能不能活着离开。

    
说真的，我感觉自己的脑仁都快要裂开了，可我只能狠狠的咬着牙，告诉自己必须坚持下去。

    
我找了块石头坐下来，闭上眼睛，开始感受着四周蛊虫传来的信息，提防着任何可能出现的危险。

    
相比于无用的忧虑，行动起来才是最好的保护手段。

    
我不知道这是不是一个男人的成长，可我知道，这是我的责任，我心中就认定一件事，我要尽全力保护大家的安全。

    
不远处的落叶下，树丛中，甚至是泥土里，同样有无数蛊虫暗暗的潜伏着，虽然分散到很开，可有这么多双眼睛盯着四周的一草一木，一切都在我的监控之中，只要有任何东西敢靠近，我马上就可以知道。

    
这让我稍微心安。

    
正在我送松了口气的时候，身后突然传来有些熟悉的声音，“有心事呀？”

    
我微微沉默，然后扭头看向胡秋。

    
她站在我身后一米的地方，脸色担忧的看着我。

    
“没有呀，怎么了？”我挤出一丝笑容。

    
胡秋笑了笑，走到我旁边对着我摆了摆手，我赶紧向着旁边挪了挪，让出一半地方空间，胡秋紧贴着我坐了下来，和我肩并肩的坐在一起。

    
我以为胡秋会说点什么，可坐了片刻之后，她却啥也没说，只是陪着我看着脚下地方凤凰古城。

    
直到过来很久，胡秋这才缓缓的开口，“事情这么多，你压力一定很大吧？”

    
我诧异的扭头看向胡秋，笑着说道：“什么压力，没什么压力呀？！”

    
胡秋看着我轻轻的叹了口气，一脸你骗我的表情。

    
随后，她目光落在我的前额，她缓缓的伸出手。

    
我下意识的躲像旁边。

    
“别动！”

    
我连忙坐着不动。

    
胡秋的手指轻轻的在我的短发间穿过，掐住一根头发用力一把。

    
“哎，疼！”我倒吸冷气。

    
胡秋将手伸到我的面前，拇指和食指间，捏着一根短短的白头发。

    
“年纪轻轻的，都有白发了，我帮你拔一拔吧，要不看着老。”胡秋笑着说道。

    
我嗯了一声，微微的低下了脑袋。

    
一阵凉风吹过，吸进肺腑有种畅快的凉意，我心中的压力似乎也跟着吹散了许多。

    
我们谁也没有说话，胡秋专心的为我拔着白发，我低着头看着脚下的凤凰古城。

    
时间，仿佛静止了一样，把我们画进了画卷之中。

    
直到，一个急促的声音在我的身后响了起来。

    
“少爷，有情况！”

