    “怎么回事？”看到黄经理惊恐的模样，林浩也是脸色一变，心中陡然升腾起一股不好的预感，之前那股自信和期待，瞬间消失不见。

    他这才意识到事情不对劲，之前找秦风麻烦的时候，不论用怎样的手段去威慑，秦风都淡定无比，甚至毫不理会，那时候林浩觉得秦风只是在故作镇定，实际上是纸老虎，毕竟他安排人查过秦风的资料，资料的内容让他不屑一顾。

    但是此刻，他突然觉得，秦风的淡定和冷静，完全是有原因的，有底气的，如果真是这样的话，那事情岂不是麻烦了。

    想到这，林浩赶忙从办公椅上站了起来，也顾不上去管那红发女人了，猛地冲出了办公室，到了酒店门口，发现他安排的打手依旧在附近晃荡。

    “老哥，又见面了啊。”秦风淡淡的声音紧接着从身后传来，顿时把林浩吓得不轻，转身看了过去。

    而门外的一群打手也都认出了秦风，看到秦风出现，一个个全都举起了棍棒，准备按照计划暴揍秦风一顿。

    “都给我住手！”林浩急的大吼，他刚才看的清楚，门外的确只有他的人，但是他也不敢继续再去招惹秦风了。

    能够让黄经理紧张成那个样子，吓得半死，事情怎么可能那么简单？

    一定是出事了！

    而在林浩话音落下的瞬间，嘎的一下，原本那些气势汹汹的打手全都停下了脚步，动作硬生生顿在那里。

    他们如此反应，却不是因为林浩的命令，而是就在这个时候，一辆辆黑色轿车接连不断的停在了酒店门口，然后吧嗒吧嗒的，一辆辆车的车门被打开，紧接着，一个又一个穿着黑色西服的大佬纷纷从车里走了出来，其中包括陆北川。

    看到这一幕，酒店里的林浩吓得一个没站稳，差点瘫倒在地，整张脸变得煞白，如死灰一般。

    那一个又一个从车上走下来的大佬，其中有不少他认识的。

    滨海市枫叶商会总会长赵红枫！

    滨海市天德置业董事长柳建国！

    滨海市泰丰集团董事长王大海！

    这一个又一个大佬，秦风倒是认识的不多，林浩之所以认识，是因为，这些全都是滨海顶尖的大佬，随便一个，都是他惹不起的存在，或者可以说，这些人，随便一个，弄死他都能像是弄死一只蚂蚁一般。

    周围那些小混混也被大佬们的气势震慑到了，还有跟随在那群大佬身边的保镖，大多都是特种兵出身，透着肃杀之意，气势扩散开来，不禁吓得不少打手都站不稳，噗通噗通的瘫坐在地。

    此时此刻，在众人震撼而又惊恐的眼神之中，为首的陆北川带着一群大佬，整齐的走到了秦风身前，然后所有人对着秦风九十度鞠躬，大喊道：

    “秦先生好！”

    什么？！

    这一幕，更是如雷霆一般，狠狠冲击着林浩的脑海，让他整个脑袋一偏空白，整个人晕乎乎的。

    不远处，刚从办公室里走出来的红发女人，脚步也是硬生生顿在了原地，嘴巴张的大大的，仿佛看到了这世上最不可能的事情。

    怎么可能？这怎么可能？那一个个大佬都是滨海市最为顶尖的存在啊，随便一个都有着举足轻重的地位和话语权，这种人来到小小的清水镇，即便是官方人也得出来认真接待，可是现在，他们居然对秦风毕恭毕敬。

    所有人对着秦风鞠躬，尊敬的称呼秦风为秦先生，他们明明全都高高在上，可是在秦风面前，却显得那么渺小。

    那秦风的身份，究竟恐怖到了什么地步？究竟是什么人，才能让一个个大佬就像是孙子一般对他毕恭毕敬？

    红发女人懵了，彻彻底底懵了，呆呆的站在原地，无论如何也无法想象，秦风的身份和地位居然恐怖到了如此地步。

    林浩更是恐惧到了极点，他之所以嚣张跋扈，无非是因为他的老爹是清水镇首富，家里有钱有势，他以前也招惹过不少多少有些实力的人，但最终都能被他老爹轻易摆平，所以也就铸就了他有恃无恐的性格。

    而到了此刻，绝望中的林浩首先想到的就是他的老爹，慌张中，他哆嗦着手拿出手机给他的首富老爹打了电话，然而紧接着，电话对面便传来冰冷的提示声音，“对不起，您拨打的电话已关机，请稍后再拨，sorry……”

    听到这种提示音，林浩心中立刻浮现出一个念头，完蛋了，彻底完蛋了，因为他很清楚，正常情况下他的首富老爹根本不会把手机关机，但是偏偏在这关键时候关机了，这不摆明了是不打算管他了吗？

    林浩绝望的要哭了，只能哭丧着脸看向秦风，对着秦风求饶起来，“秦，秦先生对不起，是我有眼无珠不知道您的身份，还请您放过我。”

    “放过你？”秦风笑了，因为他当真觉得好笑。

    “且不说我女儿是不是真的打碎了酒店的两个杯子，就算是真的，两个杯子要收我二十万？”

    “看我不爽冲我来，用这种手段算什么？告诉路上别我车的时候怎么没想到现在？”

    “不依不饶找我麻烦的时候怎么没想到现在？”

    “因为你，我的老婆，我的女儿，我的朋友全都受到了惊吓，我们本来是出来玩的，结果好好的心情全都坏了，你说，我能放过你？”

    秦风越说，气势越是强盛，不是咄咄逼人那种，却也根本不给林浩任何反驳机会。

    “我，我我我……”在秦风的气势下，林浩被说的魂都要被吓飞了，整个人连连后退，支支吾吾半天不知道该说些什么。

    下一刻，突然间，嗖的一声，一旁的陆北川忍不了了，瞬间闪到了林浩身前，对着林浩腹部抬腿就是一脚，当场将林浩踹飞出去，轰的一声巨响，只见林浩整个人狠狠撞击在了后方的吧台上，猛烈的撞击，更是让他嘴里喷出大口的鲜血。

    然而这还没完，陆北川紧跟而上，一脚又踩在了林浩的脑袋上，“信不信我现在弄死你都没人管？”

