    第8章当然有意见了！

    下午六点多上工的知青才回来，这段时间农忙，大家都是赶着天气凉快多干一些。

    沈曼下午把头发洗了，因为一直不洗头，早就有味道了，她可受不了。

    坐在院子里，她想着等过段时间下雪，那干活就遭罪了。

    看着延绵不绝的山脉，这回可真是进大山里了。

    因为集体户属于高地，不远处还能看到一条江，怪不得叫上江大队，这里距离江很近。

    晚上的饭菜是沈曼跟王月一起做的，毕竟他们还没干活，人家都是累一天了，回来还要给他们做饭。

    至于另一个女同志乔昕，这人像个大小姐一样坐在旁边，根本不伸手。

    沈曼没管她，反正过了这一阵大家分开吃饭，这人饿死也跟自己没关系。

    其他人都没有意见呢，她更不会多说一句话。

    看着他们干活回来累的样子，其实大家心里清楚，估计活非常的累。

    吃过饭大家心里沉甸甸的，看着都是二十不到的年轻人，未来面对什么还不知道。

    回到屋里，沈曼洗洗脚就睡觉了。可能是因为没有烧火，这一夜睡的被窝里面有一些潮。

    第二天早上听着大喇叭放的歌曲起来，她换上原主之前的衣服，这件衣服有两处补丁，用来干活穿最合适了。

    空间里倒是有几件备用的衣服，可那些衣服不适合这个年代，只能这样了。

    大家也都起来了，各自洗漱。就算像乔昕这样的人，也要去上工，不然下乡过来干什么的。

    倒是也有不干活的，但那是违反规定，会被送去更艰苦的地方劳动。

    沈曼看饭都好了，就拿着大茶缸饭盒去打了一碗碴子粥喝。桌上还有一小盆咸菜，想吃可以去拿。

    跟着大家吃完饭，便提着大队长昨天送来的镰刀手套去上工了。

    她看别人也戴着手套，估计都是队里发的。

    因为怕被晒，沈曼带了一块浅绿色的棉布头巾。

    “你们跟着我们走就行，到了地里会有人分工的。”陈志朋招呼一声，然后就走了，多一句话都没有。

    看着不远处黄橙橙的苞米地，沈曼知道今天是要扒苞米了。

    这活不算累，就是苞米叶划人，一般割苞米杆子的都是男同志，她们女同志在后面扒苞米就行了。

    “来了。”张凤海看大家都到了，便道：“你们昨天怎么干的今天还是怎么干，新来的知青去后面扒苞米，男同志也一样。”

    “你们先熟悉熟悉，过两天再分工。”

    顺着他指的方向看去，一大片放好的苞米堆，也有不少上江大队的人在干活。

    沈曼也不废话，直径走过去，跟着大家一起从头扒苞米。

    这活她不算陌生，以前义务劳动的时候帮人干过，一开始有些生疏，但扒苞米没什么技术含量。

    从刚开始慢一些，后来就快了。

    “哎呀，头一回见这么手脚麻利的知青啊！”旁边有个妇女看着她，不由得感叹一句。

    闻言沈曼回头看向她，然后礼貌微笑，继续干活。

    其他人也都注意到她这边了，乔昕慢腾腾的扒着苞米，眼睛直翻楞。

    “臭显摆什么啊！会扒苞米有什么的。哼……”她确实就是这么想的。

    会扒苞米就一直在农村待着吧！

    张凤海站在地头往拖拉机上面装苞米，看到沈曼跟队里其他人速度不差上下，忍不住满意的笑了。

    终于有愿意融入这里的知青了，那些老知青在这都待三五年了，也没见工作积极。

    秋天是丰收的季节，不仅上江大队这里忙，其他大队也一样。

    忙活了一天的沈曼同志，终于等到了天黑。这一天扒苞米扒的她手都酸了，跪在地上膝盖都冰凉。

    她试过很多办法，坐着蹲着都不合适，坐着地上凉，蹲着腿更累，最后只能跪在地上了。

    大家趁着天还没黑都下工了，好几个记分员一个队，大家统计一下今天上工的工分。

    “沈曼八个工分。”

    “什么？！”

    发出惊呼的人是他们知青这边的，上江大队的本地人没有一个吱声的。

    “怎么？”记分员是个十八九的男同志，看着他们说道：“你们有什么意见？”

    “当然有意见了！”乔昕站出来说道：“我们干的都是一样的活，凭啥我们每个人都是六个工分，就她八个工分？”

    其实就是他们新来的这样，老知青个个都是八工分。只不过大家记分员不一样，所以才没听到。

    记分员冷笑一声，“你才干多少活？沈曼同志干活的速度还有量都是大家看到的。就你干的那些活，还不如十来岁的小孩呢。”

    真不是他故意针对乔昕，而是这人确实没干多少活。

    现在记六分还是队长给他们的照顾，不然两分都是多的。

    “你怎么说话呢！”听到记分员的话，乔昕生气了。

    一旁的许杰赶紧拉住她，“昕昕别这样，这不是在老家。”

    他的意思很明显，人家的地盘人家说了算。

    闻言乔昕就算是再生气也没办法，随即扭头走了。

    等记分员记下分了，沈曼跟着大家一起回去。

    到了集体户这边，晚上大家一起做饭。

    沈曼帮着削土豆皮，然后再切块，剩下的大家分工完成。

    搭伙吃饭就是这样，等着吃现成的想什么呢？

    一旁的乔昕嚷嚷着累又怎么样的，但没人搭理她，最后饿的不行，只能老老实实的摘豆角。

    晚饭还是苞米面饼豆角炖土豆，这些都是园子里有的青菜，冬天想吃都没有了。

    吃过饭大家各回各屋，老知青则聚在一起，不知道干什么呢，还把门关上了。

    “这还搞分派呢？”李天宝坐在院子里洗脸，忍不住有感而发。

    王月说道：“这不正常吗？大家不熟，排斥咱们新来的也没办法。”

    她说着看向乔昕的房间，里面许杰也在，不过两人没关房门，怕影响不好。

    大家都知道他们是一起的，在一起说话也正常，谁都不会多管闲事的。

    能在这里有认识的人互帮互助，确实不容易的，总比一个人好的多。

    (本章完)

