    第955章  放长线，钓大鱼   

    饭后，陈奇与王浩互换了联系方式，随后道别离开。

    

    看着王浩离去时那兴奋的背影，朱雀有些不解。

    

    “龙主，你为什么要跟那个王浩坦白我们此行日国的目的？

    要是被他暴露出去，我们可是会有大麻烦的。”

    

    陈奇不以为然，“无妨，我虽与那个相识不久，但我能够看得出，那小子心肠不坏。”

    

    “而且，你难道没注意到那王浩腰间的那块家族勋章？”

    

    “家族勋章？”

    朱雀眨了眨眼睛，“这我还真没注意到。”

    

    陈奇微微颔首，“那块家族勋章，如果我记得没错的话，应该是日国五大金顶家族之一【中森家族】的家徽。”

    

    朱雀微微一惊，“真的假的？

    王浩不是一个华夏人么，他怎会有【中森家族】的家徽？”

    

    陈奇耸耸肩，“他是华夏人不假，但也不排除他与【中森家族】有密切关联。”

    

    “【中森家族】在日国的影响颇大，要是能够借助他们的家族关系网，兴许能够顺利找到黑崎慎一郎也说不一定。”

    

    如同陈奇所说，【中森家族】，乃日国五大金顶家族之一。

    

    与其余四大金顶家族不同，【中森家族】是唯一一个，因经商而非从政，成功登位的金顶家族。

    

    它也是少有的，承认日国曾经对华夏所犯下的种种罪行，并进行自我批判的家族。

    

    而且，【中森家族】与华夏那边拥有着大量的商业合作，所谓亲华也不为过。

    

    陈奇想的是，即便对方知道了自己的身份，应该也不会产生多大的敌意。

    

    陈奇抿笑说道，“当然，这也是我的一厢情愿，他若是能帮上忙自然更好，但帮不上忙，也无伤大雅。”

    

    朱雀了然般的点点头，“说的也是。”

    

    待陈奇回到家中，刚好看到小泽雅美从内院出来。

    

    见到陈奇，小泽雅美先是微微一愣，而后一脸心不甘情不愿的走上前来，鞠躬行礼。

    

    “陈先生，我知错了，我为之前对你的无礼道歉。”

    

    陈奇有些错愣，“小泽小姐，你这是……”   

    这时，却见刘绍英从后方快步走了过来。

    

    “陈先生，刚才我将小女狠狠的训斥了一顿，她好像已经知道自己错了，并向我保证，以后不再去寻陈先生的麻烦。”

    

    刘绍英站在小泽雅美身侧，也向陈奇鞠躬致歉，“陈先生，我未能管教好我的女儿，在这里，我向您赔个不是。”

    

    陈奇恍然，难怪一向敌视他的小泽雅美，突然会变得如此乖巧。

    

    原来是这么回事。

    

    陈奇将刘绍英扶起，“刘先生言重了。”

    

    “常言道，人非圣贤，孰能无过？

    小泽小姐人还年轻，喜欢直来直往，我能理解。”

    

    陈奇对小泽雅美伸出手来，“小泽小姐，希望我们今后能够好好相处。”

    

    小泽雅美嫌弃的看了陈奇一眼，但碍于身后的父亲，还是与陈奇握了握手。

    

    刘绍英见状，终于松了口气。

    

    因为女儿小泽雅美屡次对陈奇不敬，他着实吓得不轻。

    

    要是真的把这位来自华夏的大神级人物得罪了，莫说他刘绍英，即便整个小泽家族，也担待不起。

    

    而后，刘绍英主动询问，“陈先生，吃过晚饭没有？”

    

    “方才在外面吃过了。”

    

    “那要不要与我再去喝上两杯，我特意为陈先生准备了珍藏多年的美酒。”

    

    陈奇眼前一亮，“有好酒，那自然得开怀畅饮，带路！”

    

    随后，陈奇与刘绍英有说有笑，一道离开。

    

    待几人走远，小泽雅美才回头狠狠的瞪了陈奇一眼。

    

    “王八蛋，你别得意得太早，我早晚都会要你好看！”

    

    说罢，小泽雅美重重的冷哼一声，扬长而去。

    

    随后两日，陈奇一边命令着朱雀继续打探情报，一边继续关注着日国武道界的动荡。

    

    如他所预料的一样，前些天他亲手打穿【流云武馆】，并放出豪言，日国武道不过如此。

    

    这成功激起了日国武道界的剧烈反响。

    

    当然，这芝麻绿豆的小事，还不可能传到黑崎慎一郎的耳里。

    

    只要他趁着这个势头，继续火上浇油，相信一定能够钓到大鱼。

    

    下一个目标，陈奇打算覆灭【广陵剑道馆】。

    

    这【广陵剑道馆】的馆主木村智久，曾任【天狗殿】支部统领一职，也曾受到过黑崎慎一郎的指点。

    

    如今，他退役归乡，自立门户，为【天狗殿】培育着剑道才人。

    

    陈奇本打算今日去结果了他。

    

    但令人意外的是，王浩突然给他打来了电话。

    

    电话里，王浩邀约陈奇到某处见面，说是有关于黑崎慎一郎的消息。

    

    陈奇十分惊讶，原本他不对王浩那边抱有什么念想，没想到对方还真的查到了些什么？

    

    来到约定的地点，王浩情绪稍显激动。

    

    “陈哥，你来啦？”

    

    陈奇点点头，“你刚才在电话里说，你有黑崎慎一郎的消息？”

    

    “恩，前些天你不是让我帮忙查黑崎慎一郎，还有跟他关系密切之人的踪迹么？

    我虽然没有查到黑崎慎一郎身在何处，但我知道黑崎慎一郎的一位得力干将的消息。”

    

    陈奇微微颔首，示意王浩继续。

    

    “那个人叫菅田太一，听说以前当过兵，现已退役在家。”

    

    朱雀眉头微皱，沉吟说道，“菅田太一，如果我没记错的话，他好像是上一任【天狗殿】阎魔军的统领？”

    

    【天狗殿】阎魔军，与【龙神殿】的朱雀营、白虎营、青龙营一个概念，是【天狗殿】旗下的军团之一。

    

    每个军团，都拥有数万到十万兵力不等。

    

    而那个菅田太一，曾任【天狗殿】阎魔军统领一职，换句话说，对方曾经是一名【天狗殿】战将级别的大人物！   

    朱雀眼前一亮，“龙主，这可是一条大鱼啊，要是能够把他宰了，定能引起黑崎慎一郎的注意！”

    

    陈奇露出笑容，“那个菅田太一，现在人在哪里？”

    

    “他的具体踪迹没有查到，但他会经常去一个名叫【蒂本屋】的地方，也许我们可以去那里碰碰运气！”

    

    陈奇点点头，“带路！”

    

    

