    “呜，呜呜……”那只手极为有力，将小马直接拽倒在井盖上，脸贴着地面，由于喉咙被卡，连声音都不出，只能出呜呜的闷叫。八★一中文网Ｗ√ｗ√Ｗ ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    叶少阳一个箭步冲过去，从腰带里拈出两枚五帝钱，夹住那只绿莹莹的手的食指，用力一撇，“喀嚓”一声，手指折断，扔在一边，断指的地方立刻冒出一股绿色的气息。

    井盖下方，响起一声惨叫，那只手立刻松开小马，缩了回去。

    小马急忙爬起来，向外跑去。

    叶少阳一把拉住他，“不要出五行旗阵，你身上有瘟气！”

    小马一愣，双腿一软，颓然坐倒在井盖边上，“这真是他么的哎呦我靠！”一串老高，双手捂着屁股，大叫道：“哎哎哎小叶子！”

    叶少阳凑上去一看，被自己斩断的那只手指，正抠在小马屁股上，赶紧伸手拔下来，从那个缺口扔进地窖下面，拿出一包糯米，想给小马敷在伤口上，突然停下来，迟疑道：“不是抠进你菊花里了吧？”

    “没有没有，旁边一点，屁股蛋上，哎呦……”

    “快把裤子脱了！”

    小马赶紧把裤子脱掉，侧躺在井盖上，双手捂着屁股，哀声呻吟着。

    叶少阳在他大腿上踢了一脚，道：“别喊了，你这个样子，裤子还脱了，别人不知道还以为我把你咋了。”

    小马抹了一把眼泪，哀怨的道：“这可比爆菊疼多了。当然我是猜的，小叶子你快点……”

    叶少阳俯身看去，小马屁股蛋上被那指头抠出了一个洞，流出绿色的血，赶紧把糯米敷上去，顿时“呲”的一声，冒出一股黑烟，糯米拔出尸毒，变成黑色。

    幸亏受伤不深，连拔了三把糯米，将尸毒拔净。叶少阳又敷了一把糯米上去，用灵符贴住，慢慢的拔出残余的尸毒，然后让小马穿上裤子，检查他的脖颈，现也有点破皮，于是也用糯米拔了一次，搞定之后，问小马：“有什么感觉？”

    小马坐在井盖边上，离那个缺口远远的，用力喘了一口气，道：“脖子没啥事，就是屁股凉凉的，也不疼了，有点麻木，我可真特么倒霉。”

    叶少阳笑了笑道：“倒霉的在后面呢，你尸毒是拔出来了，但是中了瘟气，更是麻烦。”说着，从腰带里摸出阴阳镜，伸到小马面前，道：“张嘴。”

    小马张开嘴，对着镜子一照，差点没吓死过去，自己一条舌头居然变成了惨绿惨绿的！

    叶少阳用手指一掐，立刻流出绿水。

    “啊，怎么回事！”小马失声叫起来。

    “都说了是瘟气，比传染病还厉害，基本上碰到就被传染。”叶少阳摇摇头，“你现在就等于是个污染源，你要是出去乱咬人，咬一个死一个。”

    小马瞠目结舌，脑海中想起了生化危机中的丧尸师祖，一把抓住叶少阳的手，急声问：“感染这瘟气，会怎么样？”

    “瘟疫你不知道？感染必死。”叶少阳两手一摊，“死后有一半的几率成旱尸。”

    小马一听，声音都开始颤，“你这个意思，我也会死了？”

    “正常情况下，你两个小时之后，五脏六腑会化成脓水，然后全身腐烂，长满水泡……”

    “你特么别吓我了，赶紧救我啊！”

    叶少阳让小马卷起裤管，把背包放在地上，从里面取出“十八神针”的针盒，取出粗细不同的七根针，在三大穴的命门上各扎一根。

    剩下三根分别扎在拇食中三指的指肚上，然后手指掐成凤眼，从脖颈开始往下一路点了七下，不断有绿色的血，顺着插在指肚上的针尖流下来。

    “把这个含着，”叶少阳拿出一枚铸母大钱，塞到小马口中，“含在舌头下面。”

    小马赶紧照做，过了有十分钟左右，针尖流的血变成红色，叶少阳这才把针都拔掉，收起来，对小马道：“你先呆着吧，把钱含住了别咽下去。”

    说完，自己拿出墨斗，在五行旗阵上缠绕上朱砂线，然后小心的编好，拉出一条机关绳，交给小马，说道：“听好了，我掀开井盖的一瞬间，你就用力朝反方向使劲拉绳，然后扣你右脚边那面旗子上，注意千万不能晚，不然旱尸出来，麻烦的很。”

    小马抓住绳头，点了点头。

    叶少阳伸手抓住井盖的两边，先轻轻推了一下，能够推动，于是铆足了劲，一把将井盖掀开，推到对面。

    在井盖推开的一瞬间，一道黑影从下面咆哮着一跃而起，叶少阳口中大叫：“动手！”

    小马用力一拉绳头，扣在旗子上，被叶少阳编好的绳套立刻铺展开来，形成一张网，以五行旗为根，将地窖口牢牢盖住。

    那道黑影撞在网上，立刻呲的一声冒出黑烟，惨叫着跌下去。

    “真臭……”从地窖里冒出来的一股浓烈的臭味，令小马捂住了鼻子。叶少阳摸出两把干艾叶，分给小马一把，自己揉碎一把，塞进鼻孔。

    拿出一张灵符，铺在井沿上，然后点燃一根红烛，在符胆和符头上各滴下两滴蜡油，折叠起来，用烛火点燃，透过红线网的缝隙丢下去，一直落到地窖底部，一时不灭，持续燃烧起来。

    叶少阳和小马一人趴在一边，朝下面看去。

    地窖的四周，堆满了不知道是萝卜还是红薯，只有中间一圈空地，一个人影，就站在正中间，昂头看上来。

    借着符火的光，叶少阳二人朝人影打量过去，顿时产生一股想吐的冲动：

    这根本就不能算是一个人，甚至连尸体都算不上：虽然手脚齐全，但是脸部高度腐烂，爬满蛆虫，几乎只剩下一副骨架，眼睛也只剩下一只，吊在眼眶外面，向上翻着，射出凶残的目光。

    再看它的身体，衣服早已经破烂，只挂着一些布片，全身上下的皮肤都在颤动着，仔细一看不是颤动，而是有数不清的蛆虫在下面蠕动着爬来爬去，它的肚皮却像怀胎八月的孕妇一样高高鼓起，看上去充满了怪异。