    彼时娄如君正在礼佛，宋姨娘也不敢打扰，只在外面守着，等到半个时辰后娄如君才出来。

    “你来做什么？有事？”娄如君看了她一眼，淡淡地问了一句。

    宋姨娘陪着小心，她看了一眼娄如君身边伺候的人似有顾忌。娄如君见状便说：“你们都下去吧。”

    屏退了那些闲人，宋姨娘这才大着胆子道：“太太，栖霞院进来的那一位您预备怎么着？”

    “我能怎么着，她肚里不是揣着夏家的骨肉么，老太太也已经过了目，就把她供养起来吧。”

    “只是……”宋姨娘愣了愣方又道：“太太，您真咽得下这口气啊，老爷一声不吭地带回来那么大一个人，听说出身也不错，又年轻漂亮放在房里只怕是……”

    “只怕怎么呢？”宋姨娘这些话说到了娄如君的心里去，她抬头看向了宋姨娘。

    两人曾经是主仆，宋姨娘伺候了娄如君五年，对于娄如君的想法摸得一清二楚，她知道娄如君善妒，容不下这样还没过明路的女人，想要在娄如君跟前表忠心，就要替娄如君扫平障碍。

    宋姨娘道：“让这位新来的住到兰因寺去吧，奴婢愿意替太太照料她。”

    宋姨娘一番说项下，娄如君不免有些心动，她说：“只是她入了老太太的眼，想让她搬到兰因寺去怕是不肯。”

    宋姨娘听说，她笑了一声：“不过找个由头，太太难道还不能找到？老爷在家也住不了几天，等老爷上任后，就安排吧。太太放心，奴婢一定会替太太排忧解难的。”

    娄如君沉默了，过了好一阵她才道：“知道你一片赤忱，这事我得再考虑考虑。有用得上你的地方肯定会开口。”

    宋姨娘连声说是。

    宋姨娘走后娄如君坐在那里思量了许久，十几年前她刚嫁给夏常安的时候，夏常安对她也曾温柔体贴，他们也过了一段幸福美满的日子。可是那样的日子再也不复存在了。

    年轻漂亮的姚金英让她感受到了巨大的威胁，宋姨娘的一番话也说到了她的心里去。现今必须得替将来谋划谋划。

    怔忪间元霜来了，娄如君这才从思绪里缓缓回过神来。

    “既是太后和皇后赏赐给你的东西，为什么不自己留着？”娄如君让元霜坐在她的身边。

    元霜抿嘴笑道：“阿娘知道我什么都不缺，那些好东西放在我那里也怪可惜的，还不如给大家分了。”

    “你也太大方了，我知道太后心疼你，赏你的都是些好东西，只是你也该为将来谋划谋划。”

    元霜明白母亲这话的意思，是想让她存些体己，将来嫁人了也多一份依仗。因为前世也是这么过来的。她宽慰着母亲道：“阿娘放心，我心里有数的，您放心，您女儿将来肯定不会被人欺负，也不会受委屈。”

    娄如君听后幽叹了一声，接着说：“你成熟稳重了不少，我也很欣慰，对了老太太说下次入宫的时候你也跟着一块去，给太后和皇后磕个头。”

    母女俩正说着，夏常安就进来了，母女俩匆忙起了身。娄如君先还不怎么兜揽，倒是元霜上前主动与父亲说话。

    “父亲这次回来在家能呆几日？”

    “最迟初一就要走。”

    “呀，还真快，还说父亲两年没有回来这次好不容易回家总能在家多呆些时日，寻常就盼着我们一家人团聚，您这一走又不知什么时候能回来。”

    夏常安心里原本倒也没什么眷恋，反而觉得在外没什么束缚，自由自在的，可是女儿突然这样一说，夏常安方又觉得一家子骨肉亲情不能团聚多少有些遗憾，想到这里看妻女的目光也就柔和了些，他扭头和娄如君说：“家里的事你多费心了。”

    娄如君没有吱声，元霜见状就继续扮演温柔体贴的小棉袄：“父亲这两年在外也辛苦，这次回京可是有公务在身？”

    “那是当然，不然这一趟我还回不来。你们一年年的大了，我也老了，家里的事我是管不上，你爹爹还能在外折腾几年，等熬够了资历将来有机会了就向上面申请调回京中，也能陪伴你们左右。”

    前世这样的日子并没有等太久就来临了，她成了太子妃，父亲升了官，虽然是个闲差但总算不用再外奔波，那时候想着一家子团聚父母之间的矛盾总能调和，哪知还是天天鸡飞狗跳。哪怕是住到了一起，父亲的心思依旧没有放在家里，每日不是走马遛鸟，就是小楼听曲，据说有一年父亲看上一个唱小曲的硬要接进门，但母亲死挡着不同意。后来父亲急了，在外面赁了一处宅子安置了那位唱小曲的，光明正大在外面养了外室。夫妇俩的矛盾也就越发突出。

    父亲在这些事上从来就放纵，仔细想来后面他那女婿也是这样的人。

    元霜陪着父亲说了会儿话，父亲在女儿面前还算温和。元霜料着父亲来找母亲肯定是有事商量，她在这里恐有不便因此暂且告了辞。

    元霜走后不久，夏常安便与娄如君道：“我走之后金英就拜托给你了，你替我好生照顾她。原本想让她跟我一起走的，可是这里她身体不方便，我身边也没什么女眷只怕疏忽了她。”

    听着丈夫这些温柔体贴却是对另一个女人，她心里有些不是滋味，口中虽然懒懒应承，但脑子里却想的是宋姨娘的那些话。她素日吃斋念佛，但还是个心生嫉妒让人讨厌的女人。娄如君讨厌这样的自己。

    两日后，元霜跟着祖母、大伯娘和母亲一道入宫去给太后、皇后磕头谢礼。她装束一新，与母亲坐在同一辆车中。身边没有旁人，元霜说话自然也就没那么顾忌了。

    “阿娘，那个姚金英您预备怎么办？”

    “我还能怎么办，你阿婆不是已经张罗好了么。”

    “那就让她安心在栖霞院住着吧，不过是派两个人照顾。回头要生了再给请个奶娘，您尽到自己的心让父亲挑不到错处就好了。”元霜心道母亲总算想明白了。

    娄如君没有说话，她的手里紧紧地攥着帕子，心中却在想别的事。

