    轰隆！滚滚的造物之力再度镇压下来。

    进入到了第六层，秦尘瞬间感受到了一股可怕的造物之力倾泻，那浩瀚的煞气，令得秦尘身体都出现了一道道的裂纹。

    “好强。”

    哪怕是秦尘在前面五层之中吸收了足够的煞气之力，可一进入这第六层，秦尘还是感受到了强烈的危机。

    咔嚓。

    他的肉身当场出现裂纹，鲜血喷溅。

    秦尘有种感觉，若非他吸收了足够的造物之力，将其凝练到了肉身，换做是一尊后期尊者前来，也会肉身崩灭，当场魂飞魄散。

    或许，只有巅峰天尊，才有那么一丝可能抵挡住这里的造物之力。

    当然，也只是一丝可能。

    “这么说来，神工天尊大人最多也只能来到这一层？”

    秦尘环顾四周。

    古宇塔每一层的提升都太大了，这让他变色，看向六层更深处。

    如果是第七层，岂不是只有至尊才能扛得住了？

    很可能。

    七层对于六层而言，必然是个巨大的提升。

    “不管了，既然来到第六层，先吸收这里的造物之力再说。”

    轰隆隆！秦尘盘膝而坐，再度吸收起了造物之力。

    丝丝缕缕的造物之力涌入他的肉身，开始不断的提升他的肉身之力。

    而伴随着丝丝缕缕的造物之力进入体内，秦尘瞬间感觉到了，自己身体中，竟然有一股莫名的气机流淌。

    这些气机，在他的身体中流转，然后不断的汇聚到了秦尘的灵魂之中。

    “这是……”秦尘震撼。

    这造物之力不但能提升他的肉身，竟然还能壮大他的灵魂？

    并且。

    令秦尘惊讶的是，这一层的造物之力所形成的特殊气机，在壮大他的灵魂的同时，其中散逸出来的一丝力量，渐渐的汇聚在了他的眉心之处。

    眉心之处。

    立刻有一种酥酥麻麻的感觉。

    “这是什么？”

    秦尘吃惊。

    不过，他也没放在心上，只是不断的吸收这里的造物之力。

    滚滚的造物之力涌入体内，秦尘同时也在吸收混沌本源之力，他的修为，也在再度提升。

    一天！十天！一个月！三个月！这一次，秦尘在这里修炼了足足三个月的时间。

    轰隆！这一天，当秦尘再也无法吸收造物之力的时候。

    嗡！他的眉心之上，骤然凝聚出了一只眼眸。

    不对。

    并不是真正长在眉心上的眼睛，而是在秦尘的感知中，眉心之处，一只灵魂之眼悄然浮现而出。

    这只灵魂之眼，极其隐晦，十分虚无，若隐若现，只是一个大道虚影。

    “我居然凝聚出了一只眼睛。”

    秦尘震惊。

    这是什么鬼？

    秦尘心中一惊，连询问洪荒祖龙和血河圣祖。

    洪荒祖龙和血河圣祖见状，不由得愕然。

    造物之力汇聚眉心形成眼睛？

    这，从未听说过啊？

    “不对，难道是传说中的造物之眼？”

    突然，洪荒祖龙和血河圣祖对视一眼，不由得惊骇出声。

    “造物之眼？”

    “那是什么东西？”

    秦尘疑惑。

    洪荒祖龙摇头：“这我也不清楚，不过，我曾听说过，造物之眼，是一种特殊的神通，是受到了造物认可的神通，能够看透一切虚妄，直达本质，甚至，能看透这片宇宙的真谛，任何宇宙中的强者，在造物之眼面前，都无所遁形。”

    “传闻，只有混沌中诞生的人才能凝练造物之眼，不过，在远古混沌时代，哪怕诞生了那么多的太初生灵和混沌神魔，凝练造物之眼的也几乎没有，只是在传说之中。”

    洪荒祖龙他们摇头，不觉的秦尘能够凝练的是造物之眼。

    “造物之眼么？”

    秦尘眯着眼睛，听起来，很牛逼的样子。

    不得不说，这眼睛，还真有那么回事。

    “开！”

    秦尘的注意力，凝聚在眉心处的灵魂之眼，试图将其睁开。

    顿时，秦尘身上，一股神秘的气息涌动了出来。

    一旁，洪荒祖龙和血河圣祖都有些惊悚。

    该不会，真凝聚了造物之眼吧？

    总感觉秦尘身上，有一种特殊的力量，连他们都有些悸动。

    只是，这也太难以置信了。

    但想到秦尘居然能吸收混沌生灵才能吸收的造物之力，洪荒祖龙和血河圣祖，又有些懵逼了。

    秦尘身上怪事太多了，根本不能用常理来判断。

    此刻。

    六层古宇塔。

    秦尘疯狂催动眼眸，他催动全部的力量，去睁开这眼眸。

    但是，这眼眸，却纹丝不动。

    “不应该。”

    “肯定有办法的。”

    秦尘沉下心来。

    补天之术！他目光一闪。

    补天宫传承中，补天之术，可补天地万物，甚至连天界，宇宙都能修补。

    可是，他若连宇宙的本源都看透不了，如何修补？

    这造物之眼，怕不是和补天之术相辅相成的吧？

    还真有可能。

    秦尘心中一动，催动补天之术。

    莫名的。

    秦尘身体中，一缕缕吸收的造物之力凝聚到了眉心之处，汇聚到了那无形的灵魂之眼中。

    下一刻，秦尘只觉得眉心一动。

    轰！秦尘眉心处的那无形之眼，骤然睁开了。

    轰隆隆！霎时，秦尘的视野发生了惊人的变化。

    他看向虚空，之前那些浑浊的煞气之力，此刻，隐约间呈现出一条条大道。

    他又看向洪荒祖龙和血河圣祖，瞬间，在两人头顶之上，看到了一条龙形虚影和血光！这龙形虚影和血光，高高在上，无比强盛，如同烈日，耀眼无比。

    真龙大道，血河大道！这一次，秦尘看的无比清晰。

    此刻，秦尘好像看到了天地之间的真谛。

    洪荒祖龙和血河圣祖，身形十分渺小，在这古宇塔煞气充斥之下，极难察觉。

    但是此刻，秦尘睁开灵魂之眼，两人的大道悬浮天际，哪怕没有气血之力，但那可怕的大道涌动，还是让秦尘清晰的感觉到了。

    他呆呆地看着天空，然后猛地让渊魔之主出现。

    轰！顿时，天空中，一道渊魔之道出现了，魔气冲天，比起洪荒祖龙和血河圣祖的真龙大道以及血河大道，渺小了不少，但是，依旧极其清晰，魔气滚滚，充斥天穹，比看渊魔之主清晰多了。

    “这这……”秦尘神色惊愕，彻底呆滞住了。

    他居然，能够直接看透强者身上连接的大道，以及大道的强弱。

    

