    看着每只怪5000多的经验值，岳峰心头美的很，闷头狂刷，经验条飙升。

    这一刷，就是一整天的时间，岳峰将上辈子闷头搬砖打金的劲儿都用出来了，外面发生啥都不管，一心只放在经验值上。

    闷头苦练的收益自然是极为可观的，等傍晚天黑下来，岳峰的等级已经提升到了36级的51%，

    一天时间，刷了1500w左右的经验值，重新回到了等级排行榜的榜首位置。

    就在岳峰闷头单刷飞速升级的时候，下午发生了两件事儿直接导致红枫镇的游戏势力格局，发生了不小的变化。

    集合狼族、锦衣卫、斧头帮三个工会顶尖高手玩家组成的开荒队，在历经n次扑街之后，终于推倒了熔岩洞穴副本的终极boss成功拿到了注册佣兵团需要的勇气凭证。

    作为队长，血狼毫不犹豫就利用队长权限将勇气凭证黑到了自己手里，其他人还没弄明白咋回事儿呢，血狼已经解散队伍，激活回城石回到了红枫镇。

    这下龙傲天跟嚣张琛哥傻眼了，说好的出了凭证三家roll点，可真等凭证爆出来之后，狼族会长血狼的所作所为根本就没给其余两家任何机会。

    龙傲天：“琛哥？血狼这是啥意思啊？直接黑走了？”

    嚣张琛哥眉头皱的死死地，一遍又一遍的呼叫血狼，可是平常啥时候都能接通的通话，这次血狼不接了。

    等隔了几分钟再次呼叫的时候，系统提示对方只接受好友的通话申请。

    “艹！这个逼把我好友删了！当时他提议一起下副本的时候，我就不该让他当队长！这特么简直草了！！！”嚣张琛哥烦躁的揉了揉脸蛋子，感觉很受伤。

    下一秒，更让他们受伤的系统提示音响了起来。

    叮！世界公告！恭喜玩家血狼提交【冒险者的勇气凭证】成功注册成立第二个佣兵团【狼族】，自动解锁佣兵团专属频道，专属攻击模式、专属管理权限！

    叮！世界公告！

    ……

    叮！世界公告！

    ……

    一连三次世界公告，刚刚拿到凭证不久的血狼，直接把凭证给用了，成了第二个建立佣兵团的游戏组织。

    贪狼耗费100体力5金币在世界喊话：哈哈哈，恭喜我大哥成功建立佣兵团，狼族团队招收一切游戏高手，待遇优厚！

    影狼耗费100体力5金币在世界喊话：狼族工会002号佣兵团正式成立，撒花，庆祝！王者绝非偶然，实力缔造非凡，狼族，招收一切游戏高手，待遇优厚！

    看到世界频道的一通喊话发言，龙傲天彻底怒了，

    前面被当枪使唤，硬刚岳峰的血团吃了大亏，现在好不容易出了凭证，却被血狼黑下来成立了佣兵团，好友位都被拉黑了！

    龙傲天耗费100体力5金币在世界频道喊话：“我**你大爷血狼，我跟琛哥还有你们狼族三家合伙开荒专家级副本，出了凭证你个**的利用队长权限黑了凭证跑了！这个仇我记下了，锦衣卫跟你们狼族不死不休！”

    嚣张琛哥耗费100体力5金币在世界频道喊话：“血狼你确实有点不厚道了吧？出了凭证直接拆队走人？黑了凭证不说，连好友也删除了？你们狼族就是这么做事儿的？真特么有原则！！”

    前面狼族的几个人还在世界频道挺嘚瑟的，锦衣卫跟斧头帮的老大各自公频发言之后，他们就彻底没了声息，

    作为始作俑者的血狼，从头到尾没有露面，好似完全消失了似的。

    世界频道发言耗费巨大，更是有体力限制，龙傲天闹了许久之后，也就偃旗息鼓了，凭证的事儿不了了之。

    下午的时间段，好似格外喜欢出凭证，傍晚五点多的时候，已经通关多次的荣耀工会，也在二号boss的身上拿到了勇气凭证。

    于是荣耀工会，成立了03号的佣兵团荣耀佣兵团。

    一下午的功夫，红枫镇佣兵团的数量达到了三个，

    原本还在一条起跑线上不算紧张的众多游戏团队，立刻感受到了由此产生的竞争压力，

    一时间所有人都放下了手头的各种事情，集中全部团队资源开始死磕35级副本。

    海量的人力投入，对物资的要求飙升，一时间拍卖行里高级恢复药剂，回蓝药剂的价格一涨再涨直接卖断了货。

    除此之外，火抗药剂的价格也开始随着需求的提升飙升，

    作为主要原料的烈阳草从早上的15银币，直接飙升到了43银币的高价，

    距离当初低位时候的50铜币一组，已经翻了差不多80倍。

    等天黑下来岳峰回到红枫镇的时候，烈阳草经过又一轮涨价，已经到了45银币！依然供不应求！

    一直盯着拍卖行行情的沈万三，此刻心里已经彻底不淡定了，当时岳峰让他租赁公共仓库大批量扫货，50铜的价格拍下了三万多组的材料，本金只有150金币左右。

    现在如果全部售出的话90倍的收益，总价值飙升到13500金币的天价，哪怕扣除金币行情略微贬值的部分，也是大赚特赚的。

    基于这个判断，沈万三激动地拨通了岳峰的通话。

    “头儿，烈阳草已经涨到45银一组了，现在拍卖行挂上去就被人扫掉！要不要把咱们囤积的货出掉？

    我大概算了下，最保守的说，卖掉赚九十倍的收益，总价值能超过一万三千金币！”

    “什么？这么快？不久前不是才12银币一组吗?”岳峰听到这个价格有些吃惊。

    按照上辈子的游戏进程，烈阳草是在佣兵团成立了四个之后才开始价格飙升的，现在等级排行榜上第100名的玩家才33级，比岳峰记忆里的涨价时间至少提前了一周左右。

    “应该是狼族跟荣耀工会都注册佣兵团刺激的！

    本来这玩意产量就不高，市面上的货又被咱们大量囤积起来了，药水儿又是刚需，

    综合因素导致的非理性上涨！我觉得价格不错了，你看咱们……”

