    诏狱，天有点暗。

    谢谖已经呆够够的，终于能离开了。

    裴环巧穿着浅绿色的裙子，低调、乖巧。

    不过她低着头，不知道在想什么。因为知道一点、谢谖又要搞，可她一点都劝不了。

    她就算哭着跪地上抱着他腿，也只会被他打死。

    看起来面如冠玉、不过是一张皮、内里是一个鬼。

    谢谖捏着她下巴，问：“出去后想做什么？”

    裴环巧十分乖巧：“自然是主子要妾做什么就做什么。”

    谢谖对她顺从的样子没兴趣了，像这狱中一切都腻了，淡淡的灯光让他的心都野了。

    裴环巧十分紧张，但也不能表现出来。

    谢谖笑一声、好看、声音也好听：“你觉得你姐比你如何？”

    裴环巧心里一颤，知道他在说皇太子妃，但裴环巧不敢，只得推脱：“妾不知。”

    谢谖笑一下，有点诡异：“有机会试试就知道了。出去后，那些好东西你都试一遍，爷乐意。”

    裴环巧乖巧的应着，要不然能怎么办？

    谢谖高兴：“爷宠你，你会喜欢上的。”

    裴环巧扭头，看一阵响动、也很快亮起来。

    明亮的火把、精致的灯、像是迎接谢谖出去。

    谢谖抬起头，却看到他爹。

    吴王穿着常服，身后还跟着几位、阵仗不小。

    谢谖看着他爹，这是？

    吴王看着他，很冷淡的说：“圣人没赐你自尽，你自觉点吧。喜欢什么、寡人都满足你。”

    谢谖愣住，虽然有想过，不过：“我娘知道吗？”

    吴王问：“你想让你娘没脸见人、跟你一块去？还是想让寡人陪你？”

    谢谖抿着嘴，有这么严重？还是他爹把他放弃了？

    吴王说：“干脆点，别叫我请。比起明垕做成人丶彘，你总不希望吧？”

    谢谖吓的一抖。

    现在灯光极亮，谢谖眼睛已经适应，再看后边的人那神色，好像是真的？是谁、这么狠辣？就不怕被人说？

    皇帝要仁，太子要仁，太子妃？

    谢谖想想，她没准还真敢！但她怎么没事呢？

    内侍在一边低声说：“大概是老天保佑？”

    凤命不好说，老天保佑就等于是凤命。

    谢谖白了脸！

    他也没亲自招惹！

    吴王很冷硬的看着儿子，就想不到他那么蠢！

    好好的郡王不做，还算计储妃，他莫非还想称帝？

    这儿子都不顾老子了，吴王真犯不着多余的感情。

    比起别人、天家无情，他对儿子都不错了，或许就是一份感情，让他一直没能动手。

    毕竟老爹走前还和他谈了，他心就这么软一下。但不论如何，都不是他儿子要坑爹的理由。

    谢燠当然不会动他，不过襄王和景王就不一定了。吴王是怕这儿子以后还坑爹。

    谢谖突然泪流满面，转身先掐死裴环巧。

    没人拦着，裴家的奇葩事还顾不上说。

    不过常紫榆给钱氏下的药，大概是谢谖或景王给的。

    谢谖转身和吴王说：“将她扔乱葬岗。你们动手吧，我自己下不了手。”

    吴王没靠近，这逆子若弑父都难讲。

    有狱吏进去，将他缢杀。

    吴王闭上眼，将谢谡带出去。

    谢谡默默的跟着父王，觉得谢谖替他死了。

    其实他也没那么强烈，以后、若非有十足把握是不敢了。

    吴王和他说了一句话：“殿下仁主！”

    不能说的太高，要不然是坑谢籀。但一个仁字，也表明只要自己不作死就不会死。

    谢谡看着春夜的天，又想起皇太子妃，真的有凤命？

    反正吴王觉得她挺神的。

    夜风急！

    有人急着来找吴王：“求吴王救救景王！”

    夜风吹不动吴王，他很冷的说：“景王做什么了？”

    来人没听明白，或是急着说：“羽林卫围了王府。”

    吴王点头：“放心，陛下不会要他的命。除非他自己想明白了。”

    皇帝当然不会随便要兄弟的命，不好听。就算对付皇太子妃，传出去都不好听。

    来人要和吴王纠缠，被拿下了。

    他以为大赵地位特殊的吴王是什么？

    景王拿什么和吴王比？吴王就是最特殊的。

    吴王看看谢谡：“和寡人一块进宫，当面向圣人谢罪。”

    谢谡吓的腿抖，以为要以死谢罪。

    **

    安兴坊，今夜不平静。

    陈家，陈佐和孙子又聚集在书房。

    因为陈克、陈寅都算是走科举的路子，来撩他们的不少。

    陈克挺坚定的，说白了就是看不上薛家。陈家好好的干嘛和薛家瞎掺和？

    陈克也是正经读书，可不是要薛家那样。

    再说，陈家还有前科，万一掺和了，死起来挺快的。

    陈蓁也蹭到书房，不明白：“裴家怎么了？”

    小厮在一边回话：“挺复杂的。常紫榆弄死钱氏，裴镈回来害死了厉氏，裴环巧好像也送回来了。”

    毕竟对裴家而言，裴环巧在永宁郡王那儿得宠还有孕过，是最好的了。

    又有小厮来回话：“裴家一群人在争东西，衙门来将他们赶出去，那宅子终于封了。”

    陈佐就无语，就惦记东西。但这种情况不少，何况是没一点感情的裴家。

    有奴才打探了消息回来：“谢谖在狱中暴毙。”

    陈克心肝儿一颤。

    陈寅都吓的不轻！

    谢谖从小封郡王，在盛安绝对是、比皇子还风光！

    在这春夜，说死也就死了。

    就说陈家有几条命？陈家加起来大概都没谢谖值钱。

    陈佐看孙子们终于懂事了。

    陈蓁不知道：“怎么突然就？”毕竟也关了一阵了。

    老奴打探到一点消息：“好像是和青蛾宫有关。”

    陈蓁目瞪口呆。

    陈佐立即教训：“慎言！”

    陈克点头，反正为臣的，以后少惹青蛾宫便是。

    陈佐现在不想掺和，关着门过好自己的日子。

    盛安的风雨多，不定几时就会来一场。

    有些人家就能经历百年。

    当然陈家也是，陈佐还能管好这个家。

    陈克看到祖父头上的白发有点愧疚。他是长孙，以后该顶起来了。

    虽然是游大彪的外甥，那些都会过去的。

    陈蓁对青蛾宫有点好奇，不过那人太厉害了，惹不起。公主都折在她手里。

