    “因为学院的任务大厅就在这里，”

    姐姐昊月开口道，“四大学院所有的院生都必须通过完成任务赚取学分，因为院生聚集，原来分布在各个学院的字屋也就集中在此，这些也是我的导师告诉我的。你果然是刚入院，都还没接取过任务吧，学院的任务大厅只有一个，就在两个环道的中心位置。”

    “确实没有，我入院后只是上了三个课时，之后沐夜山就开始移动，再之后就停课了。”刘嚣无奈道。

    “哈哈，再后来就遇见我们了，看来是命运之神安排了这一切！”凯南哈哈大笑，高举酒杯，“为了命运，干杯！”

    “干杯！”

    几人也都举起酒杯，在空中碰在一起，包括怯怯的素衣也小抿了一口。

    “任务大厅的任务，都是些什么啊？容易完成吗？”

    刘嚣继续提问，目前他只知道由树为了完成任务在做院务长的小助理，这么看感觉任务不难，只是耗费时间和精力。

    “容易的话，我们四个就不会坐在酒字屋喝酒了，有这时间早该去赚取学分。”昊月叹了口气，说道，“任务确实也有简单的，代替院务处理杂事，收集一些沐夜山上的材料，或者捉一些指定的野兽，这些都算是简单的，但我们接不到啊！那么多院生，全都等着这些任务在抢，我们四个哪有这么好运气。”

    “要么，昊月你去修个烹饪，然后我们借点学分盘个字屋，素衣做侍者，昊天去山里抓野猪，我负责收钱。怎么样，这个主意不错吧。”

    凯南笑嘻嘻自夸道。

    “滚！还不是因为你的占卜能技时灵时不灵，否则我们能这么惨吗？”

    昊月一翻白眼，呛到。

    “嘿嘿，是我的错，是我的错，那或者昊天去学个锻造，刚才大家也都看到了，锻造的任务这么多，铠甲和武器在你们学院很抢手。然后素衣去修个鉴定，反正素衣对这些奇奇怪怪你的东西感兴趣，鉴定的任务也多啊。昊月你就修个药剂吧，否则每次我们出任务都要花钱买药剂，太浪费了！”

    “你想的可真美，”昊月冷哼一声，“你也不算算，修一科辅助精通需要花多少学分？而且那是你想修就能修得起来的？也不看看我们有没有这个天分！让我和昊天砍人可以，让我们蹲在作坊里搞辅助精通，还是算了吧。”

    “要我说，赚学分，还是得靠这个！”昊天秀出小山包一般的肱二头肌，“还是和以前一样，接几个沐夜周围的狩猎任务就行了，上次只是我们运气不好，下次小心点就行。”

    “你说的倒简单，上次受伤的是我！又不是你！就你这样还算个守护？还有，现在沐夜在移动，新增的任务肯定会随着周围区域变化而变化，你忘了父亲的话了？”

    昊月虽然是昊天的姐姐，但将两人放在一起总有一种深深的违和感，因为姐姐的体型只有弟弟的一半大小，而且昊月属于娇小萝莉型，但居然是巨阙，实在无法想象这个马尾辫萝莉扛着一柄重剑的场景。

    “没忘！在没有周围的信息之前，我是不会离开沐夜的。”

    昊天郑重道。

    “哎，我的灵能恢复得太慢，否则靠占卜也能赚不少。”

    凯南摇头叹道。

    “呵！”昊月冷笑，“你那占卜，那是真的准，上次突然出现的那头乌角凶蜥你怎么没算到！出任务之前你不是说是大吉吗？”

    说戳中要害，凯南尴尬挠头，“你也知道，占卜不是预言，还是有错误的时候的。”

    “几位，”刘嚣听了半天，感觉有点陷入死循环了，于是干脆把话题引开，“什么辅助精通比较容易赚取学分？”

    “锻造，裁缝，制皮，珠巧这些生产类精通算是比较好的，学院内对武器装备的需求从来没有断过，药剂肯定也是供不应求，大量任务都和药剂炼制有关，陷阱的话，好像竞争激烈起来了，最近很难抢到任务，工程和建筑在沐夜没市场，这边岩源亲和的人太多了，鉴定应该还行，毕竟沐夜动了，又会有一些新东西出现，而且最近生产类的那帮学徒经常搞出一些自己也不知道是什么东西的玩意，种植和冶炼还可以，但也只能偶尔爆发一下，哦，对了！地测和绘图也不错，但有一定风险。再就是牧兽和御兽，反正都是和野兽打交道，这活又脏又臭。”

    凯南一一分析道，“你这么问太麻烦了，我来给你总结一下，也省得你一个个问了，任务大厅的任务分为3种任务：沐夜委托，学院任务和院生委托，其中沐夜委托是沐夜城内给学院发布的委托，这种委托内容很杂，什么都有，学院任务就是自己学院发布的，以院务、杂务和制造生产为主，院生委托，那不用说，自然就是院生发布的委托任务了，内容也是五花八门。然后就是任务内容的类型，这个就多了，采集、捕获、猎杀、生产、守备、勘测、院务、杂务、萃取、培养、刺探、运送、元素、信仰、空间、封印、契约、御兽、星纹、训导、探索、刻印，不用觉得多，因为我刚才说的这些，每一种都可以再往下细分，比如我的占卜和预言都算信仰类的子类，属于比较冷门的任务类型，而素衣的控沙可以清扫沐夜城内的街道，这还不算在元素类，而是杂务的一种。”

    说得有些口感的凯南，仰头喝下一大口酒水，继续补充道，“从任务数量来看，采集、捕获任务是最多的，因为它们属于生产、萃取和加工类任务的前置，其次是星纹、院务、杂务、信仰、元素类任务，再下去是猎杀、守备、契约、探索和训导这些，空间、封印、释灵这三类任务属于根本没有人能完成，所以也就没人继续发起委托了。”

    “这三类任务为什么没人完成？很难吗？”刘嚣纳闷道。

    “不是难的事！这三样其实都属于封印师的范畴，只是封印师太少了，整个沐夜一个都没有，学院只有在新生入院和稳定游离门的时候才会请来一位，这还要看别人的忙不忙。”

    感觉很厉害的样子，刘嚣好奇地又追问了一嘴，“这个空间、封印、释灵是指什么？”

    “这个就有说头了，空间、封印和释灵是封印师的三个流派，游离门和空间容器都出自空间流封印师，释灵师的话我们就比较熟了，因为原点的人类都必须经历释灵的过程，这个过程在你们果实上应该叫蜕变，封印流派的比较少，他们就是灵能锁匠，可以在任何星纹与灵体的交互之间加上一层锁。”

    “空间容器？是指封印空间吗？就是一个口袋内其实有个很大的独立空间？”刘嚣想起了自己的残次品。

    “对啊，那东西在可算是不可多得的宝物啊！有了空间容器，采集和捕获任务做起来就会轻松很多，不然一路上都要负重前行，重量还是其次，毕竟我们有昊天和昊月，关键是体技大，不好整理。”

    刘嚣点点头，心中暗喜，好在当时中枢随机给了自己残次品，没想到即便在中千世界，这玩意也是宝贝。

    这么说起来，那位匿名的创造者很可能是个空间流封印师咯。

    话题有点跑远了，这个知识虽然也很重要，但毕竟不是燃眉之急。

    “你说的已经足够详细了，剩下的需要我自己去任务大厅实际看看，对了，有什么方法可以返回果实吗？”

    几人互相看了看，均是摇头。

    果然，沐夜甚至很少出现果实试炼者，自然就没有人了解这方面的信息。

    “你可以去闻字屋找找答案，毕竟我们都只是沐夜的院生，知道的也不多。”

    昊天认真说道。“任平生，你刚入院，可能对学分还没有多少概念，但学分对院生来说真的很重要，你也要早做准备，力所能及的话，尽快赚取学分。”

    “昊天只说对了一半，任务本身也是对我们院生能力和战力的一种实践，院系中学到的知识和经验，只有通过实践才能被吸收。”昊月补充道，她似乎还有话想说，但考虑了片刻还是没说出口。

    。。。。。

    一场偶遇的邂逅散场。

    在了解到大量关于沐夜和战灵院的信息后，刘嚣选择了离开，去往他心心念念的闻字屋和任务大厅。

    看着刘嚣走出酒字屋，很快消失在人群之中。

    弟弟昊天有些不解的问昊月，“为什么不直接邀请他加入我们的小队？我们正缺少一个游刺，而且凯南的预言不会错。”

    昊月将马尾辫散开，一头秀发披在肩上，“这个虫子应该就是预言中提到的人，但他防备心理很强，不会轻易相信别人，我一直在诱导他主动加入我们，但他却始终没提，看来这事得慢慢来，素衣？”

    从头到尾一语未发的紫发女生，眼波流转，“是个奇怪的人，但也是个不错的人。”

