    这么一会儿的功夫，李母已经想明白了，管他成没成家呢。只要人还活着就好。

    李之玉本以为她的话已经很明白了，可是没成想，两个人疯的更厉害了。

    还想着李振国清醒过来，帮着劝劝李母呢，现在倒好，都折进去了。

    李之玉好说歹说，总算把两个人安抚下来了，也答应她不再见到李政道就激动的情绪失控了，李之玉这才把他们放出包厢。

    之后的两天，虽然在餐车碰上李政道了，但是李母和李振国表现得很好，并没有突然抽风。

    李之玉这才吃了两天安心饭。

    最后一天，马上就要到站了，李之玉忍不住问李振国，“大哥，你跟咱娘都想开了？”

    李振国一脸淡然的看着李之玉，说着最气人的话。

    “不是答应你了么，要这几天要老老实实的，再说了，咱们不都商量好了吗，回去就让妹夫给咱们查，我相信妹夫没有问题。”

    李之玉听了这话，恨不得捶死自己，让你答应，看看他大哥这个样子，不用猜，她娘肯定也是这么想的。

    李政道现在在他们眼里，就是一只煮熟了的鸭子，肯定是飞不走了，早晚得吃到嘴里，也就不急于一时了。

    不的不说，李之玉真相了。

    以至于，都下了火车，李之玉都没反应过来。

    “小玉这是怎么了，她怎么跟你说完话就这样了。”李母拉着李正，担心的看着李之玉。

    “我也不知道啊，我又不是妹妹肚子里的蛔虫。”李振国也纳闷，他回想了下刚刚的谈话，确认没有问题，那李之玉这个样子就跟他没什么关系了。

    李之玉还在发呆的时候，李政道的警卫员过来打招呼。

    “同志，我们司令就到这儿了，你们要是以后有什么事儿，联系首都的李秉睿，这是电话，他是我们司令的儿子。”

    警卫员把写着电话的纸递给李之玉之后，就转身告辞了。

    李母正在跟豆苗娘说话，李振国正在清点行李，都没有顾得上这边。

    等警卫员小张走了之后，李振国才抽出空来，问李之玉，“刚才那是咱爹的警卫员吧，找你什么事儿啊，小妹？”

    李之玉把手里的纸条赶紧攥起来，强撑着笑脸对李振国说：“就是问问咱娘的病好点了么，要是不好的话，他可以帮忙介绍医生，还有，大哥，还不能确定他就是咱爹，你别一口一个爹的叫。”

    “他肯定是咱爹，怎么就不能叫了！”李振国不满，他妹妹哪点儿都好，就是在这件事儿上太谨慎，难道他这么大的人了，还能认错爹么。

    “对了，为什么要给咱娘介绍医生？咱娘病了？”李振国这才注意到李之玉说的话。

    李之玉无语，“要是你在大马路上，碰上一个疯疯癫癫的女人喊你儿子，还对着你哇哇大哭，你不会觉得她有病？”

    李政道已经够好脾气的了，临走还记得给她们留个联系电话，只是这电话是他儿子的。

