    云海并没有多做无谓的交流，事态已经发展到了这一步，根本没什么好说的了。

    “我要的东西，我会自己去拿！”

    在发出这个精神信息后，在云海的意识控制下，他“精神海”中有形的“气泡”突兀泛起了幽光。

    与此同时，正在和“霍奇文明”光影纠缠他的精神触须，分裂速度骤然提升了数倍。

    “霍奇文明”完全就是猝不及防，再能想象，它们又怎么可能猜得到一只异兽能拥有这么恐怖的精神力量，甚至还能在完全占据了上风后做出这么恐怖的爆发。

    祈求或者讨饶，又或者鱼死网破，却都已经来不及了。

    “霍奇文明”还不及反应，无边的精神力触须以摧枯拉朽的姿态搅碎了几乎所有光影，随即就将它的“本源核心”死死地勒住了。

    好像并没有用上多大的力量，伴随着巨力地收紧，所有的精神触须消失了。

    当然，它们并不是真正的消失。

    所有的精神触须如入无物般突破了“霍奇文明”的“本源核心”，完成了关键的入侵。

    刹那间，巨量的信息涌入了云海的脑海当中。

    这样的信息量，丝毫不逊色云海经历过的“信息风暴”。

    还没有融合“神核碎片”的他，都能顶住“信息风暴”的恐怖冲击，更不用说现在了。

    云海不可避免地出现了种种负面感觉，譬如头疼欲裂，譬如感觉自己的“精神海”要被冲爆了，但也仅仅只是感觉而已。

    随着“精神海”中的“气泡”释放出了璀璨的星芒，云海所有的负面感觉一扫而空。

    “信息风暴”，持续了很长时间。

    当代表了“霍奇文明”的光团开始阴云般不停消散时，“信息风暴”的强度开始降低了。

    如同被恒星引力捕捉拖曳过去的冰冻陨石，“霍奇文明”迅速地消散开来，直至到最后一点渣滓都没有留下来。

    完成了精神层面彻底地湮灭，云海无形的精神触须这才收了回来。

    在犹豫了片刻后，他的“精神海”再一次震荡起来。

    在云海的面前，无形的精神力在激涌中形成了一个个可见的球体。

    游离着幽蓝光芒的球体大约有人头大小，伴随着云海挥了挥尖爪，精神力球体飞到了“霍奇文明”先前所在的虚空。

    从人头大小膨胀至一米直径左右，随后精神力球体猛烈地爆炸开来。

    足够强大的精神力冲击，甚至让爆炸点的虚空都震荡了起来。

    云海估摸着就算“霍奇文明”还有残余的意识体，以他未知的方式隐藏在那片区域，这个“精神力炸弹”的爆炸冲击也足够毁灭它们了。

    也并没有就此收手，云海缓缓地飞到恒星上，随后浩瀚的精神力涌进了恒星当中。

    庞大的恒星，想要做到全面的搜索也不是一件容易的事情，好在云海并不着急，他有的是时间。

    在搜索恒星中是不是还有“霍奇文明”的后手，云海这才精神交流回应了不安的“猎狸异形”。

    “你不要惊慌，外面那些生物的死亡，是因为霍奇文明的本源核心已经被我摧毁的原因。”

    “不管它们是不是还有意识，毁灭和吞噬它们吧，不要留下任何一只。”

    向“猎狸异形”解释和命令过后，他随即在脑海中仔细地“翻阅”起了从“霍奇文明”那里得到的信息。

    还是那句话，宇宙中没有任何一个文明是无辜的，“霍奇文明”也是如此。

    被“霍奇文明”毁灭的文明，从“异兽文明”到“科技文明”，包括一些罕见的特殊类型的文明，完全就是数不胜数。

    直到今天，它们因为自己错误的判断和贪婪，葬送了自己。

    其实一开始，云海并没有想要毁灭“霍奇文明”，他只是想要完成这一次公平的交易。

    事情也跟他一开始完全预料的一样，一旦真的动手，他真就怕自己一不小心就毁灭了“霍奇文明”，失去了“完整的神核”的关键线索。

    就拿刚才来说，假如云海不是感觉到“霍奇文明”突然收回了精神力屏障正打算要精神力攻击，如果他没有抢先出手，而是让“霍奇文明”率先发动毫无保留的精神攻击，就是他自己都无法保证，“霍奇文明”是不是会在那么恐怖的精神反噬中活下来。

    这也是云海罕见地想要跟一个文明诚恳地做一场交易，只是最后的结局却还是一样。

    本身就是一个“集体意识”存在的特殊生命，“霍奇文明”带给云海巨量的信息斑驳陆离，却就完全是集合了数十亿智慧生物的所有意识一样。

    只是具备一定的“生物智脑”能力，云海却不是完全意义上的“智脑”。

    他可以从一个既定的资料库中检索、搜索到自己想要的信息，比如入侵战舰“智脑系统”，搜索它的资料库。

    然而他刚刚得到的这些信息完全就是混乱、无序的，云海却还需要一些时间去整理才能搜索。

    时间缓缓地流逝着，就在他同时快要完成对恒星的彻底搜索时，云海总算找到了自己关心的“完整的神核”有关的信息。

    “完整的神核”的线索，还和“霍奇文明”提到过的那个类似它们的形态的特殊的“能量文明”有关，那个只具备少许简单的本能意识的“能量文明”。

    因为能量之间的吸引、诱惑，“霍奇文明”在观察过那个“能量文明”之后，最终吞噬了它们。

    “霍奇文明”原以为这样特殊的文明，在宇宙中就是可遇而不可求的。

    然而它们没有想到，在离开那片星域不久后，它们又碰上了一个完全一样的“能量文明”。

    仍旧是在寻找和吞噬高密度的天体，还是只具备最简单的本能意识，在“霍奇文明”碰到它们后，这个“能量文明”在吞噬了一颗“白矮星”后，随即开始了不停的空间跃迁。

    “霍奇文明”不动声色地悄悄跟了上去，在横跨了上百个恒星系后，他们又发现了另外一支完全一样的“能量文明”，随后就是更多…………

