
　　霍辞的目光从帝娇身上移到陈秘书脸上，那一眼直接让陈秘书心里‘咯噔’一下。

　　“五分钟后，带她来见我。”

　　霍辞说完，径直走向桃花园的凉亭休息区，眉心轻蹙，眼神冷淡，很明显，他的心情不是那么美妙。

　　霍辞一想到刚刚他跟帝娇问的那句‘感情史’，就觉得心堵，帝娇是来应聘保镖的，小姑娘刚刚还救了他，所以，他说的那叫什么话？简直是轻浮！

　　霍辞有生以来第一次觉得尴尬。

　　不远处。

　　陈秘书擦了一下额角的细汗，明白这是霍总给他的时间，让他跟帝娇解释明白这个乌龙。

　　“那个......帝小姐，实在是不好意思，都是我弄错了。我以为你是来面试霍总的私人特助的，没想到你是来应聘保镖的......”

　　帝娇挑眉，“私人特助？”

　　她记得刚刚在招聘网上，没看见霍氏集团有招聘私人特助。

　　陈秘书连忙快速的解释了一下，“对，因为这个招聘是定向对内招聘的，主要是负责霍总的私人问题......”

　　陈秘书时间有限，简明意赅又婉转地说了一下主要是干什么，作为秘书他还是懂霍总的言外之意的，闹出了这样的乌龙，霍总还让帝娇一会儿见他。

　　这就说明，霍总对帝娇还是满意的，这是打算用她了。

　　本来陈秘书应该高兴的，终于不用再折腾这个招聘了，可是因为乌龙，现在他战战兢兢的，他觉得他自己实惨。23sK.com

　　“帝小姐，情况就是这样，霍总还在那边等你，你先过去吧......”

　　帝娇点头，表情看似没什么变化，实际上此刻，有一个比陈秘书还惨的，正在饱受折磨呜呜惨叫......

　　【啊......你这个疯女人，你要捏死我了！】

　　帝娇用铅球狠狠怼神戒，冷笑中满是威胁，【毛线球，你长能耐了？这么重要的事情，竟然不告诉我？】

　　神戒抵赖，【我没有！我也不知道，我哪里敢骗你啊！】

　　说话的嗓音都有些心虚，这疯女人实在是可怕！

　　【呵，是吗？】

　　她可能信？

　　【毛线球，再有一次，我就天天变着法折磨你，我保证，你一天好日子都没了。】

　　神戒这回是彻底怂了，它能想到，就一个坏心眼，给自己搞这样？！

　　帝娇看向凉亭里坐着的霍辞，他身后的桃花瓣随风舞动，周围的景色很美，在帝娇走近时，他冷淡的眸子看向她，薄唇轻轻抿着，整个人透着一股禁欲疏离感。

　　她对霍辞眨了眨眼睛，音调温软好听，“霍总，我来见你了，你倒是说话呀！”

　　霍辞将眼神从她的脸上移开，骨节分明的手指松了松领带，语气冷淡的说道。

　　“陈秘书都跟你说清楚了吧？我不知道你是来面试保镖的。”

　　表面不在意，实则却主动开口又解释一遍的霍辞，让帝娇唇瓣的笑意更深，透着玩味。

　　他见她没说话，接着说道：“你面试通过了，稍后签了合同，我需要你的时候，会通知你。”

　　帝娇听完，眸子狡黠，面上装无辜靠近他一点，疑惑地说道：“哪个面试通过了呀？”

　　保镖还是假女友？

　　霍辞捏着领带的手指紧了紧，看着她说道，“私人特助，通过了。”

　　她这么问，难道是陈秘书没跟她解释清楚？呵，这陈秘书越来越没用了，事情办成这样子。

　　不远处站在树后偷偷观察这边动静的陈秘书，忽然打了两个打喷嚏，莫名觉得脖子有点凉呢！为毛总觉得有种不妙的预感！

　　帝娇抬头，单手杵着凉亭的石桌，娇俏的小脸又凑近他一点点，两个人四目相对，她杏眸无辜，娇唇轻勾着恶劣，“有多私人？”

　　说完，还舔了一下娇嫩的唇瓣，嗓音明明是温软的，可是在霍辞听来，这小姑娘长得怎么白净乖巧，实则却透着一股坏，像个不听话的小野猫。

　　莫名的，让霍辞心跳快了一拍，随后冷淡的眸子从她的唇瓣移开，人却已经站起来后退一步，适当地跟帝娇保持了距离。

　　“帝小姐，除了合同的内容要保密以外，我并不会干涉你的私人生活。私人特助的月薪是五万，比你应聘的保镖多两万。”

　　帝娇挑眉，这是想用高薪酬引诱她？

　　没等帝娇回答霍辞是否入职，霍辞的手机却响了。

　　他低头看了一眼收到的信息，顿时眉心一蹙。

　　‘张院长：霍总，老董事长又闹着来病房住院了......我们没办法，只能给他安排了。不过您放心，老董事长身体康健。’

　　霍辞刚看完短信，这会儿视频电话就打过来了，他蹙眉之后，还是接通了。

　　“大孙子啊，爷爷快不行了......”

　　病房里的霍爷爷一副上气不接下气，马上要咽气的模样，看得霍辞唇角顿了一下，又演戏？下一句霍爷爷要说什么，他都能背下来了。

　　果然......

　　“爷爷这辈子最大的遗憾，就是没看见你成家啊......你都这个岁数了，一个女朋友都没有，你以后要孤独终老啊......我这临终遗憾啊......”

　　霍辞没等爷爷进入下一个飙泪环节，他立刻打断道，“爷爷，我有女朋友了。”

　　霍爷爷原本要继续演的脸上一瞬间精神了，“什么？你说你恋爱了？！没骗我吧？！哪家的姑娘？！”

　　霍辞说得挺真的样子，“她家境不太好，这件事你先别跟我妈说，我怕她过来胡闹。况且我们刚开始，感情也不是很稳定。”

　　“家境不是问题！刚开始也不是问题！臭小子，只要你没骗我，你要是能结婚，你妈妈那边我来搞定！还有，那丫头漂亮吗？”

　　帝娇听了这句话，唇瓣轻轻勾着，似笑非笑地看着霍辞，霍辞俊颜有点僵硬，但是帝娇却眼尖地发现他耳根有点红了。

　　“嗯，挺漂亮的。”

　　霍辞说完之后，挂断了电话。这在爷爷面前夸这小姑娘，怎么想，怎么都有点......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之女配她真的无敌更新，第45章 薄情总裁的金牌校花（7）免费阅读。https://xs.23sk.com 