    “别愣着了，快走”三头庞大的凶兽说话就到，到时候落子烟就不好照顾她们了。

    涂小月却冲向血泊中遍体鳞伤的小八，她发现小八既然还有一口气，惊喜之余，眼泪涓涓而出：“恩人，仙女大人，你是神仙人物，救救我家的狗吧，它还没有死”

    小八之前突破到二阶，生命力也算异常旺盛起来，但能在饕餮一掌之下，还没有就地死亡，已经非常的难得。

    落子烟瞥了浑身血迹的小八一眼，此狗确实还没死，还吊着一口气，但也基本上等于死亡了，伤的太重，体内五脏六腑都移位了。

    她眼波一转，伸出两指，一道璀璨的劲气打入了黑耳小八的体内，道：“我只能先护住它几个小时的命，快走”

    “谢谢恩人，谢谢恩人”

    涂小月连连感谢，将血泊中的小八吃力的抱起来，温秋连忙上前帮忙。

    这逃命还带着一条奄奄一息的狗，但这种做法反而让落子烟眼中出现了一丝欣慰，并未多说什么。

    吼...吼...！

    凶兽已至，狂啸连连。

    轰隆隆...！

    刚抱着小八还跑出两步的涂小月跟温秋好似晴天霹雳，当头一击，她们的面色，一刹时变成了灰色。

    那栋二楼旧房，轰然的倒塌了，彻底变成了废墟。

    这是她们的家啊，就这样的说没就没了。

    温秋一辈子都生活在这房子里，这是窝，这是根，顿时一颗失落的心，似一块冰冷石头，跌落在万丈谷底，走都走不动了。

    “妈，别看了，活命要紧，快走”

    温秋脸色的皱纹好似一下子布出来，摇了摇牙，她必须走，她不能连累自己的女儿。

    因为她深深的明白，自己不走，女儿也不会走。

    这对母女抱着一条奄奄一息的狗离开之后，落子烟凤眸潋滟，可夺魂摄魄，这下好了，她终于可以放开手脚了。

    哼，这饕餮的分身还真多啊，之前杀了五头了，还来三头，这世间到底出现了多少饕餮分身。

    霎那间，三头饕餮仰天咆哮，落子烟便在三头中间杀得红霜乱舞。

    显然，这三头要比之前的五头都强大不少，落子烟也是费了一番工夫，才一一的斩杀。

    白镇一共才闯入八头饕餮分身，既然全被落子烟这一女子给击杀了。

    而温城，一个妖精管理局的高手尽出，也没杀的了那么多的饕餮分身。

    普通的饕餮分身就比一般的三阶要强，经过大量的吞噬，分身的实力就会猛然的暴涨，十五丈大小，等于深山大妖的级别。

    二十丈，等于伪妖王层次了。

    但就算同一级别，凶兽也可碾压人类或妖。

    这便是质的区别。

    ...........

    温家岭某处浓厚雾气之中，天地灵气异常的浓郁，里面发出一股如怨似泣的凄厉声。

    “哈哈，孩儿们，做到很好，本皇的力量已经恢复到了五成，让这个世界的万千生物，都成为你们的食物吧”

    嗯？

    “哼，区区一个小镇，既然折了本皇八头分身，看来是隐藏着一位强者在里面，这是一顿美餐啊，嘎嘎，孩儿们，去吧，吃了这顿美餐”

    浓厚的雾气中，大量的跳出了庞大的饕餮分身，源源不断，数量既然在上千左右，每一头饕餮跳出来，体形既然都高达十五丈之大。

    由此可见，真正困在战争遗迹中还没出世的饕餮实力恢复了不少，制造出来的分身实力也越来越强。

    这上千只饕餮分身，足足有一百头直接朝着白镇杀了过去，其他九百头，朝着温城周边各大城镇席卷而去。

    整整上千头饕餮分身，而且最少都是深山大妖的层次，这绝对是毁灭性的打击。

    之前战争遗迹中，不过冲出来上百头饕餮分身而已，就将温城各地弄的残垣断壁，几十万人沦为了食物。

    这一千头新增，对温城人民来说，赫然就是生灵涂炭。

    ..........

    白镇蛇王庙！

    如今的蛇王庙可谓人山人海，那些在凶兽饕餮的屠杀下存活下来的人，也不知道是默契，还是信仰，都纷纷的汇聚在了庙前。

    或许人们还不死心，希望他们信仰的蛇王大人显化出世，降妖伏魔。

    “祈求蛇王出世降妖除魔”

    庙堂之内，香火缭绕，众人面色庄严肃穆，齐声一吼，声音绕梁三尺而不绝。

    这样的场景几乎在蛇王庙里每天都在上演，仿佛蛇王不出，他们就必死无疑。

    早在白镇数百年前，这个地区就发生了一次大霍乱，百姓无奈之下，磕头请愿，求佘山蛇王出世，那一次，白镇的上空出现一条巍峨的大巨蟒，它如神灵下凡，口吐焰火，驱除了瘟疫。

    之前佘山出现了吃人的吸血蛇，不断的有捕蛇人一去不复返，活不见人，死不见尸。

    也是蛇王出世，还白镇人民一片安宁。

    现如今，这是一场前所未有的灾难，连国家政府现在都焦头烂额，一时管不了周边地带的百姓，只能先护住大城市的安危。

    平民百姓手无缚鸡之力，只能迷信的祈求神灵的庇护。

    可蛇王迟迟没有动静，让白镇的人民都活在惊恐之中，举目无光。

    德高望重的老人林得丰每日都率领白镇百姓跪在蛇王雕像面前，诚心诚意的祷告，那惨死的人，每天都在数以万计的增加，区区不过五十万人口的小镇，真的伤不起。

    此时，涂家母女带着一条浑身是血的狗来到了蛇王庙，差不多是要用挤才能勉强的挤进去，好不容易找到了一块小小角落，安顿下来。

    温秋第一件事，就是先去蛇王雕像面前磕头许愿，你来蛇王庙不磕头，简直就是对蛇王的大不敬。

    涂小月连忙拦住了老妈，老妈其实是第一次来蛇王庙，之前她有意无意的不让老妈来。

    原因很简单，她知道这蛇王雕像是按着自己弟弟的蛇身打造，老妈若是冲着雕像跪下来，算是怎么回事。

    “妈，你先休息会，我去拜吧”

    温秋道：“都是要拜的，你去拿几柱香过来”

    涂小月欲言又止，真不知道怎么阻拦老妈去拜蛇王雕像。

    