    就算不会真的死掉，娜美也不想要品尝一下死亡的滋味，尤其因为笨蛋船长死掉。

    不过，十六号似乎并没有在意路飞的举动。

    也只是看了他一眼，就收回了自己的双手。

    另一面。

    波风水门等人也再一次聚集在一起。

    “任务没有完成。”波风水门微微皱起眉头，露出了不解的神态，“之前我们击败一个人造人，似乎并没有完成任务，难道真的要击败所有的人造人才行？”

    “如果这样的话，就必须要说服孙悟空前辈帮忙了。”大蛇丸依然是沙哑着的声音，但此时的他看起来，竟然没有平时阴恻恻的模样，反而有些绅士和优雅，“我并非是在说什么丧气话，但是以我们的实力，根本就没有战胜这位十六号的可能性，即便加上托妮也不行。”

    “没错。”托妮点点头，也认同的大蛇丸的说法，“虽然很不想承认，但此刻的我，根本配不上机械神皇这个名字，十六号体内的能量，已经足以阻止我的一切力量，甚至就连十七号和十八号，也基本上没有可能入侵并控制她们——除非他们自己配合。”

    “配合吗？”小南似乎是眼眸微亮。

    即便是她没有说出来，其余的人也从这个词语之中明白其中的含义。

    任务并没有要求击杀。

    如果说配合的话，似乎只需要那些人造人们在战斗之中认输吧。

    这种投机取巧的方式，虽然不确定能不能商会承认，但似乎可以一试，毕竟，他们这个任务似乎没有自己放弃的选项，不这样做的话，也就只能够自杀，或者死在人造人的手中才能够回去。

    但就在这个时候。

    香克斯忽然提出了一个意见。

    “你们觉得，有没有可能，我们其实没有遇见过真正战斗的敌人？”

    “你说什么？”托尼看向到香克斯，放下一直环在胸前的双手，“等等，你的意思是说，我们之前战斗的都不是人造人吗？”

    “我不是这个意思。”香克斯摇摇头，然后加重了语气道，“我说的是，一个真正的，想要对这个世界造成破坏的人造人。”

    这一句话，不少人都陷入了沉思。

    商会的风格，大家都很清楚。

    任务的偏向，在一定程度上反应了绝大多数人的心愿，这也包括了广阔的普通人，这也意味着，除非是已经彻底邪恶的世界，不然的话，任务大部分都是偏向守护与和平。

    而按照这个思路......

    现在遇到的这些人造人，除了已经死掉了十九号和二十号，剩下的，似乎都没有毁灭世界的倾向，尤其是十六号，更是有着一颗想要守护世界的内心，甚至拯救这个世界。

    就在会员们思索的此刻。

    一架个人飞机，忽然从远处疾驰而来。

    “布玛？”孙悟空认出了驾驶飞机过来的人。

    “出大事了，悟空，哇——！”布玛被会员们吓了一跳，“怎么这么多人。”

    “他们都是我的后辈，先说说出什么事情了？”孙悟空还是第一次见到布玛这么慌张的模样。

    “我也不知道。”布玛这才反应过来自己过来的原因，一把抓住孙悟空的衣服，“但是很多人都始终了，完全消失的无影无踪，这种情况还在继续，算了，直接给你看吧，太可怕了。”

    布玛直接拿出了一个电视机。

    上面正在播放着新闻。

    三个小镇，数万人似乎是突然消失，只留下了空荡荡的衣服。

    “真奇怪啊。”

    孙悟空摸着自己的后脑勺，似乎完全没能够反应过来发生了什么。

    但是，会员们中间可是不少聪明人。

    “抱歉，能不能暂停一下画面，再倒退回去一点。”最新才成为会员没多久的鲁路修走了上去。

    “好帅！”布玛看见鲁路修的面庞，立马又犯花痴了。

    “能够得到您的夸赞，是我的荣幸，美丽的小姐。”鲁路修微笑道。

    相比于原本命运的他，这个鲁路修看上去似乎是多了几分阳光。

    “嘿嘿。”布玛傻笑着，然后如实照做。

    “就在这里停下，大家请看。”鲁路修指着画面中，地面上躺着的一大一小两套衣服，“这是很典型的妇女与小孩子的装潢，但是，一般情况下是不会出现在花坛之中，我们可以假设，她们正在逃跑，并且在这里忽然被什么袭击，然后向前倒去，然后再消失，这里，还有这里，都留有明显的痕迹。”

    其实类似的痕迹，在刚刚的电视画面中有不少。

    但是，这一个最为明显。

    明显到人们都可以轻易看出的地方。

    被压倒的草坪，地面上残留的痕迹，甚至一些被破坏的门窗。

    波风水门等人对视一眼。

    出现了！

    大肆伤害普通人类，也是凝聚这个世界上大部分心愿的目标。

    “所以，有一点已经能够确定了。”鲁路修顿了顿，做出了自己的总结，“一定有某种存在正在绑架，或者伤害人类，我更倾向于后者，而且很快就会有新的，更大量的受害者出现。”

    也就是话音落下，布玛的手机响了几声。

    她一拿出来，脸色大变。

    “怎，怎么会......一整个城市，数十万人都消失了！”

    刚刚那几个只是城镇，而现在，却是一整个城市！

    鲁路修说对了！

    波风水门忍不住多看了鲁路修几眼。

    这个人。

    似乎是食蜂操祈在她抢到的任务世界之中招收的公会新成员，刚刚战斗的时候，根本没能够展现出什么样的战斗力，但似乎，在观察力和思维能力方面，颇为不错。

    “总之，必须要去一趟。”孙悟空的表情也严肃了一些，他微微的闭上眼睛，然后摇摇头，“不行，我没办法感受那些地方的气正在快速的消失，普通人的气太弱了一些。”

    “那就交给我吧。”食蜂操祈轻笑道，“我可以将我的力量遍布整个世界，不会放过任何一个人，如果那里有人类大量的消失，死亡，我肯定能够在第一时间发现。”

    这就是心灵掌控者的力量。

    而所有会员也都隐隐明白。

    真正的战斗，似乎是这才刚刚开始。

