    祁湛听到封家时，神情尽是盛怒。

    他跟封家本没有什么恩怨，但这不妨碍祁湛厌恶整个封家。

    原因也很简单——

    当年在Z国，祁湛的表姐跟封家的大少爷，封宴羽，有过一段爱恨纠葛。

    后来，因为某些原因两个人分手，祁湛表姐黯然离开Z国，绝口不再提封宴羽。

    当时祁湛年轻气盛，带着人怒气冲冲的想要去找封宴羽麻烦，被表姐严厉的拦了下来。

    谁都看得出来，祁湛的表姐对封宴羽还是有感情的。

    而且当时，谁也不知道表姐已经怀孕。

    在表姐极力阻拦下，祁湛只能压下怒意。

    时至今日，祁湛的表姐自己孤身一人带着孩子生活在澳洲。

    而封宴羽也根本没有再去找过祁湛表姐，甚至都不知道孩子的存在。

    在祁湛看来，封宴羽就是个不负责任，玩弄了表姐感情的混蛋！！

    从那后，封宴羽与整个封家，对祁湛来说，都是极端厌恶的存在！！

    五年前，祁湛也是因为表姐的事才回的国内海城。

    原本，是想找封家算账。

    没想到，遇到了被伤害，奄奄一息的阮乔。

    也正是因为这样，祁湛才会带走了阮乔，回到Z国祁家。

    没想到——

    时隔五年，还能听到封家的名字。

    祁湛舔着后槽牙，星眸几分桀骜，沉声：“小乔，为什么要去封家？”

    阮乔垂着眸，没有看到他脸上轻蔑与盛怒，沙哑开口：“因为，封家有一样我必须得到的东西。”

    “什么？”他俯身凑过来，咬牙切齿的问。

    阮乔感觉到眼前压下了一片黑影。

    发现祁湛双手撑着沙发压过来，正在俯瞰她。

    “阿湛？”阮乔皱眉。

    祁湛靠的太近了……

    从前，他有时也会这么吊儿郎当的逗她，不正经的拉近两人之间的距离。

    但是。

    此时此刻的祁湛，明显是跟从前不同的。

    身上有种凶戾烦躁的气息，太像对猎物宣誓所有权的猛兽了。

    阮乔不怕他，只是诧异祁湛气场跟情绪的变化。

    祁湛紧盯着阮乔苍白娇俏的脸：“那里有什么是你需要的？”

    阮乔反问：“你反应为什么激烈？你跟封家有什么交集吗？”

    祁湛嗤笑，十分不屑，“跟他们有交集？他们还不配！”

    阮乔不想再深究原因：“阿湛，我必须要接近封家。”

    祁湛再靠近两分，星眸灼灼，嗓音藏着点温柔：“小乔，别去，封家的人都是混蛋。你要什么我都可以给你，只要你开口……”

    就算是要他的命，他都甘之如饴。

    阮乔摇摇头，神情是无法撼动的坚定。

    “你给不了我的。”

    她要念念！

    祁湛直直望着她的寸步不让。

    良久后。

    他星眸中的一点光亮变黯，神情有些明显的受伤。

    祁湛冷着脸直起身，泄愤的一脚踹翻旁边的椅子。

    “好，我给不了你，很好！！”

    阮乔一看他这样子，就知道祁湛又在生气。

    她叹气，拉住他外套一角：“阿湛，这对我来说真的很重要，给我点时间，让我做完我要做的事情。”

    “好不好？”

