    

    “我……”

    柳二龙神色懵逼。叶玄的话，无懈可击。可以说是很照顾柳二龙的情绪了。

    柳二龙脑海中浮现起唐三的身影，紧接着又浮现起玉小刚的身影。玉小刚将唐三视为亲儿子，若是柳二龙帮着叶玄攻打昊天宗，结仇唐三的同时也会结仇玉小刚。

    只是，叶玄又对柳二龙一直很照顾。若是不帮助叶玄，柳二龙内心又难以心安。

    夹在唐三、玉小刚和叶玄之间，这让柳二龙内心真的很纠结。

    叶玄对柳二龙有恩，柳二龙不敢忘怀。如果没有叶玄，柳二龙不可能这么快成为了封号斗罗、

    对于玉小刚，柳二龙情根未断。柳二龙知道她一旦此时帮助叶玄，必将和玉小刚从此成为路人！

    “二龙啊！”

    玉罗冕陪在柳二龙的身边，沉吟道：“若是让我在小刚和叶玄之间选一个，我会毫不犹豫地选择叶玄。不知道你对叶玄有意思么？”

    “爸，你说什么呢！”柳二龙脸色泛起红晕，白了一眼玉罗冕。玉罗冕这话的意思是要让她老牛吃嫩草么？

    柳二龙看向叶玄的背影，的确是大多数女孩子喜欢的类型。

    “二龙啊，就算你如今成为了封号斗罗，我依旧不会赞同你和玉小刚在一起。你们可是堂兄妹的关系。你也老大不小了，该找个人嫁了。我对你死去的妈妈也好有个交代。”玉罗冕道。

    “爸……”柳二龙抵触地呼道。

    “好吧，好吧，我不逼你。不管你的最后决定是什么，我都会支持你。”玉罗冕道。

    ……

    “请离开这里，我们这里不欢迎外人！”

    当叶玄等人来到村子入口的时候，一个身材壮硕的中年人，带着二三十个人将叶玄等人拦截下来。阻止着叶玄进入村子。

    “别藏着掖着了。杀了我大哥，给我偿命来！”

    老六赵雷，叶傲天结拜兄弟的六弟，脚一踏，身周出现八个魂环，颜色分别为黄、黄、紫、紫、黑、黑、黑、黑。

    银色的雷电，在赵雷的手中凝聚成一把长枪。

    赵雷找了十几年了，终于找到了杀害叶玄爸爸的凶手，再也耐不住暴躁的性子。脚掌奋力一踏，地面寸寸崩裂，手中的长枪朝着中年人袭击而去。

    “六叔，不要伤他性命。”叶玄呼道。

    嘭

    赵雷速度极快，手一抖，银色长枪转变攻击方式，从中年人的胸口回过，刺破中年人的衣服。枪柄打在中年人的肩膀上，将中年人给打倒在地面上。

    叶玄是叶傲天的儿子，如今唐门的门主。对于叶玄的命令，赵雷不敢违抗。

    赵雷一脚将还没有反应过来的中年人踩在脚下，眉头深皱，不解地问道：“你还要留他们一命？”

    “这些只是昊天宗的外门弟子，我要取的是所有昊天宗直系子弟的性命。”叶玄回答道。

    嗡

    嗡

    嗡

    赵雷已经动手，这座村子里的其他村民纷纷唤出了各自的武魂。

    “我是唐门的门主，阳西霸王叶傲天的儿子。今日来此，只为为父报仇，覆灭昊天宗。你们是昊天宗的外门子弟，身上没有流着昊天宗的血脉。我现在放你们一命，若是冥顽不化者，格杀勿论！”叶玄声音冷冷道。

    砰

    砰

    砰

    叶玄话音刚落，果真有着冥顽不化的人，朝着叶玄他们发起了攻击。对于这些人，叶玄等人没有再含糊，一一将他们击毙。

    由于驻守这里的村民，都是昊天宗的外门弟子。实力最高的也就是魂王的境界。一经开战，战场战况一边倒。

    “撤，撤，快撤！”

    面对叶玄的攻击，昊天宗外门弟子疯狂地朝着后山撤退。

    “追！”叶玄道。

    很快，追杀着落荒而逃的昊天宗外门弟子，叶玄等人来到了一座山峰的脚下。

    山峰本身并不高，但是极为陡峭。整个山壁几乎垂直于地面，并且极为光滑。没有任何植物的存在。

    部分昊天宗外门弟子逃到这里，巧妙地借助一些凹槽弹跳，向山峰之巅攀登着。另一部分的人尝试了几次，始终无法攀上山峰。

    这也难怪了，每一个凹槽的落脚点，相距大约二十米左右的样子。四十级以下的魂师，根本不可能攀登。

    无奈，面对叶玄的大军，这些人只能一个个投降。被天水学院水若寒封印了魂力，用绳子捆绑在大树上。

    等到叶玄等人攀登上山峰顶部，视线豁然开朗。在山的那一边，有着许多如同石笋的巨大山峰。山峰和山峰之间是深不见底的山涧，只有一条被冰雪覆盖的铁链连接着。如此的防御，哪怕攻击者是防御者的十倍，恐怕也未必能够攻入。

    “好一个昊天宗。”千仞雪赞道。

    这一座又一座的山峰，犹如一道又一道的天堑。千仞雪扪心自问，若是武魂殿来此攻击昊天宗，就算能够覆灭昊天宗，也得付出惨痛的代价。

    千仞雪看向叶玄。她十分好奇智商不低于玉小刚的叶玄，又会打算怎么攻打眼前易守难攻的昊天宗！

    “砍断锁链！”

    “宗主！还有很多外门弟子没有过来！”

    “不能再等了。对方人多势众，砍断锁链！”

    “宗主……”

    “执行命令！”

    “是，执行命令！”

    铿锵铿锵铿锵

    因为天气原因，铁索结冰变脆。没有多久的时间，好几道铁索都被砍断。一座高峰之上，有着一扇人工做成的石门。石门上方，刻着苍劲有力的三个大字：昊天宗。

    “卧槽，我们被抛弃了！”

    在昊天宗山头外的许多山头上，外门子弟一个个双手紧握，看着已经砍断的绳索，深不见底的山涧。回头又看着朝着这里紧追不舍的追兵，他们的脸色逐渐地黑了起来。

    “多少年了！”

    原御之一族族长牛皋，嘴角微翘，眼神十分的鄙视，道：“多少年了，昊天宗还是这个样子！”

    “没错！”

    原破之一族的族长杨无敌，嘴角同样噙着一抹嘲讽的弧度：“历史总是惊人的相似。为了自个儿，昊天宗又一次不顾附属势力和外门弟子的死活。”        

