    “历史恢复正常了啊。”

    看着天之川高中来来往往的学生，沃兹看着面带笑意的盖茨，缓缓伸出了自己的手，“拿来。”

    “什么?”

    “表盘!”

    你不会以为给你用一下就是送你了吧？

    在盖茨蛋疼目光中，沃兹一把将表盘抢了回来，宝贝似的擦了擦，像变魔术一样，表盘在盖茨眼前消失不见。

    “......”憋了半天，盖茨忍不住问道：“你又用不了这个，拿着有什么用?”

    沃兹那个驱动器，根本就没有插另外一块表盘的地方，用不了，难道用来搞收藏吗？

    盖茨这番话一说完，他就收到了沃兹关爱zz的眼神。

    “我用不了，难道魔王陛下还用不了吗？”

    “夸你大聪明，结果你还真是大聪明?”

    沃兹沉吟片刻后道：“作为你的班主任，我深感责任重大。”

    盖茨：“!!!”

    不详的预感一下就上来了。

    盖茨一脸警惕的盯着沃兹，想看他要整什么骚操作。

    沃兹瞥了一眼盖茨，然后对常磐妆舞道：“魔王陛下，这周学校好像有运动会。”

    常磐妆舞一愣，随后笑道：“说起来还是高三最后一次运动会呢。”

    月读好奇道：“运动会?”

    沃兹这时才想起，以未来的那种情况，别说运动会，能保证最基础的教育已经是谢天谢地了。

    “月读要不要试着参加一下?”沃兹问道。

    月读迟疑片刻，最终还是好奇心占了上风。

    沃兹感受到了一个炽热的目光，盖茨正瞪着眼睛看着他，意思不言而喻。

    “你也想参加?”沃兹笑道。

    盖茨赶紧点头。

    在对方期待的目光中，沃兹淡淡道：“你这种情况得先加强文化教育，乖乖跟我回去上课嗷，运动会什么的都是大佬们玩的。”

    盖茨：“*******!”

    你特么是魔鬼吧？！

    盖茨仍然记得，自己刚过来时，是为了杀魔王，之后渐渐改变主意，特别是在被沃兹暴打后，杀魔王这种事，基本上是想也不敢想。

    以上，已经算是严重违背自己的初衷了，结果特么又要逼他去学习?跟人沾边的事你是一点也不做啊！

    不管盖茨心中有多不情愿，沃兹决定的事就很难更改，就算是哭，盖茨也必须去接受折磨，美其名曰，加强文化教育。

    众人在天之川高中观察一段时间，确定一切都恢复正常后，这才离开。

    在离开时，心有所感的沃兹突然扭头看向一处，那里有一道孤独的背影，正是草加雅人。

    他好像一直是这么孤独，明明有巧爷这样的同伴，却还是这样，也不知道为什么。

    ...说起巧爷，沃兹下意识环顾四周，只是失望的是，他并没有看到那道熟悉的身影。

    不过想来，要么对方要么前往了新的地方旅游，要么又回到了那间洗衣店里。

    “沃兹?”常磐妆舞发现沃兹一直在那不动，就喊了一声。

    “来了。”沃兹收回目光，快步跟上队伍。

    回到朝九晚五堂，不出意外，樱井水奈准时守候在那里，算算时间，应该才放学没多久，看样子是卡着点来的。

    一看到沃兹，樱井水奈那心中的委屈再也抑制不住了。

    这次没有再自不量力想跟沃兹比划，而是直接抱住常磐妆舞撒起娇，向对方控诉沃兹到底有多可恶。

    常磐妆舞只得哭笑不得的安慰她。

    沃兹摊摊手，坐到旁边的椅子上。

    刚一坐下他就感觉到腿部有点湿润，还有点痒。

    “啥玩意儿?”

    沃兹低下头，就对上了桌子底下那双亮亮的大眼睛。

    沃兹猛然间被吓了一跳，直接跳起来退到窗户边。

    其他人瞬间被沃兹这边的动静吸引，常磐妆舞奇怪道：“怎么了？”

    沃兹指着桌底下那跟团黑煤球一样的东西道：“樱井水奈，你带的啥稀奇古怪的物种?”

    “什么叫稀奇古怪的物种?那是小狗狗!”

    “哈?”

    沃兹被惊到，单手拎起地上的黑煤球道：“你给我说这是狗狗?”

    虽然说是黑煤球，但其实也没真的黑到那种程度。

    只是除了黑以外，对方身上还脏，甚至隐隐有一股挥之不去的恶臭。

    沃兹怀疑樱井水奈是在垃圾桶捡的。

    谁知樱井水奈点头道：“我来的时候，就看见它在垃圾桶里，看它太可怜，我就捡回来了。”

    “你可真会捡......”沃兹叹气。

    他倒不是说嫌弃这只狗脏，他只是觉得樱井水奈爱心太过泛滥了，随便看见一只狗就捡回家。

    “所以你要养吗？”沃兹问。

    樱井水奈老老实实道：“老爸不让养，所以我就带过来了。”

    也就是不养了。

    樱井水奈抓着常磐妆舞的手道：“妆舞，这只狗狗好可怜的诶。”

    “这不是我说养就能养的，得问问叔公。”常磐妆舞只感觉好笑，又忍不住揉了揉樱井水奈的脑袋，让对方带着小情绪跑进常磐顺一郎的工作室。

    沃兹扒拉了一下黑煤球，大概还是能看出来，是日本最常见的柴犬。

    片刻后，樱井水奈兴奋地跑了出来，说道：“叔公同意了!”

    常磐妆舞略显无奈地看向黑煤球，随后拉起衣袖，露出洁白的藕臂，“得先给它洗个澡才行。”

    沃兹没养过宠物，也不知道该怎么弄，想帮忙也帮不上，只得把黑煤球小心翼翼地放到常磐妆舞手上，免得弄脏对方的衣服。

    常磐妆舞和樱井水奈结伴回到了二楼给黑煤球洗澡。

    或许是因为太脏的缘故，这个澡整整洗了两个小时。

    等两人抱着一只崭新出厂的柴犬下来时，就连一向对宠物无感的沃兹都忍不住眼睛亮了亮。

    还别说，挺可爱的。

    常磐妆舞把柴犬放到桌子上时，沃兹才注意到，她的手因为长时间泡在水里，都有些微微发皱。

    女孩子的手指本就娇嫩，长时间泡在水里，对肌肤也是一种很大的损伤。

    想了想，沃兹发觉自己好像也做不了什么，何况，常磐妆舞看起来也没有多在意。

    转念一想，沃兹又不由笑了笑，毕竟是魔王陛下，如果跟那些普通的女孩子一样，还如何成为时间的王者?

    “对了，得给名字吧?”

    沃兹瞅了一眼，脑子里一下子就蹦出一些乱七八糟的东西，想也没想，沃兹道：“就叫它玛卡巴卡吧。”

