    关老的确是在被我杀死之前喊出了认输，可我已经收不住手了，不过这种生死相搏的时候一个不小心可能就会让自己陷入万劫不复的境地，当时要是我收了手万一关老突然偷袭我，那我这条命很可能就交代在这儿了。

    所有认识的人都告诉我，生死相搏的时候必须下狠手，不过关老的死却变成了白家老太对我发难的借口，我算是看出来了这白家老太从一开始就故意针对我，现在好不容易逮住了我的过失立即对我“开火”。

    我收起长刀转头看着气势汹汹的白家老太，又看了看另外两位前辈，这两位前辈倒是没说什么，也没支持白老太也没站在我这边。

    我简单分析了一下局势之后朝着白老太说道：“关老的确喊了认输，但刀剑无眼，刚刚我已经收不住攻势，而且在他喊出认输之前我那一刀已经劈出去了，你告诉我这一刀怎么收？”

    白老太对我不怎么客气的语气非常不满，趾高气扬地冲我喝道：“被你所杀之人乃是你的前辈，你对前辈非但没有半分尊敬甚至恶毒地还想动手杀人，你这样的后生晚辈太可怕，今时今日你已经有了诛杀天师的实力，他日若是让你成仙岂不是更加无法无天。”

    白老太说这话的时候隐隐动了杀气，旁边两位观战的前辈眉头也皱了皱，终于其中姓黄的前辈开口道：“白老还是不要跟一个小辈动怒了，他刚刚的确过分了一些，大不了让周元带回去好好教训一下。”

    “先不说这些，赌名天斗一共三阵，既然我们已经赢了两阵那就代表赌名天斗是南火盟赢了，还请三位前辈做个见证，从此以后颛峰会不复存在，并入南火盟内。”

    我寻思就算你白老太对我本人有意见，应该也不会无视赌名天斗的结果吧，在我和白老太之间的火药味还没那么浓之前，先将正事儿办了。

    我此话一出，上面另外两位前辈纷纷点头，黄前辈正要开口忽听旁边的白老太抢先一步说道：“赌名天斗这事儿我们三个也不好随便做主，毕竟我们只是来做个见证的，还得塱茨亲自认输才行，不然颛峰会上上下下那么多成员也不会认可。”白老太这话有明显甩锅的嫌疑，本来就是请他们三个来做见证的，现在塱茨被打成重伤昏迷不醒，另外两个人全都死了，我要是等塱茨醒过来那还不知道要等多久。

    “三位前辈是来做见证的，既然是做见证也就等于是裁判，我们南火盟在赌名天斗之中已经赢了，你们三位就该判我们赢。”

    我声音开始变的有些不悦，对面的白老太似乎等的就是这一刻，她抬手指着我说道：“小辈，你也太不尊重我们三位前辈了吧。”

    听到这话我顿时一愣，自己刚刚的话的确是急躁了一些可哪里有不敬之意，白老太这顶帽子朝我脑袋叩了下来，叩的我整个人傻了眼。

    “前辈，你到底想干什么？就算你对我个人有不满，但赌名天斗我们赢了，这是事实，难不成你是得了颛峰会什么好处所以故意在这儿挑事儿吗？”我见白老太针对我针对的有点过分了，也开始有些生气上头，如今我和小羽的实力放在这儿，白家老太的实力的确比塱茨要强一些，但我也不是对付不了，她真要是惹到我头上来了，大不了今天就干一架。

    “我们三个对你一个后辈能有什么意见，但公事公办，今日结果事关颛峰会和南火盟两大南方组织，我们还是等塱茨醒过来后再做决定。”黄老在旁边打圆场，然而他刚打了圆场白老太却背着手脚踩白烟飘到了我的面前。

    我挑了挑眉毛问：“前辈，你到底想干什么？”

    白老太此时说话的声音很低沉，开口道：“白家千金绝不能和一个泥人成婚甚至不能与泥人为伍，白瞿那孩子都没资格攀附白夜，你就更没有资格了，更何况你赢了白瞿就等于是打了整个白家的脸。”

    我一下明白过来，原来症结还是我和白家的个人恩怨，以白老太为首的一群白家老家伙都认为我的出现大大折辱了白家的名声，所以他们想找机会好好教训我一顿，最好能让我这个人从江湖中消失。

    刚好白老太抓住了这一次机会，我听到这话后开口问：“直说吧，你到底要怎样？”

