    “咕噜咕噜~”

    “……”

    熟悉的气泡声……算算时间的话，好像已经很久都没有回来过了。

    余烬这么想着，感受着周围的无处不在的深渊暴动了起来，飞快的往他这边涌，将他团团的包裹……但这并非是出自恶意的包裹，而是通过组成了铠甲的深渊交流着信息。

    似乎已经……很久很久没有回来了啊……

    余烬这么想着，他看着周围无处不在的深渊，看着那些混沌，莫名的……并不感觉到孤单了，也不感觉到悲伤和怀念了。

    相反，只能够感受到舒坦了……

    我终于还是开始忘却了……吗？

    【愿您能找到安歇的港湾……】

    不，既然这样的话语还在耳边，就说明我什么都没有忘记，只是……就算是沉溺在过去的我，现在也有了新的羁绊了啊……

    这么想着的余烬坐了下来，如同曾经在传火祭祀场那样坐着休息，闭上了其实根本不存在的眼睛……仿佛他还能够听得到热热闹闹的传火祭祀场的声音。

    哈哈哈……

    好怀念啊……

    余烬重新睁开了眼睛，看着只有漆黑的漆黑，他有些落寞的低了低头，然后就突然感到好奇了起来……按理来说，这么长时间没有回来，深渊应该已经急的跳脚了。

    大概就像是一边嘴上骂骂咧咧，跳来跳去活跃的不得了，一边泪水朦胧，疯狂拉扯余烬的衣角……就是那种幽怨的感觉……

    但是现在却这么平静，不会是在生闷气吧？

    “……”

    出乎意料的是，深渊现在反而有些自豪的感觉……这是为什么？

    当余烬这么想着的时候，深渊仿佛也知道了余烬的想法，当场构筑成了一副画面……嗯，那是他在内卫之中厮杀的时候。

    深渊构成的他和内卫都很形象，所以非常好认……

    构筑出来的他，一剑击杀了一个内卫，然后在爆发出【国度】的时候，使用深渊将一切都吞没掉了……嗯，放出这个画面的意思是……

    因为有高光时刻，所以非常的开心？

    “……”

    好吧，好像是的，真是意外的容易满足啊……

    这么想着的余烬轻轻的站了起来，他刚想走动走动，就感受到了来自深渊的拉扯……类似轻轻的拉住那样的行为。

    余烬都不用思考，就知道这些深渊到底在想什么，他毫不犹豫的说着：“松开，我只是去看看这里有没有什么变化……我大约明天从才会离开。”

    虽然不知道深渊到底是什么知道【明天】这个概念的，但是她们还是很乖的送了开来，然后跟深邃的黑暗在余烬的脚下凝聚成了平台，并发出了讨好的意愿。

    “唉……”

    叹了口气的余烬依稀记得，自己第一次面对深渊的时候是很严肃而且冷淡的……那时候，面对终结了时代的因素，他的态度实在好不起来。

    但是现在，他的心越来越软了……就连硬气的话也说不出来了。

    “走吧……先让我看看，有没有海面了。”

    “……”

    余烬感受着飞速上升的身体，几乎是一秒钟……不对，到底是否有【上升】这种行为呢？还是说，其实我始终都在顶端？

    无论是海底还是海水都是深渊，所以这两者之间几乎没有差距，甚至……这种【海底】和【海水】的说法本身就是错误的，应该是聚合的深渊与分散的深渊。

    所以，只要余烬愿意，只要深渊听话……

    海底可以无处不在。

    海水也可以代替海底……

    ……

    余烬向着头顶伸出了一根手指，那根手指冲破了深渊，感受到了一片空无……出现了，那是大约一厘米的【海面之上】。

    “海面……嘛……”

    明明是充斥着深渊的深海时代，却会出现【没有深渊】的【海面之上】这种东西，是为什么呢？是深渊变弱，总量变小了？

    还是说……这个世界变大了？正在成长。

    “啊，这样啊……”

    深渊似乎能够感觉到余烬的想法，她认同了这个观点，然后发出了她的询问……大致的意思是，余烬让不让她扩散开来，把海面上也填满。

    原来如此，深渊是有着继续扩张，不断的扩张填满世界的余裕的，只是问一下余烬的意见，看看他愿不愿意而已……真的很乖。

    可爱……但还是不要了，留着那些部分吧……

    感受到了余烬夸奖的深渊变得欢呼雀跃了起来，她带着余烬飞快的移动着……不，余烬已经感觉到了，其实并非是他在移动，而是全世界在移动。

    如同一个三角形中的一个小点，想要让小点达到三角形的某一个角上，可以选中小点然后将其移动到三角形上，也可以选中三角形……将整个图形拖动，将小点到达想要的目的地。

    我真是有牌面……

    那么既然是这样的话，深渊你想要让我看些什么呢？

    这么想着的余烬，抬头看向了前方……

    “……”

    ……

    那是传火祭祀场……

    还有余烬所熟悉的大家……

    ……

    余烬一时间愣住了，他的视线从防火女转移到圣女，又从鲁道斯看向幽卡希尔，从海泽尔看到佛多林克……几乎是每个人，他都愣着神看了一圈。

    那是上个时代的东西……

    可惜，都是深渊为了讨好余烬而用身体构筑出来的伪物，熟悉的大家身体上没有一丝色彩，只有极致的黑……而且为了不惹余烬生气，深渊很聪明的没有控制那些伪物的身体表演。

    她知道余烬不喜欢……

    “……”

    余烬沉默着，最后还是摇了摇头，叹了一口气，说道：“唉，谢谢你……但是不需要了，不……只先把大家取消了，将传火祭祀场暂时留下吧……”

    这么说着的他，有些失神的看向了化作了石油消失的，曾经的伙伴们的雕像，最后选择了自己曾经最喜欢的位置坐下，闭上了眼不敢看消失的大家……

    这就是他最喜欢的位置，是在防火女的右手边……

    再度睁开眼睛，余烬已经看不见那个虚假的防火女了，他怅然若失的看着空无一物的那里……他对未来感到迷茫的时候，就会朝着防火女做出干杯的姿势，或者是【赞美太阳】之类的。

    这样就会吸引防火女原地可爱的转圈，或者是逗的她捂嘴轻笑……

    然后……就会有勇气继续前进。

    ……

    真的，好怀念啊……

