    “娘子，晚上我去找俊宇谈谈，你就去找芷晴谈谈吧。

    希望他们能早一点说开，这样也能够早一点幸福起来。”

    帝北宸脸上漾着英俊而温暖的笑容，这段时间每天都能够看见百里红妆，两个人在一起相处，这对他而言就是一种幸福了。

    先前百里红妆不在身边的时候，他总是觉得自己心里缺了一块。

    直到百里红妆回来之后，他的心才补齐了，整个人都完整了。

    只要两人心心相印的在一起，这便是一种幸福。

    他自然也希望白俊宇和夏芷晴能够早些说穿一切，好好在一起。

    百里红妆瞧着帝北宸脸上的笑意忍不住发怔，帝北宸本就是风华绝代，此刻见到帝北宸的笑容，她只觉得心脏一阵跳动。

    眼前的北宸与平日里很是不同，那是一种难以言喻的满足感，却更加的迷人。

    帝北宸见百里红妆怔怔的望着自己，唇角的弧度不禁扩大了几分。

    “看来，我这张脸让娘子很喜欢啊。”

    百里红妆微微一笑，“不光是脸，你的任何地方我都喜欢。”

    帝北宸眼神愈发温柔，旁人的夸奖对她而言根本不算什么，唯有百里红妆的夸奖才会让他感到高兴。

    三只兽兽现在也很高兴。

    这段时间每天夜里他们都去荒漠世界修炼三天的时间，白日里便恢复实力，可谓十分疲惫。

    今天主人和帝北宸要去找夏芷晴和白俊宇谈话，那么它们便能够趁着这个机会好好的休息一番了。

    以前在参加考核大赛的时候，虽然每天都忙着赶路，但是并没有这么疲惫。

    相比而言，现在才是真正的辛苦。

    不过，它们也明白主人如此拼搏的原因，所以它们并无怨言。

    在它们看来，主人一直都不曾感到疲惫，相反的对于进入荒漠世界修炼还感到十分开心。

    想来，这应该是有帝北宸陪在主人身边的缘故。

    它们三个电灯泡跟在他们的身边都能够感受出那满满的情意，简直腻死人了。

    在用了晚膳之后，百里红妆和帝北宸略微休息了一番便向着朱雀殿的方向行去。

    月光皎洁，如薄纱一般铺满了整片大地，多了一丝朦胧的美。

    帝北宸牵着百里红妆的手悠悠然的走着，在这种环境之下散步同样是一种享受。

    “北宸，我真希望日后我们就能这般，月光下散散步，悠悠闲闲的相伴到老。”

    百里红妆抬头望着明月，唇角缓缓溢出了一抹轻笑。

    如此美色，如此情景，不禁让她想起了心头最美的幻想。

    听着百里红妆的话，帝北宸紧扣着百里红妆的小手，“一定会的。”

    “以后你想做的每一件事我都会陪你做。”

    温醇而磁性的声音充满了蛊惑，百里红妆只觉得自己仿佛听到了这个世上最美的情话。

    她想，爱情就是这样有一个人愿意一生陪伴着自己。

    帝北宸的心情同样很好，如今红妆就在他的身边，他便已经没有了其他的要求。

    这样就已经足够了。

