
　　“月上柳梢头，人约……”

　　不对，是人躲在树后。

　　后院可以遥遥望见书房一侧，杨林躲藏的银杏树听说已经有着百年树龄，树身宽大，足以遮挡他的身形。

　　就这么死死盯着。

　　谈事嘛。

　　总不能一直谈下去。

　　他想看看到底发生了什么事情。

　　虽然庆幸着自己和小蘑菇免去了一顿责打。

　　但他又不是以前真正的小杨林，混吃等死那种。

　　面对家里今天不寻常的气氛，尤其是管家和护卫们奇怪的举动，他的好奇心彻底压抑不住了。

　　‘不会是有大事发生吧？’

　　‘以前偶尔从只言片语中听到新党的字眼，我也暗暗察探过，家里库房的药物大批的运往北面……’

　　这事不能深想，想多了容易吓到自己。

　　好不容易安定下来，重活一回，虽然这个时代许多事情并不尽如人意，人们愚昧而麻木，但至少，自己的生活还是十分富足。

　　纨绔子弟衣来伸手，饭来张口，这种平静（花天酒地）的生活，自己还没有过够，并不想再次走进风里雨里。

　　遗憾的是，看这迹像，有些事情好像避免不得。

　　“吱呀……”

　　书房门打开了。

　　在熹微的暮光之中，杨林就见到自家老爹和老娘开门走了出来。

　　身边跟着的是两个女人。

　　或者说是两个女孩。

　　左边一个身着一身翠色箭衫，干净利落，留着刘海短发的，那是四妹杨英。

　　爹妈可能有先见之明，取名字都那么贴切。

　　杨家四姑娘长得身高腿长的，满身满脸的都是英气勃勃，一双眉毛如刀如剑，目光十分凛冽。

　　任谁第一眼见到，就知道这就是一个女侠。

　　每次一见到自家四妹，杨林就感觉后背发冷，他知道这是身体的条件反射。

　　原因很简单，记忆中，这位比自己只是小了十一个月份的妹妹，从小到大不知打过自己这个哥哥多少回。

　　出手没轻没重的。

　　偏偏自己还打不过。

　　杨英的身边，就是陈兰心了。

　　这一位蛾眉如黛，杏眼含春，身形袅娜多姿，让人一见就移不开眼睛。

　　最难得的是兰心姑娘身上透出的那股子温雅知性的气息，十分吸引人。

　　杨英站在她的身边，虽然英气四射，气质不凡，但却被她衬得像个跟班一样。

　　果然，女人无论多大年纪，终归要有女人味，才是正经。

　　“此事拜托世伯了，小桥的伤势如果需要一些什么珍惜药材，还请直言，我陈家……”

　　“兰心侄女，你难道忘了世伯经营的是什么生意吗？区区药物不值一提。

　　只不过，王先生伤在肺腑之间，兼且邪毒交攻，情况十分严重。想要恢复过来，不是一朝一夕的事。”

　　杨守诚眉心紧锁，面色十分复杂……

　　他也没多说什么，只是叮嘱道：“回去的时候，一路小心，英儿你送一送。”

　　“嗯。”

　　陈兰心微微一福，告辞往后院离开，杨英伴在身边。

　　杨守诚摇了摇头，叹息一声，和夫人对视一眼，两人又转身进了书房，掩上了门。

　　“小桥？”

　　“伤病？”

　　杨林心中“咯噔”一下，暗叫不妙。

　　表面上来看，没什么问题。

　　陈家兰心姑娘，送了一个患者来自家医治。

　　老爹杨守诚的医术，还是很信得过的，求他出手理所应当。

　　但转念一想。

　　‘不对啊，送人医治有必要这么鬼鬼祟祟的么？’

　　治个病还让人守着，不让靠近。

　　杨林这时候也想起了管家先前说话之时的神情，陡然明白。

　　达叔应该没有去外面运送药材，很大可能是守着自家宅子四周，带人在外巡逻呢。

　　防止走漏了消息。

　　什么患者这么牛批？

　　或者只是见不得光。

　　想到今晨在浙江官报上面见到的通缉文书，还有在街道上面见到的那些青衣人，杨林心情立刻变得糟糕。

　　如果自己猜测是真的，家里应该是卷进了不太好的事情。

　　相比起来，自己在外面打两个小混混，救了一个柔弱无助的小姑娘，那简直不算事。

　　他心中一惊，呼吸就难免急促了些。

　　“谁？”

　　耳中就听到一声娇喝。

　　嗖……

　　一道风声射到眼前。

　　“噗”的一声轻响。

　　杨林骇然低头，身形踉跄窜了出来，侧头望去。

　　就见到一颗小石头，在身旁树上撞成两瓣。

　　差一点，就差一点，自己就要头破血流。

　　“杨英，在自己家里，你也随便飞石头？疯了还是傻了？”

　　杨林十分恼火。

　　刚刚他还真的没有防备，想事情想入迷了。

　　就算防备了其实也是没用。

　　精武门弟子，出手就是不凡，出手时，杨林根本就没怎么反应过来，只见到一点影子。

　　石头已经撞在树上，他才开始躲……

　　好在光线不太足，杨林躲在树侧也算严实，角度也不太好，杨英并没有射得太准。

　　“谁叫你鬼鬼祟祟躲在那里，还以为家里进贼了……我说杨三，你得多锻练身体了，看看虚成什么样？”

　　杨英神情一愕，先是有些尴尬，紧接着气势又盛了起来，看着杨林差点摔倒的身形，很是有些看不起。

　　她转头看向陈兰心，笑道：“兰心姐，让你见笑了，我这三哥就是这样，成天不着调，尽胡闹来着。

　　这次又不知道在哪里玩乐回来？想躲在一旁吓我们呢，偏偏被我随扔颗小石头给吓着破了胆，真是……”

　　“别这么说你三哥，英儿。”兰心姑娘轻柔笑道：“杨林还年轻，他只是有点贪玩罢了。等到玩累了，收心了，自然就可以继承家业。”

　　“当年继祖大兄不也是这样，死活不肯学医。但后来呢，去了日本留学，回来之后，见识广博了，还掌握了先进医术……听说在北方做了好大事情，很有些名气，受人敬重。”

　　“还有承宗二兄，在《原上草》期刊上面发表了数十篇社论和诗文，唤醒民族血性……他幼时还不是一样胡闹。”

　　“那不一样的。”听到陈兰心夸赞自家大哥二哥，杨英笑得合不拢嘴。

　　“可惜兰心姐你是女儿身，否则，也能飘洋过海，求学万国，干出一番大事业来，巾帼不让须眉。”

　　“我正有此想法……入秋之后，也要东渡日本留学。

　　上面放宽了第三批赴日留学名额，有识之士全都有意东渡，我与几个同学得了名额，家里没拦着。”

　　陈兰心面含期待的说道。

　　“真的，陈叔叔真是开明，兰心姐你若去了日本，记得打听一下陈真。

　　他是我五师兄，武功厉害得很，有什么事情可以找他帮忙，免得受人欺负。”杨英眼睛放光，介绍道。

　　“我会的。”

　　“兰心姐，那个小桥……”

　　“别瞎说，你三哥还在这里呢？”

　　“他呀，别提了，他根本就配不上你，我看你还是别当我三嫂……现在都什么时代了，还有父母之命媒妁之言那一套？咱们女人不比男人差，就应该追求自己的幸福……”

　　“有你这么当妹妹的吗？”陈兰心被逗乐了，呵呵笑出声来。

　　两人谈得热络，出了后门。

　　一架双马并行黑色马车，接了陈兰心。

　　蹄声的答，借着暮色，就离得远了。

　　杨林本来满腹疑问，还想问一问两人的，被对方一说一笑的，闹得什么心思也没有了。

　　杨四妹和陈兰心两人，显然并没有把自己放在眼里，走过之时都是无视的。

　　想到先前管家阿贵拦住自己前往书房的事情。

　　杨林沉默了。

　　或许，便宜父母亲对自己的生活的确是很照顾，也疼爱得很，但是，心里成见太深了，认为自己这个三儿子的确是不怎么成器，大事根本就不会让自己得知半点。

　　如果去问了，一定会随口敷衍，什么也问不出来。

　　而且，还会担心自己出去乱说，坏了事情。

　　这就不好搞了。

　　吃过饭。

　　也没人来管他。

　　回到自家小院，在小蘑菇的服侍下匆匆洗了个澡，杨林再研究了一下胸口的胎记。

　　他挥拳踢腿的，回想后世自己在网络上曾经看到过的一些拳脚功夫，以及一些散打、拳击、泰拳之类的攻击方式，细细演练了一会……

　　自觉有了些心得，再来检查演武令胎记，发现武功那一栏仍旧是无。

　　沉默半晌。

　　杨林颓然放弃。

　　“小蘑菇，达叔回来了吗？”

　　仰天躺倒床上，杨林感觉心好累。

　　“还没呢？阿贵管家都没上门来禀告，少爷早点睡吧。”

　　外厢小蘑菇闷闷的声音传来，显然已经快要睡着了。

　　她是贴身丫环，从小就跟着服侍杨三少爷，晚上还要帮着盖被子，倒尿壶啥的，所以就睡在门外小床上，一帘之隔。

　　杨林刚刚来到这里的时候，还挺有些不习惯的。

　　后来，就再也离不开这小丫环了，感觉这万恶的旧社会，其实很不错。

　　“好吧。”

　　杨林叹了口气，心事重重的睡下，有什么事明天再说。

　　……

　　第二天一早。

　　天色还是灰蒙蒙的，只能看到鱼肚白。

　　门外就“咚咚”传来敲门声。

　　“三少爷，快起来，不好了。”

　　是管家阿贵的声音。

　　小蘑菇睡得惊醒，一骨碌就爬了起来，三下两下穿上衣服，开门探头出去，问道：“管家什么事？”

　　杨林也是霍然坐起，强撑开迷蒙睡眼，就见到阿贵满脸苍白的站在门口。

　　春寒料峭之中，他乌着嘴唇，身体还微微打着摆子。

　　“廷儒……廷儒公家，完了，全完了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　啥？

　　还没彻底清醒的杨林，脑瓜子艰难的转了转，眼睛就瞪得老大。

　　廷儒公，就是陈廷儒，是陈兰心的父亲。

　　陈家是杭城粮商巨贾，其实也是杨林的未来岳家。

　　杨家与陈家是通家之好，关系十分亲近。

　　双方子女都是兄妹相称，逢年过节一定要过门拜访的。

　　杨林与陈兰心订了娃娃亲，虽然陈兰心总是没有松口，两人也没完婚。

　　但在两家看来，成亲是迟早的事情。

　　全完了是什么意思？

　　杨林一个激灵，跳下床来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的演武令更新，第四章 突发事故免费阅读。https://xs.23sk.com 