    第５９６章摩天圣教，第一魔门

    “哈哈，叶玄已经是我的手下败将，还想要讨回，简直是白日做梦！”

    谢峰并无意外，叶玄既然潜入了火窟深处，必然是有脱身的办法。

    “告诉你也无妨，叶玄上次在我教时，得到摩天圣教一位来访的长老赏识，已经获得一个摩天圣教弟子的资格。只是在此之前，他还在犹豫，是否要进入摩天圣教。”

    花临霜得意说道：“不过，今天你击败了他，让他坚定了决心，现在他已经直接前往中域，你洗干净脖子，等他来取你人头吧！”

    “走！”

    花临霜说完之后，一步踏出，进入停在半空的车驾。

    四名魔教护法也是缓缓登上黑蛟，转眼之间，车驾破空而去。

    “摩天圣教！”

    谢峰皱了皱眉头，听花临霜话中之意，摩天圣教显然是中域的势力。

    不过，这个势力到底如何，他却是从未听过。

    “谢师弟，摩天圣教是中域第一魔门，只手遮天，据说是来自域外的传承。叶玄进入摩天圣教，一定会得到巨大的好处。”

    沈邀月凝重说道：“而且，摩天圣教中有武神境的存在，若是叶玄想要对你出手，春秋书剑门只怕都无阻拦之力！”

    唐怒在一旁，也是微微点头，显然认可了沈邀月的话。

    “哼，入了摩天圣教又如何，叶玄灭我谢家一族，便是入了仙门，我也定要斩他！”

    谢峰闻言，却是并不在意。

    摩天圣教就算是域外魔门传承，谢峰也不会放在眼中。

    再强大的传承，也不能和血海魔帝相提并论！

    “看来叶玄已经被斩仙台吓得半死，居然直接离开南域，到中域去了。不过这样也好，至少知道叶玄去了摩天圣教，他逃到中域去，那我就去中域杀他。而且，我也正好要去中域找三哥和大哥，一举两得！”

    谢峰心中想道。

    对于叶玄逃往中域，谢峰也并不觉得奇怪，因为斩仙台这件宝物，威力太过恐怖了，也超出了叶玄理解的范围。

    面对这种未知的恐惧，叶玄自然选择有多远逃多远。

    “不过，现在叶玄已经知道我拥有黑龙宝座和斩仙台两件仙器，肯定会有所防范，想要杀死他，也会更难！”

    谢峰心中暗暗思索着，“还是要提升修为，否则就算找到叶玄，也无法杀死他。摩天圣教是一等势力，必然强者无数，很可能武帝境都不算什么了不起的存在。再之，叶玄气运惊人，天赋绝伦，说不定到了中域又有什么奇遇，到时候就不是我杀他，而是他来杀我了！”

    “看来谢峰击败了叶玄，有些志得意满了，必须要找个机会提醒他才行。”

    “谢峰虽然是绝世天骄，但南域只是小地方，只能算是穷乡僻壤，和中域根本无法相比，一个东域就比十个南域还大，更不要说中域了。等到了中域，他才知道，什么叫人外有人，天外有天”

    唐怒和沈邀月见谢峰对摩天圣教，一副毫不在乎的样子，也是不由的皱起眉头。

    他们都是觉得谢峰少年得志，太过年少轻狂了。

    不过，两人也没有多说什么，而是打算以后再想办法提醒他。

    “唐怒大人，邀月大人，请随本门主到大殿歇息吧。”

    赵传星看了谢峰一眼，却是没有说什么，转对唐怒和沈邀月说道。

    “也好，那本座就打扰了。”

    唐怒说道。

    沈邀月也是点了点头。

    “两位大人请随我来。”

    赵传星同两人答应了，不由面露喜色，连忙在前面带路。

    “谢师弟，你也一起来吧，正好我们商量一下，什么时候跟我回春秋书剑门去。”

    沈邀月见赵传星没有让谢峰同行的意思，主动说道。

    “赵门主只请了二位前去，我就不去了。”

    谢峰面色淡然，摆了摆手，直接向天剑党众人飞掠过去。

    “哼，谢峰击败了叶玄师兄又如何，还不是没有被门主所看中！”

    “叶师兄虽然败了，但却是去了中域，进入摩天圣教，前途一片光明。”

    “春秋书剑门不过是三等势力，谢峰成为春秋书剑门的司法大长老又如何，说不定和摩天圣教的普通弟子都无法相比。”

    “那是当然，你们没有听那沈邀月说吗，摩天圣教可是一等势力。”

    原本听到叶玄被谢峰击败的消息，玄道党的成员，一个个都是脸色苍白，像蔫了的茄子似的。

    但见到赵传星在谢峰获胜之后，并无半点鼓励，反而对他十分冷漠，都是狂喜不已，好像是叶玄获胜了一般。

    谢峰听到这些议论声，面无表情。

    他心中很清楚，这是因为叶玄没有死，还去了中域，很可能以后就是摩天圣教的弟子。

    而且，叶玄还是天木魔教教主的乘龙快婿，有花临霜这个未婚妻，说不定什么时候，叶玄就会归来。

    赵传星害怕叶玄以后会进行清算，所以故意对自己示而不见，进行冷落。

    “哼哼，这个赵传星，目光短浅，刚才若非沈邀月在场，唐怒前辈又及时赶到，罗天门可能就被灭门了。他现在还想示好叶玄，简直就是愚蠢！”

    谢峰暗暗冷笑，“不过如此也好，我正好可以名正言顺，带着所有天剑党的成员，离开罗天门！”

    “谢峰，门主太不公平了！”

    看到谢峰走过来，天剑党众人都很是生气，楼芊芊更是气愤的说道。

    赵传星如此态度，显然以后在罗天门中，玄道党依然是只手遮天，众人如何能够服气。

    “诸位，随我到宣师兄府上说话。”

    谢峰淡淡一笑，无所谓的挥了挥手。

    “谢峰哥哥，我也跟你一起去，和父亲他们在一起太无聊了。”

    唐宝跟了上来，笑着说道。

    “好啊，不过，我们是要商量天剑党的大事，你若是要听的话，就必须加入才行，否则的话，可不能被你听了去。”

    谢峰笑道。

    “天剑党？什么天剑党，是几等势力？”

    唐宝问道。

    她感到有些好奇，谢峰已经是罗天门的弟子，春秋书剑门的长老，还是暗界的暗尊，现在竟然还有一个什么天剑党。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

