    刘彪一大早就带着刘德过来献殷勤。

    许宗见着两人，开口说道，“这里的动物不会变异的原因我找到了，现在他们可以变异了，开心吧？你们可以现在跟他们沟通，可以打好关系，然后变异后契约。”

    刘彪表情呆滞。

    我是谁？我在哪？

    谁要你解决无法变异的原因了？

    你不会以为我们想要让这些动物变异？

    刘德一脸崇拜，他已经彻底被刘彪洗脑，成为许宗的忠实舔狗，他心中想着，老大不愧是老大，真是厉害。

    听到许宗的建议，他当即在一楼选了一匹马。

    许宗满意的点点头，大聪明倒是比刘彪听话多了。

    刘彪这个人，小心思有点多。

    他忽然觉得，在这乱世中，自己还是有点班底比较好。

    毕竟自己还顶着一个贵族的身份，‘好兄弟’林逸也是贵族，回头哪天再遇到了，也不能丢了牌面。

    他打算让刘彪刘德一人挑选一只动物，胎盘隔绝超凡因子的能力在它彻底变异成功前，都是一直存在的，也算是给他们一个与动物们培养感情的时间，届时超凡因子的冲击……就真的只能看运气了，或许刘德选择的这匹马能够变异成功呢？

    刘彪虽然有些无法接受，但见许宗说的确凿无比，将信将疑的选了一头牛。

    当然，这里的牛都是……奶牛。

    忽然想起来家里还有柳婷这个鹌鹑也是御使，倒是也能叫过来契约一只。

    柳婷培养感情的动物许宗已经选好，一头最健壮的奶牛。

    没变异前阿秀喝没变异牛奶，变异后阿秀喝变异牛奶。

    跟着自己，终归是要做出贡献的，哥布林是废了，不是还有大奶牛吗。

    至于这里除了刘彪与刘德之外的其余人怎么想，关许宗什么事……

    许宗点开了论坛，不得不说，在人类科技在这一片荒漠因为未知原因彻底失灵后，论坛成为了人类唯一的跨区域聊天的东西。

    【柳莹，带着鹌鹑来郊区的安城牧场，在家等会，我让窦楹去接你们。】

    一路上虽然没有太过恐怖的魂兽，但终归是不安全，窦楹的沙甲犀战斗力强大，足够庇护柳家姐妹。

    发完消息也不看柳莹的回复，再次私聊窦楹。

    【窦小姐，我这边找到了一群未变异的动物，你可以问一下赵叔叔怎么处理。】

    窦楹：【未变异的动物？怎么可能？】

    许宗：【就在安城牧场，你来了在跟你解释，对了，去我家接两个人，叫柳莹和柳婷。】

    跟窦楹说完，许宗顺带着浏览了一下最新的帖子。

    安城论坛上热度最高回复最多的帖子是一个叫【安城第一血统的魂兽】的帖子。

    这就有人排出来了？

    能人啊。

    许宗不由的点进去看了，最初的帖子是一张照片。

    一只金色的小老虎张嘴喷出一颗硕大的火球，对面是数十只皮猴。

    仿佛要以一己之力单挑整个猴群。

    这是阿秀！

    许宗一眼便认出了自己的魂宠，好家伙，居然有人已经把阿秀的照片发了上去。

    仔细一辨认，这不是昨晚在自然公园门口与一群皮猴聚众斗殴的时候吗？

    他面色不善的看了一眼刘彪，不会是这个狗头军师发不上去的吧？

    “是你……将阿秀的照片发到论坛上的？”许宗开口。

    刘彪脸色不变，他早已做好准备，就算许宗没有发现，他也打算自己告诉许宗，阿秀的照片已经被人发到了论坛上，“老大，这不是我发的，不过我倒不认为这是件坏事。”

    “您觉得咱们还有机会回地球吗？”

    许宗沉默，他知道这应该已经不可能了，那位‘主宰’的伟力之强，在一瞬间将地球上数个城市传送，这样的伟力……

    等不到许宗的回答，刘彪继续说道，“既然回不去地球，那么咱们生活在这罪域荒漠之中，现在才过去四天，郊区的乱象您也看到了，如果不是在实验室发现了这群未变异的地球生物，我们这伙人之间的关系，不言而喻。

    乱世将至，武力便是唯一的话语权，除了您本身自己的强大，一些手下也是不可缺少的，要想成为老大，获得名是第一步。”

    许宗诧异的看了刘彪一眼，他并未想过创建势力，无论别的城市怎么乱，在他看来，安城有赵有德在，不会落到毫无秩序的地步，不过刘彪说的话，倒是让他对于创建自己的势力有了一点兴趣……

    不过这些人的实力太差，魂宠普遍在黑铁二星左右，这样的势力真的有用吗？

    真在许宗思索要不要创建势力的时候，实验室外面突然嘈杂无比，传来一群人的惊恐呼喊。

    早已将实验室当成自家地盘的许宗毫不犹豫的……

    上三楼从窗户查看情况。

    苟的久才能活的久。

    此刻已经是白天。

    平坦的沙地上，稀稀疏疏的长着青草，证明这这里原本是一处牧场。

    牧场的带头大哥与一众牧场管理养殖人员，正紧张的集合在一起，看着远处的一尊庞然大物，沙地上沙子扬起，许宗一时看不清他们的对手，只能判断出其体型不小。

    几秒种后，一个青绿色的脑袋从飞扬着沙子的沙地中探出。

    有点像牛，只是脑袋是青绿色，脖子上还遗留着些许黑白色的斑点，距离地面足足有两米，也就是说这个怪物的身高在两米以上。

    沙子散尽，这个怪物彻底的露出本来样貌。

    这应该也是一头由奶牛变异的怪物，只是其变异的方向似乎与之前所见的牛头怪不太一样，全身除了那青绿色的脑袋，背部也是青绿色的，色彩鲜艳。

    最恐怖的是，它脚下踩着一只昨天看到的那种牛头怪，它似乎是在猎杀牛头怪。

    其似乎对人类并不感兴趣，只是为了追杀牛头怪才来到这一片实验室所在的区域。

    许宗身边的阿秀见到这只怪物，不由的身体弓着，嘴唇翻起露出獠牙低吼。

    这只怪物环视众人，斗大的牛眼带着一丝嘲弄，低头享受着脚下的牛头怪。

    【魂兽】：绿头牛（妖兽种）

    生命等级：成长体六段

    血统等级：青铜★★★

    魂兽类别：战系、元素系

    技能：冲撞（青铜三段）、缠绕（青铜一段）

    评价：一只在地球上饱受欺负的奶牛，在进入超凡世界变异成功后，疯狂的猎杀同族获得了极速的成长进度。

