    

    几日前，高太傅病逝。其实在两年前，高太傅就已经卧床不起，家人们就开始准备后事。因此，他去世后，家里人也没有过于悲伤和慌张，按部就班地处理后事。并且还是清点他的遗物，就连陈志典都清点了他在翰林院的物品，说明他的家人也早就开始着手了。

    高太傅有一件皇上御赐的宝物，用黄花梨木制作的木匣子装好，又用金锁锁好，钥匙也一直是高太傅贴身藏好。但说起来，谁都没有见过里面的东西，传闻都说是价值连城，并且是能够换取性命的宝物。

    为何这么说呢？

    三年前，高太傅卷入到一起贪墨银两的大案件中。他的学生徐庆任户部的官员，利用职务之便，将国家财政的数据统计做了一些手脚，结果贪墨了万万两黄金白银。这案子还是肖不修亲自查出的，并且当时就手刃了徐庆。

    再核查账本的时候，发现高太傅居然也牵扯其中，虽说没有正经贪墨，但是有些字据是他签署的，也就是给徐庆提供了便利条件。当时高太傅一直喊冤，觉得自己并未拿到一厘钱，为何要和学生徐庆一起连坐，还有可能丧命。“不过就是签了几张字条而已。”高太傅面对肖不修滴血的长剑时，还在认真的狡辩。

    皇上看着他，问道：“朕敬你为老师，也是由你教我做人的道理。这些字条明明有问题，你为何还要签字？难道你认为徐庆是真心对你好？而你又想招他为婿？”

    “徐庆犯下的错误，我的确有责任。但他对我也的确很好，或许比儿子都好一些……”

    “那又如何呢？老师啊，你老了，老到不能分辨究竟是谁对你最好么？朕难道对你不好么？亏待过你么？”

    “臣惶恐。”高太傅跪在地上磕头，长衫的下摆沾染上了徐庆的血，看起来殷红一片，极为可怖。“臣有幸成为皇上的老师，也曾与皇上彻夜谈心，一切都恍若昨日。但臣也是世俗之人，贪恋亲情的温度，皇上所能给予臣的爱护太过沉重，臣感到很累。徐庆对臣很好，或许是虚假的，只想利用臣的权利，但至少在某一刻，臣能够感受到的是一种舒心。”

    “高梧！大胆！”肖不修喝了一声。这高太傅的确说得太直白了，特别不合时宜。肖不修的剑都放到了高太傅的脖子上，高太傅倒是挺淡定的，死不认错的架势。

    “你若是朕，你怎么想？”皇上长叹了一声。

    “我不是皇上。”高太傅怕是被徐庆洗脑了，甚至有种一心求死的感觉。

    “将高梧押入大牢，过几日再斩。”皇上的表情很悲伤，“朕一直当太傅为父亲一般尊敬，却没想到太傅却没有对朕真心相处，反而处处帮着外人。你可知徐庆贪墨的银两足以颠覆大月国的根基，朕岂能纵容这样的人？除了杀他，还要杀其他所有涉案人员，就连太傅也不会例外的。肖不修，执行吧！”

    肖不修得令后，真是大开杀戒，将与徐庆有关联的人全都杀了一遍。我当时在隅月庵都听说过这件事情，搞得大家都怕怕的，晚上都把门和窗子关的死死的，生怕肖不修半夜出现，把自己误杀了。

    下了大牢的高太傅也没有什么悔改之意，只是沉默不语。高太傅的家人们都要急死了，因为高太傅若是真的被砍头，他们的荣华富贵就全都没有了。所以，他们一直各种奔走，希望能够寻找到办法。可是，此时的皇上似乎也已经下了决心。

    后来，高夫人从箱子最深处拿出了这只精美的木匣子，亲自进宫一趟，交给了皇后。皇后也没说话，直接让人递给了皇上。皇上看了一眼这木匣子，立刻就把高太傅给放了，并且也让高太傅带着盒子回家了，说这是价值连城的无价之宝，不值得浪费在这件事情上。

    高家一家人看到高太傅安全地回来了，自然是无比欢喜，但高太傅抱着木匣子大哭了一场，然后就直接按照退休退职来处理，回了京郊的家中，再也不问政事。所以，陈志典之前说过，高太傅都没有收拾自己在翰林院的房间和办公桌，直接就回家了。可能也是觉得没有意义，没有脸面了吧。不过，对于高家来说，也算是躲过一劫，儿子依然在朝中做官，没有影响。

    高家有两个儿子，一个女儿。大儿子早已病故，剩下二儿子在朝为官，礼部的一般官员，并非要职，性格木讷，不善言辞。三女儿据说也是得了急病死了，都没出嫁。本来是想许配给徐庆的，但是因为忽然病故，这事情也就作罢了。但是，高太傅的确也是将徐庆看做自己的女婿，一直照顾有加，让签字就签字，没有一丝含糊。其实，他也知道徐庆爱钱，贪得无厌。但或许就是想从他这里得到那么一点亲情的温暖和轻松，所以就如此纵容他。

    不知道这是徐庆的不幸，还是高太傅的不幸？反正最后一个是当场被肖不修杀死，一个下了大牢，又用一个木匣子价值连城的宝贝换取了性命。

    高太傅去世后，他三儿子高启年在整理遗物的时候，特别留心这个木匣子。高夫人在高太傅退职回家后，也病死了。所以，现在没有人知道这个匣子里到底放的是什么宝贝。高启年找到了开启金锁的金钥匙，找了一个安静的地方，和妻子一起悄悄打开了匣子。结果发现里面只有一支带血的小海螺，并不值钱。应该说，这就是海边随意都能够见到的东西，完全没有价值。

    高启年第一个反应就是“价值连城的宝贝被盗了！”吓得发抖的夫妻两人连夜就从京郊别院跑到了京城京畿府所在地，立刻报官。京畿府尹陈大人半夜被从被窝里挖出来，一脸惺忪地看着这两个惊慌的人，听完他们说的事情，也惊慌死了。这是天大的事情啊，谁这么大胆？

    陈大人立刻派人去了京郊别院勘察现场，又去了高太傅去世的房间查了一大圈，完全没有任何线索。高启年跪在地上哭诉，说这是父亲留给他的遗物，怎么能就这样丢了呢？让陈大人赶紧给回来。

    陈大人也很头疼，这里面价值连城的宝贝，谁也没见过。具体是什么东西，也没人知道。现在搞出这样的“失窃”事件，连案发事件都不知道，又如何开始查呢？

    陈大人打算采取“拖字诀”，先等一等再说。可高启年夫妻两不干了，每天都要到京畿府去问案件进展如何了，搞得陈大人非常闹心。后来，他想着这件事情或许肖不修知道一些，至少，肖不修很有可能见过这件价值连城的宝贝，所以趁着下朝的时候，拉着肖不修悄悄问了问。

    肖不修说他见过这个木匣子，但是没有见过里面的东西。毕竟当时他忙着到处追杀徐庆的余党，没赶上高夫人进宫这一段。虽然事后他也听说了高太傅退职回家的事情，皇上也让他不要再动高太傅这一支的事情，但也没有从皇上这里听说究竟是何原因。

    “高太傅出了大牢时，是皇上直接下的口谕，我当时也没有在京城。所以，也没有见到高太傅，不知道说了什么。现在想想，我最后一次见到高太傅，还是那日杀徐庆的现场。这一晃也有三年了。”肖不修说起这个事情的时候，就像是说一件很平常的事情。可我当时听到的可不是这样的，说肖不修一剑刺穿了徐庆的胸膛，血流成河。肖不修还很残忍地杀掉了徐庆的几个侍卫，好几个脑袋到处乱滚，现场鬼哭狼嚎。

    当然了，我听到的基本上也都是道听途说，还有不少演绎的成分。不过，杀了不少人是肯定的。这种大魔头居然还这样风轻云淡的坐在这里吃饭，耐心地给我讲故事，还是不是给我夹几块肉肉放到我碗里，我心里就在想：果然啊，大魔头也有求人的时候。这就是要我把这桩案子破了，所以才对我如此和颜悦色的。

    “所以，我们要帮着陈大人把这个事情破了？找到这个宝贝？”我吃了又吃，真是好吃。

    “倒也不强求，我也只是好奇而已。”肖不修还是那副不轻不重的样子，也看不出来到底是想啊是想啊还是想啊。

    “直接问皇上不就得了，皇上一定知道这个东西啊。”

    “皇上正在悲伤之中，若真是丢失了这件宝贝，皇上知道后岂不是更加难过。所以，陈大人的意思是先不要说出去，找到再说。”

    “主要是这是个什么东西，大家都不知道，怎么找呢？”我觉得我吃的有点多，肚子都鼓起来了。肖不修看了我一眼，让人把碗筷全撤了，根本就是不让我再吃下去的意思。“还没吃完啊！”我抱着自己的碗不撒手。

    “都胖成这样了，还要继续吃么？”肖不修斜眼看着我。

    “不能浪费粮食啊，这还没吃完呢。”我碗里还有肉肉呢。

    “本都督有钱，不在乎。”

    “我在乎啊，这么好吃，必须吃掉。”我特别不同意有钱任性的行为。

    肖不修居然来夺我的碗，完全不像他高冷的人设。“我去破案成么？我就再吃几口。”我赶紧恳求，“不会胖的，破案的时候会很忙，都没时间吃饭，都会瘦的。”

    肖不修立刻停了下来，八成他就是想要我说出自己参与这个事情，帮他把这个事情破掉。

    “我能再多问一句么？”我小心翼翼地赶紧又吃了一口肉。

    “说。”

    “为什么帮陈大人？”帮助他人，完全不符合肖不修的处事行为，所以我很奇怪。

    “他帮过我。”肖不修很直接地说，“确切地说，他帮过承平公主，也是公主的酒肉朋友。所以，若他有所求，我就会帮。”

    “这么简单？”他果然是深情人设，这种朋友的朋友都要帮。

    “对。”肖不修难得很真诚地看着我，瞪着那双美到发光的瑞凤眼，看着我。我就觉得自己有点晕，并且特别晕。

    “行吧，帮！”我还能说什么？我都晕了，我得帮呀。“那再问一句，成不？”

    完了，瑞凤眼开始不耐烦了。果然，之前为了让我干活，所做的一切都是铺垫。现在答应了，就开始走高冷讨厌的路线了，装大尾巴狼都不能坚持到底。

    “陈大人长得那么丑，怎么能和公主是朋友呢？难道是因为有才华？”

    “没有才华，没有长相，只是很老实，没有太多心眼，陪着公主吃吃喝喝很尽责。”肖不修耐着性子解释道。

    “嗯，看起来也是比较像这样的，公主还是比较喜欢挑长相的。”我点点头，看着肖十七又一点点把菜肴放了回来，我迅速夹了一块糖醋肉片，赶紧放到嘴里，还是好吃的。“再问一个问题，我保证，最后一个问题。”在肖不修没有发火之前，我死皮赖脸地又问道：“这个案子破了，两千军棍能够减半么？”

    肖不修皱着眉头看着我，“你就不怕又加两千么？”

    “应该不至于吧。”我也特别真诚的看着他，“您要是同意呢，我现在就去京畿府。您要是不同意呢……”

    “嗯？”

    “我现在也赶紧去京畿府。”我果然还是怂的，在这种美颜面前，完全怂到没有脾气。算了，看在人家连着摸了我七天肚子，哦，不不不，连着七天给我进行宫寒治疗，我也要给人家干活才对呀。

    看见我已经起身准备要走，肖不修这才说道：“换上咱们南厂的衣服，戴上你的簪子，叫着肖小三，还有陈一陈二应该也在呢，你们一起去。”

    “行行行。”我忙不迭地答应着，“那今晚我就不回来了，没事吧。”

    “你去哪里？”

    “京畿府办案啊？”

    “有那么着急么？”

    “这不是您着急么，我就着急啊。”我奇怪地看着肖不修，我这着急过去了解情况，怎么又不对了？

    “明早再去。今晚赶紧睡觉。”肖不修又不着急了。

    “别啊，早一点破案，大家都放心。”我可不想拖着，万一线索跑了呢。

    “京畿府都关门了，你现在去也没用。”肖不修居然喝起了茶。

    我瞅着他，心里骂了一万字。“那这样吧，我还是回宫一趟吧，我记得藏书阁里有不少过去的宫廷记录，或许能够看到什么线索，特别是关于这个价值连城的宝物的。话说，我还是有资格看这部分内容的吧？”

    “嗯，藏书阁对你开放的。用木簪也可以看不让看的部分。”

    “那倒不至于，我也不想知道那么多事情。”我嘿嘿笑了一下，这年头，想吃顿安稳的饭都不可能。“现在趁宫门没落锁，我就先进去了。明早开门我就回来换衣服，再去京畿府，您看这样成么？”

