一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第324章坑！

    五十万上等玄石，自己一辈子的积蓄才不过百万，并且还全部给了白不败。这一下从天而降五十万，外加刚才的十万，可谓是笔不小的数字。

    “六长老放心收下就是，绝不会有问题。”陈进北讲储物腰带塞到他手中干笑道。

    “老夫谢谢陈副盟主了。”

    “不用！事成之后，还有五十万上等玄石。”陈进北加大筹码道。

    最后一句不过为了诱惑，若真事成了谁还搭理他，直接走人。甚至下次见面，都不一定认识他。

    “好！那老夫就直言了！白不败的住处在东南方向，距离此处大概一公里左右。”六长老一五一十道：“等会我会派人监视他的一举一动，只要出了院落第一时间通知你。”

    “那再好不过了。”

    “等着老夫的消息吧，我这就吩咐下去。”

    “好！”

    陈进北轻视的看着六长老背影，鄙视冷笑一声……

    ……

    东方白有混沌珠作为掩护，自然知晓青云联盟来此做的一切事情，所以他晚上给牛老六打了个招呼，独自朝山下走去。

    意欲为了引动青云联盟的人找上他，看看究竟有什么目地所图。

    东方白慢悠悠来到山下，好似游山玩水一般，左逛逛右瞅瞅，闲情逸致。

    期间守山弟子，凡是见了东方白，均都恭恭敬敬打声招呼，喊句十长老。

    走着走着，东方白好像发觉了什么，特意朝一处隐蔽之地走去。

    东方白现在几乎一把扇子不离手，既能装逼又能防身，可以说一举两得。

    ‘哗’的一下折扇打开，目视前方，神色平淡无奇，“出来吧，鬼鬼祟祟的跟着本少，不知是何意。”

    “哈哈哈，十长老玄功果然不弱，观察力也是惊人呐。”一人飞身出来，哈哈一笑。

    “你是……”东方白装作不认识狐疑道。

    “先自我介绍一下，本尊乃青云一支副盟主：陈进北！”

    没错！来人确实是陈进北，且只有他一人。

    “哦？原来是鼎鼎大名的陈进北副盟主。”东方白礼貌道。

    实际这货根本不认识什么陈近南，陈进北的。

    “哪里哪里，不知公子在万宝公会待得怎么样，待遇又如何？”陈进北几乎开门见山，没有过多客套。

    即使客套也没啥可说的，两人根本没有过任何交集。

    “还行吧！有一处独立院落，进公会时给了一千万上等玄石，还有专门厨房供应伙食，元会长待本少不错。”

    等等！不对啊！一千万上等玄石？明明四百八十万好不好？搞什么啊！

    “总体来说确实可以。”陈进北点点头，“万宝公会只限于炼丹炼器，整体战力不行，论发生大战很难力保自身……”

    这话说得……呵呵！没有巨大的利益纠葛，怎么会大战？三大联盟哪个跟万宝公会开战都会元气大伤，损失最少也要多半，战力下滑，到时三大联盟可能会变成两大联盟。

    开战一方再也不配拥有三大联盟的名头，甚至还会被其他两家吞并。

    大战？打不起！谁也不愿意打！

    除非三大联盟联合，不然谁也不敢动万宝公会。

    “本少虽为万宝公会十长老，但只不过名誉长老，很多事情不会插手其中。即使发生大战，也和我的关系不大。”

    这句话完全是在应对陈进北之言。

    “本尊不藏着掖着了，实话给你说吧，这次跟踪十长老是想问一下你愿不愿意加入青云联盟？”陈进北说出目地所在，也是此行的任务。

    “可我已入了万宝公会。”

    “没关系！只要你答应加入青云联盟，一切都由我们来处理。”

    “本少觉得总归不太好。”东方白眼珠一转犹豫道。

    “没什么不好的，随波逐流，人往高处走水往低处流，人之常情。只有进入更强的组织，才会让自己发展的更远，名声更响。”陈进北傲气道：“并且我们开出的条件不会低于万宝公会，长老之位保证有你一席之地，甚至副盟主，我们也可以给。”

    “万宝公会给你一千万上等玄石，我们可以给你一千五百万，多出三分之一。”

    我靠！开出的条件不可谓不诱人啊！不得不说东方白心动了，换作任何一人也会心动不已。

    这么容易就相信了？本少说万宝公会给了一千万就是一千万了？

    或许青云联盟的拉拢之心比较急切，又或许在他们心中丹云神丹之主比一千五百万上等玄石还要难得可贵。

    要不要坑青云联盟一把？不坑太可惜了，那可是一千五百万上等玄石啊。

    可坑了之后，自己不可能安稳的待在万宝公会，青云联盟势必追杀至死！

    东方白思索良久，妈的！干了！正所谓人为财死鸟为食亡，哪个不是如此？

    不冒风险哪来的巨大财富？没有压力哪来的动力，天上掉馅饼的事万万不会有！

    再则说，万宝公会不也是贪图自己的炼丹术？以强大公会的整体实力？

    大不了以后多帮衬他们点，有困难时助之一臂之力，我东方白不会有所亏欠。

    总不能一辈子在万宝公会做个长老吧？自己的目标不在正阳大陆，也不在韩阳天域，更何况区区一个万宝公会！

    自己需要发展，需要星辰小队飞速进步，需要尽快与三大联盟有一战之力。所有的所有都离不开玄石，以后也势必会与三大联盟形成对立关系。

    三大联盟根深蒂固，尤为霸道。不会视而不见另一个强大团体出现，不管得罪不得罪，对立已成定局，谁也改变不了。

    现在尽管霍霍他们，能诈多少是多少。

    ……

    “陈副盟主所说当真？”东方白决定好后问道，其中包括许多精确计算，以及之后一系列的反映分析……

    “千真万确！”陈进北心中一喜，急忙开口道。

    “好！本少答应了！但万宝公会待我不薄，先别摊牌了。过几天本少下山就赶往青云联盟总部，到时便不再回来。”东方白微微沉思道。

    他说的每一句话都有仔细打算，走的每一步都想好了即将发生的结果。

    “一切都不成问题！”陈进北痛快答应。