    李铭不知道老鬼喜欢吃什么水果，就各买了几样，一袋苹果，一袋香蕉，和一袋葡萄。

    每袋水果的份量很足，价格也不便宜。

    他提着水果，没走出超市几步，便被快步流星走来的两个中年男人，撞了个趔趄。

    对方身上像是带着钝器，李铭手里的塑料袋被划出一条口子，苹果滚落在地。

    李铭有些生气，真想指责对方几句。

    可一看对方两人都是五十多岁，身上带有残疾，且有一股子杀伐气质，李铭登时就把到嘴边的话咽了回去。

    不是怕！

    而是不想跟残疾人计较。

    可能对方也不是故意的吧……

    “没事，我重新拿个袋子装一下就好了……”

    李铭笑呵呵说着。

    但他马上发现不对劲儿了。

    对方既没有道歉，也没有像刚才那般匆匆赶路，而是杵在原地盯着他。

    对方也有些意外，听声音，这小子貌似很年轻啊！

    李铭立刻察觉到对方的戒备，以及散发出的淡淡敌意。

    这时才确定，对方就是故意找他茬儿的！

    笑意收敛几分，也懒得去管散落一地的苹果了，李铭漠漠的迎接对方目光，又开口道：“两位，我好像不认识你们吧？”

    “我们也不认识你。”

    “不小心弄洒了你的水果，你想怎么样？”

    两人昂昂脑袋，一副理直气壮的样子，更是带着赤果果的挑衅意味儿。

    李铭皱起眉，再三犹豫，决定隐忍。

    首先他确定对方不是暴风团的人。

    而且对方身上那股气质，不像是猎魔人，更像是退役军人。

    他们即便是言语上很不讲理，但从他们嘴里用这种语气说出来，却仿佛是李铭罪有应得一般。

    既然不是暴风团的仇敌，李铭也懒得为了几颗水果，跟对方多做纠缠。

    舒了口气说道：“好吧，没事儿。”

    说完，李铭真就不理两人，拎着仅剩的一袋葡萄，转身便走。

    但这时，原本是停在周围看戏的路人，纷纷上前几步，俨然一副将李铭包围的样子。

    他们的态度和那两人一样，嚣张跋扈，趾高气扬！

    好像这条街是他们的一般！

    透着一股子无法无天的意味儿！

    大概有七八个人，围拢过来。

    李铭暗自提起警惕，态度却是保持着客气。

    “各位，我没招惹你们吧？我就是来买几袋水果的啊……”

    先前那两人的其中一个，上前拍拍李铭肩膀，冷冷说道：“这条街不欢迎你，明白么？”

    “好吧……”

    李铭其实刚才在超市就知道了。

    其他顾客看他的眼神，和现在这帮人一样，虎视眈眈。

    连水果明码标价的价格，收银员也多收了他双倍的的钱。

    这些，充分说明了敌意！

    李铭早就感觉到了，但没说，默默被宰。

    他是觉得为了几十一百块钱，浪费时间、招惹是非，不值得！

    但，貌似他的隐忍，非但没让对方停止，反而变本加厉的欺负他！

    “水果不便宜，捡起来吧！”

    开口的这人，比李铭矮半个头，身材很壮实，一身杀伐之气，命令口吻说道。

    “不要了。”李铭说道。

    “乱丢东西，也不行！”壮实男再道。

    李铭不禁觉得很气！

    你特么把我水果撞地上了，我没让你赔偿就算了，你不仅连句道歉都没有，我想息事宁人还不行？

    捡起来？

    搞笑！

    这已经不是水果的问题了好吗！

    这帮家伙就是仗着人多，在故意捉弄他，刁难他！

    李铭气笑道：“你们这里没有街道办吗，怎么乱成这样……”

    “街道办？”

    壮士男龇牙一笑，拿出一枚徽章，别在那条只剩半截的胳膊上：“小子，老子就是街道办的！”

    李铭一看对方的徽章，中间的标记没错，这家伙还真是街道办的！

    但徽章上只是白银级，有三颗星！

    荣誉勋章不能完全代表实力，但却能代表该召唤师对城市做出的贡献。

    白银级3星，对比许多普通召唤师，已经算是贡献很大了。

    可是在李铭眼里嘛……

    “你们是退役军人？”

    “才看出来？”

    李铭冷笑：“那你们为难我干嘛，我招惹你们了？”

    壮实男喝道：“因为你是猎魔人，这里不欢迎猎魔人！”

    “凭什么？就凭你白银3星的荣誉？”

    “你的废话太多了！”

    壮实男像是失去了耐心，一拳轰向李铭的面门。

    说打就打，果断如斯！

    “6级？”

    李铭清晰判断出对方所使用的术力。

    快速回击一拳！

    嘭！

    两拳相碰！

    李铭岿然不动的站在原地，连姿势都未曾变化。

    反观壮实男，却是被李铭这拳击退三步，连扶住他的同伴，也能感受到李铭这拳的力量。

    “小比崽子还敢还手！”

    壮实男大怒，正想再往前冲。

    李铭抬手说道：“我劝你别动手了，我知道你的真实等级不止6级，但我的真实实力也不是7级！不管对轰多少拳，结局都一样，脸上难看的还是你！”

    说完，李铭抱拳，对着周围拱拱手：“各位，我敬重你们的身份，也请你们自重，我只是来这里找人的，不想惹事！”

    以李铭如今的实力，真不至于怕了对方。

    就算他们所有人一起上，再来二十个，他也有把握在一分钟内结束战斗！

    但这样一来，必须都拿出点底牌才行。

    况且，这里是地面。

    对方这群人身份特殊，若是真打起来，难免有些束手束脚，就算打赢了，也没啥光彩的，甚至可能被扣上一顶欺负退役残疾军人的烂帽子！

    所以，不是打不过，不是不敢打，是真没必要，不值得！

    李铭把话说到这份上，围住他的七个人，其实已经不想为难他了。

    因为这小子年纪轻轻就有7级实力，说明天赋不错，也够刻苦。

    而李铭在动手时，适当的展示出了一股让他们感到亲切的杀气。

    既然李铭实力不错，又一再隐忍，那他们如果再刁难李铭，明显有点说不过去。

    就连壮实男的同伴，也小声的劝壮实男：“这小子还算礼貌，算了吧！”

    “他竟然敢还手，这tm叫礼貌？”

    壮实男一把甩开同伴，大喝道：“老子跟他单挑，你们谁也不准插手！”

