    航空基地不是一般人可以进入的，更不要睡参观。

    直升机给了五个多小时，才到目的地。

    还没有降落，就看到火箭发射基地。

    降落在基地。

    一群白发苍苍的老者过来迎接。

    看到白发苍苍的老科学家，陈小凡等人肃然起敬，他们可是为了祖国付出一生的青春。

    祖国科技发达，都是他们兢兢业业，默默地付出热血青春换取来的。

    这一群专家一个个都才华横溢，知道陈小凡能够研究出无人机的芯片，都比较尊重陈小凡，所以交流了很多芯片话题，自然也有很多航空知识。

    专家们带着陈小凡走了一圈，已经把这里的一切都记在脑海之中。

    一些芯片的特殊运用，科学家们都全部说出来，希望陈小凡能够在芯片上帮助到航空事业。

    一些卫星拍照，芯片处理不够好，所以不够清晰。

    只能够看到模糊的景色，主要计算机分析系统不够先进，不是不先进，已经是全球最先进的。

    祖国的全球卫星联网已经部署好了，不比老美他们差劲。

    陈小凡马上拿出芯片更换下来，让科学家们试试。

    一个个看到卫星的拍照的清晰度竟然提高了一倍。

    这不是专门针对性设计的，所以还是有缺陷，虽然清晰了十倍，但还不能够准确辨认出一草一木。

    人还是模糊，所以还要改进。

    “陈总，你的芯片确实是很厉害，希望可以大量生产。”老科学家赞叹地说。

    “还是不够清晰，我回去，一定研究出分析图像芯片，确保达到超前的技术。”

    “现在已经是超前的技术了，我们卫星拍照不比敌人差劲，现在清晰度提高那般多已经比他们先进了。”老科学家很自豪地说。

    “还不行，过了几天，送你们一批更好的分析芯片。”陈小凡摇摇头说。

    “那就谢谢了。”一个个科学家眉开眼笑。

    根系图像芯片属于航空之中最为重要的，特别对遥远的星球，如果分析准确率高，就可以分析出遥远星球是什么成分组成的。

    查看卫星雷达接收器，这才是航空高科技的核心。

    接受数据的芯片如果不行的话，就很难从太空获取到消息。

    而且无线传递数据，也是最重要的。

    接着参观防御系统，敌人经常发出干扰，就是不给好好研究，损人不利己的事情老美是经常做的。

    接受和发出数据信息等等。

    走的很慢，陈小凡不懂可以问，可以参观每一种器械，也可以看详细资料。

    参观了一天，最后吃饭，然后约定明天再度参观。

    毕竟一个航空基地，里面高科技的成分是非常之多，要参观学习到里面的知识，也不是一两天可以做到的。

    参观都要三天时间。

    吃过晚饭，陈小凡早早就睡了。

    其实是消化今天学习到的知识。

    在睡梦中之中，陈小凡竟然融汇贯通。

    特别针对性研究分析系统的芯片，陈小凡研究出来了。

    由于专心一志研究芯片，所以忽略了一股力量在凝聚，那一股力量就是梁静娴丹田的青色气流。

    第二天马上更换上芯片。

    连人都可以清晰辨认出来，一草一木，都可以分析出来，可见分析芯片，是多么的先进。

    这些芯片已经是陈小凡研究的极限了，所以怎么样研究都难有进步。

    陈小凡三天的参观，让陈小凡大开眼界，这里有特别先进的芯片。

    这里的高科技是祖国最先进的，参观一次确实是受益不浅。

    特别干扰器，会让别人发射卫星的时候失败，那可是损失惨重。

    防干扰和干扰这方面陈小凡比较注重研究。

    陈小凡返回到科技城已经是第四天了。

    刚刚下直升机，看到自己高科技公司，有两位警察。

    “请问，您是否是就是陈总？”两位警察首先敬礼，然后再问。

    “我是陈小凡，你们是找我？”陈小凡一脸狐疑，但警察口气尊重，不应该有什么事情。

    “一个黑客入侵您公司的系统被逮捕了，但他是一个刚刚毕业的大专生。他说入侵你们系统没有恶意。只想和你联系。”

    “和我联系？”陈小凡露出惊讶的神色。

    “是的，他说这个优盘有你想要的科技技术，也是你现在最需要的。”警察第一个优盘给陈小凡。

    他们检验过了，什么都无法解读出来。

    毕竟人家入侵陈小凡的系统，要联系陈小凡，所以上头决定让陈小凡看看优盘。

    陈小凡马上拿出笔记本电脑，对优盘进行解码。

    话费了半天，才把密码打开。

    看到里面全部都是航空知识，标注是什么老美机构研发中心研究出来的。

    一些比陈小凡参观的落后一些，但总体来说，确实是比祖国的航空技术高出很多，距离差距很大。

    陈小凡看完了。

    已经是一天之后的事情，两个警察一直在陪着。

    陈小凡研究完毕，看看四周都是遮阳伞，直升机不知道什么开走了。

    “哪一位青年放了，如果他愿意来我的集团上班，我非常欢迎。”陈小凡知道高科技领域，招收都是本科以上的学历，大专生很难找到工作。

    但这个大学生却能够搞到这些黑科技技术，确实是不简单。

    “呵呵！他说您看了之后一定会聘请他。”一位警察笑呵呵地说。

    “经过我们调查，这位毕业生出身清白，所以没有问题。”

    警察走了，没有多久，另外的两个警察带着一个宛如猴子的青年过来，又黑又瘦，营养不良，熊猫眼，一看就知道是熬夜的夜猫子。

    “陈总，您好，叫我黑猴子就可以。”黑猴子笑呵呵地说，表面上很随意，但从他的眼神看得出，很紧张。

    “欢迎你加入特价集团，你暂时享受底层管理员的薪水，年薪五十万。”陈小凡含笑地说。

    因为黑猴子表明要加入特价集团，所以就开门见山，直接录用。

    “谢谢陈总栽培。”黑猴子很激动，毕竟年薪五十万，对他这个大专生来说，确实是非常高的薪水。

