    院中美景令人心旷神怡，可陆川却没有丝毫欣赏的心情，冷冷看着凉亭云纱下的倩影。

    五仙教大阿姑，也是一尊威震皇天大陆的洞天大能，哪怕多年隐世不出，在人族中依旧有着举足轻重的地位。

    对于这等盖世强者，陆川敬畏他们的力量，也会抱有尊敬，却不意味着，面对这等强者就要纳头便拜。

    若真如此，那还修什么武，求什么道，回家种地得了！

    武道向来是逆天而行，寻的是自身道途，坚持的是自我本心，岂会随意臣服？

    这逆天而行，听起来有些中二，实则不然，只是九成九的人会错意罢了。

    在陆川理解之中，所谓的逆天而行，人定胜天，并非是苍天，而是种种的先天条件。

    如出身、资质、机缘等等！

    或许先天输在了起跑线，可若没有追求，那将永远落于人后。

    所以，陆川敬畏这些强者的力量，却不会臣服，而且有着追赶的毅力，也有超越他们的信心。

    这便是陆川的人定胜天，逆天而行！

    “哼，好大的胆子……”

    云纱后的倩影微微一动，似要发怒，却被突如其来的一道温婉声音劝阻。

    “好了，九儿！”

    但见其中一道倩影挥手间，云纱轻动，沁人心脾的幽香袭来，令人心神一震，不由心生好感。

    可陆川是谁，岂会被这种做作的施恩所感动？

    更遑论，如今他乃是不化骨，早已失去了味觉等等知觉，哪怕再香十倍百倍，也不会有所触动。

    而且，隐隐间，陆川已经有所觉，自己面对的似乎并非是传说中的大阿姑。

    虽然有些没来由，可他相信自己的直觉。

    但即便如此，对方无论是凭自身能力，还是借助异宝，将自己引来此地，都不是他现在能够抗衡的存在。

    “不知前辈唤晚辈来此，有何吩咐？”

    陆川拱手施礼道。

    “你叫陆川是吧？”

    虽然是询问，可语气却透着笃定的意味，显然对方早就有所准备。

    “在下正是陆川！”

    陆川神色坦然，也没什么好隐瞒的。

    对方真要心存恶意，大不了鱼死网破而已，他早就有了准备。

    而且，对方大费周章，拐了几个弯，才把他引来此，断然也不可能是上来就喊打喊杀。

    “小灵界能出一位你这样的俊杰，着实难得！”

    岂料，对方并未说出目的，反而夸赞一番道。

    “前辈谬赞！”

    陆川也乐的跟对方虚以为蛇，反正时间越多，越方便他做出准备。

    虽然在这等存在面前，陆川拥有的力量很小，甚至是可笑，但觉不代表陆川会束手待毙。

    “呵呵！”

    那温婉声音轻笑一声，似乎察觉到陆川应付了事的态度，也不再故作神秘，淡淡道，“今天请你来此，是有事相商，只是你向来谨慎，行踪飘忽不定，只能用这种法子。”

    陆川没有吭声，心中暗暗腹诽不已。

    你拳头大，你有道理！

    这也是没办法的事情，但今天的场子，陆川已经打定主意，日后若有机会，一定会加倍找回来。

    没错，他就是心胸狭窄，小心眼！

    岂料这位‘大阿姑’，并没有提当年琅琊福地中，两个小辈因陆川而惨死的事情，反而是说出了一番，令陆川出乎意料的话来。

    “听说你与琅琊十三家有仇，我呢，也很不喜欢那所谓的琅琊十三家，而我又不便直接出手，所以想请你帮个忙！”

    “前辈说笑了吧？”

    陆川眉峰微扬，不卑不亢道，“晚辈修为微末，岂是琅琊十三家的对手？”

    “不，你很重要，不在于修为高低，只是你没有发现而已！”

    ‘大阿姑’微微一笑道。

    “哦？”

    陆川皱了下眉，拱手道，“还请前辈明示！”

    “呵呵，不可说，不可说！”

    ‘大阿姑’微摇螓首，淡笑道，“现在说来，徒增烦恼而已，小友也不会相信，待得日后机缘到了，小友自然会明白！”

    “前辈要我做什么！”

    陆川很清楚，这就是所谓的‘天机不可泄露’，算卦的都喜欢这套，装神弄鬼而已。

    “想来你已经知道，琅琊十三家在近年，正准备一件大事！”

    ‘大阿姑’幽幽一叹，娓娓道来，“那件事关乎一尊洞天大能成道，虽然这已成定局，但有些人，不希望看到这一幕。

    所以，就需要有些人出手阻止，而你……是我选中的人！”

    “晚辈要怎么做？”

    陆川眉头微不可查的皱了下，直接道。

    “呵呵！”

    ‘大阿姑’似乎很满意陆川的态度，抖手抛出一块玉珏，淡笑道，“这里面是有关琅琊十三家的种种布局，想来对你很有用！”

    陆川接过玉珏，指尖摩挲，并未急着查看，心知定然还有下文。

    “你不需要担心，自己会碰上无法应对的敌人，事实上，琅琊十三家中那些灵寂强者，都有人对付！”

    ‘大阿姑’继续说着，似乎已经安排好了一切，“而且，他们也有自己的麻烦，想要成就一尊洞天大能，需要的准备太多了，哪怕有那位支持，成功几率也不高！”

    “那位是谁？”

    陆川眸中精光一闪。

    这些年来，他也查了不少隐秘，可对于一手造就了琅琊十三家万载辉煌的洞天大能，还是一无所知。

    虽然从已知来看，这位寿元将尽，时日无多，可不管怎么看，都可能是陆川最大的敌人。

    而且，陆川也不想，莫名其妙成为他人的刀。

    固然这样做，能让他更方便，更容易的对付琅琊十三家，可跟‘大阿姑’一阶的存在合作，事实上只有听命的份儿。

    如此一来，哪怕最后成功了，被人随手抛弃时，他将无任何反抗余地。

    这样的感觉很不好。

    所以，陆川必须抓住任何一点机会，掌握自身命运。

    “呵呵！”

    ‘大阿姑’意味深长的笑了笑，淡淡道，“那位是龙牙山的掌舵人，你可以放心，他并不是威胁！”

    “因为他寿元将尽吗？”

    陆川眸光微闪，追问道。

    “你知道的倒是不少！”

    ‘大阿姑’不以为意，还是耐着性子解释道，“寿元将尽与否，对你而言，又有什么区别呢？”

    陆川默然。

    虽然这话不中听，可事实就是如此。

    洞天大能，即便只剩下一口气，要杀他，也不过在一念之间。

    “晚辈知道了！”

    陆川没有继续追问，欠身拱手一礼道，“我需要做什么？”

    “很简单！”

    ‘大阿姑’微微正了正身形，似乎很认真道，“你只要进入琅琊城圣殿，破掉洞天灵眼即可！”

    “什么？”

    陆川愕然失色，不可置信道，“前辈莫非在说笑？那可是洞天之灵存身之所，即便是灵寂巅峰，也不可能在福地之中，破去灵眼吧？”

    “放心，既然是找你帮忙，我自然不会让你去送死！”

    ‘大阿姑’明显早有准备，淡笑道，“待得事起之日，琅琊十三家各家强者，必然严阵以待，内部最为空虚之时。

    而执掌洞天之灵的人，也会被各方着重关照，因为他就是准备成就洞天大能的人选。

    所以，动手之际，洞天灵眼之中的防御，也会是最为薄弱之时。”

    “那为何是我？”

    陆川眉头大皱，似有些不乐意道，“以前辈的身份，想来能够安排更强的人出手吧？”

    “让你做便做，哪儿那么多废话，不识抬举！”

    云纱后，传来颐指气使的呵斥。

    “九儿，不得无礼！”

    ‘大阿姑’轻声呵斥，笑道，“这件事虽非你不可，但到了那等情形，任何灵寂大修士，都会备受瞩目。

    而你，虽是神藏巅峰，却不弱于寻常灵寂大修士，又有洞天灵宝护身，即便会有危险，全身而退却不算难事。”

    “呼……”

    陆川轻吸口气。

    显而易见，对方早就算定了一切，断然容不得他拒绝。

    至于事后反悔，但看对方能算准他的行踪，并且以无上伟力，将他牵引至此，摆明了就不怕他反悔。

    只要不想死，就必须听从安排，否则就要面对一尊能掐会算的洞天大能追杀！

    果然，什么大能共契，不能对神藏人仙动手，都不过幌子而已。

    对于强者而言，只有自己的拳头，值得信赖。

    “前辈放心，此事……晚辈做了！”

    一念及此，陆川收起所有杂念，正色道。

    “呵呵！”

    ‘大阿姑’轻笑一声，淡淡道，“你放心，此行虽然凶险，但我也并非让你白白出力。

    除了给你提供琅琊十三家的情报之外，事成之后，另有重酬相谢。

    而且，待你成功之时，必然也有大机缘临身，这就需要你自己去发现了。”

    “晚辈明白！”

    陆川心知，自己无法拒绝，哪怕对方是摆明了空手套白狼，白白驱使自己。

    毕竟，形势比人强啊！

    “好了，既然你不愿在中州多逗留，那便去吧！”

    ‘大阿姑’似有些倦了，摆手送客。

    “告辞！”

    陆川也不客气，当即转身离开。

    “小姐，干嘛跟这臭屁的家伙这么客气，直接用炼魂蛊控制，不是更方便？”

    云纱后，一个娇俏少女不解道。

    “你呀，只看表面，真以为，这等人杰，是炼魂蛊能够控制的？”

    蒙着面纱的娇美女子，没好气的点了下少女的琼鼻，轻声道，“真要有个万一，炼魂蛊反噬，你说怎么办？”

