    第388章不见！

    太后瞥了一眼周围的侍卫，侍卫长立马提着嗓子喊道：“佛门净地，杵在这里做什么，还不快退出去！”

    那些官兵只听从命令，在听到这话，立马退了出去。

    侍卫长颤巍巍的走到太后跟前，俯身说道：“太……”

    一旁的嬷嬷咳了一声,侍卫长立马会意，换了一个称呼，“老夫人，冒犯了，小的这就退下。”

    太后俯视着跟前的侍卫长，眼中有一丝的嘲讽之意。

    以为这样就可以当做什么都没有发生么？

    嬷嬷毕竟是常年跟在太后身边的人，开口道：“老夫人心善,若是大人自行向上面交代，便不再追究。”

    “是是是，我一定会好好交代。”侍卫长吓得额头尽是冷汗。

    “滚吧。”嬷嬷冷声道。

    侍卫长立马就退了下去，也不管什么赶人不赶人的事情了。

    至于那凝神草的事情，只能是暗中一个一个的去调查了。

    只不过，这么多参拜的人，他得调查到什么时候啊！

    只怕自己就算调查到了，也已经被转移阵地了吧！

    看来，这个凝神草，是追不回来了。

    自己怎么就这么的倒霉，接受了这个任务，以至于不管追不追的到，自己都是死路一条，侍卫长的脸垮的跟死了爹妈一样。

    花酒酒撇了撇嘴，没想到这样就结束了，还以为会有一出大戏可以看。

    不过，就这么结束，想想也不觉得奇怪。

    毕竟，太后现在可是诚心礼佛,做事情必定不会有那么多的弯弯绕绕和打打杀杀了，这样就已经很有威慑力了。

    殿内的人都被吓到了，所以大部分都走了，至于没走的，则是在感谢佛祖保佑。

    花酒酒没了拜佛的心思，正要和楼司瑾要离开的时候，一个小和尚跑了过来，对着花酒酒恭敬的说道：“女施主，我们主持有请。”

    所有人羡慕的看着花酒酒。

    虽说不是广缘寺那个神秘的高僧，但是，好歹也是一个仅次于高僧的和尚。

    他不像那个神秘高僧一样，只给有缘人解惑，虽说没有高僧那么厉害，但是也还算不错的了，大部分都能够解决的了，但是，找他解惑的人并不少，以至于一般人很难约到。

    没想到今天这个主持竟然主动约她，这就让人不得不羡慕了。

    花酒酒有些疑惑。

    好好的主持怎么要见她了？

    她可不认为这个主持是真知道了什么，然后觉得她很特殊才见她的。

    花酒酒不由的想到凝神草。

    会不会是因为这个呢？

    怪不得花酒酒想这么多，实在是这个档口太特殊了。

    “不去。”花酒酒直接拒绝道。

    在场的人都惊讶的看着花酒酒。

    竟然拒绝了？

    就连太后都不由的扫了她一眼，但也只是淡淡的一眼。

    正当那小和尚要说什么的时候，又一个小和尚急匆匆的走过来，恭敬的说道：“女施主，高缘大师有请。”

    这会，所有人都震惊的瞪大了眼睛。

    包括正要离开的太后，她上下审视着花酒酒。

    花酒酒只想说，怎么低调这么的难呢？

    先是主持，再是高缘大师，一个比一个神秘。

    这高缘大师就是那个只给有缘人解惑的高僧，上一次出现，还是二十几年前，这么久没出现，不知道的人甚至以为人家都圆寂了。

    结果，突然就说要见她，饶是谁都会对她很疑惑，恨不得盯出一个洞了吧。

    花酒酒有一些的犹豫，这高缘大师有些特殊，自己直接拒绝也不太好。

    可是，偏偏他紧接着主持要见自己，这让她不得不想太多。

    会不会有什么陷阱呢？

    花酒酒犹豫了一会，就打算去一探究竟。

    而楼司瑾想要和花酒酒一起去，但是小和尚阻止了，“高缘大师只见女施主一人。”

    楼司瑾的气息瞬间就冷了下来。

    小和尚轻打了个颤。

    太后则是微眯着双眸，看向了面容普通的楼司瑾。

    这人，怎么给她一种很熟悉的感觉。

    花酒酒拍了拍楼司瑾的手背，“放心吧，没事的。”

    楼司瑾抿着双唇，显然还是不放心。

    “那还是不去了吧。”花酒酒也知道这档口，会让楼司瑾很担心，索性就直接不去了，毕竟早上那过分温柔的楼司瑾，还让她心有余悸，所以还是苟一点。

    所有人都惊掉了下巴。

    她们是不是出现了幻听，竟然有人拒绝高缘大师？！

    拒绝主持可能还勉强能理解，但是这拒绝高缘大师就有些让人不能理解了吧。

    太后也忍不住的看向花酒酒。

    真的有人不在意这个么？

    要知道，她为了这个机缘，不远千里，不怕危险的来到这里进香，可见自己带了多大的诚意啊。

    结果，这个机缘也并不是自己的，并且有人得到了还不珍惜。

    怄气么？

    挺怄的！

    花酒酒拉着楼司瑾就要走，那个小和尚从错愕中回过神来，有些着急的说道：“女施主，这……这……”显然是都不知道要怎么劝了。

    他哪里能想得到，竟然还有拒绝的人，一时间竟然就词穷了。

    “高缘大师可说过，必见有缘人？”

    小和尚摇了摇头。

    “高缘大师可说过，有缘人必见他？”

    小和尚继续摇头。

    “那不就成了。”花酒酒摆摆手。

    所有人都一副，似乎说的很有道理的表情，可是，总感觉哪里不对劲啊。

    “可是，这是天大的机缘啊。”有人忍不住的说道。

    “对于有疑惑的人，那确实是机缘。”花酒酒回应道。

    太后又望向了花酒酒。

    难不成，她没有疑惑？

    怎么可能，是个人都应该会有的，并且绝对不止一个的。

    “但是，我没有任何的疑惑。”花酒酒勾了勾唇，自信一笑。

    太后有些的诧异。

    竟然真的没有疑惑！

    她究竟是怎么做到的呢？

    所有人都是满脸的不可置信，怎么会没有人没疑惑呢？

    实际上，花酒酒不是没疑惑，但是，很多疑惑都是要自己去找答案的。

    别人给的，都只会是很笼统的。

    她可不想听到什么佛曰：不可说的话。

    那她的心情可能会比没解惑的时候还糟糕吧。

    太后看着双眸如此清明通透的人，眼中尽是欣赏之意。

    (本章完)

