    实际上，贾岩面对的才是中央区中，一般战力的存在。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    之前贾岩打生打死，老是遇到中等天赋甚至高等天赋半恒星级，可实际上遇到这种存在的机会还是不大的，只是他运气不好或者对太好。

    现在碰到了一般实力的一群次关强者，贾岩一人甚至就能够震慑！

    “逃！”

    星体下方次关级中，有眼力界很高的，此时很没有义气的直接一把向后退，甚至他后方的空间都出现了扭曲，隐隐有一丝进入次空间的样子。

    当然了，在真正次空间天赋强者面前，这点利用空间天赋加的能力，根本就不足道。

    在他逃逸的下一秒，其身后空间裂开，一只前足像是射出的利箭，直接将其洞穿！

    “这……”

    这位次空间存在，哪里想到自己居然遇到一个空间天赋不知道比他高深多少的存在，现在一击重创，直接就无法动弹了。

    这还是贾岩临时起意，没有下杀手的原因。

    他想到了一个绝妙的主意。

    “不想死的话，你们就都别逃了，我不会杀你们。”

    贾岩淡淡言道。

    “呃……”

    一群刚想要逃生的中等天赋次关强者们，此时都神情一顿，望向不知何时来到星体地面上的贾岩。

    他们见识到贾岩的空间天赋后，就明白，即便他们中有人能够逃逸出去，数量也绝对不会多，十只怪物里，能够有一只逃生就不错了。更大的可能，是在这金属乌鸦追杀下，全军覆没。

    “你们叫什么团体？”

    贾岩一边望着脚下，那倒在地面上，无法动弹的空间天赋次关天才，然后话语阴森森的出问话。

    “回这位听天阁的大人，我们没有名字。当初也是一批在暗域里混得不好的次关强者集合在一起，到这里混生活的。”

    一只次关强者，对贾岩连忙是恭敬回应。

    “很好，那么你们说说，现在我应该如何处置你们呢。”

    贾岩笑了笑，然后扭头，望向一只想要逃逸的次关存。

    那家伙被贾岩视线一盯，浑身都一凝，就像是被一只史前猛兽看到了一样。

    要知道贾岩之前可是跟一位中等天赋的半恒星级强者战斗过的，他的气势在那等程度之战里磨炼过，对普通的次关强者而言，哪怕还比不上中等天赋半恒星强者，却也相差不大了。

    所以这一眼，就令得那想要逃离的次关天才，直接一顿，心底几乎以为自己要死了。

    好在，贾岩并没有动攻击。

    “大人，我们愿意为您效劳。作牛作马都行。”一位次关天才见到贾岩的神情后，脑袋还算快的他，连忙是说出了效忠的话语。

    因为他很明白，在这星体上，根本就家徒四壁，连一个好东西都没有，更何况对方想要什么，杀死他们自己拿就好了。现在不杀他们，当然是为了他们本身。

    “是的，大人，我们愿意为大人效犬马之劳。”

    周围几只次关怪物，脑子也算好使，连忙是出了如此言论。

    贾岩点点头。

    “那么你们就先帮我驾驶货运舰，回到我听天阁吧。”

    “是。”

    一顿饭的功夫，只见这小小星体之上，七八艘货运飞船一同飞起，至于那些落后的单人战舰，贾岩令这群强者们不许带。

    为了保命，当然是贾岩说些什么，旁人都听什么了。

    “刚好听天阁缺少人手，当然了，我杀死过他们中的一位战友，他们对我不可能忠心，可我只要现在他们的帮助，未来现谁情况不对的，杀了就行。”

    贾岩打的主意可是很好的，那便是将这一群人先收归自己属下，未来哪个敢闹事或者有反骨的，再杀了。

    哪怕给他们逃了一个两个，贾岩也无所谓，本来这种货色贾岩就看不上。

    这临时拼凑的小型‘商队’，在这暗域边缘，可谓是极好的猎物，一些小型团体都像是闻到了腥味的鲨鱼，一支支跑过来，对他们进行袭击。

    可沿途的袭击，却令得贾岩收服的那群次关存在们，有些心惊胆战的见识到了贾岩的实力！

    “这哪里是次关天才，我看一位中等天赋半恒星级，也强不了他多少了。刚才好像有三十几个中等天赋次关强者攻击我们吧？居然被莫客大人杀得片甲不留，一个都没有逃掉的。”

    “是啊，莫客大人太恐怖，好在我们没有想要逃离。不然下场也好不到哪里去。”

    贾岩与这只小小的商队一路前行，路上造成的杀戮几乎都令得听到的小型团体呆若木鸡。

    一路下来，整整七支团体，总数约一百余只的次关怪物死在贾岩概念舰爪子下。

    “恐怖，听天阁名声，我看在这边境区域里马上就会传开吧。”

    当一群跟着贾岩运送货物的怪物，一路上从心惊胆战，到后来的淡然，又从淡然，到见到贾岩获胜的理所当然后，他们终于经过半个多月的飞行，来到了贾岩建造‘听天阁’总部的星体外。

    “我们到了，本阁现在刚刚草创，你们自己找地方建屋子去吧。”

    贾岩令得一众次关强者，到他整平的星体上造屋子，然后自己飞回了建造好的那石屋中。

    后方一位位强制拉来的次关怪物们，都目瞪口呆了。

    他们原本想着，贾岩连他们这种敌人都要，想必听天阁这势力很缺人，可没想到，真的到了听天阁外，才知道实情不止缺人，是根本就没人啊！

    “唉，既来之则安之，我感觉到了，在莫客大人进入的屋子里，似乎还有一位不弱的次关强者，搞不好都也是一位高等天赋次关级，有这两位大人在，我们搞不好能够混得比之前还好。”

    “没错，大人不杀我们已经是大恩了，现在反而应该说，是我们的机会也说不定，越是草创的势力，我们地位越能爬得高。大家都要忠心点。”

    贾岩远远听到几位次关怪物的讨论声，有些满意的点点头，当然了，他也明白这是那几只怪物故意说给他听的，毕竟他们若用脑波力量传音的话，不想让贾岩听到他也无法听到。

    建立一个势力，这已经不是贾岩第一次作了，所以哪怕对于管理还不算太懂，可毕竟不陌生，有些事情，能够作得不错。

    “好了，我已经通知了本势力第一位客户过来，他到的时候，你们可别太吓到人家，还要好好的道歉，想必人家会原凉你们的。就算不原凉也无所谓，反正工作作完了。”

    贾岩淡淡的将几大次关存在召唤到一起，同时他的次关分身也出现在一群怪物面前，给大家介绍了一番。

    当见到除了贾岩外，这‘听天阁’居然还有一位高等天赋次关天才，一位位对听天阁没有信心的怪物们，终于是更有了一丝信心起来。

    要知道在这片暗域边缘，有高等天赋次关强者的势力，已经算是很厉害的了，因为半恒星强者几乎不可能来这种乡下之地混迹。

    接下来，这被贾岩抓捕来充当门面的俘虏们，出乎贾岩预料的个个都有了精神，打理起整个星体来。

    次关强者的实力，实际上说是改天换地也不为过，毕竟只比半恒星存在，只差了一个等级罢了，特别是十个中等天赋次关强者一起行动，比起贾岩一个人改造星体，那是快了许多倍。

    “大人，我们之前的星体是为了隐敝，所以不敢改造得漂亮，现在本听天阁势力当然不能这样了，这是我们听天阁的门面，要作就要作好点。”

    “对，大人您说出来的那种意境我们有些理解了，现在就按照那种意境制作呢。”

    一群次关天才按照贾岩设想的‘中华园林’景光，打造出了奇石异景。

    而浓浓的华夏风，也令得贾岩满意之极，虽然整体上还稍显粗糙，却也因为风格的问题，充满了独特的意境。

    就在这如火如荼的改造和大兴土木之下，听天阁第一个雇主，终于来临了。

    “这便是我之前雇佣的听天阁总部？”

    一位次关强者，乘坐着租借来的战舰，来到了被贾岩命名为‘听天星’的小型星体上。

    听天阁现在的样子，不再是贾岩之前随便弄弄的样子了，虽然看着就没有花多少钱，也没有细致的打造，却也有一些模样，特别是在这暗域边缘，大部分势力哪怕有精力，也不敢将落脚星体弄得太好看暴露自己所在地的地方，这样一颗星体，可谓是出彩的了。

    而这位雇主大人，就在奇异心态下，来到了星体之外。

    “这位朋友，不知来我听天阁有何事。”

    一位贾岩刚刚收服的次关天才，飞到了这舰体前方，然后故作恭敬的问了一句。

    其实这句话他是假意问的，谁都知道现在会来听天阁的，只会是眼前他们抢劫过的那位次关天才。

    “呃，您好，我是之前曾经雇佣你们听天阁的雇主，我交过订金的。”

    那来临的次关怪物，见到面前彬彬有礼的迎宾者，似乎有些眼熟，可一时片刻，却根本无法想起来。

    感谢‘1uokeooo’书友的打赏。谢谢。