    便是校园里，也是有圈子的。

    茭白和孙金涛诸人的圈子，可以称之为是篮球圈，便是班里体育优等生的圈子。

    王一凡原本是圈子边缘的人物，不过一场比赛，一个战术大师的名头，让他成功挤进了这个圈子的核心。

    这却也是暂时的，如果下一场对阵高一14班的比赛失利，他相信他很快就回重新回到原来的位置，甚至更边缘化一些。

    就好比此刻乖巧地站在他身边的猫儿，他是那种想挤进这个圈子，却从来没有被接纳过的人。

    这货双手背在身后，双脚微微岔开，表情严肃，像极了篮球场上被教练训话的队员。

    如果仔细看，还能看到这货眼眶微微有些泛红，小心翼翼地抽着鼻子。

    “不行，我不同意！”

    茭白刚听到王一凡的提议，立刻就大声否决。

    众队员也是面面相觑，不明白之前还对接下去的比赛信心爆棚的王一凡为什么突然改变了态度，变得十分谨慎。

    他难道是怕打高一的翻车？

    “茭白，老毛不在，我们要从我们班的习惯打法考虑，有一定准头的投手及一定身高的内线牵扯力的人，还是要有一个的。”

    王一凡耐心解释，尽管他也觉得这有点小题大做。

    孙金涛接话道：“一凡，是不是太谨慎了点，老毛不在，我们班替补也很多啊，再说了，也用不着换你下场啊！”

    “我预感这个高一14班可能会改变他们平常的打法，所以才想着多备一手，而且我的得分能力实在是太差，身高也略有不足，原本有老毛的牵扯，我们内线会好打一点，但现在老毛如果不在的情况下，还是要提高我们场上的高度。”

    “预感？”许敏挠了挠脑袋，“一凡，就因为这个，就弄出这么大的变动，只有一天半的时间了，会不会顾此失彼。”

    “不妨碍，两套阵容，两种方式磨合。”

    “你也太小心了点！”茭白嘟囔了一句。

    “可是我们才刚刚把全校的夺冠热门给斩落马下啊，只要对我们有所了解的，肯定知道我们是临场改变了战术的，那么为什么他们就不会用同样的招数对付我们呢？同志们，当我们战胜了六班的时候，你们就应该想到，我们是当之无愧的最强黑马了啊！”

    王一凡最终还是找到了最为关键的点，全班所有人的心态。

    都飘了！

    许敏、邹昊、于磊几人虽然嘴上不说，但整天都咧着个嘴笑得跟个大马猴似的，课间或者中午在篮球场上打球的时候也总是喜欢炫技，各种花里胡哨，都不正眼瞧人了。

    便是稳重如孙金涛，也整天抱着个篮球转来转去，一说到篮球比赛就眉飞色舞的样子，便是时不时刻意压制内心喜悦的表情也是非常搞笑。

    他是的确够意气风发的，干翻了拥有学校两大主力中锋的二班的正印中锋，当时没在现场看比赛的学生，有不少人变着法地打听他的。

    “好像是这么个道理啊，我们现在是最强了嘛！”茭白又嘟囔了一句，然后傻乎乎地嘿嘿笑了起来，其他人也跟着一起笑。

    “骄兵必败啊，同志们！”

    “好了，都别笑了，听一凡的，谁让他现在是我们班的战术大师呢！”茭白制止众人的轰笑，终究还是听进去了一些的，“这样吧，两套阵容都练练，宋晨接下去都跟着我们训练，主练投篮和掩护，不过打比赛的时候，还是安排他做于磊的替补吧，上半场看情况你还是要上的，有你在，我们也安心一点。”

    “看高一14班的打法而定吧，我们研究过他们，一眼就看得出来！”

    “成，听你的。”茭白作为班级篮球队长，定了调子。

    ……

    “一凡，我真是感动的涕泪哗哗的。”

    猫儿依旧亦步亦趋地跟着王一凡，落后了大概小半个身位。

    “那你倒是给我哭一个啊！”

    王一凡头也不回地道。

    猫儿硬生生地挤出两滴眼泪，抹在王一凡的校服上。

    “你恶不恶心啊！”

    “我这不是表达我的感激之情嘛，你为了能让我有机会上场比赛，竟然宁愿在场下指挥，这份情，我宋晨记下了。”

    说完，他又开始抹眼泪。

    “行，记得就好，你结婚的时候，安排给我一个漂亮伴娘就行！”王一凡突然想起那位哥都33了还没有女朋友的悲惨事实，于是本着有枣没枣都打一杆子的原则，顺口提了一嘴。

    “结婚？”

    猫儿瞪着鱼泡眼，莫名其妙。

    于他们这般高中生而言，结婚，好像还是非常非常遥远的事情。

    “你发春了啊？”

    瞧瞧，瞧瞧，这都是一个新时代的好青年能随便乱用的词语？

    “你才发春了，我这叫广撒网，哎，真是操心，反正你也不懂，你小毛驴呢，还在这儿跟我啰嗦什么，赶紧骑过来啊！”

    “这就去，这就去！”

    猫儿颠颠地朝着学校的停车场跑去，很快一辆鲜红色的小毛炉就停在了他的面前。

    “电够不够？”王一凡问。

    “你去哪儿啊？”

    “就在市区晃一晃！”

    “那足够的，不过，你会不会骑啊？”看着连加速的握把都不知道是哪里的王一凡，猫儿突然开始有点担心。

    王一凡轻轻地拧了一把把手，小毛炉嗖地一下蹿了出去，差点撞上学校的围墙，就差那么二十来公分的样子。

    猫儿脸都绿了。

    “怎么，怕我把你小毛驴给搞坏了啊？”

    “你说呢？”猫儿比划了一下小毛驴和墙之间的距离，抹了把额头上的冷汗，翻了个白眼给他。

    “那算了，我不骑了！”王一凡将小毛驴重新交到了猫儿的手里。

    “别啊，别啊，借，借，肯定借，你可劲地折腾好了，我这不是担心你的安全嘛，要不，我带你骑？”

    猫儿试探着问。

    “那还是算了！”王一凡这态度，就差把小毛驴直接甩地上了。

    “好吧，好吧，我什么都不问，你骑去，骑去行了吧！”猫儿嘟囔着，又补充道，“那你先在这里练练，熟悉熟悉再说，刚刚看你这技术，我这心啊，受不了！”

