
　　韩府。

　　孙慎行和赵南星离开皇宫后，便来到了韩府。

　　“韩兄，这曹毅该怎么办？”

　　孙慎行将在宫门口遇到曹毅的事情说了一遍，说实在的，他有猜过曹毅的反应，但没想过曹毅的反应会这么激烈。

　　“看来我们是触碰到了他的逆鳞了。”

　　韩爌沉吟片刻，他也有点头疼，按照他们的预料，至少要到选后大典的后期，曹毅才会有所反应，早期的秀女海选应该不会引起曹毅太大的反应才对。

　　毕竟早期的秀女海选人数极多，来自各地，以东厂目前的状况，根本无法全程参与，他们的布局也是在这一段时间里，只要在早期海选中将一些其他党派的优秀秀女淘汰掉。

　　等到了后期的选后大典，剩下的秀女基本上都是他们派系的人，到了那个时候，哪怕曹毅反应过来也晚了。

　　而且这个方法也就现在他们东林党势力庞大才能做到，毕竟需要干扰大明各地的海选，这期间需要动用了力量堪称恐怖，这还是因为孙慎行是礼部尚书，要不然他们也不敢打选后大典的主意，否则单单礼部这一关就过不去。

　　“不过曹毅既然急了，那说明我们的方向没有选错，所以计划不能停。”

　　思索片刻后，韩爌拍板说道，宫里的关系必须要尽快重新打通，摸不清宫里的动向，做事必然慢人一步。

　　就像之前曹毅离京一样，等到曹毅回京之后，江南那边的消息传回来，黄花菜都凉了。

　　“可是曹毅那边怎么办？”

　　赵南星眉头一皱，他也清楚，这次计划就是针对曹毅的，自然不可能因为曹毅的威胁就放弃，但是曹毅的威胁也不能视而不见。

　　现在的曹毅讲规矩还好，一旦不讲规矩，说不定就是下一个汪直刘瑾之流，当初的刘瑾汪直可是在文官们的心中留下了深刻的印象，死在两人手里文官多了去了。

　　如果惹恼了曹毅，那么死的最多的，一定是他们东林党的人，他和孙慎行肯定首当其冲。

　　听到赵南星的话，韩爌和孙慎行也是眉头紧绷，曹毅的反应彻底打乱了他们的计划，可是他们又不敢将曹毅的威胁当放屁。

　　“先拖着吧。”

　　韩爌叹了一口气，这是无解的难题，除非他们放弃谋划选后大典，可这是不可能的。

　　“孙兄，还要劳烦你去安抚一下曹毅，哪怕只是稍微多拖一段时间。”

　　考虑再三，韩爌还是拱手朝孙慎行说道，虽然知道这会让孙慎行很为难，但他还是说了出来。

　　闻言，孙慎行也是脸色一黑，刚才怼曹毅的时候，他怼得挺欢的，可转头就要给曹毅赔笑脸，这打脸也没这么个打法吧。

　　“好吧，我尽力而为。”

　　不舒服归不舒服，孙慎行还是应了下来，这是整个东林党的大事，不是私人的小事，由不得他任性妄为，至于面子的问题，混官场的，谁没两手唾面自干的功夫。

　　“那就劳烦孙兄了。”

　　韩爌再次拱手。

　　………

　　东厂，校场。

　　此时的校场站满了人，乌泱泱的一片，少说也有几千人。

　　寒雪，郭仇，史云龙，欧阳靖元，明见，长孙鸿六位大档头加上戴彦七位四品强者站在首列，随后是雷瑨和几位五品的强者。天籁小说网

　　“抬上来！”

　　点将台上，曹毅一挥手，一队番役便抬着几十个大箱子，箱子里的灵石几乎溢了出来。

　　哗！

　　哗！

　　一箱箱的灵石倒在点将台上，很快便形成了一座灵石山。

　　看着这一座灵石山，所有人的眼中都闪过贪婪的光芒，连戴彦和史云龙这些四品强者都神色异样，哪怕他们是四品强者，平时并不缺灵石，但是这么多灵石堆成的小山所带来的冲击，是无与伦比的。

　　连戴彦这些四品强者都这样，更别提其他人，一些没入品的番役甚至连眼珠子都红了。

　　下方人群的表情，曹毅尽收眼里，不过曹毅并没有说什么，而是再次挥手，这次是一大队宫女捧着一个个蒙着红布的木盘走了上来。

　　掀起红布，一阵阵法光冲天而起。

　　法器！

　　清一色的四品法器！

　　刀，枪，剑，戟，铠甲。

　　上百件四品法器摆在所有人眼前，这下子连戴彦这些四品强者的眼珠子都红了，尤其是史云龙几人，在江湖上拼杀了百余年，他们都没凑齐一套四品的法器，有的甚至还在使用六品的法器。

　　也就戴彦还好一点，当了这么多年东厂千户，好歹凑齐了一套四品法器，这个世界的装备可比强者稀少，能够弄齐一套同阶的兵器的，绝对是同阶中的强者。

　　看到众人的表情，曹毅露出了满意的笑容，再次一挥手，又是一队宫女捧着木盘走上了点将台。

　　这次的宫女没有刚才的多，仅仅只有十个，但是台下的人群却快疯了，这里面是什么东西，不用说都知道。

　　红布揭起，十道耀眼的宝光冲天而起，刺激得台下的众人都差点失去理智。

　　“肃静！”

　　看着吵杂的校场，曹毅气势爆发，瞬间镇压全场，整个校场顿时鸦雀无声。

　　“想要吗？”

　　曹毅淡然的声音传遍了整个校场。

　　“想！”

　　声浪直冲云霄，连天上的白云都被震开了。

　　对于所有人来说，这些东西是他们做梦都未必敢想的，但此刻却仿佛触手可及。

　　“想要。”

　　“那就用功劳来换吧，本督主素来论功行赏，只要你有功劳，无论你想要什么，本督都能满足你，宝器，秘籍，宝丹，灵石，美女，只要你功劳足够大，就算是灵器，本督也能为你拿来。”

　　曹毅扬声道，他之所以拿这么多宝物出来，不是想炫耀，为的就是想让整个东厂的人都给他卖命。

　　自从接手东厂之后，曹毅便感觉到整个东厂的人都没有尽力做事，除了东厂一直以来处于被压制外，更重要的是，没有卖命的动力，没人觉得东厂还能东山再起，哪怕是戴彦和郭仇这些四品强者也一样。

　　对于这种情况，曹毅没有跟他们谈理想什么的，这些人能加入东厂这个臭名远扬之所，谈理想什么的就是扯淡。

　　曹毅的想法就是，砸钱！

　　有钱能使鬼推磨！

　　“是！督主！”

　　震天的声音再次响彻天空。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第四十九章 砸钱买人心免费阅读。https://xs.23sk.com 