    自己好不容易建立的一些班底，居然就这样莫名其妙被人给消灭，被人给除去了，怎么那么倒霉？安德维觉得，这小丫头，该不是自己天生的天敌吧？

    眼中凶光一闪，有那么一刻，安德维有着一种强烈的冲动，一种率领大军挥军而上，强攻孙豪和格尔兰的冲动。八一中√文网Ｗくｗ Ｗ★．√８ １★ｚ Ｗ√． Ｃ ｏ Ｍ★

    他的身后，可是还有着不少精锐黑武士和大量的不死武士大军。

    可是，凶光过后，安德维又情不自禁地摇头轻叹。

    那样多的死神都能被生生摧毁，估计自己的黑武士大军上去一样是送菜，搞不好，自己的一点老底就会完全葬送在这鬼道之中。

    悄悄从鬼道溜了出来。

    安德维站在墓园之中，一眼望见了高耸的墓碑，瞬间满头大汗的感觉，在米斯的墓园之中，他得到了前方不少墓园被摧毁的消息，不死英雄不知道敌人来自何方，只知道敌人空前强大，墓碑和不死英雄会被生生摧毁。

    米斯甚至是做好了被清除出去的准备。

    但是意外的是，人族居然迟迟没有动静，让自己在兽人族的领地之内肆虐良久，现在，稍稍一想，安德维瞬间想明白一件十分恐惧的事，毫无疑问，那个击溃了死神军团的组合，很可能就是击溃墓园的罪魁祸，他们居然能够潜入鬼道，还真是见鬼了！

    大汗淋漓。

    幸好刚刚自己没有随便挥军攻上去，要不然，自己此时说不定已经被射杀在鬼道之中，陷入长眠。

    安德维跟大多数不死英雄不同的是，他现在可是本体下界，一旦遭遇重创，恢复的时间，可就十分漫长了。

    十分仗义地，安德维跑去告诉米斯，很可能人族大能马上就要杀过来了，最好是三十六计走为上计。

    米斯哈哈大笑着表示自己已经赚够本了，完全不惧墓碑被摧毁，完全可以完成任务回去了。

    安德维无语摇头，认为米斯是被眼前的利益所诱惑，不再多劝，更加不知道孙豪会什么时候完成修炼醒来。

    匆匆告别米斯，留下大部分兵力，只带了精锐黑武士，安德维匆匆忙忙，再度潜入鬼道，快向前方逃逸而去。

    逃逸的安德维，从来没有如同现在这般憋屈，哪怕是他以前还弱小，慢慢起步的时候，也从来没有现在这般难受。

    诅咒神铠有了，鬼王披风也有了。

    原本可以纵横天下，所向披靡了。

    但是谁知道，好死不死，遇见了一个处处克制自己的强大敌人。

    诅咒神铠失效，聚灵奇术被干扰，鬼王披风累积起来的死神军团，也一个不小心，被灭个精光。

    有没有这么倒霉的倒霉蛋？

    安德维一腔热血，原本准备名扬天下，谁知竟然搞成了现在这样子，真是欲哭无泪中。

    你能想象一个雄心勃勃，势要一鸣惊人，结果被人生生打断，生生截胡的人的感受吗？

    安德维现在就是。

    一边往鬼道之中逃逸，安德维心中一边破口大骂，如果诅咒有用，安德维相信对手绝对被自己诅咒到了地狱深渊。

    孙豪盘膝而坐，安德维施展溯源之术时，孙豪感受到了丝丝异常，感觉到自己被人窥伺，只不过这距离应该不近，而且，还是一种相当诡异的秘术。

    稳固修为正在关键时刻，孙豪也就没有理他。

    奇怪的是，被窥伺的感觉消失之后，就完全没有了任何动静，一直到孙豪完成自己的修炼，依然没有任何敌人过来。

    孙豪长身而起，把依然呼呼大睡的格尔兰扔在自己的背上之后，向鬼道之中摸了过去。

    不久之后，现岔道，没有一个守卫的岔道。

    孙豪想了想，轻轻把格尔兰放在地上，现场布置了一个阵法掩饰格尔兰的身躯。

    悄悄地，孙豪化身鬼魄，再度冲出鬼道，出现在墓园之内。

    米斯没能现孙豪。

    孙豪张弓射箭，搞定了米斯的墓碑。

    找到了米斯，万里起云烟，一箭搞定。

    墓园之内没了英雄，没有了墓碑，大量的不死战士瞬间成为无主状态，开始四散开去。

    孙豪想了想，尝试给盖尔岭出一道传音符，没想到盖尔岭真的就在不远处。

    简单地说了一句：“墓园已经击破，可以前来接收了”，孙豪再度潜入鬼道，继续前进。

    正在装模作样跟兽人族扯皮的盖尔岭收到情报之中，大喜过望，哈哈大笑，同意了兽人族的条件，带领人族大军直扑墓园。

    兽人族以一种看好戏的心态，以一种幸灾乐祸的态度等待人族大军碰个头破血流。

    但结果却是人族大军摧枯拉朽，势如破竹，直接攻克了墓园。

    那个把兽人族闹腾得天翻地覆的强悍不死英雄，居然从头到尾没冒花，而墓园，果然也被人族的大能所破。

    墓碑断裂，英雄消失，不死战士成为了一群群乌合之众，白白送了一座墓园给人族。

    兽人们却不得不服气，因为人族大军破去墓园之后，逃逸而出的那些不死武士，几乎在兽人族领地之内泛滥成灾，兽人族花了不少精力，这才将其清剿干净。

    兽人想不明白，为何那么强大的不死英雄会不跟人族接战，就逃之夭夭，难道人族的大能修士真的厉害到了让敌人闻风丧胆的地步吗？

    让兽人族心惊胆战的安德维正在鬼道之中逃逸，身边又多了一些较为强大的不死战士。

    只不过，逃着逃着，他现情况不对了。

    前方鬼道之内，不死战士的数量急剧减少，没有多少不死战士让他凝炼更强的兵种，没过多久，鬼道之内，杀出强大的让他都吓了一大跳的部队，清道不死军团。

    暗骂一声该死，安德维不得不向后暴退，以躲避迅追击而来的不死族大军。心中不由破口大骂，真是流年不利。

    鬼道之内，孙豪灭杀了大量神魂凝炼的死神，消化掉了死神的精纯魂力，其结果就是造成了鬼道之内死灵之力的大幅度衰减，终于引起了不死族上层的高度重视，派出了清理鬼道的大军，向前绞杀而来。

    安德维是知道这种清道大军的，也知道清道之时的一些规矩。

    鬼道乃是不死族最重要的战斗秘术，也是保护的重中之重，清道之时，但凡遇见异物，一律杀无赦。

    哪怕是在鬼道之中活动的不死英雄，如若不尽快退回自己的墓园，那也会遭遇无情斩杀。

    好死不死，安德维这一路走来，还真的没有现全新的可供逃逸的鬼道，只能硬着头皮急退，希望孙豪还没有杀到米斯的墓园之内，要不然，那就是腹背受敌，相当难受了。

    清道大军的度极快，安德维不得不全力策动自己的梦魇疾驰，身边的一些队伍也派了出去，能够抵挡一会是一会，为自己撤退争取时间。

    鬼道清理期间，如同不死英雄会遭遇到进攻一般，任何有主的部队都会被强势清零。

    遇见那个小女巫，遇见清道大军，安德维表示自己倒了八辈子的血霉。

    倒霉还在继续，奔跑之中，远远地，安德维感受到了生人气息，远远地，看到了背着小女巫的孙豪。

    前有狼后有虎。

    奔跑之中，安德维本能地作出了一个让他后来感觉是无比英明的决定。

    奔跑度并未因为现孙豪而有丝毫减慢，嘴里大声叫道：“道友，退，快撤退，后面有清道大军杀了过来，挡不住，退啊……”

    孙豪原本是打算拿下这个不死英雄的。

    谁知却得到了对方的提醒，人敬我一尺，我回人一丈，孙豪稍稍一愣，没有下杀手，安德维骑着梦魇从他身边呼呼地跑了过去。

    安德维心中稍安，回头一看，孙豪居然还停在了鬼道之中，不由边跑边大声喊道：“后面有强大的幽灵龙，无视鬼道大小，幽灵形态，所过之处，一切清零，道友跑啊……”(未完待续。)