    “慎言哥，你过来看看我，我母亲不知道为什么要让我一直住在医院里，她为什么不愿意接我回梨园住，慎言哥，她是不是不要我了？”

    林宛不要陆欣然回梨园住？为什么？

    “陆小姐，给你个建议，这种事你给乔总打比较靠谱一点，你的慎言哥现在在厨房里给我们母女做饭，他估计没时间管你的事。”

    听到我的声音，陆欣然情绪格外的不好，有些奔溃道，“谁让你随便接慎言哥的电话了？沈姝你个没教养的。”

    靠，这女人的嘴巴是多久没漱口了，一开口就那么臭。

    “我老公的电话，我怎么就不能接了？陆小姐，你真以为自己一口一口慎言哥，他就是你哥了？没事好好想想自己为什么连父母都讨厌你，好好找找原因，别没事就来骚扰别人的家庭，很贱！”

    “沈姝你……”

    我直接把电话挂了，反正后面的话不用听也知道是骂人的，索性不听为净。

    挂了电话，我将电话丢在一边，身子猛地就被人从身后抱住。

    傅慎言低低的声音传来，“再叫一句来听听。”

    他身上还有油烟的味道，但是依旧不影响他的俊雅，我不由开口，“叫什么？”

    他声音低低的，“你刚才叫我什么了？恩？”

    我一愣，下意识开口，“老公？”

    他磁性的声音低低的笑了出来，胡茬蹭着我的脸，亲了一口道，“再叫一声？”

    我……

    将他推开，我没好气道，“陆欣然找你帮忙，你不打算去一趟？”

    他走到我身边，浅笑，“你不是都让她去找谨严了吗？我再去不多余？”

    我白了他一眼，走到摇篮边看四季，“林宛是不是最近有些冷落陆欣然了？”

    陆欣然明明身体不好，不让她在京城养，反而送她回了江城，现在还不让她去梨园，为什么？

    兴许是我话题跳得太快，他扶额，有些无奈道，“那是别人的事，你什么时候这么喜欢多管闲事了？”

    “也不是多管闲事，我就是好奇！”四季一直在抓我的手，小嘴巴一瘪一瘪的。

    看样子是饿了。

    对陆欣然的事，傅慎言似乎没那么上心，只是开口道，“她的事有乔恩管，四季饿了，你是先吃饭还是先喂。”

    废话，肯定是先喂。

    看向他，我蹙眉，“你先出去！”

    他挑眉，“你的全身上下哪里是我没有看过的？”

    “你不觉得自己很奇怪？”

    他理直气壮，“你是我媳妇，怎么就奇怪了。”

    呵呵！

    我没想到陆欣然会自己跑来山水居，门铃响的时候，四季已经睡着了。

    我在吃饭，傅慎言起身去开门，半天没有动静，我不由侧目看了过去。

    隐隐见门口站在的陆欣然，面色憔悴带着几分冰凉。

    几天不见，她似乎越发的单薄了。

    我原本是不打算去看的，但总归这是我的家，我什么都不说，似乎有些说不过去了。

    走到门口，隐隐听到陆欣然的声音，“我原本也想干干净净的走出你们的生活，至少在你心理我依旧可以成为偶尔想起的妹妹，不至于成为你见到就烦的饭粒子，可我没办法，我没有去出，我不知道自己接下来应该怎么办，慎言哥，我只能找你。”

    “进来说吧！”傅慎言没有开口，我开口了。

    傅慎言回头，看了我一眼，随后淡漠的给陆欣然让出了一条道，让她进来。

    陆欣然见到我，似乎也不意外，脸上沉了沉，看着傅慎言继续道，“慎言哥，如果你不管我，我就只能死路一条了。”

    傅慎言这人薄凉，对陆欣然，责任大过一切，看着她，他开口，声音冷淡，“你想要什么？”

    似乎没有想到他会这么冷漠，陆欣然抽了一口气，面色有些惨白，“带我去见我母亲。”

    我比陆欣然更意外，她自己的母亲，她见需要傅慎言带着？

    傅慎言似乎很平静，只是淡淡开口道，“可以！”

    随后淡漠的看着她道，“你的生活起居谨严会照顾你，以后没有什么事，就不要过来了。”

    陆欣然的脸，惨白得不成样子，她眼睛里压着疼色，许久，点头，开口，“好！”

    声音里明显带着颤抖的痕迹。

    “时间不早，我和沈姝一会还有事，你没事事的话，就先回去吧！”傅慎言开口，这话里压根不带什么情绪。

    这是逐客令。

    我听出来了，陆欣然一样也听出来了。

    “好！”还是一个字，她转身，目光里带着凄凉和可笑。

    见她出了别墅，我抿唇，似乎看到曾经的自己，“傅慎言，你对每个女人都这样绝情吗？”

    他回眸看我，黑眸极其深邃，“你不会！”

    我没开口了，只是还是好奇那个问题，“陆欣然为什么见林宛都需要你带着？”

    她们母女之间，怎么这样了？

    傅慎言眸色沉了沉，看向我，“想过找你的亲生父母吗？”

    我愣了一下，“你怎么做到话题跳跃那么快的？”

    他敛眉，没多说，只是道，“正面回答我的问题。”

    我想了想，开口道，“说不想是假的，但是现在已经过去那么多年了，我即便再见到他们也不知道要怎么和他们在一起相处了，而且，我想，有些人错过了就是一辈子，他们丢下我的时候大概也没有想过要找我，所以，狠心点说，我不想找他们了。”

    见他眸色有些奇怪，我不由开口道，“你怎么突然问这个？”

    他摇头，抿唇微微抿了抿，看向我道，“上楼换身衣服，一会出去！”

    想到陈星给我发的信息，我不由拧眉，“真的要去和林宛吃饭？”

    他点头，示意我去换衣服。

    我是想拒绝的，但想了想，还是算了。

    梳洗了一下，我找了身衣服换上，淡淡化了妆，下楼时，见傅慎言已经将四季的奶瓶和尿片都收拾好了。

    看着他动作熟练，我不由开口道，“傅慎言，四季的尿片你换了吗？”

    他恩了一声，将奶瓶放在婴儿车里，看向我道，“走吧！”

    呃呃！

    我像个废物。

