    “好大的口气。”主桌上，姜清流淡淡道。

    “小孩子不懂事，说着玩的。”萧初雪笑着摇头。

    “那不如让这些孩子在论道大会前先比试一番？”星罗殿主徐天成提议道。

    “怎么个比试法？”

    “就比纯粹的天地之意，不论修为，如何？”

    “可。”姜清流点头。

    “我没意见。”萧初雪无所谓道。

    “我这也没问题。”界青门大长老笑眯眯的点头。

    姜清流看着下面一众弟子，淡淡道：“胜者的彩头你来出？”

    “这个我自有办法。”徐天成笑着应道：“你们一会看着便是。”

    下面，咖啡过三巡的谢淳已经将几个宗门参加秘境的名额都打听的差不多了，百花谷和灵剑宗的圣女都是他的眼线，套个信息还不是简简单单。

    由于几大宗门同气连枝，年轻一代能叫得上名字的信息他都能问到，现在他对于这些人的了解就差底裤是什么颜色的了。

    正当他将信息整理好，准备离席回去炼丹的时候，苏灵瑶拽了拽他的衣袖：“先别着急。”

    谢淳顺着她的目光看过去，发现几个宗主那边正宣布着什么规则，好像是要比谁沟通的天地之力更强？

    然而这关他什么事。

    “灵瑶你和他们玩吧，我还得准备明天的论道，需要养精蓄锐、海...”他说一半，就听到星罗殿主朗声道：

    “年轻一代若有能在天灵碑上留下八道纹理的修士，四品丹药之内任意选取一颗，能留下十道纹理者，我私人更是愿意拿出珍藏多年的混沌灵果赠与他。”

    “...海贼王，我当定了！”

    混沌灵果那是什么东西，混沌灵树每百年才能结出一颗果子，能让一个从未接触过仙途的人服用后立地飞升，直达幻师境。

    哪怕是幻王境的修士，服用它都能突破一个小境界，甚至是从幻王九阶突破至幻皇境，此等神物在东洲向来是有价无市。

    混沌灵果上一次出现还是在慕仙郡的一场拍卖会上，最后卖出了十几万灵石的天价。

    星罗殿主敢拿出这种神物来当做奖励，自然是有着一定的底气。

    其底气就在于不远处矗立的天灵碑，碑身散发着幽幽光晕，玄妙的气息充斥着整个广场。

    传说天灵碑乃是远古时期传承下来的圣物，其中蕴含着无数天地至理，修士在天灵碑面前不分修为高低，只看对天道的感悟。

    剑意、刀意，甚至是琴韵，本质上都是以手中之器沟通天道，展现而出的天地之力。

    修士对天道感悟的越深，天灵碑上所显现的纹理便越多，根据可考察的记录，能在天灵碑上留下十道纹理的，只有五年前的姜清流一人。

    身为剑意通神境剑修，他也被众人冠以剑神的名号。

    其余的无论是萧初雪，亦或是星罗殿主，都只留下了九道纹理。

    苏灵瑶看着自家师兄一脸沉思的样子，不由得疑惑道：“师兄你这是打算上场？”

    “混沌灵果嘛，谁不馋，可以试一试。”

    “你还想要混沌灵果？”由于诱饵过于明显，就连萧白白都只是抿了抿唇，小声犹豫道：“那都是骗人的，这么珍贵的东西怎么可能拿出来送给我们。”

    “没事，你就当我是为了界青门的荣誉而战，一会我就上去试一下。”

    “？”这回轮到苏灵瑶翻白眼了：“你哪来的荣誉感？”

    “我怎么就不能有荣誉感了？”谢淳一脸深沉，回忆道：

    “那一年的仙道大会决赛，是灵剑宗对阵界青门，最终比分1-0。当时我看见师父颓坐在场下上泣不成声，这个画面我永生难忘。

    那一刻我在想，如果我能成为一名修士，我一定要赢下所有。

    如今混沌灵果就在眼前，我必须考虑这会不会是我此生仅有的机会。

    我相信界青门能有过去的霸主地位，师父功不可没。

    重铸界青门荣光，我辈义不容辞!”

    苏灵瑶眯起眼睛：“所以你还是为了混沌灵果？”

    “站着把钱挣了嘛，重铸荣光又不影响我拿奖品。”谢淳干笑道。

    夏青妍冰冷的声音打断了二人的聊天：“万兽宗的人上台了。”

    万兽宗这名头谢淳还是有所耳闻的，算是一个靠着御兽作战的大型宗门，里面的高层手底下人均十只八只的灵兽辅助作战。

    修仙界共识，万兽宗内修士和灵兽加一起算一个战斗单位，也就是在擂台战中，万兽宗弟子往往会采取一个以多打少的攻势，十分为人不齿。

    此时站在台上的是一名红衣男子，看着约二十出头，身材魁梧、肌肉虬结，身边跟着一头二阶的赤焰虎。

    谢淳上辈子就想要这一身肌肉来着，可惜去健身房练了几天就练不动了。

    “万兽宗，祁山，见过诸位前辈。”

    徐天成脸上依旧挂着淡淡的笑意：“对着天灵碑全力一击即可，开始吧。”

    “是。”

    祁山翻手一招，一双暗金色的利爪佩戴在手上，体内幻师五阶的灵气爆发而出。

    随着灵气的喷薄，无数青蓝色的电弧自其周身涌现，祁山如同一道闪电般朝着天灵碑奔袭而去。

    只听‘铛’的一声，天灵碑挡住了正刺向碑身的利爪，同时碑身上道道纹理闪烁起来。

    在众人紧张期盼的目光下，第一道纹理亮了起来，但光芒在上升到第二道纹理时骤然熄灭。

    谢淳看的差点笑出声来：“这都什么牛马啊。”

    “不管怎么说，一道也未免有点太...”萧白白都看不下去了。

    “万兽宗的修士平日里都将精力放在自己饲养的灵兽身上了，本体的实力其实并不高。”苏灵瑶解释道。

    “嗯。”夏青妍冷淡的点头表示认可。

    万兽宗的宗主脸上也有些挂不住面子，一脚将自家弟子踢了下去：“让诸位见笑了。”

    “无妨。”徐天成轻笑道：“诸位天骄尽可上来一试。”

    话虽然这么说，但后面上台的最低也是幻师二阶的弟子，其他自知上来也是丢人现眼的不同修士自然不会选择登台。

    众人的成绩从两道纹理到七道纹理不等，成绩最好的当属星罗殿的徐氏兄妹，二人都拿到了七道纹理的好成绩。

    在兄妹两人下台后，姜清流忽然道：“小承，要上来试试吗？”

    在无数修士的注视下，剑神关门弟子，白衣叶承。

    登场！

