    郑光涛找的人还是靠谱的。

    都是按照计划行事，没人敢乱来。

    他自己也在照着计划行事，晚上他带着自己手下和周桐弄来的一些资料找到了舅舅。

    看完资料，胡副县摇摇头，说道：“你们啊，做的事情有些过了。”

    “不，是他自己先烂透了！不然就没有这回事。”

    “好吧，你想要怎么办？”

    “明天一早带他走。李总正好明天要过来辞行。”

    “我明白了。”

    简单几句话张义虎的命运就已经被决定。

    第二天天刚亮，就有一组工作人员到镇上接管他的办公室，然后一组人直接从他家里把人带上车。

    八点多，县正府。

    李秀成带着一行人在大院内跟众领导告辞。

    何县握了握李秀成的手：“事情胡副县已经给我说过了，是我们管理不严，李总见谅。”

    “各行有各行的规矩，我懂的。”李秀成淡淡一笑，“我不是只认钱的人，也希望通县能在我们的共同努力下变得更好。”

    旁边胡副县叹了口气：“李总是有大志向的，只是有些人眼光狭隘了。”

    “人各有志，强求不得。”何县摇了摇头，恰好看到停到门口的面包车，淡淡道：“来了。”

    简单的两个字让众人的目光投向了大门口。

    在众目睽睽之下，张义虎垂头丧气的被带着走进大院内。

    到了院子里，看到这么多人，他一愣停下了脚步，待见到李秀成正淡淡的看着他时更是脸色一阵青白变幻。

    “快走。”工作人员轻推了一下，张义虎才再次前进，走到李秀成面前时，他咬牙道：“姓李的，你行！”

    “自作孽不可活！你跟老王以后也是难兄难弟了。”李秀成看着他，眼神没有一丝波澜。

    然后不待他回应，径直对何县道：“那各位领导，我们就先告辞了！”

    “好，稍后有什么问题再联系。”

    “好，再见。”

    寒喧完，李秀成一众洋长而去。

    张义虎还呆愣在原地，想着王靖又怎么了。

    此时王靖经过女人简单的清洗，不再是满脸鲜血能吓死人的样子。

    一行人回到他买的房子里取出折子，冯胖子抢过一看，“才65万？你这大老板也是够穷的。”

    “都花了。”经过一晚上的时间，王靖冷静了不少，说道：“折子的密码是42XXXX，我能不能先打个电话。”

    冯胖子看了眼同伴，同伴点头：“随便，我们是正经要债，就算你报警都行。”

    这事儿找六扇门人家也管不了啊。

    还得找张义虎。

    王靖有些激动的拿起电话拔了起来。

    “喂！

    是嫂子啊？

    我王靖，张书记呢？”

    “老张他....他被县里抓走了，王总你能不能帮我打听一下到底是怎么回事？我....”

    “被抓了？”

    只听了半句，王靖刚刚火热起来的心一下子变得冰凉，浑身上下像是被泼了冰水一样寒冷无比。

    早不抓晚不抓这个时候被抓，世界上哪有这么巧的事！

    不顾电话里女人的哭泣哀求，他扣上了电话，仿佛浑身被抽去骨头一般瘫在了沙发上。

    冯胖子的同伴摇头道：“人外有人，天外有天，下辈子做人低调点！”

    最后张义虎的结局就是在牢中渡过了八年，再出来已经是老态龙钟浑身病痛。

    而王靖更惨，还了运输款和十万修理费然后又面对工人的催债以及伤员家人索要赔款，卖光家产也不够还钱，被气愤的家属打断了一条腿。

    最后还被钢铁厂催要矿石，不给就得付高额的邀约金，被逼无奈之下，他带着女人连夜跑路了，之后就再也没有人见过他。

    对这场风波县里的普通人好奇却不知情，最后据知情人癞头三宣扬人们才得知，这一切的一切跟锦绣集团那个俊秀的老板有关。

    人们才悚然惊觉，原来那不是人，是一头看起来像人的老虎，摸了他的屁股那是真的会吃人的！

    而整个事件还留下了一个尾巴。

    纸厂计划！

    刚开头就结尾的纸厂计划虽然让县里白得了两百万违约金，但这钱花了也就花了，哪有一个纸厂县里的帮助大。

    最后几位领导一合计，决定等这次事件降降温，然后找个机会把这事儿重新谋划一番，继续干。

    当然，这是后话不提。

    却说兴蓉大酒店门前，肖大光腑下夹着心爱的大哥大走到路边，仰头看着对面搭着钢架蒙着纱网的大楼心里很是恼怒。

    事情他已经听胡英梅说过了，对手居然跑上门来捣乱，李总能忍他却不能忍。

    就琢磨着该怎么教训一下对方。

    正想着，突然他看到对面走过来一个穿着白色西装的年轻人，顿时眼睛一眯。

    就是这个叫黄几巴的王八蛋！

    王八蛋大夏天的穿西装，热不死你！

    见对方在路边来回走着打电话，他突然心中一动，掏出电话吩咐了几句。

    片刻后一辆车子飞速驶过兴蓉大酒店然后右拐，明明应该靠右行的车突然窜到了道路左侧。

    黄谋韬正打电话处理公司的事情，并没有注意到车子的到来，直到刺耳的刹车声响起在耳边，他才抬头看去。

    视线中一辆小车在身前减速，然后一大片黑色液体在视网膜中急速放大。

    “艹！”

    意识到不妙，他下意识张嘴大骂，刚一张嘴立刻就后悔了，想闭上却已经来不及。

    噗呲~

    哗啦啦~

    瞬间，一股黑色浓稠液体浇了黄谋韬一头一脸，浑身上下湿哒哒的，白色衣裤彻底变成了黑色。

    车子在稍稍减速之后再次加速离去，被糊了脸的黄谋韬连眼睛都睁不开，自然看不到对方的车牌。

    当液体临身，一股浓浓的骚臭味自嘴里，鼻孔中钻入大脑。

    黄谋韬感觉天地间仿佛在一瞬间变得寂静，他浑身僵硬本能的屏住了呼吸，像是雕塑般站在那里一动也不敢动。

    “黄总黄总？喂，你在听嘛黄总？”

    好半响，电话里传出的声音将他唤醒，黄谋韬仿佛灵魂归位一般猛的弯腰大口的呕吐起来。

    呕~

    呕~

    嘶心裂肺的干呕声远远传开，附近得到消息看热闹的人越聚越多，一个个看着他指指点点不住的轰笑着。

    人群中，肖大光笑得前俯后仰最是开心。

    “哈哈哈哈，叫你大热天的装逼，老子给你降温消消暑。”

