    片刻后，他们中有一人开口说:“陈先生，你这话是什么意思？什么叫既有病又没病？难不成陈先生是在逗我们玩？”

    “黄老爷子，说这话的人是？”

    黄老爷子说:“他是我二弟家收养的一个孩子，我二弟的孩子当年夭折了，所以这才收养了一个。

    这么多年来，我们把他当成是我们黄家亲生的一样对待，所以，就连这种事他也算是有资格知道。”

    陈九鼎得知这人的身份后，眯着眼睛，若有所思。

    “黄老爷子，我就不卖关子了，直接说正事。”

    黄老爷子听了这话，可算是松了一口气，就差没有直接说:我就等你说这话呢！

    “黄老爷子，你让人拿两把铁锹过来。”

    陈九鼎说完这话，没多久，就有人拿着两把铁锹过来了。

    “黄老爷子，在你们黄家嫡系中选两人出来，让他们拿着铁锹，我说挖哪里，就挖哪里。”

    那个一身戎装之感的男子与一身正气的男子听了这话，主动出来，拿着铁锹，等待着陈九鼎开口。

    “你在这里开始挖，大概挖一米五，你在这里挖，大概挖两米。”

    得到命令后，两人开始挖了。

    幸好黄家这株银杏树周围的土壤还算松软，没有那么难挖。

    一个小时后，两人总算是按照陈九鼎说的挖好了。

    “你们过来。”

    黄家的人过来后，陈九鼎拿着铁锹，指着其中一个坑里的挖出的土壤说:“你们觉得这土有什么问题？”

    “这是？陈先生，为何我从这土里闻到了一股血腥味？虽说这股味道有些淡，可还是能闻到。”

    “没错，就是血腥味，我之所以让你挖到这里停下，是因为，在这两米之下的地方，土都是黑红的颜色，不信你自己再挖一下试试。”

    那个戎装之感的男子听了这话，从梯子上下去，再次挖了几下，然后将里面的土扔了上来。

    “果然是黑红的，而且，这股血腥味也太浓了。”

    黄家的人，有几个捂着鼻子，更有一人直接吐了出来。

    足以看出，这股味道实在是有些让人难以接受。

    “陈先生，这是？”

    “这是狗血。”

    “狗血？”

    “没错！”

    “陈先生，难道，我家这株银杏树变成这样的原因，是因为这狗血？”

    “不是，让这株银杏树变成这样的，另有其他东西，这狗血的作用，就是为毁了你们黄家这么多年积累下的气运而已。

    你们黄家人是不是这两年来，总感觉自己有些运气不好？”

    “陈先生，的确是这样，老头子我一年前突然间脑溢血，要不是身边有人，恐怕已经去了。

    因为这件事，我现在走路都走着不如从前了。”

    那个一身正气的男子听了这话，回想起前年，原本自己能稳稳的升一级，可是，这件事却突然跟他没有任何关系了。

    从那之后，他的仕途一直都不顺利。

    “陈先生，现在这狗血被挖出来了，那我们黄家人以后的气运会不会恢复？”

    “要想恢复，很难，常言道，千里之堤溃于蚁穴，你们黄家几百年来积累的气运，这两年来，被这狗血给毁的差不多了。”

    黄老爷子听了这话，沉默了良久。

    “陈先生，另外一个坑里有什么？”

    “王水，数量非常多的王水。”

    陈九鼎说完，只见黄老爷子有些疑惑，于是他再次说:“也就是浓硫酸，浓硫酸可以腐蚀银杏树的根部。

    所以，这两年来，银杏树的枝叶越来越稀少了。”

    “谁，是谁？究竟是谁想要置我们黄家于死地？”

    黄老爷子此刻终究是忍不住了，发飙了。

    能做出这事的人，绝对是想要置他们黄家于死地的人。

    而且，还是在他们黄家人神不知鬼不觉的情况下做出的这事。

    到底是什么人跑到他们黄家做了这样的事？

    要想将这些东西放到这么深的地方，可不是一件容易的事。

    起码会弄出一些声响来，可是，他们黄家的人却没有一人察觉。

    黄家的人看到老爷子发飙，一个个战战兢兢的。

    因为老爷子这辈子就没发过这么大的火。

    黄老爷子看着战战兢兢的黄家人，气的胡子都在发抖。

    过了一会儿，黄老爷子总算是平息了一下怒火。

    “陈先生，您既然能找出问题所在，那就说明您有办法解决这件事，还请陈先生出手，救救我们黄家吧！”

    陈九鼎看着眼前对自己行礼的黄老爷子，将他扶起来说:“救可以，但是，害你们黄家的那人抓不出来，我今天救了，明天人家又把你们给害了，那不是徒劳的吗？”

    “陈先生，您有没有办法找出害我们黄家的那人？”

    “办法自然是有，只不过，黄老爷子真的能承受的住吗？”

    “陈先生，您的意思是？害我们黄家的人，是我们黄家自己的人？”

    陈九鼎听了这话，什么话都没说。

    “混账东西，我黄家后辈子孙，统统给我跪下！”

    黄老爷子身后的那些人立马跪了下来，没有人敢继续站着。

    “陈先生，您请说吧！我这把老骨头还是能抗住的。”

    “你让人拿一个香炉过来，另外准备三根粗一点的香。”

    几分钟后，一切准备好了。

    陈九鼎说:“黄老爷子，你自己点燃这三根香，记得，点的时候，一定要默念黄氏子孙，今日请先祖之灵降临。”

    黄老爷子当然是照做了。

    很快，三根香冒出了烟，而且这烟似乎要比正常的烟浓许多。

    随后，院子里似乎起风了，这股风来的突然，片刻后，风停了。

    现在，黄家的嫡系之人心中感觉到院子里好像多了个什么。

    陈九鼎看着飘在三根香上，吸食着香火的影子后说:“黄家子孙，一个个的过来祭拜先祖。”

    黄老爷子问:“陈先生，我用不用祭拜？”

    “你就不用了。”

    “没听见吗？陈先生刚才说什么，你们还不过来一个个的祭拜先祖？要等我这把老骨头请你们吗？”

    黄家的子孙一个个按照先后顺序，祭拜了先祖后，继续回到原地跪下。

    没办法，老爷子没发话，他们敢起来？

