    第350章又白赚一回

    顾云娇笑着谢过，看在野鸡的份上道：“张老爷过两日可以使人去仁心堂一趟。”

    “我那里有一支几百年的野山参，我给你切几片，你放在家里。”

    “虽说在我看来，老爷子活过今年是没有什么问题的。”

    “不过，也要防着万一，万一老爷子不行了，你先用这人参熬了参汤给他灌下去吊气，赶紧使人去仁心堂叫我，我会尽力救一救他老人家。”

    顾云娇昨天就看出来，老人家自己很想活。

    满堂儿女也想让他活，知府更是想让他活，既然如此，能抢救她觉得还是抢救一下的好。

    家主听得顾云娇的话，千恩万谢，“既如此，我家便买下这根人参便是，顾大夫只管开价。”

    几百年的人参，他之前也四处打听过，听说少不了要几千上万银子，他早就准备话大价钱弄一根给老爷子吃。

    只是有银子没处买去。

    这样的好东西，既然遇到了自然不能放过，不但老爷子需要，将来他自己也是需要的。

    顾云娇想了想，那根三百多年的人参已经卖给了康王府，她不好将整支拿出来卖。

    不然万一被人发现两根人参一模一样，这就说不清了。

    不过，整支卖不了，切片之后卖便不要紧了。

    顾云娇便道：“这支参，我自己少说也要留一半应急。”

    “顶多能给你家一半。”

    家主忙道：“一半也行啊。”

    顾云娇伸出四根手指头，“一半都要这么多，这参可不便宜，张老爷当真要买？”

    家主毫不犹豫，“买，我这就让人拿银子。”

    顾云娇心道，这可真是，不论古代还是现代，有钱人拿钱换命，穷人拿命换钱。

    家主当即让自己儿子去账上支了四千两银子，然后让他跟着顾云娇一起回湘城。

    回到湘城差不多也是午饭时分，家里正要开饭。

    张老爷的儿子张勤十分知趣的说自己还有其他事，说好半个时辰之后再过来。

    然后自己带着小厮去酒楼吃饭了。

    等到张勤吃完饭过来，顾云娇将他带到了药库这边。

    她先打开锦盒给张勤看，告诉他如何辨别人参的年龄。

    张勤哪知道这个，听顾云娇说了许多，他头都晕了，不过，他相信顾云娇这样的名医不会骗她，便胡乱点头。

    顾云娇给他看过后，自己拿了把药刀，当着张勤的面将一整支人参切成了片。

    之后将参须参片各分成两半，拿戥子称好了，让张勤自己选了一份。

    张勤怀揣着价值四千两的人参，仿佛揣着他爷爷的命，急急忙忙的回去了。

    顾云娇下午又忙得不行。

    一连好些天，顾云娇忙得团团转，这天中午，江宥之回来了。

    他身后的杜若小心翼翼的抱着个盒子。

    六郎正在院子里绕着圈乱跑，杜若吓得不行，“小祖宗，可千万别撞着我了，这要是砸了东西，咱们都没好果子吃。”

    六郎便站住了，“这里头是什么？”

    杜若小声道：“是公子要送给娘娘的寿礼。”

    顾云娇正好听到了，这才想起明天就是云妃的寿辰，而自己定做的瓶子都还没取！

    她急忙跑了出去。

    (本章完)

