    孙权顺着这个思路越想越对。

    孙贲是什么人？

    自打孙氏起家，就一直追随的家族兄弟。

    当初袁术封赏他为官。

    可孙贲依旧是抛妻弃子。

    直接跑回孙策身边效忠。

    如今江东已经是孙家基业。

    更是他孙贲追随自己的父兄一点点打下的。

    他怎么可能会忍心，把孙氏基业拱手相送？

    孙权长舒一口气。

    原来堂兄他是故意激怒自己。

    看看自己到底值不值得他真心追随？

    否则完全解释不通。

    孙贲追随父兄的时候，猛地一逼。

    怎么到了我孙权这里，他就拉跨了呢？

    堂兄昨晚绝对是在试探我？

    看我有没有保住江东的决心。

    要不然他怎么会在暗地里，一力促成孙刘联盟的稳固，要与关羽联姻呢？

    哼！

    江东基业，以历三世。

    父兄让我继承这江东之主，绝不能在我手里丢了。

    孙权此时自以为参透了孙贲的真正意图。

    人在大事来临时候，总是会往有利于自己的那一方面想，来安慰自己，提升信心。

    特别是如今孙权这个位置。

    耳边子总是降降降！

    支持主战的人没有多少。

    让孙权如何能不心烦意乱。

    如何不想迅速得到支持。

    他孙权即使执掌江东八载。

    可这是第一次遇到了如此的头等难题。

    没有经历过父兄血战沙场的经历，孙权的心理素质还没有完全成长起来。

    “报。”

    士卒进门半跪在地道：

    “主公，豫章太守孙贲有事求见！”

    “哦？”

    孙权眉头一挑，收好竹简，放在矮桌上，挥手差人叫他进来。

    “主公！”

    孙贲率先行礼。

    “兄长且无多礼，看茶。”孙权虚扶了一下。

    自有仆人进来奉茶。

    孙贲看着眼前的茶具，等着仆人下去不见了。

    “主公，吾有一事禀报。”

    孙权面色不惊，心中暗喜。

    莫不是他听闻今天我要与刘备联盟抗曹，他来摊牌的？

    “哦！何事？”

    “主公，从昨日刘备派来的使者诸葛亮等人进入柴桑，臣就已经派人暗暗跟踪，希望能挖出北地曹操的暗探来了。

    果然不出我所料，今日关平从驿馆出去，真的有人跟踪他。

    臣派出的人已经询问出不少曹操的眼线，全都被抓捕。

    如今关押在县衙之中，正在审讯。

    此事未曾先于主公禀告，乃是臣随手撒网。

    万一没捕到鱼，岂不是让主公空欢喜一场。”

    孙贲说完之后，便起来躬身请罪。

    “好。”

    孙权大喜。

    堂兄果然是在试探自己。

    他大肆抓捕曹军细作，焉能不想着保全孙家的基业？

    “可审问出什么来了？”

    孙贲见堂弟面有喜色，于是也起身回道：“扰乱军心民心，让咱们后院起火。

    不过，也有几个硬骨头，倒是需要时间在敲打敲打。”

    “嗯。”

    孙权对此表示理解。

    细作。

    绝不是庸才。

    首先，他们对曹操是忠心的。

    在一个，被捕后，若是直接认了，就是死路一条。

    莫不如扛过刑法，说不定能侥幸逃脱。

    “兄长辛苦了。”孙权口头开始表扬。

    “外人不支持主公，我孙贲自是始终站在主公这边，江东始终是我孙家的。”

    孙权颇为认同的点点头。

    堂兄孙贲他依旧是初心未改。

    想的都是孙家。

    当初把闺女嫁给曹彰，堂兄孙贲就有些不乐意。

    可现如今，为了江东，竟然暗中主动与关羽联姻。

    这对于江东而言可是大有好处。

    关羽这种武将。

    哪一个主公不喜欢？

    可偏偏就被刘备这个卖草鞋的给拐走了。

    且以刘备的实力。

    就算孙刘联盟扛过曹操的大军，那也一直都是江东作为主导。

    若是刘备‘不幸’死了。

    有了这层关系。

    那说不定就能把关羽挖到江东来。

    百转心思之下，孙权的语调充满了鼓励：“兄长，尽管放心大胆的去做。”

    “臣，定不辱使命。”

    孙贲汇报完了锦上添花的步骤，立刻就退下了。

    至于抓捕死多少人，这种事没必要上报。

    大殿之中。

    油灯发出昏暗的光亮。

    仆人又重新走进来，开始剪一剪灯芯。

    孙权背手而立，望着窗外的月牙。

    公瑾今日怕就是要到柴桑了。

    大事可成！

    驿馆内。

    诸葛亮显得无聊，也在拿着氾胜之书仔细观看。

    嘎吱。

    房门被推开。

    关平往后望了一眼，顺手关上门。

    “可算是回来了？”诸葛亮翻了翻书页：“可千万别违反了宵禁，让江东士卒给抓住了。”

    宵禁？

    关平笑呵呵的盘腿坐在一旁：

    “我看柴桑城夜里热闹的很，方才几辆马车经过。”

    “哦？”

    诸葛亮放下竹简，嘴角勾起一抹微笑。

    莫不是周瑜连夜赶回来了？

    鲁肃可是叮嘱自己。

    今夜不要睡的太早。

    “对了，军师，我有一事于你说。”

    “何事？”诸葛亮回过神。

    “今天我杀了一个北地谍子。”

    诸葛亮下意识的想要拿起的他的羽扇：“然后呢？”

    “然后，我就把这件事推给了孙贲。”

    “豫章太守孙贲！”

    诸葛亮重复了一句，嘴角挂笑点头道：

    “你可问出什么消息来了？”

    关平于是压低声音和诸葛亮复述了一遍。

    还有昨日的忽悠孙贲的事情。

    诸葛亮听完之后，倒是有些诧异。

    原来关平在未曾见到孙权之前，就已经在他那里通过孙贲烧了一把火激怒他。

    昨日倒是没听他提起过。

    这小子，可是越发的行事有度了。

    想来关将军的教导倒是有独特之处。

    对于关家家庭教育这种事，诸葛亮并不是十分了解。

    更何况，要诸葛亮教导的话，也是主公之子刘禅。

    可他年纪尚幼。

    诸葛亮一心想要经营主公的地盘。

    可惜目前并没有多少的可以施展的余地。

    当初要是能借机拿下荆州，事情兴许就能有很大的转机。

    可惜主公拒绝了。

    目前要做的准备还是先扛过曹操这一波。

    否则，一切都是空谈。

    “军师何故叹气？”

    诸葛亮自是不想提起荆州之事，摇头道：

    “鲁子敬，今夜可能邀请我前去见一见江东都督周瑜。”

    关平有些不解：“我猜测周瑜他应该是主战的，军师有什么可忧愁的？”