
　　元婴境……确实还不知道需要多久呢……

　　不过，叶华也不急，反正他现在对这种事……额，其实还是很羡慕的，只是为了保命，还是要努力修炼升级才是王道。

　　等修炼到了，再去考虑这种事……也没事。

　　反正到了元婴境，可以活了几千年……

　　相比较凡人时期几十年的为爱鼓掌的生活，到了元婴境之后能活几千年，这一切都不是问题……

　　所以，即使清影和囡囡以及丫丫在一旁叽叽喳喳地说着苏小小和阮郁真爱的故事，叶华也是一副风轻云淡的样子。

　　杨梦言依旧沉默着，也不知她在想着什么。

　　蒲松龄也一样，众人就站在原地等待着后续故事。

　　那边的本地人沉默片刻，再次说起了苏小小的后续爱情故事。

　　“眼见苏小小和阮郁过上了没羞没躁的生活，原本来临安城只为一睹苏小小盛世容颜的那些人就不都乐意了。

　　“他们三五成群地来到慕才阁，见不着苏小小，就找苏小小的姨妈质问：‘你们家苏小小不是说不嫁入高官候府的吗？现在还不是照样？之前说得那么清高，到头来还不是照样是个势利之人！’

　　“苏小小的姨妈也懒得和那群人理论，劈头盖脸就是一通骂：‘我们家小小嫁给谁关你们屁事！即使不嫁进侯门，照样也没你们什么屁事！’

　　“苏小小更是懒得解释，她只对姨妈和阮郁说：‘合不来，别说侯门，就是皇帝，她也不嫁。合得来，别说侯门皇帝，就是乞丐，她也愿意嫁。’

　　“不知不觉间，苏小小就和阮郁在一起一年有余了，这一年间，他们过得相当益彰，如漆似胶。而那些原本得不到苏小小之人，就去外地四处败坏苏小小的名声，更是说老宰相的儿子竟然和一个伎（妓）在一起，老宰相听说儿子在临安城眠花宿柳，流年忘返，十分生气，便写信催阮郁回家。

　　“说来也是有趣，当年南朝齐的国都和现在大楚的国都还都是金陵城。温柔乡里正温柔，那阮郁哪里会将远在金陵城的父亲的话放在心上，依旧待在临安城和苏小小花前月下，耳鬓厮磨。而且，那阮郁也只和苏小小一起，并不去看一眼西子湖畔上其余的青楼女子，可想而知，那苏小小是何等的倾国倾城。

　　“看到心爱之人的老父亲写信催促情郎回家，想到自己现在毕竟是一个青楼歌伎的苏小小，有些不放心，便叫阮郁回家见见老父亲，以免落下不孝的名声。那阮郁也知道外人对苏小小的攻讦之言，就指着一棵青松发誓：‘我对你的心，就像这棵松树，就算所有的树木都凋零了，我也不改我的心志。’

　　“苏小小的心里非常高兴，当即就作了一首诗：‘妾乘油壁车，郎骑青骢马。何处结同心？西泠松柏下。’然后开心地吟唱给阮郁听。”

　　见那本地人说着说着竟然唱起了歌，叶华非常无语，但是，他听到诗歌之后，脑海中突然嗡嗡作响，他差点以为自己要在这首诗里领悟到什么技能了。

　　只是，他等了很久，都没能等到面板属性上的任何提示，不过，他也不知道自己为什么会在听到那首诗之后会有那么奇怪的反应，他决定继续观察观察，顺便听听关于苏小小的后续故事。

　　蒲松龄和杨梦言一般，都很平静，且都是波澜不惊地听着关于苏小小的故事。

　　而囡囡却非常激动，她听闻苏小小和阮郁在一起的生活之后非常高兴，却也对那些诋毁苏小小的人感到非常可耻，嘴上一边说着苏小小和阮郁的好话，也一边说着诅咒那些小人的恶毒之言。

　　清影安慰地摸了摸囡囡的狐狸头发，又偷偷地看了眼叶华，她也不知道若是换成她和叶华，她的爹爹是否也会反对……

　　丫丫看了眼叶华，没有多想，她只希望叶华能早点达到元婴境，到时她就能……

　　哎呀，好像有些羞耻……

　　丫丫又看了眼叶华，就听到那本地人再次说起了苏小小的故事。

　　“临安城和那金陵城相隔了数百里之遥，在当时车马还很慢，书信又很远的时代，鞭长莫及，那阮郁不回家，老宰相也无可奈何。

　　“就这样，苏小小和阮郁不知不觉间又快乐地生活了一年之久。

　　“新年刚过，老宰相见儿子阮郁还是不愿回家，只好又写了一封信，而且，他在信中不再贬低苏小小，而是对儿子阮郁说，虽然苏小小是青楼歌伎，但是他在金陵城也听说了苏小小的盛名，反复夸赞苏小小才气逼人，品德无亏，还说答应阮郁和苏小小的婚事。

　　“看到老宰相的来信之后，这让阮郁和苏小小都欢喜得不知如何是好，毕竟，他们也希望能在老宰相的支持下喜结连理。这让他们俩都开始幻想起了婚后的美满幸福生活……阮郁和苏小小还沉浸在欢喜中没有醒过来时，老宰相的信再一次送来了。新的信中说，老宰相得了重病，催阮郁早点回家，并且等身体恢复之后，商谈迎娶苏小小的事。

　　“阮郁既担心父亲的身体，又开心父亲终于同意自己取苏小小了，苏小小也非常高兴。匆忙之间，阮郁就和苏小小话别了，临走之前，阮郁承诺，一旦治好父亲的身体，必定第一时间来接苏小小回家。

　　“谁知道，那阮郁从此一走，便再无音讯了，只留下苏小小孤独一人留在临安城，相思难解，无法释怀……

　　“为此，苏小小还写了一阙木兰词和一首七言诗。

　　“‘别离情绪，万里关山如底数。遣妾伤悲，未心郎家知不知。自从君去，数尽残冬春又暮。音信全乖，等到花开不见来。’

　　“‘湖山曲里家家好，镜阁风情别一窝。夜夜常留明月照，朝朝消受白云磨。水痕不动秋客净，花影斜垂春色拖。但怪眉梢兼眼角，临之不媚愧如何？’

　　“这一阙词和一首诗成了苏小小生活的写照，她每天度日如年，相思成疾，甚是凄惨。直到一年多以后，苏小小才收到了阮郁的一封来信……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在聊斋，开局遇见嫦娥更新，0089、千古第一名伎苏小小（四）（又名：主人快点元婴境吧……）免费阅读。https://xs.23sk.com 