    “还会有吗？”

    银袍青年脸色微微一僵，有些不自然。

    叶云笑而不语。

    银袍青年默默站了片刻，转身走向了大日天的方向。

    毕竟他和叶云不熟，平白得了一个酒坛，心中有些过意不去，站在那里有些尴尬。

    “大人！”

    看到银袍青年，大日天的宗主黄袍老者连忙站起身来。

    “你继续钓宝好了。”

    银袍青年伸手在虚空中按了两下，然后望着漆黑的井水，低声问道：“有什么异常出现吗？”

    “没有，一直都很平静，目前就只有三件宝物被钓了出来……”

    黄袍老者说道。

    银袍青年点了点头，从储物戒指中取出了一面古镜，将镜子的一面对准了井水的方向。

    呼！

    一道光芒，从镜面中飞射而出，落入了井水之内。

    所有人看到这一幕，不由得面面相觑。

    谁都不知道，这天机阁的大人到底要干什么？

    叶云看到这里，眼中若有所思。

    天机阁不愧是擅长推衍的一个宗门，任何的事情上，行事都如此的小心翼翼。

    银袍青年手中的这一面镜子，也不过是搭建了一个桥梁。

    让另外一个空间中的天机阁那些高层们，能够看到这里的变化。

    叶云不动声色。

    他并没有阻挡银袍青年的这个举动。

    他倒是希望，天机阁能有个身份与地位更高的人降临此处。

    遥远的地方。

    某个神秘的空间中。

    一些气息强大的身影，盘坐在虚空之中，望着头顶上方的画面，眼眸中透着严肃。

    每人都带着银色面具，若是不说话的话，基本上很难分得清楚他们到底是谁。

    在众人的前方，悬浮着一个巨大而复杂的银色罗盘，星辰密布，幽光闪烁，不断的运转着，宛如宇宙星辰，全部浓缩在罗盘之内。

    “根据星辰罗盘的推演，幽骸深井内的幽古魔龙，似乎发生了某种难以描述的变化……”

    一名男子说道。

    “幽古魔龙的进化速度比以前更快了，这可真是天大的喜事！”

    观察着幽骸深井中的画面，另外一名男子心情骤然愉悦了起来，大笑着说道。

    其他银袍面具人，也纷纷大笑了起来。

    众人面前的星辰罗盘，依旧在不断的运转着，散发出古老而神秘的气息。

    忽然之间。

    星辰罗盘上发生了一种奇异的变化，其中一些星辰的位置，发生了某种程度的挪移。

    这个变化，再次引起了众人的猜测。

    “幽古魔龙，怎么变得晦暗不明了？”

    “似乎是大凶之兆，但又极其的平静，即将发生，似乎又不可能发生，玄而又玄，真是太奇怪了……”

    “幽古魔龙非我界生物，一旦孕育成功，莫非就要脱离我们天机阁的掌控吗？”

    众人讨论了起来，语气严肃。

    其中一人忽然建议道：“我们要不要过去看看？”

    有人附和道：“应该去看看，这么大的事情，可千万不要出什么篓子！”

    众人纷纷点头。

    商议了一番之后，正准备派出两人前往幽骸深井的时候，忽然一道苍老的声音，在众人的耳畔边响了起来。

    “各位，千万不可随意外出……”

    听到这个声音，所有的银袍面具男人，立刻跪倒在了地上。

    “见过阁主！”

    众人高呼。

    一道模糊苍老的身影，骤然出现在众人的对面。

    他看着星辰罗盘，深邃的眼中跳动着星河般密集的推演光芒。

    “阁主，可有什么新发现吗？”

    一名男子问道。

    “这应该是凶兆……”

    天机阁阁主缓缓的说道，语气十分的低沉。

    “阁主，这怎么会是凶兆？我们筹划了几万年，一直进展顺利，如今幽古魔龙更是要孕育而出——这对我们天机阁来说，根本不可能是凶兆啊！”

    那名男子急切的解释道。

    “虽然是凶兆，但是却有一个更大的吉兆，即将降临到我天机阁的身上。所带来的机缘，远超这幽古魔龙！”

    天机阁阁主轻声说道。

    他的声音尽管非常轻，却有些压抑不住的颤抖，可见内心也非常的兴奋。

    这一番话。

    令旁边的几位银袍面具人，面面相觑，不明觉厉。

    天机阁阁主取出一面星辰罗盘，在半空中演化了一番，只见无数星辰变幻，一道奇幻的光芒，在罗盘的某个位置升腾了起来。

    嘶！

    所有人看到这奇幻的光芒之后，不由得倒吸了一口冷气，陷入到了震惊之中。

    阁主所言不假。

    按照星辰罗盘的推演，即将有一个天大的机缘，降临在天机阁附近。

    “我们天机阁一向谨慎入微，不轻易出现在世间，为的就是不沾世间的因果，免得平白葬送了我天机阁的大好前程！

    如今的这个机缘，我们天机阁一定不能错过，一旦获得了这个机缘，说不定我们能够超级宗门，一举成为天级宗门，甚至是永恒级！”

    天机阁阁主语气激荡，铿锵有力的说道。

    天级宗门！

    永恒级宗门！

    听到这两个称号，所有人都惊呆了。

    天机阁还能一举跃升至这两个级别的宗门吗？

    阁主所说的这个机缘，也太强大了吧。

    真是令人难以想象！

    堪称恐怖！

    “你们跟我来吧，这一次我们屏蔽天机，暗中离开，相信不会有什么人发现……”

    天机阁阁主小心翼翼的说道，然后一步迈开，瞬间就消失了。

    其他人对望了一眼，心情激动，跟着阁主而去。

    出了那神秘的空间。

    一行人，连续通过了几个传送阵法，最后才从一座不起眼的秃山上面，小心的现出了身形。

    一行七八个人，在天机阁阁主的带领之下，沿着起伏的山峦，悄然的低空飞行，没有惊动任何妖兽和人类修士。

    他们本身修为极高，再加上擅长推演和屏蔽气息，所以没有人发现他们。

    飞行了大约一炷香的功夫，足足飞出去了数万里。

    为首的那名白发老者，也就是天机阁的阁主，忽然举起手来，示意了一下，让整支队伍停了下来。

    天机阁阁主神情激动，眸子微红，目光不断的打量四周，手持星辰罗盘，在寻找些什么。

    众人不敢说话。

    一时之间，空间中的气氛有些诡异。

    “前辈，我知道您就在此处，虽然我等修为微末，但也愿意帮助前辈一臂之力……”

    天机阁阁主望着前边的山谷，朗声说道。

    说完之后。

    山谷中一片寂静，没有任何人出现。

    嗡嗡……

    天机阁阁主手中的星辰罗盘高速的旋转，无数星辰不断的推演，又有新的变化产生了。

    “就是在这里，绝对不会有错……”他心中暗想。

    沉默数十秒后。

    “前辈，若是晚辈猜测不错的话，您应该受伤了，我天机阁有无上的疗伤圣药，可以助前辈一臂之力……”

    天机阁阁主再次说道。

    山谷依然平静，只有飒飒的风声从树林间刮过。

    后面的银袍面具人，心中忐忑不安起来。

    这山谷之中，到底隐藏着一位什么样的神秘高人，才能够让阁主如此低三下气的说话？

