    鲜红的血迹，冲击着所有人的视觉！

    刺鼻的血腥味，刺激着所有人的嗅觉！

    三大家族，纵横檀州黑白两道，杀人的事情自然见过。

    可是如叶默这样，硬生生的把一个人的手臂撕扯下来，对于他们而言，却是太具有冲击力了。

    尤其是，被撕下手臂的，还不是普通人，而是一尊高高在上的武道大宗师。

    “啊！”谢长老更是发出一声惨叫。

    他连忙运转体内的气血，阻止鲜血流失。

    即便如此，他的脸色也是一片苍白，满脸骇然的看着叶默。

    他发现，在叶默的手中，他根本没有半点抗衡之力。

    实在是二者之间的实力差距，太大了。

    至于谢家众人，则是瞬间脸色惨白。

    谢渊的浑身都在颤抖，谢采樱满脸不可思议的看着叶默。

    这是何等的实力啊？

    叶默真的是一尊武圣？

    石万雄真的不是叶默的对手？

    而叶默撕下谢长老的手臂之后，手中轻轻一捏，那一截断臂顿时碎成了一捧血雾。

    看到这一幕，谢长老的脸色再次一变。

    如果断臂还在，以他的修为，配合洪门的药物，应该还可以续上。

    虽然对实力有所影响，可是总好过断臂。

    可是现在叶默直接将他的断臂捏碎，他却是根本没有任何办法了，这条手臂是废定了。

    其他人见状，则是心中再次一颤，被叶默的狠辣惊呆了。

    撕掉谢长老的一条手臂之后，叶默的身体再次一晃，直接就向着蔡长老冲了过去。

    蔡长老终于反应了过来，惊呼一声，“叶默，你敢伤我，洪门绝不会放过你。”

    “你应该问我，会不会放过洪门。”

    叶默的声音淡然，却让所有人全都感觉遍体生寒。

    很快，叶默已经追上了蔡长老，驾轻就熟的一抓，一撕，一捏。

    “啊！”在蔡长老的惨叫声中，他的手臂同样被叶默撕下，捏碎。

    “爸！”蔡贞顿时惊呼起来。

    邱家所有人全都是两腿战战，几欲先走。

    不要说邱家的众人了，就连王家的人，这时候也是情不自禁的后退了几步。

    想不到，叶默出手竟然这么无情。

    尤其是之前还在讥笑叶默的王靖和王娇，更是连忙躲到众人的身后，担心叶默发现他们，找他们算账。

    同时，他们的心中充满了惊恐和悔恨。

    便是王悦和方彤，也是张大了嘴巴，难以置信的看着如同杀神一般的叶默。

    “他……”方彤想不到，叶默居然这么凶残。

    而王悦则是满脸的不敢相信。

    叶默居然真的是一尊武圣！否则的话，怎么可能如此轻易的废掉两名武道大宗师？

    可是，这世间怎么会有这么年轻的武圣？

    与此同时，叶默的目光在邱家众人的身上一扫：“轮到你们了！”

    听到叶默的话，邱家所有人全都是惊恐的大叫起来。

    “不要！”

    “我还不想死！”

    唯有邱远山和蔡贞，还勉强能够保留一丝平静，这时候色厉内荏的开口道：“叶默，既然你是武圣，就应该知道，古武者是不能随便对普通人出手的。”

    “在华国是这样，在海外也是这样。”

    “这种规则，限制不了我。”叶默淡然道，“我要杀你们，没人救得了你们！”

    几乎叶默的话音刚落，就有一个如同轰雷一般的声音传出，“狂妄！”

    随着那声音响起，叶默瞬间感应到，整整四道强大的气息，同时出现在了他的感知之中。

    那些气息全都非常强横，全都堪比武圣了。

    很快，就看到四人出现在了叶默的视线之中。

    这四人，以一名长着一头蓝色短发的高大白人为首，剩下三人，也并非古武者，而是海外强者。

    他们的修为，全都达到了堪比武圣的程度，也就是海外之人所说的天位。

    “这是……”看到这些人，尤其是感应到，他们身上十倍于蔡长老等人的气息，众人全都是眼皮狂跳了起来。

    很显然，眼前这些全都是堪比武圣的强者。

    而且，居然是足足四人！

    四名堪比武圣的强者齐至，让所有人全都心中震骇无比。

    怎么也想不到，原本只是叶默和邱家的事情而已，竟然会牵扯出如此之多的强者。

    而谢长老和蔡长老，看到那私人身上，一个印记之后，全都是大喜了起来：“是天神卫！”

    “天神卫？”叶默的目光，落在那四名天位强者的身上。

    蔡长老嗤笑一声，满脸怨毒的看着叶默。

    随即才开口道：“不错，守护海外安全的特殊卫队。”

    “华国有隐龙卫，可以阻止海外强者进入华国。而海外则是拥有天神卫，同样可以阻止华国强者在海外乱来！”

    “叶默，你完了！”

    谢长老也是满脸嗤笑的看着叶默。

    他们的确不是叶默的对手，可是眼前这四名天神卫，却是足够对付叶默了。

    就算叶默有同时击杀巨龙之翼阿瓦斯，和整个暗影之魂，只有暗影魂主一人逃走的可怕战绩。他们也不认为，叶默能够敌得过整整四名天位强者。

    至于四周，三大家族的人，层次却是还不够，没资格了解天神卫。

    不过不管怎么说，他们都知道，这四人是叶默的敌人。

    “叶默，你去死吧！去死吧！”蔡贞狂笑着说道。

    好像唯有如此，才能压制她心中，之前的恐惧。

    邱家的其他人，这时候也是大松了一口气，仿佛劫后余生一般。

    随即，一个个全都是怨毒无比的看向叶默。之前有多恐惧，此刻他们对于叶默的恨意，就有多么强烈。

    谢家众人也是放松了下来。

    虽然叶默没说过要杀他们，可是叶默这种煞星，只要活着，在他们看来就是一个祸害。

    更何况，叶默还废了谢长老一条手臂。

    所以，他们很乐意看到叶默身死。

    “原来如此。”听到蔡长老的话，叶默这才点了点头。

    随即目光落在那四人的身上，“只是，凭你们四人，也想阻我杀人？”

    “哼！”听到叶默的话，为首那名蓝发白人冷哼一声，用流利的华语道：“区区一个天榜第七，也敢这么狂妄？”

    “我叫索隆，在加入天神卫之前，位列天榜第五。而现在，就算天榜第三，恐怕也不一定是我的对手。”

    “你在我的面前，不够看。”

    “什么？索隆？”听到那蓝发白人的话，蔡长老和谢长老，再次心中一震。

    他们之前还在想，索隆看上去有几分眼熟，似乎在什么地方见过。

    可是天神卫，却不能参与天榜排名，所以没有把他和索隆联想在一起。

    现在听到索隆的话，他们才确定索隆的身份。

    当下他们的心中，愈发镇定了起来。

    叶默的确强大，可是再强，也不过是天榜第七而已，又岂能和索隆相比？

    不要说索隆还有三名帮手，便是索隆一个人，都足以击杀叶默了吧！

    叶默却是摇了摇头，所谓天榜，在他的眼中，并没有多少含金量。

    许多强者，根本没有被列入天榜之内。

    比如叶默在南港击杀的冯千秋，他的实力，绝对在石万雄，也在巨龙之翼阿瓦斯之上，可是却天榜无名。

    所以叶默对于天榜，根本毫不在意。

    至于索隆这个前天榜第五，自然愈发不入叶默的眼了。

    索隆听到叶默的话，顿时勃然大怒起来，“够不够看，不是你说了算，只有打过才知道！”

    他体内的力量，瞬间暴涨了起来。

    “叶默，你身为华国古武圣，不仅擅自踏入海外，还敢在海外出手。现在，你有两个选择，要么滚回华国，要么死！”

    叶默的目光一冷，“你也有两个选择，滚，或者死！”

