    三年。

    白易在修仙模拟器里面，待了足足三年的时间……只要再坚持两年时间，就能够拥有获得结算奖励的资格。

    这些年的时间，白易这边还算是风平浪静，并没有发生什么事情。

    这让他怀疑自己的运气，是不是变得好起来了？

    从一开始无论如何都活不过一个月。

    到现在一口气活了三年？

    当然。

    更大的可能性是因为，自己是比较罕见的魂穿转生到原因。

    再加上挑选了对的初生天赋, 让自己一开始就有自保的能力。

    在多种原因的加持之下。

    白易才能打破纪录。

    活了三年之久。

    “筑基二层……”白易感受着自身修为，他呢喃自语道：“还是第一次这么奋苦修行。可惜的就是现实里的体质无法带到模拟器里。”

    “只能够凭借几个工具人，结算时的那些功法奖励，来让自己与那些天骄之间减少差距。”

    先天灵体。

    人皇体。

    这种体质白易带不进模拟器里面。

    但是……

    养剑术、吞天魔功、阵法经验……这些能够记在脑子里的，并且它们本来就是模拟器里这个修仙世界的产物，白易就可以随便用了。

    这些功法无论哪一门，都比仙灵门的功法，要厉害得多。

    尤其是残缺版的吞天魔功。

    凭借吞天魔功吞噬本源之力，能够大幅度改善自身体质。

    让自己的资质变得更夸张。

    算是强行去修改根骨！

    很霸道的一门功法！

    “大师兄！”

    忽然。

    外面忽然传来的一道声音，打断了白易的思绪，吸引了他的注意力：“大师兄！掌门让您过去一趟！”

    掌门？

    白易脑海中浮现了一道倩影，对方当了他三年的师尊。

    摇了摇头，甩开心中杂念，他立即动身前往掌门大殿。

    重新修缮过的仙灵门自然并不大。

    各处看起来逗较为小家子气，比较实在是没有足够的资源，把仙灵门的山门重建的多气派。

    凑合一下就可以了。

    反正……

    现在的仙灵门，也就只有几十位弟子而已，用不着那么大的山门驻地。

    没过多久。

    白易就御剑来到了仙灵门的掌门大殿，这里算是目前整个仙灵门，最为气派的一座建筑了。

    当然。

    这一座建筑放在以前的话，可能也就只是普普通通的一座偏殿而已。

    “掌门！”

    白易见到了书芷画后，语气还算是尊敬的问候了一句。

    书芷画正端坐于玉椅上, 她笑道：“不是然你称呼我为师尊吗？”

    白易改口再问候一次：“师尊。”

    旋即。

    白易很娴熟的坐在书芷画旁边，这在外人眼中看来，颇为不尊师长。

    哪有弟子与师尊平起平坐？那不是逾越了吗？

    但书芷画却不在意。

    她对此熟视无睹。

    当坐在书芷画旁边的时候, 白易嗅到了一丝淡淡的清香, 以及一股令人嗅一下, 就微醺的酒味。

    这位仙灵门新任掌门自从那场大战后，就一直随身携带着一葫芦灵酒。

    仿佛只要喝得稍微有些熏醉，就能忘却一些事情一样。

    这么做……

    确实有一点用。

    喝醉了，总比滋生心魔要好一点。

    对于修仙者而言，一旦滋生了心魔，就不是耍酒疯那么简单。

    还好，书芷画喝酒很有分寸，她并不会喝得烂醉如泥。

    总能保持理智。

    “师尊，您今日唤我前来，是有什么事情吗？”

    白易好奇问道。

    书芷画明显之前喝了点灵酒，脸上还带着一丝的红晕，水灵的眼眸中还略带醺意，她笑道：“两年后，数十个正道修仙门派，会一同举行一次宗门大比。每一个宗门，都会派出几个天骄弟子，那些天骄弟子都是年轻一辈的修仙者。”

    “那些参与宗门大比的天骄, 年龄都是在十几岁到五十岁之间。为师我也没想到，仙灵门已经变成这个样子了, 居然还能够收到他们的请帖。”

    “我们仙灵门目前来说，有资格参加这一次宗门大比的……可能就只有你了。”

    “你要不去试一试？见识一下其它宗门的天骄，也是很好的。”

    白易一愣。

    宗门大比？

    他仅仅只是思考了几秒钟，就点了点头：“好！”

    白易对修仙模拟器的奖励机制很清楚。

    想要结算的奖励更加丰厚，除了需要活的足够久之外……

    还需要人生更精彩一点。

    参与这个所谓的宗门大比，或许有利于日后的结算奖励。

    这时。

    书芷画继续说道：“嗯，那两年后，你就代表仙灵门，参加宗门大比。不过……你不要小觑了其它门派的天骄们。尤其是那些大型的修仙门派，他们底蕴很强，天骄子弟更是数不胜数。”

    “这两年时间，为师想办法助你的修为，更上一层楼。”

    “若是你能够在宗门大比当中，获得一个不错的名次。”

    “还能够从那边获得一些不错的奖励。”

    “奖励可能是一瓶很珍贵的丹药，也有可能是一件很不错的灵器。”

    白易点了点头：“是，师尊。”

    【你的师尊书芷画对你的教导，比以往更加的悉心与深入，你受益匪浅。但你总觉得这位师尊，在看你的时候眼神中闪过的神色，似乎带着一种，说不清道不楚的意味。】

    【经过书芷画对你的日夜深入教导，你的修为长进飞快，你的修仙经验也开始逐渐增加。】

    【书芷画传了你一门宗门秘术，虽然远不如《养剑术》，但你还是学了一下。】

    【27岁，今日，是仙灵门那位前任掌门的忌日。你照例来到掌门大殿，但书芷画却让你到后殿等她片刻，你等了足足大半天时间。】

    【书芷画再次传了你另一门秘术，自认为很正直的你，并不想学习这门秘术，但你的身体却好像不听使唤。】

    【你长大了。】

    【28岁，短短两年的时间，你再一次感受到突破的契机。书芷画亲自辅助你进行这一次突破，并为你贴身护法。】

    【突破成功！】

    【你筑基三层啦！】

    【半年后，你离开了仙灵门，独自一人御剑而行，来到了一个名为“正炁宗”的修仙门派。正炁宗乃是一个实力异常强劲的修仙门派，据说宗门内有足足三位元婴坐镇。】

    【宗门大比的发起者，以及举办地，就在正炁宗之内！】

    【……】

     28岁的白易样貌看起来，和一开始的时候并没有什么不同，乍一看还是那么的年轻。

    但是他身上散发出的那种，若有若无的淡淡的气势。

    却是让一路上的其他修仙者为之侧目。

    “此人好高深的修为，一眼望去，如同看着一面汪洋大海。我乃是炼气十层的修为，居然都看不出他的修为，他定然是筑基境界！”

    “这么年轻的筑基境界？莫非，是这一次宗门大比的参与者之一？可是，他为何只有只身一人？”

    “人比人气死人，我这么年轻的时候，才只有炼气三层啊！”

    “他是哪个修仙门派的？”

    “这服饰……有点眼熟，好像是仙灵门的修仙者！”

    “仙灵门？就是那个……已经名存实亡的仙灵门？”

    “应该是吧？”

    “……”

    白易穿的衣服，自然是仙灵门弟子的那种衣服，只要对仙灵门有些许了解的修仙者，一眼就能够认得出来。

    也正是因为他们认出来了，所以他们才会露出一副震惊的表情。

    在他们的印象当中，仙灵门只剩大猫小猫两三只了。

    连一些很小型的修仙门派都不如。

    这种情况下……

    仙灵门居然也能够派的出一位弟子，参加宗门大比？

    或者说……

    仙灵门那个地方，居然还能有这种级别的天才？

    匪夷所思！

    谷槿

    【你进入了正炁宗，独自一人代表仙灵门参加宗门大比的你，吸引了不少人的注意。】

    【宗门大比开始，你凭借不错的实力，轻而易举击败了第一个对手。】

    【技惊全场！】

    “仙灵门，大弟子，白易。”一名正炁宗的长老摸了摸胡须，忍不住感慨地说道：“有这样一位天才，估计再过两三百年的时间，仙灵门就能够重回当日了。”

    旁边，另一个门派的长老，表情看起来并不怎么样，因为白易击败的那个对手，正是他所在的那个宗门的弟子。

    他轻轻一哼，冷冷道：“那也得要看他会不会中途夭折，修仙者里面天才多了去了……”

    “但并不是每一个天才，都能够顺顺利利的走下去的。”

    而有一位女性长老，目光一直停留在白易的身上。

    姣好的脸蛋上露出耐人寻味的神色。

    【宗门大比持续了一周的时间，你再一次击败了一个对手。也不知道最近是出于什么原因，不少长相姣好且年龄不小的女修士，都对你传达了善意。】

    【宗门大比持续了一个月的时间，这段时间里面，你接连击败了数个对手。成功排入前五十，你受到了更多的关注。】

    【你发现你的师尊书芷画，已经妥善安排了宗门的一些事务，并且也来到了正炁宗。】

    【十日后，你击败了一名对手。】

    【五日后，你再一次击败了一名，来自某个宗门的天骄弟子。】

    【你已经排入了前十名！】

    白易看着手里头的这一瓶丹药，默默催动了吞天魔功。

    丹药的丹香迅速消失不见，白易的面色也变好了不少。

    不得不说……

    这个宗门大比的含金量非常高，参加这一次宗门大比的那些天骄，没有一个是省油的灯。

    白易虽然没有受什么伤势，但灵力还是消耗的很严重。

    还好。

    赢了。

    【你再一次击败了一名对手，你的名声已经名扬全场，就连一些元婴境界的大能，都对你的名字略有耳闻。】

    【也不知道是不是运气突然爆发，在抽签的时候你居然轮空了。】

    【你成为宗门大比最后四名天骄之一。】

    【你击败了一位强敌，为此你也受了一点伤势，但还是能在接受的范围之内。】

    【你与最后一名对手的对擂，吸引了很多宗门修仙者的关注。】

    【对方实力之强劲，让你觉得非常的棘手。】

    【你不得不暴露了《养剑术》】

    【你赢了！】

    【在这一次宗门大比当中，你夺得第一的名次，名声震动修仙界！】

    【……】

    宗门大比第一名的奖励非常丰厚，白易得到了一件品阶不低的灵器，同时还得到了几瓶非常珍贵的丹药。

    单单是这一件灵器、以及这几瓶丹药，若是拿出去售卖的话……

    随随便便都能卖数千中品灵石，甚至上万中品灵石。

    不得不说……

    拿出这么好的东西当做奖励，这些大型修仙门派真是财大气粗。

    数千中品灵石，已经是现在的仙灵门全部身家了！

    由此可见，那些小型或者是中型宗门，与这些大型宗门之间，究竟有多么大的差距。

    除此之外。

    白易还得到了一次进入正炁宗藏书阁的机会。

    他可以进入藏书阁第一到第八层。

    并且。

    可以任意挑选一门功法。

    【在一名正炁宗男长老的带领下，你来到了正炁宗的藏书阁，对方把你带到这里就离开了，离开之前直言：你只能在里面呆半天的时间。】

    【你发现这一座藏书阁一共有九层，看样子正炁宗那些真真正正的传宗秘法，自己是没有什么机会观摩了。】

    【看守藏书阁的是一位正炁宗女长老，你发现对方看自己的眼神，似乎有那么一点不对劲。】

    【通过这位女长老帮你瞒天过海，你进入了藏书阁的第九层。】

    【你得到了一门名为《炁玄锻体诀》的修仙功法、与一门名为《大日炎掌》的修仙功法。】

    【根据女长老的描述，《炁玄锻体诀》乃正炁宗不传之秘。】

    【《大日炎掌》乃正炁宗的真传弟子，才能修习的功法。】

    “多谢前辈。”

    离开正炁宗藏书阁的时候，白易认认真真地道谢。

    “无妨。”

    正炁宗的女长老，含笑道：“你跟别人说你得到的功法是《大日炎掌》就行。另外的其它东西不要说出去，也不要随意在他人面前展露。”

    “仙灵门的那位掌门，麾下有你这样一位绝世天才，也算是几辈子修来的福分了。”

    忽然。

    正炁宗的女长老面色微变，但很快就恢复了正常，仿佛什么事情都没有发生一样。

    只见，一道遁光从远处飞来，落在藏书阁之前。

    遁光散去。

    一道人影显露了出来。

    那也上正炁宗的一位长老，看起来是一名面相肃穆的中年男人，气势不凡。

    一看就是金丹境界的修仙者，也不知道已经活了多少个百年了。

    之前，就是他带白易来到藏书阁的。

    他看了眼藏书阁的女长老，肃穆的脸上露出一丝笑容。

    然后。

    看向白易，开口说道：“你已经挑好功法了吧？”

    白易点了点头。

    中年人继续道：“我带你回去。”

    说罢。

    也不等白易的反应，大手一挥，一个巨大的葫芦就凭空出现。

    他站在葫芦之上，看了眼白易。

    白易了然。

    也站了上去。

    当这个巨大的葫芦直冲云霄，往远处飞遁而去的时候，白易犹豫了一下，还是忍不住问出了，这样的一个问题：“前辈，您与藏书阁的那位前辈，是什么关系？”

    中年人模样的正炁宗长老听罢，本不想回答这种无聊的问题。

    但考虑到，白易怎么说也是这次宗门大比的冠军。

    如此天骄，几百年后，估计是一位了不得的人物。

    前提是，半路不要夭折。

    这样的天骄，能结交，最好是结交一下。

    即使不能结交，也不要与对方，产生什么仇恨。

    想到这里。

    他回了一句：“夫妻。”

    白易默然。

    他眼前仿佛看到了一抹霞光，只是颜色比较健康养生。

    【得到了宗门大比所有奖励的你，马不停蹄的离开了正炁宗。你的师尊好奇你为什么走的这么快？你并没有回答太多的细节。】

    【由于你在修仙界里名声大噪，竟然有不少的人，因此想拜入仙灵门。仙灵门的弟子人数，终于突破了三位数。】

    【你把得到的两门功法，与仙灵门掌门分享。看着《炁玄锻体诀》，书芷画若有所思，欲言又止。】

    【她拍了拍你的肩膀，觉得你很不容易。】

    【29岁，也不知是否是宗门大比第一的名头，太过于张扬。你进入了一些魔修的视线当中，你遭到了一场截杀。】

    【幸好你底牌够多，你活了下来，但没想到魔修的袭杀，竟是无休无止。】

    【30岁，一个金丹魔修，袭击仙灵门，杀死除你之外所有弟子。】

    【你的师尊书芷画与之交战，但最终修为弱了一个境界，不敌。】

    【你的师尊战死！】

    【你也死了！】

    【享年：30岁07个月29天。】

    结束了。

    白易早在以前三十几次模拟修仙的时候，就已经习惯了死亡的滋味了，真的可以说他已经死得有些麻木了。

    这一次。

    在修仙模拟器里面又死了，白易心中没有半分波澜，他没有什么不甘的心情，更没有什么奇怪的仇怨，也没有什么值得惋惜的。

    这一次模拟修仙人生……虽然只活了短短7年。

    但白易对此……

    很满意！

    “终于能够得到一次属于自己的结算奖励了啊！”

    他呢喃道。

    【你在第37次模拟修仙人生中，存活了30岁07个月29天，达到可以获得奖励的标准！距离下一次模拟修仙人生，还需24个小时的冷却时间。】

    【你获得以下奖励——】

    ……

    ……

