    当红色蒙布掀开，柯顿下意识踮起脚尖，瞪大眼睛。

    阿杰夫大人眼前的金属造物，引起他浓浓的好奇，更是令他意识到，这段时间他们生产的零件，最终成品就是这件金属造物。

    此时，余生安看着眼前的自行车，精神一阵恍惚。

    宛如回到了蓝星。

    还记得，他拥有人生第一辆自行车还是初中之时吧？

    那时候没少幻想带妹子，穿行于校园街道。

    可惜！往事不堪回首。

    “呵，我说你最近怎么看不到人影，原来在这里！这是什么东西？”一声清丽的女子声音，打断了余生安的思绪。

    他扭头看去，不知何时，阿芙诺拉悄然出现在他身后。

    她很喜欢红色，一袭红袍金纹披风，将姣好身体完全遮住，脚蹬鹿皮长靴，一头雪白头发变成了黑色。

    不知是故意遮掩特征，还是模仿余生安发色。

    余生安咧嘴一笑：“来得早，不如来得巧，一起试试这件伟大发明？”

    说着，他走到自行车旁，娴熟的跨上去，脚背勾起脚蹬，抬到合适发力角度。

    这才脚一蹬，车子嗖的窜到阿芙诺拉的身旁。

    “坐前面，还是坐后面？”

    余生安歪着脑袋，故意给出双选问题，宛如回到少年时。

    “不坐！”

    阿芙诺拉薄面如霜，透着一丝红晕，转身就走。

    当余生安跨上去，蹬起自行车的刹那间，她立马就明白这东西的作用。

    只是余生安的话，一如既往的……讨厌！

    渣男就是渣男！

    “别呀！”

    余生安不干了，直接甩下偌大工厂，瞪着脚蹬，追了过去。

    白瑞德看着嬉皮笑脸追上去的阿杰夫大人，笑容僵硬，身体石化。

    这还是他记忆中那尊神威不可叵测的互联网之神吗？

    等等！

    能让互联网之神以如此平等姿态对待，莫非……那个女子也是神灵？

    想到这，白瑞德瞳孔骤然放大，手脚冰凉！

    这个世界太危险了，神灵都这么不要体面，到处乱跑吗？

    此时，阿芙诺拉已经走出厂房。

    她有些生气。

    克维尔遭到五大正神进攻之时，她可是出了不少力气。

    传单散发，情报传递，说服各国，合纵连横施压圣托德……等等，她做过无数努力。

    虽然很多努力并没有发挥出明显效果，但这依旧不能抹杀她的功绩。

    结果战后，余生安谢都不谢，直接失踪了。

    好吧，刚开始她告诉自己，这是大战初歇，克维尔百废待兴，余生安可能太忙了。

    但这忙着忙着，互联银行都忙出来了，还是不见他身影。

    阿芙诺拉顿时气坏了。

    有功夫更新互联银行，没功夫过来道声谢吗？

    分化出一具神之投影，有那么难吗？

    越想阿芙诺拉越不舒服，索性直接找了过来。

    她倒要看看，他到底在忙什么？

    “生气了？别呀，我做这件事，其实都是为了你好。”

    余生安一边蹬着自行车，一边歪着脑袋解释道。

    “为我好？”

    阿芙诺拉目露疑惑，莫非真的误会他了？

    “知道音乐为何普及不开吗？”

    阿芙诺拉摇了摇头。

    “因为生产力不够高。要知道，包括音乐在内的一切艺术创造，说到底，都是吃饱撑出来的。”

    来了来了，又来了！

    这家伙又开始他的歪门邪道了！

    阿芙诺拉闻言直翻白眼。

    “你想啊，大家连饭都吃不饱，每天为三餐而奔波，他们会有时间停下脚步哼唱歌曲，甚至创作歌曲吗？会认为音乐之神不可或缺吗？”

    阿芙诺拉怔住了。

    “所以只有当平民吃饱肚子，有了空闲时间，他们才会关注吃饭之外的东西，比如音乐。”余生安总结道。

    “那这和这东西有什么关系？”阿芙诺拉反问。

    “当然有关系！这叫自行车，是一种运输工具。通过杠杆原理达到省力目的！它无需魔法驱动，任何普通人都能轻松驾驭。”

    “比起马匹，它不需要草料，不要马厩，不怕生病。哪怕坏了，也就是更换几个微不足道的零件而已，它的出现，对于平民来说，将是划时代的发明。”

    “有了它，平民可以用更短时间，更少力气完成货物运输，这样省下来的时间，是不是就可以听歌，甚至创造音乐了？”

    “听歌？你是为了自己吧？”阿芙诺拉撇了撇嘴，表情已经缓和下来。

    “我的就是你的，为了我难道就不是为了你？”余生安笑道。

    “油腔滑调！”阿芙诺拉扭过脸蛋，不看余生安。

    “上来试试它的性能吧！要不了多久，它就会出现在维爱斯街头，作为神灵，你要是连它都不懂，岂不丢人？”

    余生安道。

    他的话，似乎说动了阿芙诺拉，只是她还有些拉不下脸。

    余生安见状，连忙停下车子，拉着阿芙诺拉的手臂，怂恿鼓励起来：“呐，看你脸薄，就不让你坐前面了，来坐后面吧，侧着坐就好了。对，就这样。”

    阿芙诺拉半推半就下，到底侧着身子，坐在了自行车后座上。

    余生安嘿嘿一笑，跨上自行车，吆喝一声：“坐稳喽！出发！”

    声落，他猛得蹬起脚踏板，在歪歪扭扭中，冲了出去。

    “放松身体，感受一下这车子的平衡性，感觉怎么样？还不错吧？”

    阿芙诺拉身体本来颇为紧绷，在余生安的指点下，慢慢放松下来。

    风吹过耳畔，撩起发丝，她感受着这从未有过的新鲜感，只觉得心脏扑通扑通直跳。

    就在这时，余生安猛然一捏手刹。

    巨大惯性，令骤然放松身体的阿芙诺拉，猝不及防下，下意识抱住了余生安的后背。

    阿芙诺拉俏脸猛然红成了苹果。

    “不好意思，前面遇到人了。”

    净放鬼话，这还在厂里呢，哪来的人？

    “抱紧了，咱们出发！”

    余生安感受着后背的温柔，咧嘴一笑，再度蹬起自行车，冲出厂房。

    街道人潮如水。

    互联网的出现，已经在无形中促进了克维尔生产力的大发展。

    两旁商铺，流动商贩，吆喝之声不绝于耳，一道道虚拟屏幕越来越夸张。

    余生安蹬着自行车，娴熟如风般穿梭在人流中。

    专挑坑坑洼洼的路段飞驰！

    虚拟屏幕在耳旁掠过，逐渐化为流光溢彩！

    车疾如风，人如少年。

    那一刻，练剑服白如月光，红披风茜如朱砂。

    “那是什么？”

    “那不是阿杰夫大人吗？”

    当自行车穿过长街，长街随之沸腾起来！

