    陈重喘息有些重，摆了摆手道：“我没事，你和其他人清理一下吧。”

    血都顺着上面流了下来，一些人就死在了附近。

    自己则咬着手电，对准伤口倒了点药，便拿出匕首搅动着。

    “你，你在干什么？”崔玲玲不由得问道，“你可以让医生处理呀。”

    “现在大家更需要医生，啊……”陈重疼得轻轻发出一声叫，一颗子弹被剜了出来。

    崔玲玲实在是被震撼了。

    没有使用麻醉药，只是凭着意志。

    这是什么样的品格？

    陈重擦了擦汗，将衣服私下一块布条缠在身上，笑笑道：“不好意思，吓到你了吧？”

    “没有没有，陈先生，你的救命之恩，我一辈子不会忘记的！”崔玲玲连忙道。

    普通人都让回到了房间，工作人员开始清理，血液渐渐消失了。

    那些死去的人也都被抬到了一间房子里。

    经过统计十大家族的人死了六个，普通人死了十二个。

    匪徒死了二十六个人，还有两个活口，被严加看守。

    这边距离最近的城市叫凡城，海防站的船没过多久开了过来。

    对全体进行了登记，接着又离开了。

    这毕竟是一个大事件，江城那边与之联系了，想本地处理。

    否则会涉及一些人的帽子，前者也不愿意惹麻烦，便同意了。

    奇怪的是船上绝大多数人事后表现得很淡定，继续又去了赌场。

    经历了这件事，袁家本来是该负有一定责任的。

    但因为袁柔的表现，以及登船时各家族都出了意见，便没法再追究。

    偌大的宴会厅千疮百孔，收拾好后，临时成了会议厅。

    “这件事，我认为应该取消为苏家宣传，并追求责任，毕竟这船已经归入苏家了。”

    钱钧非常痛恨陈重没有及时切断基站信号，导致他损失了十个亿。

    苏家人就担心有人借此发难。

    毕竟是大家族，不能像泼皮一样耍懒上门女婿就不是自家人。

    吴家很明事理道：“钱先生，这你就不讲理了，陈先生也只是在船上接手的，能与他有关系吗？”

    “我认为我们大部分人能活下来，都归功于重哥，他早已敏锐地观察到游轮的不对，但当时我告之你们时，又谁当回事了？”洪萱拍桌子问道。

    众人沉默，当时以为这位地下公主在吓唬他们，没想到竟是真的。

    这时崔玲玲站起来道：“我身为记者，大家知道我是一个什么样的人，当时我被劫持了，

    陈先生不顾个人安危，提出与匪徒交换，腹部中了一枪，是那样舍己为人，

    而且经过多方了解，我知道了他的一系列布置与措施，将伤亡降到了最低点，

    是当之无愧的英雄，却遭到如此对待，岂不寒心吗？”

    其他家族赶紧指着钱均道：

    “这不是我们说的，是钱家人说的。”

    “我们都想要感谢陈先生做出的这些。”

    钱钧那脸就好像吃了苍蝇一样，想吐又吐不出来。

    他也是为大家谋福利，就这样被卖了。

    苏家众人未成想就这么转危为安了。

    会议结束，正准备散去，一个声音吸引了大家。

    “钱小姐，等一下。”陈重淡淡地叫道。

    钱小姐仰着脖子道：“有什么事吗？与你这下层人说话浪费我时间。”

    “啪！”陈重一巴掌打在了她的脸上，使得她晕倒在地。

    钱钧怒道：“陈重你为什么打人？”

    “她告诉匪徒，我岳母与老婆的位置，差点让她们死了，我没在混乱中杀了她就算好的了。”陈重冷漠道。

    这话使得众人听了不寒而栗，因为对方今天在船上可早就了好几条人命。

    一个个都没敢出声。

    “亲爱的，亲爱的，你没事吧？”马德非常绅士地将钱小姐抱在怀里。

    钱小姐的脸红肿着，口鼻流着血，可见对方的力气多大，只是仇怨地看着陈重。

    马德心想着对方中了一枪，肯定身手不怎么样了，这是一个好机会。

    他便起身，拿出自己的佩剑道：“亲爱的，我会为你报仇，陈先生，你敢不敢像骑士精神一样，与我来一场生死决斗！”

    众人多数微微皱眉，这个外国人有些过分了，竟然趁人之危，有的则当好戏来看。

    “陈先生，不要同意！”崔玲玲关心道。

    她知道对方肯定要应战的，这代表着华国。

    果然……

    “洪萱，我借你片刀一用。”陈重勾起嘴角接过，示意道，“来吧。”

    一个就很古怪的场景出现，人家外国人好像真像一个骑士，而自己人却像个屠夫。

    “看剑！”马德照着他的腹部就刺去。

    所有人见陈重有伤在身，挪移不便，堪堪避过，不过人向前滚着，并且瞎抡了几下。

    却出现了一个极其惊异的画面，马德衣服与裤子被脱落了下来，还有刀的痕迹。

    而陈重已将刀丢在了一边，往外走出。

    “你个华国猪，承认没我厉害了吗？”马德还没发现是怎么回事。

    其中一人道：“你这只不列颠猪，别再叫嚣了，瞧一瞧你丑陋的模样吧！”

    马德低下头一看，自己什么时候已是光秃秃的了？所有人全是一副讥讽表情。

    他恼羞成怒地想追过去，被脚上的腰带给带趴下了。

    黄淑芬由于受了枪伤，被取出子弹后，苏紫莹就陪同她在房间呆着。

    “老婆，我来吧。”陈重回来后见她在忙碌着，毕竟心有愧疚。

    “用不起你这位大英雄。”苏紫莹冷声，她无法接受陈重在宴会厅说的话。

    更无法接受他竟然愿意交换一个没有关系的女人，却对她妈妈那么无情。

    陈重见黄淑芬轻吟着，便把手放在了她的额头，有些人受了惊吓就容易生病。

    还真发烧了。

    黄淑芬却像见了一个魔鬼一样叫道：“你别碰我，你给我滚出去！我不想看到你！滚滚！”

    苏紫莹使劲推了他一下道：“你出去吧！”

    陈重不知怎么眼睛有些潮湿，暗叹口气走出了门。

    “女王号”因为发生了这件事，已经加速返航了。

    本来计划还有好玩的项目还没展开。

    来到中等舱，进了杨辉的房间，几个人正在畅聊今天发生的事情。

    没想到还有匪徒偷偷从二层宴会厅溜了出去，结果被高雅一顿暴揍生擒了。

    而李静始终跟着吴敌，似乎也开枪打死了一人。

    不平凡的事情，注定让人有非凡的成长。

    这时大家都困了，杨辉故意不停地打着呵欠，示意老大该回去了。

    陈重却没那个觉悟，而是道：“今天大家聊得很嗨皮，不如我就在这里睡下吧。”

    “……”几人互相看看，知道他一定是被赶了出来。

    两对情侣只有无奈地忍着某种冲动了。

