    被自己冷到，伍月果断收起自己想心中的歪歪：“统子，我睡着的这段时间没发生什么事吧？”

    统子似是思索了许久，这才道：“昨晚下了一场很大的雨，这算么？”

    伍月：“下雨了？”

    伍月有些惊喜的站起身来，正欲起身，却是被自己胸前的一缕黑亮的长发给惊到：“我敲！这是什么鬼？”

    虽然原主的头发也是黑色的，但是在阳光下时，也总是带着淡淡的棕色。

    伸手到后背抓了一大把的头发...果然是油亮的黑发。

    她此刻的心情多少有些酸涩，特么的自己以前在华国天天保养都没有这样好。

    酸唧唧...

    “统子，你不是说没什么变化么？”

    伍月颇有些咬牙切齿：“统子，你不是说没什么变化么？为什么我的头发会变成这样？”

    统子缩了缩脑袋：“宿主难道不觉得很好看么？”

    好看你个棒槌！

    最终，伍月还是简单的搓了个草绳将头发编了起来。

    推开门，外面的天色明显还早，但是周围已经明显的热闹起来。

    但是这样的热闹却不是高兴，而是带着莫名的紧张和焦躁在里面。

    她眉头轻皱，快步走了出去。

    入目的便是一片倒塌的草棚和周围来回忙碌着清理被雨水浸泡的干草、兽皮或是食物。

    伍月出来时，青花正在帮邻居收拾东西，见她过来连忙快速的向她走来。

    还不待伍月反应过来，便给了她一个大大的拥抱，声音中带着哽咽：“谢谢你，谢谢你月，如果不是因为你，我们今天也会像这些族人一样了。”

    伍月闻言瞬间怔愣，随后顺着她的视线看去。

    果然，除了几个与自己盖了一样房子的纯人家庭外，整片空地上竟是再也看不到一座草棚了。

    几个似是刚从泥水中捞出来的小幼崽被自家阿父阿母放在一块大石台上，身下垫着厚厚的干草。

    伍月惊讶的看着周围的一切：“不是说...只是下了一场雨么？”

    见她这样的反应，青花苦笑道：“昨天的雨很大，我们新建造的草棚都好好的，但是以前族人们居住的草棚却是不行的。

    其实以前我们也是这样的，每次雨季来临前的一段时间都是这样一次又一次的重新建造着自己的草棚。”

    伍月抿了抿唇：“这样的情况，族长和巫都不管么？”

    青花摇头：“怎么会不管呢，部落最顶端是有好几个大山洞的，都是在雨季来临的时候我们所有的族人进去躲避用的。

    但那是雨季来临时候的事情了，现在我们的食物都还不够，若是让兽人战士们带我们上去山洞，下来就很不方便了。”

    伍月看了看山洞的方向，果然在很高的地方看到几个洞口。

    “所以我们雨季的时候都是待在山洞中躲避么？”

    那可是整整一个季节啊。

    青花点头：“是啊，我们雪虎部落是整个雨季都这样，但是狂狮部落和黑狼部落只需要躲避大半个雨季就可以了，飞鹰部落因为住在很高的山崖上，是不需要担心的。”

