    众人听了褚楚这话，也得准备找机会上高地。

    谁知道，对面这一次完美的利用了视野优势，将陈九鼎他们进行了围堵。

    此刻，对面五人形成一个包围圈，将陈九鼎他们四人围堵在中路。

    射手问：“怎么办？”

    褚楚说：“既然他们想要围堵我们，那我们就强行上高地，只要中路高地塔推掉，我们就有优势。”

    众人听了这话，打定主意，直接推高地塔，正好现在还有两个小兵，可以坚持一下。

    褚楚说：“陈九鼎，开大招奶小兵。”

    陈九鼎听了这话，果断开启大招，果然，大招的加持下，小兵被塔快打掉的血量快速提升。

    此刻，对面五人已经冲了上来。

    “坦克在后面顶住，把对面的打野与控制推走。”

    “收到。”

    贺一航说完，直接开启一技能，将对面两人推开，再次接了一个大招，又是控住了两秒。

    “坦克，你的任务完成了，速度逃离回城，打野不要过来了，去把上路兵线清掉，坦克回去后，去下路清兵线。”

    现在，中路就剩下了陈九鼎、褚楚与射手三人。

    好在，坦克争取的这几秒，他们把中塔推掉了一大半血。

    褚楚看到中路高地塔快被推掉了，赶紧说：“点塔，速度点高地塔，射手等下闪现躲技能，然后继续点高地塔。”

    这一次，他们的目标很明确，那就是拿下对面整个中路的塔，至于直接拿下水晶赢得最终的胜利，那已经是不可能的事情了。

    此刻，还有一个残血的小兵在。

    陈九鼎看到一技能冷却好了，于是立马开启，给这个小兵回了点血。

    褚楚看到对面高地的三人朝着他们家的射手扔了技能，她也扔出了自己的技能。

    大招加上一二技能，这一套下去，很快冻住了对面两人，陈九鼎这方的射手抓住机会，一个闪现躲到一旁，继续点高地塔。

    陈九鼎也没有闲着，他也跟着点。

    现在，高地塔还剩下两百多血。

    但是，射手倒下了，好在，他倒下的前一秒，点了一下出去，这一下，对面高地塔只剩下了七十点血。

    但是，现在褚楚也被对面给围剿了，她也倒了下去。

    此刻，就剩陈九鼎一个人了。

    陈九鼎看到这一幕，抓紧点了两下高地塔，随着一声响声传来，高地塔总算是消失了。

    褚楚说：“呼，太好了，这一次的目标完成了，陈九鼎，现在，他们就要围剿你了，你应该没了。”

    陈九鼎听了这话，嘴角勾起一个弧度，没有说话。

    刚才，他点掉中路塔，给的一些钱，刚好够他买一件系统提示的装备，这个装备，具有高防御，加自身蓝量。

    同时，他还有一个被动，那就是会减速攻击他的敌人。

    陈九鼎现在身上还有一个闪现没用，同时他的治疗居然也没用。

    对面控制冲上来的时候，陈九鼎没有慌张，他凭借着自己那惊人般的计算能力，瞬间计算出一个对自己有利的位置，他朝着那个位置走了两步。

    但是，他还是被定住了。

    好在，对面控制的技能过来时，他也对着对面跟上来的几人扔出了自己的控制技能。

    这一下，对面几人站在一起，瞬间将对面三个人给控住了。

    这时，陈九鼎被对面控制定住的身体能动了。

    他瞬间一个闪现逃离现场，凭借着自己的一技能能够加速，他瞬间逃出了中路三人的包围。

    但是，他旁边还有两人紧跟着他。

    目前，他还没有脱离危险。

    褚楚看到陈九鼎这一波操作，瞪大了眼睛。

    这……这怎么可能？

    这确定是一个新手能做出来的事情？

    这也太不可思议了吧！

    一般一个新手刚玩几分钟就能做出这样的反应，那说明这人绝对是有这方面的天赋的。

    这种人，一般会被成为天选之子！

    也就是天才！

    看到这里，褚楚来了兴趣，她想要看看陈九鼎接下来还会做出什么反应来。

    此刻，对面打野将惩击给了陈九鼎，但是，陈九鼎玩的这个角色有一个被动，那就每过几秒，他受到一次伤害就会短暂的提高他的移动速度以及恢复部分血量。

    所以，这个惩击只是短暂的减速了一下陈九鼎。

    陈九鼎被减速的同时，对面打野也被减速了。

    这短短的片刻，陈九鼎开启了一技能，再次给自己加速。

    他与对面打野的距离瞬间被拉开。

    褚楚看到这里，忍不住说了一句：“漂亮！”

    但是，对面坦克却跟了上来，只要他被对面坦克控住，那他还是会有死掉的可能。

    毕竟对面打野的输出还是很可观的。

    对面坦克看到自己与陈九鼎玩的角色的距离够近了，发起了位移突进。

    这一次位移，他有绝对的自信，他确定自己能贴到陈九鼎玩的角色脸上。

    这个时候，陈九鼎的一技能进入了冷却，所以，他暂时没有加速的技能了。

    但是，他还有一个治疗在身上！

    他看到对面坦克发动了技能，于是，他朝着自己右边走了两步，完美的躲过了对面坦克的这个突进。

    对面坦克看到自己百分百能控到陈九鼎的这个位移居然被躲了过去，有点不敢相信自己的眼睛。

    这怎么可能？

    他愣住了！

    陈九鼎躲过这个位移的瞬间，对自己开启了治疗，他凭借着治疗提供的短暂加速时间，安稳的逃离战场。

    褚楚看到后，发出一句感叹：“完美！”

    他们这边的射手也说话了：“卧槽，法师你确定这是一个新手？”

    褚楚说：“我确定！”

    “可你给我解释一下啊！刚才这辅助的一顿操作，怎么解释？就算是职业选手能做出这样反应的，也没几个吧！”

    “这个……可能是天赋吧！”

    射手听了这话，久久不能平静。

    天赋，这个词说来容易，可却能让多少人为之羡慕啊！

    谁不希望自己有天赋？无论是什么的天赋，只要有就好啊！

    可是，这个世界上，有百分之九十的人都是没有天赋的人，剩下的百分之十的有天赋的人，他们中又有百分之六是不知道自己有天赋的。

