    “老师，你有没有想过，其实大统一理论真的存在？只是我们目前无法证明它，而终有一天它将被证实，就像你发现宇称不守恒一样。”

    在一次实验结束之后，李必胜决定将心中的疑问告诉老师。

    钱中宁看着面前这位自己视为接班人的学生，过了好几秒才开口问道：“你这几天都在想这件事。”

    “嗯。”李必胜点了点头，而后主动把缘由说了出来。

    “我看了一部科幻小说，里面有一个公式，是主角爷爷为了证明大统一理论写下的公式。尽管这本是一件无需去细想的事情，但是这个公式总让我觉得它原本就存在。”

    说罢，他就拿起水彩笔在白色画板上，凭借记忆力将书中那个公式完完整整地写了出来。

    钱中宁看到学生这般较真，也就认认真真地打量起这个公式来。

    面前这个公式他一眼就看得出来并不完整。

    不对。

    准确的说应该是缺了很多东西。

    不过这并不妨碍它看起来是一个十分美丽的公式，他也多多少少理解自己这位学生为什么会为她着迷了。

    “四种基本力有了，那么这个是第五种力？”钱中宁指着公式中一处符号说道。

    作为一名顶尖物理学家，他自然轻而易举地就能猜出孙吴捏造的这个符合代表什么。

    “作者是这样设定的。”

    李必胜笑着点了一下头，老师既然起了兴致，他就知道自己的直觉没有错。

    然后就把孙吴这位作者写在书中的设定原原本本，几乎一字不差背了出来，最后说道：“不得不承认，我被他的想象震惊了，所以才会认为这个公式不是他随便写出来的东西。”

    “那位作者本身物理水平不错？”钱中宁问道。

    “杂而不精，但是很能想。”李必胜给出了最准确的回答。

    打脸事件之后，在《一万年以后》绝绝大多数的书友们看来，孙吴虽然称不上物理大佬，但是其物理水平应该很高。

    然而在李必胜看来，他的水平只能算是不精。

    不过而后他又立马补充了一句，用些许遗憾的语气说道：“就凭他那些天马行空的想象，如果他没有入错行，现在肯定能闯出一番名堂来。”

    看到自己这位平日里眼高于顶的学生居然这么吹捧一个人，而且那人还只是一个写科幻文的作者，钱中宁也有了好奇心，便问道：“那本科幻小说叫什么名字？”

    “《一万年以后》，上周刚刚出了实体书，我明天给你带来。”李必胜赶忙说道。

    “好。”

    翌日，钱中宁拿到了孙吴的新书，李必胜还很贴心将那个公式所在的位置用书签做了标记。

    钱中宁翻看到这一页，在看完其中一段话之后，他就轻轻地叹了一口气。

    “原来如此，怪不得小李子说他敢想，能想。”

    等到把这一页内容看完，钱中宁脸上露出了些许遗憾的表情，因为这位作者说话还没有说到一半。

    事实也是如此，孙吴是写小说，自然不可能把自己脑海里那些花里胡哨的猜想，用很大的篇幅来描述出来。

    那样一来，他写得就不是小说，更像是论文。

    =

    钱中宁这位大物理学家变成了孙吴的读者，去给学生们上课时，手里除了教材，多了一本科幻小说。

    有眼尖的学生认出来了这是孙吴的新书，下课前便笑着问道：“钱老师，你也看《一万年以后》啊！”

    “对啊！”钱中宁笑着点点头。

    尽管是诺贝尔奖的得主，他本人却十分平易近人。

    “好看吗？”更多学生起哄了。

    “作为一部科幻小说来说，它很不错。”钱中宁比起大拇指说道。

    “那钱老师，宇宙万物真能用一个公式来表达吗？”有一个学生问出了他最关心的问题。

    “当然......从现阶段看来，大统一理论站不住脚。”

    钱中宁本想给予肯定的否定，但是话到口中，脑海里竟然浮现出书中那位老教授的研究结论，便改了口。

    回到实验室，他整个人都变得心神不宁，脑海中全是一句话。

    “既然我们的宇宙是由一个奇点爆炸产生，那么这个奇点本身具有的特性就一定会遍布整个宇宙。”

    这个世间万物本就存在很多“雷同”，因为才有一大批物理学家前赴后继专研大统一理论。

    他从来就不是大统一理论的支持者，但是在这一刻他的信念有些动摇了。

    钱中宁发呆凝望着画板上的这个公式，约莫过了一个小时，他拿起水彩笔想要在这个公式上添加一点东西。

    然而一夜过去，他却始终落不下笔。

    =

    第二天早上，钱中宁看着窗外明亮的世界，长叹了一口气。

    “果然不行啊！”

    接着他又自言自语道：“不知道那位作者写下这个公式时，脑海里在想什么？”

    为了解答自己这个疑惑，钱中宁叫来了自己的学生。

    “你跟我去一趟滨海，我想求证一点东西。”

    李必胜听到老师这话，脸上立马露出了激动之色，赶忙说道：“好，我这就去准备。”

    钱中宁跟学校请了一个假，青木大学副校长在知道他居然是去见一位小说作者之后，笑着说道：“钱老，何必你亲自跑一趟，我派人把那位叫孙吴的作者叫过来就是。”

    像钱中宁这样的科学家，不仅是自己学校的教授，更是这个国家的隗宝，他并不想他这般舟车劳顿。

    听到青木副校长这话，钱中宁眉头轻微皱了一下又很快松开，平静地说道：“是我去麻烦人家，哪有让人家跑来见我的道理。”

    挂断电话，他苦笑着摇了摇头，对着李必胜说道：“你今后如果想在物理方面有所建树，就老老实实，脚踏实地搞研究，不要掺和进其它事情里面。”

    李必胜知道老师为什么会这么叮嘱自己，用力点了一下，一脸认真严肃地说道：“老师，我记住了。”

    比起脚下这一方土地，他更喜欢浩瀚美丽的宇宙。

