    第82章朕直接封你做皇后好不好？（二更）

    不得不说，这样怼人的方式还是挺爽的。

    李墨白说她是‘白莲花’，但只有沈辞忧自己知道她一直以来在宫中规行矩步是为了什么。

    古代的史书只记载前朝发生的事，而后宫这些女人的战场却只是交代了寥寥数笔。

    可就是这寥寥数笔，才让人觉得胆战心惊。

    汉高祖的皇后吕雉，玄武帝的元格皇后，明宪宗的万贵妃，明神宗的郑贵妃，有哪个不是工于心计手段，在后宫杀疯了的‘奇女子’？

    她可没有古代女人那些九曲十八弯的花花肠子，唯一能做的就是尽量左右逢源，谁也不得罪，咸鱼躺平方可保命。

    回到宫中躺在自己暖和的榻上，沈辞忧开始回想苏德添今日与自己说的话。

    ‘主子’的任务，是要她想办法成为贵人，以示李墨白对她的无上恩宠，如此做是要确定她是否真的取得了李墨白的信任。

    这件事说不难也不难，说难也难。

    不难是因为后妃的升迁全凭皇帝心意，给自己什么位份，李墨白一句话就能作数。

    可难的是她本来就已经‘树大招风’，不过几个月就从一名宫女一跃成为了常在，要是在骤然封了贵人，那些后妃还不得气得心肝脾肺肾全都炸了？

    要想晋封位份又不得罪别的后妃，那就必须得给李墨白晋封自己找一个合适的由头。

    她想了一晚上，还真就被她想出来了个‘两全其美’的法子。

    后妃仅仅是得宠倒也没什么，真正让她们忌惮的，是有了子嗣之后的母凭子贵。

    如若自己没有了生育的能力，那谁还会在乎李墨白给她抬了什么位份呢？

    反正她和李墨白只是在做戏，自己也不可能怀上他的孩子。

    那么她只要连通李墨白和太医一起演一出好戏，告诉后宫诸人她已经没有了生育的能力，这事儿不就圆满解决了？

    想到这儿，沈辞忧再度感慨自己是个天才！

    次日等李墨白下了早朝，她就赶去了尚书房觐见。

    她来时，尚书房的大门紧闭，连三福也在外面候着。

    “沈常在，这个时候您怎么来了？”

    “找皇上有点事。”沈辞忧探首探脑，“谁在里头？”

    “是楚都督，此刻皇上怕是不方便见小主了，要不您挪步偏殿稍候片刻？”

    【楚美人！！这大好的磕CP机会我怎么能错过？】

    沈辞忧才不去偏殿，她就在尚书房门口立着，竖起耳朵想要听一听里面能闹出什么动静来。

    虽然她什么都没听到，不过也在心里感慨，这李墨白实在是盛宠‘楚美人’，连批阅奏折的空挡时间也要叫他服侍在身侧，果然是一对如胶似漆的璧人呢！

    与此同时，尚书房内殿。

    楚越之正好端端的跟李墨白说着话，突然见他面红耳赤，神情古怪。

    他当然神情古怪了......

    因为沈辞忧方才在心里的那些念道，全都被他给听了个清清楚楚。

    “皇上？皇上？？”

    楚越之见李墨白似走了神，于是连着唤了他几声，才把他的思绪拉扯回来。

    “就依照你的意思办。盯着成阳府，如若坐实了成阳公收受商贾金银为他们安排官职一事，便即刻命你手底下的暗卫将他诛杀，伪装成谋财害命的意外。”

    楚越之颔首领命，“皇上思虑周全。这件事如若闹上朝廷，届时他定会自诩三朝老臣列数他的衷心，求皇上念及他往日功劳，功过相抵饶他死罪。”

    “朕的字典里从来没有‘功过相抵’这四个字。对就是对，错就是错。他的衷心也换来了这些年朝廷给他的俸禄，那么他的不臣之心，就应当拿命来抵。”

    “臣遵旨。”楚越之起身作揖告退，正要离去之际，李墨白却叫住他。

    他行至楚越之身前，伸手替他将有些褶皱的衣衫整理整齐，更将他因为畏热领口解开的扣子一一给他系上。

    面对他此举，楚越之不明所以，“皇上，您这是......”

    “外头风大，朕怕你感冒了。”

    楚越之心下感动，抱拳谢恩，“臣多谢皇上体恤。”

    【朕不体恤你能行吗？等下你出去碰见那疯婆娘，她看你衣领扣子没系好，还不知道要在脑海里如何编排朕......】

    楚越之离开尚书房的时候与沈辞忧打了个照面，彼此互相点头以示问好。

    见他如此衣冠整齐的出来，沈辞忧心里感慨：

    【臣子见了皇上都是又跪又拜的，得皇上重视点的也是赐座回话。瞧‘楚美人’身上的衣裳一点褶皱都没有，衣冠如此整齐，这意味着什么？】

    【这不就意味着他的衣服是才穿上去的吗？啧啧......不能想了不能想了，我脏了......】

    李墨白在殿内听得是满脸问号，怎么朕做什么她都能把脏水泼到朕脑袋上？

    真是......

    气死朕了！[○?｀Д′?○]

    后来见到沈辞忧后，得知她昨日见过苏德添，李墨白便问她：

    “他们吩咐你做什么？”

    “苏德添说幕后之人想要试探我在皇上心中的地位，以此来衡量要不要将更进一步的事交给我去做。而证明这件事的办法，就是让皇上将我晋位为贵人。”

    嗯？她这是在跟朕讨好处呢？

    “不如朕直接将你封为皇后，好不好？”

    听出李墨白是在嘲讽她，沈辞忧连忙道：“皇上！我没跟你开玩笑，这是苏德添跟我说的原话，并不是我自己杜撰的！如果皇上不信的话，不晋封我位份不就成了？大不了就是我无法帮你打入敌人内部刺探敌情了呗......”

    她急了她急了！

    李墨白能听见她的心声，自然知道她所言非虚。

    于是继续逗她，“你急什么？你没和朕开玩笑，又怎知道朕方才说的话不是真心实意？”

    【真心实意？你真心实意个鬼！你心里巴不得将‘楚美人’封为皇后才对吧？再说了，谁稀罕当你的皇后！额......不对，仔细想想，我要是真的当了皇后要风得风要雨得雨的，那感觉好像也挺爽......那我还回去干什么？】

    李墨白听后表示：

    看吧，朕就说她绝对也馋朕的身子！朕只随口说一句话，她就已经开始脑补自己成为皇后之后的幸福生活了。

    啧啧，这女人，野心当真不小！

    (本章完)

