    苍山深处，大战爆发。

    超能锁崩断，超能涌现，五脏炸裂。

    银月，大离入侵第一战场。

    此刻，金枪众人，无灭敌之心，只想迅速逃离，回归银月，提前报信，让银月有所准备。

    百多年，不曾爆发和大离的战争。

    昔年抗衡大离的银月武师，如今大多不在银月之地，甚至银月被王朝压制两百年，早就不如当年，如今的银月，恐怕难挡大离。

    可此刻……众人却是知道，难逃。

    神通出现了。。

    或者说，能对比神通层次的强者出现了，甚至隐约有超越二系神通，更强大的存在出现了。

    几位武师，战力不弱。

    若是单纯的二系神通，也难留下他们。

    可此刻，苍山深处，几位更强大的存在，腾空而来，也许不是堪比二系，而是四系甚至五系……

    对于金枪几人而言，爆碎超能锁，二系三系皆可战。

    可四系五系……如何战？

    轰！

    一声巨响之下，对面的大离武师，其中一人，手持一柄骨棒一样的兵器，一棒子敲碎了一位武师的脑袋，其他几位武师，纷纷咆哮！

    杀意冲天！

    轰！

    炸裂声不断响起，天地一片光芒。

    “边战边退！我来断后！”

    金枪怒吼一声，长枪贯穿天地。

    当日，为了打破侯霄尘的枪意，为了证明自己，为了让金枪不再成为丢人的代名词，他孤身奔赴大离，如今实力有了许多进步。

    从一开始的超能锁无法饱和，到现在，超能锁可以饱和了，甚至可以崩断了。

    他也具备了离开之前，地覆剑那些人的实力。

    可以崩断超能锁而战。

    在大离，他也杀过人，也战过强者，还在苍山之中和一群妖族鏖战过。

    可是……今日，大离官方强者率军出现。

    这些强者，比大离民间武师要强大的多。

    “杀光他们，一个不留！”

    远处，有强者声音投射而来，几位杀来的大离强者，更是振奋无比，气血冲天！

    轰隆隆！

    金枪几人，不断倒退，已然不敌。

    ……

    苍山另外一边山脚之下。

    百万大军，密密麻麻，气血冲天地，乌云被冲散。

    一尊尊恐怖的存在，伫立虚空。

    领头一人，身穿黑袍，如同远古祭祀，手持权杖，并未因为几位银月武师的逃离，而感到任何不安，无视了那边的一切，一声充满了不同韵味的话语传荡而出：“进发！剿灭银月，剿灭天星！大离王朝，必将主宰这片天地！”

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    百万大军，山呼海啸。

    铠甲不多，更多的还是赤裸上身，如同野人。

    千人或者万人，为一个方队。

    每一个队伍之前，都有一位强者，或驾驭妖兽，或手持特殊神兵，悬浮在空，气息彪悍无比，如同蛮荒古魔。

    黑袍祭祀身旁，也有数人伫立虚空。

    有身上披着兽皮的威武壮汉，浑身金光，个头高大无比，足有三米多高，那是大离王朝的王。

    而黑袍祭祀，的确是王朝祭祀。

    君权神授！

    在大离，有神。

    不同于西方神国的神，在大离，有另外一种神，初武之神！

    远比神国的神灵，更加古老，更加强大。

    那是昔年，走出了九皇四帝的时代。

    那是走出了阳神这些至高无上存在的族群。

    只是，初武的神，在新武时代，被杀了许多，在九皇四帝的时代，也被杀了许多，可终究还是有一些神，活到了新武，选择了臣服人王。

    而大离，据说，就是一尊初武之神传承下来的国度。

    大离，信奉的便是初武之神。

    至于到底是谁，而今的大离王，其实都已经忘却，或者说……已经做了一些改变，不再是信奉原本的那位初武之神，而是据说，初武时代，最强之神，阳神！

    那是在人王一统天地之后，还能凌驾于人王之上的存在。

    那是行走混沌，和世界之主齐驾并驱的存在。

    大离王其实不在乎，信奉的是哪位。

    只在乎，信奉的这一位，能否让大离的人，充满了勇气。

    而阳神……能给所有人这样的勇气。

    新武时代，唯一一位能真正比肩人王的存在。

    大离王身旁，还有数位顶级强者，其中，还有几位也是黑袍在身的强者，只是这些黑袍，和黑袍祭祀又有些不同。

    此刻，随着黑袍祭祀一声令下，百万大军，开始横跨苍山。

    而大离王，悬浮在空，肉身强悍无比，看向远处，眼中神光闪烁：“天星，真有那座大矿？”

    “真有。”

    身旁，一位黑袍轻声道：“那大矿，能源石亿万，如今被李皓夺取，李皓，之前也曾告知大王，新武剑尊传人，实力不弱，如今更是在天星境内，推广新武道，一旦成功，不久后，大离可能会成为李皓的首选目标！”

    大矿，只是其次。

    关键是，新武道传播，很快，天星会涌现无数武师，大离也许会成为天星对外的第一攻伐目标。

    大离王其实不在乎。

    在他眼中，天星，早就不是当年的天星了。

    尽管这群黑袍强者，都说，不要小觑李皓。

    是的，这些人，并不希望用欺瞒的手段，去欺骗大离王，让对方大意之下，反而被天星轻易剿灭，他们多次提醒大离王，一定要小心谨慎。

    一定要重视！

    可大离王，明显有些不太在乎的样子。

    这让几位黑袍强者，很是无奈。

    初武之人……哪怕他们不算是初武之人，只是初武留下的一些传承，可是……还是如此的自大，自狂！

    初武，败给了九皇四帝，败给了人王……

    一次次的失败，能传承至今，的确不容易。

    可是……若是再次轻视李皓，小心再次失败，那就不好了，哪怕失败，也好折损李皓一些实力才行。

    就当几位黑袍，有些无语的时候。

    耳边，响起了黑袍祭祀的声音，声音显得很柔和：“几位放心，大王并非轻敌，只是大王是百万将士的兵胆，不能表现出任何重视之意……不过我心中有数，不会冒进。”

    此话一出，几位强者倒是安心了许多。

    黑袍又道：“大离附近，也有类似于几位尊者的存在……而且数量不少，此事，还希望几位尊者出手相助……”

    一位来自古城的黑袍沉声道：“放心便是！那些本源分身，只是之前释放出来的，实力一般，近期，我们已经剿灭了一些，剩下的那些，不足为虑！之所以没有一网打尽，也是担心银月提前知晓消息……铲除一部分，可能是意外，全部击杀，那银月那些古城强者，就会知晓，出了变故了。”

    说罢，又道：“我们的人，已经在围杀那些家伙……不会让他们逃回银月之地的！”

    “还是尊者一方，实力强悍。”

    黑袍祭祀语气温和：“我见那些人数量不少，尊者一方，好像也没出动多少人，便能将其击杀围困……希望这次合作，双方都能达成所想。”

    “会的，不止大离，其他方向，西方神国，东方大荒，北方水云王朝，我们都已经安排人去联络，只是如今通讯不畅，九座基站失控，无法迅速联系到那边……不过，我们在做努力，争取一举拿下天星！”

    黑袍祭祀微微点头：“天星的确强大，人口众多，四方王朝加在一起，也不如他们十分之一……坐拥中原之地，天地核心之地，强者也多，大离，不会小觑对方的。”

    几位顶级强者，彼此交流着。

    前方，大离王一声暴喝：“过苍山，拦路者死！”

    那大离王，气息彪悍无双，甚至虚空都在破碎，切割肉身，却是没能将其肉身撕裂，一位古城黑袍也是惊叹：“好强的实力，好强的肉身，大离王之实力，恐怕不弱于新武绝巅中期了……堪比如今的一些不朽了！”

    只是，对方却是没受到太大的天地压制，空间切割，也只是意思一下，有些敷衍的意思。

    如此强悍的实力，却是没有被空间撕裂，对众人而言，也是羡慕和疑惑。

    他们的本尊，都不弱于这位大离王。

    可他们，出不来。

    倒是黑袍祭祀笑了笑，轻声道：“王，乃是天命所归！拥有王道气息，有天命加持，自然有些优待。”

    众人点头。

    其实，他们也看出来了。

    因为大离王朝的存在，数亿大离人都对这位大离王很是敬仰，可能牵动了天意关注，天意给予了一些庇护。

    主场优势！

    这个优势，不单单只有李皓有，这些王者，也有。

    也正因为如此，大离王才觉得无所畏惧。

    也正因为如此，几位古城黑袍觉得，这些人去找李皓，不是去送死，一位真正具备这个时代不朽战力的强者，比李皓所谓的日月也许还要强大的多。

    既然如此……大离，也不是没有希望攻破天星。

    截断李皓的传武！

    黑袍祭祀，也看了一眼那位大离王，轻笑道：“诸位，那我们一起吧，苍山之中，还有一些大妖，也许还要劳烦诸位降服，苍山九山十八重，大妖不少，也是助力，若是可以降服，配合我大离勇士，必然可以组成一支极强的妖骑兵！”

    几位黑袍都知道，这位是把他们当免费的打工仔用了。

    可是……大家互相合作，或者说彼此利用，这位祭祀神殿的主祭这么说，几位黑袍也没什么可反驳的。

    “放心，苍山之妖，我们会协助大离收服！”

    古城黑袍中一人开口道：“另外，冒昧问一句，神殿之中，如今还有供奉的神祗真身存在吗？”

    大离神殿，供奉的到底是哪位初武古神，如今他们也不知道。

    至于阳神……那是扯淡。

    几人压根不信。

    怎么可能的事！

    也就阳神不在乎，或者星门封闭，导致感知不到，否则，这些家伙敢自称阳神信徒……阳神早就一拳砸穿了世界，打死他们全部了。

    黑袍祭祀笑道：“自然是有的，只是如今天地不容，要请神尊降世，还需要时机。”

    几位黑袍也不多问。

    这位，明显不想说太多，有没有的，他们也不在乎，真等那位可以降世，他们也行了，那时候……谁更强，可不好说。

    初武时代，各大古神被杀的差不多了，其中顶级的存在，如阳神、地皇这些无敌的存在，可没兴趣去传播初武。

    撑死了，也就是当初，被人王保留下来的初武大陆上，一些残存初武强者留下的传承。

    其中，也就一些天王战力的存在顶天了。

    而那些人想跨入帝尊……几乎不可能。

    心中想着，几人也不多说什么。

    而黑袍祭祀，也是笑容柔和，不多说这些。

    有没有……也就自己知道了。

    大军进发，此刻，苍山暴动，无数妖兽感受到了巨大的压力，一尊如同神祗般存在的强者，横行霸道，横推苍山。

    苍山深处，一尊尊强大无比的妖兽，悬浮在空，遥看远方，都是惊悸无比。

    这天地，还能容纳这般强者？

    前些时日，近百强者横空，它们已经惊惧万分，可没想到，今日，又来了这么多强者，大离王吗？

    果然，苍山中有传说，大离王得天命加持，已经神通无双。

    今日一见，果然名不虚传！

    一尊尊强大的妖兽，迅速避退，不敢此刻和大离王争锋，大离王麾下强者无数，苍山妖族，平时虽然横行无忌，也曾越过苍山，和大离强者作战。

    可是……今日大离百万大军横渡，大离王御驾亲征，神殿祭祀跟随，这些妖族，也不敢招惹丝毫。

    …………

    与此同时。

    金枪几人，越战越勇，不断后退。

    虽不敌，可还是拦住了敌人的先锋军。

    另外几人，疯狂遁逃，朝银月奔去。

    苍山九曲十八弯，极其难渡。

    平日里过苍山，都要小心谨慎，可今日，谁也顾不得这些了。

    大离的先锋军强者，眼看着就要拿下金枪几人了，忽然，虚空震荡，一声高昂的雕鸣声传入耳中，震荡人心，一瞬间，一头猛虎呼啸而来。

    眨眼间，一头巨猿，手持棍棒，一棒砸下！

    一尊强悍的金身强者，见状，怒喝一声：“大胆！是你们几个？”

    苍山妖族众多。

    可有几位，却是大名鼎鼎，包括这几位后来者，数月前进入大离境内，那是无恶不作，抢夺了不少大离强者的财物。

    这几妖，实力不算极其强悍，可都有些特殊，有些势融天地的感觉。

    加上四妖一向同行，寻常强者，也奈何不得它们。

    可今日，大离百万大军出动，王者御驾亲征，这几头大妖，也敢坏王朝好事？

    “吼！”

    猛虎咆哮而来，一爪抓向金身，在那金身之上，划过几道血痕，也是暗暗叫苦，好强的肉身，它的爪子，无坚不摧，却是差点被对方震断！

    真可怕！

    猛虎有些后悔了，招惹这些家伙……还真是危险。

    可如今，既然都做了……哪还管这些，又不是和他们厮杀到底，只是救下几人，当成银月的过路费罢了。

    苍山，你们有我们熟悉吗？

    砰地一声巨响，一尊强悍的存在，被巨猿一棒子敲飞，金雕横空，利爪穿梭，抓住金枪几人，精神暴动：“风紧！”

    “扯呼！”

    四头大妖，如同悍匪，一击得手，救下几人，疯狂遁逃。

    眨眼间，越过一处高山。

    一尊强悍的妖族浮空，精神暴动，怒喝一声：“擅闯本座领地……”

    那金色大雕精神暴动：“大离杀来了，要灭我苍山妖族，疯牛王，他们说要炖了你吃牛肉……快去杀他们！”

    山中，那巨大的牛妖，好像有些狂暴。

    听闻此言，迅速咆哮一声，顶着红色巨角，就朝后方追来的大离强者杀去，精神暴动不止：“北蛮子也敢嚣张，本座吃了你们！”

    几位大离强者，暴怒无比！

    这愚蠢的牛妖！

    “你们解决它，我去追杀他们……”

    “是！”

    几位强者纷纷应声，一位金身强者腾空而去，留下几人和苍山巨牛大战。

    远处，金色大雕横穿虚空，下方，猛虎、巨猿、蟒蛇三兄弟也是快捷无边，专门朝那些有大妖的地方跑，很快，又有大妖被惊醒。

    还没回神，就听巨猿咆哮：“大离入侵，要剿灭苍山之妖，兄弟们联手杀敌，吾等通知九山十八重各路妖王，不死不休！”

    那刚出现的大妖，还没回神，就见一尊强大的金身飞来，顿时大惊，下一刻，精神力暴动：“小的们，随本王杀敌，大胆狂徒，敢入侵我苍山……”

    轰！

    一拳打来，那位金身强者，怒不可遏，愚蠢的妖族。

    果然，这四头大妖智慧不低。

    也许是受到了狡猾的天星人影响，很可能来自苍山另外一边，苍山之南的妖族，也就那边的妖族，和狡猾的天星人接触不少。

    可此刻，说理是说不通的。

    和这些愚蠢的妖族说理？

    开玩笑！

    只有打服它们才行！

    原本，大离就准备收服苍山妖族，也好……先解决了这些刺头。

    只是，若是被那几位银月武师逃离，大离出兵的消息，也许会被泄露出去。

    追赶的金身强者，有些愤怒。

    这几头大妖，他一定要宰了它们才行！

    ……

    虚空中，金色大雕抓着几人，抓的几人血流如注，它可不会管这些。

    此刻，精神波动：“金枪是谁？”

    爪子上，金枪气喘吁吁，血流如注，有些虚弱无力，内腑破碎，虚弱无比道：“是我！”

    “你就是三十五废物之一？”

    金枪无言。

    他有些知道，这几头妖族是什么身份了。

    昔年，袁硕在苍山融五势，观摩的五位妖族。

    只是，此地只有鸟、猿、虎三位，熊呢？鹿呢？

    倒是多了一条大蛇，难道袁硕还曾感悟过六势，但是隐藏了？

    不过，此刻大雕救了他们，他又急着回去报信，也知道招惹不得，只好道：“算是！”

    “你认识那地覆剑？”

    “认识。”

    “那就好！”

    金雕又道：“你认识银月本土强者吗？”

    废话！

    “认识！”

    “那就行……吾等要过银月，进入四海之地，带你们去银月……银月武师，不会和吾等作对吧？”

    金枪迅速道：“不会，只要几位妖族强者能将我们带回去，见到了坐镇银月的强者，将大离入侵的消息转达，不但不会阻拦，还有大好处送上……”

    此刻，他只能寄希望如此了。

    金雕实力强悍，关键是能飞，这样的飞行妖族，速度很快的，可以避开许多麻烦，又是苍山妖族，可以避开那些强大的妖族。

    他们若是能顺利返回……才有机会将消息提前告知银月。

    “大好处？”

    金雕倒是不在乎，只是精神波动：“看你们的样子都要死了，生命之泉都没几滴，无法自救……哪来的好处给我们？”

    穷鬼！

    就这穷鬼，还要给大好处给我们？

    金枪此刻哪顾得上那么多，急忙道：“有的，银月武师出征天星城，也就是天星王朝的皇城，如今在皇城站稳了脚跟，魔剑李皓，已经获得了极大的权柄，和一些古妖植都有合作，可以为你们提供许多好处……”

    李皓？

    这个名字，隐约有点熟悉啊。

    金雕心中想着，下方，跑的舌头都吐出来的猛虎，忽然腾云驾雾，浮空而起，好奇道：“你认识一人……就是……”

    “认识，袁硕，五禽王！”

    不等它问完，金枪就迅速道：“我知道你们说的是谁，也是魔剑李皓的师父，如今也开始崛起了……”

    好吧！

    猛虎有些好奇：“此刻，他是什么实力？”

    金枪一怔，很快道：“大概……神通了？”

    谁知道呢。

    走了几个月，他也不知道袁硕什么实力了，但是袁硕之前，已经开始接近神通了。

    “神通？”

    “就是……和几位相当……”

    “和我们相当？”

    此刻，猛虎瞬间眼神雪亮：“他只有神通之力？”

    这么说……

    下一刻，几位大妖，都有些意动。

    那个昔日，欺负我们的家伙，才神通之力吗？

    这么说……我们可以报仇了？

    打死那个王八蛋！

    “你知道他在哪吗？”

    “不知道……但是可以找到他！”

    此刻，金枪也意识到了一点东西，但是……这都是后话了，先把我们送回去再说，至于袁硕……应该没事吧？

    先不管了！

    “我可以带几位找到他！”

    “好！”

    几位大妖，迅速聚集，一起攀附上了金雕，金雕也不在意，强大的实力，迅速爆发出来，穿梭虚空的感觉，速度极快。

    至于金枪几人要死了……不是还没死吗？

    只要活着带到银月就行，至于到时候是死是活，和它们有啥关系？

    至于耗费宝物救他们……那还是算了。

    银月那群穷酸武师，未必能给予报酬，干嘛要救下他们。

    至于袁硕，我们自己找也一样。

    几头大妖，穿梭天地，在金雕穿破虚空的速度下，很快，将身后那些追兵甩开，几位大妖不断穿梭，很快，苍山的另外一边，已经可以看到。

    金雕尖锐地鸣叫一声，回来了！

    它们已经看到自己的地盘了。

    一股精神波动传出：“儿郎们，出山！去中原腹地，苍山不再安全，随我们前往天星，当大王去！”

    一瞬间，苍山边缘，无数妖族咆哮。

    很快，数百近千的妖族，从四面八方奔涌而出。

    空中，还有妖族飞行而来，追随几位大王，都很兴奋，要出苍山了吗？

    去人间快活去！

    一位位大妖，迅速汇聚，也不在乎什么家业，就苍山这破地方，现在也没什么好东西了，先跑再说。

    ……

    苍山脚下。

    此刻，其实也有岗哨存在。

    赵署长为了防御大离，也做了准备，只是没料到，那些强者的本源分身，居然被人狙杀了许多，一部分剩下的，此刻也被那些古城分身缠住了，无法起到应有的作用。

    第一批出现的本源分身，实力都一般，因为当时天地还没今日这么稳固。

    有些，更是只切割了一部分本源，压根没有什么绝巅之力，甚至六系之力都有些勉强。

    遭遇真正的绝巅分身……岂能匹敌。

    当看到有大妖从山中浮现，岗哨那边，迅速有人发起了传讯，苍山妖族，出山了！

    ……

    白月城。

    赵署长还在为银月的事情头疼，忽然，一块玉佩震荡起来。

    他拿起一看，顿时皱眉。

    苍山妖族下山了？

    怎么会？

    那些古文明强者的本源分身，应该不少都在苍山吧，怎么没人示警？

    微微皱眉之下，还是迅速起身，有些无力，之前，遇到这种事，可以招呼其他人去管，可此刻……那些混蛋都跑了，现在更是在中部混的风生水起。

    他知道，这些人是喊不回来了。

    只能自己上了！

    “银月卫，迅速出动，去银城方向……有苍山妖族下山！”

    一声令下，很快，一队强者，跟随赵署长朝银城方向赶去。

    而赵署长，也是快马加鞭，微微皱眉，此刻倒是没觉得太麻烦，苍山妖族虽强，可来的，大概也不是全部。

    大离不出问题就行！

    何况，他早有部署，应该也出不了问题。

    银城距离白月城，还是很远的。

    不过赵署长实力也非同小可，眼看着传讯玉不断震荡，也等不及了：“你们随后赶来，我先过去看看……”

    眨眼间，虚空裂开。

    赵署长速度也是极快，眨眼间穿梭上百里，一次又一次地穿梭，也在身上留下了一道道裂痕，却是很快痊愈，实力强悍，也是骇人。

    ……

    中部。

    李皓还在带人剿灭那些遗迹强者，或收服，或驱逐，或击杀！

    这是他带队出战的第四天。

    斩杀妖植三位，收服妖植五位，还有两位居然愿意去战天城效命，李皓只能说，人的名树的影，不是战天城现在多好，而是战天城代表新武传承。

    这些妖植，还是惧怕新武的，也觉得新武还在。

    四天，解决了十处遗迹，李皓对这个速度，不算太满意，但是也还可以了。

    加上十二世家那边，还有知道的6位妖植没解决。

    如此一来……等回头去解决了，还算不错。

    起码，加上天星镇的那些，大体上也够一座武道学院，派遣一位妖植坐镇了。

    正当李皓准备奔赴下一处遗迹的时候，忽然，一直率军跟随的黄羽，皱眉开口道：“银月有急报，苍山妖族出苍山了，看到了一头金雕，好像还抓住了几人……”

    金雕？

    李皓一怔，看向不远处的南拳，南拳顿时眼神放光：“不会还有猛虎，巨猿，大蛇吧？”

    他龇牙笑了：“我还想找它们来着，没想到，它们出山了！之前我还派人去找过，说是不见了……这几个大妖，当时可差点杀了老子！”

    当日，他们几人，差点就死在了苍山。

    后来，据说那几头大妖，都跑了，不知道是不是提前知道了危机。

    现在，居然跑出来了！

    胆子真不小！

    而一旁，九师长却是微微有些沉凝：“苍山妖族？苍山妖族敢来银月之地？银月之地，因为主城复苏，气息纵横，弱者难以感知，强者却是可以感知一二的，妖族更甚，妖族敢贸然出苍山，来银月？”

    他觉得，稍微有些不妥。

    除非妖族很弱，可是，弱小的妖族，也不会让南拳记在心上。

    李皓则是疑惑道：“苍山妖族下山了，金雕……不会是找我老师报仇的吧？”

    “……”

    众人无声。

    李皓也是失笑：“这几头妖族，可能是我老师当年观摩五禽秘术的妖族，实力不弱，当时就有蜕变实力了，如今可能跨入了神通……当然，现在看来一般就是了。”

    几位神通，还是不弱的。

    但是，银月之地，强者也不少，加上赵署长还在那边，李皓倒是觉得，问题不大。

    他正说着，黄羽手中传讯玉忽然闪烁，不断的闪烁。

    黄羽看了一眼，下一刻，脸色微变：“老赵传讯来了……”

    赵署长如今几乎不会给他们传讯，除非真遇到了大麻烦。

    此刻，却是传讯来了。

    黄羽深吸一口气，没有公开，而是传音李皓：“速归！大离起兵，横渡苍山，欲要入侵银月！百位古文明强者本源分身消失不见，或死或藏……大离，深不可测！”

    李皓脸色也是微微一变。

    百位本源分身……不管实力如何，本源分身，最少也有神通之力吧？

    百位……没了？

    大离出兵，横渡苍山！

    怎么会？

    李皓脸色变幻，王朝这边，在四大国度，是有人的，巡检司就安排了人，可到现在，也没消息传递回来，除非对方速度极快！

    在这之前，对方还没出兵迹象，是突然发兵，才会如此突兀。

    李皓皱眉。

    天星乱局还没结束，四方大陆还没解决，新武道还没彻底传开，强者还没出现……

    原本想着，先安抚内部，让天星休养生息一段时间，再起兵对付四方国度，哪知道，对方先行一步。

    李皓皱眉，低沉道：“怎么会是现在？”

    古怪！

    四方国度，就算要出兵，这个时机，卡的还真不错。

    刚好处于百废待兴的时候！

    再给李皓一点时间，拿下了四方大陆，清理掉银月除外的所有遗迹，麾下强者增多，大量强者出现，那时候，什么四方国度，他根本不惧。

    可现在……才开始罢了。

    李皓心中想着，想到了那14位被杀的本源分身，隐约有些猜测，不会和这些人有关吧？

    看向四周，李皓叹息一声。

    本想清理掉中部所有遗迹的，可现在……也许要先去银月了。

    现在回归银月，并非李皓所愿。

    可是，银城就在苍山脚下，大离出兵了，也许强者不少，背后再有人支持的话……银月未必能挡住。

    深吸一口气，李皓开口：“猎魔军，全军战备！即刻起，奔赴银月！召巡夜人超能万人，征召基建队超能三万人，一起奔赴银月！”

    “九司、皇室留下的超能之军，征召两万人，由慕青松、陈中天亲自带队……迅速赶赴银月！”

    众人纷纷凝重无比。

    银月……出事了吗？

    “大离……入侵了！”

    李皓声音不小，所有人一怔，李皓声音冷厉：“通传天下，大离入侵，发兵千万，超凡百万，欲要一举荡平天星，我也想看看，各方大陆，那些霸主，是趁机作乱，还是如何？也想看看，家园被侵，这些人……到底如何抉择？”

    “传讯北方19行省，内战停歇，各大行省，出兵10万，超凡万人，所有超能炮……全部携带！出兵银月，阻敌苍山！”

    “若有不从者……一概剿灭之！”

    李皓声音冷厉，此刻，肃杀之气升腾而起。

    他不想用太过暴力的手段，去拿下四方大陆，他想润物细无声，让那些霸主们，主动来投，让他们失去人心的支持，早点选择投降。

    兵不血刃地拿下四方大陆……可变化，总比计划来的更快。

    “另外，传讯武国公府、安国公府、定国侯府，戒备三方大陆之外的三大国度，四方大陆，内战可以暂时停歇，一致对外！若是做不到……让三方大陆，被外敌入侵……我必斩下他们的脑袋祭旗！”

    “诺！”

    众人纷纷应声，肃穆至极。

    大离入侵……其他三方呢？

    单单只是大离，天星如今实力不弱，并不畏惧，可一旦其他三方也开始出征天星……那麻烦就大了。

    四方大陆，如今还不在李皓他们手中呢。

    此刻，有人低声道：“都督，不如……等其他三方国度，入侵三方大陆，让三方大陆实力消耗，民众逃离，霸权消散……我们再去……”

    没有说完，但是意思很明显，现在管其他三方大陆，可能会腹背受敌。

    而且，全部去管，也许也力有未逮。

    不如不管！

    银月不能不管，可其他三方……管他们干嘛！

    民众受苦了，霸主被打灭了，我们去收拾残局……也许更好一些。

    这样一来，吃了苦头，三方大陆的民众能把他们当救世主，而那些霸主，也无力再捣乱，虽然会损失不少，死很多人……可对于有志于天下的霸主而言……这简直就是天赐良机！

    而且，事实就是，李皓这边，真的难以同时抵御四方。

    如今虽然只是大离入侵，可其他三方，就没有行动吗？

    很可能是一致的！

    银月局势又很复杂，接下来，大家可能会陷入泥潭之中，不如放弃对其他三方大陆的支援，让三方大陆强者和他们战去！

    那些霸主，愿意丢掉地盘吗？

    李皓看向说话那人，意外也不算意外，说话的不是别人，而是之前在超能之城，选择投靠的书生，乾无亮。

    具备感悟情绪之能。

    因为能力特殊，他和那位顺风耳，一直都在跟随李皓他们行动。

    上次，剿灭那14位强者，这两人也有功劳。

    这是一位，一夜之间，能聚集上千超能的领袖级强者，不是实力多厉害，而是此人，具备一些别人没有的能力。

    这个建议算错吗？

    不算。

    虽然没人直接说好，可此刻，也没人劝阻，这说明，这个建议，得到了一些人的认同。

    现在，李皓这边，人手不足。

    兵员不足！

    而且，不少超能都是新近投降的，才没多久，此刻也不好动用，征召他们去银月，有李皓坐镇，还算可以。

    可三方大陆，难道还要征召这些人过去？

    就不怕直接和三方大陆强者勾结，反了李皓？

    那还不如任由三方大陆打成废墟……尽管会有大损失，可只要李皓能击退大离，抽身反击，解决三方大陆的麻烦，天下一统，也就顺理成章了。

    毫无难度！

    众人都没出声，此刻，连九师长这些新武强者都没说话，因为……此人说的并非没道理，而且，李皓的确独木难支。

    内忧外患，银月还有许多古老存在，还有背叛新武的幕后黑手，还有三大组织伫立北方……

    如何能分身解决四方危机？

    李皓深吸一口气：“我的志向……并不是单纯的天下一统！”

    他看向众人：“诸位，也许是我李皓自大了，高估了自己，也许是我年轻，意气用事，道理，我懂！实力，也就在这。”

    “可是……我要对付的，不是那些霸主，我只是想让天星，想让银月，过的和别的时代不一样……王朝末年，只能民不聊生吗？书生意气，我不算书生……江湖侠客，也许勉强算半个……”

    李皓笑了一声：“可我想，我纵然当不了圣人，也要路见不平，拔剑见血！别忘了，我们是谁？这个都督府，大部分人，都是江湖豪客！那就意气用事一回，江湖人……会因为畏惧艰难，而退缩吗？”

    李皓声音传荡：“强者当身先士卒，新武有句话说的好，唯有强者庇护弱者，才能造就持续不断的强者！四方国度，很强大吗？生在这个时代，内讧就够让人绝望了，此刻，若是再不管外敌入侵，纵然收服了天下，那些残存者，几人能服？”

    “其他三方，暂时还没动静，只要我们速度够快，打断了大离的狗爪子……自然有时间和实力，去对付其他三方！”

    说罢，李皓一声低喝：“光明，我们自己来创造！黑暗，终究统治不了这片大地！李皓不才，愿当这个时代的一道火光，为天下苍生，照亮方向！纵然熄灭，也要让人看清前路，军不成军，官不成官，黑暗的时代……终究只是过去！”

    “战！”

    山呼海啸！

    这一刻，猎魔军纷纷高声暴喝！

    这一刻，那沉寂的战天军，也是轰隆锤击胸膛，战天军……也愿在这个时代，为这光明，出一些力。

    九师长看了一眼李皓，沉默一会，缓缓道：“此战，战天城，可出兵一万！战天军……可为先锋军！”

    “多谢！”

    李皓也不多说，一声令下：“开拔，去银月！”

    “诺！”

    声震天地！

    钻地梭，浮空艇纷纷出现。

    而李皓，更是放下了一切，带着一群强者，直奔银月方向而去，不断传出一道道军令，让天星城这边，给予支援！

    大离入侵的消息，也迅速开始传播。

    天星，再次动荡。

    李皓，并未遮掩。

    他想看看，这天下……经过多年磨难，经过几次洗礼，如今，还是不是那个乱世末年的状态？

    ……

    而这这一刻，银城。

    赵署长脸色难看无比。

    该死的！

    内部麻烦还没解决，外部的麻烦就来了，看着眼前的金枪几人，他迅速掏出大量生命之泉修补他们内脏，再看几头威风八面的妖兽，深吸一口气，躬身道：“多谢几位妖族朋友相助！此情，银月领了，但有要求，尽管提出，银月尽量满足！”

    几头大妖，你看我，我看你……

    穷旮旯的地方，还但有要求，尽量满足……满足个屁。

    那猛虎精神波动：“看你实力好像不弱……应该有些宝物，送我们出银月，此为其一，第二，给个几十万神能石……十滴八滴的生命之泉……你们有吗？”

    赵署长一怔。

    就这？

    这几头大妖，也不弱，都有神通之力了，说实话……要这么点东西，真不算多。

    他想了想，点头道：“可以，小事……只是出银月……几位确定要出银月？银月之外……并不安全，而且，一旦出去，可能会遭遇赶来的支援大军……”

    “真给？”

    白虎倒是没在乎他说的支援大军，而是想着，这银月人，居然有钱了？

    几十万神能石呢！

    “当然！”

    赵署长点头，又道：“几位真要出银月的话……我派人护送，但是，最好不要出去，就算真要坚持出去……遇到了支援大军，一定要第一时间报出来历名号，以防万一。”

    几位大妖，都不是太在意。

    怕什么？

    我们几位，横行天星都行。

    你们还是担心担心大离攻破了此地，接下来，大离进入天星吧！

    见几位大妖坚持，赵署长也很无奈。

    不过一想，问题应该不大。

    它们现在出银月，很可能会遇到天星来援的诸位强者……到时候，这些家伙就知道，外面更危险了，他们知道是几头大妖送人回来报信的，应该也不会直接杀了。

    区区几位神通，大概二三系的实力，如今，随便一位银月知名武师，也能轻易斩杀。

    几位大妖，喜滋滋地拿了好处，觉得这老头大概是个傻子，也不管他怎么劝说了，瞬间跟着一位银月卫离开，它们可不想在这待着，大离强者来了，这些家伙一个跑不掉。

    直到它们走了，赵署长还有些无奈。

    而金枪则是咳血不断道：“让它们走吧，这几位大妖，好歹救了我们，让我们将消息趁早传递回来……留在这，很危险……”

    赵署长无言。

    “不是那意思，没有让它们留下送死的想法……算了，说了你也不懂。”

    赵署长摇头，这家伙，大概还以为自己留下它们防守呢。

    区区几位神通，留不留下的，有啥意义？

    金枪，还真是……高估这几位大妖了。

    他吐了口气道：“不用担心，天星都督府已经传讯，马上来援，大离胆敢入侵……这一次，必将他们覆灭在此！”

    金枪几人，都是一脸忧色。

    大话，谁都会说。

    可是……大离，真的很强。

    有老武师低沉道：“大离出兵百万，皆是超凡，强者无数，按照金枪所言神通之境，恐怕不下千百人……恐怖无比！大离王，更是据说，有堪比古遗迹强者之能……银月，尽早疏散民众吧！”

    “我们也不弱！”

    赵署长开口道：“天星那边，我们银月拥兵百万，超能百万，山海……神通过万……无需惧怕！”

    几位武师，暗骂一声，他么的，愚蠢的赵曙光！

    什么时候了，你还吹嘘。

    当官的，这时候了，还要吹，真不怕银月死吗？

    赵署长见状，也是无奈。

    不是我吹的，是李皓说的，至于是不是山海过万……我只是转达罢了，就算没有过万山海，那边实力也极其强悍，还真未必怕了大离。

    此刻，他更担心的是，银月内部的这些古城强者，一旦纷纷出现本源分身……那才是天大的麻烦，那才是腹背受敌！

    当然，他也懒得一点点解释了，迅速开始安排布置，撤离银城民众，其他地方可以不撤离，银城可能会成为主战场之一。

