    托尼史塔克：“做前辈让他们这么兴奋吗？”

    奥丁之子：”有问题？“

    北方神的荣耀：“有问题？”

    珈百璃：“新人入群了，欢迎新人。”

    珈百璃：“对了，我是天使，有想饲养天使的可以私聊给我发食物和金币。”

    珈百璃：“最好能送我积分，让我穿越到可以供奉着我随便我玩游戏，吃东西的世界。“

    珈百璃：“谢谢。”

    叶玄：“...........”

    干物妹小埋：“..........”

    托尼史塔克：“...........”

    时崎狂三：“............”

    艾斯德斯：“一时间我竟然不知道该说什么。”

    King：”@奥丁之子，@北方神的荣耀。“

    King：“你们记忆副本看了吗？”

    奥丁之子：“真男人当然喜欢战斗，谁会看那玩意。”

    奥丁之子：“我可是伟大的奥丁之子！”

    奥丁之子：“尤其是看了十冷之后，我就决定再也不看记忆副本了！”

    北方神的荣耀：“最近很忙，没看。”

    King：“如果我说新人是大佬你们信吗？”

    奥丁之子：“？？？”

    北方神的荣耀：“！！！”

    奥丁之子：“有多大？“

    时崎狂三：“诸神之王凯莎你忘记了？你可是用你爹对比过的！话说你真没看？“

    时崎狂三：“还是忘了？”

    托尼史塔克：“正常，他估计喝酒喝多了。”

    奥丁之子：“等等，有点印象了。”

    奥丁之子：“那是神圣凯莎？！”

    北方神的荣耀：“汪汪汪，天使是不会和一条柴犬计较的，对吗？”

    时崎狂三：“.........”

    托尼史塔克：“这操作，厉害厉害。“

    凯莎是个碧池：“这破聊天群什么玩意？老娘竟然检测不出来？“

    凯莎是个碧池：“特么的哪个文明研究出来的玩意？不知道老娘恶魔之王吗？特么的干入侵老娘的意识！你们特么的不要命了？”

    凯莎是个碧池：“还什么奥丁之子，好像听过这玩意。”

    凯莎是个碧池：“就那个四处搞女人的种马是吧？”

    奥丁之子：“那特么的是宙斯！你爹才种马呢。”

    凯莎是个碧池：“都差不多了。“

    凯莎是个碧池：“赶紧的，这什么聊天群的主人在哪？能入侵老娘的精神也算你们有点能耐。”

    凯莎是个碧池：“不过得罪了老娘也是事实，这样吧，你们文明直接臣服老娘；以后老娘罩着你们。”

    凯莎是个碧池：“让老娘在你们的体内留下恶魔的液体。”

    托尼史塔克：“..........”

    时崎狂三：“这一开口我就知道自己没认错人。“

    奥丁之子：“这个人感觉很猛啊。”

    奥丁之子：“也是大佬吗？等等，这个聊天群名，真的大佬啊！”

    北方神的荣耀：“汪汪汪，汪汪汪。”

    北方神的荣耀：”我只是条柴犬。“

    波风水门：“莫甘娜加入聊天群.......“

    凯莎是个碧池：“闭嘴，莫甘娜是你能叫的？叫我女王大人！”

    波风水门：“..........”

    漩涡长门：“你不是她的对手。”

    漩涡长门：“她的科技力量很强！爆星并不困难。”

    波风水门：“打扰了。”

    波风水门：“你们继续。”

    天使彦：”没想到连你都加入了聊天群。“

    凯莎是个碧池：”哦，我当是谁呢，原来是凯莎那个碧池的小跟班啊。“

    凯莎是个碧池：“怎么，这地方你罩的？”

    凯莎是个碧池：“接下来是老娘的了。”

    凯莎是个碧池：“你同意吗？”

    天使彦：“我个人倒是无所谓，但你有这个能力吗？”

    凯莎是个碧池：“呵呵，连凯莎这个碧池都被老娘弄死了，你觉得老娘没能力？”

    现在的莫甘娜可谓是如沐春风，凯莎那个死碧池被她弄死之后，整个宇宙就再也没有能够威胁她的人了！也不会有人阻止她宣扬自由和堕落。

    这么多年的战争，还是她莫甘娜更胜一筹啊！

    凯莎是个碧池：“不过说真的，和凯莎碧池斗了这么多年，一下子把她弄死了，我还有点孤独；天使彦这个小家伙还是差了不少，完全比不上凯莎这个碧池，估计现在整个梅洛天庭都乱了吧。”

    凯莎是个碧池：“哈哈哈哈哈。”

    凯莎是个碧池：“可惜啊，我愚蠢的姐姐，终于还是输在了我的手中。”

    凯莎是个碧池：”无敌是多么寂寞啊！“

    叶玄：“..........”

    沃班伯爵：“..........”

    天使彦：“.........”

    托尼史塔克：“..........“

    白胡子：”............“

    干物妹小埋：”那如果凯莎复活了，你会怎么办？“

    凯莎是个碧池：“复活？呵呵，神圣之躯确实不会死，但是卡尔的大时钟也不是说的玩的，就她想要复活，至少也要三亿年。”

    凯莎是个碧池：“三亿年后老娘吊打她！”

    诸神之王，神圣凯莎：”是吗？“

    凯莎是个碧池：“？？？”

    凯莎是个碧池：“你是凯莎？”

    诸神之王，神圣凯莎：”看来我愚蠢的妹妹还在怀疑，对于之前的新星爆炸让我下线这个消息，看来你深信不疑啊！“

    凯莎是个碧池：“我擦！”

    莫甘娜满脸蒙逼，什么鬼，这家伙不会真的是凯莎吧？开玩笑的吧？

    难不成凯莎真的没死？还加入这个什么万界聊天群？

    等等，如果凯莎没死是真的，那这个万界聊天群不会.......

    她想到了脑海中浮现出来的关于万界聊天群的信息。

    难道，不是吹牛？

    诸神之王，神圣凯莎：“这就是彦说的万界聊天群啊，没想到刚进群就给我一个这么大的惊喜。”

    诸神之王，神圣凯莎：“@凯莎是个碧池，你以为你赢了？三万年的战争你不会真的以为是在与我、与天使文明分庭抗争吧？如果不是我念及姐妹情谊，你觉得你能坚持到现在？”

    诸神之王，神圣凯莎：“这么多年，还在坚持你的学术吗？”

    诸神之王，神圣凯莎：“真是让人失望。”

    凯莎是个碧池：“这语气，靠，你特么的没死啊！”

    凯莎是个碧池：“不对啊，你特么的确实下线了啊！”

    凯莎是个碧池：“神圣之躯都特么的消散了！“

    凯莎是个碧池：“难道卡尔骗了老娘？”

    诸神之王，神圣凯莎：”不，我确实死了。“

    诸神之王，神圣凯莎：”但为了让我的妹妹不感到孤独，我又复活了。“

    诸神之王，神圣凯莎：”姐姐对你好吗？“

