    懵逼着，刘攀收敛着自身的气息向着山腰处而去。很快，他就更加傻眼了。

    随着逐渐临近山腰，又一股熟悉的气息逐渐被他感知到。那是一个人的气息，虽然因为阵法禁制隔离的缘故已经变得微弱不堪，但由于感知力真的已经太过于变态的缘故，他还是切切实实的感知到了。“萧寒衣？他怎么会在这？！”

    刘攀顿住脚步，倒不是他不知道自己该不该继续往前，而是因为这一刻他脑子里所翻腾出的思绪真的太多了。

    萧寒衣，自己那个便宜师兄。当初在云流门第一次相遇，而后分开，再见面的时候就直接到了北原极寒之地里面对冰圣的时候。

    “冰圣的夺舍成功了吗？萧寒衣还保留着原本的脾性吗？他来中州了吗？若是他来了中州会去到哪里……”

    刘攀是不止一次思考过这些问题。甚至在万宝楼的时候，他还让徐小湛尽可能的调查了整个中州的萧姓人士，想要以此找到一些有关萧寒衣的线索，然而最终却是毫无所获。

    刘攀是有考虑过萧寒衣可能会在冰之极致的地界里。毕竟是冰系修士，若来中州，最有可能的也便是在冰之极致里边。所以与叶清在冰之极致地界游历的时候，刘攀是走得格外缓慢仔细。

    可现实，谁能想到一个冰系修士不在冰之极致里待着，反而是到了土之极致的地界，甚至还跑到了土宗的山头里边待着？

    这到底什么情况？萧寒衣怎么会和土宗扯上关系？

    一个拥有冰系极品灵根的修士，追其根底难不成会是土宗的人？

    这一刻刘攀想了很多。有关萧寒衣的身份，他还记得当初与萧寒衣在云流门时两人之间发生过的种种。萧寒衣偷看过他的储物袋，他也偷看过萧寒衣的储物袋。

    在当初翻完萧寒衣储物袋的时候刘攀就对萧寒衣的身份有所怀疑，因为在萧寒衣的储物袋最深处的玉盒里藏着几块修炼用的元石。

    如今这个时代，元石这种东西在南郡那种“贫瘠之地”是几乎不可能找到的。

    而除开元石，在萧寒衣的储物袋里还有北原荒城顾氏一族的印记。

    有关顾氏一族是很复杂的存在，因而萧寒衣有可能出生于任何地界，土宗势力范围自然也在其中。

    如此，若是萧寒衣本就是土宗的人，是被土之极致故意安排在南郡，再结合后续所发生的一切，那就意味着土圣很可能是在打着冰圣的主意。

    圣者各怀鬼胎，暗地里谁打谁的主意都不奇怪，刘攀是与雷圣私下聊过一下有关各大圣者的事情。可问题在于土圣凭什么觉得单靠萧寒衣就能够打到冰圣的主意？还是说土圣在暗中还有其他什么隐秘的后手？

    如今的萧寒衣，他到底是谁？

    如果他依旧是萧寒衣，以他的资质水准以及气运，刘攀真不觉得他会是任人揉捏的主。

    要知道，在冰域的时候，萧寒衣可是得到了完整神器天苍剑的认可，并且隐忍着差点就越好几个大境界直接干掉了冰圣。

    能够跟小说主角媲美的存在，若是低头哈腰低声下气一辈子。这且不说这现实的玄幻世界，即便是在虚构的小说中也几乎不可能存在。

    然而，若他现在不是萧寒衣，那是不是就意味着冰圣“潜进”土宗了？

    一大圣者就这样堂而皇之的待在另一位圣者的眼皮子底下？土圣是真不知道还是假不知道？

    若是土圣不知道，那一切的问题就只是在萧寒衣与冰圣身上。可若是土圣知道，那这背后的问题就多了去了。

    思忖片刻，刘攀继续迈步，他倒是不担心自己会被谁发现。

    因为服用过大量幽冥魔蛟血液的缘故，刘攀的肉身早就与空间之力彻底融合。

    现如今，只要刘攀能够彻底收敛住自身气息，除非是有心人时刻不停的用感知力扫描着他所在的空间，或是他与人直接打了照面，否则暴露的可能性几近于无。

    对于萧寒衣，刘攀是真的好奇。至于那道精神印记，刘攀心中也有了些许底。

    说到底，也就是因为有这道精神印记存在，刘攀此刻的心中才会忽的生出诸多的念头，而这也就使得他更加好奇目前的萧寒衣究竟是个什么状态了。

    很快，抵达山腰。

    举目是四下无人，事实上在决定上素青峰探查的时候刘攀就已经发现了。素青峰此处的山腰似乎是一处禁地，有好几条通往山顶的山路都绕开了此处，并且很明显的，这里有禁制隔绝的气息。

    树木林立，一切都是翩翩自然的模样。然而，在刘攀的感知中，这里的线条与色彩却实在是有些太多了。

    犹如是有透视一般，诸多的“阻碍”在刘攀眼中变得虚无。

    天地间的冰系元气不停的汇聚，犹如涓涓细流一般淌入前方的石壁。

    石壁本也就是虚无，复杂的元气线条纹路让这里出现了“石壁”，事实这只是极为高明幻阵欺骗了感官。

    而在这石壁之后是有洞口。洞口复杂的禁制肉眼不可见，但在刘攀的感官中却呈现出了色彩斑斓线条。

    洞口再往里是一片幽深。感知深入三百米之后，刘攀感觉自己的精神有了些许恍惚。

    而后又是片刻，刘攀收回感知力，揉了揉太阳穴，呼了口气。

    近乎神的感知力，用起来虽是好用，但在距离上，却让刘攀一直有些许的不满。

    无障碍的情况下自不必多说，数千米够用。可在有障碍的情况下，感知力虽可以穿过障碍延伸，但范围却是会大打折扣。

    穿过重重禁制，感知力只是深入洞口近五百米的时候就已经到了极限，刘攀是连萧寒衣的影子都没看见。

    略微皱了皱眉，刘攀抬脚跨过幻阵与禁制进入了山洞。

    行至此处，刘攀是已经完全确定萧寒衣就在此处。因为这一刻，不止是在感知中有了萧寒衣的气息，在僵尸特有的特殊感知中他也嗅到了活物的气息。

    然而，让刘攀有些意外的是，这山洞里除了萧寒衣的气息，竟是还有其他好几个活物的气息，只不过这些活物的气息比之萧寒衣实在弱了太多，以至于在此之前他一直都没注意到。

    闲庭信步般的穿过重重禁制，在深入了数百米之后，刘攀顿住了脚步，而与此同时，他的眉头也是忽的皱了起来。

    感知中，前方不远处似乎就是尽头。那好像是个空旷的地方，冰系元气从四面八方汇聚那处几乎都快凝成液体了。

    刘攀是不怀疑，若是冰系修士在那里修炼，必是事半功倍的效果。

    然而，真正让刘攀在意的并不是在这里的修炼效果，而是在那处地面上摆着的事物——棺材！

    棺材？冰棺？

    土系，在久远的历史之上是有养尸一脉，如今天峰大陆最强的土系也便是土之极致。

    按理说，因为有前身分支，在土之极致里发现几口棺材也没什么大不了的。可此时此刻，此情此景，刘攀却依旧忍不住哆嗦了一下。

    养尸？这怎么可能？

    思绪翻涌，刘攀脑子里是瞬间涌出了诸多念头，不过很快，所有的猜测与怀疑都被他强行压了下去。

    这不可能是在养尸！且不说在当今时代已经不满足养尸的条件，单是冰棺中传出来的气息就已经表明了这不是在养尸，因为那是活物的气息。

    不是养尸那会是什么？刘攀沉默着，片刻后他似忽的想到了什么，转头四处打量了一番，在确认了自己之前确实忽略了一些难以察觉的细微之后，眼中终是有了些许明了——他忽的有些明白当年的养尸一脉为何会是所有人或势力都选择“礼让三分”的存在了。

    再次前行了一段距离，前方那片空旷的空间终是完全被刘攀的感知力所笼罩，刘攀也终于是找到萧寒衣的所在。或者，更确切一点的说是他感知到了其中一口冰棺中散发出了萧寒衣气息。

    感知力又一次凝聚到了一处，刘攀是小心翼翼的探查了一番散发着萧寒衣气息的那口冰棺。而后他的眉头又是皱紧了几分。

    这冰棺的材质并不是冰，更像是一种温润的玉制品。而让刘攀意外的是，他的感知力穿过棺壁并没有受到任何阻碍，冰棺里的事物一览无余。

    萧寒衣确实躺在其中。

    剑眉润目，白衣胜雪。即便是没有任何表情的躺冰棺里，也是隐约的能让人感觉到些许不凡的气息。只不过，让刘攀没想到的是，萧寒衣的眼睛竟是睁着的！

    一大帅哥，居然睁着眼睛睡觉？这一搞笑的念头在刘攀脑脑子里一闪而逝，不过很快刘攀就知道事实可能并非如此。

    因为在迅速的查探了一下其他的冰棺内的情况后，所有躺着的人都是睁着眼的，萧寒衣并不是例外。

    心思转动间，刘攀的感知力是在萧寒衣的脑部重点探查了一番，而后又注意到了萧寒衣手上戴着的那枚储物戒指。

    很寻常的一枚储物戒指，其上没有禁制，或者更准确的说，其上能感知到一点禁制被强行抹去的痕迹。

    而那道熟悉的精神印记的波动也便是从这枚储物戒指中传出来的。

    “有些意思。”刘攀自语，在探查了一番萧寒衣储物戒指的内部情况之后，太多的复杂终是被抹了去，几条简单的线路也逐渐清晰明了起来……