    一路来到病房内，对于刚才的事情，吕树也没有过多的解释。

    而是又将根叔父子叫了出去，自己则转身开始为翠花婶子治疗。

    体内灵力充沛，吕树丝毫不担心会再次出现灵力枯竭的窘迫。

    毫无疑问，此次过程也出奇的顺利。

    一个小时过后。

    吕树脸色略显苍白的打开病房门，张口对着根叔说道：“根叔婶子已经没什么大碍了，休息几天就好了，至于……”

    说到这里，吕树将根叔拉到一边，为了不让王阳听到，小心翼翼的轻声说道：“至于孩子，暂时没什么事，不过，还需要我每隔三天给婶子施一次针，过半个月左右的时间，就没问题了。”

    “那就好，那就好……这次真是谢谢你啦小树，不仅救了阳阳，还救了你婶子和她肚子里的孩子，我给你跪下了。”

    说着，根叔眼眶湿润着就要下跪。

    吕树一惊，赶紧扶住根叔，并笑着说道：“根叔，你再这么跟我见外的话，我以后可就不管婶子了啊。”

    根叔听到后，心里又是一阵感动。

    这一刻，泪水瞬间模糊了双眼，不争气的流了出来，划过脸颊滴落在地上。

    当整个桃花村的人见了吕树都躲着走的时候，只有他主动和吕树亲近。

    当得知吕树要为他大哥吕守义还那三十万高利贷的时候，只有他送钱过去。

    这些，在吕树看来，要比他现在做的事情更令人动容。

    善良的人，老天都是会眷顾的，不仅吕树，还包括根叔一家。

    “如果没什么事儿的话，那根叔，我就先走了。”这时吕树突然说道。

    “对对对，小树，我记得你之前说还有事情要办，快去，快去吧。”

    擦干了眼泪，根叔想了起来，之前吕树在他家说过，他这次下山是来办事的。

    想到这里，根叔也觉得在医院已经耽误了吕树不少的时间。

    于是，为了不再耽误吕树办事，赶紧催促他离开。

    临走时，吕树又对着一边默不作声的王阳说道：“照顾好你妈。”

    “知道了树哥。”

    王阳认真的点点头回答道。

    可就在吕树转身离开的时候，王阳望着他的背影，眼中闪过一抹坚定。

    心里突然冒出一个大胆的想法，不过由于父亲在，最终还是没能说出口。

    王阳暗下决心，等下次再见到吕树的时候，无论如何他也会说出来。

    ........

    夜幕降临，皓月当空。

    此时。

    溪山吕树家，小木屋后方菜地。

    一人正举着锄头卖力的垦地，这人就是之前被吕树忽悠过来干活的陈山。

    他已经开了九亩多荒地了，距离吕树说的十亩，也只差一丁点。

    虽然他很卖力的在干活，可还是没能在吕树规定的时间内完成任务。

    毕竟之前他也没种过地，对一些东西也不太熟悉，所以刚开始进行的很难。

    直到慢慢熟悉了之后，陈山的速度才快了许多，甚至超过了吕树。

    “汪汪汪……”

    这时胖黄的声音在他耳边响起。

    陈山不由停了下来，抬头擦了擦汗，看到了正向他跑来的胖黄。

    算了算时间，现在也差不多有晚上八点左右了，吕树估计也该回来了。

    可是，他交待的任务陈山还没完成，想到这里，陈山不由得头疼起来。

    他连中午饭都没吃，就一直干到了现在，早已经是饿的前胸贴后背了。

    但活儿还没干完，陈山也不好意思回去，只好继续埋头苦干了起来。

    时间又过去了四十分钟左右，陈山放下手中的锄头，擦了擦额头上的汗水。

    站在原地看着被开垦好的十亩地，瞬间脸上充满了成就感。

    任务完成了，陈山也就不多在这里停留，转身扛着锄头领着胖黄回家去了。

    ........

    而此时的吕树，从医院离开后也是直接来到了一家银行。

    他这次下山就是为了把今天卖菜的那十五万取出来，以备还那三十万贷款用。

    可不出意外的是，这个点儿，银行早就已经关门了。

    而银行的自动取款机每天每张卡也只能取两万块钱，想到这里，吕树也只好选择先行回家。

    至于卡里的十五万，也只能等明天银行上班的时候再过来取了。

    夜里的溪山，充满了未知的危险。

    就算是村里经验丰富的老猎户，夜间也不敢轻易在溪山中活动。

    吕树走在回家的小山路上，心里也不免开始打起了鼓。

    山里有毒的蛇虫鼠蚁很多，若是走在路上一不小心被它们咬上一口。

    就极有可能会死在这里！

    若是白天，吕树自然不怕，可由于晚上视线受阻，行动多有不便。

    再加上它们隐藏在暗处，若是冷不丁的对准你来上那么一口。

    那还得了！

    所以这一路上，吕树都是小心翼翼的摸索着向前走着，捡了根枝条，时不时在杂草茂密之处用力敲打几下。

    这样做是为了打草惊蛇，一旦这些蛇被敲打到或者听到声音，身体就会不由自主的爬动起来。

    然后吕树就可以凭借着月光，找出它的位置，再想应对之策。

    当然，晚上山里不可能只有这些蛇虫鼠蚁会对人产生生命威胁。

    运气不好的话，还会遇上野生的豺狼虎豹熊瞎子之类的大型肉食动物。

    普通人若是不小心踩了狗屎运在夜里遇到它们，生还率几乎为零。

    可对于这些动物，吕树却不害怕，毕竟这些动物不会搞突然袭击，不像那些有毒的蛇虫鼠蚁们，只会偷袭。

    而且它们体型偏大，行动起来动静也很大，所以很容易就会发现它们。

    吕树继续小心翼翼的向前走着，凭着他的经验，一路上也没遇到什么事。

    最惊险的也只是在某一段山路地面上发现了几条体型偏小的五步蛇而已。

    别看这些五步蛇体型偏小，可若是不小心被它们咬上一口，而又来不及处理的话，小命肯定就撂在这里了。

    吕树也没有主动招惹它们，而是趁着它们没发现自己，小心的绕开了走。

    虽然这样做会多走一段路，但为了不和自己的生命开玩笑，吕树也只能选择这样的办法，有惊无险的度过。

    很快，吕树就回到了家中。

    可刚来到庭院内，就看到了房间里燃起了熊熊火光，眼看房子就要烧着了。

    见此，吕树赶紧撂下竹篓，整个人像只离弦之箭似得飞快的跑了过去……

