    众人狂喜，连连点头，要知道，少府别的没有，就是钱多！

    而且要知道，这年头，根本就没啥世家大族。

    豪门大户经过这几年的打击也前些年弱了不少，给他们时间，他们能把大户们的麦子给搬空。

    搬空这个词，就能让他们兴奋起来，更别提是搬空大户，那就更兴奋了！

    “不过有两点，我要先说明，国家的不能动，百姓的不能动，其他的，随意！”

    “诺！”

    “再给你们一点建议，找几个大户去帮你们收购，少府去的话，他们绝对能发现问题，估计不会卖你们。”

    这些操作，大家都心知肚明，不过他们还是在连连符合点头，做出一副受教的姿态！

    ………

    众人看着霍嬗离去的背影，纷纷感叹：

    “小君侯真是我少府的福星啊，变废为宝，刚来一天，就帮我少府解决了一个大问题！”

    “对对对，这一笔做完，赚个十几万万钱绝对不是问题，我少府的府库又能充实不少！”

    “十几万万钱？”

    王中盯着王纬嗤笑了一声：

    “小纬还是没经验啊，若是给咱们时间，好好谋划，赚个数十万万钱都不是问题。”

    “还请中叔不要叫我小纬！”

    王纬面色稍稍一红，王中撇了撇嘴：

    “害臊个什么劲，这儿又没外人，我等都是看着你长大的，谁没见过你的小勾勾……”

    王纬瞬间满面通红，其他人都纷纷捋着胡子大笑了起来！

    ………

    从少府出来以后，霍嬗还在思量着这件事，这件事可以说是好处多多啊。

    不光能少府赚钱，百姓也能赚，还可以打击大户，又能顺势推出曲辕犁，说不定还能拉扯住刘彻的脚步。

    收粮要花钱，没钱就建不了宫殿，巡不了游，你总不能花国家的钱给自己修宫殿吧？

    如果真这样做，那你就是个昏君，也别想着长生了！

    不过这件事操作起来很复杂，前期收粮阶段估计都要两三年时间，不急，慢慢来！

    首先活在当下！

    铁锅有了，面有了，油有了，炒菜也教给他们了，就等晚上家宴的时候看他们震惊，真香的脸色了。

    至于这个油的问题，两石240斤胡麻出了80斤油，出油率达到了三成三四，他本来以为能有个两成五就很不错了，要知道在后世，这玩意儿出油率也就是个32到38！

    不过这东西还不多，剩下的霍嬗都让人封存了起来，明年当粮种。

    至于制盐之法，霍嬗还是没教给他们，等日后再说。

    他觉得刘彻也有那么一点保密的意思，而如果他想保密，那肯定是要做些准备，谋算着大的，他想赚钱，也就只能找少府，不可能找别人，所以，不急！

    而且一手交钱一手交货，制盐之法已经是人家的东西，自己用用没啥关系，赚大钱的还是看人老板的意思比较好。

    所以霍嬗让孙尚去取了一袋盐交给了他们。

    接着溜溜达达的去了椒房殿。

    “哎呀，生活真是美好啊！”

    ………

    时光匆匆，很快就到了晚间时分。

    因为是霍嬗提议的家宴，又都喊的是卫家有关的亲戚，所以地点就设在了椒房殿。

    椒房殿的墙壁是粉色的，使用的是花椒树的花朵所制成的粉末再混合一些材料进行粉刷，所以颜色呈粉色。

    具有芳香的味道不说还可以保护木质结构的宫殿，有防蛀虫的效果。

    还有一种说法，说是因为椒者，多籽，取其多子之意，故曰：椒房殿。

    霍嬗证实了这种说法，确有其事，他觉得在这挺好的，比自己的麒麟殿要好多了！

    “子侯！”

    霍嬗听到声音咧开了嘴，笑的非常的灿烂，转过身子一看院门口，果然是他们！

    只见卫青和一个看起来四十七八左右，已经不再年轻，但风采依旧夺目的老妇人下了马车走了过来，此人正是平阳长公主。

    两人具是盛装出席，身后还跟着四个看起来十六七岁的小伙子，其中三人霍嬗认识，卫家的卫伉、卫不疑、卫登三个小侯爷了。

    这三小只简直一个模子里刻出来的一般，长得非常像，就连衣着打扮都一样，头戴进贤冠……

    至于最后一个，霍嬗不认识，但既然被带到了这个场合，估计就是平阳侯曹宗了，封国食邑两万户，平阳长公主和第一任丈夫的亲孙子。

    平阳长公主原本叫做阳信公主，平阳名称来自她的第一任丈夫平阳侯曹寿，两人育有一子名叫曹襄，但平阳侯早逝，独留下孤儿寡母。

    当母亲的就想给儿子找一个好媳妇，然后就娶了皇帝刘彻和皇后卫子夫的长女，卫长公主（当利公主）。

    霍嬗的这个表姨也是一个苦命人。

    嫁过去没几年，刚生了一个儿子，还没抚养长大，曹襄就去世了，又留下孤儿寡母，这时候平阳长公主已经嫁给了第二任丈夫卫青，也不好多参与人家的家事。

    说起这事霍嬗就是一个气，气的是刘彻。

    前两年他又把卫长公主许配给了一个骗子，一个方士，还给人家封了侯。

    如果不出意外的话，再有个两三年，刘彻就会发现这人是个骗子，然后把他给砍了，接着没几年卫长公主就会抑郁病逝。

    为了求长生，害了自己的女儿……

    不过这也是后话。

    卫长公主改嫁，自然不可能把儿子带过去，所以就就留下了曹宗这么一个孤子在平阳侯国孤苦无依。

    平阳长公主虽说和这个孙子见面很少，也不是很亲，但这可是她唯一的子嗣啊，生怕曹宗被侯国里的那些曹家宗族欺负。

    所以去年就把他接到了长安，住在长安的平阳侯府，但基本正常都在卫青的长平侯府，和卫家三小只一起厮混。

    他进不了宫，霍嬗没亲眼见过他，但听过他的人，平阳长公主时不时就会在他耳边念叨两声，有时说他不争气，有时说他乖巧懂事！

    霍嬗以前还不明白，还有些吃他的醋，但现在心里清清楚楚的，这是想让他日后能够提携提携，照扶一下啊！

    要知道这种无权势的万户侯那就是无根之浮萍，等平阳长公主一去世，皇帝随便就能找个由头把他给除国了。

    霍嬗对这种事并不抵触，只要你品行不错，不伤天害理，都是自家人，照扶一下本就是应当的。

    霍嬗本就是被他们的父母照扶守护长大的，人不能忘本，而且要是真有点本事能起来，这些人就是霍嬗日后的助力。

    霍嬗可没有刘邦那么给力的乡亲，也没有曹操那么给力的宗族，不造反，但手底下人才还是要有的。

    虽说可以找历史上还没发际的人才为己用，但这时候可比不上武帝初年，距离昭宣中兴也有几十年，时间点有些尴尬，没啥人才啊！

    日后的亲信也要从这些人里面找一些。

    ………

    “舅祖母！”

    霍嬗喊了一声，倒腾着他的小短腿就迎了上去，收了两分力道就冲进了平阳长公主怀里。

    “哎呦！”

    “哈哈，子侯力气真大，都快把舅祖母给撞到了。”

    霍嬗从怀里出来，有些脸红，好久没见到平阳长公主了，没控制住，就冲了上去。

    “快让舅祖母看看，嗯，长高了，肉也结实了，没有以前那种柔柔弱弱了，不错不错！”

    平阳长公主的性子，和卫子夫相比，不能说是两个极端，有相似之处，但又有不同。

    卫子夫是沉默寡言，刘彻说什么就是什么，绝不多事，能够耐的住性子。

    而平阳长公主本身性子比较平和，从不嚣张跋扈，但又有长公主那种威势。

    而且还有点意气风发，非常有人格魅力，时不时有点像男子，估计是那些年孤儿寡母，怕被别人欺凌，锻炼出来的。

    霍嬗都很喜欢，需要平和心态去找卫子夫，需要重振志气去找平阳长公主。

    霍嬗觉得有这么两个母亲一样的人物，他很幸福！

    ………

    “我有小半年都没见舅祖母，我发现舅祖母也年轻了很多呀！”

    平阳长公主没忍住一笑：

    “是吗？”

    然后转过头看着卫青说道：

    “看这小家伙，长得真快，都会夸赞人了。”

    卫青乐呵呵的点了点头：

    “子侯自幼聪慧，等再过几天，过了十岁生辰，就是个半大小子了，学学领兵之法，练练武，过个六七年就可以带军出征了！”

    “老夫感觉这几日身体好了不少，也是多亏了子侯点醒了我，老夫今年才四十有二，正值壮年，匈奴还未灭，子侯还需老夫为他保驾护航，怎么能就这么走了呢！”

    “老夫还得多谢谢子侯啊！”

    卫青笑咪咪的摸了摸霍嬗的脸蛋。

    平阳长公主听到这些话愣了一下，这几年时间，她在卫青脸上看到的笑容都没这一天来的多，本就奇怪，原来是有这么个原因。

    而且她看到卫青整个人都来了精气神，比以前状态要好多了，心里的担忧缓缓消散。

    自从霍去病去世后，不光是对刘彻是个大打击，对卫青也是，她是真怕卫青受此打击，心绪低沉，从而引动前些年的旧伤，再出些什么事情！

    如今卫青有了新的目标，重振志气，整个人又像当初她第一次见到时一般意气风发，她是真的开心！

    ………

