第752章践行

　　“陈轩很厉害哦，直接搅黄了沐家大少的选妃仪式”赵星彩发完信息后，露出一对小虎牙，眼中浮现狡黠之色，“风玥，现在陈轩就躺在我的旁边，假扮我男朋友真的假扮得很尽责。想免费看完整版请百度搜”

　　“什么”远在京城的风玥，差点把手机摔掉了。

　　陈轩现在和她妹妹睡在一起

　　这个信息让风玥一阵凌乱，不过她旋即恢复了理智，她知道陈轩绝对不是那种人。

　　“星彩，你不要逗姐姐了，陈轩不会那样做的。”风玥很快发过去信息。

　　看到这条信息，赵星彩眼中浮现讶异之色，姐姐竟然对陈轩如此信任，难道这就是所谓的真爱吗字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　不过想到陈轩身边还有三个不输于她姐姐的美女，赵星彩还是忍不住翻了个白眼。

　　“风玥，你对陈轩那么信任，人家都不知道背着你偷腥多少次了。”赵星彩有点不服气的发过去一条信息。

　　“我又不是陈轩的老婆，你怎么能说陈轩背着我偷腥嘛，不要这样说你未来姐夫哦。”风玥的回复依旧很温柔。

　　赵星彩顿时哭笑不得了，还未来姐夫呢，看姐姐你能挤掉那三个美女，哪一个的位置。

　　起码在赵星彩自己看来，她姐姐是绝对争不过那个冰山总裁的。

　　本来想看看风玥对陈轩身边的美女是什么态度，没想到被姐姐隔着上万公里秀了一把恩爱，赵星彩感觉很是没趣，发完最后一条信息后，就闭上了眼睛。

　　“我睡了。”

　　远在京城的风玥看到这条信息，微微一笑，把手机放下去。

　　赵星彩正准备睡觉，不过十几分钟后还没彻底睡着，却发现香蝶蜜突然起身了，只是动作很轻盈，她差点感觉不到。

　　香蝶蜜似乎怕惊醒她的样子，蹑手蹑脚的走出房门。

　　这不禁让赵星彩暗自猜测，这个狐媚美女只是去上厕所的话，用得着这样悄悄的溜出去吗

　　瞬间，赵星彩心中就有了一个念头，香蝶蜜很可能是去找陈轩的

　　接下来只需要看看香蝶蜜多久回来就行了。

　　赵星彩猜得没错，因为陈轩接下来要离开省会一个月，所以香蝶蜜不想浪费这个夜晚。

　　主卧室里，陈轩也在和一个人聊微信。

　　这个人就是之前加他好友的“深院锁清秋”。

　　“帅哥，明天我终于可以出门了。”

　　“哦，出去哪里”陈轩随意回了一句，怎么感觉这个所谓的少妇说得好像被软禁了一样。

　　“去云东省会，看比武”

　　“深院锁清秋”接下来这条信息，让陈轩微微讶异。

　　该不会这么巧吧

　　难道他和沐家的约战，这个“深院锁清秋”也知道

　　“云东省会有什么比武”陈轩不动声色的探听道。

　　“深院锁清秋”很快回复“省会第一家族沐家，不知道你听说过没有，沐家好像要和一个新崛起的省会势力约战，我明天跟我老公，还有我家族的人，都会过去观战。”

　　“是沐家请你们过去的”陈轩问出自己的猜测。

　　如果这个“深院锁清秋”之前不是骗他，真的嫁入某个香岛豪门，那沐家连香岛的势力都请过来，实在是大动干戈了。

　　“深院锁清秋”回复道“我也不清楚，我在家族的地位不高，很多具体消息都不知道。对了，帅哥你明天要不要也去看，说不定我们还能见上一面。”

　　“我可能没空，到时候再说吧。”陈轩作出没兴趣的样子，随后问道，“你老公的家族是香岛哪家豪门”

　　“帅哥，你终于愿意问我嫁过去的家族了，我把真名也告诉你吧，我叫楚清秋，我老公的家族是香岛十大豪门之一，向家。”

　　看到这条信息，陈轩却是半信半疑。

　　这个所谓的寂寞少妇，居然是香岛豪门向家的媳妇

　　这种豪门少妇，平时都是过着富太太的生活，怎么会闲得加陌生人微信聊天

　　因此陈轩对“深院锁清秋”的身份始终存疑。

　　自称真名楚清秋的女人又发过来信息，问陈轩明天会不会去观战，这次陈轩却没有回复了，因为他感觉到一个曼妙惹火的身影，摸进他房间里来。

　　如此丰美的身段，陈轩想都不用想，就知道是香蝶蜜。

　　“蜜儿，你怎么又过来了”陈轩轻声问道。

　　香蝶蜜轻笑一声，已坐到床边“陈轩弟弟，你明天就要远行，姐姐过来给你践行呀。”

　　陈轩闻言，无奈一笑，想着自己要离开省会一个月，香蝶蜜肯定寂寞难耐，今晚也就由得这狐媚子胡来了。

　　一个小时之后，香蝶蜜扶着墙走出陈轩的房间。

　　本打算回房间休息，没想到却在走道里遇到了张芷澄。

　　一时之间，两位美女都有些尴尬。

　　看到香蝶蜜双颊桃红，媚眼迷离，张芷澄内心不由得暗骂一声陈轩大猪蹄子，在她的地盘里，居然和香蝶蜜这狐媚子

　　“芷澄妹妹，你是要上厕所吗”香蝶蜜假作自然的问了一句，不过唇角却勾起一个细微的弧度。

　　张芷澄忍着羞意，点了点头，连忙跑进浴室里去。

　　香蝶蜜无声一笑，回到自己的房间，终于支撑不住趴倒在床上。

　　“香、香小姐，你没事吧”旁边的赵星彩见香蝶蜜累成这样，不知道的话还以为她夜跑去了。

　　“星彩妹妹，你陈大哥、真的好厉害”

　　香蝶蜜迷迷糊糊的说了一句，随即沉沉睡去。

　　赵星彩顿时脸色一红，似乎明白了什么东西。

　　张芷澄等香蝶蜜回到房间一分钟后，才重新走出来。

　　距离把自己彻底交给陈轩，已经过去了几天，想到陈轩明天就要离开省会，张芷澄也有些忍不住了。

　　因此不顾表姐就和她睡在一起，半夜溜出来，然后轻轻敲了下陈轩的房门。

　　一敲之下，才发现陈轩的房门没关，一下就推开了。

　　“陈轩，你睡了吗”张芷澄踮着脚，侧身走进去，然后迅速关上房门。

　　陈轩当然没睡，不过为了逗一逗这大小姐，他故意假装睡着了，没听到。