    夜晚，月光洒满大地，一心道场后院的水池上，一轮洁白的银月悬挂在上。

    咚~！

    竹水斗蓄满流水，咚的一声再次下沉。

    烛火的橘黄色光芒下，陆晨从走廊中进过，穿过庭院，走进道场。

    中央，正在盘膝冥想的耕四郎听到了陆晨的脚步声，睁开眼睛看向陆晨。

    “来了，那么拔出你手中的剑吧。”

    盘膝的身躯从地上站起，耕四郎握住了手边的木刀。

    “让师父看看阿晨你的剑道基础是否已经足以修行我要交给你的东西。”

    “是，师父！”

    一把握住腰间的木刀，陆晨挥手将长刀指向耕四郎。

    “那么师父，我上了。”

    凌厉的声音中，陆晨体内灵力流转周身，脚尖在木质的地板上一点身影直冲耕四郎。

    咻！

    尖啸而起的风声中，陆晨手中的木刀化作黑影直接朝着耕四郎的脖颈斩去。

    当！

    清脆的木头交击声中，耕四郎原本好似随意握着的木刀自然的出现在陆晨木刀挥击的轨道前，轻易的将陆晨的木刀挡住。

    ‘二之型-稻魂。’

    交击的木刀一触即分，陆晨手腕一转，五道凝实的漆黑刀影同时袭向耕四郎的脖颈。

    握着木刀，耕四郎看着面前陆晨挥出的五道刀影，不由微微点点头，手腕一抖，木刀带起一道轻飘飘的微风，轻易的将陆晨划出的五道刀影化作虚无。

    一直带着平和笑容的面孔第一次有了些许认真，耕四郎没有在等陆晨出招，而是直接持刀斩向陆晨。

    木质的长刀骤然化作虚无，在陆晨的眼中，耕四郎手中的长刀忽然化作了竹林间的微风，悄无声息的出现自己的身旁，不带着丝毫的杀意，就宛如清风一般拂过自己的面孔。

    “哈！”

    口中忽然发出一声爆呵，陆晨黑白分明的瞳孔瞬间紧缩，原本单手握住的长刀此刻直接双手紧握，朝着面前整片空间与耕四郎一同用力斩下，木质的长刀上骤然亮起丝丝光芒，带着一道流光斩破吹拂而来的清风。

    咚！

    咔嚓！

    巨大的响声中，陆晨的木刀与耕四郎的木刀剧烈的碰撞在一起，伴随着回响在道场的巨大声音，陆晨手中的木刀咔嚓一身迸发出一道道裂痕，眨眼间整把木刀断裂成了两截。

    握着剩下半截的木刀，陆晨低头看了一眼高飞的刀尖，而后回身朝着耕四郎行礼。

    “多谢师父指教，是我输了。”

    “阿晨，你已经感悟到些许自身的气息了吧。”

    将毫发无损的木刀放回身边，耕四郎示意陆晨坐到他的身边。

    “你的成长，有点超乎师父我的想象，不过这次的考验阿晨你也通过了。”

    “那么阿晨，关于师父之前与你说的剑道，你有什么想法吗？”

    “剑道随心吗？”

    听着耕四郎的问题，陆晨想了想道：“师父，我不知道这里理解对不对，可是我认为剑道由心，指的是我们修行剑道的主要目的就是获得力量，可是没有匹配的心灵也是不行的，不然我们就会成为力量的奴隶，无法控制自己的欲望，开始肆意妄为。”

    “而所谓的剑道随心，无物不斩，无物可斩，我认为便是斩断我想要斩断之物，斩不断我不想斩之物。”

    “以心灵驾驭自身力量，控制自如，凭剑道之锋芒所向披靡。”

    “所以，剑道就是修心！”

    看着不断诉说着自己关于自己对剑道理解的陆晨，耕四郎的嘴角不由微微扬起，露出一个笑容。

    “阿晨，关于剑道，你能有这么多自己的理解，师父我真的很开心。”

    “就像你说的那样，剑道由心，斩断自己想斩之物，斩不断自己不想斩之物，这其实就是剑道的至高之境。”

    放在一边的木刀被耕四郎立在身前，一道锋利无比的纯粹气息忽然从耕四郎的身上涌出。

    “当我想杀时，世界于我如无物，万物可斩，当我不想之时，浮游亦不可斩。”

    随着耕四郎的话语落下，木质的长刀划过陆晨面前的空间，一股好似让空间裂开的刀痕清晰的烙印在陆晨的面前，同时一张洁白的脆弱白纸从耕四郎手中近乎斩开空间的刀刃上划过，却丝毫为受到点滴损伤。

    随着白纸的飘落，耕四郎身上的气息再次回落，转眼间有变回了那个小村庄道场的普通道场主，平和的气息就好似和荀的微风。

    “师父我现在能做到的仅仅如此，真正的剑道师父此生也只是窥探到点滴光芒。”

    手指轻抚着身前的白纸，耕四郎轻轻的叹口气。

    “那么阿晨，你要学吗？”

    “还请师父教我！”

    没有丝毫犹豫，陆晨飞快点头。

    看着一脸迫不及待的陆晨，耕四郎不由笑着拍了拍陆晨的额头。

    “阿晨你剑道的基础已经十分扎实，而且还感悟到了些许的自身气息，这对于你接下来的修行很好。”

    “剑道的修行，或者说所有的修行，其实都是体魄，气息，精神，气势的修行。”

    “磨炼体魄承载力量，锻炼气息强大自身，强化精神感知世界，凝练气势明悟心灵。”

    “修行，如果阿晨你想要真正走向强者，那么明悟心灵就是阿晨你最重要的事，明白自己想要什么，想做什么，然后坚定的去做，坚持本心，这就是修行。”

    “现在你已经些许的感知到了自身的气息，而接下来的剑道修行阿晨你便要感知万物的呼吸。”

    盘膝坐在陆晨的身边，耕四郎将木刀放在了自己的面前。

    “那么之后关于师父交给你冥想之法，你要好好坚持。”

    “精心感悟刀的呼吸，气息，进而让自己渐渐能够感悟万物的呼吸，气息。”

    “这不但是剑道的修行，也是精神的修行。”

    “当你能够感觉到万物的呼吸，然后阿晨你就可以用自己的刀斩断它，那时候你便进入了剑道的斩铁之境。”

    “而随着你的剑道精进，无论你手中刀是何物，你都能斩断钢铁。”

    “而接下来的修行，就是师父告诉你的那些话，磨炼肉体，锻炼气息，感悟精神，凝练气势，只要你坚定的按照自己的心走下去，终于一天你会成为真正的强者。”

    “是，我知道了，师父。”

    眼中带着明亮的光芒，陆晨握了握自己的拳头。

    听完了耕四郎对于修行的讲解，陆晨感觉自己对于以后的修行茅塞顿开，虽然耕四郎只教导了接下里斩铁之境的具体修行之法，可是他却将整个修行概念传授了给了陆晨，让他清晰的知道了接下里的路。

    接下里的路，陆晨已经想好了要怎么走，只待正在习得斩铁之境，便可以出海加入海军。

