    薛凌笑了，道：“差距大，理念不一样，自然无法理解。”

    肖佳雪不住点头，解释：“在他们那边，父母将子女养到成年，基本就是我们能负担就负担，不能负担你就走人。所以在他们成年后，基本都是搬出去租房子，自己打工学习过日子，跟家里渐渐疏远。父母亲都会留着退休金自己过日子，老得走不动就去养老院，压根没指望子女们来赡养他们到老。可咱们不一样啊！”

    “你做什么借钱给你爸妈？”薛凌问。

    肖佳雪微愣，转而低声解释：“我爸他有社保，退休后每一个月还是有一定的收入。我妈下岗后，就什么都没了。那段日子我外婆病重去世，我爸妈掏了不少钱。我当时的钱刚好存了定期，贪图那么一点儿利息，暂时拿不出来。我见我爸妈生活节俭得不像样，就想拿一些钱给他们缓一缓。谁知……那家伙竟不肯，还给我讲什么独立大道理，把我气个半死！”

    薛凌低笑：“这确实也是个问题。幸好你是嫁出的，家里父母不用你这闺女赡养，不然难免会冲突。”

    “对啊！”肖佳雪道：“不过我吃一堑长一智。后来只要有机会，我就向他科普咱们传统美德尊老爱幼，还有咱们的浓郁家庭观。还有，我过年过节的时候，就拉他去我娘家过。慢慢地，他已经了解了咱们这边的文化，已经有些改观了。”

    “哦……”薛凌竖起大拇指：“不赖啊！”

    肖佳雪低声：“这几年的代购生意还不错，估摸接下来会更火。他虽然有些烦每次回国要带一大堆东西，但看到我给他抽成后，他就闭嘴了。有钱赚，何乐不为啊！我还请了一些留学生帮忙，弄了一个ＱＱ群，谁要回来谁要出去，我都一清二楚。我抽成都给最大方，人家也乐意给我干活。”

    “有得赚就好，别太贪心。”薛凌想了想，道：“这一行还是有很大前景的，你要坚持干下去。”

    “对啊！”肖佳雪啃完苹果和梨子，转而进攻葡萄，道：“我听我们出版社的主任说，如果行业再不景气，一些老职工和老干部会考虑提前退休。我最多干个十年，别离退休年龄太远，我就申请退休。反正工资就那么点儿，还不如代购来得好赚。”

    “也行啊！”薛凌摇头低声：“你们都是搞外语文学出版这一版块儿，未来估计不怎么可观。你尽量多发展一些副业吧。”

    “我今天过来，除了给你送这个。”肖佳雪道：“我还有一件事要跟你商量。”

    薛凌挑眉问：“什么事？”

    肖佳雪嘿嘿笑了，问：“你那荣华商城下面，暂时有没有好的店面出租啊？我打算去开个店，卖一些国外奶粉和药物。”

    薛凌摇头：“这几年压根就没空过。”

    市中心的店面不容易租，尤其是近十年来，荣华商城的地点和位置实在太好，商业气氛又浓厚，店租一年年增加，仍是供不应求，一大堆人来竞争。

    肖佳雪捅了她一下，笑道：“你就不能给我挪一挪吗？咱们倆谁跟谁啊？”

    薛凌差点儿摔倒，笑哈哈解释：“我会去给廖主任商量一下。这些年都是他在帮我打理商城这边，哪一家店到期，什么时候到租期，他都一清二楚。我让他留意一下。”

    “我要一楼，地点尽量要好些的。”肖佳雪道。

    薛凌点点头，道：“有，但是得等。我们都是签了租约的，总得等租期到了再说。基本的契约精神，必须遵守啊！”

    “好吧好啊！”肖佳雪咕哝：“明天大厦那边也不错，这几年人流量很大。那边如果有，我也是能接受的。”

    薛凌摇头：“那边的店面更少，更难等。”

    大厦现在除了旮旯角落，其他地方都租出去了，一楼的店面生意比不得荣华商城，但办公大楼工作的人多，开成餐饮店和小超市的租客不少，生意都算兴旺。

    肖佳雪想了想，问：“我印象中似乎有一家花店，对不对？”

    “对。”薛凌解释：“当初大厦落成的时候，我送了两个店面给廖宗南，送了两个给刘小雨。刘小老板回荣城去了，现在打理一个大型养猪场，去年还投资了一个肉松厂，根本没空打理这两家店，所以一直都出租，只收租金。廖主任则将店送给了退休的老伴蔡姐，让她开一家花店。”

    “哇塞！”肖佳雪满眼的羡慕，问：“这两人铁定很浪漫吧？花店的生意好不？”

    “还行。”薛凌答：“蔡姐的退休工资不低，孩子们都各自成家，一个个都会赚钱，廖主任每个月也有收入，家里根本不差钱。店面是自己的，蔡姐的做生意原则是只要不亏本就卖，舍不得每一朵花凋谢。她的店生意很不错，就因为价格比市面上便宜一些，包装也别致。”

    她每次过去大厦那边，都会兜过去找蔡姐聊天。

    蔡姐已经当奶奶了，两个儿子都有单位，两个儿媳妇一个是中学教师，一个则在外企工作。

    大儿媳只生了一个男孩子，今年已经十岁，现在在贵族学校就读。小儿子结婚不久，小两口全身心奋斗事业，暂时没打算要孩子。

    蔡姐年轻时一直想要开个花店，卖自己喜欢的花和小盆栽。

    廖老板本来想在帝都租个店面给她卖花，当时碰巧孙子出生，蔡姐得帮忙带，所以只好暂时搁浅这个计划。

    后来她送了廖老板两个店面，他欢喜不已，随后将店面送给老伴。

    蔡姐雇了一个年轻妹子，两人一起打理花店。

    花店满店芬芳，装修雅致，很受楼上办公室年轻男女欢迎。

    肖佳雪啧啧几声，低声：“等我老了，如果我老公能安排这样悠哉又浪漫的事情给我，那我肯定会乐死。”

    “你老公磨咖啡那么棒，不如开个咖啡店吧。”薛凌提议：“这两年帝都的咖啡店如雨后春笋，满目都是。可以加盟大品牌，也可以自家搞点儿有特色的。”

    “哟！这个主意不错哎！”肖佳雪竖起大拇指，笑道：“等我们退休了，就搞特色咖啡店去！”

    薛凌笑了，抿了一口茶。

    “行，那我等着喝免费咖啡哦！”

    “包你喝个够！”肖佳雪豪气拍拍胸口，“给你最好最香的！”

    薛凌好笑摇头：“喝多睡不着，还是算了。这大便宜看来我是占不上了。”

    她极少喝咖啡，每次喝都会睡不着，所以她平时几乎不怎么喝。几个孩子倒喜欢得很，尤其是薛扬，一口气能喝好几倍。

    “哈哈哈！”肖佳雪大笑。

