    “算了、最少这个技能提升后，法力增加了不少，这代表自己的可持续作战时间，应该可以达到5分钟左右……”

    感受着体内的力量，韩景略还是决定好好学习一些经脉，顺带查阅一些类似《神异经》、《山海经》的奇兽图志。

    至少如果能知道对方是什么生物，惧怕什么的话，自己也不用像上次那样纯纯的碰运气了。

    想着、韩景略关上了电脑，准备躺下休息。

    不过躺下后，他脑海里都是昨晚穿越到归墟世界的场景。

    有些不安的他，最后还是选择将水果刀放在了枕头旁边。

    可这家伙太小了，威力不行，能带给韩景略的安全感，还不如此时他的拳脚。

    “罢了……还是买点防身的东西吧。”

    辗转翻身，韩景略先看了自己的银行卡余额。

    在发现还有两万多后，他才打开了网购，在一些冷兵器的店铺里，找到了几件合适的兵器。

    一杆可以拼接的2米4全钢长枪，两把80cm的唐横刀，最后是一把120磅的传统弓，以及36支木杆的破甲箭矢。

    这些东西，都是合法渠道购买的。

    本来韩景略想要买钢弩，但是那玩意属于违禁品。

    反观弓箭，不知道为什么，却不属于违禁范畴。

    逛着这家店的时候，韩景略还发现了一些仿制的古代铠甲。

    本来想买，但是一看价格，起步都是1万后，他立马就闭嘴了。

    身上就两万块，这点兵器就4000多了，再花一万多，他也不用过日子了。

    “看来、下次进入归墟，得找点黄金首饰，改善改善生活了。”

    看着自己的银行卡余额，韩景略无奈的撇了撇嘴。

    只要能搞到黄金首饰贩卖，他也不用上班了，可以专心的研究归墟。

    他一直搞不懂，为什么那些可以来回两界的有些小说里，主角总是要一边上班，一边处理另一个世界的事情。

    能来回两界，想要弄点钱还不容易？

    想着、也不知道怎么的，韩景略迷迷糊糊的就睡了过去。

    在睡梦里，他梦到了昨晚被杀的火鼠，还有……

    ——————

    “淦……”

    不知道睡了多久，当韩景略睁开眼睛，只觉得自己的脑子仿佛在水里。

    只要自己动弹，大脑就会撞在骨头上。

    这种有些像偏头痛的痛感，让韩景略五官皱紧，甚至有些扭曲。

    “这是……”

    休息了不知多久，等韩景略稍微克制痛感打量四周时，他才发现自己果然来到了归墟！

    “看来只要自己睡着，就会来到这个世界！”

    说来很奇怪、明明上一次来，自己怕得要死，还想着发誓一辈子在也不来。

    可当自己真的进来后，他又充满了期待。

    卧室里，残破的床以及两个床头柜是那么的熟悉。

    电脑桌积灰的电脑，也让他感到了心安。

    光线从纱窗帘射入卧室，让韩景略松了一口气。

    起身、开门、一气呵成……

    站在客厅的他，再次看到了破败的沙发、茶几。

    只不过餐桌上的发霉外卖消失了。

    “看来动现实的东西，会让归墟的东西消失……”

    回想起自己早上把外卖等垃圾丢了后，归墟的客厅里居然没有出现，韩景略若有所思。

    在他思考的同时，阳台的衣架被风吹的摇晃，相互碰撞，演奏了一首让人心慌的叮铃声。

    空气里弥漫着一股略微呛人的灰尘味。

    地板上、还有一堆干涸的血迹，想必那里就是自己上次回来后，坐着养伤的地方。

    这一切与自己离开时一模一样，没有任何差别。

    第二次见到这样的环境，韩景略心头的恐慌减弱了很多，近乎于没有。

    右手摸了摸枕头的水果刀，发现水果刀还在后，韩景略稍微松了一口气。

    带着不安的心情，他起身正准备去看看外面有没有发生什么变化。

    不过就在这时，楼下的小区广场传来了一些古怪的声音。

    “哼唧……哼唧……”

    很显然、这是某种生物所发出的声音。

    韩景略听着这声音，微微皱眉，握紧水果刀走到了阳台的窗前。

    他探出头朝着小区下方望去，只见不远处的李家墩小卖部门口，昨日的火鼠尸体位置，此时正蹲着一个浑身长满黑毛的生物。

    “什么鬼东西……”

    看着这黑色的生物，韩景略摸了摸自己的口袋。

    还好！这次带来了。

    韩景略拿出自己的手机，打开了相机功能，慢慢放大了这个生物，直到生物转头过来后，顿时把韩景略吓了一跳。

    只见一个长着和人一样的躯体，浑身黑毛，却长着野猪猪头的怪物突然出现在了手机屏幕里。

    【您看到了3星生物“滑褢”】

    当怪物映入眼帘，韩景略连忙靠墙躲开他的视线，随后查看起了属性面板。

    滑褢（huai）、据传这是一种生活在尧光之山的怪兽。

    它的样子像人，全身长满长长的猪毛，人头猪脸。

    它常年居住在地穴中，冬天蛰伏不出，叫起来的声音、就像人斫木头的声音一样。

    一旦当它出现在尧光山以外的的地方，就说明那个地方会天下大乱！

    蹲在窗户脚下的韩景略回想起了刚才的画面，心里止不住的犯起了嘀咕。

    “这家伙怎么会出现在这里？难道说这里要有大乱？”

    韩景略脑海里还残留着滑褢的模样，湿哒哒的长发下，一张丑恶的猪脸，眼神十分凶恶不说，鼻子两侧还有獠牙。

    最主要的是，这家伙是三星生物，足足比自己高了两星，而且比火鼠还高一星。

    说实话、即便是现在，韩景略都不觉得自己能在没有水的情况下打赢火鼠。

    这么一说，滑褢的威胁远在火鼠之上。

    然而自己对滑褢的能力一点都不知道，只知道他出现的地方会有灾难。

    这个时候，韩景略开始问候起《山海经》的作者了。

    但凡这家伙多留一些资料，自己也不至于现在这么被动。

    要是滑褢还有别的能力，自己被发现了岂不是只有等死？

    ————————

    《山海经·南山经》：“又东三百四十里，曰尧光之山。其阳多玉，其阴多金。”

    “有兽焉，其状如人而彘鬣，穴居而冬蛰，其名曰滑褢（huai），其音如斫木，见则县有大繇，天下大乱。”

