    “呵呵，像你这样的人才，国家是不会亏待的。小辰啊，虽然你跟李政委有协议，不过我还是希望你好好考虑自己的将来，你还年轻，如果能够继续干下去，将来的前途无量啊！”高所长苦口婆心, 依然不愿江昊辰离开。

    “高所长，首先我是要感谢你对我的器重，但我这人散漫习惯了，我也很爱国，但是我更不想我的家人担心，而且我下个月还些私事需要处理。这样吧，为了表示我对国家的心意，我在这里还专门设计的一套程序，在我离开这里时，我会交给陈德胜，就算没有我，他也能完全取代我。”江昊辰打算将那套自动分析程序交给高所长。

    高所长一听，甚为惊讶，没想到江昊辰居然还有这种贡献，在一想到他去意已决，心里还是做罢了。

    “好吧，既然你这么说，那我也不勉强你了，你设计的那套程序到时交给我吧，我再选择放心合适的人选。”高所长说道。

    一个月后，李政委带着运输车, 顺利运走了一大批器械。

    “小辰，既然你跟我有约定，那我也不能食言，你跟我走吧，我亲自送你去省城坐飞机。”押运车队走后，李政委带着江昊辰来到他的车上。

    “不用了，李政委，麻烦您送我到就近的县城，我去办点私事。”江昊辰说道。

    “那行吧，上车。”

    一个半小时后，车子来到距离此地六十公里的一个县城，江昊辰拿上行李下了车。

    “小辰啊，这是我的私人电话，回头有什么需求了可以联系我，在这大西北，不像南方，出门在外凡事多加小心。”李政委嘱咐道。

    “好的，谢谢李政委关心，我会照顾好自己。”江昊辰拉着行李离开了。

    金塔县，一个不大的县城，这里冬季寒冷干燥，夏季炎热。由于地处沙漠隔壁地带，这里常年伴有风沙，小城路面随处可见黄沙覆盖。

    此时是十二月初，正处于寒冷干旱季节，狂风席卷着沙尘肆虐着县城，道路两旁的小树在寒风中摇曳，仿佛随时会拔地而起。

    江昊辰裹着一件军大衣行走在大街上，这是他从地下基地分的衣服，此时抵御寒风沙尘再好不过。

    四处寻找一番，江昊辰便在路口拐角处的一间旅馆订了房间住下。

    “老板，请问这里最近的车行在哪？”江昊辰随口打听道。

    “小兄弟，你想买车啊？”

    “嗯，去看看！”江昊辰回应道。

    “哦，你从路口这里一直往南走，过了红绿灯再往东走约一公里就到了，咱这里比较偏，不过离车行倒是不远。”旅馆老板说道。

    “好，谢谢！”江昊辰按照旅馆老板说的，一路找了过去，这里是一家主营货车的车行，有少量BJ吉普和一汽的车型。

    “老板，有没有二手不用过户的吉普？”江昊辰问道。他只想短期用车，没时间在这里等待上牌，最好是不用过户的，开废就扔了。

    车场老板见江昊辰一来就开门见山的要二手车。知道这可能是个比较可靠的买主。

    谷匇

    “兄弟是打算玩穿越的吧？”车行老板笑着问道。

    江昊辰一愣，很快反应过来，于是道：“嗯，我从粤省过来，打算在这边玩几个月。”

    “兄弟，最近跟你一样需求的人多，已经出完了。后天我有五辆回来，都是专门玩车用的，你留了电话，到了我通知你。”车行老板说道。

    “行，那怎么个买法？什么价位？”江昊辰问道。

    “兄弟，我这玩车就两种价位的，一种五五，一种十五万，押金一万，因为这中间我要担风险的，你懂的，你开回来我再退你。另外如果车况没问题，根据车况我再回收另算。”

    “OK，那车到了你通知我。”江昊辰说完留下电话，然后离开了车行，回到了旅馆。

    当天，他逛遍了附近的街道，购买了不少食物和水以及铁铲绳索等工具。

    第三天中午，江昊辰接到电话，来到车行，支付了十六万，顺利拿到了一辆二手的三菱吉普。

    退了房，江昊辰将食物和水及工具行李全部搬到了车上，然后开车向着沙漠腹地而去。

    一路上，风沙滚滚，漫天灰黄，江昊辰只能放慢车速，半个小时后，他穿过戈壁滩，进入了沙漠地带。一个小时后，江昊辰已经来到了地下基地入口处，他没有停留，继续向西驶去，风大弥漫，车速越来越慢，又过了四十分钟，江昊辰来到了离地下基地十五公里处。

    “就是这里！”江昊辰嘀咕了一句，他停下车，往前走去。

    前方有一汪清泉，并不大，十来米的范围，在它边上有不少大石，石边遗留了许多圆形的坑。

    这里就是当初他在方志华住所出听到嗡嗡的钻机声音的地方。前天他向旅馆老板打听过，据说是一年前有批地质队前来寻找石油，两个月前才撤走，当时走的时候还住在他们旅馆。

    江昊辰明白，这就是地质队遗留的坑，他們一定是没有收获，而且当初打钻的地层也不深，只是那钻机声通过地层传递到地底基地，被放大了数倍，导致了当初江昊辰还以为是地下基地在钻取什么。

    江昊辰将车开到清泉边，然后来到其中一个圆坑前，他猛地一跃而起，然后对着圆坑踩踏而下，而后又跃起，继续反复操作。短短十分钟，江昊辰已经将这圆坑踩踏出七八米深。

    “还不够！”江昊辰从地下基地出来，他大概知道，这里距离地下基地的层深至少在十五米，而埋藏机甲的层深还在地下基地下方3米处，也就是说至少还有一半多的深度。

    江昊辰从车上取出一瓶水，喝了几口继续跃起踩踏。

    半个小时后，江昊辰已经将坑的深度弄出了足足十五米。当他再次跳起踩入坑内时，猛然发现自己一踩而空，表面的沙子顺着沙子往地底猛灌。

    江昊辰掉入了地底的一个空间内，他大喜，知道自己已经成功进入埋藏机甲部位的空间。

    他急忙清理掉灌入的沙子，然后从坑内跃起，这一跃就到了沙漠之上，可见这隐形机甲靴就是基础技能的威力都这么大。

