    组队探险，这已经是很久没有的感受了，在杜兰感觉中就好像是怀旧。不得不说经典的异世界，这些要素是不能少的。

    杰克和马克有熟悉的人，组建了一只小队准备前往大坟墓探险。

    有魔法师，有战士，配置非常全面，显然这不是他们第一次组队。

    “这个人可信么？”有人悄悄地问杰克。

    “我觉得是可信的。”

    “可是我觉得这个人不像好人。”

    杜兰如果听到这句话的话，肯定会说心神不正的人看谁都不是好人。他也就坑蒙拐骗，偶尔下下黑手，把人吓一跳，如果他不是好人的话，世界上就没有好人了。

    虽然大家对杜兰没有百分之一百的信任，不过既然已经组队，他们还是出发了。

    这一次他们要探明大坟墓。

    当不死之王知道杜兰带着一群人靠近的时候，不由暗道好快的速度。他虽然早就预备杜兰这一手，可是没行到对方竟然来这么快。

    “真的是好手段。”不死之王不得不承认杜兰是个实践者，手脚快得惊人：“自己也要做好准备了。”虽然杀不掉杜兰，但把其他人杀了应该没问题，顺便也试探一下这个世界的魔法和战技。

    此时不死之王也迫切需要了解知识。

    站在大坟墓前，众人还是被这遗迹的规模所震慑，这样大的遗迹怎么以前从来没有听人提起过？

    “没想到竟然是真的。”显然并不是所有人都相信杜兰的，不过真正站在沧桑的遗迹之前，他们还是感受到了一股来自历史的威压。

    这座城市从来没有被人提及过，到底是什么？博学的魔法师表示记忆里根本回忆不起来这个建筑物的任何来历。

    “等我们探过之后就知道了，这个遗迹绝对还没有被太多的人知道，我们绝对是靠前的一批人，看来有机会被载入史册了。”想到里面可能有各种遗产，冒险者们就激动起来了。

    要钱，要名，都在这遗迹之中，只要他们能找到点东西带回去那就能让他们永垂史册，名留青史。

    “还等什么出发吧。”

    “等等，我们还不知道里面的情况，要是有敌人的话就不好了，所以还是小心。”重甲在前，法师在中间，战士和弓箭手在后面。

    安排明白了，大家才进入遗迹。

    在地面的遗迹是城堡的残骸，本来守护也很严密，不过现在亡灵和恶魔都躲藏了起来。他们会利用机关把这些人分开，到时候各个击破。

    既然进来了就别想走出去，绝对会让他们死无葬身之地。

    慢慢踏入遗迹，在地面没有什么收获，他们很快就找到了地下入口。

    面面相觑，这地下入口颇为讲究，而且站在入口就有一道道阴风从地下吹来，说明这地下空间非常大。

    “地下有什么？”冒险者们在门口好奇地望着，希望可以进入其中找到更多的秘密。

    “走吧，反正都来了，总不能空手而归。我有一种感觉下面一定有收获。”

    大家都想下去，于是再检查了装备，又准备了火把，众人才鱼贯而入。

    第一到三层都已经准备好了，熄灭了灯光，使得地下空间都阴森森的。

    “杜兰，你知道这地下空间么？”

    “地下空间是非常好的，我也喜欢地下基地，所以住在底下的人肯定都很有趣。”杜兰说道。

    但他们问的根本不是这个意思。

    “我倒是觉得喜欢住地下的人肯定都很阴沉，不是好人。”

    火把的光根本照不了多远，他们感觉暗中似乎有人在偷看他们。

    “大家安静。”直觉敏锐的人已经察觉暗中有危险了，让大家安静，他要仔细去观察。

    魔法师抓紧法杖，随时准备念诵魔咒。弓箭手张弓搭弦，时刻准备。

    暗中确实有让人不安的声音传来，好似有人低语，又好像是兵器摩擦的声音。但不管是什么，暗中的人肯定没有什么善意。

    咔嚓，一声巨响。

    众人脸色一变，这是机关的声音。

    “快退！”完全没有犹豫，整个队伍迅速向后。

    可是这样一移动，队伍就拉开了，在他们逃出去之前，他们就被分成了好几部分，有的被墙壁分隔，有的掉入深坑陷阱，有的直接迷失了方向。

    几乎是一瞬间，十个人就被分开了，只有杜兰留在原地。

    这些冒险者也太不靠谱了，杜兰表示听到机关，他们就乱了，真的是一点也不镇定。

    啊——

    冒险者的惨叫，显然他们已经和恶魔相遇了，面对的是单方面的屠·杀。

    一片混乱，他们根本没想到会有这样的强敌。这哪是遗迹简直就是魔巢，全是骷髅和恶魔。

    杰克是被一柄刀劈开了脑袋，那是一身冷汗，等到他睁开眼睛发现自己竟然在自己家里，坐在自己的床上，这一切好像是个噩梦一样。

    “我不是死了么？”确实死过一次，不过被杜兰救回来送回了老家。

    杜兰将他们引来只是看看不死之王的态度，看看他是不是痛下杀手。原来真的会，对于闯入大坟墓的不速之客，他可不会客气。

    当然了从穿越者的角度来看，大坟墓就是他的家，他又没有邀请客人，这些人闯入进来被杀，自己也是正当防卫。

    可惜骷髅没有人权啊。

    “你将他们送来送死，也好意思说自己是神么？”不死之王见手下把敌人都杀光了，他出现在了杜兰的面前。在他看来，杜兰比他更加邪恶。

    “我只是带他们来，你完全可以选择不杀，是你不懂得分享所以杀了他们，与我何干？”

    杜兰这种人千刀万剐也不为过，不死之王算是见到什么叫做真正的邪恶了：“笑话，我的东西凭什么要分给这些连认识都不认识的冒险者？”“倒是你怂恿他们来我这里偷东西，居心叵测。”

    “作为王这点气度可不行，作为王就是要把自己的东西当成大家的东西，把大家的事情当成自己的事情。”

    “这种话根本没有道理。”杜兰说的根本不是王，而是人民公仆。在不死之王看来王应该是这样的：我的东西是我的，你们的东西也是我的。两人对王的看法有巨大的偏差，显然是聊不到一块去的，不死之王冷冷地说道：“送客！”

