
　　江夏自认为秦峰说的是郝东颖和张小华，抱着他的手臂摇了摇，“我知道了，她们俩没一个好人，我都说了，以后再也不跟她们来往了，你就别生气了，来，试试我给你买的礼物。”

　　秦峰今天正好穿的西裤白衬衫，本就衬衫掖进裤腰里露着皮带。

　　此时他坐着江夏蹲着，俩人离得分又近，江夏几乎是抬手就摸到了他的皮带扣上。

　　还没等秦峰反应过来，“啪嗒”一声，皮带扣便解开了。

　　“小夏……”

　　秦峰一把握住江夏的小手，触及到她疑惑的目光，低沉沙哑的说了一句，“我自己来。”

　　待到江夏收回了手，这才深吸一口气，优雅起身，抽出腰间的皮带，接过江夏手里的新皮带重新系好。

　　江夏看着他把腰带系好，整理了一下衣服，满意的拍了一下手，“我眼光可真好，秦峰，我觉得你今天格外的帅气。”

　　秦峰斜了她一眼，看着她那眸子里的流光，似笑非笑，“就因为一条皮带？”

　　“当然了，这可是我千挑万选，用了我第一份工资给你买的，意义非凡。”

　　江夏这么说着，也更觉得这条腰带配在男人身上更加的爽心悦目。

　　“还有最重要的一点，你人长得本来就很帅，气质也好，东西到你身上，哪怕是地摊货，都能穿出大牌的感觉，嗯，就是那种天生的衣服架子。”

　　千穿万穿，马屁不穿。

　　江夏这人没什么优点，看人脸色是一个，吹彩虹屁也算一个。

　　更何况秦峰真的很出色，她吹起彩虹屁来毫不费力，也算是中肯的评价。

　　秦峰终于露出一个笑容，抬手捏了捏她的小脸，“还没吃晚饭呢吧？赶紧吃去吧，我在食堂吃过了，单独给你打了一份。”

　　那笑容云淡风清，却如高岭之花，耀眼夺目。

　　江夏知道这事肯定过去了，笑嘻嘻的跑出去吃饭，她确实早饿了。

　　秦峰看着她明艳纯粹的笑容有些无奈。

　　这个臭丫头，还知道买礼物哄他，这是把他当成她们小姑娘看了？

　　她刚才的举动，如果不是他自制力强，恐怕就要出丑了。

　　不过小丫头的眼光确实很好，皮带的款式很符合他的审美。

　　只是这样的皮带可不是几十几十就能买到的。

　　想到刚才小丫头说这是她第一份工资，秦峰更觉得这礼物意义非凡。

　　算了，既然知道错了，就原谅她一次好了，总归这件事他会帮她处理好。

　　欺负了他的人还想着相安无事？可没那么容易。

　　……

　　吃完饭，江夏又漱了遍口。

　　早晨起得早，下午又逛了大半天，连个午觉都没顾上，实在有些累了。

　　跟秦峰道了声晚安，便回了房间休息，直到第二天早晨王嫂子过来叫她一起上班，才懒懒的睁开了眼睛。

　　秦峰已经醒了，正和王嫂子在院里说着话。

　　王嫂子似乎看到了秦峰腰间的皮带是江夏买的那条，笑呵呵的谈论着。

　　“小夏眼光还真是好，昨天她说发了工资想给你买点儿东西，我还说呢，吃的，穿的，用的买什么不好，可转了大半天，她就看上这条皮带了，还别说，这东西贵啊还真有它贵的道理，二百六十块钱啊，小夏把她的工钱全部买这么一条皮带了，可系上还真就挺好看的。”

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第118章 我自己来免费阅读。https://xs.23sk.com 