
　　沈天泽原本只是冲巴昂说了一句气话，但对方的回复却让他有些冷静：“你的意思是……？”

　　“我的人前两天和老莫谈，本来他已经动心了，但却让莱朋给搅和了。”巴昂脸色阴沉的说道：“这个人太挡道了，咱们怎样都是要反击，那还不如先拿了他。这样做，一来可以给军W的那些墙头草提个醒，现在就他妈站队为时过早。老子敢动莱朋，就说明局势还不一定是怎么回事儿呢。二来，莱朋是三鑫，张永佐，越N，还有吴总参之间的重要纽带……有他在中间调和，对面几伙人就能把力量发挥到最大。而这对我们之后的反击来说，不是他妈的什么好事儿。”

　　沈天泽听着巴昂的话，目光也变得冷峻了起来。

　　……

　　国N杭Z。

　　骆嘉俊在一个度假村内，已经待了三天，但外面却一点动静都没有。

　　人工湖边，建东戴着巨大的草帽，穿着花衬衫不停的擦着汗水说道：“干嫩娘的，这鬼天气好像要杀人的，闷死了。”

　　骆嘉俊安静的坐在小马扎上，眉头紧皱的问道：“你说咱们在这儿的消息，会不会没有漏出去。”

　　“不可能啦。”建东毫不犹豫的回应道：“如果骆嘉鸿真回来了，还继续要搞你……那咱们在这里的消息，他百分百已经知道了。”

　　“可为什么人没来呢？”骆嘉俊此刻其实比建东心里还急，只是他在忍着，不表露而已。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我都说过了哦，”建东大咧咧的回应道：“这事情有可能就是沈天泽搞的鬼喽。他在缅D局势很烂，所以才耍这么个花招拖住你。”

　　“不。”

　　骆嘉俊摇头：“一定是骆嘉鸿回来了。”

　　“……你真是比上帝还爱他哦。”建东无语的擦着汗说道：“他可能就是坐在原Z弹上升天了，在你心里却依然活着。”

　　“你别放屁。”骆嘉俊皱眉骂了一句：“我跟你解释过原因的。”

　　建东懒得和骆嘉俊争辩，扭头冲着旁边的兄弟吼道：“干嫩娘的，你怎么做小弟的？老子饿了，搞点芭比Q来吃吃啦，还有冰镇啤酒。”

　　骆嘉俊看着鱼竿，皱眉嘀咕了一声：“他要迟迟不出现，那反而麻烦了。”

　　“其实你应该催促张永佐在缅D快速推进事情发展。如果沈天泽一旦被抓住，那找到骆嘉鸿也就不是什么难事了。”建东劝说了一句。

　　“张永佐的动作已经很快了。”骆嘉俊整个人看着镇定，但双眼却充斥着不安：“我就怕骆嘉鸿在暗中已经动手了，而仅仅只是我不知道而已。”

　　“那你想怎么办，我们还在这里继续等吗？”建东反问。

　　“再等一天，如果没动静，我们就回去。”

　　“好。”建东点头。

　　杭Z市中心。

　　沈烬南拿着电话，轻声问了一句：“你跟寅子见面了吗？”

　　……

　　晚上。

　　小勐拉北山林地中，沈天泽迈步走在小路上，扭头看着张东城说道：“人要分散开，不要待在一点，不然容易出事儿。”

　　“安排完了，都在周围住着呢。”张东城低声回应道：“温秘书介绍的这个地方还挺好的，有不少毒F留下的废木屋，起码能有个落脚的地方，不然咱真得支帐篷了。”

　　“幸亏这是小勐拉的地界，咱还能有个喘息的空间，不然部队一搜山谁也跑不了。”沈天泽叹息一声:“今天别说你们心里都没谱了，其实我心里也没谱呢。”

　　“我知道。”张东城点头。

　　“在外面也十年了，这种情况我他妈也是第一回经历。”沈天泽背手叙述道：“难呐。”

　　“给我撂个实底儿，咱有多大把握？”张东城笑着问了一句。

　　“没吹牛B，只要钱一到，咱能挺过这几天，那至少是五五开的局面。”沈天泽脸色认真的回了一句。

　　“这么大把握？”

　　“嗯。”

　　“那确实值得拼一把啊。”张东城点了点头。

　　二人连带着小吉，一边聊着，一边就走到了山下。

　　大约一个多小时后。

　　金泰宇，乔帅等人领着大菠萝，乘着月色走来。

　　树下，沈天泽眯眼瞧着大菠萝，一言不发。

　　大菠萝怔怔的看了他半天，才走到身前，咧嘴叫了一声：“哥！”

　　“他妈的！”

　　沈天泽拍了一下大菠萝的脑袋：“走，回去。”

　　“妈的，你没看见我啊？！”小吉伸手搂住了大菠萝的脖子。

　　“我以为我就够惨的了，这一看你，你好像个捡破烂的。”大菠萝笑着回了一句。

　　“哈哈，我都五六天没换衣服了。”小吉龇牙问道：“你老婆孩子都走了吧？”

　　“走了。”大菠萝点头。

　　沈天泽走在前面回身说道：“你老丈人一家，我都安排走了。”

　　“嗯，宇哥都告诉我了。”大菠萝也没冲小泽道谢。

　　众人一边聊着，一边迈步就返回了山上。

　　……

　　半山腰，破旧且四处漏风的木板房内，张东城熬了一大锅本地热卖的三鲜伊面，随即冲着大菠萝等人说道：“也没啥好玩应了，将就着吃吧。”

　　“这就挺好了。”大菠萝笑着说道：“今天我为了口面，差点把命搭上。”

　　沈天泽坐在椅子上，皱眉看了一眼大菠萝问道：“你在哪儿住的？”

　　大菠萝低头吃着方便面：“太平间啊。”

　　沈天泽听到这话，心脏一阵抽搐，伸手拍着他的肩膀说道：“……让你受苦了。”

　　大菠萝一笑，低头继续吃面。

　　众人不敢生火，坐在屋内摸黑聊了一会，沈天泽就起身喊了一句：“宇哥，你出来一下。”

　　金泰宇擦了擦嘴，立马起身跟了出去。

　　室外，银月高悬，星空璀璨，冷风吹过林间泛起簌簌的声响。

　　沈天泽帮金泰宇点了根烟，后背靠在树干上说道：“宇哥，咱们得干把大事儿。”

　　“什么事儿啊？”金泰宇一愣。

　　“暗杀莱朋。”沈天泽沉吟半晌，语气坚决的说道。

　　金泰宇懵B了半天，立马皱眉问道：“……搞他，是不是激进了点啊？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的正道潜龙更新，第二零二二章 不谋而合的决定免费阅读。https://xs.23sk.com 