    这也是为什么明明贵霜这边内气离体比汉军还多，士卒素质也相当不错，杜尔迦的统一调度指挥也算靠谱，大军团还加持了特有的复仇力量，但依旧在这么短的时间内被打的节节败退。

    可以说只要没人能遏制住张任，这一战贵霜再有手段都是败！

    虽说张任的怒吼并没有让自己麾下发挥到极限的士卒有更强的表现，但是张任的怒吼却将贵霜最后残留的那么一点勇气震散了。

    人心这种东西真的是说不清，也道不明，明明张任的攻势没有丝毫的加强，可贵霜这边阻击汉军的士卒却明显的从汉军身上感觉到远远超过之前的压力。

    这一声大吼就像是压倒骆驼的最后一根稻草一样，原本已经崩到极限的贵霜，最后那一根名为支撑的弦终于崩断了。

    哪怕是精锐的士卒，哪怕有超过汉军数人的内气离体进行统帅，贵霜的精卒，还是免不了在张任那一声怒吼下开始了溃逃，所有人都有承压的极限，而很明显哪怕是经过了沙场的磨炼，哪怕是有强将统帅，面对当前的情况，贵霜士卒终于崩溃了。

    一个，两个，三个，很快，中营左右两侧的防线开始一片一片的溃逃，以至于杜尔迦亲帅本部进行督战，期望能让麾下精卒调头，可惜一切都是徒劳的举动。

    哪怕到最后杜尔迦亲自率领自己的亲卫顶了上来，也掩盖不了贵霜防线正在崩溃的这一事实。

    “哈哈哈哈~”张任狂笑，恣意猖狂的拄着自己的阔剑，然后单手指着正前方拼死阻挡张任攻势的数百米长的防线，“全军突击，斩内气离体者，关内侯！斩练气成罡者，金百斤！”

    张任毫不客气下达着自身根本没资格赐予的赏赐，但是没有任何一个人觉得这种赏赐有问题，张任这一战的表现，值得他们所有人信任！一时间所有的士卒尽皆狂猛的朝着前方奔袭而去。

    那汹涌的如同浪潮一样的气势狠狠地撞击在了杜尔迦六人率领着亲卫本部建立的防线上，仅仅是一击，那数百米的防线就碎开了数个豁口，就算杜尔迦等人瞬间补防也掩饰不了这道防线撑不了几波狂潮冲锋的事实。

    “帅气！”袁术带着非常浓重的艳羡看着前方那闪耀着灼灼金辉，拄剑站在原地的张任，恨不能以身代之，张任这一战实在是打得太狂猛，太暴力，太符合袁术一直以来对于暴力美学的追求了。

    “不愧是我麾下头号猛将，哇哈哈哈！”刘璋双手叉腰，先是装出一副夸赞的样子，但是连几秒钟都维持不了，就仰头狂笑。

    至于说头号猛将的问题，毫无疑问，刘璋确定了，就是张任，没说的，必须是张任，老成持重的严颜相比于现在灼灼生辉的张任，不管是帅气，还是强度，都差了一大截！

    这一战实在是太奔放，太豪气了，赏赐，没问题，赏，赏，赏，张任有赏，其他人也有赏，此战参战的，不，包括守营的统统有赏！

    张任兑现不了，没关系，不是还有他刘璋吗？他来不就是为了给众将士赏赐吗？关内侯，没问题，斩了内气离体给你个关内侯！

    本侯大笔的赏赐这么花，比屯在府库自己赏玩还要爽，爽的飞天。

    我刘璋麾下头号猛将就是这么狂拽酷炫，打之前就知道必胜，打得时候不说垃圾话，只说什么时候干死你们！帅，就这一个字！

    战争打到这个程度，贵霜已经可以说是一败涂地了，所有的精锐，所有的骨干将帅就在张任大军的兵锋之下，拼命的阻挡着张任的攻势，然而就实际而言，这个时候阻挡攻势的结果只有死路一条。

    准确的说，在中军开始崩溃的时候，贵霜这一部大军之中最精锐的军团和最核心的骨干就应该调头离开，然后放开左营和有右营，让那几万杂兵来当猪殿后，杜尔迦带着班纳杰等数千人尽快撤离。

    这种方式可以保证贵霜左右两营，以及后营的杂兵全军覆没，但作为交换可以保证杜尔迦等人成功撤离，张任再猛，就算是要抓几万头突然冲过来的猪也不是那么容易的事情。

    可惜杜尔迦很清楚，一旦自己做出了那样的选择，那真就无力回天了，虽说精兵比杂兵重要，战斗力，士气什么都有保证，但是在大军团作战的时候，尤其是在自身有优势的时候，杂兵的数量对于军团战斗力真的是一种保证。

    一旦当前左营，右营，后营的六万多杂兵被全灭了，那么就算杜尔迦带着班纳杰等人以及其麾下的数千精兵撤退出去了，那这一战也输了，而且是那种仇都没办法报，只能等贵霜南部再派大军过来。

    问题是之前那一战布拉赫的损失已经足够让人发狂了，再来一波这样的损失，而且两次都是被张任按在地上摩擦的战绩，恐怕贵霜南部真需要掂量一下自己到底惹不惹得起汉室了。

    相反拼着中军最精锐的狠心本部损失惨重，只要再加持一会儿，拉胡尔的孔雀军团肯定会到来，现在贵霜的后营一直没有遭遇到攻击，只要两千五百炼气成罡并入其中，没人率领十个人都能快速的整合出一支两万五千人，具备响应战斗力的军团。

    而且因为并入的指挥系分支非常精细，刹帝利军团只要并入就可以瞬间完成指挥，就跟陈曦大军指挥非常糟糕，但是只要将帅能到位，陈曦还是能勉强做到指挥大军一样。

    两千五百名本身就具备指挥一两百人能力的炼气成罡直接并入指挥系，足够让一个三万人的军团，将军令下发到队这个概念，在这种程度下，军团级别的调度就可以做到非常的精细，战斗力也就有了切实的保证。

    加之炼气成罡的数量到了这种程度，对于一个军团来说也是战斗力和纪律的保证，压根不需要督战队和那些乱七八糟的玩意儿，他们本身就能保证麾下士卒具备相应的战斗力。

    因而杜尔迦很清楚，从大局势上那些杂兵比他们这些人的精锐更重要，四五千的精卒在他们的率领下，逮住机会干翻两三万杂兵并没有什么困难的，但四五千的精卒对于孔雀军团的提升非常有限。

    在这样的情况下，杜尔迦只能赌一把，严颜来了，拉胡尔也来了，毕竟一个纯粹炼气成罡的军团，还是在平原之上，行军速度不可能比严颜慢，更何况双方的距离要说差距不大啊！

    实际上这个更多是凯拉什坑了杜尔迦，严颜率兵追到半路上，已经到了靠近雾气的位置，杜尔迦还没放太阳，等杜尔迦放太阳已经过了一炷香的时间，刹帝利军团虽说是全军炼气成罡，跑得比普通的骑兵还快，但是严颜跑得比刹帝利军团早太多了。

    这也才导致严颜先拉胡尔一步抵达贵霜营地，让张任有幸借此崩溃了贵霜中营的大部，让战争彻底集中在面对杜尔迦几人布置的防线上，接下来如果拉胡尔在一炷香之内还不能抵达，那么杜尔迦等人全军覆没并不是一句笑言。

    毕竟之前以中营之力对抗张任，都被张任打的头昏脑胀，现在的话，就这么点人力布置出来的数百米的防线，全军覆没真的是时间问题了，哪怕是班纳杰，纳库鲁等内气离体都在，也改变不了这一事实！

    另一边已经绕到后营的凯拉什，这个时候已经彻底清楚了自家营地发生了什么事情，简直是各种机缘巧合，以及各种意外造成的结果，但说什么都改变不了一个事实，他们距离全军覆没，真的只有很短很短一节距离了。

    接连斩杀了一批逃窜的士卒，以及一部分带节奏的逃兵，凯拉什将后营勉强稳定了下来，毕竟他麾下的士卒并没有遭遇到太重的打击，建制方面并没有任何的问题，稳住杂兵还是能做到的。

    “所有人随我来！”凯拉什已经做好了将杜尔迦等人救走，自己殿后的准备了，这一战不来新的援军，就他凯拉什的本部带着当前这种眼看着就要一触即溃的后营杂兵，一波就会被冲垮吧。

    就在凯拉什怒吼的时候，拉胡尔的刹帝利军团终于先一步成功赶来了，连带着拉胡尔自己也冲杀了过来！

    “莫坦加组织一千人为锋头，其余一千五百人在各自伍长，什长，队率的率领下，接管后营正卒，普通武士平迁队率，前方贵霜士卒凡逃窜者就地斩杀！”拉胡尔飞越过来落在准备冲锋的凯拉什面前，第一时间对着所有的刹帝利武士下令道。

    莫坦加跟着拉胡尔才这么一段时间，却已经非常深刻的理解了拉胡尔的作风，当即率领自己身后的刹帝利武士，拉开一条横向的阻击线，将所有敢于逃跑的贵霜士卒直接斩杀。

    之后其他的刹帝利武士则以基层将校的身份并入了杂兵之中。

