    “竟然连自己人都杀，倒是心狠手辣。”

    看押犯人的地下室。

    六名被抓的探子，被泰仑不小心砸死一个，一重伤，剩下的四个人，伤势较轻。然而此刻，地牢中，三名被关押的觉醒者，眼睛瞪得滚圆，嘴巴微微张开，满脸的不敢置信。

    旁边几名守备兵团成员，低下头，羞愧难当。

    罗哲呵斥着，他们头更低了。

    探子比想象中狠辣，但也确实是守备兵团成员的失误，唐禹罚了他们两周的工资，至于罗哲还会加罚什么，这他就不管了。

    走出地牢。

    南希已经回来，一个弓成虾的昏迷觉醒者，悬浮在南希身边。

    唐禹感知了一下，“竟有九重的气息，而且达到了巅峰。”

    看到罗哲也从地牢中走出来，唐禹一指昏迷的觉醒者，“交给你了，将他的嘴巴撬开。”

    ……

    罗哲擅长审讯。

    地牢中传来阵阵凄厉的惨叫。

    唐禹不介意用刑，但并不喜欢待在这种地方，遂而走开，来到坑洞中央。

    巨树的根茎交错缠绕，像是迷宫。

    在坑洞中央，略偏向庇护所的位置，有一个直径两三米的洞口，周围搭建了支架稳固。

    洞口通向地底，里面嵌着源力水晶灯照明，光亮丝毫不比外边差。

    一些轻微的响声，便是从洞内传来。

    还有一座升降梯，直通地洞深处。

    这是矿洞，裸露在外的晶矿原石，早已被开采一空，现在的采矿队，需要深入地底，较为费劲，源晶矿场的收入，同样呈现略微下降的态势。

    唐禹没有下矿区视察的打算。

    矿洞被能力者加固过，但逼仄，味道怪异，还未必没有危险……下矿是不可能下矿，身为领主，他只需要派矿区负责人时不时视察即可。

    唐禹陷入沉思。

    源晶矿场，最高负责人应该是泰仑，但以泰仑的体型，还有那恐怖的力量…大概，矿洞会塌掉的吧？

    ……

    散步了好一阵子，似乎那探子比想象中还要坚挺，罗哲仍没有信息传来。

    唐·无所事事·禹，感到无聊，回头看了眼南希，张了张嘴，也不知道说点什么好。

    矿洞外驻守的守备兵团成员面色肃然，看向它处。

    负责运载晶矿原石的矿区劳工，还有管事，低下头，保持敬畏。

    颇为无趣。

    这时，

    矿洞内传来窸窸窣窣的声音，升降梯滑轮转动，绳索下降，搭载平面上升。

    “江管事，我们发现了几块不一样的晶矿原石。”

    人未至，声音先传出来。

    两名幸存者，和一辆载满原石的小推车，出现在视野当中。

    他们没认出唐禹，但从周围人的表情，知道是个大人物，当即原原本本将事情说出。

    没有曲折。

    他们像平日里一样开采晶矿原石，但在敲开废石后，发现了几块不一样的原石。

    推车被推至不远处空地上，所有原石卸载出来，撒落在地上。

    普通晶矿原石，在石头的外表上，多出了一些淡淡的白色纹路，有点像粗糙的玉石，在夜晚还能发出极微弱的光亮。

    而这些普通淡白色原石中，唐禹看到了几块‘特殊原石’。

    不再是淡白色，而是呈现出红色，半边石头都染上了岩浆一样的红。

    唐禹拿起其中一块，约莫有篮球大小，掂了掂，随即敲开。

    红色原石外壳洒落一地，而在这一地碎石块中，多出了三颗比钻石还要璀璨的红色晶石。

    精神力凝聚，化成实质，撬动物质。

    质量不大的三颗红色晶石，在精神力大手的抓取下，悬浮至他身前，落在手中。

    唐禹仔细端详。

    每一颗都有鹅卵石大小，比普通的源晶大，而且很规则。

    普通的源晶，就像水晶被敲碎后的碎片，有棱形，尖刺型，钝型，也有大有小…尽管仍然瑰丽，和眼前这三颗火红水晶，却没有可比性。

    他细细感知。

    不仅是外观上，火红水晶中，蕴含的源力更多。

    “大约媲美八重魔化兽体内挖出的源晶，似乎性质也有些不一样。”

    源力在体内流转，经过手掌，探入其中一颗火红水晶。

    刹时间，

    仿佛触碰到了烈焰，却并不滚烫。

    唐禹眼睛微睁，一下子变得专注，“极为纯净的源力，而且…带着火属性！”

    源晶蕴含的源力，杂质多，无序，也不带属性。

    觉醒者无法直接吸收，也很难直接利用，一般作为能源，驱动其它物品。

    或是绘制符文时用以消耗，制作源晶炸弹等等……

    都是外用。

    然而眼前这三颗火红源晶，里面充斥着纯净的火属性源力，就像澄澈的湖面和飘满垃圾的水面。

    远不是一个级别。

    “如此纯净的源力，完全可以直接吸收，也就是说，这三颗火红源晶，可以用来辅助修炼？给火系能力者修炼最佳，但其他人也可以使用。”

    觉醒者的属性并没有被限定。

    觉醒了火焰特殊能力的人，也可以学习冰系法术，同理……唐禹认为，类似依莲这种冰系法师，也可以吸收火属性源力进行修炼。

    只是…效率低，比较浪费。

    唐禹回忆了十秒钟，当前领地二十几名追随者中，似乎没有火系能力者？

    哦不对，谢伊的爆炸能力，和火系擦边，适合用火属性源晶修炼。

    “身为魔剑士，我有火，冰，雷，三种常用属性，其中火系战技最为熟练，这三颗源晶，同样适合我自己修炼。”

    唐禹不客气将这三颗高纯度源晶划为自己的修炼资源。

    “除了辅助修炼外，高纯度源晶或许还可以融入战技，法术当中，用以提升威力，同样能对战技的修炼产生帮助……嗯，这些猜想以后都可以一一尝试。”

    他甚至觉得，加大源力的输入，可以将这三颗高纯度源晶，当成炸弹使用。

    威力也不会小。

    扭头看向矿区的劳工和管事，“发现这类晶矿原石的地方，优先开采，继续向深处挖掘，以后将两类原石分开，嗯，如果还发现什么特殊的原石，第一时间通知我。”

    “你们两个做得不错，每人奖…嗯，一百源晶。”