    俞景若和李青瑶两人也来到了后台入口处张望了一下，随后就一起回到了自己的座位上去。

    何东明想让俞景若进去，但是见到李青瑶也在一起，所以就干脆不理两人，就当做没见到！

    俞景若回到座位上坐下，目光盯着漆黑的舞台，轻声说道：“我相信他。”

    李青瑶嗯了一声，目光之中很是担忧。

    她算是半路出家的半个专业歌手，所以更加清楚其中的难度。

    反正。

    她没见过谁做到过这样的事情，也觉得根本不可能有人可以做到。

    不过，她没说出来，那样显得她对王谦不那么信任。

    长达十分钟的广告时间。

    给了场内外所有观众一个发泄情绪的时间。

    场外观众在网络上使用键盘手速发布了更多的消息。

    雪漫刚刚下台发布了一条长微博，也再次被许多人顶了上来，首次进入了热门前十的话题！

    而热门前十的话题里，几乎全部都是和王谦以及茹可有关的。

    前三的热门话题里，都是王谦。

    其他的各大社交平台上也几乎是一样的情况，前几的热门讨论话题，基本上都是和王谦有关的。

    其他任何人以及任何节目影视剧等等都抢不过现在的王谦，即便是同台的茹可鲍家街五姐妹，此刻都被王谦压在了前三之后。

    当然，好声音官方继续投入的巨量宣传资源现在几乎都倾斜在了王谦身上，也是重要原因之一，因为结果已经出来，王谦是胜者，现在大家也在期待王谦最后的创作演出，茹可几乎成为了绝对的配角，所以现在的宣传资源几乎都砸在了王谦身上。

    雪漫从舞台上下来，就情绪就极其的激动，手指颤抖地在手机屏幕上打字，写了比较长的一条微博，发布了出去。

    “从没想过，会有机会这么近距离的接触王教授。王教授比我想象的更加的成熟而内敛低调，但是他身上有一种让你无法忽视的气质，哪怕他站在那里不说话，什么都不做，我都会忍不住地去关注他。”

    “他的穿着很普通，更没有化妆，近距离能清晰地看到脸上的胡茬，和皮肤本身的颜色质感，就好像路上见到的路人。让我很惊讶的同时，也觉得距离感拉近了许多。这才是我希望的男人应该有的样子。”

    “不过，言归正传。我没想到自己会被王教授选中去舞台上出题，所以我当时是有些慌乱的，我不想给王教授增加太大的难度，就用了我的专业名词，文史，我想这个词汇应该比较容易表现出来。”

    “但是，其他几个词汇单独似乎不难，但是想融合起来，就是难上加难。尤其是婧喻姐的中药，本身就最难体现出来，难道要在歌词里写入中药材？可那样，其他的怎么表现呢？比如，吴晗所说的舞蹈，比如赵虎所说的说唱，怎么和中药，以及我的文史融合在一起呢？我暂时是想不到，之前也从没有听过这样的音乐作品。”

    “茹可其实算是给王教授放水了，音乐这个词汇，几乎不用去刻意体现，因为歌曲本身就是音乐作品。”

    “王教授最后没有拒绝我们五个出题的词语，说明他接受了这五个词汇作为创作基础进行音乐创作。”

    “或许他有提前准备？我不相信，谁会这么无聊的早早用这些词汇创作歌曲，还恰好被我们选中了？这基本上不可能。所以，王教授可以肯定是真的进行现场创作。这个难度，还是有史以来最高的。”

    “这是真正考验王教授创作才华的时候，如果他真的做到了，哪怕只是一首普通而清晰完整的歌曲，那我想国内华语乐坛内，也没人可以在音乐创作上和他相提并论。”

    “刚才我看到了雪荣把刘胜男和另外几个人叫进去帮忙了，我想王教授可能是有想法了，我们现在能做的就是期待，然后看演出，最后再送上掌声就是了。”

    “我希望，大家不要对王教授接下来的创作演出太苛刻。毕竟题目太难了，王教授能做到普通水准就已经是奇迹了，大家不要这时候还要求王教授能创作一首好歌佳作出来，我觉得这太强人所难了。”

    “大家准备好掌声就足够了，不管最后的结果是什么样的，我们都应该给王教授送上掌声，因为他敢做！”

    雪漫的话，明显的是在帮王谦说话，提前给王谦铺垫了一些台阶。

    这段话，短短的三四分钟的时间，就有数十万人发言点赞转发，而且增速还非常快，过五分钟的时候就有了百万发言，迅速进入了实时热门第十的超级话题。

    “真羡慕雪漫，竟然能和王教授同台出镜，还能和王教授互动，参与王教授的创作，太好运了。”

    “雪漫说的有道理，这真的非常非常难！当然，最主要的是，只有十分钟的时间。十分钟时间能做什么？让我写一篇三百字的作文，我都写不出来。而王教授要写一首歌出来，不是单纯的歌词，而是一首可以现场马上演出的完整的歌曲，除了歌词还要谱曲，甚至还要编曲，如果王教授能做到，那就是真的牛逼冲天了。”

    “中药，音乐，文史，跳舞，说唱。我想了五分钟，我都写不出一个完整的句子来。如果写作文的话，我估计得想半天以上！写歌？抱歉，告辞！”

    “说实话，王教授和茹可几个选手真的大大的抬高了好声音的档次。看了今年的好声音，感觉过去的九季几乎都是垃圾。明年的话，我期望不大。短时间内不可能再出现王教授和茹可，陈晓雯，马如飞等等这些让人惊艳的新人歌手了。”

    “我敲键盘的手都在颤抖，太期待了。”

    “话说，吴晗和赵虎两个站在王教授和茹可他们身边的时候，就感觉像是两个小丑，就他们两也能代表现在的华语乐坛，真的是悲哀。”

    “茹可带着整个鲍家街乐队给王教授打下手了，王教授还摇人？刘胜男都去帮忙了？这阵容未免太吓人了吧。不说演出的效果，就这阵容牌面，这些人家加起来的才华，都能吊打其他节目的演出了，说是占据华语乐坛大半江山，不为过吧？”

    “今天晚上真的是华语乐坛最近十年的巅峰之夜，可惜呀可惜，今天是好声音总决赛了，以后再想看到这样水准的演出，基本上是不可能的了……”

    “时间过的太慢了吧……这十分钟感觉像是过了一天一样。”

    “我是度分如年！”

    ……

    王谦的微博下面几乎是现在微博平台上最热闹的版面了。

    四千万粉丝，现在至少有千万以上活跃在这一个页面，每一秒都有超过几万人在发言，几乎都是在支持王谦的。

    “支持王教授，王教授也太耿直了，这么难的题目，都答应下来了，换做其他歌手，肯定找借口拒绝了。”

    “坐等广告结束，第一次觉得看广告也不是那么难受，当然，广告讲了什么东西我都没在意，满脑子都是王教授的演出。”

    “哇，我要是能上台和王教授合影就太幸福了。”

    “十分钟创作时间，随便写一首歌出来就很牛逼了。现在还要满足五个题目词语，这简直是地狱级难度。”

    “我相信王教授可以的……”

    ……

    其他还有许多圈内人士也在疯狂的针对王谦的事情发言，赚取一波流量和关注度。

    而被选中上台参与其中的吴晗和赵虎最是积极，这就是他们来现场看演出的最终目的，就是为了蹭热度和吸引流量。

    所以，他们很快就在微博上发表了自己的消息。

    吴晗：“和王教授近距离互动了一下，感觉很好。我当时脑子有些僵硬，本能的想到了自己最擅长的东西，那就是跳舞。从刚加入练习生开始，我练舞有十几年了，所以这是我的本能，希望没有给王教授增加麻烦，同时也希望王教授真的能成功，他是我最喜欢的一个音乐人。”

    吴晗的发言明显是公关团队在操作，基本上就是和官方的你好我好大家好的模式，向王谦示好，也表示自己出的题目是本能，没有刻意为难之类的。

    很多吴晗的粉丝都是疯狂安慰他，基本上很少理会王谦。

    吴晗以流量小鲜肉出道这么多年了，粉丝流逝了不少，现在还剩下的，几乎都是疯狂脑残粉，所以这些脑残粉眼里除了吴晗本人，其他人都不被她们看在眼里。即便是现在如此火爆的王谦，她们也根本不在乎，没有去喷王谦，就算是给面子了。

    赵虎是自己发布的微博，语气有些激动：“我上舞台的那一刻，当时真想对王教授和茹可跪下，他们真的太棒了。我在他们面前，我自惭形秽，感觉自己根本不算是音乐人，他们都是大师级音乐人，我只能算是学徒。不过，当时给王教授出题目，也是突然冒出的名词想法，说唱是我骨子里的东西，所以我很自然的就说出了说唱。”

    “而且，说实话，我也希望我最喜欢的音乐人，能在说唱领域做点什么，能给我一些惊喜。不过，不管王教授创作什么，我都一定会支持！我个人觉得，最难体现的，应该是婧喻姐的中药了。”

    “中药？我一时间都不知道应该怎么写。”

    “加油，王教授……”

    赵虎的微博消息也被很多人疯狂点赞转发，远远超过了他之前发言的热度，其中有很多是喜欢王谦和茹可的歌迷粉丝，还有一些支持的路人。

    赵虎看到自己的粉丝数量在这短短的几分钟内都增加了三十多万，简直是惊喜，超超过了他过去一个月的增加数量，朝着一线门槛更进一步了。

    这一热度，蹭的爽。

    赵虎咧嘴笑起来，抬起头，目光看向漆黑的舞台，又看了看时间！

    十分钟时间，还剩下最后一分钟了。

    现场的观众们也都全部回到了自己的座位上。

    没有人想错过最后一场，最让他们期待的演出。

    不过，赵虎看到几个空座位。

    正是刘胜男和秦雪鸿，徐笑笑，徐文文，以及陈晓雯几人！

    她们离开座位之后，就没有再回来过。

    节目组的人此刻最是紧张。

    节目组最怕王谦翻车。

    如果和往年一样，总决赛结束，本年度就结束了，节目组就不在意了，反正选手和节目组关系不大了。

    但是，今年不一样，还有后续关注度更高的国际赛呢。

    如果王谦翻车了，会影响他们后续的宣传和收视。

    周庆华和几位领导低声商量了好一会儿，也没有什么解决办法。

    他想去找王谦了解情况，如果不行可以再推后十分钟，或者是直接干脆结束，就说王谦身体不舒服之类的！

    随便找个借口躲过去就行了。

    但是。

    周庆华派人去后台，就没见到王谦，被秦雪荣和秦雪鸿拦了下来，说大家在排练，不让进去打扰。

    周庆华无奈，只能让人回来，暂时封闭了后台，不去打扰王谦他们，给他们足够的空间和自由。

    “现在的收视情况怎么样？”

    周庆华拿起对讲机问道。

    对讲机里传来和东明的声音：“收视率很稳，一直保持在21点以上，十分钟的广告时间，几乎都没有人转台！大家都在等王谦的现场创作和最后的演出，没人想错过。我估计，等下王谦演出的时候，估计还会上升一波，说不定能冲上22点！”

    周庆华：“好，能稳住就行，反正已经达到目标了。东明，你去后台看了吗？”

    周庆华知道，其他人进不去后台，何东明肯定可以。

    何东明迅速回答：“去看了，我还帮忙挡人了。我没去打扰王谦，看样子他好像有些把握，茹可她们都在帮忙一起练习伴奏。我觉得，我们帮他做好后勤就好了，我相信谦子！”

    周庆华嗯了一声：“行，我也相信他，时间马上到了。”

    节目组的其他人都很是羡慕何东明和王谦这种死党的关系，大家都知道，何东明以后在圈内肯定是平步青云，一帆风顺。

    没人愿意得罪王谦，自然也不会去打压何东明，以何东明本身的才华和勤奋，很容易就能出头，如果再有人想和王谦拉拢关系进而刻意给何东明表现的机会，那就会迅速上升，就如现在一样。

    如果何东明愿意换剧组，那么也肯定可以迅速出头。

    时间马上到了。

    王婧喻脸上很是担心地来到了后台入口处，看到守在那里的秦雪荣和秦雪鸿姐妹两，低声问道：“怎么样？”

    秦雪鸿看着王婧喻说道：“婧喻姐，你这次可不厚道，中药这个词，不好弄！”

    王婧喻苦笑：“我这不是立刻第一时间就想到了这个嘛，最近喝了一个月的中药，很苦，所以记忆犹新，顺嘴就说了出来！王谦怎么样？我看大家都忙着呢，这是在排练了？时间够吗，要不我去找周导，再延长十分钟。”

    秦雪荣轻轻摇头，说道：“不用了，王谦和茹可他们都说时间够了！他们分开排练，茹可她们练习编曲伴奏，王谦在这边写歌词，同时练习唱歌词，等下时间到了，直接上场一起演出！”

    王婧喻瞪大眼睛：“这么仓促？不合练几次找找默契？如果配合不好怎么办？”

    秦雪鸿摇头：“王谦和茹可他们都坚持这样，说这样更能体现她们的实力，也是对他们所有人一次考验，谁出错，谁就输了！”

    王婧喻稍显无奈，随后就再次羡慕地看了里面的王谦和茹可几人，赞叹道：“年轻，有实力，还有才华，最重要的是还有追求，真羡慕他们！”

    她自问，她自己是没有这种魄力的，在这么多人面前冒险，几乎赌上了半个职业生涯。

    她看着在那里拿着一张纸，低声念叨着什么的王谦，眼神之中闪烁着莫名的光芒。

    如果可以，她也想去帮王谦的忙。

    只是……

    她知道，她不可能去。

    大家叫她姐，是客气！

    如果真按年龄算，王谦叫她阿姨都不过分。

    在场的都是二十多到三十岁的年轻人，她一个将近五十岁的老年人。

    已经有很大的代沟了。

    叮！

    定好时间的闹钟响了。

    时间到了。

    秦雪荣和秦雪鸿，以及王婧喻都看向后台里面忙碌的大家。

    闹钟响起的刹那。

    所有人都同时停下了手中的动作，一起抬头看向其他人。

    王谦放下了手中的纸，目光看向茹可和姜煜，慕容月，刘胜男，徐笑笑等人，看到陈晓雯也在，稍微诧异，但是也给予笑容，陈晓雯惊喜地笑了笑。

    王谦轻声问道：“时间到了，大家准备好了吗？”

    茹可当先说道：“没问题，准备好了。”

    慕容月大声说道：“我没有问题，我不会输！”

    刘胜男笑道：“我打下手，看你们表演！”

    她演奏的乐器部分不多，也不难，不过这种仓促上场本身就非常有难度，很考验专业水准。

    徐笑笑脸色绯红地对王谦使劲地点点头。

    陈晓雯：“我可以！”

    其他人也都表示没问题！

    没有人在这一刻会说自己不行。

    在这里的，没有一个是弱者，也没有一个人会让自己落后其他人。

    互相看了看，气氛极其火热。

    都有一股较劲的想法在心中。

    当然，这是很良性的较劲，没有你死我活的那种紧张气氛。

    王谦大声说道：“好，我相信你们，你们相信我吗？”

    茹可笑道：“当然相信！”

    刘胜男：“相信！”

    其他人也都一起大声说道：“相信！”

    王谦一挥手，当即走了出去：“那好，我们出场！”

    后台大家的气势极其高涨，仿佛要上战场大战一场一般，每个人都气势昂扬，带着坚定的信念跟在王谦的身后，陆续走了出去。

    王谦走在最前面，就好像大将军一样。

    秦雪荣和秦雪鸿，以及徐文文，王婧喻几人都和王谦茹可几人陆续拍了拍手掌，给予鼓励和支持。

    这一场。

    他们没有竞争对手。

    没有胜负和淘汰的危机。

    但是。

    每个人的气势都更加的高昂，也更加的认真。

    因为，他们的对手都是自己。

    每个人，都不想输给自己。

    输给了自己，也就是输给了其他人，那么以后再想追上同台其他人的步伐，几乎就不可能了。

    现场！

    周庆华问了一句后台工作人员，得知王谦几人都上台了，当即将直播信号接入。

    长达十分钟的广告时间终于结束了。

    这一波十分钟的广告，保持在21点的收视率，那些投广告的厂家们都要笑死了，这广告效果肯定超过春晚。

    现场也变得安静无比，每一个人都双眼紧紧看着暂时还是漆黑一片的舞台。

    只能隐约看到有人影从后台走了出来，搬着一个个乐器，正在有条不紊的进行布置！

    有一个人影来到了舞台中央安静地站着，没有去后面帮忙，好像在等着什么。

    大家都知道，这个人影，就是王谦。

    即便看不清，也能从身形上分辨出来，而且，大家看到的时候，就能从那股气势和气质上感觉出，这就是王谦！

    所以！

    还是一片黑暗的时候。

    大家还没清楚地看到一个人，许多观众就开始鼓掌了。

    掌声席卷全场，热烈无比。

    王婧喻回到了自己的位置上。

    刘军华急忙问道：“婧喻，情况怎么样？”

    王婧喻摇头说道：“不知道具体的情况，但是看他们的状态都非常不错，可能准备的还可以吧。虽然不太敢相信，但是我也希望如此，如果王谦真的做到了，那就真的厉害了！”

    刘军华：“真希望如此！”

    这个提议，是刘军华提出来的，所以他也很是关心和担忧。

    尤其是，舞台上大部分人都是来自央音的，和他是一所学校，如果最后表现不好搞砸了，还是他搞出来的事情，他估计会羞愧的没脸再回央音上课了。

    刘军华心中都有些后悔了。

    崔文锋和秦涵两人也都满脸的担心和期待。

    秦涵说道：“王谦如果这场创作演出能得到认可，那就真的是神了。”

    崔文锋点头表示认可秦涵的话！

    十分钟内根据五个不相干的词语创作出一首得到认可的好歌，那不是神是什么？

    所有人都目光灼灼地看着舞台！

    而收视率在这一刻也是迅速提升。

    何东明激动地向周庆华汇报：“周导，收视率过22点了，咱们又突破了。这下子，估计年底的春晚都打不破咱们的收视率记录。”

    周庆华咧嘴笑起来：“太好了，晚上结束，我请客，大家随便说地点！节目结束之后，每个人都有红包！”

    如此之高的收视率，收入也是大涨，给所有人分点好处是应该的。

    不过，此刻大家没有太兴奋。

    因为，所有人的目光和注意力都在舞台上。

    周庆华说话的时候，双眼也是没有离开过舞台。

    在现场和场外数亿观众的注视下，准备了两三分钟之后。

    舞台上的人影没有再晃动了。

    大家都迅速找到了自己的位置。

    只不过……

    似乎人有些多！

    足足十几个人。

    鲍家街五个人，王谦乐队的姜煜慕容月四个人，再加上刘胜男，徐笑笑，以及陈晓雯三人，和中间的主唱王谦本人，就足足有十三个人在舞台上一起演出。

    除了徐笑笑，其他人都不是无名之辈！

    而徐笑笑也在之前王谦演唱大地的时候伴奏出场过，只不过没有进行炒作，很是低调，知道的人相对也就不多。

    周庆华见王谦和茹可他们在舞台上准备好了，当即拿着对讲机说道：“灯光……”

    立刻！

    一束束灯光落下。

    照射在舞台上的每一个人身上。

    每个人都单独享受一道光芒。

    所有人此刻都看清楚了舞台上的人影都有谁。

    王谦站在最前面的中间。

    左边是刘胜男，右边是茹可，后面是陈晓雯和姜煜，慕容月，杨子萱等人。

    每个人，都神色严肃，将全部的注意力都灌注在了自己的乐器上！

    而除了站在角落边缘的赵威和何福林两人，其他人竟然都是颜值极高，气质都非常吸引人的美女。

    光是这颜值和气场，就足够让许多观众尖叫了。

    不过，这一刻，大家都罕见的没有被这些颜值所吸引，大部分的注意力，依旧关注在王谦身上，期待着即将到来的演出。

    这时候还看脸？

    太肤浅了吧！

    有人说：是的，我就是这么肤浅！

    ……

    这首歌的编曲，其实比较复杂。

    王谦这些年也没有白过，本身的音乐素养和音乐理解也几乎是大师级的，所以在原有的基础上进行了小小的改动和融合！

    变得更加有风格，也融合了一些摇滚的元素。

    王谦在灯光下轻轻闭着眼睛，身上有一股放松的气息，仿佛走在路边散步一样，整个人都很放松，对着身后的几人一挥手。

    音乐，立刻响起！

    后面的十几个人，都时刻注意着王谦，以及自己面前的乐器。

    这是真正的现场伴奏。

    而且，是没有经过提前排练磨合过的，纯粹的首次盲操作！

    极其的考验每一个人的音乐素养以及天赋。

    开场，就是一阵急促而悠扬的的电子乐！

    所有人的耳朵都立刻竖起来。

    这是很明显的流行乐伴奏。

    大家都知道，这不是摇滚了，至少不是纯粹的摇滚了。

    果然是王教授。

    人家说了，摇滚只是其一个爱好。

    所以！

    现在不玩儿摇滚了，大家也不意外。

    毕竟上次的两首民谣都能唱哭数百万人，再唱其他任何歌曲，大家都能对王谦充满期待。

    架子鼓等等节奏乐器进入。

    所有人都是眼睛一亮，耳朵都竖了起来。

    尤其是诸多内场的圈内人士，立刻就知道，这前奏不简单。

    光是这编曲，就足够吸引许多人了。

    雪漫满脸都是激动的笑容，迅速在手机上打字进行实时更新说道：“不愧是王教授，这惊艳的前奏，在当下华语乐坛内，就是独一档的存在！估计，没人敢相信，这是王教授在五分钟内搞定的音乐。”

    “或许，王教授会给我们带来惊喜，大家的耳朵准备好了吗？”

