    林枫看着UI界面上的提示之后，也是满意地点了点头。

    看来，自己这番话已经深深触及到了旺财的灵魂。

    旺财忠诚度不高，以前一直是70点，没想到被自己喂了波鸡汤之后，反而还加了十点忠诚度。

    林枫摸了摸旺财的鼠头，将手中的肉食还有口粮递到面前，笑道：

    “这是给你的补偿。”

    “吱吱吱~”

    【主人YYDS！】

    林枫轻声一笑，便直接走到了主屋，将杀人经还有杀术-流霞给拿了出来。

    【叮！身份心法——杀人经研习成功！】

    【力道+50】

    【气劲+10】

    【根骨+10】

    【洞察+20】

    【身法+30】

    【被动技能：绝杀】

    【绝杀（未激活）：当目标气血低于最大气血50%时，伤害绝对值翻倍！】

    【CD:无】

    【消耗：无】

    【被动技能：无杀】

    【无杀（未激活）：每五次攻击之后，下一次攻击可减少目标80%速度】

    【CD:无】

    【消耗：无】

    “8错啊！第二个被动技能竟然可以减少对方80%的速度。”

    “以我现在的攻速，若是能够减少对方80%速度，那他还能有还手之力？”

    “不过，遗憾的是这技能要修炼到九重才能激活……至少近两月是不可能激活了。”

    眼下没有悟道石，林枫研习之后，便直接将心法界面关闭，打开了杀术-流霞。

    【叮！杀术——流霞研习成功！】

    【流霞：命中目标，25%概率触发流霞效果，额外附加100%绝对伤害，可降低对方50%绝对命中率10s，并眩晕1s】

    【CD：30s】

    【消耗：无】

    “这技能触发，还有概率？好家伙。”

    林枫揉了揉自己的眉心，有些无奈地自语道：

    “这要是我非酋附体，那岂不是完犊子了？”

    将杀术流霞研习完之后，林枫看了眼UI界面上的时间。

    已经凌晨五点了。

    林枫调整到打坐状态后，便直接离开了游戏舱开始挂机。

    冬天的凌晨五点，还是如同深夜一般。

    林枫简单收拾了一下，就直接出门而去……

    也不知道过了多久，林枫蹑手蹑脚地偷偷留了回来。

    不过，他的手上却是多出了好几袋子食材。

    林枫看了眼时间，低吟道：

    “八点走的话，还有两个半小孩，应该来得及。”

    想到这里，林枫嘴角也是多出了几分笑意。

    只见他缓缓走进厨房，不多时，里面便传来了一阵乒乒乓乓细微的声音。

    深夜之中，带着简单的白噪，反而更容易让人入眠……

    就这样，大概过了一个半小时左右。

    颜妍从游戏舱中缓缓醒来。

    虽然是在游戏舱里面，但这样没日没夜的学习，还是让人有些疲倦。

    学习什么的，最是枯燥了，又不是看落月写的小说，通俗易懂还有趣！

    颜妍揉了揉自己眼睛，有些困倦地朝着洗漱间走去。

    不过……

    当她打开房门之后，瞬间一股浓郁的香味直接扑鼻而来！

    小米的芳香，掺和着牛肉的野性。

    仅仅只是嗅上这一口香味，便是让人垂涎三尺！

    颜妍有些好奇地朝着厨房那边看去，不多时，便看到了灶台上，那忙碌的身影。

    “林枫？”

    颜妍低吟一声。

    后者听到声音后，缓缓回头，笑着说道：

    “先去洗漱一下吧，这边还要一会儿。”

    “哦~”

    颜妍茫然地点了点头，随后便直接朝着洗漱间走去。

    林枫见状，轻声一笑，随后便继续将目光落在了面前砂锅中的小米粥上。

    粥呈现七彩，含有牛肉、淮山、马铃薯、红萝卜、香菇、枸杞、青葱等七味食材，共呈七色。

    集色香味于一体，别说是颜妍了，就是林枫，看了都有些流口水。

    “还没好吗？”

    正当林枫沉浸在七色粥香味之中时，一个湿漉漉的脑袋却是探了过来。

    正是刚洗漱完的颜妍。

    “我去，你这么快就洗漱完了？”

    “那可不！闻到这香味，肚子就开始咕咕咕咕的叫了。”

    颜妍摸着肚子，舔了舔自己的嘴唇，催促着问道：

    “怎么还没好啊……”

    林枫闻言，白了眼颜妍，没好气道：

    “慢工出细活，再说了，你不是八点半才出发吗？这会儿才七点半，急什么？”

    “好咯~我不催就是了。”

    颜妍撇了撇嘴，随后便直接站在了一旁，静静地站在一旁。

    林枫见状，微微摇头，轻声说道：

    “去把头发吹干吧，今天外面有点冷，你要是直接这么出去，很容易头疼的。”

    “等你把头吹干之后，粥也就差不多了。”

    “哦~”

    颜妍有些不情愿地点了点头，随后便将目光强行从砂锅里面的小米粥移开，最后走出了厨房。

    看到颜妍这幅模样，林枫一时间也是有些哭笑不得。

    大概过了十几分钟。

    林枫终于将砂锅端了起来。

    文火慢炖之后，粥的温度也刚刚好，既不会显得烫嘴，又会不会显得太凉。

    刚好是可以接受的热度。

    此时的颜妍也是急急忙忙地从房间里面跑了出来。

    “终于好了！馋死我了都！”

    颜妍连忙从砂锅里面，给林枫个自己盛了一大碗。

    轻抿一口。

    唇齿留香，回甘无穷！

    “啊~这也太好喝了吧！”

    “呜呜~从来都没有喝过这么好喝的粥！林枫你下面厉害也就算了，熬粥也这么厉害！”

    颜妍一边喝着粥，一边含糊不清地说道。

    “你慢点喝，又没人跟你抢。”

    不一会儿的功夫，颜妍便直接喝了两大碗。

    林枫从旁边拿了个保温电煲，在里面装了一大碗粥，又装了几个牛肉饼，轻声说道：

    “喏，这些是给你带到学校去吃的。”

    “这几天考试，一定要记得按时吃饭，早点休息。”

    “嗯呐嗯呐！”

    颜妍小鸡啄米一般点着脑袋，虽然还想再来一碗，但……实在是喝不下了。

    “林枫，你这么好，以后谁要是嫁给你，一定特别幸福！”

    林枫闻言，正收拾东西的手却是微微僵滞了一下。

    他看着正在收拾碗筷的颜妍，嘴角不知什么时候，已经多出了一抹笑意。

    吃完早餐之后，没多久，就已经八点半了。

    林枫把颜妍送到了小区门口，后者对着林枫摆了摆手，笑着说道：

    “行啦，网约车还有一两分钟就要到了，你就送到这吧！”

    似乎是想到了什么，颜妍轻声说道：

    “对了，我昨天晚上想了一下，反正你也没什么其他事，要不……等我考试完，你跟我去我奶奶家？”

    卧槽？

    林枫闻言，先是愣了一下，这是要提前见家长了吗？

