    “啊啊啊，住手，你们这些贱婢不得好死！”

    洞穴内，贪狼队长发出阵阵痛苦的嘶吼与咆哮。

    郭念瑶，白露，林娇，林雪跟柳欣连番上阵，剥皮的剥皮，抽筋的抽筋，挖心的挖心。

    各种手段，怎么残酷怎么来。

    这就是报应，先前他如此对待白露她们，现在就尝到了其中的滋味。

    龙帝在一旁冷眼看着， 对于此人一点好感都没有。

    至于火菲儿则是站在角落里瑟瑟发抖，不明白这些看上去十分漂亮的小姐姐为何如此残暴。

    足足把贪狼队长折磨了一个多时辰，众女才停了下来，一个个心满意足。

    接着，龙帝就蹲了下来，一只手按在他的脑袋上，强行读取其记忆。

    读完之后，龙帝眼中浮现出一丝凝重，也知道了自己被针对的原因以及真正的敌人是谁。

    针对自己的四大天尊，分别是千尘天尊，降龙天尊，万宝天尊以及渡厄天尊。

    其中渡厄天尊就是无心，虽然才登临二十八重天不久，但已经培养出了一股很强大的力量，从这一次派人来追杀自己的强者就能看出来。

    砰！

    得到自己想要的信息后，龙帝一巴掌将贪狼队长打爆。

    敌人太过于强大，目前还是要快点完成扶曦儿交代的第二个任务，然后才好紧抱住她的大腿，这样自己的安全也能多谢把握。

    取出二十枚能量宝珠给白露，让她把修为也提升到了登天第四境巅峰。

    值得一提的是，白露因为近来的遭遇，对于自身意志也有巨大磨砺，所以突破可以说是水到渠成，并没有什么阻碍。

    随后龙帝就把目光落在角落里的火菲儿身上：“指路。”

    火菲儿一愣，旋即回过神来：“好...”

    ......

    二十八重天上，四大天尊相视而坐，再次聚集到一起。

    四人身上都笼罩着浓郁的混沌之气，无法看清楚具体面貌。

    他们开口就能引发大道感应，虚空隆隆，万雷齐发，场面十分宏大。

    千尘天尊第一个开口：“又失败了，从贪狼最后所传递回来的消息看，龙帝居然得到了完整的太虚琉璃灯！”

    “哼！”降龙天尊怒哼道：“此子运道太过于昌隆，事情的发展已经有些出乎我们的意料了，接下来该如何做？”

    万宝天尊沉思片刻后道：“不如，我们四人真正的合作一次？”

    渡厄天尊问道：“什么意思？”

    万宝天尊道：“常规手段已经对付不了他了，而我们也不可能真身降临下界，所以不如大家合力创造出一个同境界无敌的存在，让他代替我们下去把龙帝杀了？”

    “这个主意好。”千尘天尊抚掌道：“我来炼躯。”

    降龙天尊也是点头：“那我便来宿魂。”

    万宝天尊道：“我来炼器。”

    渡厄天尊道：“那么整合就交给我来了。”

    四大宇宙最强大的存在要共同合作，创造出一个无敌的高手来。

    这个方案仅仅只是被定下来的一刹那，苍穹色变，大地如蒙颤栗。

    ......

    龙帝不知道一场针对他的更加大，更加可怕的危机正在酝酿。

    经过两天多的赶路，终于是来到了火菲儿所说的地方：桃园寨。

    名字虽然叫得好听，但这个地方实际上就是一个贫民窟，三不管地带。

    这里是许多罪恶滔天之人的栖居之地，进入这里随时都需要面对各种暗杀，偷袭以及围殴，没有强横的实力根本不敢靠近。

    龙帝一行人刚一进来，就有上百道神念探查过来，几乎全部都是落在白露等几个女子身上。

    嗖嗖嗖...

    很快，众人就被包围了，一个个男子一脸贪婪之色的望着她们。

    “嘿嘿，今天这是走了什么大运，一下子来了五个大美人儿！”

    “啧啧啧，这身材，这脸蛋，这大腿，这气质，简直无敌了。”

    “看来今天大家可以好好爽一把了！”

    ...

    面对这些污言秽语，众女都没有生气，反而一个个嘴角带着讥讽之色。

    因为她们知道，龙帝肯定会出手的。

    轰！

    果不其然，龙帝气势骤然绽放，那恐怖的威压简直是要把天都给捅破了一样。

    “什么？！”

    “怎么会，这是...”

    “阁下息怒，我们只是开玩笑的。”

    “啊...”

    ...

    杀戮开始了。

    龙帝面无表情，手起刀落，鲜血飙射。

    他不惹事，但不代表怕事。

    既然这里是混乱之地，那么他就要杀到没人敢来招惹自己为止！

    这是一面倒的屠杀，这些平日里凶神恶煞，作恶多端的强者，在龙帝面前立即就变成了软脚虾，连逃跑的能力都没有。

    桃园寨内，还有大量的强者被惊动，但见到龙帝如此可怕之后，全部都选择当缩头乌龟，不敢冒头。

    不到一盏茶功夫，所有胆敢调戏龙帝女人的家伙全部都被击杀，血腥味随着一阵风吹来，在整个桃园寨中弥漫开来。

    龙帝看向已经被吓傻了的火菲儿：“带路吧。”

    火菲儿如梦方醒，连忙点头：“哦哦哦，好，前辈请随我来。”

    火菲儿在这个地方也有一个属于自己的据点。

    由于她长相一般，身材矮小，所以不会让男人对她生出什么欲望，加上实力还算可以，倒是在这里有了自己的一席之地。

    不多时，她就带着龙帝等人来到了一个墓地面前。

    是的，这里所有人的住处都是以墓地的形式存在，只是没有墓碑而已。

    火菲儿取出一块令牌，催发之后嘴里念念有词。

    令牌迸射出一道光芒，落在上面。

    在一阵轰隆隆的声音中，墓地打开了一道口子，火菲儿恭敬的道：“前辈先请。”

    龙帝神念探入其中，并未感知到有任何危险，便率先走了进去。

    然后是白露她们，火菲儿是最后一个进去的。

    里面倒是不大，也就一百多平米的样子，看上去也颇为简陋。

    “前辈，几位姐姐请坐，我给你们泡茶。”

    火菲儿跑前跑后，给众人上茶之后才从床底下翻出一个木箱子，花费了一番功夫解开了上面所留下的禁制。

    咯吱！

    木箱被打开，然则火菲儿却是脸色一变。

