    第2854章  秦轩的猜测

    一股恐怖至极的空间道威笼罩浩瀚虚空，天地灵气都停止了流动，彻底陷入了一种静止状态。

    随后秦轩手指朝前点出，便见一面巨大的石碑出现在上空，正是万古不朽碑，使得神界诸天骄目光遽然间一凝，他想干什么？

    “镇。”一道声音从秦轩口中传出，语气中没有丝毫波澜。

    当秦轩这一道声音落下之时，万古不朽碑放大无数倍，同时有一道道神光从神碑之下垂落而下，如同无数神剑般贯穿空间。

    “嗤嗤。”一阵刺耳的声响传出，很快有鲜血从虚空中飞溅而出，染红了空间，使得无数人内心狠狠一颤，目光死死的盯着眼前的景象，此刻他们如何不明白发生了什么。

    太苍神殿那些天骄，尽皆被秦轩诛杀。

    非但没有逃掉，甚至连发出声音的能力都没有，否则只要他们喊出认输二字，便能离开天梦山。

    只可惜，他们已经没有机会了。

    秦轩又低头看向下方的阮霄，抬手点出一指，一柄神剑从空间中一闪而过，直接杀向阮霄的身体。

    这一刻的阮霄感受到了一股致命的威胁，终于缓过神来，目光豁然间看向那柄杀来的神剑，一道道掌印从掌心之中爆发而出，与神剑撞击在一起。

    “轰……”神剑从掌印中穿透而过，将一道道掌印撕裂开来，不过掌印之中蕴藏的大道力量也侵入神剑之中，使得神剑光芒变得黯淡，最终消散于无形。

    神界诸天骄看着这一幕内心神色颇为凝重，这一次碰撞看似势均力敌，但秦轩不过是随意一击，而阮霄却拼尽全力，若是秦轩动用真正实力，阮霄很难抵挡下来。

    “你还不认输，在这里等死？”秦轩看向阮霄开口问道，若是阮霄开口认输，他便没机会杀对方了。

    当然，他刚才便能诛杀阮霄，只是他见到阮霄没有逃，便没有对他动手，想看他到底会不会逃。

    “你我之间，只能有一人活下来。”阮霄目光冰冷的盯着秦轩，仿佛下定了决心，使得不少人目光震惊的看向他，这家伙疯了吗？

    他的实力，如何能与秦轩抗衡。

    这是真正的找死。

    秦轩眼中也露出一抹异色，没想到阮霄竟然会说出如此决绝的话语，倒是有些出乎他的意料，看来前两次战败对他的打击太大了，以至于他的心理变得极端，连生死都不在乎了。

    由此可见，阮霄的内心承受能力十分脆弱，纵然其他人不对他嘲讽羞辱，他自己也过不去那道坎，宁愿死，也不会活着承受折磨。

    这种人，未免太可悲了。

    “你想要用死来逃避现实，我偏不让你如愿。”秦轩淡漠开口道，使得阮霄神色一滞，这句话是什么意思？

    只见秦轩脚步向前一踏，一股浩荡无比的道威压迫而下，直接降临在阮霄的身上，使得阮霄脸色难看无比，身上气息疯狂肆虐着，却抵挡不住秦轩的道威。

    随后一股股可怕的大道力量侵入阮霄体内，不断肆虐开来，摧毁他的经脉，使得阮霄仰天长啸，脸上青筋暴露，显得极为狰狞，可见他此时承受着极大的痛苦。

    “这……”周围人群一阵心颤，秦轩没有杀阮霄，而是毁了他的修为，这比杀了他更痛苦千百倍。

    秦轩的手段，好狠。

    许多人看向秦轩的目光透着深深的忌惮之色，强大的实力，再加上铁血手段，若是与此人为敌，只要杀不死他，他们的下场将会非常惨。

    太苍神殿，便是前车之鉴。

    “我认输。”

    一道痛苦的声音从阮霄口中吐出，终于承受不住这等生不如死的痛苦，只见一道虚空中射出神华，降临在阮霄的身上，下一刻阮霄的身影便消失不见。

    “出去了。”诸人目光闪烁了下，虽然阮霄离开了天梦山，但他们内心依旧没有从震惊之中走出，毕竟，秦轩刚才所做之事实在太过惊人了。

    他一人，将太苍神殿所有人灭了。

    一人灭一处势力，这是什么概念？

    只见秦轩目光扫向周围的神界天骄，脸上露出一抹锋利之色，开口道：“秦某与太苍神殿之间早就结下了恩怨，而且不可化解，因此对他们出手，若是诸位不主动找秦某的麻烦，秦某也不会多事。”

    “因此还请诸位考虑清楚后再做决定，莫要自误。”

    秦轩的话语听起来没有丝毫怒意，却蕴含着明显威胁的意味，谁若是找他的麻烦，他绝不会手下留情。

    许多人眼中闪过一抹凝重之色，头脑变得冷静了许多，他们之前还打算对秦轩动手，将天玄神宫之人先驱逐出去，但此刻这个念头彻底打消了。

    且不说天玄神宫的人数众多，只凭秦轩那恐怖的实力，便足以对他们的生命构成威胁。

    “秦宫主说笑了，我们素来没有什么恩怨，又岂会找秦宫主的麻烦。”一位神界天骄含笑说道，脸色显得十分温和，仿佛忘记了刚才发生了什么。

    “变脸真快啊……”不少人目光有些鄙夷的看向那人，不久前还口口声声称秦轩为下界之人，转眼间便改变了称呼，称秦宫主，简直毫无底线。

    当然他们只是在心里这样想，没有当众说出来。

    “阁下言之有理。”秦轩回以一笑，也当做什么事都没发生。

    “如今面临一个严峻的问题，若是不爆发战斗的话，何时才能只剩下百人？”就在此时，有一人提出了疑惑。

    听到那人的话语不少人目光露出思考之色，这是一个不可回避的问题。

    毕竟他们是来参加大比的，若是不肯开战的话，那么淘汰谁？难不成自己主动离开？

    “我看诸位不必为此担心。”秦轩开口说道，许多人目光纷纷看向他，有人不解的道：“这是为何？”

    “诸位不妨想一下，天梦天尊是何等人物，又岂会没考虑到眼下这样的局面？”秦轩开口道：“若是我没猜错的话，除了我们彼此淘汰之外，应该还有淘汰人的方式，只是还没有出现而已。”

    “倒是有几分道理。”一些人点了点头，认为秦轩的话有几分可信度。

    如果让他们彼此淘汰的话，不知要战斗多久，而且那些实力强大的势力拥有明显的优势，这样对小势力以及散修不太公平。

    “若是有的话，为何蒹葭仙子之前没提及？”立即有人提出了质疑。

    “若是什么都提前告诉你，大比还有意义吗？”秦轩看向那人反问道。

    那人神色凝滞在那，一时无言以对。

    “天梦山乃是天梦天尊的宝物，如今我们应该充分利用这次机会，或许能够找到一些机缘。”秦轩又开口道：“我想，这才是天梦天尊让我们在天梦山进行大比的真正用意。”

    听到秦轩这一番话后，不少人眼神变得明亮了起来，如果只是让他们彼此淘汰的话，天梦天尊完全有其他的办法，根本没必要搬出天梦山来。

    此刻他们心中有一种强烈的直觉，秦轩的猜测，很有可能是真的。

    天梦山本身，才是这一轮比试的真正考验！

