    什么情况？

    这突发的一幕超出了陆川的预料。

    本来是他择道，大道也很希望有人选择它们证道成功，完善他们，所以他很受欢迎，主动权在他的手中。

    然后现在他莫名其妙的他就被大道给选择了。

    本来大道万千，条条都可证道，到最后都是万法归一，殊途同归，终点是那无上天尊之境。

    除了那六天尊的大道外剩下最好的无疑就是阴阳、五行、太阴、太阳、时间、空间、杀戮、命运、轮回等大道了。

    除了熟人的道以外，其他人的他都可以毫无顾虑的争一争。

    然后现在他被一条未知的道给选择，被强买强卖了……

    “贤弟！”

    陆川这一声将万寿山的众仙神们给吓了一大跳，纷纷跳出房中殿外，万千道目光瞬间集中向后山的修炼之处。

    灵山阵营之内，无天忽然睁开眼来脸上露出了一抹笑意：“你可别修炼出了岔子啊，真武！”

    他听到了陆川那悲愤至极的一声。

    他是相当欣赏真武这个对手，而这样的对手只有正面击败才是最大的尊重。

    “贤弟，你怎么了？”

    静室之外盘坐的孔宣被吓了一跳，朝静室中喊道：“可是出什么岔子了？”

    “这个……有点玄乎。”

    陆川蹙眉也不知道怎么跟孔宣解释：“反正我没事，大哥，你放心。”

    别人都是选择大道，只有他是被大道选择，这其中是不是有什么隐秘他也不知道。

    如今身在这场魔劫中他也无法推演到什么。

    “贤弟，五行大道也是至强大道之一，你又何必因我而改换大道？”

    孔宣叹息道：“你也清楚，证道之难不可想象，为兄也未必能在五行大道之上走到尽头。”

    他说的实话，想要证道天尊的难度简直不可想象。

    别的不说就想想鲲鹏祖龙这些老不死，哪个不是活了无数岁月的存在？

    他们在各自的大道领域之上浸淫了无数岁月，后来者哪一个能比得上，可纵然就像他们也不依旧还是祖境巅峰？

    陆川笑道：“不管怎么说，我也不能走自己的路让大哥无路可走吧？”

    每条大道可容纳无数舸去争流，但走到极致的只能有一个人。

    一旦有人证道，那就相当于断了身后无数人的路，故此大能们为了一些神通涉猎了很多大道，但绝不会去选择有人证过道的路。

    嗤！嗤！嗤！

    这时镇元子、申公豹、杨戬、云游子等人须臾而至，神情担忧，看向孔宣道：“帝君出什么事了？”

    虽然说这里的祖境也不止一位了，但一直陆川都是他们的主心骨帮他们拿主意。

    一旦陆川出事，那对他们的影响可就大了。

    “诸位放心，我没事。”

    陆川在静室道：“大家安心备战就是。”

    “真武帝君，你……真没事？”

    云游子有些不放心还是多问了一句，主要是刚才那一声太吓人了。

    不仅吓人，万寿山的灵禽异兽更是被吓到不知多少。

    “本座真没事，你是云游子吧？”

    陆川闻声脸上露出笑容：“能回来就好。”

    “可是赵公明大仙他们还被关在天庭的天牢之中。”

    云游子道：“对了，帝君，你们长生大帝叛变了，就是他抓了我们让营救佛祖灵童的计划失败的，这次你们要有所准备。”

    “这些本座都知道了。”

    陆川道：“大家都散了吧，决战之日快到了，大家安心备战才是。”

    “既然没事，那大家都散了吧，散了吧！”

    申公豹招呼着众人离开，其他人都走了只有他没动作。

    “徒弟，你老实跟我说，你到底有没有把握和无天一战？”

    申公豹问道：“其实呢我跟无天都已经谈好了，只要将佛门让给他能换三界平安，你要是没把握，那为师再去和无天去谈谈这也不失为一条退路。

    你也知道这次大劫因佛门而起，三界多少苍生因为他们而遭劫，要我说佛门就该由无天大师这样的人去整顿整顿了，天天口号喊的响亮可从来不干实事……”

    陆川神情一呆：“师父……你都跟无天谈好条件了？

    “咳咳，就随便聊了聊，你也给为师透个底，你到底怎么想的。”

    申公豹道：“无天大师也不算大恶之人吧，难道你非得与他要斗个你死我活？”

    陆川沉吟起来。

    良久，陆川才道：“说实话，师父，我这些年在无天座下卧底当他的圣使，他的为人怎么样我清楚，如果可以我也不想和他斗个鱼死网破啊！”

    “舅舅，你听见了没有？”

    不远处云游子神情呆愕的看向旁边的杨戬。

    杨戬神情古怪点了点头。

    云游子在发现申公豹没有走后便带他又偷偷折了回来，然后就听到了这一番对话。

    “卧底，圣使，黑莲？！”

    云游子脑中回忆唰唰唰就跟翻书似的，将这些联想了起来不禁懵了。

    先是他在天庭以剑架黑莲，然后被黑莲投入八卦炉……

    这……真武大帝居然就是无天的黑莲圣使？

    “咳咳！”

    杨戬看了眼申公豹咳嗽一声道：“你在说什么？”

    “谁？”申公豹猛然扭头。

    “走！”

    杨戬果断拉着云游子闪人。

    “师父，不用追了。”陆川说道。

    申公豹沉吟道：“你早就发现有人偷听了？”

    “偷听就偷听吧，又不是外人。”

    陆川道：“总而言之，师父，如果可以我不想和无天斗个鱼死网破，这是我的态度。现在三界乱成这样，如果无天不退步，那我们也没有选择。”

    “知道了。”

    申公豹转身叹了口气离开。

    “还缺一部法门……”

    陆川心念闪动，每个大能感悟天地大道后会基于自己的道开创出一部属于自己的法。

    以前孔宣、太上等他帮他推演了五行诀，到如今他改换大道，现在也需要换一部属于他的法了。

    嗤！

    陆川抬手指尖时光法则飞舞，如一只只飞舞的灵蝶。

    静室之内，时间流速也开始发生了变化。

    陆川又轻轻闭上了双眼，开始悟道，同时散出很多元神游走三界，又在人间体会人生百态。

    他生于人间，长于人间，对人间本该无比熟悉。

    可是当他到如今的境界后再看人间又别有一番领悟……

    直到有一天，他的一道元神遇到了一个人。

    “道友，做个梦不？”

    那个白衣秀士笑着问道。

    陆川蹙眉道：“你是谁？”

    白衣秀士欣然笑道：“大人，好久不见。”

    “你识得我？”

    陆川皱眉，大人，好久远的称呼了。

    白衣秀士笑道：“大人与我相识于微末之间，怎么见面不认得了呢？”

    “微末之间？”

    “不知大人还记得入梦大法否？”

    “自然记得。”

    陆川皱眉“你与大梦真人是什么关系？”

    “哈哈哈……”

    白衣秀士眉开眼笑：“巧得很，那是在下的一道分身而已，替我游历人间，有幸跟随大人见证了一场精彩的封神大劫。”

    “未请教尊号！”

    “在下，孟莫！”

    陆川：“孟……梦魔？”

    老申，你给我找的什么人啊这是。

    “原来如此，我说封神之后你怎么就不见了。”

    陆川有些明白了：“原来你是梦魔，那场神魔大战中你没死，一直在人间，倒是失敬了。”

    梦魔可是掀起远古神魔大战的元凶，强大无比，魔中之魔，在魔界的资历比无天蚩尤之辈更高要久远。

    仅凭现在他一道元神，估计绝不会是这个魔界传说的对手。

    “当初的事，不提也罢，梦魔已经死了，现在是孟莫。”

    孟莫笑道：“怎么，道友看到老朋友不高兴么？”

    “是敌是友，那还得看道友的态度了。”

    陆川道：“如今魔界又侵入三界，你怎么不去帮忙？”

    孟莫笑道：“年轻人的事在下就不掺和了，比起争霸什么的，我还是觉得云游四海收集人间美梦有趣多了。”

    陆川眉头一挑：“收集美梦？”

    “这世人做的梦没有一个是相同的，看这些梦，不比打打杀杀有趣吗？”

    孟莫说着哈哈笑道：“还要多谢大人的影响让我有了这个爱好。”

    陆川愣住：“＼(；￢_￢)”

    这算不算爱好拯救了世界？

    “大人，做梦不？”

    孟莫笑呵呵道。

    “做梦？”

    陆川自嘲一笑：“我已经不知多久没有睡过觉做过梦了。”

    “只要想，那没什么不可能的。”

    孟莫双手一招出现一个二胡：“大人敢听我一曲吗？”

    “有何不敢！”

    陆川的这道元神躺了下来，反正他这次分出的元神比较多，损失一道没啥问题。

    孟莫笑着拉起二胡。

    半天后，孟莫笑道：“大人睡了吗？”

    “没，你二胡拉的不怎么行。”

    陆川吐槽：“能不能换个乐器？”

    孟莫愣住：“……”

    他给千万人拉过曲儿，但受到不好听的评价还是头一回。

    苦笑一番后，孟莫盘坐下来双腿上出现一把古琴：“大人，听好了”

    这次陆川的元神沉沉入睡。

    孟莫摇头笑了笑，继续弹奏起来，无数音符从琴弦上飞起落入陆川的梦中。

