    “前辈，我叫小桥理海，请多指教。”

    “......”

    虽然不怎么熟，但上杉櫂的确认识她。

    这不是之前因为丢了钱包，为了感谢连续送两次礼物给自己的女孩？

    上杉櫂还记得她和花火就读于同一个学校，是油画系的。

    世界真这么小？这样都能遇见？

    不过仔细想想，这家咖啡店距离花火的学校也不远，有空闲时间的女大学生来这里打工的可能性很大，是一件极其正常的事。

    小桥理海从进门开始都一直低着头，她没有看清楚咖啡店前辈的样子。

    不过，据刚才带自己进门的女仆前辈说，那位前辈是位很漂亮很漂亮的帅哥。

    漂亮能用来形容男生吗？

    小桥理海不知道，但在她心目中，只有一人值得漂亮一词。

    再怎么帅，也不会有上杉君帅的。

    小桥理海努力抬起头，正准备再向这位前辈打一声招呼，给他留下一个好印象，不过在抬起头看见对方的一瞬间，她就惊讶地立即捂住了嘴。

    看清楚了咖啡店前辈的长相，她下意识地向后倒退两步。

    “上、上杉君？”

    上杉櫂是有些意外，但明显没她这么大的反应。

    赤绘里奈双手抱胸，面露微笑：“你们认识吗？”

    “认识！”

    “算认识吧。”

    两人同时回答，紧随而来一阵沉默。

    最后还是上杉櫂平静地开口解释：“之前我捡到过她的钱包，为了感谢，她送了我礼物。”

    “哦~这样啊。”赤绘里奈点头，表示理解了两人之间的关系。

    “上杉，不对，前辈！前辈也在这里工作吗？”

    “嗯，昨天刚来的。”

    小桥理海很是紧张，她不知道为什么，在上杉櫂的面前，她总是忍不住想往后退，然后用双手捂住扑通扑通直跳的胸口，以此掩饰自己的失态。

    她感觉自己就像是小女生见到从小仰慕的明星那样的激动。

    好在她尽量忍住了，没有在外表现出来。

    见她没有继续说话，上杉櫂作为前辈便开口说道：

    “既然现在你来这里实习，那也就正式认识一下，我叫上杉櫂，东大文科一年级生，目前在...mimi...咖啡店做咖啡师。”

    上杉櫂说到咖啡店名的时候略微停顿了一会儿，他很早就想吐槽一下这个店名，念起来太...萌妹了一点。

    估计是店长为了契合主题起的名，不然这里的女仆为啥都是猫耳的。

    “不是咖啡店是女仆咖啡店。”赤绘里奈在一旁插话。

    因为太过紧张，小桥理海突然来了一个90°鞠躬，极为快速地念完标准的后辈台词：

    “我叫小桥理海，还请上杉前辈在以后的日子里多多指教！”

    “...嗯。”

    ......

    上午没什么人来光临咖啡店。

    一过中午，前来消费的御宅族们就接踵而来。

    铃木良就是其中一人，不过他不是一般的御宅族，与普通的御宅族们有些不同。

    他既关注时尚又关注御宅活动，平时在家也将自己打扮得极为精致。

    家里不穷，在东京港区市中心经营着一家西式餐厅。

    是很普通的中产阶级，不是特别有钱，但也完全不愁吃穿住行。

    平常在外丝毫感受不到一丝的御宅气息，但他的骨子里却也是一名对二次元超感兴趣的阿宅。

    最近网络人称呼他们这类人为【现充宅】。

    铃木良是很谦虚的，他认为自己还不够格，不能称之为现充宅。

    因为现充最重要的一个条件他还没有达成过——那就是谈一个女朋友。

    说来也奇怪，他自认为条件不差，长相也小帅小帅的，但为什么到高三了，却连一个女朋友都没有谈成功？

    今年一毕业，就要去餐厅里帮忙，他是不想这么早就承担痛苦，到那时会非常的忙。

    时间一少，谈恋爱的机会就要少上许多。

    如往常一样，趁着时间空闲，铃木良来到位于家附近的mimi女仆咖啡店。

    其他的女仆咖啡店他都不大喜欢去。

    因为那里的女仆们的二次元浓度太高了。

    吃蛋包饭还要用那种小女孩发嗲的声线念出“魔法魔法啾~~请天使大人将蛋包饭变得超级美味吧！！”之类超羞耻的台词。

    铃木良自认为是阿宅，但也会因为那种浓度超高的魔法啾弄得一身鸡皮疙瘩。

    相比之下，他更喜欢mimi咖啡店的女仆们。

    不会过于亲密，也不会过于疏远，就是很普通地，带有一丝丝尊敬地端茶上菜，说上一声“主人请慢用。”

    就像是真正的女仆一般。

    这种体验，让他感觉自己是那种坐在奢华房间里的贵族少爷。

    自然而然地享受着尊称和体贴的服务。

    而自己呢？

    也是一名温润谦逊的帅气少爷。

    从不摆什么架子。

    对大家都相当友好。

    铃木良真的很喜欢这家店的氛围，装修也不媚宅，相当精致雅静。

    可惜这家店的生意很一般，处于不上不下的水平。

    为了支持这家自己深深喜爱的咖啡店，铃木良每天下午都会来这里光顾一次。

    叮铃~

    推开熟悉的玻璃，一股花草的清香从店内扑面而来。

    铃木良甚至觉得这一刻也是极为享受的，这种芳香，这股微风，这种推门而入的清脆铃声。

    这里没有太多人知道，没有太多人评论，是一方乐土，让他可以休憩和愉悦的乐土。

    “欢迎回家，主人。”猫耳女仆立即走了过来，她的双手交叠在白色的围裙上，脸上带着自然的微笑，向他略微弯腰。

    当然，还有一点也非常重要，这家店有对双胞胎女仆。

    铃木良很自然地接过话：“由利，你妹妹今天不在吗？”

    “啊，在的，要叫她过来吗？现在她在休息室里睡觉。”

    “在睡觉吗？那就不用麻烦了。”

    “好的，”田代由利点了点头，然后抬起眉眼问道，“主人今天想要喝些什么？”

    “按照往常那样...”铃木良看向了前台，“欸，今天不是你们店长在做咖啡吗？怎么换了一个...”

    “那是昨天刚刚上任的咖啡师。”

    “昨天上任的？这样啊。”

    刚进来就注意到了...铃木良觉得那家伙在前台太过耀眼了一些。

    他甚至又在心里在下意识地想，这家伙绝对会受女生欢迎。

    不为什么，只因为他在学校里见识过。

    那位学生会长只是比他帅那么一点点，就被花团紧蹙，逍遥快活。

    听说还有好几位有名的漂亮女生因为吃醋而大打出手。

    现实真是魔幻。

    感觉那种人都能在这现代社会让女人死心塌地的开后宫了。

    而前台那个男人就更给了他这样感觉。

    怎么会有人长得这么不得了？

    铃木良仔细观察对方的五官，明明...感觉不出什么特别，只是帅，但为什么，越看，越让人觉得异常顺眼。

    真是怪了...以前也没对那个男人有过这样的心思啊...

    莫非自己是...

    铃木良一阵后怕，赶忙甩开这不切实际地想法。

    “主人是要按照以前的那样吗？”猫耳女仆在面前柔声问道。

    “其他都还是按照往常一样，咖啡换成玛莎克兰就行。”铃木良立即面露微笑。

    收回思绪的铃木良决定不去纠结这一点，只要他不把店内的女仆们泡走就好。

    说实话，来这家店光顾了这么久，要对女仆们没一点感情，那才是假的。

    告白？

    不不不，还差了些时机。

    虽然已经要到了联系方式，但这事必须从长计议。

    ......

    “上杉君，一杯玛莎克兰，麻烦了。”猫耳女仆田代由利抱着菜单板来到前台。

    “好。”

    上杉櫂接过田代由利递过来的小纸条。

    店长不在，她随后又往后厨走去准备套餐。

    最忙的时刻已经过了，现在店里的客人不多，赤绘里奈在收拾完桌子后就到前台附近去休息，她看见案台上写有玛莎克兰的单子，有些好奇地问道：

    “那位顾客是失恋了吗？”

    小桥理海正在向上杉櫂学习调至咖啡的手法，对赤绘里奈这句莫名其妙的话感到疑惑:

    “为什么这样说啊？”

    上杉櫂一边操作，一边解释：“玛莎克兰口味苦涩，又带有甜涩味，相当怪异，喝这个的人一般都是失恋者，这种复杂的口味很贴合他们复杂的情绪。”

    “哦哦，这样的啊。”

    赤绘里奈看了眼靠窗位置上坐的人：“那位客人也是常客了，还是第一次点玛莎克兰这么涩的咖啡来喝，以前都是喝甜的卡布奇诺。”

    上杉櫂问：“你记这么清楚？”

    “无聊嘛~不忙的时候就是这样的了，什么都记得清楚。”

    赤绘里奈无聊地说，双手和脑袋一起趴在前台的仙人掌旁，头发上的猫耳还动了动，她瞅着上杉櫂调制的样子，问道：

    “上杉君，你老婆是个什么样的女孩子啊？”

    “你好奇？”

    “那当然了！感觉你这个人都是神神秘秘的，又有知识又帅的男性，谁不好奇？就像是男生也会好奇漂亮的女生私底下是个什么样的人。”

    上杉櫂等待着壶里的热水降温，抬头问：“我有什么神秘的？”

    “比如啊，”赤绘里奈歪了歪脑袋，半边脸侧躺在胳膊上，“你上班都会骑一辆粉红的自行车，平时喜欢发呆，还喜欢在休息时拿出手机看一个特别可爱的女孩子。”

    “那个，应该就是你老婆吧？怎么没见过她？是个什么样的人？”

    “骑粉色自行车有什么奇怪的？”

    “当然奇怪了！哪有男生会骑那么少女粉的颜色。”赤绘里奈蹭了起来。

    “谁说粉色就是少女的代表色了？”上杉櫂托起手冲壶，往滤纸里缓慢倾倒温热水流。

    小桥理海在一旁拿着小笔记一边学技巧，一片听他们的谈话。

    赤绘里奈又爬了下去，猫耳朵动了动，突然笑道：“上杉桑你是在支开话题对吧？我记得我是在问关于你老婆的信息，她是一个什么样的女孩子？能让我们的神秘大帅哥愿意与她结婚。”

    “问这个做什么？”

    “对我有用啊！至少让我知道了帅哥喜欢什么类型的女生。”

    上杉櫂盯着面前这盅不断往分享壶中滴落的咖啡。

    “她很漂亮。”

    ......

    ......

    ......

    两个女孩子都在看他。

    “就...没了？”

    “没了。”

    “...上杉桑你，该不会是和你老婆吵架了吧？”

    “怎么突然这样想。”

    “今天上午，在提到她的时候，你总是发呆，这不是吵架了是什么？发呆就说明你在想她，想她就会发呆，你不清楚，但我可是看得很明白的。”

    上杉櫂不得不承认，女孩子的第六感很强，这都给她蒙了个一二。

    听到赤绘里奈说的这番话，小桥理海一脸好奇地看着上杉櫂那有些出神的面部表情，

    上杉櫂：“......”

    “吵架这事啊，”赤绘里奈道，“咳咳，先不论对错，要我说上杉桑你还是早一点与老婆道歉的好，哪对男女朋友没有吵过架呢？没准吵着吵着感情还更好了，你说是吧。”

    “现在...道不了歉。”上杉櫂将完工的咖啡放在托盘上，棕色的咖啡满满地缥缈出了缕缕热气。

    “刚吵完？”

    “是没吵架。”

    “我的直觉告诉我，不可能。”

    “是真的。”

    “哪分居了没？”

    上杉櫂沉默片刻：“分居了。”

    “嘿嘿，我猜对了吧。”

    分居！？

    小桥理海听见这些，心里感到极其地不可思议。

    要知道，一个星期前，她还在海边看见夫妻两人那么恩爱。

    难道，真的就像是所有女生都听过的流言那样。

    再幸福的情侣，都会因为某些意见的不合而被迫分开？

    她的心情不知为何跳动得越来越快。

    如果...如果...如果上杉君因此离婚的话...

    那自己是不是...是不是......

    这个想法仅存于脑海片刻。

    小桥理海赶紧将这些杂乱的想法甩开。

    不会的，对上杉君...只是那种粉丝对偶像的崇拜。

    只是崇拜而已...

    小桥理海在一旁舒了口气。

    赤绘里奈接着说道：

    “哪不是吵架也是很重要的事情有了不同的意见，至少也算是个冷战吧。”

    冷战？

    经赤绘里奈这么一说，上杉櫂也开始思考花火为什么要突然向自己说要离开。

    刚开始说一年，然后又突然说十天。

    有种很想要自己答应的感觉。

    她不会因为这个借口，就不再回来了吧？

    花火...花火......

    上杉櫂在脑海里开始想象着她的样子。

    她站在阳光下，右手捏着头顶的草帽，穿着白裙对自己烂漫地微笑。

    人一旦有了这种想法，就会下意识地去往更严重的地步去想。

    要是她突然不见了，自己该怎么办？

    上杉櫂感觉自己的老毛病又犯了，害怕再也看不到她的笑容。

    他赶紧拿起抹布擦拭前台，给自己找点事做，不再去想这些。

    ......

    店内靠窗的位置。

    铃木良拿到了猫耳女仆递过来的咖啡。

    “主人请慢用。”

    咖啡香味很足。

    那位咖啡师很年轻，他本有些担心对方的水准。

    但当他嗅着咖啡的香味，端起茶杯细抿一口的时候，直接被这味道折服了。

    酸、甜、苦，诸味俱陈。

    简直，简直就像是失恋时的那种味道。

    虽然他没有谈过恋爱，但他十分肯定、确定地知道这就是失恋味！

    铃木良又喝了一小口咖啡，嘴巴与身心都在诉说着舒畅二字。

    “啊...”忍不出呼出一口赞叹的气体。

    他放下杯子看了眼在前台后忙碌的上杉櫂。

    这家伙，技术没得说，但他总觉得此时对方的心情就像是这杯咖啡的味道那样复杂。

    难道，是失恋了？

    这么帅的人也会失恋吗？

