    “哎哎，等等我啊！”

    海晨拼命追了一会，喉咙都快喊哑了，愣是连苏牧的影子都没看到，最后干脆放弃了。

    “他速度怎么会这么变态！”

    海晨气喘吁吁的，实在是无法理解，跟他同样的修为，速度是怎么达到那种变态程度的？

    “可恶！”

    震撼不解之余，海晨又气得跳脚，这明显是给他难堪，故意把他甩开！

    “速度快了不起吗？”

    “这速度分明就是不想救人！”

    “老子自己去救！”

    海晨气冲冲的朝另一个方向冲去，他自己一个人也能救人！

    “唰！”

    苏牧极速前进中，灵魂力不断散开，搜寻沿路的生命迹象。

    飞出三百里地后，苏牧身形一顿，转头看下去，只见一人陷在淤泥之中，完全不动，但又有生命气息，应该是停止了挣扎，让自己不再陷下去。

    转身飞过去，陷在淤泥之中的人看到有人过来，立马就精神一振，眼中闪烁着希望的光芒。

    “通天境一重？”可感受到苏牧身上的气机他就神色一僵，随后满眼失望，别说通天境一重了，哪怕是通天境六重都不可能救他出来！

    “不要过来！”未免苏牧过来送命，急忙大喊制止，他一个通天境五重的族人就陷在了淤泥之中，到现在都没出来！

    “不要过来啊，快走！”

    “再过来你会死的！”

    看到苏牧不听他的话，这人急得大喊，真救不了他，快走！

    “唰。”

    苏牧降落在硬地面，看着眼前的淤泥，神色变得凝重。

    “法则之力渗透进了泥沼之中，难怪会出不来。”

    秘境不稳导致法则紊乱，直接锁死了这片泥沼，那人没有被吞噬进去就已经是万幸！

    泥沼中的那人看着苏牧一愣，眼中透着疑惑，好面生，应该不是他海家的人，那为何会进入他们海家的秘境？

    这么年轻的通天境？那人眼中闪过一抹讶然之后急忙道：“你救不了我的，快走吧，别害了自己。”

    “能救你出来。”苏牧神色放缓，开口道。

    那人听到却苦笑着摇头，拿什么救？

    “生拉硬拽是没用的，只有攻破这块泥沼，但想要攻破至少需要……”

    “嗡！”

    “咕噜！咕噜！咕噜！”

    那人话还没有说完，就见苏牧弯下腰去伸手按进泥沼内，刚急得双眼一瞪，还没等他喊出来，就见泥沼一震，不断涌动，不断冒泡！

    “这！”

    “我，我能动了！”

    还没明白苏牧做了什么，那人就匪夷所思的发现自己能动了，满心的错愕与惊喜。

    “快出来，你还愣着干什么！”苏牧看到那人还在发愣，催促喊道。

    他破开法则之力只是取巧，可没到肆意破坏法则之力的程度！

    那人转头骇然看了苏牧一眼，起码要通天境七重才能做到的事情，居然被一个通天境一重做到的了，还做的这么轻松，简直不可思议！

    随后一个激灵，不敢多想，急忙运转修为，从泥沼之中冲出！

    “呼……”

    冲出泥沼后，那人在半空低头一望，心有余悸，就这小小地方，差点困死了他！

    “多谢小兄弟救命之恩！”

    落地后用罡气将身上泥巴震掉，服下一颗丹药后对苏牧郑重抱拳感谢。

    苏牧收回手，将手上的泥巴震掉后就转身离开，他还急着去救下一个人，还要采药，时间根本耽搁不起。

    “小兄弟，等一下！”那人一把拉住苏牧，看了一眼泥沼后恳求道：“小兄弟，我还有一个族人，他陷在泥沼之下，可否救他出来？”

    苏牧微微摇头，“他已经死了。”

    在法则面前，只有侥幸，没有命硬！

    “死了！”那人一个踉跄，神色僵硬，眼中不可遏制的涌起悲伤，他最后的一点幻想都被破灭了。

    “去救下一个人吧。”苏牧开口，他没时间去感同身受，速度慢了，也只会死更多的人。

    那人点点头，收拾好心情后看着苏牧，想到苏牧刚才的手段，再度升起匪夷所思。

    “小兄弟，你，你刚才是怎么做到的？”

    苏牧没有解释，难道听不出他的意思？现在最重要的是救人！

    “小兄弟，我带你走吧。”那人也意识到现在不是谈这个的时候，急忙拉住苏牧的手道，他可是通天境六重，速度非通天境一重可比拟。

    “不用。”苏牧摇摇头，直接冲天而起！

    狂风扑面，那人抬头望着直接冲到天际的苏牧，不禁屏息！

    “好快的速度！”

    “堪比通天境五重了！”

    这种速度，怎么会出现在一个通天境一重身上！

    他却不知，这还是苏牧没用赤玄羽的情况下，否则速度将更快！

    “小兄弟，左前方五百里处，我有几个族兄被困在药园之中！”那人追上去，一直好奇的打量苏牧，但识相的没有问苏牧的来历，而是给他带路。

    苏牧听到立即转变方向，朝着左前方冲去，被困药园，必须要救，救人采药两不误！

    “唰唰！”

    以两人的速度，半个时辰就到了药园。

    药园占地足有五十亩，各种灵药生长在此处，空中弥漫的是灵药花开的芬香。

    “咦？有意思。”

    苏牧看着药园之中明显比普通灵药高出一倍甚至数倍的灵药，眼中闪过异样，随即嘴角微扬。

    “这些灵药反倒是因祸得福了。”

    秘境泄露的法则之力对于修炼者而言是致命，对于灵药反倒成了福音，灵药通过吸收法则之力，不仅壮大了自身，用来炼药效果也更佳，同时一株灵药也能当成两份甚至三份来用了！

    “广庆，快来救我！”

    “庆哥，救我，救我！”

    苏牧两人刚到不久，下方就传来声声急迫的呼喊，闻声两人急忙冲下去。

    在药园中心，茂密的灵药之间，有四个人被手臂粗细的藤蔓锁死，手脚被生生折断，口鼻上都是干涸的血迹！

    苏牧转眼一望，发现这四人都算是好运，不远处的两人，直接被藤蔓断头，分尸！

    “这些灵药吸收了法则之力后，都成精了。”

    “你们忍着点，我马上就来救你们！”海广庆看到这触目惊心的一幕，急忙拔剑冲上去救人。

    “庆哥，小心！”

    “咻！”

    在惊呼声之中，一条藤蔓闪电般朝着海广庆打去！

    苏牧看到不仅不帮忙，反而摇头，转身走开。

