
和之国的国宝，黑刀秋水以及龙马的尸体都供奉在铃后地区的一座祠堂里。

不同于白舞的秋季，铃后这个地方的天气是冬季，非常的寒冷，狂风呼啸，大雪纷飞。

蒂奇行走在铃后的土地上，向着神庙的方向走去，渐渐的，蒂奇看到了一座桥，一座红色的桥，在桥上有两位武士静静的站在那里，目光看向了走过来的蒂奇。

这个桥的样子跟未来的劫道桥很像，专门在这个桥上抢走别人的刀。

不过蒂奇不知道这是不是同一座桥，“来人止步，事要做什么的？”两位武士拔出了腰间的刀，一气呵成，头上还留着些残雪，在这一动作之下被抖落。其中一位武士问道。

一但蒂奇有说错什么，似乎他们就会出手。“我是光月寿喜烧大人派来给那些前辈送信的。”蒂奇拱拱手笑道。

“嗯，那么，规矩你应该知道的。”听到了蒂奇的话，桥上的两位武士的身上爆发出强烈的战意，一直待在这桥上，他们都无聊死了，好不容易来了个人，可以活动活动，大战一场，他们可不想轻易的放过。

“嗯，求之不得。”蒂奇笑道，手中拔出了自己腰间的崇光，这两位武士的眼中有些惊讶，他们认出了崇光，身位将军的配剑，他还是非常有名气的。

没有想到光月寿喜烧竟然把自己的配剑都交给了蒂奇。

这是蒂奇要过的第一关，要想通过，就必须要得到他们的认可，或者直接击败他们。

在这样的天气下，蒂奇的火焰流剑术很难使出来，威力大大减弱，只见他雷光一闪，一剑刺向其中的一位刺客。

“好快！”那位刺客的眼睛一凝，心里暗想道，但是能在这边镇守这座桥的武士都是千挑万选的。

直接提刀抵挡，与蒂奇的崇光相互碰撞在一起，火光闪过，蒂奇强大的力量把这位武士给直接逼退。

而在下一刻，另外一位剑士出现从蒂奇的后背一剑刺过去，被蒂奇给灵巧的避开了，反手一剑，那位剑士拼命的抵挡，身体一下子飞了出去。

没有想到自己练剑这么多年，还是没能拦住蒂奇，蒂奇的年轻与强大，然他们有些惊讶。

蒂奇笑了笑，大战开始，三位武士之间的对决，蒂奇以一敌二，强大的斩击不断地从他手中的刀上砍出。

蒂奇使用的就是普通的剑术，当然还有雷电流剑术刺激身体增强爆发力，虽然以一敌二，但是还是占了上风，压着他们打，虽然在剑术上没有什么优势，但是蒂奇的身体非常的强大，不论是体力，恢复力，还是力量。

蒂奇打的他们节节败退，迅猛的雷电流剑术，蒂奇主攻，但是两人在一起却非常的稳，不断的抵挡着蒂奇的进攻。

刀刀相碰，一把刀面对两把刀，一但处于守势，那他就会有很大的劣势，所以主动权他是必须要掌握在手中。

蒂奇爆发出极快的速度，一次来保证自己的优势，但是在那之前，他必须要先解决掉其中一个武士。

金色的崇光之上雷光闪过，在大雪的环境下变得更加的闪耀，“千鸟！”刀锋上凝聚出强大的雷电之力，“滋滋滋滋！”的电鸣声不断地传来，如同一千只鸟在叫。

面对其中的一位武士，蒂奇速度爆发，一下子出现在他的面前，一刀斩下，带着自己强大的力量。

见蒂奇的这一强大的一刀，这位武士感受到了危机感，横刀全力抵挡。“给我挡住！”这位武士咬着牙大喊道。

“铿！”一把刀掉落在地，强大的力道，加上雷电之力，顺着刀落到这位武士的身上，让他的双手在瞬间麻痹，无法抵挡蒂奇的攻击，手中的刀因此脱落。

他不在反抗，刀都掉了，说明他已经败了，不过战斗还没有结束，还有一位武士，同伴的落败并没有让他心慌，反而非常冷静的抓住机会，来到蒂奇的身后，强力的一刀狠狠的斩向蒂奇的后背。

而蒂奇微微一笑，在他的见闻色下，他的一切动作都逃不过蒂奇的眼睛，抬起手臂，弯臂，手中拿着的崇光已经到了蒂奇的背后，如长了眼睛一样直接抵挡在这一刀的面前。

这样无法使出自己的全力，蒂奇的手微微的颤抖，感受到一股强大的力量，但是，他还是坚持住了。

就这样支撑着，蒂奇一个转身，手中拿着的刀顺势斩了下来，被这位武士给抵挡住，但是，他的这次偷袭失败了，加上失去了一个同伴，结局不用说，在蒂奇的不断进攻之下，不给他丝毫喘息的时间。

终于，蒂奇一刀把他手中的刀斩落，蒂奇胜利了。

“真强啊，我们输了，接下来你跟我们来吧。”看着蒂奇，两位武士笑道。

“请问，一共有几关？”蒂奇有些好奇的问，光月寿喜烧说过要不断的挑战下去，得到那些武士的认可，其中肯定还有许多其它守卫的人员。

“告诉你也没有关系，一共就三关，我么这是第一关，下一个就是第二关，那位的实力可是要比我们都要恐怖的多”这位武士严肃道。

“那位？”蒂奇有些好奇，接下来的战斗应该要比这次来的要更加的激烈。

“你们不用守护这座桥了吗？”蒂奇又问，“没什么？这种时候不会有人来的，我们也想看看接下来的战斗”这两位武士笑道。

走在路途中，蒂奇也得到了许多重要的讯息，那些前辈都是和之国中老前辈，实力强大，有许多位大剑豪，最后都会选泽守护和之国的国宝黑刀秋水与斩龙剑士龙马的躯体。

黑刀秋水对于和之国来说是特殊的，拥有非凡的意义，是他在数百年前和之国最危险的时候拯救了和之国，赶走了窥伺和之国财富的敌人，到来了安定，也让和之国的武士之名响彻世界。

这些老前辈，都会隐居在神庙的周围，守护着国宝。

渐渐的，那是一座山，山下有一条年代非常久远的，但又经常修理过的通往山上的小路。

山下有一座亭子，就在路口的边上，手中怀抱着刀，静静地靠在亭子的柱子上，在那里闭目养神。

感受到蒂奇三人的到来，他睁开了眼睛，走出凉亭，脚步踏在雪地上，站在山路的前方停下，挡在前面。

蒂奇有些惊讶，这位武士非常的年轻，一头黑色的竖发，只有十几岁，跟他差不多大，“这位是霜月一族的天才，霜月龙也，斩龙剑士龙马得后人，拥有不弱于御田大人的怪物天赋，年纪轻轻就已经是剑豪了。”

边上的武士对着蒂奇介绍着面前的这位霜月龙也，蒂奇紧盯着霜月龙也，而霜月龙也也在看着蒂奇，他们都从对方的身上感受到了一股凌厉的剑意。

无形之中，两两的剑意，气势在对撞，蒂奇那拥有雷电与火焰力量的三头龙，遨游在天空中，火焰的炙热，雷电的狂暴。

而在下方，那是一个鬼武士，如同地狱归来的鬼武士，手中的那把武士刀正对着三头龙的脑袋。

那是一把斩龙刀，也是斩龙剑意。

那是见猎心喜的眼神，蒂奇笑着看着这位武士，“马歇尔·D·蒂奇。”蒂奇向他介绍着自己的名字，在两人开始对抗的过程中，那两位武士已经退到一边去了。

霜月龙也看着蒂奇，点了点头，有些沉默，但是蒂奇可以感受到他那炙热的内心，他在渴望与蒂奇一战，他的手已经放在了刀柄上。

接下来是蒂奇跟霜月龙也的战斗，“先接我这一招吧。”蒂奇笑道。

“抚斩！”蒂奇的速度很快，爆发，一下子出现在霜月龙也的面前，霜月龙也一头黑色的短发，身上穿着肩上绣有“龙”字的白色和服。

这是单纯的剑术，元柳重国的手札中有关于这一招的描述，被蒂奇给学会了，这就是极致的一招，剑道修为越高，这招的威力也就越强。

蒂奇顺势拔刀而出，自上而下极快的竖斩，带着一刀锋利的剑光。

霜月龙也的眼睛一凝，拔剑挡在自己的面前，身体前倾，右腿膝盖弯曲，左腿向后支撑住，“碰！”刀刀相碰，霜月龙也抵挡住了这一击。

接着就轮到他来进攻，蒂奇向后跳去，跟他拉开距离，下一刻，霜月龙也就出现在了他的面前，强力的一刀斩向蒂奇。

绝对的速度与力量，传说中的斩龙剑士龙马，一生中没有一败，面对任何强大的对手都能够做到一招击败。

在这一刀上，蒂奇已经有些看到那种强大的影子了，但是想要击败他，还不行啊。

蒂奇的见闻色捕捉到了龙马手中剑的轨迹，提剑抵挡，刀身之间划过，蒂奇一个侧身，避开了这一刀，崇光之上一下子雷火交织，蒂奇双手持刀，双手上燃烧着火焰，闪着雷电。

雷光与火光在龙也的眼中闪过，也不示弱，强大的剑意，爆发，两人的身影在不断的交错，力量与技巧的对决。

“好强啊，这两人。”边上的武士惊叹道，“那位竟然不比龙也要差，雷电流跟火焰流同修，已经融合在一起了。”另一位剑豪看着蒂奇说道。

蒂奇与龙马的对决，一黑一白，转眼间两人就已经战斗了足足数十刀，还在继续，对于战机的把握，蒂奇拥有见闻色，要强上一些，但是龙马是天生的剑士，在剑道修为上比蒂奇要强上一些，不，强上很多。

蒂奇的剑光的银色的，而龙也的剑光是暗紫色，一道道剑光不断的闪过，战斗非常的激烈，但是对于四周都没有什么破坏，他们都控制好了攻击的范围。

此时，关注这场战斗的还有其他的人，那就是在山顶上，一些老人正在观察着这场战斗，“龙也已经从斩龙剑术中走出自己的路了。”其中一位老者惊叹道，“后生可畏啊。”

相比正常的斩龙剑道，龙也的剑道多了一丝诡秘，大剑豪可期。

“另外的那个小子也不差，同修雷电流与火焰流，并且已经融合在一起，他那样的修行，没有强大的体质跟意志力是很难做到的，成为大剑豪也只是时间的问题。”另一位老者看着蒂奇，有些赞叹。

“不过有些可惜，他的剑不纯粹，无法踏上剑道的巅峰，但是注定会成为强者。”又有一位老者可惜的说道。

“没想到外界还有这样的天才，长时间与外界脱轨也不好啊。”

“听说御田那小子想要开国，让他试试吧，说不定可以改变一下和之国，和之国已经很久没有出现过像刀神那样的强大剑客了，御田有希望，从外面回来之后，应该会有很大的突破吧。”另一位老者说道。

“嗯，龙也也有希望。”一位老者笑道。

这些都是和之国隐居起来的强大剑客，也是和之国的真正底蕴，对于和之国发生的一些状况都有些了解。

蒂奇占了上风，因为蒂奇已经学会了武装色霸气，而对面的龙也还没有学会。

“你认输吧，还没有学会武装色霸气，是打不过我的。”蒂奇看着龙也笑道。

龙也的心里也知道的很清楚，看着蒂奇那已经化为黑刀的崇光，有很大的优势，胜利的走向在逐渐的向着蒂奇这边偏移。

但是他并不甘心，双手持刀，紧盯着蒂奇，身上的气势在逐渐的变强，他要使出自己的全力一招，也是最强的一招了。

蒂奇已经感受到了，自然不会这么放任下去，他也要使出自己的全力，浓烈的火焰爆发出来，在这样的大雪天之下，蒂奇周身的火焰在熊熊地燃烧，围绕形成一个圈。

这也是从元柳重国的手札中学会的一招，结合自己的剑术，“地狱火。”

而这时，龙也也已经进攻准备好了，两人仿佛约定好的那样，一同的冲向了对方，“斩龙！”“地狱火！”

这两招强大的剑击在空气中碰撞，这样的招数无法控制，爆发的气浪向四周扩散，地面上的积雪在火焰的高温下一下子融化。

蒂奇向后退了三步，而霜月龙也倒飞了出去，落到地上，他身上的衣服有些许的烧焦，破损，毫无疑问，最后的一招，是蒂奇赢了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="67842289"  chaptername="63  与霜月龙也的战斗">加入书签</a>
</div>
