    “简直是闻者伤心，见者流泪啊。“

    WCG的比赛还没有结束，但也到了尾声。

    《反恐精英》的比赛结束之后，下面就是压轴的《MUV月落》的决赛，而最后的大轴，则是《英雄轨迹》。

    不过这方面已经基本没什么事情了，剩下的事情，森夏交给了爱丽丝，就撤回到了泥轰——因为GS反响在泥轰这边特别好的关系，森夏也决定加速布局。

    不过刚刚过来，森夏还没打算立刻就去工作，而是和千佳一起回到了家里。

    现在的森夏，就和一条咸鱼一样，躺在电脑面前，在看着网络上的帖子。

    比如，《地球防卫少年》的讨论帖。

    就在刚才，森夏就看到了一个可怜的孩子在哀嚎。

    这位仁兄实在是倒霉。

    而且是倒霉到了极点。

    他因为第三话的剧情，整个人都不好了，为了去寻求安慰，这位仁兄就去准备玩一些阳光一点的校园galgame。

    然后……他玩了日在校园。

    熬夜了一宿，这位仁兄把几个最凶残的结局都打出来了。

    连续被治愈了两轮之后，他决定去玩一些绝对不会中招的有趣游戏。

    ——嗯，18X类。

    而就在这个时候，他一眼就看到了那个穿着洁白的连衣裙，有着墨绿长发和纯洁笑容的女孩。

    在听说了这是一款非常有名的18X游戏之后，他就购入了这个游戏。

    ……这个名叫《沙耶之歌》的游戏。

    然后……

    好吧，已经没有然后了。

    “这也太惨了……”

    就连森夏也叹息了一声。

    《沙耶之歌》在原本的世界线上面，此时此刻应该还是没有出现的。

    但是在这条世界线上面，老虚的人生整个发生了变化，然后连带着，他的想法也有所变化，这个《沙耶之歌》作为虚渊玄最具盛名的作品，因为蝴蝶效应等等元素，在这条世界线上面，提前诞生了。

    而这位仁兄，就不幸中招了。

    被三连击之后，这位兄弟再起不能。

    “什么太惨了？”

    就在这个时候，千佳走了过来，她手上端着两个盘子，里面装着草莓沙冰。

    “夕颜刚刚做好的。”千佳把沙冰放了下来。

    “谢谢。”森夏端过了一杯沙冰，然后瞅了瞅屏幕，“我刚刚说的是这个人，看了《地球防卫少年》之后，又去玩了《日在校园》，为了寻求治愈，结果玩了《沙耶之歌》。”

    “……这也太惨了，他得罪谁了？”千佳也惊了。

    “谁知道呢。”森夏耸耸肩，“说不定是因为骗其他人也去入坑，所以遭到报应什么的吧……”

    “嘛。”千佳对此并不怎么在意，她问了另外一个事情，“你让川原写新作去了？”

    千佳随口问起了另外一个事情。

    “是啊，让他每天都写那么多内容，他写不来，不过之前让他做的SAO的中篇，他完成的很好。”

    “……五十万字算是中篇？”

    “一百万字以内都是中篇吧。”

    “你究竟是以什么概念来定义小说篇幅的？”

    森夏没有纠缠这个话题，而是回答了之前的问题：“他本人的热情也是有限的，小说中的内容，只要有大纲的话，后续填充内容，让工作室来做就好了。”

    “和漫画一样？”

    很多漫画家都是有工作室的，有些是单纯的助手，有些则是好几个人，而在这漫画家之中，很多内容其实都是工作室的助手来负责的，而这之中最极端的例子，就是有些漫画家，实际上就是负责故事，甚至只是挂个名字的状况。

    森夏这做法，似乎是想要将相应模式引入到小说界？

    “先试试看。反正现在我们的内容暂时也够了。”森夏说道，“如果不行的话，我们将预定的篇幅缩减一下，也没什么问题。”

    “那你在让他做的是什么作品？刀剑神域这个时候抽出人手没问题么？”千佳舀起了一口沙冰，但是那边的森夏却张开了嘴巴。

    千佳伸出了勺子，朝着森夏嘴巴里送。

    不过，就在沙冰要进入森夏嘴巴里面的时候，千佳直接把勺子送了回来，到了自己的嘴里。

    森夏一口沙冰没吃到，脸色顿时有些悻悻然。

    他继续说：“刀剑神域其实还好，但是我们需要的不仅仅只是这个游戏而已，所以他们需要他继续把故事往下面延伸——其实主要是做世界观。现在的这个故事嘛……嗯，是叫做GGO的故事，是刀剑神域同一世界观体系下面的另外一款游戏。”

    “GGO？”

    “Gun_Gale_Online，简称GGO。”森夏说道，“这个世界观架构做好之后，我准备找其他人来做这个小说。”

    “DC和漫威……？”

    千佳可是知道的，森夏这一次去灯塔国，不仅仅只是参加了一场发布会和去WCG给妹妹加油而已。

    森夏其实还去DC和漫威那边做过一些考察，他甚至对那边的版权挺感兴趣。不过可惜，人家该卖掉的角色，其实都已经卖掉了。

    例如钢铁侠啦，例如蜘蛛侠啦，这些版权，其实都不在漫威手上。

    当然，森夏也只是看看而已，他主要的目的就是考察。

    “也算是吧，你不觉得刀剑神域这个背景下面，我们可以延伸出很多的世界么。”森夏觉得这样其实很有意思，“这些世界相互之间进行联动，也会的很有意思吧。”

    另外一条世界线的刀剑神域就很意思，大概是型月成功的刺激，他们似乎也想要将自家的产品打造成以整个宇宙系列。

    所以他们做了很多努力，包括讲述“IF”故事的刀剑神域的游戏，还有扩展的外传小说等等。

    “你找的是谁？”千佳又问。

    “《奇诺之旅》你看过没？”

    “你是说……时雨泽惠一？”

    时雨泽惠一。

    《奇诺之旅》的原作者。

    森夏的蝴蝶效应并没有对这位作者产生影响，对方在两年前的点击游戏小说大赏中，以《奇诺之路》一举成名。

    说起来，这也是一个神奇的小说。

    因为《奇诺之旅》其实并没有在这个大赏中获奖的。

    但是，在次年的《电击UP》双月刊中揭载之后，却成为了非常受到欢迎的故事。

    随后，这本小说就一发不可收拾，在去年七月份的时候开始出版，现在一年多的时间，已经小有名气了。

    这一点和另外一条世界线是类似的。

    “《奇诺之旅》这部小说已经出了四卷了，我觉得作者的确挺有水准的。”千佳是挺喜欢看轻小说的，所以对于轻小说的事情还真是挺了解的。

    “对，我觉得这作品也有动画化的潜力。”

    不是潜力。在另外一条世界线，再过一阵子，《奇诺之旅》还真进行了动画化。

    “你为什么找时雨泽惠一？”千佳又问，“这个作者与刀剑神域的风格……搭么？”

    “我觉得可以试试看。而且这也不是刀剑神域，是刀剑神域的外传GGO。”

    ——当然可以试试看了。

    因为在另外一条世界线上面，这部GGO的外传作品，就是这位仁兄进行创作的。

    所以，森夏想要找对方，就是想要看人家能够写出什么样的故事。

    毕竟，和另外一条世界线相比，这条世界线提前了十年。

    十年的时间能改变很多东西。之前森夏这边也有不少作品提前问世的，但是他看过之后，发现这些作品的变化，其实并不算是很大。因为虽然这些作品提前诞生了，但是作者本身的经历，其实差距并不是很大。

    ——甚至刀剑神域这个作品在另外一条世界线的原案，也基本就是在这个时段出现的。

    但这不是森夏想看的东西。

    而现在就是一个这样的机会，他想要看看，这样一位相隔了十年的超长时间的作者，能够写出什么样不同的故事来。

    “类型呢？我只听你说了名字。”

    “类型就是我之前和你说的大逃杀的类型咯。我们这边不是也有在设计嘛。”

    森夏想说的其实是“吃鸡”类型的游戏。

    吃鸡类型，也就是将玩家放置在一个封闭的环境里面，然后可以收集环境中的物资，并且在这个不断缩小的空间之中，将其他玩家杀死的这种剩者为王的大逃杀类型的游戏。

    森夏之前就曾经和千佳多次提到过这种类型，所以千佳知道，森夏一直以来都是想要做一个这种类型游戏的。

    但是她万万没想到，这个事件，竟然能够和刀剑神域联系在一起？

    “GGO的世界里面，就是一种这样类似的玩法。”森夏说道，“我主要也是希望通过这种方式，做一个有意思的剩者为王的故事。”

    “仔细想想看的话，这种游戏其实还是挺有趣的。”千佳想了想，她发现这样的设计，看上去还挺美好的。

    “当然有趣啦！”森夏说道，“这种不断求生的感觉，其实是超棒的。”

    GGO的世界，严格意义上来说，并不是这种剩者为王的“吃鸡游戏”，在这个游戏里面，“吃鸡”只是里面的一个比赛项目而已。

    而且这个游戏里面，装备也是玩家自带的，并不会给玩家找机会收集枪支一类的物资。

    但是森夏这边制作游戏，肯定是不能这么来的。

    ……嗯，这么说吧。

    川原砾这个人，如果是去做游戏策划的话，那一定是被玩家炎上的黑心策划。

    另外一条世界线的《刀剑神域》这款游戏，玩家只要了解了整个故事的设定和背景之后，就能够发现，这游戏完完全全是一个没有平衡性、而且非常肝肝肝的黑心游戏，换个皮，直接就能够做成黑心氪金游戏了。

    而之后的那些游戏，也基本都是同样坑爹的玩意儿。

    正因为如此，所以在另外一条世界线，就有人曾经调侃过“川原砾不过是个写小说的，他懂个屁的刀剑神域啊”这样的话。

    而这条世界线，情况就不一样了。

    在森夏手上《刀剑神域》这个作品，并不仅仅只是小说，其本身的内容，也同样是游戏和动画、漫画等等作品的基础。

    所以森夏这边，《刀剑神域》本身的很多设定，和另外一条世界线的是不一样的——当然，故事本身的话，在不影响设定的情况下，森夏还是认同原本的结构的。

    而之后的GGO这游戏就更不用说了，这个游戏基本就是一个很纯粹的PVP游戏，而且各种设定嘛……嗯，不说也罢。

    所以，对设定进行手术，那是必然的。

    “《刀剑神域》的游戏明年就出，这个GGO呢？”千佳问了另外一个比较关键的问题。

    “这个也要有。”森夏说道，“虽然我们现在手上有一个《反恐精英》和《MUV月落》，但是这两个游戏本身，还是那种比较轻量级的，我们需要更加具有沉浸感的。”

    《反恐精英》和《MUV月落》本身是不错来着，但是这两个游戏却并没有那种特别能够让人沉浸下去的地方。

    并不是说游戏不好，而是他们需要一款更加大的大作。

    所以森夏自然而然就想到了类似《绝地求生》这样的一类游戏。

    而在森夏看来，这个游戏，放在这个时代，还也不会差。

    特别是在现在。

    “之前我一直压着这个游戏，没有开始制作，就是因为我觉得我们现在的互联网水准比较微妙。但是这两年，泥轰……不，不只是泥轰，在全世界范围之内，互联网的水准都发展得很快，计算机的性能提升也非常厉害，所以我觉得，我们现在是时候拿出来了。这个时候开始开发的话，等我们游戏制作出来之后，整个市场差不多也就应该已经成熟了。”

    这是森夏的看法。

    “看不出来，你还真有当神棍的潜能啊。”千佳趁着森夏不注意，脑袋往前面挪动了一下，把森夏的沙冰给一口包了。

    森夏愣了一下，他看了看自己的勺子，然后才说：“这是合理性的推测。我觉得现在应该可以做这样的游戏了。不然的话，等巨硬的新机器出来，我们可就危险了。”

    “你觉得他们能成功？”千佳问道。

    “我觉得他们至少不会输，而且肯定来势汹汹，实在是不好办啊……”

    “……那我放心了。”千佳舀了一勺沙冰。

    森夏：？？？

    ……

    今日的二合一～

    “”