    事无不可对人言。

    苏浩也没想着撒谎。

    他这就是在为以后回江南分堂做准备。

    如今苏浩的实力和地位完全可以这么做。

    他已经逐渐的用精神力控制了那温存，可以说温存是他的心腹之一。

    所以他才提出让温存前往江南分堂的想法。

    “师弟，温存这个人颇具野心，你将他放到江南分堂，到时候可能不受你的控制。”

    何无为开口道。

    “关于这点，师弟我还是有些把握，如果他敢背叛的话，我的实力一旦提升，不介意找一个借口打死他。”

    “我们执法堂找一个借口还是有的。”

    苏浩很平淡的说道。

    语气中却显得很是暴戾。

    不服就打死，这种做法很正常

    “哈哈，这话说的对。”

    听到苏浩的话，戮行川发出哈哈的笑声。

    这苏浩做事的风格他很喜欢，跟他很像。

    他就喜欢这样做。

    “那你去就安排吧，我会帮他成为江南分堂的副堂主。”戮行川开口道。

    至于一旁的何无为眼眸中闪过一丝不易察觉精芒。

    随后脸上露出笑容。

    这个苏浩确实可以当做目标。

    该狠辣的时候狠辣，该深沉的时候深沉。

    “好了，这边没事了，你们可以各自忙各自的事情。”

    “苏浩你身为执法堂的副堂主，也要多分担一点你师兄的工作。”

    戮行川随口开口说道。

    ‘师尊，我还要努力修行，尽快将实力提升到神府境，再帮助大师兄。”

    苏浩开口说道。

    他准备回去修炼将先前得到30年内力消耗掉，将自己的实力提升到神府境巅峰。

    只要自己达到神府境巅峰，一般的法相境初期，中期。

    他都可以正面对抗。

    “实力提升最为重要。”

    戮行川点了点头。

    苏浩微微行礼后告辞离开。

    离开之后，苏浩返回药园这边，直接使用内力卡。

    一股澎湃的内力在他体内出现。

    他能够感觉到自己体内经脉，丹田正在疯狂的吞噬这些进入体内力量。

    苏浩闭着眼睛，享受着系统灌注内力的过程。

    随着能量不断灌注，丹田疯狂的吸收，他的身体开始不受控制剧烈颤抖起来。

    这种颤抖不是剧痛，而是一种舒畅。

    他感觉到自己境界，在飞速的提升，很快，他体内的力量犹如火箭一般，直接到了神府境巅峰。

    只是距离法相境还相差很远。

    在这股内力消失之后，苏浩站了起来，眼眸之中精芒闪动。

    身上更是一身轻松，他一握拳头，抬起手臂。

    他能感觉到一股庞大的劲力在他手臂之中流转。

    形成一股股极淡的力量波动。

    浑身肌肉也在这股力量调动下，不断强化。

    戮神九转法也开始自动流转，强化他肉身的力量。

    轰！

    苏浩抬手一拳轰出。

    在他拳头之上一股恐怖的劲气直接喷发而出，在空气之中形成一股力量涟漪。

    嘭！

    面前墙壁在他的这一拳之下，直接轰出一个洞。

    惊动了外面正在忙碌药园杂役。

    其中帮助苏浩管理药园的小武迅速前来。

    而苏浩的则是快速的收敛自己的气息。

    苏浩将自己的实力稳定在神元境二重。

    虽然是魔道门派，但是苏浩先前可是修炼戮神九转法。

    这是外功，所以境界提升要慢一些。

    “管事，这？”

    看着这个大洞，小武赶忙问道。

    “刚刚修炼被我砸出来的一个洞，你让人将其补起来。”

    苏浩很平淡的说道。

    “是。”

    小武赶忙去安排。

    看着面前的洞。

    苏浩感觉自己应该选择一个洞府。

    不然的话，这修炼会引起别人注意。

    自己刚刚那一拳。

    可是没有调动任何体内力量，单纯凭借手臂爆发出来的力量。

    这股力量神元中期以下，正面一拳洞穿身体，除非那种专门横练之人能抵挡。

    苏浩很是满意，平复了一下心情。

    走出屋子，离开药园。

    在踏出药园没多久，苏浩就见到正朝着这边前来的吴斌。

    吴斌见到苏浩立刻上前，看了一眼四下情况。

    见没有什么弟子走过，便轻声的说道：“主上，我要去江南分堂当副堂主了。”

    “你要去江南分堂当副堂主。”

    苏浩有些惊讶，江南分堂副堂主的位置，虽然不算多好，但是却也不是什么人都能得到的。

    “我们吴家这边安排的。”

    吴斌轻声的说道。

    “很好，这边执法堂的温存，也会前往江南分堂当副堂主。”

    “你们之间可以合作，当然也需要监视他，防止他出现什么异心。”

    苏浩道。

    相对于温存，苏浩可是相信吴斌的，吴斌的生死都受他控制。

    温存只是被精神影响效忠于自己，他无法控制对方生死。

    “明白，主上，那我先离开了。”

    吴斌说完就离开。

    看着吴冰离开的背影，苏浩心中一喜。

    江南分堂一共五位副堂主。

    他这边已经有了两人，江南的事情，他更是放心了。

    “也不知道瘦猴和大壮那边怎么样了？”

    苏浩心中不由想到大壮和瘦猴。

    大壮到不用担心，铁血大旗门比他想象还要强大。

    至于瘦猴有些难，或许可以让他帮助黑影，成为江南那边驻点的管事。

    这是后面事情，现在【天门】还刚起步，很多事情还需要做。

    想到【天门】。

    苏浩陡然有种将这【天门】落户在江南的想法。

    这样的话，他在江南就可布局很多事情。

    想着想着。苏浩已经走到了血河派山门前。

    他抬头看向不远处山门，眼神微微一眯。

    他看到了何无为的身影，刚想跟对方打招呼、

    但是何无为却踏出山门，朝着山下而去。

    苏浩眼神眉头微微一皱。

    如今执法堂内事物还是有些的，这何无为独自一人下山。

    是有什么事情吗？

    想到这里，苏浩暗中跟了上去。

    何无为在下山后，自己来到山下小镇，换了一身衣服。

    还戴上斗篷斗笠，将自己包裹的严严实实。

    购买一匹宝马朝着贺兰山城而去。

    “贺兰山城，何无为这时候前往贺兰山城，难道是有什么秘密任务。”

    苏浩想到这里，在暗处，也变化了容貌。

    弄了一匹宝马，朝着贺兰山城而去。

    他本来要去贺兰山城处理那郭雄的财物。

    顺便见一下那个广寒宫的大佬凌月。

