    路灯下，唐二娃正在收拾画板。

    看他虚浮的步伐，好像是喝飘了。

    再看他收拾滑板时小心翼翼的样子，又像是酒醉三分醒。

    收拾完毕，他倒在小院里那张老人款的躺椅上，望着天上的月亮发呆。

    那种落魄艺术家的气息又散发出了，此时的唐二娃很忧郁，还很文艺，嘴里喃喃自语：“但愿人长久，千里共婵娟……”

    直到白天秀走过去，一句话冲淡了二娃的文艺气息：“唐老板，我有办法帮到你了。”

    唐二娃唰地站了起来：“哥老倌，不要喊我唐老板，叫我二娃就是了。”

    说着，他掏出烟盒，热情扑面而来：“来，大哥，骚烟。”

    白天秀要的就是这个效果：“二娃，不装了，我摊牌了，其实我就是个未来战士！”

    尽管早有心理准备，听到这话，唐二娃还是又惊又喜：“哈哈哈哈，我就晓得你们跟终结者一样，是穿越回来的。”

    白天秀先打了个预防针：“别高兴得那么早，我们回到这个时空，受到了很多限制。”

    唐二娃很上道：“我懂的，就像老电影《回到未来》里演的那样，你们不能破坏历史，把自己伪装成普通人是不是？”

    白天秀很欣赏这个思路：“差不多吧，我们和这个时代格格不入，没证件，没手机，需要你帮忙打掩护。”

    唐二娃拍着胸脯打包票：“放心，只要你们不搞出大事，在我这里住几个月没得问题。多的不敢说，吃住我包了！”

    白天秀就等这话了，直接一伸手：“那你把我交的三千块房费和押金还给我。”

    一听到钱，二娃立马谨慎起来了：“哥老倌，我不是针对你啊。我就是jio得，你这个套路，咋个和我以前遇到的神棍有点像呢？”

    白天秀一脸严肃：“没要你的钱，我只是拿回我自己的钱，当作行动资金。你不同意也行，今晚我就用【超能力】出去干一票，先在镇上抢个十万八万的，出了事，你来兜底。”

    唐二娃吓了一跳：“大哥，莫冲动，你们惹了事穿越回去了，我留下来给你们擦屁股？”

    白天秀更严肃了，还有点冷酷：“反正你才是主角，决定权在你。”

    唐二娃思来想去，弱弱道：“哥老倌，把钱还给你可以，你先回答我一个问题——在未来，我和莎莎有没有在一起？”

    白天秀更冷酷了：“你不是看过《回到未来》吗，有些话我要是说出口，就破坏了时空法则。本来能行的事情，也突然变得不行了。”

    “懂了，我懂了，哥，你等我！”

    唐二娃似乎是听出了某种弦外之音，觉得未来的自己能行，一下子燃起来了，屁颠屁颠地跑回了那个办手续的小房间里。

    很快他拿着一个信封跑过来，塞到白天秀手里，满怀期待道：“哥老倌，现在消费水平高得很，三千块多半搞不到事，这里有一万，你先拿去用，不够再来找我。”

    哥老倌闻言大怒：“你把我当成什么人了？”

    说完他数了三千块现金，把信封退还给二娃。

    唐二娃瞬间泪目：“大哥，现在我信了，你是能成大事的人。不怕跟你说，你要是收了这一万，我马上就要报警来抓你。”

    缩在二楼窗前偷听的妙妙，一听这话，惊出一身冷汗。

    因为她正在腹诽，大神为什么不把那一万块全部收下。

    白天秀也是暗暗松了一口大气，表面上云淡风轻：“不谈钱的事情了，我还要你帮个忙，给我弄个手机，新的旧的都没问题，能打电话，能上网就行。”

    唐二娃同样如释重负：“这个没得问题，我有个刚换下来的爱疯4S，明天我去弄张新卡，把我那个搜附近的微信小号给你用。”

    白天秀脸色垮了下去：“我以为你对莎莎一片痴情，才愿意帮你。没想到你是这种人，居然搜附近？”

    唐二娃快哭出来了：“哥老倌，我也不容易啊。莎莎走了以后，我天天失眠，晚上想她想得要发疯咯。我主要是为了转移注意力，就搞了个小号，搜附近和外地女游客聊天。我对天发誓，没有约过，一次都没有约过。”

    白天秀顺水推舟：“好吧，你以后有事干了，保证不会那么无聊了，我现在就有个任务要交给你去办。”

    唐二娃来了兴趣：“啥任务？”

    白天秀总算露出了狐狸尾巴：“莎莎的具体位置，你肯定知道。你安排一下，让我们和她见个面，剩下的交给我们来解决。”

    唐二娃顿时蔫了下去：“哥老倌，我qio四在关注她，换了半年前，我晓得她住在哪里。后来听说她搬家了，在蓉城买了套新房子，大家都不晓得她搬哪儿去了。这几个月，我没有她的消息，只有她开直播的时候，我才晓得她在哪里。”

    白天秀心里一凉：“连你都不知道她在哪里？你们有没有共同的朋友，找你老朋友问问。”

    “共同的朋友？”唐二娃受到启发，埋头思索了片刻，说道：“有倒是有一个，那个老几脾气日怪得很，不一定肯帮我。”

    “那人是谁？”白天秀追问道。

    唐二娃说道：“下午你们看到的那个协警，名字叫李闪火。李闪火还有个侄儿，叫李扯火。”

    白天秀觉悟了：“李扯火就是你们共同的朋友对吗，他能联系到莎莎？”

    唐二娃点头：“不止是联系到辣么简单，李扯火是莎莎的表哥，莎莎一直把他当亲哥，很听他的话。只要把李扯火柯平了，事情就简单了。”

    白天秀问道：“李扯火说话那么管用，你以前为啥不求他帮个忙？”

    唐二娃苦着脸回答：“求他帮忙？我们分手那天，李扯火以为我对莎莎搞出了家暴，当时就带了几个人过来，差点打死我。这种事情，我没办法解释啊，白白挨了一顿打。”

    白天秀抓住了这条线索：“李扯火在哪里？我去和他谈谈。”

    唐二娃苦笑：“大哥，我都说了，李扯火脾气黑闷日怪。他打了我没多久，说自己罪孽深重，不顾他家里人反对，跑去青城山当了道士。”

