    一时半会儿是不可能回来帮忙了。

    而这个时候，地面之上的北斗剑派众人，听到陈枫这两个字之后，尽皆哗然！

    他们脸上那震惊的表情已经达到了一个极致。

    甚至不少人已经捂着脑袋大声吼叫：“我不相信，我不相信，这不是真的！”

    “陈枫怎么会来这里？他怎么还会跟咱们成了同门师兄弟？我不愿相信啊！”

    陈枫的身份揭晓，已然是让一些人震惊的精神几乎要崩溃了！

    他们自然是听说过陈枫的。

    像是陈枫这种少年英杰，龙脉大陆最巅峰的青年才俊，他们这些人又怎么会没有听说过？

    有人轻声呢喃道：“他就是陈枫？就是那个轩辕家族的天才？受咱们大将军之邀，特意可以参加空桑论剑的那位陈枫？”

    “老天爷！原来，他竟然在这里，还化名冯晨！还成了咱们的同门师兄弟！”

    “这个陈枫，我听说，他可是有着二星三星武帝的实力啊！”

    “没错，听说死在他手下的武帝境强者不计其数，太恐怖了！”

    “这么一个人竟然就在咱们身边而咱们竟然还没有发现？”

    有人脸上露出一抹嘲弄的表情：

    “最可笑的，不是咱们没有发现，而是有些人还把他当成个废物，还嘲讽他呢！”

    “没错！”

    “也不撒泡尿照照自己，有这个资格吗？有这个脸吗？配吗？“

    他说的，自然是左天和等人。

    而此时左天和等人脸色一片通红，陈枫的身份揭晓，狠狠的打了他们的脸。

    将他们的脸面彻底踩到了泥里！

    陈枫甚至一句话都没有说，没有做，就足以将他们的脸打得啪啪作响！

    因为，他就是陈枫啊！

    他们方才说的话，就像是一个个耳光，扇在了他们脸上。

    他们说陈枫不如楚少阳，结果陈枫远胜楚少阳！

    他们脸色先是涨红，颜面尽失，而后则是一片惨白。

    他们忽然想到自己之前对陈枫说的那些话，做的那些事，顿时心中充满了恐惧。

    “我之前那般嘲讽陈枫，他会不会记恨在心？”

    “是啊，他若记恨在心里，我们就完了，他一根手指头就可以将我们全都碾死啊！”

    “我们身后的所谓强大家族，在他面前，屁都不是！他一根手指头可以连我们将我们家族都碾成粉碎！”

    “没错！”

    他们恐惧到了极点。

    忽然，左天和扑通一声，跪在地上，一句话不说，只是向着天空之上的陈枫疯狂的磕头。

    他只求陈枫能够看见，能够饶他一命。

    他们有样学样，疯狂的跪地磕头求饶。

    这帮北斗剑派的弟子已经是被震惊得几乎要疯了！

    那些和陈枫相熟之人，也都是满脸愕然。

    他们也都没有想到陈枫实力竟会如此高绝，来头竟会如此恐怖！

    桂青文眼睛比之前更亮了，看着陈枫，眼中的崇拜几乎已经凝成实质。

    而她旁边的白婧婉，抬头看着天空之上的陈枫，眼睛亮的吓人，眼神之中满满的都是骄傲！

    “原来，他，原来，我的他，竟然实力如此恐怖！”

    “竟然连掌门都被他打成废人，他竟然是龙脉大陆之上最最显赫的少年英豪之一！”

    石弘博在震惊之后，很快便回过神来。

    他兴奋至极，拉着自家妹妹的衣服，兴奋的满脸通红，大声喊道：“原来他叫陈枫，原来他就是陈枫！”

    “咱们跟他在一起这么久，我，我现在，我现在都已经不知道该说什么了。”

    但是石夜白的神色却是与他不同。

    “原来，他叫陈枫，不叫冯晨。”

    “想来，也不是一个普通的游历四方的少年，而是一名实力极其恐怖的强者。”

    “原来，他来北斗剑派，也是另有目的。”

    石夜白看着远处的陈枫，心中轻声呢喃着这段话。

    而让她都奇怪的是，此时它的心情极其的平静，这段话甚至都不能激起他的什么波澜。

    只是，心中有着一抹难以掩饰的忧伤。

    看着陈枫，她仿佛想到了那个阳光明媚的下午。

    躺在他们家草丛之上的两人，看着那远处的山脉，有一搭没一搭的说着话。

    忽然，她心中有着一股说不出道不明的忧伤。

    陈枫就在这里悠哉悠哉的等待着。

    只是，他扬起头来，目光看向远处，嘴角露出一抹笑容，轻声自语道：“濮星洲，蓝紫晗，想必，你们现在应该也知道这边发生的事情了吧！”

    不出陈枫所料。

    虽然说军中的那些高手没有抽调出来前来此地，但是这里发生的事情却是被天龙军中的那些细作，事无巨细的全部都给回报了上去。

    大将军府中。

    濮星洲和蓝紫晗听完细作传回来的回禀之后，两人都是愕然，目瞪口呆。

    蓝紫晗脸上露出一抹惶恐之色，轻声说道：“大将军，属下真的没想到，陈枫来这里竟然是为了？”

    “别说你没有想到，我也没有想到，你不用自责。”

    濮星洲嘴角露出一抹笑意！

    “原来，陈枫来到这里竟是为了这件事。”

    “他图谋的够久，谋划的够深啊！”

    他脸上露出一抹卓磨不定的笑容，却是忽然微微一笑，看向蓝紫晗说道：

    “蓝紫晗，我记得，你很久之前就想锤炼法相，但是却一直没能成功，是不是？”

    “没错！”蓝紫晗沉声道。

    他有些诧异，不知道濮星洲为何提起这茬。

    濮星洲嘴角露出一抹笑意，看着他，微笑说道：“放心，我向你保证，很快你就可以拥有你的法相了。”

    “什么！？”听完此话，蓝紫晗顿时狂喜。

    他虽不知道大将军为何这么说，但他相信，大将军既然这么说了，那么就一定能做到！

    陈枫自然不知道大将军府中发生的一切。

    事实上，他此时的注意力全部都落在面前的楚少阳身上！

    因为这个时候，楚少阳身体周围的那光罩，已经是开始摇晃，变得淡薄虚化。

    甚至，随时都有可能破碎了。

    楚少阳在其中，也不知道想着什么。

    忽然，下一刻，随着啪的一声轻响，这黄色光罩直接破碎。

