    叶辰的话刚说完。

    场中便响起了一阵阵大笑。

    “无知。”

    “黄毛小儿，也就仗着天刀与天鼎两位大帝撑腰，可现在是神鉴师的盛会，看的是鉴定神石的本事，他竟然敢主动提出跟张浩大师比一场，这简直就是把脸送上去求张浩大师给他一巴掌！”

    “张浩大师百年前就已经是名气响亮的顶级地阶神鉴师了，这些年虽然一直未曾踏入天阶行列，可放眼整个天葬海，除了那几个天阶神鉴师，也找不出几个比张浩大师更强的了。”

    听着周围的议论声。

    叶辰目光闪烁。

    看来，这个老家伙，有点本事。

    不过……

    完全不虚！

    此前，跟天鼎大帝的七舅姥爷赌气，叶辰自己琢磨，都已经达到了地阶神鉴师的水准。

    而后，又学会了林瞿的升源秘术，哪怕武道天眼还未晋升武道神眼，但瞳力的洞察力已经提升了好几个档次。

    加上又跟林瞿老前辈相处了一段时间，学会了不少东西！

    名为张浩的老者，看着叶辰，淡淡道：“年轻人，心高气傲很正常，但像你这般，已经是完全不知分寸，你要自取其辱，老夫便成全你。

    叶辰，老夫陪你赌一把。

    如果你输了。

    自废双眼，跪在我的面前，磕三个响头。”

    叶辰：“你输了，也一样？”

    “老夫怎会输！”张浩冷哼一声。

    叶辰：“对赌这种事，我也从来没输过。”

    高台上。

    司空摘星一阵头疼。

    叶辰开始的应对，虽然霸道蛮横，但其实拿捏的恰到好处。

    可……叶辰转头就要跟张浩对赌，而且赌注很大，这就让司空摘星头疼了。

    神鉴师的赌注中，一旦涉及到了自废双眼，那就很严重了。

    指的是废除瞳术神通的本源，彻底失去瞳术神通，这对于任何一个优秀的神鉴师来说，都是致命的打击！

    “司空岛主，你也听到了，这一切可都是叶辰主动提起的。”张浩看向司空摘星说道。

    “司空岛主，你应该不会因为叶辰的背景而不顾规矩帮他吧？”

    “神鉴岛可是一直号称神鉴师的核心，虽然这些年没落的不像话，但我相信神鉴岛还不至于抛下神鉴师的规矩不顾。”

    “司空岛主，那就让他们开始吧。”

    一群人，你一言，我一语，都在给司空摘星施压。

    叶辰也看向司空摘星，道：“司空岛主，无妨，我今天就露两手堵住一些吐不出象牙的狗嘴。”

    “叶辰……你！”

    有人大怒。

    叶辰看向怒喝之人，道：“你还没到帝境吧。”

    此人瞬间脸色涨红，憋了再大的怒火都不敢吭声。

    不到帝境，挡不住叶辰的剑。

    万一叶辰再一次不安常理出牌……被叶辰砍死了都没地方说理去！

    司空摘星眉头紧锁。

    这个节骨眼了，他的确无法再偏袒叶辰。

    否则的话，神鉴岛的威信，将彻底丧失。

    “来人，将此次为盛会准备的神石搬上来！”司空摘星下令。

    片刻后。

    偌大的广场中，清空了一片区域，一块又一块的神石被抬了出来。

    有的神石，形状如同鸽子蛋一般。

    也有的神石，大如一座小山包。

    叶辰的目光，在这一堆神石中扫了一遍。

    在体盟总部，天鼎大帝弄了一堆神石给叶辰练手。

    可那些神石，都很普通，鉴别难度不大。

    但神鉴岛准备的这批神石，鉴别难度很大。

    每一块神石的表面，都透着一股神秘的能量，这股能量，有着极强的阻隔查探之效。

    有林瞿的传授，叶辰现在对于神石的了解不再是小白一个。

    他知道，神石其实都来自破碎的神战遗迹。

    有一些神石，会从神战遗迹中流落出来，那是最低等的神石，能获取机缘的概率很小，几乎得不到大机缘，这类神石，也被称之为低等神石。

    中等神石，那便得进入破碎的神战遗迹，深入遗迹才能获取，神石内蕴含机缘的概率比起低等神石大了许多，而且还有可能从中发现大机缘。

    再然后，便是高等神石，这一类神石，唯有在神战遗迹碎片最深处才有可能发现，每一块高等神石都极为珍贵，一旦开出机缘，大概率是能让帝境强者都大打出手的东西。

    高等神石之上，还有一种神石，被称之为神源，这是一种天阶神鉴师都没有把握明确鉴定的东西，里边可能封存有神的肉身，或者完整的神兵……

    当初，叶辰在外海的一号岛，从一块神石中发现了神药的种子，那块神石如果按照划分，只能归类到高等神石的行列。

    从低等神石到神源，辨别方式很简单。

    就是根据表面的那股神秘力量浓郁程度来划分。

    神鉴岛此次拿出来供众人鉴定的神石，一块低等的都没有，一大半是中等，其余皆是高等神石！

    与叶辰进行对赌的张浩，看着面前的神石，眼中浮现一抹贪婪，随即道：“司空岛主，历届盛会的鉴石比试，规矩没变吧？”

    司空摘星点头，道：“还是和以往一样，谁开出来的东西好，谁赢。

    赢的一方，获取其中机缘。

    输的一方，若是也开出了机缘，归神鉴岛所有，且输的一方，还需按照神石价值的五成，支付等价之物。”

    只要有人对赌，神鉴岛其实都亏。

    他们还得免费开石，要知道，每开一块神石，消耗都相当巨大，尤其是高等神石！

    但神鉴岛为了彰显天葬海神鉴师的核心地位，是真的下了血本！

    这些东西，在叶辰看来，完全没有必要。

    为了维持那所谓的面子，拿出这么多好东西来举办所谓的盛会，有什么用？

    结果呢？

    这些来的神鉴师，都不怎么卖面子给神鉴岛，不然也不会发生现在这一幕。

    自身强大才是根本。

    神鉴岛若是还有一名天阶神鉴师，哪里需要像这样来凸显存在感。

    张浩得到了想要的答案，随即看向叶辰，一副高人姿态，道：“老夫成名多年，鉴定高等神石的次数已经记不清了，为了避免有人说我以大欺小，你先吧。”

    叶辰冷笑，一步踏出，便站在了一堆神石的中间。

    武道天眼全力开启，金色的光芒在瞳孔中闪耀，仔细的观察着周围的神石。

    “看他这样子，估计只会用瞳术神通，其他的一概不知，说不定连神石都没碰过几次，与这种人一起来参加神鉴师盛会，简直是耻辱！”

    一名中年男子，冷笑连连，一个劲的说风凉话。

    场中，叶辰的身形，骤然间从原地消失。

    “小心！”

    帝境修为的地阶顶级神鉴师张浩，大喝一声。

    然而。

    已经晚了。

    以瞬空剑法闪身挪移的叶辰，已经出现在那说风凉话最起劲的中年男子身旁，天痕剑猛然横扫而过，龙凤真意浮现！

    炽盛剑光之下。

    中年男子，死！

    叶辰再次秒杀一人，全场的神鉴师，脸色都变得极为复杂难看。

    叶辰提着滴血的剑，淡淡道：“不会闭嘴的话，我不介意教教你们。”

