    大夏天的，这水上乐园的人的确是不少。

    我们来的时间还算是饭点刚刚过的时间，随着时间推移，到了晚上八点的时候，这里简直可以说是人山人海，一点儿都不是白天的人来的少多少。

    我和老王都已经早早的在这边先聊着，周围那些个空置位置也都先后被人们占据，好在她们几个还有李大地还有兴致勃勃的在玩水，不然过来也没位置让他们休息。

    “真是好久没有这番体验了。”沙滩躺椅上，老王眯着眼，笑呵呵的说道。

    我看了他一眼，笑道：“你每天不是出任务就是在家里待着，不过很快你和有情姐结婚，生活可能就再次精彩起来喽~”

    老王轻笑，不过看的出，他眼神中很是期待。

    “对了，你们打算什么时候结婚？”我随口询问。

    “这个不好说啊。”

    “我看你们相处的挺好，到哪一步了？”我露出怪笑。

    “什么哪一步？”老王装傻。

    “装？给我装？你还害羞？”我调侃道。

    “丫的，没大没小的。”老王笑骂一声，“这个嘛，倒也提过，不过没有深聊，我们觉得现在彼此相处的还算舒服。”

    “就是因为这样才要提。”我坐了起来，“趁热打铁，既然觉得合适，那就快点行动，别让人家等太久了，我看有情姐也不是那种十分内向的人，反而很开朗。”

    “这倒是。”老王一笑，“怎么说呢？可能年前，不然就年后了吧？”

    “择日不如撞日，我看就十一吧，也省的你们去挑什么黄道吉日。”

    “不好说不好说，不过对于我们这些人来说，结婚不结婚什么的真的没什么，伴侣嘛。”

    “这倒也是。”我抱着头重新躺了下来，看着还算晴朗的夜空。

    老王不是普通人，田有情何尝也是如此，都算是同道中人，而且老王这边在阳间也算是孤家寡人，也就不讲究世俗种种，结婚不结婚的确不重要，重要的是两人情投意合相互欣赏。

    “结婚早点儿说，你那房子怕不是也得换一下。”我想到了这个，开口道。

    老王应了一声：“这个交给她来，她喜欢往哪儿住就买哪儿的。”

    “买的大一些，庄园什么的太大也就太麻烦，咱们这个身价怎么也得弄个小别墅之类的，也算清静。”我笑着说道。

    现在赚钱的确是不难，只要想，随便动动手，轻轻松松买他几个房子还是不成问题的。

    我们这边胡侃一同，也算是悠闲，区佳悦她们则依然玩的开心，而李大地则不知疲倦的一趟一趟的往返于各种滑梯之间，他这30多岁的人愣是玩出了十几岁孩子的激情澎湃，也着实难得。

    我们这边正先聊着，远处忽然传来一阵吵闹，骂声四起。

    “你敢打我？我看你是活腻了吧！”

    “打的就是你，怎么着吧！”

    “兄弟们，给我揍她！”

    接着一阵哨声响起，一边跑来几名保安，指着那边吆喝着，让他们赶紧停下来，这里是禁止打架斗殴的。

    等那吵闹声之后，我皱了皱眉头：“我说老王，怎么听着这声音有些熟悉啊？”

    老王微微点头：“如果没错的话，是冷玉的声音。”

    “靠！不会是出了什么事情吗？”我赶忙站起来朝那边看，果然是她们几个，此时正被几个大男人给围着。

    老王呵呵一笑：“怕个球，别说冷玉，就秦丹彤那丫头就能撂倒一片。”

    这么一想也是，顿时一乐，我又躺了下来，是我想多了，也就不去关心那边的情况。

    保安过去之后那边的确是很快安静了下来，就剩下了大声的辩解和叫嚣声，还有冷玉那不屑的冷哼声，我估计今天那几个找事儿的家伙要倒大霉了。

    “行！你厉害，有本事你就在这里被出去！哥几个，我们走，到外面等她们！”

    那边围观人群当中大摇大摆的走出几个身着泳装的男人，其中一个人脸上印着一个清晰的巴掌印。

    可能是刚才他对冷玉她们几个不理，所以才挨了一巴掌，看这一巴掌的力道可不轻，都高高的肿起来了，难怪吵的那么凶。

    也就在这个时候，冷玉跑了过来，来到我面前停下，那几个人一走三回头的自然也看到了这一幕。

    我朝那几个人撇了一眼，问道：“什么情况啊？玩儿的好好的怎么吵起来了？”

    “那家伙动手动脚的。”冷玉眼中寒光一闪，轻声问道：“我可以动手吗？”

    “可以，但不要闹出太大动静。”我说道。

    老王呵呵一笑：“不想被围观，就别弄死人，安静一些没问题的。”

    冷玉这才展颜一笑：“好的，我知道了！”她转身又朝泳池那边跑去。

    不多时，区佳悦走了过来，将一些东西放在我的边上的桌子上交代道：“看着，别弄丢了，一会儿冷玉回来还要穿的。”

    我撇头一看，好嘛，这不就是冷玉刚刚穿着的泳装，她这是直接变成原形跟出去了，不过这样也好，避免了暴露她特别之处的可能。

    “明白，你们去玩儿吧。”我笑着说道。

    区佳悦轻笑一声：“你看看人家李大地，多尽兴。”

    我朝远处的滑梯看了一眼，顿时苦笑不已：“估计之前他没玩儿过这东西吧。”

    “哈哈~”区佳悦笑了一声，转身朝泳池走去。

    区佳悦离开之后，有一名工作人员来到边上，开口询问：“刚才与那些人发生争执的女人是和你一起的吗？”

    我看了他一眼，并没有起来，只是嗯了一声。

    “哦，是这样的，那些人不是什么好人，得罪了他们你们走正门出去可能有些麻烦，如果离开还请联系我们安保室，我给你们开后门，这样走安全一些。”工作人员好心提醒道。

    我笑道：“多谢，有需要的话找你。”

    工作人员不再多说什么，点头之后便转身离开。

    这里的职员觉悟挺高，还知道照顾一下顾客，尽量避免不要的争端。

    这职员不错，不过好意我心领了，我们堂堂一众人等何需这般像个过街老鼠躲躲藏藏……

