    第740章一点也不懂时尚

    笑着，笑着，大家想到了什么，突然慢慢不笑了，然后齐齐的看向陈大柳，又互相看了看身边的人，大家你看看我，我看看你，尴尬的摸鼻子的摸鼻子，抓脑袋的抓脑袋，还有挠脖子挠下巴的，就是没人吱声。

    陈大柳也感觉到了气氛不对，正奇怪呢，突然也想起来，脸上笑容顿时卡住，也笑不起来了。

    这几天，不止是他，大家都在找那罪魁祸首，什么打断腿啊，吊起来打啊，什么打的爹妈都不认识啊，什么要让小黑咬屁股啦，什么多踹几脚啦，什么让搞破坏的人求生不得求死不能啊……

    他们哪里知道，自己恨的牙痒痒的居然是他们的姑奶奶呀。

    要是早知道，给他们一百个胆子都不敢咒骂那些话的。

    打姑奶奶？

    谁敢呢。

    白曦看着几人，眼睛微微眯了眯：“我怎么觉得你们怪怪的？”

    “没有，没有！”陈大柳忙不迭的率先摇头。

    可不能让姑奶奶知道他们骂了那些话呀，虽然，那会他们不知道罪魁祸首是姑奶奶，但到底咒了呀。

    亏得老天爷知道他们不是故意的，要不然，准要打雷劈他们了。

    白大树嘴角蠕动了一下，到底没有吱声，要是告诉姑奶奶，姑奶奶肯定要生气的，还是……不说了吧。

    其他人也纷纷摇头：“没有啊，姑奶奶，我们没有怪怪的。”这事情，打死都不能说出来呀！

    刘国强怕白曦追问了会露馅，忙举着手里的衣服，询问道：“姑奶奶，这衣服好端端的，为什么要弄破啊？”

    白曦：“这不是弄破，这是做旧，是故意做旧的，是时尚，时尚你们懂不懂？”

    陈大柳还怕其他人会蠢的说漏嘴，还好，大家都不是蠢的无可救药的地步。

    他刚松一口气，就听到白曦这话，立马摇头：“不懂。”

    其他人也纷纷跟着摇头：“不懂。”

    白曦：“时尚就是……算了。”

    “你们不懂时尚很正常。”

    陈大柳几人：“……”所以，姑奶奶这是嫌弃他们的意思吗？

    白大树好奇：“姑奶奶，什么是时尚啊？时尚就是把衣服上弄破几个窟窿？”

    白曦：“……”她是闲着没事吧？和他们说什么时尚啊。

    “别问了，这个问题很深奥，说了你们也不懂。”

    在场的人再一次齐齐脸颊抽搐了几下，他们确定了，姑奶奶嫌弃他们太笨了！

    白曦这会也反应过来了，窟窿？

    这是以为衣服破洞就是坏了？

    难怪这一路过来，陈大柳都神神叨叨的，各种心不在焉。

    “小柳，你样衣拿来车间的时候，没看过吗？”

    陈大柳摇头。

    “所以，以为把我的样衣弄坏了，试图拿别的蒙混过关？”虽然是询问，可白曦已经确定是这样了，要不然，那会陈大柳就应该会吃惊才是，而不是今天她来了才各种着急上火。

    陈大柳又下意识的点头，等他反应过来连忙摇头的时候，已经迟了。

    “呃，姑奶奶，我，我不是故意的。”他那会就把衣服一拢就送生产车间来了。

    打板的时候，大家看的图纸，根据参数来弄，他见大家都没什么问题，之前也是都操作过，给村里人都弄过衣服，也就放心的打扫卫生去，哪知道会闹出这么个乌龙来哦。

    说到底，还是他不够细心，要不然，也不会有这找坏人的一幕。

    白曦无语。

    “这不是破损，这样是好看！”白曦圆乎乎的小脸上满是认真，她想给大家普及，可明显，没人能明白。

    陈大柳抓了抓脑袋，他想违心的点头，可看着那明显像是磨破的衣服，还有特意弄破的洞洞，他真的不明白这样有什么好看的。

    早几年，即便过的穷，那衣裳哪块破了也会想办法缝补，这过好日子才多久啊，放着好好的衣裳不穿，非要戳几个洞？

    这叫什么好看呢？

    陈大柳有满心的疑惑想问，但见白曦似乎挺满意破洞衣服的样子，他到嘴的话还是咽了下去。

    “怎么，你们觉得不好看？”白曦挑眉，小脸圆鼓鼓的，扫了一圈在场的人，大有你们最好掂量好了话再说的好。

    白大树看着手里的做旧牛罗外套，嘴角蠕动半天，弱弱道：“好像，好像，也挺好看的。”

    刘国强和陈大柳一听，不由的看向他，眼神指责，这话你怎么说得出来呢，哄着姑奶奶高兴可以，可万一姑奶奶当真了，真把其他的衣服弄成这样，那还怎么卖啊？

    “我，我……”白大树弱弱的辩解：“姑奶奶好不容易弄出来的呢。”

    白曦语气坚定：“什么叫好像，就是好看！”

    白大树立即连连点头：“嗯嗯嗯，就是好看呢！”

    闻言，陈大柳和刘国强只得讪笑，可在白曦看不到的角落，两人又瞪了白大树，看你干的好事！

    不过下一秒，在白曦扫一眼过来的时候，两人也附和道：“是好看，姑奶奶做的可好看了。”

    其他人也纷纷应和。

    白曦当即满意的嘴角翘起来：“不错，你们还算有点眼光，也不是一点都不懂时尚的！”

    衣服上有破洞就是懂时尚？

    那这样的时尚还是一辈子不要懂的好。

    他们一点也不想穿破洞还不能打补丁的衣裳。

    大家在心里纷纷嘀咕，但下一秒，他们就傻眼了。

    “其他已经生产好的衣服，也得弄成这样才行。既然你们都觉得好看，等这一批衣服弄好，先给大家发三套吧，我之前就说好了的。”白曦还没忘了这个事情。

    什么？

    姑奶奶这意思是，他们也要穿这个衣服？

    白曦：“小柳，你们几个想想办法，按照我那衣服的位置，给其他的衣服也弄上做旧，别真的弄坏了，就是那种要破不破的感觉。”

    说着，白曦看着衣服，一阵思索，裂帛耐磨且牢固，以她的力气，衣服做旧就是随手抹一抹，不过让其他人弄的话，得拿点什么工具才行。

    “小柳，你找人打几把那种铁梳子一样的刷子，做旧的时候把衣服铺好，拿刷子刷几下，也就成了。”一边说着，白曦一边比划：“照着样衣来啊，慢慢弄。”

    （中午好呀。）

    (本章完)

