    559、痛苦和希望（本篇完，求月票）

    贝斯平战役和吉奥诺西斯之战几乎是同一时间结束的，在共和国主动进攻的两个不同的战场上，共和国的军队同时遭遇了两场惨烈的失败。

    再加上现在独立星系邦联已经全面发起进攻，阿特拉肯星球、阿拉里斯星球、博格登卫星、西维星球、图勒星球……共和国边境到处都在燃起熊熊战火，这两次失败更是让共和国上上下下士气尽失，在战争开始之后不到一个星期，议会当中就出现了失败主义的情绪。

    而更加恶劣的，是在贝斯平星球之战当中，两位绝地大师格林-贝蒂、艾登-沃德以及他们学徒的堕落和投降。

    虽然在之后的作战汇报当中，麦格伦上将非常公正的说明了这次战役失败的主要因素是因为分离主义那出人意料的强大舰队，隐形战斗机和训练有素的陆军，同时也指出了格林和艾登两位大师应该只是被俘虏，而真正背叛的只有乌鲁-乌历克斯（Ulu Ulix）。

    但是银河议会当中的那些议员依然把矛头指向了绝地武士团，他们公开质疑绝地武士团的能力，认为两场战役的失败绝地武士团要负全责。

    希夫-帕尔帕廷这时候却再一次站在了绝地武士团这边，他用强硬的手腕按压下去了一切对绝地武士团的质疑，并且顶着压力宣布，绝地武士团依然将在战争当中发挥最核心的作用，一两次失败绝不是质疑绝地武士团的理由。

    但他越是这样，一些背地里的声音就愈演愈烈，甚至还有人认为帕尔帕廷议长被绝地武士团控制了。

    实际上，无论是对绝地武士团的攻击还是对他们的支持，都是希夫-帕尔帕廷一手操控。他现在对绝地武士团的支持力度越大，之后他阴谋达成，宣布绝地武士团叛国的时候，可信度就越大。

    不过指责归指责，面对独立星系邦联凌厉的攻势，共和国必须拿出应对的方法。希夫-帕尔帕廷动用紧急裁定权，直接颁布了征兵法案，在整个银河共和国范围内征兵10亿人，并且加强训练。

    同时，对夸特动力船坞下达了更多的订单，订购更多的战舰。

    然而伦迪利星际动力公司却并没有得到什么订单，他们现在主打的无畏级重巡洋舰已经在战斗当中证明了自己绝对不是独立星系邦联主力战舰的对手——包括希格拉级战列巡洋舰、科尔级战列巡洋舰、神意级驱逐舰、抗命者级轻型驱逐舰，这些战舰都可以轻易地战胜无畏级。

    为了避免在这场战争带来的数不尽的机会当中落空，伦迪利星际动力公司让刚刚转投他们的战舰设计大师，威利克斯-布利塞克斯立刻开始设计新一代的大型战舰，这个项目被命名为：胜利工程。

    并且共和国议会还拨款向卡米诺人追加了更多的克隆人军队的订单，并且要求这批克隆人要在1年之内全部完成。而卡米诺人给出的答复是，要把原本设计10年长成的克隆人加速的话，需要更多的成本，而且时间至少需要2年。

    22BBY，5月29日，第19军团残缺不齐的12艘猎兵级战列巡洋舰返回总部哈文星球。第19军团总督苏拉玛怅然若失的看着眼前垂头丧气的麦格伦上将，一时间不知道说些什么，只能走上去给了这个从军几十年的老人一个大大的拥抱。

    5月30日，贝斯平之战战损统计完毕，通告首都科洛桑。

    贝斯平之战，银河共和国大共和国军海军投入60艘猎兵级战列巡洋舰，船员444000人，损失48艘，阵亡船员358196人，被俘19000多人。

    各类战斗机投入15600架，运输机2500架，飞行员21000人，最后战斗机损失9100多架，运输机损失510架，阵亡飞行员11422人。

    陆军投入总计20万人，AT-TE战术步行机等重型装备1200台，最后陆军阵亡24000多人，重伤79000多人，失踪670人，被俘2200多人，重型装备全部损失。

    绝地武士团，投入2名绝地大师和2名学徒，全部阵亡。

    消息传来，举国震惊，在战争开始之后不到10天，就接连传来了如此惨重的失败，几乎让每一个人的心中都蒙上了阴影。

    共和国议长希夫-帕尔帕廷下令银河议会大厦降半旗一天，以示哀悼，同时发表了公开讲话，表明了自己将坚决维护共和国统一的决心。他号召所有人都要团结在绝地武士团的周围，响应绝地武士团的领导，贯彻民主、自由的宗旨，维护祖国统一，反对强权，反对分裂，为维护国家的统一和人民的利益战斗到底。

    为了强化演讲的效果，他还发起了一项被命名为‘今天，我和军人在一起’的活动，他访问兵营，访问医院，亲自登上那些从吉奥诺西斯前线撤回来的欢呼者级强袭登陆舰，亲手抚摸那一道道被强大炮火撕裂的装甲，泪流满面。

    而还有更多的人聚集在那巨大的屏幕面前，查看着那不断滚动的阵亡者名单，一声声凄厉的痛哭从人群当中传来。

    妻子失去了丈夫，父亲失去了儿子……一个个家庭的惨剧不断上演，而且……这还仅仅只是一个开始。

    “帕德梅！！！”安纳金-天行者猛地撞开医院病房的门，门口的守卫根本无法挡住他。

    在洁白的病床上，帕德梅-阿米达拉静静地躺着，美丽的面容显得有些苍白，长长的睫毛时不时轻轻颤动，一道柔和的光芒从病床顶部洒下，不断监控她的身体机能，同时也维持着她的生命。

    “帕德梅……不……不……”安纳金紧紧握住帕德梅冰冷的柔荑，泪流满面，“为什么是你？为什么！为什么是你！为什么！！”

    但是帕德梅却没有任何回应。

    “安纳金！你在做什么？你不应该这样！”欧比旺-肯诺比的声音从病房门口传来。

    “不！为什么是她！？为什么！”安纳金按捺不住心中的愤怒，猛地跳起来对着欧比旺大声怒吼起来。

    “安纳金！！”欧比旺一把抓住他的手臂，一股柔和的原力顿时传递到安纳金身上，“我不知道你和阿米达拉议员有怎样的关系，但不管是什么，这都不应该发生！现在，你需要冷静下来！”

    安纳金也回复了冷静，明白自己的失态可能招致严重的后果，他低下头说道：“对不起师傅，是我被愤怒蒙蔽了内心。因为之前一直是由我来保护阿米达拉议员，现在她遭到暗杀并且重伤不醒，这全都是我的责任。”

    欧比旺叹了口气，拍了拍他的肩膀说道：“我希望你是真的没事，安纳金。刚才我们又接到了新的任务，我们需要前往提昂星团驻防，有侦查表明，分离主义在那个方向有一些异动。”

    安纳金-天行者点了点头，他转过头去，深深地看了昏迷不醒的帕德梅-阿米达拉一眼，双拳紧握，手指青筋暴突，但终于还是控制住了自己的情绪。

    只是这时候，他不知道为什么，脑海里面突然浮现出了一个奇怪名字——殁天使。

    回到绝地圣殿的住所，安纳金-天行者却怎么也睡不着，就在此时，一名学徒走过来说道：“安纳金，银河议会议长，帕尔帕廷想请您过去。”

    “议长先生？他为什么找我？”安纳金-天行者只感觉满心疑惑。

    “也许是想听取一下你关于之前吉奥诺西斯星球的报告，或者是一些其他的事情。”欧比旺-肯诺比说道，“你知道，和议会之间保持联系也是我们的任务之一。所以，去吧。”

    在满心疑惑的安纳金来到空荡荡的议会大厦的时候，看到希夫-帕尔帕廷正站在阳台上，俯瞰着科洛桑的风景。

    “啊，你来了，年轻的天行者。”帕尔帕廷没有回头。

    “您找我有事么？议长阁下。”安纳金问。

    “没什么，只是一个最近压力巨大的老人，想要找人陪他聊聊而已。”帕尔帕廷回过头，脸上挂满了和煦的笑容，“自从10年前我们在科洛桑的偶遇，已经过了这么久了啊……当时那个可爱的小男孩，也终于长大了。”

    听到他的话，安纳金-天行者不由得心中一暖，他也放松下来，笑了笑说道：“是啊，是纳布星球危机的时候，的确，已经10年了呢。”

    “哈哈，其实那时候我心里也非常着急，甚至有些惶恐呢！我担心……”帕尔帕廷个只字不提之前战役失败的事情，只是在叙旧。

    两人就这么在阳台上聊了很久。

    在天边隐隐泛起一阵鱼肚白的时候，帕尔帕廷这才笑着拍了拍安纳金的肩膀，说道；“不小心又耽搁了你许多时间，你也该回去休息了。偌大一个共和国的重担压在你这个年轻的肩膀上，是我们这些老头的失职啊。”

    “不，这是我的职责。”安纳金说道。

    “不过，我相信你一定可以的。你的潜力独一无二，只要你愿意，你可以做到任何事情。任何事情！”帕尔帕廷说道，“跟随着你的思想，大胆前进吧！不要被其他人将你束缚！”

