    “好嚣张！”

    “简直就是个疯子。”

    “真是够疯狂的。”

    “无知的家伙，你还不知道我们青铜圣斗士的厉害。”

    一众圣斗士纷纷作势欲扑，都散发着战意。

    作为年轻气盛的战士，他们可都是有傲骨的，容不得别人这般轻视。

    看着这帮的青铜圣斗士，丁力面无表情，仿佛在看一群小蚂蚁。

    他说的十个包括五小强，而不是现场的五小弱。

    原来满级大佬进入新手村，是这种感觉。

    连踩都懒得踩。

    自己可不是在圣域，总是藏着掖着的，还装个精神病玩，现在出来混了是完全没必要。

    给这群不知道天高地厚的小子来个等离子光速拳吗？

    但这一拳下去的话，这群小蚂蚁全都得进医院，弄不好连青铜圣衣都会被自己给击碎，到时候银河擂台赛就别打了。

    五小强打不了银河得不到锻炼是小，剧情再次熔断是大，有些不忍心踩死他们。

    眼见众人要跟丁力动手，纱织并没有要说话，就这么静静看着。

    女神这是想看戏？

    好，那我就让你看出大的。

    “纱织小姐，你可不要后悔。”

    丁力说着，身影猛然间晃动起来。

    众人只觉得眼前掀起了一阵狂风，丁力似乎消失了，但一眨眼功夫丁力又回到而来原位。

    “到底发生了什么事情？”

    “刚刚他动了吗？”

    “喂，你小子刚刚做了什么？”

    一帮青铜圣斗士们正要兴师问罪，却发现屁股凉嗖嗖。

    啊！

    随着一声惨叫声响起，其他圣斗士纷纷发出了惊叫声。

    邪武是第一个捂住裤衩，满脸通红。

    因为他发现自己的裤子竟然掉了下来，不止他，在场想要和丁力一决胜负的青铜圣斗士们，裤子全部掉到了地上。

    几个青铜圣斗士都是一个动作，那就是双手向下交叉。

    纱织立刻双手捂脸，不忍再看。

    好在裤衩尚在，没走光。

    惨目忍睹啊，红裤衩，黑裤衩，花裤衩，还有一个没裤衩……

    “丁力！这是你干的？”

    大星座的檄不由得怒吼。

    邪武怒吼：“对不起，大小姐……可恶！”

    “你什么时候干的？为什么我们没有看见你的动作？”

    水蛇座的市惊呼。

    此话一出，大家伙这才意识到丁力到底刚刚干了什么。

    超音速行动。

    并且不是一般的超音速2到5马赫速度，那会被他们发现对方的移动轨迹。

    现场没有任何人能看到丁力的移动轨迹，这就说明对方的移动速度远远超过了普通马赫数，速度恐怕在10马赫甚至20马赫以上。

    可见这个男人有多强，肉身的速度竟然能这么快。

    在场的所有青铜圣斗士都觉得不可思议，眼前这个男人竟然拥有圣斗士那般强的行动速度。

    无疑，对方要比他们强。

    这位贴身保镖是个厉害的白银圣斗士？

    大家伙连忙穿起裤子，没有人再敢发出什么质疑的声音。

    “该死的，这算什么？”

    只有在纱织小姐面前丢脸的邪武涨红了脸，恼羞成怒，提起裤子咆哮道：“我要和你决斗，彻底把你打趴下！”

    是的，自己竟然在纱织小姐面前脱下了裤子，穿的花裤衩都被纱织小姐看到了。

    不讨回点脸面的话，誓不为人。

    “准备好了吗？”

    丁力开口询问。

    “当然……”

    【然】字的音阶尚未结束，邪武就发现丁力已经来到自己面前，并且伸出了手指。

    “啊……”

    接下来就是一声惨叫。

    等到众人在回过神的时候，邪武已经躺倒在地，捂着脑袋嗷嗷叫，那痛苦的模样可以用撕心裂肺来形容。

    猩红毒针，弹脑瓜！

    让这位冷静冷静，不过这猩红毒针对于青铜圣斗士的效果真是够好，只是破了皮，都能造成剧烈疼痛。

    这下那些原本还跃跃欲试的青铜圣斗士们，更是一个个默不作声。

    一时间现场没有人说话，都是沉默不语。

    大家虽然是年轻气盛的少年，却不是傻瓜。

    如果丁力在刚刚不是扒裤子，动了手的话，他们所有人恐怕都会中招。

    只有星矢在一旁默默看着，并不说话，丁力的实力他有过估算，应该有白银圣斗士的水准。

    毕竟，这位守墓人不仅击败了自己，甚至还击败了魔铃一次。

    只是对方所展现出来的超音速技巧移动出乎他的预料。

    好强！

    本以为他已经化为飞灰。

    结果他能从迪斯马思克的手中逃掉，这个人的底限到底在哪里。

    察觉到丁力向自己眨了眨眼，星矢尴尬的笑了笑。

    “丁力先生，我城户纱织在这里正式承认，你就是我的贴身保镖。”

    眼见众人被彻底威慑，纱织干脆宣布道。

    她宣布完后，望向了丁力：“丁力先生，请你无论如何也要参加银河擂台赛，如果你有什么条件，请尽管提出来，我城户纱织能做到的，一定会答应你。”

    “我能给先拿你一血，再把你埋了吗？”

    丁力脱口而出。

    刚说完，他就捂住了嘴。

    糟糕。

    一不小心就将心中所想给说了出来。

    典型的嘴在前面飞，脑子在后面追。

    说好的只馋身子，让女神放产假呢？

    必须要将这等精神严格的贯彻到底，不能走偏。

    (⊙_⊙)?

    纱织表情疑惑，似乎没听懂，随后她微微笑道：“丁先生，如果你参加银河擂台赛的话，我就告诉你那位曾今解救过我的勇士到底埋在哪里。”

    丁力立刻眼珠子发亮，就知道这小妮子跟自己玩心机，说是不知道艾俄洛斯的尸体咱哪里，明明就是知道。

    “我还有一个条件。”

    他干脆要求：“你先给我400CC的血，要你身上的鲜血血液。”

    纱织脸上出现了震惊的神色：“要我的血？”

    “别问为什么，给还是不给？”

    丁力的声音干脆至极。

    纱织咬了咬银牙，最终点了点头：“行。”

    “大小姐！”

    “纱织大小姐。”

    辰巳等人听罢，一个个震惊不已，就想要出手阻止。

    却被纱织眼神示意，并没有急着上前。

    丁力点点头：“很好，那我就参加银河擂台赛，不过我要最后一个出场。”

    没想到啊，城户纱织竟然同意的这么果决。

    看样子这位是铁了心要将银河擂台赛举办成功。

    这也符合城户光政的心愿。

    本来他还打算去翻城户纱织的垃圾桶，找一找大型创可贴。

    既然女神这么果断，直接就贡献了一血。

    话说娶了雅典娜之后，那么每个月岂不是有取之不竭的鲜血？

    杀鸡取卵，还不如让好生养着生鸡蛋。

    想想就有点小兴奋了！(p≧w≦q)

