    萧阳神色紧张。

    如果只是被那高温羽毛打中，他还有办法解决。

    可是现在伤口上附着了神力，这就非常严重了！

    他吸了口冷气，强行让自己保持镇定。

    “灵儿，没事的，我一定会让你没事的！”

    安慰过后，萧阳双目变成了黑色，神力再次发动。

    手掌悬停在叶灵儿的伤口上方，试图用自己的神力，将巴尔克的神力强行抹除。

    然而在两股神力碰撞的瞬间。

    叶灵儿娇躯绷紧，已经痛苦到了极致，眼泪夺眶而出。

    “姐夫，很痛！”

    萧阳急得满头大汗。

    见叶灵儿痛苦万分，霍银铃摇头道。

    “你这样行不通的。”

    “灵儿小姐的修为太弱，身体承受不住两股神力的碰撞。”

    “强行抹除掉巴尔克的神力，恐怕她会直接痛死。”

    萧阳身体一颤，把手挪开，声音阴沉如水。

    “除了这个方法，我已经想不到第二种办法了。”

    “银铃，我想即便是你，也没有办法解决这种事吧？”

    “抱歉……”霍银铃内疚道：“我虽然精通医道，但是对方使用的是神力，我的确没有办法……”

    萧阳又看向沈长生。

    沈长生摇了摇头：“小姐都救不了的人，找我也没用。”

    萧阳的心，彻底沉到了谷底。

    也就是说，他只能看着叶灵儿被神力一点一点的侵蚀而死？

    他怎么可能做得到！

    忽然。

    他想到了一个法子。

    “银铃，可不可以把你的黑金乌针借我一用！”

    霍银铃一愣：“可以给你，不过再高深的针灸之术，恐怕也治不了灵儿小姐的伤势。”

    萧阳没心思去解释原理。

    求人不如求自己，连霍银铃都没办法救人，他也只能用自己的土方法了。

    于是道：“这个你不用管，只要你肯借我就行！”

    从霍银铃手里接过黑金乌针后，萧阳说了声谢谢。

    取出九根最短的乌针，接连打进叶灵儿伤口附近的九个穴位。

    乌针完全进入血肉之中，萧阳才取出药散，在伤口上轻轻洒下。

    药散立即发挥作用。

    冰凉的感觉开始在伤口附近传递。

    叶灵儿脸上的痛苦之色减轻了不少，靠在她怀里，虚弱的睡了过去。

    霍银铃叹息道：“这样做只能暂时止痛，并不能治伤，而且九根银针封住她穴位的同时，也把经络封死了。”

    “如果长时间不拔出来，她的经络不断会堵死，而且血肉组织还会坏死。”

    “但如果拔出来，经络打通的瞬间，痛处会成几何倍数增长。”

    “你这样做，其实是害了她……”

    萧阳把叶灵儿抱在怀里，起身道：“这只是第一步，以灵儿的体质，至少可以撑三天。”

    “只要在三天之内离开这里，找一个僻静的地方，我就有办法治好她！”

    霍银铃不再劝说。

    当务之急是找到伏羲琴，杀了嬴逍。

    至于直接离开，这种结果的成功性几乎为零。

    他们想借这个机会杀掉嬴逍，嬴逍又何尝不想杀掉他们？

    到现在嬴逍都还没露面，估计就是在等一个机会。

    如果现在撤退，嬴逍绝对会扑上来，到时候肯定会更麻烦。

    就在众人加速进入遗迹的同时。

    丛林上空。

    巴尔克扇动翅膀，快速的从天空一掠而过。

    他振翅之间，便能飞行十几公里。

    刚才沈长生的那一脚，到现在还让他心惊胆颤。

    “那个华夏老头，怎么会强到那种地步？”

    “不行，这件事，必须上报给大人了！”

    虽然这样做，会被其他的神卫看不起。

    但是为了阿波罗交代下来的任务，个人荣辱他已经放在一边了。

    他的翅膀再次煽动，彻底离开了沼泽区域，落在一棵参天大树上，立马掏出卫星电话。

    电话很快被接通。

    里面响起了一道高贵的男性声音。

    仿佛这声音的主人，就是人世间最高贵的主宰，一切生灵的主人！

    “巴尔克，遇到难题了吗？”

    听到这声音，巴尔克身体站得笔直，脸上浮现出挥之不去的自责表情。

    “是的，阿波罗大人，我遇到哈迪斯了！”

    “哦？”电话里传来冷笑声：“你杀了他没有？”

    巴尔克把头底下：“请大人恕罪，他身边有一个华夏老头，我完全不是他的对手！”

    他将整件事的经过，详细汇报了过去。

    过了片刻后，阿波罗的声音才再次传来。

    “华夏的高手么？”

    “那个古老的国度，的确隐藏了很多所谓的强者。”

    “对你而言，遇到这种人，的确有不小的压力。”

    巴尔克的语气更加自责：“对不起大人，接下来我该怎么做？”

    只听见电话来传来阿波罗的淡笑声。

    “华夏十大神器之一的伏羲琴，就在那片沼泽里面。”

    “以前我并不担心，但如今哈迪斯进入了沼泽，说不定他会有办法找到神器。”

    巴尔克沉声道：“那我就跟在他后面，等他找到神器，我就把神器抢过来，交给大人毁掉！”

    “不。”阿波罗道：“那样太被动了，你先潜伏，找到机会将他一击必杀。”

    “只有死人，才永远得不到伏羲琴。”

    巴尔克心中一沉。

    阿波罗的意思，就是让他继续执行任务，而且还要找机会杀了萧阳。

    可是萧阳身边，还有那个华夏老头啊。

    以自己的实力，是万不可能击败对方的。

    但他很快就将这些忧虑抛诸脑后。

    阿波罗大人的神卫，是不会面对一点搓着就放弃的！

    “请大人放心，我一定会想办法杀了哈迪斯！”

    结束通话后。

    巴尔克回头看着那片被迷雾笼罩的区域，一对羽翼慢慢收回，眼中闪过一抹狠辣之色。

    于此同时。

    迷雾中的十字路口，出现了两道身影。

    “这里爆发过战斗，看来你感知的位置没有错，他们离开还不到一个小时。”

    沙哑的声音，从斗篷里传来。

    波尔比看着四周狼藉的场面，说道。

    马修特站在他的旁边，缓缓的闭上眼睛，空气中残留的能量波动，被他快速捕捉，感知。

    “除了萧阳的神力之外，还有阿波罗的神力，应该是他手底下的神卫出手了。”

    “另外……”

    说到这，他睁开眼睛，看向不远处的位置。

    那里有一个浅浅的脚印。

