    人族三皇时期已经结束，来到了五帝时期，一千年前人皇归位，如今是五帝时期。

    而人皇轩辕终究是没能如同广成子想的那样功德圆满，轩辕以蚩尤共治天下，一个主政，一个主军。

    这也算是轩辕对于蚩尤的补堂吧, 虽然说因为这样，导至轩辕功德不够，最后不得不开后宫三千，以补功德。

    “听说当年广成子给轩辕说，他杀的人太多了，必须得大量造人，凑够三千之数才能功德圆满！”

    于是轩辕就照做了, 携三千后宫白日飞升, 回归火云洞，然后人族进入五帝时期。

    当然，这些都和秦洛没有关系了，如今秦洛一边杀着那些业力大妖，一边往截教飞去。

    过了一年，秦洛回到截教中，见到了久违的大师姐金灵！

    金灵身上的气息又深了许多，秦洛压根无法看穿她的境界，想来又是突破了。

    看着金灵，秦洛本能的心情愉悦，笑着说道：“金灵师姐，好久不见了！”

    “确实是好久不见，小师弟，你这三千多年都去哪了？”金灵关心的问着，三千年不见秦洛的身影，要不是通天教主说秦洛没事，金灵恐怕都要去找他了。

    虽然金灵也不知道去哪找秦洛！

    秦洛和金灵说了这三千年在九黎和人族发生的事情，金灵听完后, 这才松了口气：“原来你是被平心娘娘叫去了, 那还好！”

    “哦？金灵师姐和平心娘娘很熟吗？”秦洛从金灵的口中听出，她好像对平心娘娘很放心一样。

    难道她们相识？

    金灵摇了摇头：“只有耳闻，从未见过，不过能以身化轮回的人，自然是不会坏到那里去！”

    秦洛点头：“平心娘娘确实很温柔！”

    “嗯，不过你也不要总是和圣人们混在一块，圣心难测，不是每一个圣人都和师尊一样的！”

    “好，我知道了！”

    秦洛知道金灵在关心他，便也没有和金灵争什么。

    不过金灵说的也对，不是人人都和通天教主一样的。

    圣心难测，能不靠近那些圣人，秦洛也不想靠近他们，但耐何，圣人非得找他。

    他也很无耐。

    “好了，你好不容易才回来，先回去休息一下吧！”金灵笑着说道, 她的笑容如花儿一样动人，令人心动万分。

    秦洛心脏不由的多跳了一下, 气息有些不平衡, 他急忙别过头去。

    “知…知道了，我先回去了！”

    说完，逃也似的跑了。

    金灵看着他消失的身影，眼神中带着迷茫，这是怎么了？怎么突然害羞了？

    无法理解。

    秦洛从金灵身旁离开，脸上的红云才渐渐消失，心重新平静了下来。

    没有多想刚刚的失态，秦洛飞回青龙岛内，落下云头，来到青龙殿内里，那里小徒弟敖芯正在那里修炼，看她身上的气息，差不多要突破到真仙了。

    秦洛满意的点了点头，敖芯这丫头天赋并不差，有了龙珠后，她的修炼速度更快了许多。

    等她突破真仙后，就教她八九玄功吧！

    秦洛心中想着对敖芯的教育方针，想清楚这些后，大步走入青龙殿内。

    这里，青龙殿外突然传来一阵叫喊：“大哥，我来找你了！”

    叫喊十分大声，秦洛怕惊动了敖芯，反手给敖芯加了一个阵法，隔绝了外界的声音。

    做完这些，他才看向青龙殿外，刚刚那个熟悉的声音，正是灵珠子的。

    那小子来了？

    秦洛走出青龙殿外，灵珠子正好也从风火轮中下来，激动的来到秦洛面前。

    “大哥大哥，我终于见到你了呜呜呜！”灵珠子激动万分，一把抱住了秦洛。

    秦洛也是笑笑：“灵珠子，你怎么来了？”

    “娘娘六千年前叫我来找我来找你，然后我就来了！”灵珠子如此说着，秦洛却是一呆。

    六千年前叫你来？那你现在才来？

    秦洛一时间不知道该怎么吐槽：“那你怎么现在才来？”

    闻言，灵珠子脸一红，不好意思的说道：“我…我迷路了，一不小心跑到一个小世界中去了，被困在里面三千年，还是三千年前七彩玄凤来带我，我才出来的呢！”

    灵珠子十分委屈，他第一次出门，然后就不知道截教在哪，只好乱走，结果就掉到了一个小世界中。

    他也很委屈呀！

    秦洛听完，一时间不知道该从哪开始吐槽了，怪不得三千年前在人族看来了灵珠子，原来是七彩玄凤来人族，顺便给他带了出来呀。

    “那你现在怎么来的截教？”秦洛问。

    灵珠子不好意思的说道：“是九彩玄凤带我来的，我都来三千年了，也没见着大哥的，今天是看到了你的气息，所以才过来的！”

    说到截教，灵珠子瞬间激动了起来：“大哥，你这截教真的好好玩呀，里面的人才又多，说试话又好听，我超喜欢那里！”

    看灵珠子激动的样子，秦洛有些无奈，灵珠子那么单纯的家伙，也确实挺适合截教的。

    秦洛笑笑：“那没有人欺负你吗？”

    闻言，灵珠子想了想，愤恨的说道：“有呀，怎么没有？那个兔子精和那个带着金箍的家伙就欺负我！”

    “哦？你说的是金箍仙和长耳定光仙？”

    “对，就是他们！”

    说到长耳定光仙和金箍仙，灵珠子就气的东痒痒，那两个家伙，竟然敢说他傻？

    简直是看不起本珠，要不是打不过他们，本珠子能忍？

    灵珠子认真的看着秦洛：“大哥，你可得给我报仇，好好打一打那个什么长耳定光仙和金箍仙！”

    闻言，秦洛想了想，笑道：“我帮你打他有什么用？难道你就不想自己动手？”

    “我？我赢不了他们！”灵珠子尴尬的说着，他如今才金仙初期，而长耳定光仙和金箍都是金仙中期，一天二灵珠子赢不了。

    秦洛也是注意到了灵珠子的实力，不由的诡异：“上次见面你不就金仙初期了吗？怎么现在还是初期？”

    他都从真仙升到金仙中期了，怎么灵珠子才是金仙初期？

    闻言，灵珠子脸色不由的一红，他吱吱唔唔的一句话也说不出来。

    秦洛看了有些无奈，看来应该是灵珠子太懒了，所以进境缓慢呀！

