    秦尘离去，灭星尊者和九宇尊者也停下了交战的双手，纷纷朝着剑碑林后掠去，追踪向秦尘，他们的目的都是为了擒拿秦尘，而不是彼此的命。

    “走，我们也去。”

    剑碑林中，五大妖主等诸多高手也都纷纷追踪而来，不再停留在剑碑林。

    因为，神秘锈剑之后，无数的透明巨剑都黯淡了下来，像是沉寂了般，根本无法继续感悟剑意。

    并且，几大尊者大决战，他们都不想错过这样的场景。

    仅有极少部分个别人，还留在这里，他们在之前尊者大战之下，脸色发白，不愿意掺和到那样的争斗中，现在还心惊胆战着呢。

    有几大尊者在，即便是这剑冢之地中有惊世宝物，又怎么可能被他们得到？

    所以，他们都停留在这里，还想从剑碑林中感悟到一些东西。

    轰！

    只是，几大尊者刚刚离去，不远处，一座虚空之门突然打开，一道可怕的气势涌来，从那虚空之门中，走出来一道浑身萦绕可怕气息的身影。

    这身影一出现，仿佛有亿万丈高，浑身有镇压一切的力量萦绕，可怕莫名。

    又是一尊尊者。

    耀灭府主！

    “嗯？这里，似乎刚发生过一场大战，而且是尊者大战？”

    耀灭府主皱眉，感受到了这里的变化，在他的感知中，这里有极其可怕的力量激荡，残留下来，俱是尊者气息。

    “星辰之力？难道是星神宫的灭星尊者？”

    耀灭府主仔细感知，试图猜测出来这里所残留下的力量，而令他心惊的是，他身体中渊魔老祖所留下的那一道力量，突然波动起来，似乎感受到了什么？

    难道说，魔尸老祖在虚空潮汐海追踪的那一名人族天骄，渊魔老祖的盯住的人物，之前也在这里？

    耀灭府主抬头看向四周剩下的一些巅峰圣主，突然间抬手，轰，手掌爆发可怕神虹，这几名高手顿时惊恐的发现，自己竟然毫无抵抗之力，被迅速的吸扯而来。

    这几名后期圣主和巅峰圣主，全都惊恐的看着耀灭府主。

    “阁下是什么人？为何要擒拿我等？”

    有人颤抖说道，强自提起来勇气，询问说道，想要竭力摆脱耀灭府主的束缚，可是，他们却没有秦尘的实力，被困此地，动惮不得。

    “说吧，把这里之前所发生的事情告知本座。”

    耀灭府主说道。

    这几尊高手，立刻惊恐的将之前发生的一切，告知出来。

    “什么？东天界的秦尘？”

    当听秦尘名字的时候，耀灭府主双瞳之中骤然暴涌出来了神虹，特别是听闻秦尘掌握时间规则之后，更是目光幽幽，有可怕的杀机绽放。

    竟然是那小子？

    因为耀无名圣子陨落天界试炼之地的事情，耀灭府主对秦尘这个名字颇为关注，甚至，他几次进攻广寒府，似乎都有这小子的身影。

    并且，据他所了解，广寒府等势力这些年发展的极为迅速，在东天界迅速扩展，甚至广月天等势力出现的异动，他也隐约怀疑是否有广寒府的人在其中。

    想不到那秦尘竟然来到了这里？

    不对！

    突然，耀灭府主目光一凝，他想到了时间规则，这秦尘当年在东天界的时候，只是天圣罢了，可现在在这些人的讲述中，竟然如此之强，已经是后期圣主高手了，这么短的时间里，他是如何修炼成功过的？

    难道凭借的是时间规则？

    这根本不可能，时间规则，只是一道规则而已，可以用来对敌，除非是时间本源。

    在时间本源之下，可以形成一个时间流速迥异于外界的区域，可以是外界一年，时间本源规则下十年，甚至百年，千年，虽然难度极高，需要消耗的资源也极大，但只有时间本源才能做到这一点。

    可天地间的时间本源极其稀少，他所知的，便是下界某个源大陆极有可能拥有一道时间本源，这么说来，那秦尘莫非是那下界源大陆之人？

    而且，据他了解，在远古时代，渊魔族的高手为了占领天界本源，曾经入侵过下界的一些源大陆，其中有几座核心源大陆上曾发生了一场逆天大战，连渊魔族的高手都有陨落不少。

    有传闻，如今天界中人族领袖之一的逍遥至尊和他的妻子瑶月至尊，便是来自其中一座源大陆，而还有一座顶级的源大陆，渊魔族的圣子都被困死在其中，被某个神秘高手覆灭，成为了渊魔族的一个耻辱，后来渊魔老祖试图进攻那一座源大陆，却发现那一座源大陆神秘消失，被莫大神通转移。

    难道那秦尘便是来自那一座源大陆？

    这样便可以解释，为何渊魔老祖会对秦尘如何关注在意了。

    砰砰砰！

    耀灭府主此刻心脏跳动，激动不已，如果他所猜测的为真，那么他极有可能知道了某一个大秘密。

    一切的一切，在他的脑海之中瞬间连成了一条线。

    “这位大人，可否放我等离开了？”

    被耀灭府主困住的几大巅峰圣主，此刻都惊恐的抬头看着耀灭府主，感受着耀灭府主身上散发出的气息，惊恐说道。

    “唔，当然可以！”

    耀灭府主话音落下，噗的一声，大手握下，顿时这几尊高手一下子炸裂开来了，惨叫声中，一瞬间形神俱灭。

    呼！

    耀灭府主目光狰狞，体内涌动可怕的阴冷力量，要吞噬这几尊高手的力量。

    “嗯？”

    可令他没料到的是，这些人爆碎开来之后，体内的法则本源和精血，都迅速的消散在了无穷天地间，根本吸收不到丝毫。

    “奇怪。”

    耀灭府主疑惑看向这片天地，这片天地太古怪了，居然能够消弭所有的力量，这些巅峰圣主死后，所有力量立刻归于天地，根本吸收不到半点。

    “走！”

    这丝疑惑一闪，耀灭府主却顾不得想太多，身形一晃，骤然朝着剑碑林深处掠去，他一定要得到秦尘，决不能被其他人给得到。

    剑冢深处，此刻秦尘正在这漆黑荒原之上飞速飞掠，此地，充满了死寂之意，突然，远处，一座巨大的石碑耸立在了天地之间，在石碑之后，有着一片深渊，秦尘已经到了剑冢尽头。

    而那石碑之上，书写着几个四个血色大字。

    葬剑深渊！

