    也不知道为什么，就在手掌即将打在柳生樱叶胸口上的千钧一发之际，王勤的手掌突然一歪，打在她的左肩上，同时也收回八成的力量。

    只听‘砰’了一声，柳生樱叶倒飞而出，这一掌也打醒了继续沉浸在记忆中，所以当她倒飞的时候，人在空中翻了个身，然后像一片飘飞的柳絮，轻飘飘的落地了。

    “为什么不杀我？”柳生樱叶淡淡的问道，语气和之前没有多少区别，但是眸光很是暗淡。

    显然，没有因为王勤的手下留情，因此而生出感激的之情，仿佛死亡才是她最终的归宿。

    对于高傲的人来说，或许失败比死亡更加难以接受，让她更更加痛苦，而且还是被一个自己看不起的人击败？这就更无法接受。

    王勤被问的一愣，一时不知道怎么回答这个问题，因为他也不知道为什么突然手下留情，那是一个下意识的举动，无法解释为什么突然有这种举动。

    仿佛只要是个人有时候总会做出一些连自己都不了解的举动，事后想想都觉得莫名其妙。

    此时，王勤自然没有时间来探查这样的下意识行为是怎么产生的，看着柳生樱叶的样子，心中感觉很很奇怪。

    因为刚才那一掌即使收回了内气和八成的力道，那威力也非同小可，而在那一刻，柳生樱叶可没有动用任何内气护体。

    因此、即使两成的力道也把她的肩头骨给打断了，她的左手已经不能动，这样的伤能不能治好都不好说。

    但是这样的伤肯定痛入骨髓，但是柳生樱叶似乎都没感觉痛，仿佛她已经感觉不到痛，或者痛是一种什么滋味都已经忘了。

    由此可见，这才是一个真正的狠角色，有些人的狠辣和性别无关，和美貌更是一点关系都没有。

    王勤看了她好一会儿后，笑道：“如果说我想见识一下真正的飘雪剑法，准备给你时间练练你信吗？”

    王勤自然不能说自己心软，那等于暴露一个弱点，因为他的心确实没有狠到冷血的程度，要是让人觉得他不够狠，那可是不妙。

    更不能说惜香怜玉了，要是柳生樱叶想要用温柔报答不杀之恩，那不是还要假戏真做？

    不做的话，那等于满口胡言乱语？

    到了天人交感层次的高手，一言一行都有某种有迹可循的轨迹，说出一些假得谁都不信的话，不仅让人耻笑，也有违本心，假话说多了，说不定连本心也迷失了。

    柳生樱叶直直的看着王勤，准确的说应该是凝视，仿佛在凝视着深渊，似乎还不敢相信自己会败给眼前这个人，好一会儿后，冷道：

    “好！在我有生之年一定要练成飘雪剑法至高境界的一剑——雪域无间，再来找你决战。”

    说完，转身走了。

    王勤心中生出一种惹了一个强大敌人的感觉，突然心中有两个声音不时响起，一个声音在说：“追上去杀了她，不然等她练成雪域无间，死的就是自己。”

    另一个声音在说：“杀一个女人算什么本事？连这个都怕的话也不要混了，在说如果不能见识一下雪域无间，那是一种遗憾。”

    王勤对起心动念早已有很深的觉悟，自然不会被这些杂念影响，就感觉心中仿佛埋下了一颗种子，不止何时就会生根发芽。

    柳生樱叶的身影缓缓的消失在视线中，样子和来之前判若两人，来的时候一路铺满了樱花，衣袂无风自动，风姿惊艳了所有人。

    走的时候很是凄凉和落寞，可见她心情肯定很沉重，很悲伤，肯定还无法接受失败的事实，更无法接受作为一个剑客手中的剑被人击落，这比死还痛苦百倍。

    或许是因为她知道要练成飘雪剑法最厉害的一剑雪域无间是多么的艰苦，有可能这辈子都学不会，报仇那就是无稽之谈。

    所以她知道这一走，有可能再也无法重出江湖，因为她一天没有击败王勤，就没有脸面在江湖中行走。

    也不知道多了多久，进雄三郎来了，身后只跟着香川奈子和美田惠子。

    “你赢了，有资格让三口组会给你一个满意的交待，你也可以提出任何要求，只要三口组能做到就一定会去做。”进雄三郎鞠躬，然后比了请，示意可以坐下慢慢谈。

    看着进雄三郎的神态，王勤心中微微有些惊讶，本以为柳生樱叶的失败会让他非常愤怒，或者悲伤难过不服什么的，再次放狠话警告，没想到变得这么卑躬屈膝，已经完全没有一点作为三口组高层的高傲。

    见此，王勤也明白一件事，三口组也是一个分工很明确的组织，有些人只练武，负责决斗和杀人，有些人负责赚钱做生意，进雄三郎就是负责做生意的人。

    王勤很想知道进雄三郎会说出什么话来，所以他坐下了，美田惠子和香川奈子保持沉默，乖的像两只兔子，默默的在泡茶。

    进雄三郎坐在他的对面，一脸谦卑，似乎根本不担心王勤会狮子大开口。

    “任何要求吗？”良久，王勤开口了，他一时也不知道该提出什么要求，有些犯难，因为任何要求真不好提。

    好比只是为了找别人麻烦，提了一个很过份的要求，但是对方却答应了过份的要求，因此就不好找麻烦了。

    所以只好再说一遍，给进雄三郎施加压力。

    还真有点不相信进雄三郎会这么痛快，另外也感觉怪怪的，刚才还打打杀杀，现在像老朋友一样坐下来喝茶，这叫什么事？

    “没错，是任何要求，只要三口组做得到。”进雄三郎肯定的道。

    “那我就不客气了，听说三口组手中有一套原版的甲骨文，我就要这一套东西，你会给吗？”王勤饶有兴趣的看着他。

    “好！我们确实有一套原版的甲骨文，过几天就叫人送过来。”进雄三郎毫不犹豫的道。

    闻言，王勤有点意外，没想到进雄三郎会答应得这么痛快，要知道原版的甲骨文肯定是镇帮之宝，是用钱无法估价的至宝。

    同时进雄三郎也只是一个副会长而已，他的头上可还有真正的会长压着，上面还有元老。

    他有资格做出这样的决定吗？

