
　　第二日，杨思彤还真早早的就去到穆容廷的公司。

　　“杨小姐，boss一早去到医院做复查去了，不过他有交代我，您今天过来后，先暂时熟悉下公司环境。”

　　谢青脸上挂着职业性的笑容，之后让一位秘书带着杨思彤到公司转转。

　　没见到穆容廷，杨思彤有些失望，嘴角的笑容都下去了。

　　好不容易等到下午，终于穆容廷回来了，但是他却一直忙着工作，仿佛将她遗忘了般，杨思彤哪里受过这种冷落，心里很是委屈，但她并没有表现出来。

　　“刘姐，这咖啡是给穆总送去的吗？”

　　看到秘书处的刘研手中端着一杯咖啡朝穆容廷办公室走去，立即笑着上前问道。

　　“嗯，这是给boss送去的，杨小姐有事吗？”

　　这个少女的身份，刘研是知道的，国土局局长的女儿，她可得罪不起，所以说话都和颜悦色。

　　“那你把咖啡给我，我给送进去，正好我也有事找穆总。”

　　“这……”

　　刘研面露为难，犹豫下后，还是把咖啡递给了杨思彤。

　　端着咖啡的杨思彤开心地敲了敲穆容廷的门。

　　“进来！”

　　里面传出穆容廷的声音，淳厚低沉的嗓音，仿佛上了年岁的葡萄酒，越听越让人沉醉其中。

　　杨思彤摸了摸自己的耳朵，小声嘀咕，“这声音也太苏了。”

　　“穆总，您的咖啡。”

　　她推门走了进去，来到穆容廷办公桌前，将咖啡放在他面前。

　　穆容廷放下手中的文件夹，抬眸看向面前的少女，还没等他开口问，杨思彤就解释道：“穆总，刘姐刚刚突然肚子疼，去卫生间了，所以我帮她将咖啡送进来。”

　　“辛苦了！”

　　穆容廷端起咖啡杯，喝了口。

　　“不辛苦，不辛苦，穆总，我上午已经熟悉完公司了，能给我安排工作了吗？”

　　扬思彤迫不及待地问道，早点确定下来，她也早安心。

　　“杨小姐在国外学的是市场营销，那就去市场部。”

　　一听将她安排到市场部，扬思彤的脸开始发青，她来这可不是真正来工作的，她是来和穆容廷培养感情的。要是去市场部，怕是都很难见上他一面，还怎么培养感情。

　　“穆总，我能不去市场部吗？我想先做您的助理，想在您身边多学习下，这也是我爸爸希望的。”

　　她怕穆容廷不同意，将她的局长爸爸都拉了出来。

　　穆容廷凝视着面前的少女，手指有节奏地在桌上敲了敲，眼底沉思了片刻后，说道：“做的助理会比较辛苦，杨小姐想好了吗？”

　　“想好了，我不怕辛苦。”

　　杨思彤漂亮的杏眸一闪一闪，开心地说道。

　　穆容廷拿起内线电话，叫谢青进来。

　　“boss，您找我。”

　　不到两分钟，谢青就走了进来。

　　“从今天开始，杨小姐就是我的助理，你先带带她。”穆容廷说道。

　　“好的，杨小姐，今天我们就是同事了，欢迎您的加入。”

　　谢青朝杨思彤伸出手，脸上依旧带着职业性的笑。

　　“谢特助，能不能别再叫我杨小姐，叫我小彤就好了。穆总，您也是哦！”

　　杨思彤微微嘟着红唇，娇嗔地看向穆容廷。

　　谢青和杨思彤出去后，谢青只给她安排了些轻松的工作，他心里很明白，这位杨局长的女儿，并不是真正的来上班，是另有目的。

　　他朝总裁办公室看去，boss肯定也清楚杨思彤的目的，但他还是选择将她留下，失忆后，果然还是有变化的。曾经也有过高官的女人用过这种办法接近boss，但被他冷漠地拒绝了。现在却将杨思彤留了下来，难道是因为失忆后忘记了沈若，忘记了对她刻骨铭心的爱，所以，开始接受别的女人了？

　　如果真是这样，那失忆也算是件好事。

　　boss和沈若的这段感情有太多的痛苦，如果彻底分开，或许对两人来说都是解脱。

　　“谢特助，你知道穆总最爱吃什么吗？”

　　据她了解，谢青跟了穆容廷很多年，所以必定是非常了解穆容廷喜好的，问他准没错。

　　虽然不太喜欢杨思彤如此心机，但boss都留下了她，或许对她也心动了，那他得好好助攻一下。

　　“boss很爱吃鱼，不管什么鱼，都爱吃。但记得，他不爱吃葱。”谢青说道。

　　杨思彤兴奋地点头，要想得到一个男人的心，就先抓住她的心，她觉得离成功又近了一步。

　　“谢特助，太谢谢你了。”她感激地说道。天籁小说网

　　当天晚上，她回家后，就让家里保姆教她做鱼，虽然以前从没做过菜，但她学得很认真，终于在失败了七八次后，她成功地做出了一条红烧鱼，为此手背还炸出了一个水泡。

　　第二天早上，她起了个大早，亲自做了两盒便当。

　　杨局长心疼女儿，“让保姆做就行了，何必自己动手。”

　　“爸，追人当然得用心了，不和你说了，再不出门就要迟到了，我可不想正式上班第一天就迟到。我得给穆容廷留下一个好印象。”

　　杨思彤拿着包急匆匆地出了门。

　　…………

　　沈若今天去公司后，就接到谢青打来的电话，说穆容廷要查这家珠宝设计公司的财务报告，并且要她亲自拿着报告到总公司来。

　　“好，我知道了。”

　　沈若虽然感到有些意外，但并没有说什么，挂完电话后，就到财务部门那，让他们准备一份财务报告出来。

　　两个小时后，沈若拿着装有财务报告的文件袋，站在穆容廷的办公室门前。

　　“沈小姐是吧，现在穆总正在会客室见客户，您可以把文件给我，我可以转交给他。”

　　见到沈若出现的一刹那，杨思彤就出现了危机感，这女人她可是调查过的，是穆容廷的前妻，五年前“葬身火海”，五年后又突然出现，她和穆容廷有旧情复燃的迹象，是她追求穆容廷路上最大的阻碍。

　　所以，她现在就要阻止沈若见到穆容廷。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余生请别说爱更新，第292章 阻止沈若见到穆容廷免费阅读。https://xs.23sk.com 