第九四一章剑奉的内心选择，冷冰玉心意已决
而冷冰玉不一样，冷冰玉之前不知道这些，并且也没有听到剑奉主动的说起，自己的想法，还有以后对有些可能发生的事情，那个时候的处理方式和选择，也没有任何的倾向。
现在知道了以后，冷冰玉自然是想要知道，剑奉到时候会怎么选择，因为这和冷冰玉也是息息相关的，不是没有关系的。
况且冷冰玉也有义务去那么做，她作为剑奉的未婚妻，不能什么都不管不问，肯定要知道剑奉的选择，要不然岂不是对不起这层身份。
时间一点一点的流逝，冷冰玉和剑奉刚来这座山巅的时候还是早上，现在已经到了黄昏的时候，此刻的剑奉，好像是终于想明白一样。
此刻的剑奉不在一个人站在那里，而是转过身来走到冷冰玉的身边，跟冷冰玉并肩而坐，打算说出自己的决定，让冷冰玉放心。
此刻的冷冰玉，看到剑奉的动作，也是明白的很，剑奉现在已经有了决定，所以也没有开口，只是等着剑奉自己开口说出来。
“其实你说的这些，我也明白的很，我也知道你说的很对，可是我真的不能眼睁睁的看着哥哥一个人去面对危险，若是我在身边，我一定会选择一起跟哥哥承担。”
“我知道，这么做可能会让太多人失望，也更加的对不起哥哥的付出，但是我不想让哥哥就这么一个人孤零零的，我要陪着他一起。”
“我知道，你们会说，哥哥只不过是剑仙传人，就算是陨落了，也不过是在这个世界消失，在别的世界不一定会陨落的，可是对于我来说，哥哥离开这个世界，那就是真的陨落了。”
剑奉经过了这么久的考虑，总算是下定了决心，知道自己应该怎么做，剑奉也知道，冷冰玉说的其实都是对的，也是最正确的做法，这么选择没有错。
可是有的事情，剑奉觉得不能仅仅用对错来衡量，况且，凭什么他剑奉就必须得被人护着，凭什么哥哥苍剑就不能有人保护。
在人族的众多强者看来，自己是人族未来的希望，但是他们可别忘了，自己也是一个人，也有自己的感情，也有自己在意的人。
就算是自己死了又能怎么样，难道自己不能死，难道剑仙界的人族，少了自己以后，人族就没有了未来了，若是没有的话，那么之前的十万八千年，人族是怎么存活的。
此刻的剑奉觉得，这些人把自己看的太过于重要了，他剑奉就不相信，少了他以后，人族就没有了未来，少了他以后，人族就没有了生存下去的希望。
所以现在剑奉做出了选择，告诉冷冰玉，若是真的有那么一天，自己一定会选择跟哥哥一起去面对，去承担一切后果的，绝对不会逃避。
因为若是那个时候自己选择了离开，以后定然会在心中留下一道永远无法愈合的伤痕，心境有失，永远的都弥补不回来。
若是这么活着，这么痛苦的活下去，他剑奉宁愿不要这么苟延残喘的活着，所以剑奉即使是知道事情的严重性，还会依然做出这种选择。
剑奉知道，自己这么做会对不起哥哥的付出，会对不起父亲和母亲为自己所做的一切，也对不起冷冰玉，也会让人族的顶尖强者失望。
但就算是这样，有些事情，剑奉还是希望按照自己心中的想法去做，他不想以后活在痛苦和愧疚之中，更不想哥哥就这么孤零零的离开这个世界。
就算是死，那又能怎么样，既然他们兄弟两个从小就在一起，那么就算是死了，陨落在一起，也不算是太遗憾了吧，一起来便一起走。
剑奉更是知道，其他的人族强者，甚至是事情发生了以后，更多的人族强者，甚至是水域的强者都知道了以后，都觉得不值得。
觉得苍剑不过是剑仙传人罢了，陨落了又能怎么样，又不一定在另外一个世界的本体会陨落，何必要这么陪着他一起去死呢。
可是那又如何，别人觉得不值得，那些都不重要的，重要的是自己觉得值得，因为对于他剑奉来说，哥哥若是在这个世界陨落了，那么就是真的再也看不到了。
若是哥哥是正常的情况下离开的还好，剑奉一定能够接受，但若不是，而是为了自己，所以才会在没有觉醒的时候陨落，那么自己一定接受不了。
既然如此的话，那么就让他随着哥哥一起吧，这样自己心里也没有什么遗憾了，至少在有些方面，是没有遗憾了。
冷冰玉本以为，剑奉应该能够想清楚，知道自己该怎么选择，可是剑奉此刻给自己的答案，竟然是这个，冷冰玉觉得，自己想错了。
不过，对于这件事情，冷冰玉没有觉得剑奉做错了，因为剑奉说的也不是没有道理，况且，若是真的可以无动于衷，那么自己会怎么看他。
这个时候的冷冰玉，非但没有失望，反而对于剑奉更加的欣赏，觉得自己没有看错剑奉，因为有些事情，真的不能仅仅以得失来看待和衡量。
是，剑奉对于人族来说，确实是很重要，可剑奉也应该有自己的选择，有自己决定自己行为的能力和权利，不能仅仅是为了别人而活吧。
苍剑为了他，可以做到牺牲那么大，那么剑奉为什么就不可以为了这份兄弟情义，去选择自己想做的事情呢，为什么要违背自己的心意呢。
难道就一定要为了人族未来，去牺牲他剑奉的感情，牺牲剑奉的选择权，难道人族未来要是没有剑奉存在，就不能继续保持下去了吗。
为什么要把很多责任和义务，全部压在剑奉的身上，难道就因为他天资高，体质独一无二，所以连自己选择的权利都没有了吗。
本来在剑奉没有开口之前，就在剑奉自己沉默的那段时间，其实冷冰玉也在想着，若是剑奉选择的跟自己所想的有些不一样，那么自己会阻止的。
就算是自己阻止不了，那么也会告诉赵诗婉，告诉苍剑的，到时候在想其他的办法，能够在关键的时候阻止剑奉的行为。
左右不了剑奉的想法没关系，只要在关键的时候，能够阻止剑奉，比如说在必要的时候，可以选择提前把剑奉打晕了，然后给带到安全的地方去。
到时候就算是剑奉醒来了，那么有些事情肯定都已经结束了，都有了一个结果了，到时候剑奉也就没有选择的余地了。
因为若是苍剑都已经陨落了，那么剑奉总不能在自己去刻意的找死吧，到时候剑奉也就不用再自责了，至少不是他没有选择，而是没有办法去做。
冷冰玉本来想着，打晕剑奉这件事情，到时候就由自己来做，就算是以后剑奉会因此恨自己，那么她冷冰玉也认了，为了剑奉可以活着，为了苍剑的心愿，自己不在乎受些委屈。
之前冷冰玉是这么想的，可是现在听完剑奉所说的之后，说真的，冷冰玉心软了，觉得剑奉说的很有道理，做人不能那么自私，只想着自己。
若是真的到了那个时候，自己是可以把剑奉给打晕带走，这对于整个人族来说，没有任何的损失，剑奉也不会因此心境有缺，因为毕竟不是剑奉逃避，而是另有原因。
可是就如剑奉所说，苍剑呢，难道就让他一个人孤零零的离开了，虽说这一切都是苍剑自愿的，但是难道就因为苍剑是自愿的，就可以选择忽略这些吗。
难道苍剑除了这个，就没有别的想做的事情了吗，一定有的，只不过是被一件事情给压住了，他没有办法去想别的事情。
既然有的话，那么苍剑一定是有一些遗憾的，难道苍剑就该带着这些未完成的事情离开剑仙界吗，不是的，绝对不是的，不应该这样的。
所以现在，对于剑奉做出的这个决定，冷冰玉是理解的，并且，既然剑奉能够跟自己说这些，那么就是绝对的相信自己。
既然剑奉这么相信自己，那么她冷冰玉就绝对不能辜负了剑奉的这份信任，对自己的这份坦诚，不管是什么原因，那都不是理由。
这个时候，冷冰玉打消了之前的念头，决定遵从剑奉意思，因为若是剑奉连唯一只对一个人讲的事情，只对自己一个人说了，都可以被自己给透露出去。
那么，她冷冰玉还值得剑奉这么相信吗，既然剑奉相信她冷冰玉，那么她冷冰玉，就要站在剑奉的立场，不管对错，也不论后果如何。
此刻，冷冰玉也有了一个想法，这个想法刚冒出来，冷冰玉就已经下定了决心，既然剑奉是自己的未婚夫，那么有些事情自己就该替他去承担。
若是以后真的到了那个时候，剑奉去做他该做的，想做的事情，最后剑奉和苍剑真的一起陨落了，那么剩下的事情，就让她冷冰玉来承担吧，
