    二十米高的水晶柱面上一个身影快速闪过，紧接着的是一只狰狞的巨兽。

    林杨紧握双拳向前方一个狭窄的山洞跑去，他敢肯定，他高三冲饭都没这么卖力！

    呀！

    林杨大喝一声，向山洞跳去，躲过了即将一口闷下他的大嘴。

    咚！

    连滚两个滚后，林杨后背撞在一个水晶柱上，后背火辣辣的疼痛感刺激着他紧绷的神经。

    林杨顺势靠在水晶柱上，揣着粗气。

    一张血盆大口咬住洞口，石块在两排锋利牙齿的咬合下不断落下。

    在一片哗哗声中，林杨的心也逐渐冰凉。

    他熬夜打星际争霸打的好好的，就在输入gg时，一阵酥麻感直冲脑顶，晕过去的瞬间直吐槽：这楼的避雷针没有接地吧！

    醒来后，林杨就来到了另一个世界，这里的水晶极其高大，而且竟然不是埋藏在地底，而是裸露在地面！

    林杨瞬间想到了一个词：穿越。

    想通前因后果，林杨便在周围寻找居民，同时不断呼叫系统。

    结果，系统不见踪迹，反而引来了外面那只巨兽。这只巨兽全身布满尖齿，体型像蓝星的鳄鱼，但在它三十米左右的长度下，蓝星鳄鱼简直是渣渣！

    林杨见到这巨兽的第一秒便是跑，结果还是惊动了这只巨兽，上演了刚才那幕赛跑奇景。

    “系统？”

    “系统霸霸，你再不出来，我就要进鳄鱼肚了！”

    哐！哗！

    回应林杨的是巨兽对山洞更加疯狂的咬合。

    眼见呼唤无果，林杨意识到他不能再坐以待毙了，掏出终极武器——手机！

    林杨打开手电筒！向山洞深处照去。灯光照在水晶簇上，反射出星星光亮，堪比百瓦大灯，此时此景，林杨十分感谢开发手机手电筒的人，真是小功能大用处！

    林杨也看清了洞内之景，一个斜向下不知深潜的长廊。

    林杨回头瞟了一眼还在啃咬洞壁的大口，转身向长廊走去，反正后路已绝，不如以一往向前。

    长廊大约宽三米，高四米，摸索着岩壁，林杨心中有了个猜测。

    “叮！”

    “系统激活中...”

    林杨停下了脚步，系统？他还以为他霉到不配拥有系统呢。

    “宿主，您好，我是超神系统。”

    “超神系统？有什么功能吗？”

    “无与伦比的知识库！无与伦比的计算能力！”

    林杨惊愕道：“没了？”

    他以为有多牛呢，结果就是一台电脑，抱歉，他现在没心思打游戏。

    感知到林杨的想法，系统立即跳脚了：“知识就是力量！天下武功唯快不破！”

    “那你能帮我把外面那头鳄鱼怪给解决了吗？”林杨又继续向前走去。

    “呃，不能。但我能让宿主你成为，将那只鳄鱼当蚂蚁般碾死的存在！”

    “这是哪里？”

    “超神宇宙边缘的一个星系上。”

    “超神宇宙？难道是。”

    “对，宿主就是你想的那样。”

    “现在是什么时间？”林杨忙追问到，要是到了后期，他还超什么神？

    “离主线剧情还有两万年，怒海之战结束后的三千年。”

    也就是说离主线剧情还有两万年，还好，不是在后期，有系统在，他还有超神的可能，没错，林杨也有个星际梦，当初超神学院出来的时候他还追了好久。

    “宿主，你现在正在一艘飞船里行走。”

    林杨立即惊呼：“飞船！”

    他还以为是个废弃的地下基地，结果竟是一艘飞船！

    “不过，我检测到这艘飞船的年代十分久远，大约在二十五万年左右。”

    “二十五万年！”难怪，都生水晶了。

    “系统，这船上还有生命体吗？”

    “没有。”

    三分钟后

    “宿主，飞船结构我已扫描完毕，是否传输？”

    “传输！”他到要看看是艘什么样的飞船，碟状还是船形。

    话落，一艘圆锥形三维模型飞船便出现在林杨面前。

    “这是...亚顿之矛！”林杨觉得他的人生观已经碎得一塌糊涂，从星际一玩到现在的他，这艘飞船再熟悉不过。

    这是星际争霸游戏中，星灵科技巅峰的结晶，全长74.547千米，最宽处20千米，以60码的速度开车，都要开一个多小时才能从舰首到舰尾，其能量来源更是一颗人造恒星。建造的意义便是以一船之力光复整个文明。

    而他现在的位置竟然离舰桥不远。

    “系统，这游戏里的设定怎么会出现在这里？”

    “宿主，这方舟舰在你以前的世界可能是个虚拟物品，但在某个宇宙它可能就是个实物。宇宙是多元的，不同宇宙之间的交流，就如同看历史一样，你认为是假的，但它却是真实存在。”

    “那也不应该出现在超神宇宙啊！”

    “应该是遇上时空乱流了。”

    “时空乱流？”

    “宿主，这里面的学问太多，我以后再给你解释。现在有一件更加紧急的事！”

    “发生了什么？”林杨也觉得以他现在微薄的知识理解不了这么深刻的理论，所以也放弃了追问，顺势询问。

    “我刚才进入亚顿之矛的系统时，发现船上的星灵竟然都处于休眠状态，这技术真牛，竟然能瞒过我的扫描。”

    “还活着？”林杨瞬间僵硬，要不赶紧逃吧，他可不想被星灵的灵能光刃切片，但后面又有巨鳄。

    “宿主莫慌，虽然他们现在还活着，但和死了没什么两样，也就是还吊着一口气。宿主，我觉得向前走更好。”

    “为什么？”

    “试想一下，当宿主你在危机关头拯救他们，他们是不是会携恩相报。外面那只鳄鱼在星灵面前就是渣渣。”

    “有道理，赌一把！”

    林杨在系统的指引下，走了半个小时后，终于来到了亚顿之矛的舰桥。

    “你确定这系统还能用！”林杨指着那个只剩一半的控制台吐槽到。

    “能啊，我刚才还入侵了一把，虽然断了很多控制链，但休眠室勉强还能用，不知道他们在时空乱流中经历了什么，竟然成了如此地步。”

    “那我该怎么救他们？”

    “找一些水晶来。”

    “这么简单？”

    “我计算了一下，要唤醒一个星灵需要十吨水晶。”

    “十吨！”林杨瞬间跳脚，“你要我命吧！”

    先不说水晶高达7的硬度，就说这山洞里他吃什么！

