    随着李忠臣军队被唐军全歼，战场局势逐渐变得明晰，变成了朝廷军队和李正己的淄青军围攻田悦的河北军。

    而郭宋这颗棋子也从暗线转为明线，李适给了他新的一个任务，交给他两万军队，要求他务必保住徐州。

    这个任务并不是每个大将都能胜任，不仅要足够的统帅力，还要有丰富的防御实战经验，郭宋作为三镇经略使，两次大败薛延陀军队，他无疑是最适合的人选，李适也毫不犹疑，将这个任务交给了他。

    防御徐州对朝廷保卫漕运安全极为重要，如果一旦被李正已占领徐州，就等于扼住了朝廷的咽喉，在事关漕运这个重大利益的问题上，朝廷从来不含糊，也从不手软，郭宋果断刺杀了卡住漕运的田神玉，使汴宋回归朝廷，正是这次刺杀奠定了郭宋在天子李豫心中的地位。

    李灵曜想占领汴宋，自封陈留郡王，朝廷也毫不妥协，出兵镇压，就是怕漕运被李灵曜控制，李忠臣有攻打扬州和楚州的野心，李豫父子也毫不犹豫，决定将其全歼。

    可以说，在对保护漕运这件事上，天子李豫的眼中揉不得半点砂子。

    郭宋率领的军队在徐州北部沛县城外扎下大营，这两万军队都是拱卫京师的唐军主力，待遇好，装备精，训练有素，就连他们使用的大帐也是羊毛帐，质地细密，能遮风挡雨，大营四周有营栅，每隔五十步修建了一座哨塔，士兵在上面监视远方。

    在一顶大帐内，郭宋正在训斥二十几名中郎将和郎将，这些京师正规军将领一向瞧不起边军，太子将他们交给丰州边军主将来统率，他们表面上恭敬，但骨子却并不服气，在执行军令上也不是那么顺畅，比如安排军营哨塔，他们明明可以做得更好，但都不肯做细，非要郭宋提出来后他们才执行。

    还有营帐间距太小，郭宋要求重新搭帐，他们却把责任推给行军司马，不肯再改，让郭宋十分恼火。

    “我知道你们中有人对我不服，我听见有人议论，郭某人明明已经被贬官罢职，怎么还能来当主帅？我可以告诉各位，事情不是你们想的那样，给你们看一样东西，你们就会明白，我郭某人为什么能坐在这个位子上。”

    郭宋取出天子金牌在众人面前展开，‘如见朕面’四大大字格外清晰，众人无不凛然。

    “你们看见了吧！天子金牌，如见朕面，一个被罢官免职的官员还能拥有这块金牌？我郭宋现在就是代表天子来统率这支军队，还有不服气的人可以离开，我不会打击报复，也绝不会阻拦，可一旦留下来，还要对我阴奉阳违，那就别怪我郭宋军法无情了。”

    众人一起行礼，“谨遵主帅之令！”

    郭宋点点头又道：“下面我再给大家说说我们这次的任务，我们的任务是保住徐州，确切说是保住漕运，防止李正已出兵侵占，汴宋徐泗，这四州是中原的漕运必经之道，宋汴屯有重兵，泗州李正已鞭长莫及，唯有徐州是他最有可能出兵之地。

    我并非危言耸听，根据最新情报，李纳在兖州南部屯兵两万，距离我们只有两百里，他的目的是什么，其野心不言而喻。

    夺取徐州，南可下江淮，北可争宋汴，西可进亳颍，九州通衢，可谓兵家必争之地，不管圣上还是太子殿下，都断定李正已要谋徐州，一旦淄青军南下，那么一场战争就势不可免，圣上把保住徐州这个任务交给了我，我不仅要保住徐州，还要保住在座各位的性命，还要战胜对方，我对自己有信心，关键是你们，你们必须不折不扣执行我的军令，这是我们获胜保证。”

    郭宋严厉的目光扫向众人，厉声道：“从现在开始，把所有的营帐全部拆除，按照我的规定重新搭建，不肯拆除者，斩！”

    众人一起单膝跪下，齐声道：“遵令！”

    ..........

    唐军大营重新开始驻营，一顶顶大帐被拆除，重新按照新的距离搭建营帐，保证一顶大帐失火，也不会波及到周围的营帐，虽然也不是绝对有效，但至少被火烧连营的概率就小得多。

    但郭宋心里明白，自己一番训斥只是对他们敲打，只是借了天子之威，要想让他们心悦诚服是不可能的，除非打了大胜仗，但现在至少要让他们心生畏惧才行。

    郭宋骑马在大营里巡视，这时，营门处传来一阵喧闹，郭宋催马前去，只听远远有人大喊：“放开我，你们这帮小王八蛋，老子从军的时候，你们还在吃奶呢！”

    “怎么回事？”郭宋上前问道。

    “有三个校尉偷跑进城去喝酒，刚才溜进大营时，被执法士兵抓住了。”

    郭宋脸立刻沉了下来，喝令道：“都闪开！”

    士兵们纷纷让开一条路，只见大营门口，三名校尉浑身酒气，反捆着双手双脚背靠背坐在地上，两人昏昏沉沉低着头，醉倒了，另一人借着酒劲破口大骂执法士兵。

    他忽然指着郭宋大喊：“你这个小王八羔子识相赶紧放了老子，否则老子把你的头拧下来当尿壶！”

    郭宋冷冷问道：“他们是哪个军的？”

    “都是第三军唐将军的部下。”

    “去把唐将军找来！”

    士兵飞奔而去，不多时，第三军中郎将唐威匆匆赶来，他已经得到消息，几名手下将领竟然趁自己不备溜进城喝酒去了，让他又惊又怒，这会连累到自己啊！

    唐威见三名手下醉意未消，还在发酒疯辱骂主帅，他心中恨极，冲上前劈头盖脸一顿拳脚，将三人打到在地，这才上前单膝跪下向郭宋请坐，“卑职失职，没有约束好手下，卑职愿受责罚！”

    郭宋淡淡道：“如果个个都遵守军规，那就没有必要再制定什么军法了，唐将军也不可能面面俱到，这件事我不会责怪唐将军！”

    唐威大喜，“多谢大帅明鉴！”

    “但他们我却不饶！”

    郭宋话锋一转，指向三名醉酒将领，冷冷道：“战时不经许可擅自出营，战时不准喝酒，现在他们不仅喝得大醉，还不管教束，辱骂主帅，这些罪行加起来该怎么处置？”

    唐威有点为难，若严格执法，这三人都要处斩，若卖个人情，重打几十大板也说得过去，他沉默片刻道：“全由大帅处置？”

    郭宋点点头，“没有规矩就不成方圆，没有严厉的军规就成不了强大的军队，我可以不追究他们辱骂主帅之罪，但战时饮酒至醉和战时擅自出营都是死罪，按律当斩，唐将军，你认为呢？”

    唐威明白了，郭宋是要拿这三人立威，他心中暗暗叹口气，躬身道：“卑职支持严肃军法，没有意见！”

    “好！”

    郭宋厉声道：“来人，将他们三人推到营门外斩首，将人头传送全军，以儆效尤！”

    十几名执法士兵拎着三人便向营门走去，那名辱骂郭宋的校尉顿时被吓醒了，高声哀求道：“卑职知错，大帅饶我一命！”

    郭宋毫不动心，喝令道：“斩！”

    三把横刀挥下，砍掉了三颗人头，执法士兵用竹竿挑起人头，轮营展示，杀人立威的效果立竿见影，三军肃然，没有人再敢阴奉阳违，随着郭宋一道道命令下达，各营将士都不折不扣地迅速执行。