    柳梦梦看着面前的这个女人相信了，整个人松了一口气。

    只要她相信了，那剩下自己未来的日子就会好过很多。

    既然那个少年不愿意认她为妹妹。

    那尽点血缘上的情谊也是应该的，帮她挡了这一次的刀。

    师夏兰这边已经暗自私锁着，要不要去调查一下那个少年。

    “你现在还是一个小朋友，将来会有更多的选择，那个人既然对你爱答不理的话，你也没有必要倒贴上去，只要你变得更优秀，到时候你身边围绕着的人就会更多。”

    师夏兰语重心长地教育。

    实际上她也为了做一个合格的妈妈，看过很多的育儿课。

    下面对小孩子感情问题上，她也有过很多分析。

    柳梦梦点了点头。

    “实际上我喜欢他的原因就是因为他能够保护我……可是今天的事情让我知道了，想遇到困难的这种事情，我能依靠的人只有我自己。妈妈放心好了，在我没有遇到真正我喜欢的人之前，我会认真学习，努力提升自己。”

    柳梦梦这边说着语气里面带着几分安抚。

    师夏兰满意地点了点头，看着自己引以为傲的女儿，像这样明事理的女孩子长大之后也一定会有一番作为。

    柳安筠都已经这么大了，甚至连一点人情世故都不懂。

    长大之后万一又是家族出了点什么事情，恐怕没用对的办法都没有。

    师夏兰这边垂下眼帘，整个人的目光带着几分安静。

    柳梦梦坐在旁边也不敢说话。

    等回到家之后，师夏兰只是吩咐他回房间里面好好学习，让她准备过几天的奥数赛，然后另一边直接就动用自己家族的全部关系，然后把她安排进去。

    可是她现在根本就没有参与过家族里面的任何合作方案，在家族里面根本没有什么话语权。

    师夏兰无奈之下只能去找柳恩权。

    柳恩权正在公司里面进行工作，他现在把柳家和本家分得很清楚。

    自己这一个身体名义上的父亲所留下来的财产让他经营的很好。

    可是他并不想把目光只放于此，所以在这些年他一直在进行着自己的事业。

    如今家族已经打进了上流社会的知名企业之一。

    柳恩权也顾及的东西没有太多。

    正在公司里面签合同的时候，助理忽然过来汇报说老夫人有很重要的事情要求见自己。

    柳恩权听到这件事微微皱了皱眉。

    低头看了一眼自己手上价值百万的合作，如果要不是柳柳的事情的话，他一般是不会放下这么重要的合作的。

    可是师夏兰却直接强调说道，“这件事情是关于你妹妹的，你必须要跟我出来商量一下。”

    柳恩权也来不及想别的，索性直接就暂时推迟了会议，然后去了旁边的等候厅。

    师夏兰看着偌大的集团，忽然之间心里面有些骄傲。

    毕竟自己从来没有见过这么大的集团，而且这个集团还是自己家的经营者正是自己的儿子。

    师夏兰自从有了柳梦梦之后，一直都是苦心教育自己的女儿。

    公司上面的事情，因为有柳恩权，所以她也没怎么在意过。

    只是如今看见公司已经发展到这种令人忌惮的地步。

    师夏兰心里面自然喜不自胜。

    “没想到公司现在被你发展的这么好……”师夏兰一边说着，然后一边打量着周围。

    注意到柳恩权表情有些不太好，这才有收敛了自己的想法，让开了这个等候厅的主位置。

    柳恩权本身就有一点小洁癖，如今看着这种情况还打算长谈，索性直接坐在了旁边的椅子上，并没有走到那个座位上，手上捏着一根笔目光冷漠地看着师夏兰。

    “什么事先说吧，我很忙，如果要是没别的事情的话，我就去开会了。”

    “关于你妹妹的事情你是一点都不在意吗？等到我走了之后，这个世界上你们倚靠的人就只剩下你妹妹了呀！”师夏兰这边表情有些不太好。

    柳恩权只觉得莫名其妙。

    从自己出生到现在，自己什么时候依靠过师夏兰？

    这么多年的养育之恩用来帮她管理公司难道还不够吗？帮她把公司壮大到如今这种程度难道不行吗？

    如今忽然之间拿养育之恩开始压他是怎么回事？

    “柳柳出什么事儿了？”柳恩权知道小姑娘有手机，如果要是出事的话，一般那个小姑娘会直接联络自己。

    而且助理这边更不可能会咨询他的意见。因为助理知道那个小姑娘对于自己而言有多重要。

    一般都会直接问小姑娘有什么需求，然后再直接汇报给他，不必要的事情的话，更是连找他都不会找。

    柳恩权这边拧着眉的样子看的师夏兰心情极为不爽。

    “我什么时候说过是柳柳了？人家柳柳压根就不认你这个哥哥，你干嘛还要热脸贴冷屁股？柳柳身边的哥哥这么多，人家还差你一个吗？”

    “……”

    柳恩权古怪地看了一眼师夏兰。

    小姑娘上面的哥哥多。

    所以他才更要努努力，然后在小姑娘心里面争取到一席之地呀。

    不过听到这番话。

    柳恩权算是明白了。

    师夏兰这次过来可并不是为了柳柳，应该是为了家人的另一个女孩子。

    “长话短说吧，我也没有太多时间和你浪费，给你三分钟，如果要是描述不出来的话，我就直接去开会了。”

    柳恩权感觉自己已经足够给面子。

    毕竟如果是正常人，早就已经被保安给拖走了。

    “你！你是成心气我？梦梦怎么就不是你妹妹了，她怎么就浪费你时间了，梦梦的事情本来就是你的事情好吗！”师夏兰这边怒不可无。

    柳恩权简直就像被柳安筠那一个女孩子给喂了什么迷魂药。

    张口闭口的妹妹全部都是柳安筠。

    “你还有一分钟。”柳恩权面无表情的继续说。

    “梦梦想要去参加国赛，到时候拿到奖项为我们家族争光难道不好吗？但是她没有那个名额……”师夏兰看着儿子斩钉截铁的样子，到底是担心对方真的会直接把他给赶出去，于是赶紧说道。

    “名额这种事情难道不应该是自己去争取吗？来找家里面算是怎么回事？我记得学校那边应该有关于名额的竞选吧？你如果要是没有本事拿到，那就不要去参加国赛丢人了。”

    柳恩权说完这句话看这时间正好到达。

    直接就掐了完整点。

    转身就准备直接离开。

    师夏兰却碰的一声把门给死锁上。

    “柳恩权！你能不能稍微为梦梦着想一点，你们两个好歹也是从小一起长到大的！梦梦也是你妹妹呀！如果这件事情发生在柳柳身上，你会怎么办？”

    师夏兰看着面前和自己一点都亲近不起来的儿子，心里面有一些怨言。

    “不会有这种可能，因为按照那个小姑娘的性格，如果她要是没有争取到的话，只会去更努力的选择进行下一个竞争。而且我相信在同龄的孩子当中，应该没人能够比得过她。”

    柳恩权目光冷静极了。

    柳安筠毕竟是大天使，她可是聪明到超乎寻常人的存在。

    如果要是连一个名额都拿不到，也对不起她的身份。

    而且小姑娘天生骄傲。

    又怎么可能会允许自己输呢？就算真的输了，也不可能会眼巴巴求着家族里面的人再给一次机会。

    “而且你说梦梦也是我妹妹……你在说这话的时候有没有想过，柳柳也是你的女儿！如果要是连我都不疼她的话，你觉得整个柳家还有能有几个在意她的人？”

    柳恩权嘴角勾着一抹冷笑。

    他从来不奢望柳家能够喜欢柳安筠，只要有自己和柳睿明还有柳江淮就已经足够了。

    别的人……

    也没有必要放在心上。

    师夏兰听见这些话听的厌烦。

    所有人都在告诉她，柳安筠才是她的亲生女儿，她更应该关心的人是柳安筠。

    可是，自己如果要是长时间热脸去贴冷屁股。

    是个正常人都没有办法接受好吗？

    她忽然之间有些讨厌柳安筠，为什么她要改变自己这么大的生活。

    所有人都在指责她的不是。

    “你帮不帮梦梦？如果你要是不帮的话！以后你也没有必要在这个家里面待了！”师夏兰试图拿最后一点值得威胁的地方来进行威慑。

    可是作为神明，又怎么可能会害怕这些呢？

    柳恩权在听见这话的时候，目光冷淡地看了她一眼。

    “你觉得我稀罕这个家族吗？”柳恩权眼里面带着几分戏谑以及高高在上的神明，对于人类那些贪图上位的想法的嘲笑。

    普通人怎么可能会超过神明呢？

    助理在旁边听见这话的时候，立刻就急了。

    “夫人！你在说什么呢？现在家族里面所有的合作全部都是柳少爷一手拉过来的！如果他要是走了的话那些合作怎么办？难道你想看着公司直接瓦解吗？”

    师夏兰在听见这些话的时候，立刻就愣在原地。

    因为助理是自己丈夫的助理。

    一直忠心耿耿地跟在自己丈夫身边，然后从公司创立开始到现在。

    对她也是无比的尊敬。

    竟然会因为自己儿子开始对自己教训？

