    沈七宝又怎么会不清楚父母的意思？

    她也知道，自己的情绪长期的低落，是会影响到家人的。

    顾江舟的离开，沈七宝确实很恍惚。

    而且，顾江舟走了之后，再也没有音讯传来。

    沈七宝不知道他过的怎么样，去了顾家是否能够很快的适应。

    他会不会想念这边呢？

    或者，他会想念她？

    转眼间，顾江舟离开就有半个月了。

    沈七宝没能收到顾江舟的信，

    明明，在他走的那天，沈七宝有拐弯抹角的提醒过，希望顾江舟到了那边，也要写信保持联系，

    可是，沈七宝转念一想，顾江舟在被强行带走的那一瞬间，已经知道了沈七宝的背叛。

    所以，他心里，是不是已经开始恨她了？

    想到这一点，沈七宝整个人就会变得极其的抑郁。

    可是，她又会不停的安慰自己。

    不会的，顾江舟对她很好。

    就算她做了错事情，顾江舟也不会忍心怪罪他。

    更何况，沈七宝觉得自己是为了顾江舟好。

    只是，这最后的代价，是沈七宝和顾江舟两个人长久的分开。

    顾江舟真的会原谅她吗？

    还是，那个噩梦里的情节，会再次的发生？

    沈七宝一直在胡思乱想，很难过。

    但是，她后来也慢慢的想明白了。

    毕竟，设计让顾江舟离开，这是她自己做的。

    既然做了这件事儿，她难道就不要承担后果的吗？

    不管顾江舟是恨她还是不再联系她，沈七宝也只能接受这个结果了。

    这是她自己造成的，怨不得别人。

    沈七宝在顾江舟要离开之前，其实也已经做好了心理准备了，

    但是，到底是感情太深，这两年形影不离的在一起，怎么会不难受？

    沈七宝也知道，沈文和李海棠想要她跳出自己的情绪，转移一下注意力。

    她也不想一直消沉，所以也尽量的配合。

    她无论是有意还是无意，也许是真的伤害了顾江舟，可能这一辈子都没机会再见到他了。

    现在，沈七宝只剩下家人了。

    “爸爸，妈妈，这些衣服，你们打算怎么卖呢？”

    沈七宝积极的参与到生意里面来，给沈文李海棠出主意：“不如我们去摆地摊吧！”

    沈七宝的这个想法，也跟沈文想到一块去了。

    这两年，地摊儿在省城里悄悄的兴起了。

    就在师范大学的后面的巷子里，就发展起来一个夜市，省城的人都叫那里是师大夜市。

    夜市在这个年代，要说合法，其实也不合法。

    属于比较灰色的地带吧。

    不过，趁着改革的东风吹过来，领导们也都放宽了管制，让人们可以自由的做点小买卖。

    师大夜市也就慢慢的兴起来了。

    有卖吃的，有倒腾点小东西的，还有衣服的。

    有人卖就有人买的，那里确实是个不错的摆摊子的地方。

    他们一家子在城里住了久了，其实也经常去那边逛的。

    不到晚上，一般是下午的时候，人们就出摊了。

    一直到了晚上七八点，就会收摊了。

    夜市里的衣服虽然也有人卖，但是沈文和李海棠注意到，那家卖的衣服质量和款式都不怎么样，应该不是粤州城的货，应该是在附近的供销社的服装厂拿的货。

    这样一来......

