    虚空切割。

    划地为牢。

    四只邪眼以为的机会，是楚河给的。

    那被它们泪水洞穿的虚空，早已经被禁锢。

    那是通往囚牢之地。

    楚河将手中活捉的邪眼揉捏一顿，跟它几个哥哥一样，弄了一个半死，然后同样扔进了黑暗虚空。

    接下来他还要去找天族的麻烦。

    带着这五个家伙进玄阳大世界有些不方便。

    “跑了？！”

    岩山老祖感觉不可思议。

    四只他本以为必死的邪眼，最后获得了生机。

    局势的转变让他措手不及。

    反转的太快了。

    “装大了！”

    随着四只邪眼落入虚空，那斩出的一剑，随之以比来时更快的速度倒了回去。

    岩山老祖头上的压力顿消，他心头腹诽不已。

    这位前辈确实没翻船，但却失了手。

    到手的猎物，在他眼皮底下跑了。

    这很有损前辈的名声。

    不过，也有不对的地方，刚刚那一剑，如果继续追上去，那四只邪眼，就算遁入虚空，能活着的概率也不大。

    就算最终逃了，也要付出难以想象的代价。

    那位前辈，为何没让那一剑继续？

    岩山老祖心中想不通。

    打出那么声势浩大的一剑，最后却又放下。

    这件事情感觉透着古怪。

    不过虽然疑惑，他也没胆子上天河号去进行质疑。

    那一剑太过可怕，它现在还心有余悸。

    而与此同时。

    赵白衣同样也感觉不解。

    前辈让她抓活的，为何最终放任那四只邪眼跑了？

    还不让她追着斩下去。

    这一剑的意义何在？

    斩着玩么？

    意识回归的赵白衣，心头带着疑惑，恭敬的将手中银色小剑递回给楚河。

    心头有疑惑的同时，她同样还在回味刚刚从剑中世界领会的剑意。

    那种感觉让她痴迷。

    此刻还在心头缠绕着，如果不是楚河在旁边，她会跟大多数同门的选择一样，直接盘膝去消化了。

    这一次，虽然让邪眼跑了。

    但他们舰船所有的人，都得到了好处。

    “这是给你们的机缘，也是这一剑的意义！”

    楚河没接，笑着道。

    给她解了心中的疑惑。

    四只邪眼，在本源这条道路之上，走的都不算远。

    实力比楚河差的太多了。

    他有很多种方法将它们活捉。

    最终却选择了声势浩大的这一种。

    自然不是没事找事。

    而是临时来了兴致，给赵白衣，给这一艘舰船之中的神剑宗弟子一场机缘。

    这是他的一个喜好。

    随心而为，随意而动。

    相遇就是有缘。

    不同的场面，给不同的机缘。

    那把银色的小剑，等级可不低，勉强达到了金色。

    就算对于本源存在来说都是重宝。

    如果不是有楚河在。

    给了机会。

    就算是整个舰队的力量相加，想要融入银色小剑都没有可能。

    他们的决心，他们的意志，就是楚河给的机会。

    但凡有人剑心不稳，意志不坚，这场机缘都会错失。

    当然，不会是所有人错失。

    只是剑心不稳，意志不坚的那些人会错失而已。

    有这把剑在，赵白衣一路修炼到本源境界都不会迷茫。

    至于其他人，也都能获得大好处。

    不过，本源境界。

    除了主剑者外，自然不是所有人都能达到。

    只能说有机会出几个本源强者而已。

    当然也有可能一个都没有。

    这就要看机缘了。

    银色小剑只是能给几个机会。

    除此之外，以后的天河号舰队，配合上赵白衣一起行动，是能发挥本源战力的。

    他们的合力一击，纵然没有今天那么猛。

    跟普通的本源存在碰一碰还是没问题的。

    等以后赵白衣突破到本源境界，配合小剑，还有这一舰队的神剑宗弟子。

    就算是刚刚突破，她在本源境界都不算弱者。

    这场机缘，应当算的上她以及神剑宗遇到的最强机缘。

    也是最贴心的机缘。

    赵白衣看着带着笑容的楚河。

    激动的手发颤。

    瞧瞧她听到了什么！

    机缘！

    绝世的机缘啊！

    老祖要把这把剑送给她。

    她现在确实已经与小剑心意相通，原本也没敢多想，现在看来这就是老祖在培养后辈啊！

    好激动！

    任何的言语在此刻，都无法形容她此刻的心情。

    赵白衣除了谢恩，倒没有推诿。

    这是长者所赐，提携后辈。

    无关乎是否有功劳。

    如果假惺惺的拒绝，那就是不识好歹。

    当然还有一点，就算是在此刻，她也还没有意识到，这把小剑真正的威力。

    否则，就算是长者赐，她也不一定敢要。

    她只以为，这把小剑对她来说确实不凡，难以想象。

    但对老祖这种，能够只身力压几位本源存在的无敌强者而言，或许只是小玩意。

    以她的见识，还不足以明白小剑真正的不凡之处，是何其的难以想象。

    “你让舰队继续前进去玄阳大世界，我的事情，稍稍提一嘴就行，不用说太多。”

    楚河接着对赵白衣道。

    说完之后，他身形一闪就消失了。

    此刻，舰船之中的大部分人，意识从神剑之中出来之后，都在消化着所得。

    但也有几个天圣级别的长老，强忍着心中的难耐之感，找了过来。

    现在事情基本结束。

    他们意识回归，相互交流了一下，也都反应了过来。

    这舰船之上怕不是有一位前辈存在。

    而唯一接近真相的，也就那位主剑弟子了。

    怀疑有老祖在，他们不敢大声喧哗，直接问询，更不敢用意识乱扫。

    为了表达尊重，他们选择肉身慢慢探查。

    此刻，基本上所有人都盘膝坐在甲板上。

    站立的赵白衣就显眼了。

    很快就被那些长老注意到。

    她的面容，主剑一次之后，现在整艘舰船之中的人，就没有不知道的。

    来到赵白衣四周，几位长老，眼睛不由的扫了又扫。

    并没有看到不同的身影。

    他们猜测的老祖，并没有看到。

    他们一时也不知道说什么好！

    此刻的赵白衣，看长袍之上的云纹，还有感觉到的修为，只是普通道境弟子。

    然而，之前在那一剑之中，她可是主剑者。

    说不定就跟老祖有关系。

    所以，相处起来感觉别扭。

    “见过各位长老！”

    还是赵白衣率先打破了寂静，持剑行礼。

    没有让气氛尬下去。

    几位长老交换了一下眼神，而后开始委婉的进行询问，想要得到答案。

    “确实有我族老祖在这艘舰船之上，老祖他要跟我们一起进入玄阳大世界。”

    一群长老确定了心中所想，见老祖没露面，也识趣的没有继续追问。

