
 　　陆晨一觉醒来，已经是早上九点了。

　　“我靠，还说七点起来练级，居然睡这么晚。”陆晨急忙起来洗漱。

　　也不知道这11个小时，其他玩家有没有赶上来。

　　随便吃了点东西，陆晨快速戴上头盔，进入游戏。

　　很快，他便看到了自己头顶那一行字，“特别强壮的敏捷的健硕的豺狼人”。

　　“嗯，还好，我还是一只野怪。”陆晨松了一口气。

　　【滴滴，滴滴，滴滴……】

　　陆晨差点忘了自己还出售了装备，急忙打开邮件。

　　11件装备，包括两件拍卖装备，全部售出。

　　“都是昨天10点多一点售出的，也就是我刚挂出去就又被人秒了啊。”

　　陆晨查看了下短信，十点左右有11笔入账，共3915元。

　　“我靠，太爽了，昨天一天就赚了7000多！顶以前两个月工资！”

　　刚上线就被RMB打了鸡血，陆晨顿时来了精神。

　　“对了，看下其他玩家什么情况。”陆晨打开了官方直播页面，找到人气最高的美女主播“风铃子”。

　　风铃子此时正在新手村门口，好像在等队友。

　　让陆晨意外的是，新手村里居然依旧人山人海。

　　“尼玛，老子昨天看了一天风景，夜里又看了一晚上！通宵了一晚上，老子愣是在新手村站了一晚上！……这游戏还能玩吗？”

　　“被困新手村的第22个小时18分钟43秒，我渴望自由……”

　　“为什么人越来越多了，我不会死在新手村吧……天行，你们不能解决一下吗！”

　　风铃子还是有点东西的，至少她出了新手村，手里居然还有一把棒槌！

　　“哎，他们好可怜。”直播画面中，一个长发精致的女孩叹息了一声。

　　风铃子的颜值的确很能打，五官精致，眼睛里除了一点血丝，算得上又大又漂亮，脸型柔和，不像一些主播的锥子脸。

　　头发微乱，却不显得邋遢，反而有些小性感，脸上画着淡妆，甚至没挡得住黑眼圈，不知道这家伙昨天玩到几点。

　　视频中的家具也没有明显的变形，说明她就算开了美颜，力度也不算过猛。

　　或许这就是她为什么能从众多美艳主播中，成为人气第一的原因吧。

　　天生丽质，所以很任性。

　　“嘿嘿，还好我上游戏早，出来啦。”风铃子画风一转，调皮的说道。

　　“啊，这游戏升级好难啊，昨天练级一直到四点，才**多。”风铃子郁闷道，“还有装备也超级难掉。”

　　“对了，你们知道唯我独狂吗？那家伙到底是怎么刷出那么多装备的？”天籁小说网

　　陆晨有点差异，九天官网的人气主播，居然提到了自己的名字……

　　“真不知道是个什么妖怪。”

　　看到自己的女神居然在称赞其他男人，弹幕顿时不淡定了。

　　“女神你想多了，他就是个二道贩子。”

　　“是啊，我是职业工会的，连我们都刷不到那么多装备，他怎么可能刷那么多。”

　　“估计是专门忽悠没怎么玩过游戏的新人，低价收，高价出。”

　　“没错，现在九天在线一直走高，很多不玩游戏的人也被这款游戏吸引进来，他们打到装备都不知道意味着什么，刚好给那货钻了空子。”

　　“我们家隔壁的老王，40多岁无儿无女，双腿残疾，以前从不玩游戏，但是他现在专门买了头盔，就因为在游戏里他可以感受到重新站起来的感觉！你说这种人打到了装备，能不被骗吗？”

　　“说起这个，据说盲人也可以玩九天，量子头盔可以让他们在游戏中恢复视力，是真的吗？”

　　陆晨有点郁闷，真有那么多小白玩家吗？

　　有是肯定有。

　　甚至很多以前不碰游戏的人，或者残疾人，年纪大的人，都有可能被这款超真实的游戏吸引，他们能在游戏中获得不一样的感觉。

　　但是，绝大部分小白玩家只能在一个地方——被困新手村！

　　就算他们进游戏早，但不会组队，不会打怪，一旦挂了，也就回到新手村了……

　　风铃子看到这么多人在说唯我独狂，皱着眉头，嘟嘴说道，“可是就算是二道贩子，我觉得他也有点东西的，你们见过其他二道贩子能搞来那么多装备吗？”

　　这么一问，其他人愣是回答不上来。

　　陆晨微微一笑，这丫头也不算太笨。

　　见直播间里气氛有些不对，风铃子也不再提这件事了，“哈哈，小明终于上线了，好，今天一定要好好升级！努力升到4级！”

　　弹幕马上有人担心女神。

　　“现在能到三四级的都是职业玩家，你抢得过人家吗？”

　　“我听说有人都5级了呢。”

　　“5级就别说了，那都是顶级中的顶级了，土豪中的土豪，恐怕国服挑不出3个来。”

　　“5级升6级需要10000经验，是不是真的啊。那不是天文数字？”

　　风铃子微微仰起头，傲娇说道，“我们这个新手村可没有5级的，我也不知道要多少经验。至于其他人嘛，我也算职业玩家啊，我才不怕职业玩家呢，我等级又不比他们低，再说我们小队有两把武器，肯定抢得过。”

　　陆晨微微皱眉，几乎通宵了一晚上，连4级都没有……这是什么效率啊。

　　不过现在已经有玩家5级了？距离自己只有一级只差了啊！

　　陆晨其实不知道，其实风铃子直播人气高，除了人漂亮，亲和这些条件外，还有很重要的一点。

　　她绝对算得上顶级玩家！

　　谁愿意看别人被堵在新手村，或者一两级的时候跟人抢怪啊，当然是看顶级玩家直播才有意思。

　　风铃子不但自己等级相当高，而且她的队伍也很强，一个队伍拥有两把武器，从目前网上的交易量来看，就连职业工会的小队都未必有这个配置。

　　况且，即便有人达到5级，距离6级的陆晨依旧有很大差距。

　　5级虽然距离6级只有一级，但需要的经验却翻了三倍，需要10000经验！而且小队中只有一个人到五级也没用，照样无法去刷高级豺狼人。

　　总之，5升6，并不容易！

　　从风铃子那里得到了情报，陆晨有些压力。

　　在退出直播之前，陆晨想了想，破天荒的刷了10元钱的小礼物，10块巧克力，一共10块。

　　倒不是他小气，主要是他没有打赏主播的习惯，打赏10元，还是因为风铃子在直播的时候，帮他说了一句话。

　　这种小额打赏，风铃子这样咖位的主播自然是不放在眼里的，但偏偏人家10块钱居然还小小的刷屏了一下，想看不见都难。

　　风铃子看到打赏，愣了一下。

　　吸引她的，不是打赏金额，而是……ID！

　　唯我独狂！

　　唯我独狂？不会是那个二道贩子吧？

　　“铃铃，发什么呆呢，再不走怪就没了！”同伴小明将风铃子拉回游戏。

　　风铃子迷迷糊糊的答应了一声，心事重重的跟了上去。

　　……………………

　　陆晨也同时退出了官网，回到游戏。

　　“有人五级了啊，我要努力了！”陆晨慌的一笔……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第10章 慌得一笔免费阅读。https://xs.23sk.com 