    周恒虽说有着前世的积累，战斗意识跟战斗经验都不弱，但可惜的是，他面临的是一个比他还古老的人。

    加上修为方面被死死的压制住，周恒会处于下风，其实一点都不奇怪。

    还有一部分是因为周恒的实力是在这段时间接连突破的，还没有时间去娴熟的掌控自己暴涨后的实力。

    这也是他要跟雷震子切磋的原因。

    故而周恒虽然被全面压制，但是他一点都不慌，反而是在借助雷震子的压制，来加快自己掌控自身的力量。

    雷震子也是看出了周恒的意图，所以都会把力量控制在刚好可以压制住周恒的程度。

    逼迫周恒不断地去挑战这个极限，然后磨练自身。

    “铛！铛！铛！”

    周恒和雷震子进攻的速度越来越快，犹如闪电般，不断的交错在一起，哪怕是人仙境修士，都很难看清。

    周遭的地面，短短十几个呼吸的时间，已经被破坏的一片狼藉。

    许芸他们两个月前就已经来到了这里。

    与之前在竹林见到的近千人不同，如今他们的队伍里，只剩下区区三百多人。

    而且到来的时候，几乎每个人都带着伤。

    其余人不见踪迹，显然已经凉了。

    沼泽之地，不是随便什么人都有资格穿过的。

    许芸他们可以活下来三百多人，成功抵达这里，恐怕有一部分缘由还是借了周恒他们的光。

    之前周恒四人穿过沼泽之地的时候，可是凭借着炼妖壶弄死了十几万弑神虫。

    若是让许芸他们先一步穿过，恐怕已然是全军覆没了！

    ……

    而周恒跟雷震子交手的动静，很快便引起了周遭人的注意。

    对面的人过不来，也没有兴趣过来。

    但是许芸他们跟周恒四人可是处在同一方向的。

    在听到交手的动静之后，他们便纷纷走出了自己的闭关地。

    短短两个月的时间，他们的实力也有了翻天覆地的变化。

    其中有好几位已经达到了人仙境六转，风头一时无两。

    就连许芸，也在这两个月的时间内，从原来的人仙境一转，突破到了人仙境四转的程度。

    这个进步，不愧是十星中级天才。

    不过这也是多亏了核心之地下面的那条上品仙石矿脉。

    否则别说是十星天才了，就是灵品天才，放在外面，也不可能短短两个月的时间，就在人仙境中接连突破三转。

    完成人仙境初阶到人仙境中阶的跨越。

    “短短两个月的时间啊，这家伙的实力怎么变得如此恐怖了？”

    许芸凝望着不远处正在跟雷震子切磋的周恒，美眸之中，充斥着难以置信，犹记得两个半月前，在竹林外见到周恒的时候，周恒才刚刚在考核之地突破到了人仙境二转，现如今时隔两个半月，就已经人仙境七转了？

    两个半月的时间，足足突破了五转？

    完成了人仙境初阶到人仙境高阶的跨越？

    就算是很大一部分原因是因为这里的上品仙石矿脉，但也未免太夸张了啊！

    许芸觉得自己，哪怕是再给她半个月的时间，也不可能突破到人仙境五转了。

    完成三转的突破，已经是她在这里可以获得的修为提升的极限了。

    如果说，她这样的都是十星中级天赋，那么周恒的天赋该有多高？

    灵品？

    她觉得恐怕不止啊！

    虽然她没有见过灵品天才，但想来灵品天才也没有周恒这么猛啊！

    人仙境有三道坎。

    三转到四转，这是一个坎。

    六转到七转，这是一个坎。

    九转到半步，这是一个坎。

    这里的半步，指的是半步地仙境！

    人仙境修仙体。

    地仙境修仙力。

    天仙境修仙魂。

    踏入半步地仙境，就意味着具备了领悟【道果】的资格。

    成功领悟道果，度过天劫，便可成就地仙境。

    而三转到四转所花费的时间，或许足够你从四转突破到六转了。

    可是周恒呢？

    两个半月突破了足足五转。

    先后跨过了两个人仙境的坎，简直是不可思议。

    ……

    轰！

    周恒身影飘然后退。

    雷震子亦是后退了好几步。

    “嘿嘿——”

    周恒脸上露出了笑容。

    先前的切磋里，周恒一直被压着打，但是在他逐渐掌控了自己的力量后，他的战斗力也是在逐渐的飙升。

    虽然还是处在了下风，但是最起码，他逼退了雷震子好几步，这就是一个相当大的进步了。

    毕竟雷震子是压制后的人仙境九转，战斗力本来就要超越自身压制后的境界。

    “主公的进步着实叫属下汗颜啊！”

    雷震子感慨，交手还不到半个小时，周恒从一开始被他全面的压制，到现在居然可以逼退他好几步，这个进步，着实惊人了，要是再给周恒一些时间，他说不定还真有可能败在周恒的手里。

    “进步再快，也不是你的对手！”周恒摇了摇头，以他如今的战力，哪怕不借助轩辕剑，他都有把握战胜初入地仙境的强者，可是在雷震子这里，却还是被压制。

    这还是建立在雷震子把实力压制在人仙境九转的程度上。

    不过周恒并不气馁，雷震子毕竟不是真实的人仙境九转嘛，实力变态那是可以理解的。

    “主公只是还没有彻底掌控自己的力量，否则的话，即便是属下，也不敢轻易言胜！”雷震子说道，这话绝对是发自内心的，以后待周恒跨入人仙境八转，乃至是人仙境九转的时候，他若是不把境界提升到地仙境，恐怕会被虐。

    “切磋就到这里吧！”周恒很快便可以彻底的掌控自身的力量，已经不需要继续切磋了。

    雷震子点点头，收回了自己的风雷黄金棍。

    两人刚一回到地面，苏妲己便是迎了上来。

    让周恒二人惊讶的是，苏妲己居然突破了！

    从原来的九星真仙境，突破到了半步金仙境！

    单就境界而言，已经不弱于杨戬了。

    不过战斗力肯定是比不上的！

    杨戬前世的实力，可不仅仅是半步金仙境那么简单，百分之百超越了金仙境。

    “妲己，恭喜你了，踏入了半步金仙境！”

    周恒脸上的笑容比阳光还灿烂，他穿越至今，独立召唤的神魔已经达到了20位。

    黑白无常跟千里眼顺风耳，属于双人套餐，按照人数来说，算是四位神魔。

    可是这些人里面，大部分都是华夏武将，实力并不高。

    虽说经由周恒神魔附灵，大幅度的提升了实力，但几乎都没有资格挑大梁。

    真仙境以上的修士，那更是少得可怜。

    加上雷震子和苏妲己，也就四个人而已。

