    第881章满白亦火车上被当成人渣

    等送走了老舅后，安伊伊才有空打开箱子，一看，瞬间泪目。

    四套首饰，两套黄金打造，一套了绿宝石，另外一套是密银打造，这套密银造价可不低，甚至是有价无市，再是四双绣鞋，都是请的当地文化传承人定制，单是这几样，就看得安伊伊大颗大颗的金豆子往下掉。

    还有其他一些小东小西，都是费了功夫做的。

    这整一箱子，怕是把老舅的家底都掏空了，安伊伊心里暖暖的，有舅舅真好。

    可惜舅舅有事，提前回去了，否则何女士要带他们一家四处转转的。

    这几年来，每次舅舅舅妈来都是来去匆匆，总说有事。

    唉！不住在一个城市，想要好好聚一聚还真难。

    不过，很快安伊伊一家也飞去明城了，原因无他，表哥满白亦结婚。

    老姨说的晚，电话就来个第二天结婚。

    安家人能怎么办？

    最后除了大哥大嫂，以及新婚的安北邱疏，其他人都去给表哥送祝贺。

    何香云把礼物都准备好了，虽然是一家人去，但孩子都大了，分出来的好，而安家也不缺那个钱。

    只是在电话里问大姨是怎么回事，大姨却支支吾吾不说。

    好吧，到了自然就知道了。

    婚礼没在安家酒店，本来嘛，办的这么急，安青竹这边提出在安家酒店办，老姨家只需要给点成本费就是，花不了多少钱还风风光光。

    但老姨也不知道怎么想的，委婉拒绝了，说是在院子里办几桌就行。

    说他们那一片的邻居都是这样干的，连桌椅板凳都借好了。

    既然大姨坚持，何女士也不好说什么，虽然是姐妹，但这些年还是生疏了。

    大姨和姨夫是去年办理退休的，退休后就来了明城，想着儿女都在省城，方便照顾。

    就把积蓄拿出来买了一个小院子，听说女婿也资助了点，这才完成在省城安家的小心愿。

    搬家的时候，何女士带着安伊伊去过，倒是记得那条胡同。

    这次虽然来的急，但正好靳逸没任务在身，就跟来了。

    不过，二人话不多，无聊了就问一句。

    “你来做什么？”多此一举，不是说很累吗？正好可以在家休息。

    靳逸却是悄悄牵起她的手：“陪你就不累。”

    这是哪里来的登徒子？甜言蜜语像是不要钱似的。

    “当然是你的人。”

    这话，吓得安伊伊去看前边的哥哥们，还好，没有人注意到。

    但这个人也太放肆了，安伊伊默默的抽出他牵着的手，甚至跟他保持一段距离。

    靳逸本来想再逗逗她的，看到她耳尖都红了，便忍住了。

    小丫头太不经事了。

    一行人进了胡同，由着何女士带路，很快就找到了大姨家的院子。

    侧墙的地方被火烧了一大片，听说是房子原来的主人晚上点蜡烛被老鼠打翻，人又不在家烧的，这些房子都连成片，邻居发现了赶紧拎着桶来帮忙灭火，这才没造成重大损失。

    但从此后，这家人的运气像是被戳破了的皮球，一下不如一下，最后以小儿子被赌场的人要砍手，老太太含泪卖房还赌债结束。

    也因此，大姨一家才能买到这房子，还因为人家急需用钱，房价比平时便宜。

    不然的话，这种老房子人家还真舍不得卖。

    大女婿青元洲虽然很少回家，但如今在部队也升成了团级干部，大表姐满白枫还在化工厂当会计，生了个女儿青草如今也四岁了，一家人日子很美满，而大表姐夫也非常顾岳父岳母，当时听说他们要来省城定居，就忙着找了这处房子，周边的配套设施也齐全，胡同口就有幼儿园和小学，连在了一起。

    医院也不远，最重要还离大女儿家近。

    安伊伊猜想，估计大姐夫最先考虑的就是这一层，他不常在家，离的近的话，岳父岳母也可以帮他照顾一下家。

    “这是怎么了？”

    原本想着喜庆的场景没有，反倒是大姨坐在石阶上抹眼泪，而大姨夫则是拎着水烟筒在一旁抽闷烟。

    而现场是有五六张桌子，上边也有碗筷，临时搭起的露天灶台正在冒着香味，边上有厨师在挥汗，就是客人没几个，看热闹的邻居围在院外探头。

    这场景，怎么也不太像是在办喜事。

    看到是自己妹妹来了，大姨像是找到了出泄口，立马拉着何女士到一边说了些，虽然混乱，还隐晦，但何香云听明白了，自己那侄儿逃婚了。

    何香云就在琢磨，之前侄儿宣布这辈子不婚，因为这件事乖乖男变得带刺，跟家里人闹翻了好几次，却突然要结婚了本身就带着诡异，如今却是说得通了。

    新郎跑了，先来的客人想着这婚事怕是吹了，也都打了招呼回去了，至于新娘那边，则是由表姐夫妻亲自去赔礼道歉，估计等事情完了，大姨夫妻怕是也要去一趟。

    原来新娘之所以要跟表哥结婚，是因为二人是青梅竹马的关系，后来女方家回到了明城，但当年两家订了口头婚约。

    本身关系也好，便一直来往密切，只是长大了的满白亦突然就说不婚，但小姑娘也没表现激烈，还说不婚她就另嫁。

    当时两家的关系还一度紧张了一段时间，但小姑娘却不当回事，或者可以说她压根不在乎，二人该玩照样一起玩，渐渐的两家人的关系才修复。

    然后就是两个月前，二人跟一群朋友在一起聚餐，二人喝醉了酒，然后就滚在了一起。

    直到三天前，女方家人突然找上门来，说是女儿怀孕了，孩子是满白亦的。

    这也能解释为何通知安家人那么急了。

    安伊伊默了默，倒是没想到电视剧中的情节真会在现实中上演。

    这事情有些难办啊！

    何香云就算想管也爱莫能助，安慰了一阵大姨，其他人则是帮忙收拾残局，至于吃晚饭，那就只有帮忙的人吃了，其他人都没多少心情。

    等收拾完，何香云就带着所有人回梧桐街一号。

    因为之前打过电话，李大爷夫妻知道安家人要回来，都早早的在门口等着。

    老远的，安伊伊就看到李大爷李大娘站在外面等。

    突然就有种阔别已久的年代感。

    车子慢下来，赶紧摇下车窗，“李大爷李大娘，没必要出来的，快回去，外面冷。”

    李大爷李大娘一脸喜气的低头揪了揪自己的衣服，“不冷的，安庭给的这冬衣轻又暖和，穿在身上实在舒服，半点风都休想漏进来。”

    安伊伊想起来了，几年李大爷他们的冬衣似乎是大哥回老家时带过来的。

    清水村的林阿婆他们，以及县城里的明校长他们都惠及到，是顶顶好的事。

    “对了，香云，我想着你们可能会没吃饱，给你们在锅里都热着饭菜，你看我是现在……”

    何香云没有马上回答，而是扫向几个孩子最后视线落在安青竹身上。

    “我听孩子们的，他们吃我就跟着吃。”安青竹道，反正也累了，不吃饭还能早点上床休息。

    结果几个孩子都表示要吃。

    何香云尤其心疼靳逸，关心都堆在脸上了。

    “小逸啊，是不是又累又饿？”

    靳逸自然是摇头的，于他们这类人来说，这哪里有罪受了，简直是在享福。

    “你这个孩子就是，叫你不要来你偏要来，在家休息几天不好吗？”然后也不等靳逸反驳，直接对李大娘道：“那就麻烦李大娘了。”

    安伊伊心想，哪里会饿到了，虽然来的匆忙，可大嫂却是悄悄的给她塞了一包零食了的。

    靳水他们把车上的礼物也下下来，到底大姨他们也没收，说是婚事都不成，收了心堵。

    要说心堵，大姨是真堵，这些年就盼着表哥赶紧结婚给她抱孙子，可表哥一句“不婚”打破了大姨的所有幻想。

    从二十岁盼到二十八岁，吵吵闹闹也就是这几年，可表哥像是吃了秤砣铁了心一样，你吵我就逃，一星期不回家的那种。

    你若是敢带姑娘回来相亲，他就敢当众给你难堪，免得不长记性。

    可谁也没想到，答应的好好的，那小子突然就反悔了。

    不过，安伊伊对于满表哥答应结婚这事持怀疑态度，毕竟当事人又没在这里，是怎么回事也只有他自己知道。

    李大娘想着大家一路疲累，做的也是些清淡的食物，炖了一大锅香喷喷的粥，还有一锅鸡汤，以及几个时令蔬菜，看着简单，吃起来却爽口又舒服，倒是满足了大家的胃。

    吃完饭后，就都回房休息了，不过安伊伊知道，何女士肯定睡不着，如果没有聊错的话，怕是抱着电话跟大姨煲粥呢！

    这一点，安伊伊猜对了。

    此时的何香云极尽全力的在宽慰自己姐姐，倒是安青竹时不时的瞥向自己媳妇。

    这哪里是宽慰啊，这怕不是给何香君洗脑吧？

    与其说是宽慰何香君，倒不如说是在帮那个侄儿免遭毒打。

    想起自己媳妇跟那个侄儿的关系倒确实好，安青竹也就没说什么。

    而这个时候，旋涡的主角之一已经到了火车站。

    满白亦也不知道自己逃婚是对是错，但他真心不想结婚，以他现在这个状态，是当不了好丈夫好父亲的。

    可他也知道逃婚不对，特别是对女孩子来说。

    可想想那个性格跟个男孩子一样的女人，满白亦又放下心来。

    想必他都说到那个份上了，以她的性格，肯定也不屑跟他在一起，至于孩子，肯定也会打掉。

    时代在变迁，等过几年，像海蓝这样的女孩子不会只是个例，社会的容纳度在提高，到时候她肯定能够找到真心疼她的男人。

    不得不说，这个表哥是真的渣！

    可渣渣除了不想结婚外，品性还是不错的，平时尊老爱幼，妥妥的暖男一枚。

    毕业后一个偶然的机会转了行，跟师父学了手广告设计的本事。

    这个年代广告设计属于新兴产业，盛业在飞速发展，变相推动了广告业的发展，他现在接广告都接到手软，手上攒了不少钱，走之前把所有积蓄都陶给了陶海蓝作为补偿，以至于他现在都没有钱坐飞机了。

    买了最便宜的硬座，满白亦检票上了火车，找到自己的座位，刚要把行李甩到头上的货架上，另外一只手先他一步占了地方。

    满白亦瞪眼，可下一秒想见鬼一样愣住了。

    “你，你怎么也跟来了？你是狗屁膏药吗？我还甩不掉你了是不是？我不是给了你一大笔补偿了吗？你别不知足，现在离婚的夫妻，妻子也不会那么好运气得那么多钱，知足吧你。”

    陶海蓝无视他，他讲的话压根当做耳旁风，放好行了收回腿，一屁股坐到座位上，正好，两两相对。

    “白痴，别自恋了！老娘我去首都看风景，你管得着。”

    满白亦蹙眉，压根不信。

    这女人从小就是他的跟屁虫，哪里会这么轻易放开他？

    “你这是什么表情？不信？唉！你爱信不信，反正你怎样想不重要，一个无关紧要的人罢了。”

    这话，刺到了满白亦年轻气盛的心。

    “你说什么呢？什么叫无关紧要的人？我们可是青梅竹马一起长大的。而且……而且……”满白亦意识到现在是在火车上，周围都是人，唉！差点说漏了嘴。

    可陶海蓝这个女人却不知羞耻的接了话。

    “而且我现在还怀着你的孩子？”

    这话一出，果然的，周围突然安静下来，大家都以不可思议的眼神盯着他们，尤其盯着陶海蓝看，有些人甚至鄙夷的盯着她的肚子。

    嘴上虽然没说出来，但脸上明明白白的写着“不检点，该拉去浸猪笼。”

    不过，陶海蓝向来不是任人踩踏的性子。

    “可如果不是你逃婚，我们都结婚了，这能怪我？”

    呀！原来是准夫妻啊！难怪人家姑娘会怀上了，肯定是这男人霸凌，然后又不负责的抛弃人家，唉！可怜了这个女孩了。

    火车上不少过来人，最是能理解那种苦楚，眼神突然调转，像是把锋利的刀子插向满白亦：这个人渣，去死吧！

    (本章完)

