    挂断电话后，唐洛回到办公室。

    他注意到，程青林看自己的眼神，有些古怪。

    “程哥，你干嘛这么看我？”

    唐洛问道。

    “啊？没，没什么，呵呵。”

    程青林笑着摇头。

    唐洛有些狐疑，看看旁边的向川：“不会是你小子说我坏话了吧？”

    “没有，我能说你什么坏话啊，你在我眼里是完美的。”

    向川摇摇头。

    “哎哎，你别这么说啊，你这么说，搞得好像你喜欢我一样。”

    唐洛一哆嗦。

    “慎得慌，我取向很正常！”

    “滚蛋，谁喜欢你啊，你又不是美女。”

    向川没好气。

    “那你夸我是完美的男人……很容易让人误会好不。”

    唐洛撇撇嘴。

    “程哥，你说是吧？”

    “呵呵，是是是。”

    程青林笑道。

    等闲聊了一阵子，唐洛和向川离开了办公室。

    程青林想了想，觉得压力也不该光让唐洛和向川承担，就拿出手机，给向国强打去电话。

    另一边，唐洛也摸出香烟，递给向川一根：“老向，你跟那个战戈什么情况？”

    “战戈……老对头了。”

    提起战戈，向川皱了皱眉头，说道。

    “看那小子得瑟的样子，来历也不简单吧？”

    唐洛点上烟，问道。

    “嗯，京城战家的大少……”

    向川点点头，介绍了一番。

    “他爷爷是战宝山？”

    听完向川的介绍，唐洛惊讶出声。

    “嗯。”

    向川点头。

    唐洛真有点惊讶，没想到那家伙有这么大的来头。

    要知道，战宝山也是元老之一，虽然比向老爷子稍差一线，但也很牛逼了！

    属于那种……好几部电影以其为原型拍摄的，算是家喻户晓的人物了！

    至于向立夫，那更是不用多说，‘战神’之名，无人不晓，提起那个战乱年代，必提‘向立夫’。

    随后，向川又说了他和战戈的一些事情，包括全军比武等等。

    “老向，不是我说啊，有一件事，你得跟那小子多学着点。”

    唐洛看着向川，说道。

    “什么？”

    向川好奇。

    “大丈夫能屈能伸，你看他，知道自己斗不过我时，哪怕心里再不舒服，也会低头。”

    唐洛对向川说道。

    “过钢易折。”

    “我明白。”

    向川点点头。

    “行了，不跟你扯这些了，我得走了……经过今天的事情，他们应该会老实几天，你看好了安培神师就行！要是有什么事情，就给我打电话，我来收拾他们。”

    唐洛吐了个烟圈，准备离开。

    “别啊，好不容易来一趟，怎么能就这么走了！”

    向川见唐洛要走，一把拽住了他的胳膊。

    “干嘛？要留我吃饭？不了，不了……”

    唐洛摇摇头。

    “谁要留你吃饭啊，你想多了！”

    向川说完，拽着唐洛就走。

    “来都来了，你不教点东西再走，我怎么跟他们交代！”

    “……”

    唐洛无语，竟然不是留吃饭，还真特么想多了！

    不过向川都这么说了，那就见见，看看他们的情况吧！

    等来到训练场，就见利剑特战队的人已经集合了，正在等待着。

    “好你个老向，都安排好了啊？”

    唐洛一看，没好气地说道。

    “没有没有，不是我安排的。”

    向川摇头，他可不会承认。

    唐洛懒得计较这个，缓步上前，目光扫过一张张熟悉的脸。

    几次接触，他对于利剑特战队的每个成员，都认识，都能叫得上名字。

    在他目光下，利剑特战队的成员，也都露出兴奋之色。

    尤其他目光扫过谁，谁就会下意识把腰板挺得更直，仿佛是在接受检阅一样。

    “一个个的……好像胖了啊。”

    唐洛目光扫视完所有人后，轻轻一笑，说道。

    听到唐洛的话，众人晕倒。

    他们本以为，唐洛会勉励几句什么的，没想到第一句，竟然是这个。

    不过紧接着，他们心中就有几分暖意，这种接地气的话，更让他们觉得唐洛亲切。

    “报告教官，最近伙食太好了，所以胖了。”

    夜鹰上前一步，很是正经地说道。

    “是么，你这么一说，我都想在这儿蹭吃蹭喝了。”

    唐洛笑了笑。

    “行了，都别绷着了，在我面前不用那么多规矩……我对你们只有一个要求，那就是做一个能在战场让兄弟把后背交付的军人！”

    “是！”

    利剑特战队的人，大喝一声，声势惊天。

    “好了，我还有事儿，被你们队长拖过来……不跟你们扯淡了，上次教你们的东西，都练得怎么样了？”

    唐洛问道。

    “报告教官，我们已经练得很熟练了！”

    银狼上前一步。

    “是么？我看你小子有点膨胀啊，来，上来试试。”

    唐洛冲银狼勾了勾手指，说道。

    “好！”

    银狼也没废话，身形一晃，冲向了唐洛。

    唐洛见他冲来，一笑，也没有动。

    “教官小心！”

    银狼提醒一声后，右手呈爪，扣向唐洛。

    “呵呵，速度提升了，还不错。”

    唐洛说完，只见他缓缓抬起右手，拍向了银狼。

    虽然看起来速度不快，却极准的拍到了银狼的手腕。

    银狼一惊，反手向唐洛手腕抓去，正是唐洛教给他们的擒拿术。

    “不错！”

    唐洛满意点头，他反应很快，这是不经大脑而直接产生的反应！

    这种反应，在战场上，是可以保命的！

    不过，银狼的反应快，他的反应更快。

    虽然看着像银狼抓住了他的手腕，实际上却是他抓住了银狼的手腕。

    “走你！”

    随着唐洛这话，银狼的身体飞了出去，向山猫砸去。

    “山猫，换你！”

    与此同时，唐洛的声音响起。

    “是！”

    山猫答应一声，并没有马上冲上去，而是接住了银狼后，才冲向唐洛。

    他的步伐很诡异，再配合着唐洛教的擒拿术，几乎只能看到残影。

    唐洛很满意，相比较以前，山猫的实力，至少提升了三分之一！

    “我输了！”

    十几招之后，山猫后退。

    “还不错了。”

    唐洛夸赞一声。

    “虽然还不是我的对手，不过打你们队长，应该没问题了吧？”

    “哎哎，老唐，瞧不起谁呢？我才是利剑特战队第一高手好么？”

    向川不乐意了。

    “第一高手？要不咱俩试试？”

    唐洛一挑眉头，满脸挑衅之色。

