    “呜嗷！”

    墓室当中，被伊莫顿派出来阻击众人的干尸们，看见陆九骁的动作之后，纷纷扑了上来，身躯在移动的时候，连骨头都发出了阵阵摩擦的声音。

    “嗡！”

    面对冲撞而来的干尸，陆九骁挥舞手中的巨剑，贯着风声向其中一只干尸袭去。

    “嘭！”

    在锋利的剑锋与陆九骁的力量加持之下，面前的干尸被整齐的一分为二，但这种干尸本身就是不死生物，所以即便被斩为两截，但分开的两截尸体依旧有着意识，只剩骨架的上半身，不断地向着陆九骁移动过来。

    “嘭嘭！”

    陆九骁看见还在地上蠕动的干尸，抬脚将干尸腐朽的骨骼踹碎，这才算解决了一只。

    这些干尸虽然生命力顽强，而且力量超乎常人，不过对于陆九骁并不能构成什么威胁，在陆九骁的疯狂进攻之下，诸多丧尸很快便被他打成了满地的碎片。

    欧康纳和乔纳森之前在看见这些干尸的时候，原本是心存恐惧的，但是见到陆九骁如此凶猛，也克服了恐惧，开始对他们发动进攻。

    “吭！”

    乔纳森抱着一把喷子，对着一只干尸直接扣动了扳机，喷射出去的弹网将丧尸的脊椎打断，然后那具干尸居然用双手撑地，再一次的向着他们爬了过来，干瘪的皮肤配合着一身骨骼，显得十分恐怖和诡异。

    “哒哒哒！”

    欧康纳看着那只在地上向前爬的干尸，也端起手里在飞机上拆卸下来的重机枪，开始对着它进行扫射，将其打的千疮百孔。

    陆九骁手握一把战剑，宛若砍瓜切菜一般，轻松将面前的五具干尸斩碎成满地碎骨，然后带领两人，很快冲向了祭坛的方向。

    ……

    此刻在祭坛那边，伊莫顿正在念着一段咒语，随着他口中发出吟唱，旁边一个充满怨念的蓝色水池当中，也逐渐浮现出了一个女人的身影，慢慢地伴随着咆哮声漂浮到了半空当中。

    这便是安苏娜的灵魂！

    为了这一天的到来，她已经在冥府被囚禁了三千年的时间。

    随着伊莫顿念完了咒语最后的音符，那一道由蓝色液体汇聚成的灵魂，也已经附着到了安苏娜的干尸上面。

    “啊！！”

    被摆放在伊芙身边的干尸，随着灵魂附体，发出了一声痛苦的呻.吟，侧目看向了身旁的伊芙，已经风干的黑色眼球，带着一抹诡异的光泽。

    其中写满了对于重获新生的亢奋，也充斥着对于伊芙这具新鲜身体的渴望。

    “啊！！”

    伊芙眼见一具干尸复活，而且那张恶心干瘪的脸颊，距离自己竟然还如此之近，同样发出了一声难以自控的尖叫。

    “因为你的牺牲！安苏娜将复生！而我！将所向无敌！”

    伊莫顿见安苏娜复活，激动地举起了手里一柄用黄金打造的匕首，准备将伊芙刺死在这座祭坛上。

    只要她的鲜血被安苏娜吸收，安苏娜同样也将成为一个拥有强大黑暗魔法的女巫，从此跟伊莫顿形影不离，继续那一段沉睡了三千年的爱恋。

    “谢赫！欧康纳！救我！”

    被捆绑在祭坛上的伊芙看见这一幕，已经被吓的花容失色，同时也看见了陆九骁等人的身影，发出了一声呼救。

    “嗖！”

    陆九骁看见伊莫顿的动作，将手里的一枚金币猛地甩了出去，同时用意念操控，袭向了伊莫顿的眉心。

    “刷！”

    伊莫顿看见电射而来的金币，手掌一挥，半空中忽然出现了一个沙团，将那枚金币吸纳其中，绞碎后成为了黄沙的一部分。

    此刻的伊莫顿，法力已经恢复到了巅峰状态。

    若论打斗，恐怕整个《木乃伊1》的世界，已经没人再是他的对手。

    “又是你！几次打搅我的好事！今天！你必将承受我的怒火！”

    伊莫顿再次看见陆九骁的身影，眼中的浓浓恨意，仿佛要化形将陆九骁生吞活剥一般。

    “恐怕，你今天很难如愿了！”

    陆九骁看见已经恢复到完全状态，变成了正常人模样的光头伊莫顿，眼中闪过一抹亢奋的光芒，随即手腕一闪，太阳金经直接出现在了手中。

    “太阳金经？！不！这不可能！！！”

    伊莫顿看见陆九骁手中的经书，眼中浮现出了一抹深深地恐惧。

    此刻的他已经接近于无敌了。

    这个世界上唯一能够对他进行克制的物体，正是陆九骁手中的那一本经书。

    “混蛋！把它交给我！”

    伊莫顿发出一声咆哮，身形一闪，陡然化为一阵黄沙，如同狂蟒一般向着陆九骁袭去。

    “伟大的太阳神！请赐予我力量吧！”

    陆九骁看着伊莫顿向自己袭来，发出一声咆哮，瞬间将念力开满。

    根据衍生世界的规则，能力者一旦展露出与这个世界不符的能力而且被本土人怀疑，是要被抹杀的。

    但现在欧康纳和伊莫顿等人，连干尸复活都见到了，自然不会怀疑陆九骁手里的经书，真的会赐予他超凡的力量。

    所以这个经书并不能赐予陆九骁什么力量，只是他在给几人演戏，让他们接受自己能够使用异能的事实而已。

    “嗡！”

    随着陆九骁将念力开满，伊莫顿化身的黄沙巨蟒顿时被阻挡在了半空中。

    而陆九骁此刻也是心中大骇。

    在两者接触的时候，他能够感觉到，自己至少可以阻止伊莫顿二十秒左右的时间，但是仅仅一瞬，便发觉自己只能阻挡他十秒，而且这个缩短的时间，已经远远超过了真正时间的流逝。

    这说明陆九骁已经不是伊莫顿的对手了。

    如今的伊莫顿，已经超越了“人”的范围，成为了一个真正的怪物。

    一旦超能念力这个技能消耗完毕，那么陆九骁再无傍身之力，只能被他消灭。

    想到这里，陆九骁毫不犹豫的念出了经书封面上的咒语：“守陵侍卫听命！”

    “轰隆隆！”

    随着陆九骁话音落下，墓室一侧的一道暗门忽然敞开，随后手里握着长枪、弯刀与盾牌，穿着古埃及战甲，同样已经变成干尸的守灵侍卫们，整齐划一的向外面走来。

    看见这一幕，正在跟陆九骁对抗的伊莫顿微微有些分神。

    虽然以他现在的能力，可以轻松的对付这些守陵侍卫，不过他当年正是被这些人关进石棺当中，承受了三千多年的痛苦。

    所以，他心中对于这些怪物，还是存在一定的恐惧的。

    “我命令你们！铲除妖孽安苏娜！”

    陆九骁手捧经书，感觉到自己的念力最多还只能维持两秒钟，用尽最后的力气发出了一声怒吼。

    “嗖！”

    排成一列的守灵侍卫们，在听见陆九骁的指令以后，以异常灵活的动作一跃而起，向着祭台的方向猛然跳跃了过去。

    “不！”

    已经马上就要突破陆九骁防御的伊莫顿闻言，发出了一声狂吼，瞬间收起了攻势，向着祭台那边闪动而去。

    三千年！

    这漫长的岁月，并没有让伊莫顿对于安苏娜的爱减弱分毫。

    为了安苏娜，他愿意放弃一切！

    陆九骁很尊重这份爱，但身为对手，他却不能有丝毫怜悯！				

