    官员们纷纷把头低下。

    做贼心虚的作用一下，让他们没有人敢直视宁端。

    上梁不正下梁歪！

    柳书这个做县令的就不是个什么好东西，怎么可能指望底下这些官员正直。

    办公房内安静的掉落一根针都能听到。

    “不着急，你们慢慢想，明天本侯过来继续问！”

    说完宁端起身，“回家……”

    一行人扬长而去……

    看着他们离开，本来沉静的办公房开始了议论纷纷。

    “给太守大人报信的人应该已经到了吧！”

    有人着急的询问。

    “按照时间来看应该是差不多到了！”

    “希望太守大人能快点过来，这样我们大家都能幸免于难啊！！”

    众人纷纷点头。

    可也有人提出了异议。

    “这可是京城里的侯爷，太守大人要是亲自来了，侯爷不给面子，能怎么办？”

    “他还能杀了我们不成，就说柳大人，好歹也是州牧大人任命，正经八本的朝廷命官，他是侯爷也不能随意处置啊！”

    “对啊！”

    众人纷纷跟着点头。

    “但愿吧！”

    提出异议的那个人叹息一声，心里面默默祈祷，太守能快点过来，与宁端达成共识。

    ……

    有刘顺亲自盯着，那主事也不敢浪费时间，第一时间召集了人手刻抄。

    没有纸张，绢布又是异常贵重，所以告示都是木板，因此也叫立告示。

    所谓刻抄就是用刻刀粘上浓墨在木板上刻字，这样的字不仅仅清晰，而且不易模糊。

    这就需要大量的时间了！

    整整雕刻了一天一夜，才在第二天上午立了出去。

    告示立出去百姓们便纷纷围了上来。

    “上面写的什么啊？”

    “对啊！写的啥？”

    百姓们十分轰乱，每个人都好奇的询问着。

    他们之中几乎没有人认识字！

    封建王朝文盲率可是相当高的，书籍都掌握在士族手中，百姓能见到的书籍少之又少。

    他们还十分贫穷，一家人的温饱就已是竭尽全力尚且无法满足，更加不用说花费巨大送孩子去读书了！

    “大家安静，我给大家念念……”

    告示牌前站着的县衙差役大吼起来。

    对于老百姓不认字看不懂告示，官府也是有应对办法的。

    每个告示牌前都会有认识字的差役，把告示内容大声读出来。

    随着差役的大吼，场面安静了下来，所有人的注意力都到了差役的身上。

    “本人关内侯宁端，省亲回家准备接家人回京生活，恰逢家中遭难被柳家所迫害，因此出手抓了柳家三口！”

    “后听街坊四邻说明得知，县令柳书与其家人，横行乡里残害百姓，所做的恶事天人公愤，已经给州牧大人写信说明情况！”

    “同时本侯想要替大家做主，彻底铲除如此恶人官员，大家看到这告示之后，可以随时前往县衙，举报柳家做的恶事，会有人帮你们写下来，你们签字画押！”

    “本侯会把证据交给州牧大人，同时带到京城禀告给皇帝陛下，陛下仁慈一定会为大家做主，请大家不要担心报复，柳家夫人的太守哥哥纵容妹妹，州牧大人也一定会处置！”

    “如果大家不想狗官重新做县太爷，请大家踊跃站出来举报……”

    常常的告示没有言简意赅，也没有什么文言文，全部都是大白话。

    宁端书写时考虑到，如果写文言文，老百姓听不懂，所以索性就直接白话，老百姓听的明白，才能起到作用。

    “县太爷真被抓了？”

    “就是啊！这侯爷真能给咋们做主吗？别回来侯爷走了，柳大人啥事没有，咋们去举报可就倒霉了！”

    听完告示的老百姓纷纷议论起来。

    大多数人都是惶恐的，他们担心宁端走了，柳书一点事儿没有，到时候他们举报了，还能有好果子吃嘛！

    “柳书那王八蛋前天就被抓了，住宁家边上老李头亲眼见到的！”

    “说说咋回事儿？”

    众人纷纷看向这人。

    尤其是这些不明所以的老百姓，更是十分好奇。

    “老李头说好像是柳川那个畜生打上门去，想要绑了宁侯爷妹妹，结果被宁侯爷的护卫抓了，柳家那个泼妇就带人打上门去了！”

    “结果柳书就找了过来，吓得给宁侯爷下跪，就在宁侯爷门口把那个泼妇给打了一顿，想要宁侯爷原谅！”

    “宁侯爷一点不买账，让那些当兵的把人都给抓起来关进了县衙大牢！”

    那人说的唾沫星子乱飞，“不仅仅老李头，还有好多人都看到了！”

    “想想也对，柳家那群畜生，差点就杀了宁老爷，还差点糟蹋了宁家闺女，宁侯爷能善罢甘休吗？柳家肯定是活不成了！”

    那人说到最后十分笃定，紧接着义愤填膺了起来，“我去县衙举报，柳家那群王八蛋，要不是他们抢了我们家的地，我爹和我娘根本不可能饿死！”

    说着他就朝着县衙跑去。

    “柳家畜生欺负我们这么多年，我也去举报，就算是死我也认了！”

    “举报去……”

    “我也去……”

    “天杀得柳家该死，就应该让皇帝老爷知道知道他做的坏事儿……”

    骂街的，埋怨的，诅咒柳家的，各种百姓纷纷前往县衙。

    没一刻钟的时间，县衙门口就排起了长龙。

    柳家弄得天怒人怨，民怨沸腾，平常不敢说，突然有人做主，一个个自然恨不得马上让柳家人被杀头。

    看着聚集过来越来越多的人，县衙门口的宁端脸上露出了满意的笑容。

    那日之所以没直接带人来县衙，而是任由柳家悍妇在自家门口撕闹，等着柳书找上门来，原因就是为了让人亲眼看到他们被抓起来。

    老百姓胆子小，都担心以后柳书重新做县太爷，会报复他们，如果不让人亲眼看见柳书被抓，老百姓自然没胆子举报。

    没人举报自己就没办法继续处理下去，还会被朝堂抓住尾巴。

    现在可就不担心了，万民书一出，证据确凿，自然而然是没人敢说什么！

    “侯爷，人越来越多了，咱们的人手不够啊！”

    云战看着越来越多的人满脸都是担心。

    宁端对着云战吩咐，“将士们会写字的都去写，县衙里的官员也去写！”

