    第26章26赚钱的想法

    作业已经写完了，今天进空间去洗澡，外面太冷了。

    第二天一大早她点着灯喂猪。听到了敲门声。

    “远芳远芳。”

    “爷你等一会儿。我先把猪轰进猪圈里。”

    韩国栋是不放心孙女，所以才过来看看。

    看着精神奕奕的孙女，他这才放心。

    “爷，你怎么这么早？”

    “没事，就是怕你害怕，昨天晚上没敢过来，你没事就行了。”

    “爷，我不害怕的。我不相信，其实要是真的有，我还高兴了，我爸妈陪着我。”

    韩老爷子点头“好，那你赶紧的去上学吧。”

    老人家听了孙女的话心里不好受，白发人送黑发人，怎么可能不伤心？

    他们老两口子去了老大家里，敲了好一会儿的门，姜红玲打着呵欠出来开开门。

    韩家老两口子忍着怒气“你收拾一下，咱们去一趟派出所。”

    “你们去就行了，我要看三个孩子，前天晚上，小丽也被吓到了。”

    “你必须去，让你妈看着三个孩子。”韩国栋忍着怒气说。

    “行吧。我去换衣服。”

    等到两人走了，韩奶奶才进屋。闻着里面的味道差点吐出来。摇摇头，她干净利索了一辈子了，真的受不了了。

    老太太就开始收拾。收拾干净了天也亮了，做饭让三个孩子吃。

    看着脸色蜡黄的两个孙子，老太太也是心疼，找出了鸡蛋，给他们煮上了。

    韩国栋和姜红玲两个到了乡里派出所已经是七点多了。

    和门卫说了，人家让等着。还有一刻钟才是上班的时间。

    走了一路都出汗了，在外面站着等着，没一会儿落汗了，两人都挺冷的。

    门卫是一个好心的，让他们进屋等着。两位老人聊天，就说起了昨天夜里被抓来的两个人。

    “现在还有年轻人相信这个？我可是听说了，要立典型的。”

    韩爷爷发愁，本来还想着也不是大事的，没偷没抢。这可是怎么办？

    李东升过来，韩爷爷认识，马上就出去了。姜红玲跟在后面。

    “李同志。李同志。”

    “你们是韩成林的家人？”

    “是。”

    “进来吧，昨天晚上他们被抓过来了，一直在接受教育。”

    韩爷爷他们很快就见到了没精神的韩成林。

    看到父亲和媳妇过来了，韩成林才精神了一些。他想要马上就回去。

    这边做出了处罚了，韩成林拘留三天，张仙姑拘留半个月而且还要立典型，各个村子都要通报他们。

    韩爷爷又羞又恼，可是也没有办法，姜红玲不愿意了。“为啥要拘留？还要通报？”

    李东升耐心的解释了。

    “你们根本就不知道，我的三个孩子都被吓坏了。昨天是张仙姑帮着叫魂叫回来了。张仙姑可有本事了。”

    韩爷爷就要气疯了，“你闭嘴，你知道什么，就是有你这样无知的人，那些骗钱的人才会这么猖狂。”

    姜红玲吓一跳，从来就没有看到公公这样，嘟囔了一声，也就闭嘴了。

    “后天你们带着两块钱的罚款过来接人就好了。”

    韩爷爷立马的点头“好好，谢谢同志了。”

    他们回到家，姜红玲看着家里收拾的这么干净，也后悔了。要是还跟着公婆住，就不用自己干啥了。

    还是等着韩成林回来去说说吧。

    老两口回来就唉声叹气的。可是也没有办法。

    韩远芳是晚上才知道处理结果的。韩奶奶过来给韩远芳送豆包子，不过并没有说什么。这样最好了，他们一家也该老实了。

    “奶，以后不用给我送饭，我会多做一些的。”

    “新鲜的就给你送一些。”

    第二天村里的大喇叭就开始广播不能有封建迷信的思想，校长也特意的在早操结束后教育了全校的学生。

    韩成林被韩爷爷赎回来了。他回来看着三个孩子已经好了不少，心里还是信服张仙姑的。只是不敢说出来了。

    日子就进去正轨了，到了十二月底。现在他们六年级的课程也结束了。每天就是考试，考试。

    韩远芳真心佩服老班，他们考试的卷子都是老班自己刻比较开的，每次答完试卷后手都是墨油。特别难洗。

    “远芳，这是我妈做的套袖，给你一副，我妈说我的衣服袖口都洗不干了。”

    “谢谢大娘了。”

    韩冬梅笑着摆手。现在她的成绩进步了不少。家里都感激远芳。

    “这周日你想去干啥？我实在是不想写作业了。”

    “要是作业不多，我想去买一些红薯。”

    “买什么？我家不少。我给你送过去一些。”

    韩成刚两口子都是种的玉米，实在是没有时间种别的庄稼，做小买卖太挣钱了。

    “冬梅，我想多买一些，想去县里电影院门口卖烤红薯？”

    “那你还得带着炉子去？县里那么远，你怎么过去？”

    韩远芳想过这个问题了，本来想买花生瓜子的，可是那东西不挣钱。

    “我有自行车，想要去做一个铁皮炉子。”

    韩冬梅摇头“我觉得不行，那样太辛苦了。”

    韩远芳笑了笑，不辛苦怎么能赚到钱？现在正是好时候，再说了小年轻的都想去看电影，热乎乎的烤红薯一定受欢迎。

    其实她是想着去县城租房子的，可是觉得太不合算了。现在还没有拿定主意怎么办，这次想要去县城看看的。

    就是没有精力，要不然卖早点也挣钱，吃的，穿的，亘古不变的能赚钱。

    去县城好几次了，看到很多做小买卖的，并没有抓投机倒把的，所以干这个真的没有问题的。

    放学以后，两个姑娘一起回家，“远芳，你还是别去卖烤红薯了，太累了。”这丫头现在和自己一般高了，就是太瘦啊，想着风大了都能刮跑了。

    “嗯，我想想，寒假我想挣点钱。”

    韩冬梅心疼小姐妹，他们这个年纪不用想着挣钱，有父母养着，远芳就不行，什么都要靠着她自己。

    回到家里，都收拾好了，她打开电视机。这个时间新闻已经过去了，播放着电视剧。韩远芳突然想到自己可以去南边去进一些衣服回来卖。

    (本章完)

