    “自来也？”上杉彻眉头紧锁，“他为什么会在这里？”

    就在上杉彻一行下榻的旅馆对面，有一家居酒屋，自来也坐的位置，刚好可以让上杉彻透过居酒屋的门口，看清他的样子。

    此时的自来也，自饮自酌, 看上去有些心事的样子，但是并没有人注意到他。

    因为自来也一身浪人打扮，在这里并不稀奇，最重要的是，这里经常有很多不得志，又接不到雇佣任务的浪人，像自来也这样, 孤独地喝着闷酒。

    大家都已经习以为常了。

    “彻，怎么了？”夕颜正准备和奈美一起走进旅馆，却发现上杉彻站在原地，不知道在看什么。

    “没事，看到了一个熟人。”上杉彻将目光收了回来。

    “熟人？”这时候，奈美也跟了上来。

    上杉彻点头笑道：“嗯，自来也大人。”

    “自来也大人？！”夕颜和奈美齐声惊呼，没想到上杉彻说的熟人，竟然是三忍之一的自来也。

    “咱们先进去吧，或许他又是来这里采风的呢。”上杉彻无所谓一笑，拉着奈美和夕颜两个人，就追上了大部队，径直进了旅馆当中。

    这家是雨草街最好的旅馆，每个房间都有独立的汤泉泡池。

    上杉彻、奈美和夕颜三个人，入住的是最豪华的套房, 浴池也比其他房间的要宽大。

    吃完晚饭，上杉彻便回到了房间，和奈美、夕颜一起, 舒服地倚在泡池中，泡着温泉, 喝着小酒，十分惬意。

    但另外一个上杉彻，就没有那么舒服了。

    此时的他，正在旅馆对面的居酒屋里，换了一个大腹便便的肥胖商人模样，就坐在自来也身后的那个位置上。

    视线所及，正好能清楚地看见自来也的整个背影。

    那是上杉彻的影分身。

    进入旅馆之后，上杉彻趁着众人放好行李，准备去用餐的时候，召唤出一道影分身，让他去跟着自来也。

    看看自来也来这里，到底有什么目的。

    倒不是上杉彻爱管闲事，主要是在他的印象中，自来也出现在这种繁华的城镇街市上，如果不去偷窥，那绝对十分反常。

    就像纲手不去赌馆，大蛇丸请了一天假不去实验室一样。

    而且, 居酒屋的对面，就是汤泉旅馆, 自来也竟然在这喝闷酒？！

    事出反常必有妖。

    上杉彻觉得, 总是要探听一下才好。

    坐在居酒屋里，上杉彻点了一壶清酒，一份寿司拼盘，还有一份烤肉，吃得不亦乐乎。

    但视线，却从未离开过自来也。

    过了一会儿，上杉彻酒足饭饱，寿司和烤肉都已经吃完，而自来也却没有丝毫要离开的意思。

    上杉彻很奇怪。

    因为刚才走进来的时候，他经过自来也的座位，用眼角余光瞥了一下，发现自来也桌上的饭菜都吃得差不多了。

    按理来说，应该早就离开了才对。

    可如今，他还在喝。

    “难道是在等人？”上杉彻心中狐疑想道。

    果然，没过多久，居酒屋外头，就走进来一人，径直向自来也的位置走了过去。

    这人身穿黑色的斗篷，头压得很低，很难看清长得什么模样。

    他走到自来也的那个座位，在自来也的对面坐了下来。

    自来也的背影挡住了上杉彻的视线，微风之术也没有反馈过来二人对话的声音，反倒是窸窸窣窣，不知道是不是在写些什么东西。

    看来，自来也和这个神秘人的确是在交谈，但是他们是用写的。

    没过多久，那个斗篷人就起身离开。

    但是上杉彻并没有跟出去，他的目标是自来也，只要紧跟着自来也，就能够查到端倪。

    又过了一会儿，自来也站起身来，在桌子上丢下了一叠钱，然后快步离开了居酒屋。

    上杉彻见状，又等了一会儿，才起身买单离开。

    他不想太过明显，这样容易被人察觉，所以从始至终，动作从容不迫，而且有微风之术在，自来也就算会飞雷神，也逃不出他的感知范围。

    自从上次从雾隐村回来之后，上杉彻的查克拉强度又有提升，微风之术的范围，足以覆盖十公里。

    如果加入自然能量，那么这个范围就会更高。

    出了居酒屋，上杉彻果然看不到自来也的身影，微风之术当即全面放开，很快，便在雨草街的出口处，发现了自来也的踪迹。

    上杉彻二话不说，直接快步向那个方向走去。

    距离不远，上杉彻很快就走到了雨草街的出口，但此时，微风传来反馈，自来也的气息，已经出现在雨草街之外了。

    也就是说，自来也出了雨草街后，便加快速度，向西南的方向而行。

    “那是雨之国的方向？！”上杉彻眉头紧皱，“这个好色大叔，突然去雨之国做什么？好像……距离他去打探晓组织的情报，还没到时间吧？”

    当然没到时间，上杉彻思来想去，即便剧情有所改变，但这也改变得太大了。

    如今的鸣人，还没毕业，要知道在原著剧情中，自来也前往雨隐村打探情报，那也是在鸣人十几岁的时候了。

    而且如今纲手也没有出任五代目火影，水门依旧没死，在四代目的位置上坐得好好的。

    自来也为什么要去雨之国？

    上杉彻的心中反复地出现这一个问句。

    他来不及想，如今已经出了雨草街，周围已经没有了行人，他二话不说，直接展开身形，追了上去。

    在距离自来也一公里的地方，上杉彻放慢了脚步，将速度降低到与自来也差不多的程度。

    上杉彻很清楚，蛤蟆这种生物，天生就对周遭的环境有极强的感知能力，对于环境的变化，他们甚至比蛇还要敏感。

    自来也是身负蛤蟆传承的，修行的又是蛤蟆一脉的仙术，肯定对环境的变化有着极强的感知，如果离得近了，说不定真的会被发现。

    虽然上杉彻对自己的死气极为自信，但他没试过，所以不敢赌。

    一公里之外，就算自来也是蛤蟆仙人，估计也很难察觉地到了，而这个范围，足够上杉彻紧跟自来也的脚步，并且不会被他甩掉了。

    许久之后，从微风之术的反馈中，上杉彻感知到自来也的气息，已经越过了雨之国的边界。

    他心中暗道：“坏了！”

    这好色大叔，果然真的要去打探晓组织的消息？

