    第1964章心狠手辣

    云星慕没应她。

    酒儿无聊，正好这时，程君栝抱着睡着的雨滴在敲门。

    酒儿喊了句，“姐，门没锁，自己直接进吧。”

    程君栝在门口咳嗽了两声。

    酒儿瞬间从床上坐起来，她探头看着门口方向。“舅舅？”

    程君栝嗯了一声。

    酒儿立马从床上下去，她穿着拖鞋跑去开门。

    门刚一打开，酒儿心中的疑问也就有了答案。

    怪不得大姐不开门还要君栝舅送过来，原来这是睡着了呀。

    她踮起脚，偷偷瞄了眼在程君栝怀中睡着的姐姐，心中犯嘀咕：“也不知道我睡着的时候有没有姐姐这样好看。小哥哥抱我的时候会不会被我的睡颜给迷晕了呀～”

    酒儿在自恋的yy。

    等程君栝将雨滴小心翼翼的放在床上，他又细心的脱掉女孩儿脚上的凉鞋，为她盖上被子。

    酒儿全程看到他的细心，心中又捣鼓道：小哥哥啥时候能对我这么有耐心。

    程君栝离开时，他还又看了眼床上睡觉的女孩儿。

    酒儿摇头，说了一句话，“君栝舅舅，你对我姐这么好，以后我姐夫肯定会吃醋的。”

    程君栝：“……”他看了眼酒儿没说话就走了。

    酒儿被他看了一眼，懵懵的，“我说错了？”她自问。

    仔细一想，并没有啊。

    不过，君栝舅舅的存在会让大姐找男朋友的标准高之又高。

    除非那个人能对雨滴姐姐比君栝舅舅对的还好。

    另一个卧室，云星慕不放心给父亲打了个电话问家中的情况。

    “爸，最近你接到过特殊电话吗？”

    谢闵行回到：“没有。家里很安全，你放心。你妈和溺儿爸都会保护好的。”

    谢闵行猜测儿子知道了陈季夜的电话。

    他没有隐瞒。

    云星慕又问：“小妹回家了吗？”

    谢闵行将手机放在怀中女儿耳边，“你哥的电话。”

    “哼～小妹子才不搭理二哥哥嘞，把我丢在家里，小妹子不爱二哥哥了。”小溺儿傲娇生气。

    云星慕笑问：“那二哥以后都不回家了？”

    “那不行，家还是要回的，就是小妹子不爱你了嘛。”溺儿又赶忙说道。

    云星慕笑小妹子的可爱。

    不一会儿，云舒过去了，她拿走女儿耳边的手机，准备和儿子通话。

    溺儿生气了，她喊云舒：“妈妈有手机，为啥抢我的手机，你把手机抢走了，我咋和二哥哥说话嘛～”

    “好好好，给你。”

    云舒最后又把手机递给小闺女，同时口中吐槽道：“你都不爱你二哥了，和他还有啥说的。”

    溺儿的小嘴巴回复：“我不爱二哥哥，但是二哥哥爱我呀。”

    云舒都不知道闺女嘴巴这么会说。

    溺儿抱着手机主动问云星慕，“二哥哥，我说的对不对？”

    云星慕嗯了一声，“对。”

    溺儿笑嘻嘻的伸长自己的小胳膊让云舒听，“妈妈你听，二哥哥说我说的对。”

    云舒点点女儿脑门，谢闵行将女儿放在妻子腿上，他拿走自己的手机对云舒说：“用你手机和星慕联系，我去趟书房。”

    “好啊。”

    云星慕也听到了父亲要忙了，他主动挂了电话。

    谢闵行到了书房，找到陈四的电话拨过去。

    瞬间，陈四的电话接通。“大哥，没查到。”

    谢闵行眉头皱成一团，“这是第二次。”

    陈四懂谢闵行的意思。

    他又说：“小五亲自去查了，还没出结果。”

    谢闵行问他，“你有怀疑对象吗？”

    “和大哥的一样。”

    谢闵行和陈四都不说话了。

    谢闵慎下了手术台也听说了这件事，他在医院的办公室细思许久。

    后来，五人决定私下万国酒店见一面。

    陈季夜一直在海城，他整治了海城的人，将可疑的人全部处置了。

    陈四有时候觉得儿子太狠了，眼里容不得一粒灰尘。

    处置了海城的人，同时也让雇佣军内部的其他队人都为之一震，纷纷知道了背叛陈季夜是什么下场。

    陈四问儿子，“女的你也下手了？”

    陈季夜面部红心不跳，仿佛说今天的天气一般说道：“她勾引我，动机不纯。不该杀吗？”

    陈四：“……你就不怀疑人家是因为你长得帅，看上你了。”

    陈季夜脑海瞬间浮现出小酒儿喜欢自己的样子。“她看上我的样子，让我恶心。”

    “酒儿看你上你　你就不恶心？”

    陈季夜：“我妈前几天说想去北海出游，你如果时间不够的话，我让颜叔叔陪我妈去，你在家照顾绝色。”

    陈四：“……靠！季夜，我才是你老子。姓颜的凭什么跟你妈去玩儿。”

