    监狱的混乱，瞬间便引起了所有修士的震撼。

    驻守监狱的那些修士，全部都愣住了，而后疯狂的攻击了起来，不断的将一个个罪人，重新捉起来。

    而在监狱之中，驻守的半步虚无大能，也都是震怒着走了出来，大声询问那三位负责人呢？

    但是没人知道。

    监狱外面。

    孟浩，还有其余两位半步虚无大能，在等待了几个时辰之后，忽然便看见监狱之中大乱，竟然有罪人朝着外面疯狂的逃了出来，于此同时，其他人也开始追击，这令三位半步虚无大能，都愣住了。

    监狱之中，何时发生过这种混乱？

    因为里面可是有半步虚无大能在镇守着，而且监狱可不是谁都能打开的，何况里面的罪人体内都被下了禁制。

    孟浩的眼眸一动，立刻便冲了出去，这种混乱之中，自己的儿子怎么办？

    另外两人是负责看着孟浩的，他们自然不理会这里的混乱，直接便跟随着孟浩而去，三人快速的朝着监狱之中飞去。

    身上的气势，直接爆发，无论是罪人还是监狱之中的看守着，皆是被这股气势给震飞、“孟奇！”

    孟浩大吼一声，朝着里面疯狂飞去。

    “我在这里！”

    李墨的声音传来。

    孟浩瞬间过去，然后愣住了。

    只见在一处监狱之中，孟奇坐在那里非常的安静，与周围乱糟糟的场面形成了鲜明的对比。

    “你没事吧？”

    孟浩立刻问道。

    “没事，我能有什么事呢？”

    李墨说道，“不过就是不知道为什么，这里忽然混乱了，这里的门也都全部打开了，不过我知道逃不掉的，而且我又没做错什么如果逃的话，岂不是便落实了罪名？

    我就不走了！”

    另外两位半步虚无境的强者，也都是看着李墨，露出了震惊之色、。

    他竟然真的不逃？

    难道那里的事情，真的与他无关？

    不过他们的目的，就是看住孟浩，看着孟奇，所以也没有说什么，只要孟奇还在这里就行。

    监狱的混乱，的确是如李墨所言，很快便被平静了下来。

    有半步虚无在，谁能够逃走？

    这些人很快一个个全部便被捉了回来，而后重新关押起来，监狱也全部都是修复了。

    半步虚无大能震怒，走了出来，询问这件事。

    最后问到了那位带着李墨进来的中年修士身上，他说三位负责人一起找孟奇后，便发生了这样的事，而三人也消失了。

    半步虚无大能闻言，直接来到了李墨的面前，先是与孟浩三人打了一声招呼，然后看着李墨道：“我有一些事情，需要询问你！”

    “大人但说无妨！”

    李墨道。

    “我监狱的三位负责人是否来找过你？”

    半步虚无大能问道。

    “是的！”

    李墨点头。

    “那么他们在哪里呢？”

    半步虚无大能继续问道。

    “我怎么知道？

    他们找我然后问了几句话后就走了，原本他们还想动刑来着，可能是看我父亲在外面所以就没有什么动作吧！”

    李墨自然是故意这么说的。

    “问了几句话就走了？

    问了什么？”

    半步虚无大能问道。

    “问我关于黑白草原上大殿的事。”

    李墨道。

    “他们出去之后，我便看见监狱的门竟然开了，所有人都冲了出去，当真是奇怪！”

    “以前从未发生过这样的事，而且这三月来，都没有任何一个人进来，你刚刚进来之后，便发生了这样的事。”

    半步虚无大能沉声道。

    “道友不会是觉得，我儿有这个能力吧？”

    孟浩说道。

    “他或许真的有这个能力，他不是获得了寻龙师的传承吗？”

    另外一位半步虚无大能说道。

    “寻龙师传承，那么的确是可以破开禁制了！”

    “但他为什么要破开？”

    孟浩淡淡哼了一声，“故意造成这种破坏，难道是想在监狱之中多待吗？”

    就在这时，李墨的右手，微不可察的朝着自己的小腹动了动。

    但这个举动，却被监狱的半步虚无大能看见了，他眼眸瞬间一眯，而后伸手一挥，李墨的衣衫便直接破裂，但却没有伤到李墨分毫。

    只见李墨的小腹处，有一处巨大的伤口，可以看得见里面的经脉都断裂了很多。

    “是谁做的？”

    孟浩的声音顿时一震，狂怒起来。

    李墨的眉头也是一皱，微微叹了一口气。

    “我明白了，一定是那三人动刑了，然后你故意报复，制造了混乱，这样便能够想像的通了，然后那三人，很可能是被你用寻龙师手段杀了！”

    监狱的半步虚无大能眯着眼睛道：“你放心，这件事我会公平处置的，这三人的做法不合规矩，我会处置，但你对监狱造成的危害，罪加一等，我建议，押往冥谷！”

    “附议！”

    另外两位半步虚无大能也道。

    “你们不能这样做！”

    孟浩沉声道，他知道这件事或许已经无法挽回了，在监狱之中造成混乱，还有之前的事情，的确是足以让孟奇被关押在冥谷了，。

    但是，冥谷之中，可是那些蛮奴所在之处，蛮奴已经被奴役了几个纪元，他们对与生命山，厄难树，冥灵界简直是恨之入骨，所以，对于每一个被关押在那里的人，都会备受折磨的，只要不死，蛮奴们想做什么便做什么。

    没人能管，哪怕是半步虚无大能，在那里也不算什么。

    虽然不会死，但会受尽万般折磨的。

    “爹，不用怕，之前很多年来我感觉自己一直荒废了，正好这次我可以过去，磨炼磨炼我的意志！”

    李墨沉声道。

    “你放心，我一定尽快想办法救你出来！”

    孟浩握拳道。

    “嗯！”

    李墨点头。

    旋即。

    李墨便被半步虚无大能，亲自押着朝着冥谷之中走去，孟浩自然是跟随着。

    冥谷，是在冥灵界之中的蛮神族所在之处。

    在生命山，厄难树和冥灵界之中，皆是有诸多的蛮神族存在，他们被三大上古势力所统治着，已经好几个纪元了。

    久远到让如今的人们觉得，似乎天地初开，蛮神族就是他们的奴隶。

    

