
　　唰！

　　四周所有目光，都齐齐投向凌云。

　　说话的，正是凌云。

　　这让在场众人的眼睛里，都浮现骇然之色，怀疑凌云这家伙是不是疯了，竟敢这样对徐颖说话。

　　霍都更是激动，煽风点火道：“苏劫，你这个垃圾竟敢冒犯徐师姐，就算死一百次，你都不够偿还罪恶！”

　　徐颖脸上，明显有着一丝错愕。

　　过了会，她美眸中泛起危险光芒，盯着凌云道：“你刚才那句话，是对我说的？”

　　“说你是贱人，都是在夸奖你，你应该心满意足才对。”

　　凌云毫不客气道。

　　寻常情况下，他是不愿与女人计较的。

　　但眼前这个徐颖，说的话比霍都都难听。

　　这样的人，在凌云眼里都不算是女人！

　　“以为在我面前卖弄口舌很有趣？”

　　徐颖俏脸彻底阴沉下来，“原本我的想法，是看在玄纯心的面子上，让你下跪道个歉就了事，现在看来，你这种没有自知之明的废物，就该被狠狠收拾。

　　跪下，自掌耳光，什么时候我满意了你再停下。”

　　说这话时，她的姿态宛若神女，似乎也根本没想过后者敢拒绝。

　　四周其他弟子听了，心中都暗暗凛然。

　　徐颖就是徐颖，真是一如既往的冷傲和霸道！

　　霍都痛快不已：“哈哈，苏劫，听到徐师姐的话没？还不立即照做！”

　　“徐颖，你别太过分！”

　　玄纯心声音变得冰冷。

　　“呵呵，苏劫，怪不得你敢这么放肆，是不是仗着玄纯心为你撑腰？”

　　徐颖忽然又笑了，戏虐道：“但我把话放在这话，玄纯心护不住你，赵铁，若苏劫不愿意掌自己的嘴，你就去帮帮他。”

　　话音落下，她身后一名壮硕如黑熊般的男子立即走了出来。

　　“小子，你是自己来，还是我帮你？”

　　赵铁揉着双掌，“说实话，我是很想亲自帮帮你，看到你那张小白脸，我就非常不爽。”

　　经历雷劫后，凌云的相貌还真有往小白脸方面发展的迹象。

　　“有多远，给我滚多远！”

　　凌云冷冷道。

　　赵铁笑容猛地凝固，接着他就震怒道：“给脸不要脸的东西。”

　　说话间，他不再迟疑，伸手就对着凌云的脸狠狠抽去。

　　玄纯心脸色一变，似乎想阻拦。

　　可她还没动，徐颖就出现在她身前，将她拦住。

　　“玄长老，我们这些学员只是交流交流，你身为长老何必插手。”

　　徐颖玩味道。

　　玄纯心的实力在徐颖看来没什么。

　　但玄纯心的身份摆在那。

　　他们对“苏劫”出手不要紧，毕竟大家都是学员。

　　可对玄纯心出手，这就真的是以下犯上，会惹上不小麻烦。

　　玄纯心脸上满是怒意。

　　好在，她也并不是很担心。

　　毕竟她对凌云的了解，超过徐颖等人。

　　她不知凌云实力有多强。

　　但从头到尾，凌云表现都很镇定。

　　这说明，凌云自有底气！

　　砰！

　　下一刻。

　　一道沉闷声音响起。

　　在四周众人惊愕的目光中，一道身影倒飞出去。

　　等人们看清那道身影，便都瞳孔一缩。

　　因为那道倒飞出去的身影，赫然便是赵铁！

　　赵铁天生肉身强大，皮糙肉厚。

　　按道理防御力极强。

　　然而，他竟被凌云一脚踹飞。

　　非但如此。

　　赵铁躺在地上，浑身骨头不知断了多少根，俨然已无法动弹。

　　这说明，赵铁已被凌云一脚踹的失去战斗力。

　　凌云在这过程中表现出来的力量，未免有点吓人。

　　“恩？”

　　徐颖脸色一变。

　　显然，她也意识到，她低估了这个苏劫。

　　虽然她的实力，远远超过赵铁，但也未必能这样轻易废掉赵铁。

　　难道这苏劫的实力比她还要强？

　　徐颖觉得有些无法接受。

　　“我没空陪你在这玩小孩子把戏。”

　　这时，凌云冷漠的看向徐颖。

　　“混账……”

　　徐颖大怒。

　　这个苏劫，竟如此轻蔑她。

　　凌云却没兴趣再陪徐颖在这浪费时间。

　　唰！

　　他忽然一动，身形骤然化作残影。

　　然后，徐颖还没反应过来，脖子就被凌云掐住。

　　“别在这挑战我的耐心。”

　　凌云手掌缓缓用力。

　　徐颖脸色涨红。

　　就在徐颖几乎要承受不住时，凌云松开手。

　　徐颖霎时就瘫倒在地上。

　　“玄长老，我们走。”

　　凌云不再看徐颖，转身带着玄纯心离开。

　　徐颖一双眼睛，又是惊惧，又是怨恨的看着两人背影。

　　霍都脸色唰的发白，不敢再说话。

　　其他人更是鸦雀无声。

　　“苏劫。”

　　路途中，玄纯心欲言又止。

　　“玄长老想说什么便说，这样吞吞吐吐，可不像你的性格。”

　　凌云笑道。

　　“你的实力，远远超过我想象。”

　　玄纯心不再犹豫，“我本以为你丹道天赋那么变态，武道天赋应该会稍微平庸些。

　　没想到，你武道天赋也这么变态！”

　　“那我就当你是在夸我了。”

　　凌云道。23sk.Com

　　说话之时，两人来到武院内一座庄园前。

　　这庄园正是此次聚会举办处。

　　踏入庄园中，凌云见到不少熟悉面孔，其中就包括赵玄一和吴莫愁。

　　赵玄一和吴莫愁，在原本的天英武院中，是除了凌云外，最出色的学员。

　　可现在，他们在这庄园里却显得谨小慎微。

　　即便如此，有人还是不放过他们。

　　“呵呵，赵玄一，你可是天英武院最强天骄之一，我可得好好敬你一杯酒。”

　　一个紫衣青年笑着道。

　　他的声音明显充满了揶揄。

　　听到他的话，四周其他来自古战场的天英武院弟子，顿时都大笑起来。

　　赵玄一脸色涨红，却只能忍着，举杯将酒喝了下去。

　　然而，他对面的紫衣青年，却根本没饮酒。

　　这让赵玄一更觉屈辱。

　　但他再屈辱，也不敢发作。

　　因为对面这紫衣青年，是古战场天英武院排名第三的天骄，名“邱玄重”。

　　对方的修为是渡劫八重！

　　他的实力虽然不弱，但还没法与紫衣青年相比。

　　另一边的吴莫愁，处境也没好到哪去，被几个古战场女弟子逼着喝酒。

　　这几个女弟子中领头的，是古战场天英武院排名第二的天骄蝶采衣。

　　而古战场众弟子这样压制赵玄一和吴莫愁，显然不是单纯的嚣张跋扈。

　　他们这姿态，是要将姑苏城天英武院彻底压下去。

　　这样合并后的天英武院，便能被他们完全掌控。

　　就在这种氛围中，凌云和玄纯心走了进来。

　　当两人进来，庄园内的目光，都汇聚在他们身上。

　　其中一些姑苏城天英武院弟子，连忙在邱玄重和蝶采衣耳边低语。

　　邱玄重本来见凌云和玄纯心在一起，就很是不悦，听完后更是冷笑起来。

　　当即他直接看向凌云：“你就是那个武院新生试炼中，号称名列第一的苏劫？”

　　“你是？”

　　凌云看向邱玄重。

　　“我的名字，你暂时没必要知道。”

　　邱玄重笑道：“不过你来的这么迟，自己说应不应该自罚一杯？”

　　凌云想了想，道：“理所应当。”

　　因为被徐颖等人阻拦，他这次来的的确迟了。

　　酒宴上迟到，被罚酒很正常，凌云自然不会因为这种事动怒。

　　他直接取过旁边一杯酒，喝了下去。

　　看到这情形，四周很多古战场弟子脸上神色变得更不屑和玩味。

　　赵玄一和吴莫愁则是苦涩不已。

　　连苏劫都低头，看来他们姑苏城天英武院弟子，真的要被全面压得抬不起头来。

　　“不错，你很识趣。”

　　邱玄重很是满意，“刚才第一杯，是罚你来的迟，现在我敬你一杯，敬你这个新生试炼第一的名头。”

　　凌云看着他，没有动。

　　邱玄重皱眉：“你在做什么？为何不饮第二杯？”

　　凌云道：“既然是你敬我的酒，那不应该是你先喝。”

　　喝酒他不惧，只要对方有理有据，那凌云可以配对方喝到天荒地老。

　　邱玄重微微一愣，接着玩味笑道：“你先喝，等你喝了我再说。”

　　“好。”

　　凌云深深的看了他一眼，将第二杯酒也喝下。

　　“好，爽快。”

　　邱玄重鼓掌，“现在请你喝第三杯，恩，就为大家难得这么高兴而喝。”

　　凌云平静的看着他：“让我喝第三杯没问题，但你是不是应该把之前的第二杯先喝了。”

　　“让我喝？”

　　邱玄重笑容缓缓消失，“苏劫，我本以为你会有点自知之明，没想到是我高看了你。

　　既然你非要我把话说透，那我便告诉你，你有什么资格，让我喝你的酒？

　　让你敬酒，都是给你面子，否则我可以让你当场跪下，懂不懂？恩？”

　　“我懂了。”

　　凌云叹息一声。

　　姑苏城天英武院原本的弟子，闻言都愈发失望。

　　来自古战场的天英武院众人则嗤笑起来。

　　“你懂就好……”

　　邱玄重脸上重新浮现戏谑笑容。

　　这一次，他的话说到一半就戛然而止。

　　然后，没等其他人反应过来，他们就看到不可思议的一幕。

　　凌云原本站立的地方，不知何时已是空荡荡的。

　　再看邱玄重身前，凌云已诡异出现，而是用手抓住了邱玄重的脖子。

　　“邱师兄这是在做什么？”

　　很多人感觉愕然。

　　即便到了此刻，他们都没往凌云制服了邱玄重这方面去想。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第2413章 你这个垃圾免费阅读。https://xs.23sk.com 