    第14章 虚无圣子！

    “两界山，消失了？”

    此时此刻，豫州下游抵达中游的两界山之处，天地八荒呈现着混沌初开时的模样，混沌虚无之下，满是细不可察的粒子。

    整个两界山万里范围，全部蒸发了，沿路所过之处，大地被活活夷为平地，有豫州中游大量的强者，纷纷从两侧甚至更远的地方踏空而来，看见这样灭世场间，面容皆皆骇然。

    “两界山……两界山不见了！”

    “天地……天地化作混沌！”

    “是何人……是何人造成了如此可怕的画面！”

    惊惧声纷纷响起，很快便有人解答出疑惑。

    “我家老祖奉行虚无圣地的指令，前来两界山之处，伏杀一个叫做冷清风的人，好似背负着无极追杀令，难不成……这是虚无圣地强者造成的？”

    “虚无圣地？不可能！除非他们宗主降临，凭借武圣力量，否则的话，这两界山的反震，就足够他们受的！”

    ……

    “等……等等那是什么？”

    忽然间，又是一声惊惧大喊传出，豫州中游漫天强者，连忙噤若寒蝉，皆是纷纷看了过去。

    一头浑身焦黑的藏獒，载着一行人，缓缓踏空而来，身躯摇曳不止，藏獒的面容更是煞白到极致，按理说，一条狗的面容不可能煞白的，但是现在这条狗的狗脸，全是白色！而在其沿路飞来时，还止不住的颤抖，好似经历了极为可怕的事情。

    “抱歉，刚才那一拳没收住，吓着你们了。”冷清风盘膝坐在藏獒的背上，轻轻开口。

    “啊哈哈啊哈哈”藏獒艰难无比的咽了一口唾沫，脑海中回想着之前，那恐怖灭世画面，整个神魂持续颤抖。

    直至此刻，她依然有种想要哭的感觉。

    天知道她究竟经历了什么！

    跌跌撞撞，她终于离开了化作混沌的两界山范围，眼前视线内，漫天都是豫州中游强者，但她却是连看都不想看一眼。

    因为在他们的脚下，大地已经化作了深渊，庞大无边，恐怖的灭世一拳，不仅将两界山泯灭，还将豫州中游的地界，打穿了整整三万里！

    这是什么概念？

    这特么是武尊境该有的力量？

    “朋……朋友，请问你知道这里发生了什么吗？”一位武者，凑着热闹赶来，看见冷清风后上前开口问询。

    却不想他这一个举动，当即使得漫天强者，面色瞬息剧变，有一人反手就将他扣了回来，颤栗间低吼暴怒：“咦你麻辣隔壁，你这个鳖孙，想找死啊？”

    “头顶背负无极追杀令……从化作虚无的两界山内走出，你特么是傻还是疯，看不出来？”

    话语落下，那名年轻人还是有些懵逼，这些和一个同龄的年轻人，有什么关系吗？

    冷清风淡淡的扫了他们一眼，并未开口回话，然而只是一眼扫去，再次使得全场强者，瞬息从骨子里，弥漫上无边寒意。

    所有人赶紧低下头，颤栗着不敢再去注目冷清风，但他们同样也不敢离去，就这样停滞在半空，直至冷清风从他们的身边缓缓离去。

    待到藏獒身影终于消失不见，所有人如释重负，恍然间，发现全身已经湿透。

    “这种压迫感，简直让我等望尘莫及。”

    “别说了，都快吓死我了，毫无疑问，这两界山的消失，天地的崩灭，必然是他造成！”

    “难以想象，这真的是一个跟我们一样的年轻人吗？下游冷家何时出了这样一个妖孽！”

    “也是冷家一代不如一代，这次更是直接惹怒了真正的太子，活该覆灭啊……”

    惊惧声纷纷响起，随着冷清风离去，这些人也终于不再逗留，同样离开。

    但此地两界山的消失，先前恐怖一拳的波动，已经掀动了整个豫州中游。

    导致无数强者以及势力，全部低下头颅，对冷清风的到来胆战心惊，将豫州上游虚无圣地的命令，抛之脑后。

    路途上，冷清风低头看了一眼自己的右拳，整个右臂微微感觉到有些乏力，这是因为全力使用了龙象神功，以及天地神木体加成，导致力量倾泻而出。

    从而造成眼下，体内空荡荡的一幕。

    先前那一拳，用尽了冷清风所有力量，与普通一拳不同，完全可以堪称暴戾一拳了，但毕竟实力境界只有武尊一重天，所以体内力量，基本被抽空。

    冷清风有些暗自咂舌，龙象神功是真正的底牌，像这种灭世拳威，以后还是需要谨慎使用。

    “主人，三天后就可抵达豫州上游了，主人有什么具体的打算吗？”藏獒开口询问，按照目前的速度，无人阻拦的情况，三天基本没有什么问题。

    因为在这里，还有传送阵存在，他们完全可以依靠传送阵，缩短距离。

    “直接扭转方向，去虚无圣地。”冷清风平静开口，双眸有淡淡的杀机缭绕而起，三天过后，便是系统商城再次更新的时候。

    届时，他将再度秒杀三件物品，继续提升自身实力。

    他此番前往豫州上游，是带着漫天杀机而去，势必要以雷霆之势，粉碎世间一切敌人。

    藏獒当即重新打起精神，爆发出速度，朝着豫州中游另一个方向奔去，那里……是最邻近的传送阵。

    此前经过一拳崩灭两界山的举动，已经使得豫州中游所有势力，都不敢再阻拦冷清风丝毫，尽管上游的指令下达，但也纷纷被他们抛之脑后。

    谁也不想这个时候，再去承受冷清风暴戾一拳。

    很快，三日时间转瞬即逝，这一天里，冷清风的脑海当中，终于再度响起了系统提示音！

    【叮！】

    【系统商城已更新，宿主可秒杀以下物品。】

    【武尊升级丹一粒。】

    【神木护卫兵符一件！】

    【神兽青龙！】

    系统话语落下，冷清风便当即提取出武尊升级丹，一口咽下后，滚滚力量波动升腾而起，不过短短半个时辰，冷清风的境界波动，蓦然开始了晋升！

    武尊二重天！

    武尊三重天！

    直至武尊五重天！

    一粒武尊升级丹，直接将冷清风的境界实力，提升到了武尊五重天境，这种越阶程度，放在整个豫州之内，几乎是闻所未闻的事情。

    就算是像虚无圣地这般存在，将底蕴翻个底朝天，也没有一粒武尊升级丹可以拿的出来。

    当冷清风突破的波动趋近于停止后，他再度拿起了神木护卫兵符，此刻兵符之上，显示出了一个数字：三百。

    意味着这枚兵符，可以差遣整整三百名神木护卫，且还有一名神木将军！

    以青兰的实力为准，三百名神木护卫，应该也都是武皇九重天，或许其中也有不少，是突破至武尊境的，而神木将军就完全不同了。

    最弱的将军级别，也是尊者以上！

    这件秒杀而来的兵符，对于此刻的冷清风来说，将是一个莫大的助力。

    最后，便是青龙了，这是来自于地球的的无敌神龙。

    由于它的体型极为庞大可怖，气势威压相当惊人，冷清风暂且打消了即刻召唤的念头。

    他继续盘膝坐在藏獒的背上，不断的进入一个又一个传送古阵，已经距离豫州上游越来越近

    又是一日过去，虚无圣地后山禁地内，晴空万里的苍穹，忽然乌云倒卷，雷霆咆哮，沉闷之感滚滚席来。

    虚无圣地所有祖峰的师祖们，齐齐睁开了双目，看向后山禁地时，神色刹那化作了无边的激动。

    “成功了！”

    “圣子殿下成功融合了天凰血，诞生了天凰体！”

    “哈哈哈！此后豫州无敌宗门，必有我虚无圣地一席之位！”

    “快快通知圣主大人！”

    整个虚无圣地几千里范围，瞬间随着苍穹异象陡生，恐怖天凰体威压席卷，直接沸腾了起来。

    万名弟子振奋高喊圣子之名，几十名师祖踏空而来，仰天大笑。

    今日，对于虚无圣地而言，是创建山门有史以来，最为激动的一刻。

    但是在这群人里，却有一个格格不入的存在，他站在某一个角落当中，望着天凰体异象出现，神色难看到了极点。

    此人，正是冷家老祖！

    “若非冷战那孩子，遭遇无妄之灾，你们虚无圣地就算获得了天凰血，又能如何？”

    “冷战那孩子……可是无双战体和天凰体双重无敌体质啊！他本该是豫州最强天骄啊！”

    冷家老祖冷魂，拳头紧紧攥在了一起，眼中含有无边的悲愤和怒意。

    更是对于冷家如今的陨落与覆灭，感到万般悲怆。

    他万万没有想到，冷清秋的哥哥冷清风，这个同为冷家的绝代天骄，一夜毁灭冷家所有！

    这么多天过去，他有过后悔，兴许不该这样做，但更多的却是无边的恨意。

    恨冷清风毁了冷家的未来，毁了太子，毁了豫州最强天骄！

    如果不是冷清风，眼下这个虚无圣地的圣子，在他们的太子面前，那就是一个屁啊！

    正当冷魂攥拳，满心悲愤的时候，虚无圣地后山禁地内，万丈霞光显现，崩碎苍穹！

    霞光内，缓缓走出一名身穿蓝衫的少年。

    (本章完)

