    那高达五十多米的水花，从天而降。

    好像下了一场大雨，把林阴小路淋了个遍。

    躲藏在树林深处的路南，当场被淋成了落汤鸡，样子无比狼狈。

    但他不敢把身上的水弄干。

    因为他怕一动用鬼术，就会被那可怕的捉鬼龙王发现。

    此刻他躲藏在这里，要是被发现了，肯定会引起那个残忍少年的怀疑。

    连冰印公子这么有身份的人都可以毫不犹豫的就拍死，他一个小小的三品侍卫，岂不是死的更快了？

    当下，他努力隐藏身形，不敢有一丝放松。

    水花溅了一地，唯独没有落在林天佑跟梓鸳的身上。

    他们二人所站之地，连一丝水珠都不曾见到。

    待水花完全落下，林天佑这才轻轻一挥手，挡在二人上方的魂力屏障被解除。

    “梓鸳，咱们继续走吧！”

    林天佑柔声对梓鸳说道。

    他前一刻还是嚣张无匹，下一刻则变成了温柔的少年。

    “嗯！”

    梓鸳点点头，对刚才的事情，一点都没有放在心上。

    反正不是鬼帝，没有谁能伤害到她的男朋友。

    二人说完，随即转过身，脚步朝着前方的宴会之所走去。

    只留下了躲藏在树林深处的路南。

    “完了、完了，印冰公子死在了这里，他的先祖冰皇鬼帝，肯定不会善罢甘休的！

    到时候来找离火陛下麻烦，离火陛下恼怒之下，说不定要拿我去抵罪，这可如何是好啊！”

    直到林天佑二人走远，路南才从树林之中现身。

    只是目前的情况，对他来说，已经成了一个死局。

    印冰公子是他安排人手引过来的。

    如果成功杀了捉鬼龙王，他不仅没有罪，反而还会得到离火鬼帝的赏赐。

    但现在，他把一切都搞砸了。

    咕咚、咕咚！

    忽然，湖里有大量的水泡冒出了湖面。

    好像被煮沸的开水一样，水泡络绎不绝的上涌。

    似乎里面有什么东西潜藏在湖底。

    路南带着疑惑，来到了湖岸，张着眼睛观察。

    忽然，湖面‘哗’的一声炸开。

    一道人影从里面冲天而起。

    路南被这突然出现的人影吓了一大跳，脚步踉跄着后退，竟是没能站稳，直接跌坐在地上。

    轰！！

    人影跃出湖水，而后重重落了下来。

    只是他落的很狼狈，竟是失去了平衡，没能站稳脚步，落地后，直接身体前倾。

    要不是他双手死死撑住地面，估计这一下都要摔个狗啃泥了。

    这人影不是别人，正是被林天佑一掌拍进湖底的印冰公子。

    那一掌给他的伤害很大，令他连魂力都无法掌控，差点没从半空摔倒在地上。

    此刻他疯狂的呼吸着林阴小路当中的阴气，全身上下一片狼藉。

    再也没有之前那副翩翩公子哥的潇洒姿态了。

    “混蛋小子，你想杀我印冰？没那么容易！”

    喘息了半分钟的样子，印冰公子猛然站起，放声暴吼。

    路南发现印冰公子的胸膛之处，有不少的铁屑，他立刻明白了原因。

    想必这位公子身上穿了不亚于准神级的宝衣。

    否则那一掌，还真说不定会被灭魂了。

    只是让他感到可怕的是，捉鬼龙王太猛了，一掌将宝衣拍成粉碎。

    哪个准鬼帝能做到这一步？

    想到之前自己带林天佑过来的时候，还在内心各种看不起他。

    这样的念头，令他羞愧难当。

    如此强大的鬼族，他一个小小的侍卫，有什么资格去鄙视别人？

    “我终于明白离火陛下为什么要用这种手段来杀捉鬼龙王了。

    对方拥有绝世的天赋，想必背后也有高人培养。

    离火陛下自己不便出手灭杀，这才使用借刀杀人的方法来搞定捉鬼龙王。

    可惜了，即便是魂山的天骄，印冰公子亲自出手，也不是那个少年的对手。

    恐怕要杀捉鬼龙王，只能由离火陛下自己来才行。”

    路南轻轻叹了口气。

    而后他站起身，对着印冰公子拱手道：

    “印冰公子，您没事吧？”

    这一声问话，将印冰公子从愤怒之中拉回了现实。

    他猛然转头，目光充满杀意，“你是何人？刚才的一幕，你全都看到了？”

    被林天佑打飞的一幕，如果有人看到，他绝对不会放过。

    否则，他冰皇鬼帝后人的名声，就要受损。

    “不不！”

    路南连忙摆手。

    “在下是这里的守卫，听到湖面传出巨响，便过来查看原因。

    却不曾想，原来是印冰公子在湖水之中修炼鬼术，真是让在下敬佩！”

    路南可是个老油条，听出对方话里的杀意，立刻编了一个谎言，想蒙混过关。

    印冰公子当然能听出这是路南的谎话。

    不过，这个侍卫很聪明，知道什么能说，什么不能说，既然这样，他也就不再为难对方。

    “希望你一直这么聪明下去，如果有一天，我从别人口中听到什么不好听的话，你即便是离火鬼帝的部下，我也要你死！”

    印冰公子说完，也踏步离开。

    路南擦了擦额头上的冷汗，立刻拿出传音符，他要将这里的事情上报给领导。

    让领导做后续的安排。

    林天佑与梓鸳二人行了几分钟，便来到了一处开阔地。

    前方一名宫女迎了上来，作揖道：

    “请问二位可是来参加宴会的？”

    “林天佑点头，“正是！”

    “请随我进来吧！”

    宫女表情淡漠，在前方引路。

    里面是一座大花园，到处都是红艳艳的鲜花。

    连花园里的凉亭也是红色如火的风格。

    凉亭前方有一条宽广的长廊，人群左右两排，分地而坐。

    而中间则是一群身姿曼妙，穿着美丽的舞蹈宫女，她们正卖力的跳舞，来活跃这场宴会。

    今天来参加宴会的都是冥界的俊杰，若是没有伺候好，她们所面临的后果，可能是鬼命被毁。

    事实上，也不需要她们伺候，在场的鬼族俊杰们，压根就没有将目光扫在这些舞蹈宫女的身上。

    而是将目光落在了跟着引路宫女进来的林天佑身上。

    刚才林阴小路上的震动，这里虽然有结界遮挡，但仍然被一些实力强劲的鬼族发觉。

    他们认为，这震动可能与新来的少年有关。

