    第48章 击溃玉天恒

    听到苏城的话，周围的观众立刻集中精神，那可是玉天恒啊，现在学校的头号明星，也是被誉为天斗皇家高级魂师学院最有天赋的人，不知道苏城和他的对战对怎样。

    收到苏城的挑战，玉天恒也跳了下来，虽然还没开始战斗，玉天恒就已经兴奋的发抖了，居然是三十四级，他开始还以为苏城顶多就三十一二级的样子，没想到直接和自己同级，这样才对，这样打起来才有意思。

    随后，两人同时登上竞技台，准备进行战斗。

    看着自信满满的玉天恒，苏城扭了扭脖子，他也不想故意的挫败对方的自信心，不过加入战队要当就当老大，做指挥者。他最受不了的就是在战斗时听从那种傻子指挥脑子进水的命令，虽然天斗皇家战队可能不算很优质的指挥，不过保险起见，还是自己来当这个队长比较好。

    “开始！”

    随后，两人同时武魂附体，看到苏城的魂环配置，玉天恒呆了一瞬，他现在算是清楚为什么太子殿下会招揽对方了，不过两个千年魂技又怎么样，还是要看魂师的真正能力才行。

    玉天恒首先发动攻击，第三魂技雷霆之怒直接发动，蓝色的雷电充斥全身，整个人气势大增。

    苏城的第一魂环也是在同一时间亮起，黄色的魂环亮起，蛇身发动，不过这一次，苏城并没有主动缠绕上去，对他他来说，雷电比起火焰，更加克制他，硬接并不是一个很明确的选择。

    因为蛇身的原因，苏城以一个极为诡异的姿势，轻易的就躲开了对方的攻击。

    随后，第二魂技发动，苏城的口中猛地吐出一口紫色的光波，因为距离实在是太近了，别说是戴沐白，就算是敏攻系魂师也无法躲开这个攻击，玉天恒立刻用出自己的第二魂技，雷霆万钧。

    虽然说雷电极为克制苏城的武魂，不过千年魂技和百年魂技有着质的差距，最终，玉天恒整个人直接被紫色的光波给淹没，说是光波，实际上，苏城的第二魂技更像是液体，只具有很强的冲击力而已。

    瞬间，玉天恒整个人被苏城的毒液给淹没，同时，被击中的胸口仿佛被巨兽踩踏过一般，痛苦无比。

    “啊啊啊啊！！！”

    玉天恒双手捂着自己的脑袋，在地上疯狂打滚，他感觉自己现在全身上下像是被蚂蚁撕咬一样痛苦。

    看到这一幕，周围的人都傻了，原本以为是势均力敌的战斗，结果玉天恒就这么没了。

    ‘哎呀！我都说了同级魂师吃我一个技能直接就没了，为什么还要和我打！’苏城在内心默默吐槽到，他感觉，要是没什么意外的话，自己就要这样一路无敌下去了。

    随后，苏城来到玉天恒面前，将手放在对方身上，收回了自己的毒素，随后他朝着叶泠泠说到：“你的武魂是九心海棠对吧，麻烦你治疗一下他。”

    听到苏城的话，周围的几人才从震惊中清醒过来。这家伙，居然这么强，玉天恒都不是他的一合之敌。

    叶泠泠也是连忙跑过来将玉天恒身上的伤势治好了。

    随后，苏城说到：“我击败了玉天恒，那么以后，我应该就是队长了吧。”

    听到苏城的话，独孤雁等人你看看我我看看你，最终大家都没有异议，玉天恒都被秒了，他们上了也没用。

    玉天恒更是心情复杂，不能接受刚刚发生的事情，他没想过，自己和对方的差距居然这么大，甚至都没见到对方使用第三魂技，自己就倒下了。

    但是事情已经发生了，他并不是输不起的人，下次赢回来就好了，玉天恒瞅了眼一队的成员，没办法，把御风干碎后，随后重新回到了队伍中。

    被玉天恒击败，御风也是满脸的无奈，一队里面除了叶泠泠之外，单挑就他最弱。现在只能先去二队混混了。

    因为挑战成功了的原因，苏城现在自己也变成了被挑战者，需要在台上静静等候才行。所以他来到了天斗皇家学院校队中间，静静的等候有人挑战自己，不过看了他刚刚的表现之后，怎么可能会有人过来挑战他

    周围其他的队员们像是一潭死水一样，都安静了下来，苏城的实力强的可怕，让他们不好轻易的和他搭讪。

    反倒是苏城和他们先聊了起来，毕竟以后大家还要在一起训练，他们自然不会不给苏城面子，很快大家就你一言我一语的聊了起来，慢慢的熟络了一些。

    另一边，千仞雪坐在太子府花园的亭子里，看着前方默默发呆，不知道是为什么。这几天，她的脑海中总是出现苏城的影子，自从那天苏城和雪珂一起出去之后，她就变的奇怪了。最近，苏城的身影总是在她的脑海中挥之不去，她知道，自己可能有点喜欢这个小家伙了。

    不过，以她现在的身份，还有现在正在进行的任务，可不允许她去谈恋爱，但是这样继续下去的话，自己难免会露出马脚。

    抬头看着有些残缺的明月，只是稍微犹豫了一瞬，千仞雪就做出了一个决定，趁着自己现在才是刚刚有好感，那就直接斩断这份感情好了。

    翌日。

    清晨，千仞雪就来到了苏城的院子，和往常一样，苏城正在院子里晨练。

    看到苏城认真的样子，她只是稍微呆了一瞬，就恢复了正常。

    随后说到：“苏城，今天有时间吗？”

    修炼被打断，苏城皱了皱眉，不过看到来着是千仞雪后，并没有发作。

    “清河哥找我有事？”

    “嗯，可以的话，我今天想带你去一个地方。”

    虽然不知道对方想要带自己去哪儿，但是苏城只是稍加犹豫，就答应了，自己现在对千仞雪还是很有价值的，对方应该不会坑害自己。

    随后，两人吃过早餐，千仞雪就带着苏城上了马车，随后朝着天都城的中心驶去，虽然不知道要去什么地方，但是苏城也没问。

    (本章完)

