    这么多人的治疗费，至少好几十万。

    混江龙虽说这些年帮秦二爷看场子，也捞了不少钱，但现在一下子让他出这么多，着实有些肉疼。

    此刻，他的脸色也变得极度的难看

    此话一出，现场的那些吃瓜的看客们自然是欢呼起来。

    混江龙的那些小弟们，此时可就忍不住了。

    只见其中一个杀马特造型的小混混，站出来指着林跃。

    “小子，我们老大已经做出让步了，能答应你那第一个条件已经是给你面子了，你不要太给脸不要脸。”

    话音未落，只听见啪的一声。

    混江龙猛的一个巴掌抽在了那小混混的脸上。

    “我跟林先生说话，你有什么资格插嘴？快给老子滚到一边去！”

    说完，混江龙转过身来，一脸笑意的看着林跃道。

    “林，林先生，主要是我的这些小弟们，太不懂事了，您这第二个条件，我也答应。”

    一言既出，现场又是一片哗然。

    此时，人群之中对于林跃的讨论，也不再是如刚才那般怨气滔天。反而是开始微微喝彩起来了。

    “嗯嗯，这还算不错。”

    林跃轻描淡写的点了点头，似乎尽管答应了这第二个条件，也只是微微让他感到满意罢了。

    “敢问，林先生，您是否还有其他的条件？”

    混江龙小心翼翼的试探道，生怕听到，接下来林跃带来一个跟前两个差不多的条件，要真是那样的话，可真就要把他给榨干了。

    “放心吧，这第三个条件，我就不要你的钱了。”

    林跃一边说着，一边将目光落到张佳怡的身上。

    “你刚才可是口出狂言，侮辱了她，而她是我的女人，你应该知道怎么做吧？”

    闻言，只见那混江龙的脸上流出豆大的汗珠。

    只见他又对着张佳怡深深地鞠了一躬，“这位小姐，刚才，刚才是我有眼无珠。我混江龙在这里道歉了。”

    看到自己的老大，竟然卑微到这样的地步，即便是混江龙的那些小弟们，此时也不仅都是倒吸了一口凉气。

    这个林先生到底是何许人物，竟然能够让堂堂混江龙如此卑躬屈膝，这个还是他们第一次看到自己老大做出这样的让步。

    “请问林先生，您现在考虑好了吗？可以跟我去见二爷了吗？”

    “嗯嗯。”

    林跃有些不耐烦的瞥了混江龙一眼，“你说何必呢，本来一件很好解决的事情，非得让你弄得这么麻烦，浪费了我多少时间？”

    “啊啊啊，是的，林先生您说的对。”

    却见那混江龙连连点头，手上却是极为恭敬的为林跃指着路。

    林跃倒也没多说什么，既然都已经答应了秦二爷，他自然也不至于食言。

    “林跃？”

    “没事，你先回去吧。我跟着他去就行。”

    望着很是担忧自己的张佳怡，林跃不由得温柔的说道。

    却见张佳怡一双小手，紧紧的抓住林跃的胳膊。

    “你，那你一定要小心，要是出了什么事情，一定要记得给我打电话。”

    “放心吧，没事的。”

    林跃笑了笑，看了一眼混江龙。

    “对了！你回去把这件事情告知一下伯父，这家伙赔的钱，最好是一分也不要少。混江龙？你说我说的对吧。你说话，一向都是说话算数的吧。”

    闻言，混江龙的嘴角又是狠狠抽搐了一下。

    却什么也不敢多说，只是心中无比后悔自己刚才所说出的那几句狂妄的话，竟是让自己瞬间丢掉了几个百万。

    “啊，对，对，答应了林先生的事情，我自然是不会食言的。”

    说完，那混江龙招了招手，将自己的一个小弟叫到面前来。

    “阿成！你过来，待会儿记得把款打给这位小姐提供的账户！记住了，无论这位小姐提供的账单是多少，你就照单给就是的！”

    ...........

    半个小时之后。

    随着面包车徐徐减速。

    日向酒吧再一次出现在了林跃的目光之中。

    此时，再看到这酒吧。想起昨晚上在这里发生的事情，林跃心中倒是不免有些动怀。

    “你昨天不在这里？”

    林跃忽然想起来道。

    “我，我昨天还没回来，我在外面出一个差。”

    听到林跃的提问，混江龙自然是忙不迭的答应道。

    “这倒也是，要是你昨天在这里，倒也应该认识我才对。”

    “不然你也不至于吃这么大亏了。”

    林跃戏谑的调侃道，其实他早就猜出来，这家伙肯定昨天不在场。否则定然不会，不知道秦二爷对自己的态度如何。

    面对林跃的调侃，混江龙此时什么也不敢说，只能无奈的苦笑了两声。

    刚才他可就是因为多说了几句，就平白无故的丧失了上百万的财产。此时说什么，他也不愿意随随便便的接这位林先生的话了。

    “啊，林先生，我们到了。我这就带你去见二爷吧！”

    混江龙打开车门，当看到日向酒吧时，忍不住长长地叹了一口气，这一趟还真是有些惊心动魄啊！

    林跃倒也没多说什么，既来之则安之，昨晚上那么多人，尚且不能拿他怎么样，此时没有了张佳怡这个牵挂，就算今天这是一场鸿门宴，林跃自然也有脱身之法。

    片刻之后。

    林跃随着那混江龙一路进入酒吧，来到了一个很是隐蔽的包间的门口。

    却见混江龙来到那门口，突然转过身来，面容有些讪讪的面对林跃说道，“林先生推开这扇门，二爷应该就在里面了，对了，林先生，刚才的事情，还望您大人大量，多多担待！那些没必要在二爷面前提的细节，就当是我们俩之间的悄悄话了吧？”

    混江龙摸了摸后脑勺，脸上的表情很是尴尬。

    看到混江龙这一副忐忑不安的样子，林跃只是觉得有些可笑。

    早知如此，何必当初？

    不过，这家伙刚才答应了自己那两个条件，也算是大出血了。林跃倒也不是那种喜欢揪着别人的辫子不放的人，再加上，混江龙这家伙虽然狂妄，但是这种地头蛇留着总是有用的。

