    天津大沽炮台失守后，畏敌如鼠的清军大部分撤离了天津东面防线。

    八国联军很快占领了天津老龙头火车站，部分联军进入了天津租界。

    张德成调集“坎字团”大军三万余人，亲自指挥攻打火车站。

    他令滕德胜带一万八千人，先击退租界内的联军，再继续向东剿，然后收复大沽炮台。

    天津租界内藏有联军一万多人，他们依靠洋枪洋炮坚守租界内外的阵地。

    租界南门是租界的正大门，联军派了重兵防守。

    滕德胜计划三面夹攻租界，他自领六千人马进攻租界北门，令李杰领一万二千人进攻租界的南门和西门。

    李杰决定集中力量进攻南门，彻底消灭租界内联军的主力。

    李杰命令刘自强率义军敢死队为先锋，向租界南门外联军的阵地发起进攻。

    可是侵略军预先在通往租界的各个街口、要道以及前沿阵地布满了地雷。

    冲在前面的义军，被地雷炸死炸伤不计其数。

    组织了几次冲锋，根本到不了租界大门边，李杰只好下令撤出战斗。

    李杰焦急万分，想不出破地雷阵的办法，他找来无为子和智涵商议，大家一时还拿不出破阵良策。

    这时一个讨口子模样的人走进军帐，无为子一看正是李叫花。

    李叫花对无为子喊道：“无为子，破地雷阵不难，我有办法！”

    李杰和无为子惊疑不信，李叫花不无得意地讲了一段故事。

    他的祖先李定国，原是张献忠的义子。

    在张献忠被清军射死后，李定国投靠南明做了晋王，成为著名的抗清英雄。

    李定国在广西桂林与清军大战时，巧用五十头大象组成战象部队。

    战斗时，战象以强大的冲击力突破清军阵地，并撞破天险严关的关门。

    南明军队乘胜攻破桂林城，逼得城内的清朝定南王孔有德自杀。

    李叫花最后说道，现在天津虽然找不到大象，但是可以找到水牛呀！

    我知道水牛发起狠来，力大无比，会拼命向前冲，我看可以用水牛代替大象来破阵。

    无为子听完故事后，觉得很受启发。

    他建议驱水牛做先锋，如此这般巧设水牛军阵，排除大部分地雷后，大军就可以冲锋，攻进租界大门。

    李杰听后大叫：“妙哉！妙哉！”即令无为子和李叫花实施水牛阵法。

    智涵带人在天津郊外，向农民买来一百二十头青壮水牛，再请石匠和木工做一百二十套石碾子。

    军士不知其用意，以为要用牛来给部队碾米。

    李杰和无为子商量，准备从两条街道分别破阵，然后进攻租界的南门和西门，寻找租界的突破口。

    李杰和李叫花带七千人马进攻租界南门，无为子和智涵领五千人马进攻租界西门。

    次日一早，李叫花和智涵各牵六十头水牛，分别到两条街上布置水牛军阵。

    无为子和李叫花指导军士，把四条水牛连成一排，前后共计一十五排。

    每头水牛身后套一副石碾子，在牛尾巴上淋透燃油，再挂一副长鞭炮。

    做好一切准备后，李杰一声令下，两条街道的军士同时点燃牛尾巴，牛身后的鞭炮随即炸响。

    水牛受到鞭炮惊吓，尾巴又被火烧，四条水牛一排，拉起石碾子拼命向前冲。

    地雷受到踩踏和碾压，“嘭”“嘭”“嘭”地爆炸。

    水牛听到震耳欲聋的爆炸声，更加疯狂地向前冲过去。

    外国联军士兵躲避不及，被水牛踩死和碾压死者不计其数。

    水牛战队冲过去后，李杰和无为子分别指挥两路“坎字团”大军，奋勇冲向联军阵地。

    洋人从来没有见过这种阵势，被庞大的水牛大军追赶，没命似地逃跑，惨叫哀嚎声不绝于耳，逃得命的联军慌忙退进租界里躲避。

    李杰率大军乘胜追击，杀死租界外的残余联军，捣毁街道上的三井洋行和萨宝实洋行，还缴获了几门大炮。

    大军冲到租界南大门前，李杰和李叫花准备一鼓作气攻进大门，但是遭遇到租界内联军的顽强抵抗，双方僵持不下。

    与此同时，滕德胜在租界北门外，头缠纱布，手握大刀，指挥“坎字团”大军冲锋陷阵，已接近北门。

    无为子和智涵破了地雷阵，率军冲到租界了西门，与联军反复冲杀，即将攻破西门。

    李杰将缴获的几门大炮，安放在租界南门，命军士向租界南大门猛烈轰击，大门被轰开了一道缺口。

    租界内的联军马上挂出白旗，以示投降不战。

    李杰身先士卒带头冲进南门，可是里面没有见到一个人。

    正疑惑间，突然四周枪声大作，一队联军冲过去堵住大门，将李杰的队伍包围起来，义军死伤惨重。

    原来，眼看南门和西门即将被攻破，联军用假投降伎俩，在租界内设下埋伏，妄图将义军消灭。

    李杰被包围后，仍然带队向前冲，准备杀向西门与无为子的义军会合。

    联军在租界内设置了两道防线，李杰反复冲杀都被打退了。

    战斗中，突然一颗子弹飞来，击中李杰头部，李大哥当场牺牲了。

    李叫花率义军拼命向南门撤退，被门口的联军用火力死死堵住了。

    有几个跑出来的军士，飞快去西门将情况报告无为子。

    无为子当机立断，命智涵带两千人马立即去南门增援，并指挥南门军士继续战斗。

    智涵带队冲到租界南门，与租界内的李叫花内外夹攻，很快消灭了堵门的联军。

    智涵冲进租界后，立即组织义军向租界的内部防线进攻。

    租界内的联军经过半天连续激战，子弹几乎用光，枪声逐渐稀少。

    这时，智涵手握戚家刀，从掩体内跳出来，纵身到联军防守阵地，

    手起刀落，嚓！嚓！嚓！刀砍一大片，瞬间倒下几十具尸体。

    李叫花挥舞打狗铁棍，率队旋风般冲上来，向侵略军猛打猛劈，如入无人之境，联军死伤无数。

    联军士兵以为中国的天煞星下凡，吓得抱头鼠窜。

    刘自强又组织义军从后面冲杀上来，联军防线很快土崩瓦解。

    李叫花冲进租界后院，放起一把大火，租界顿时火光冲天。

    在租界西门激战的洋人，见到后院失火，赶紧分兵去救。

    无为道长审时度势，举起龙蛇剑，大喝一声：“兄弟们，冲呀！”

    王二五带领军士率先冲进西门，租界里一群西方剑侠冲上来拦击。

    一个凶神恶煞般的洋人大力士，挥舞长剑拦住王二五，“烧饼哥”举起铁棍对战大力士。

    只见大力士长剑如绞龙，紧紧缠住王二五的铁棍。

    双方交战二十余合后，王二五被长剑刺中，血流不止。

    眼看王二五性命不保，无为道长急忙挥舞龙蛇剑，准备冲上去搭救。

    突然，道长身后冲上来一个英姿勃发的壮士，年纪约三十来岁，手握一杆大枪，疾步上前架住大力士的长剑。

    只见壮士的大枪疾如蛤蟆掠食，一会儿“掠上取下”，一会儿“压挑冲打”，大枪频发绝招。

    这种奇妙枪法，大力士从未见过。

    正惊恐间，壮士一招“拔草寻蛇”，“噗！”的一声响，枪尖洞穿了大力士的胸背。

