    ;

    生物位面的哈迪斯教授所遇到的麻烦，在秦天的鼎力支持下，并没有出太大的乱子，也就2天时间左右，对方就主动联系秦天了。

    焦急等待2天时间，一见到生物位面的呼叫，二话不说就给接通了，虚拟画面一转，就显示出哈迪斯那有些憔悴又极为兴奋的脸庞。

    哈迪斯教授道：“秦天，感谢你援助的外骨骼机甲，现在我已经成功的占领了一座边境城池，莎莉女皇因为奈何不了我的武装力量，只能和我谈判停战，但对方也是因为惧怕那200具外骨骼机甲，所以我想要购买下来！不过我现在没有足够的能量币…”

    秦天一听就乐了，反正这200套外骨骼机甲，用几大箱子狗粮就能从科技位面的罗罗格公爵那里换来，目前还不缺这点能量币，大不了让对方先欠着，以后用各种生物药剂来抵债就成。

    微笑道：“哈迪斯教授，哦不，应该是哈迪斯城主，那200具外骨骼机甲都是小事，每具也就10能量币而已（原价的2倍，不算太黑。==~），这样吧，我需要大量的生物药剂，货款就拿来抵债吧，哈哈！”

    哈迪斯教授心中一喜，愉快的说道：“没问题，秦天你需要的生物亢奋剂已经准备好了，一共生产了100万瓶，这样我就还欠1900能量币了。”

    ……

    愉快的完成了这次交易，和哈迪斯教授闲聊了几句就结束了此次的跨位面通话，接着又联系上了科技位面的罗罗格公爵。

    画面一转，罗罗格那蓝皮肤的狗头出现在了虚拟的屏幕上，一见到秦天，立即微笑道：“秦天，我最好的朋友，这次又要购买什么产品吗？还有我需要的食物和香烟是否都准备好了呢？”

    秦天微微一笑，把次元储物空间内储备的大批狗粮和塔山牌香烟，都拉进了物品交易栏中，罗罗格一看这次有这么多货物，眼神瞬间变的无比火热，嘴角竟然流下来一丝淡蓝的口水。

    没办法啊，因为次元储物空间有限，东西越来越多，这些货物必须要清仓了，那些容量太小的须弥口袋又看不上眼，只得先把这些狗粮和香烟交易给罗罗格！

    报出了一大堆需要购买的科技产物，包括外骨骼机甲，战场急救包等等，愉快的完成交易后，能量币又涨了一大堆，连带着略显空荡的次元储物空间又变的满满当当了。

    和罗罗格闲聊的时候，秦天想起了须弥口袋的破解工作，问道：“罗罗格公爵，不知道须弥口袋是否已经破解量产了？”

    罗罗格摇头道：“现在遇到了技术瓶颈，因为没有固定的空间载体方程式，每次制造出的次元空间都会被暗粒子吞噬，我的科学家团队一直在想办法解决这个技术难题！”

    秦天可不懂什么暗粒子吞噬，但在华夏的神话故事中，都会提到铭文，法阵什么的，下意识的说道：“空间载体方程式？不会就是口袋上的那些花纹吧？记得我们这的神话故事中就有铭文和阵法一说…”

    此言一出，罗罗格瞬间双眼大亮，狂笑道：“对啊，我们以前就发现花纹是一种能量传递路线，但一直都被忽略掉了，不行，我要立即去和科学家团队去攻关那些奇妙的花纹。”

    秦天一愣，但很快就反应了过来，看着急不可耐的罗罗格，只得苦笑一声，自己就胡乱的瞎说一通，还真给对方带来了灵感，也罢，只得结束了跨位面通话，把急救包和生物亢奋剂都丢到西郊仓库去…

    ……

    时间匆匆流逝，距离布龙入学，已经过了整整两个月的时间。

    在这两个月中，秦天的主要精力都放在了公司的发展上面，除了战场急救包这件产品以外，又正式上架了生物亢奋剂，经过一连串的广告轰炸，基本大半个华夏都知道了这种玩意。

    生物亢奋剂每瓶售价499华夏币，10粒一瓶，按说每粒就要差不多50块钱了，但卖的依旧是火爆无比，当然这主要消费人群都是一些上了年纪的有钱人了，大家都懂的~

    早先准备的100万瓶，竟然在短短2个月内销售一空，不得不让秦天再次向哈迪斯购买了一大批。

    而国外市场，也因为一直合作的环球医疗刻意的宣传，已经有不少人都知道这种神器的小药丸，甚至还有一些有钱人专门来华夏购买这种小药丸呢~不是秦天不想做海外市场，可奈何进军海外市场的计划一再搁浅。

    至于为什么会一再搁浅，原因也很简单，说到底还是杰森特制药这具庞然大物在发力，竟然联合了一些国外的制药集团，想要联名起诉星球贸易集团，而理由就是垄断~

    遇到了这样的事情，不吃独食的好习惯就发挥出了大能量，合作的4大制药集团一起发力，再加上一些分销的小公司，事情就变的好办多了，凡事上有政.策，下有对策嘛，但不得不暂时停下进军海外的计划。

    杰森特制药已经能够预感到巨大危机的降临，可谓是拼了命的想要秦天一方公开生物亢奋剂配方，退一步一起合作也可以。但秦天早就打算要弄死杰森特制药，怎么可能和对方合作呢，配方什么就不用说了，就算公开了，以地球的生物科技实力，暂时也弄不出来。

    面对没有硝烟的商业战场，秦天这个甩手掌柜可真是当的太潇洒，制定了公司的发展计划，就彻底撒手交给了任劳任怨的杨毅，一般的事情都交给杨毅来处理，无法决断的再一起商量，而杨毅也只能苦笑着接受了这个差事，唯一让他欣慰的就是额外获得了5个点的公司股份分红~

    也许在杨毅的眼中，公司就是最重要的，可在秦天的眼中，公司只是为了掩饰位面交易器而建立的，重心还是位面交易器。虽然杨毅他们都很疑惑那些货物是从哪里来的，但都没有细问下去…

    ……

    溜达了一整天后，今天傍晚刚从公司赶回家的秦天，就发现了一丝奇怪之处，一般这个时间段，放学回家的布龙都会在客厅里练习炼体术，但今天却罕见的躲进了房间里，虽然疑惑，但也没有去问为什么…

    可到了吃饭的时间了，布龙依旧躲在房间里不出来，这就让秦天大为疑惑了，上到2楼的小卧室，推门而入，可眼前的画面却让秦天大为恼火，沉声道：“布龙，你这是怎么了？”

    ……

    第一更到了，这章算是一个过渡吧，至于布龙究竟是怎么了，下一章给大家解惑，大概下午6点更新，求下推荐票和收藏，兄弟们有多给力，秦天接下来就会多给力，保证看到爽~