
这诡异的场面，吓得程天赐猛然后退了几步。

他下意识的就伸手去摸腰间的枪支。但很快又反应过来估计枪对鬼是没什么用的吧？

这时候，王临又显示了他的“高强法力”！

他当即大吼一声：“滚开！死！急急如律令，三清赐吾威。灭鬼！”

一团清气，从掌心里飞了出来。击中那发出狗叫声的黑色气团，把它直接碾碎了。彻底消失……

“厉害！道长真的厉害。珊珊你看，不必求助零组。我就能为李星、孔磊和老高他们仨报仇。”

程天赐再次朝王临竖起了大拇指！

他甚至在想，要不要等这件灵异凶案解决之后，让自己父亲动用一下关系。拜这个王道长为师？

毕竟自己王家虽然是官宦世家，但是在京城这个龙潭虎穴之中。根本前一百都排不上啊……

民间有句俗话，叫：到了尚海才知道钱少，到了京城才知道官儿小啊！

如果能有一个真正厉害的高人师傅，学学法术，再结合自己的家世和能力。未来的发展肯定是更好的。

想到这儿，程天赐心头一片火热。

用一种非常崇拜的眼神看着仙风道骨的王临。同时也更加鄙夷傅洋这个自吹自擂也会法术的“江湖骗子”了。

说来也怪，他们几个在这花园里，又是泼洒汽油焚烧狗尸，又是大声吼叫的，居然没有一个人过来。

刚才程天赐甚至透过花园树木的间隙，看到两个晚上例行巡逻溜达的物业保安走过去，完全无视他们。

正常情况下，从那儿经过，应该能很明显地看到花园里透出的火光！

“看来王道长刚才的神仙阵法，真的有效啊。”

他心里暗暗想到。

焚烧完了野狗的尸体，他们跟在王临的身后继续行走，在花园里面不断的寻找。

王临走走停停，指挥程天赐挖开花园一处又一处的地面。从泥土中挖出来一具具狗尸，猫尸，鸟尸，甚至还有一具婴儿的尸体！

王临说那玩意儿一旦成形，就是婴灵，极其的难搞。

傅洋也看的有些惊讶，这块花园确实有些古怪。留下这个诡异地方的，起码也是一个即将授箓，甚至已经是刚刚晋级到一箓真人级别的邪道妖人！

“珊珊居然住在对普通人来说这么危险的地方？哎，都怪我。这段时间对珊珊关心不多，真是不够朋友不讲义气啊。等找时间给她画一张厉害点儿的符箓防身吧。”

他心里有些自责。

终于，当这花园几乎被程天赐挖得到处都是坑洞的时候，王临终于径直往一个方向走了过去。

那赫然就是之前赵珊珊发现恐怖的腐烂女尸的地方！

到了这棵歪脖子树的区域，他们还能够看到之前李星和孔磊来挖女尸时，新挖开泥土的痕迹。

“聚尸地，顾名思义，就是尸体聚集之地！十分可怕。埋在这种地方附近的动物或者人的尸体，都会变成怨魂厉鬼。根据生前的怨念，而厉害程度不同。聚尸地有天生和人造两种，赵警官你这小区的花园，显然属于人为的。”

王临侃侃而谈，脸上有一种高深莫测的表情。

傅洋心里再次吐槽：“话是这么说没错……但是你这逼装得也太大了点儿吧？”

但他也懒得去反驳。

反正自己和维可本来就完全没有把这件十分简单的事儿放在心上一丝一毫，完全是当成饭后散步溜达，或者来看热闹的。

“我就静静地看着你装逼好了……”傅洋吐槽。

这一次，不用王临吩咐，程天赐就老老实实地挖开了这歪脖子树旁边的区域。

他还回头看了傅洋一眼，有些不悦地说到。

“既然你也是珊珊的朋友，我不管是普通老百姓还是什么人。看到我们警方在办案，应该也有帮忙的义务吧？一个大男人，不过来帮忙挖一挖？”

呃……

傅洋耸耸肩，笑着说到：“帮忙挖土肯定没问题，反正刚刚吃了一顿大餐，肚子很饱就当消食了。但我没有工具啊？”

程天赐打开随身携带的背包，拿出来一团黑色的金属器械扔了过去。

傅洋接住一看。

原来是一把折叠兵工铲。

“不错不错，很顺手。饭后劳动一下，对身体健康有益。”

他哈哈笑着，把折叠铲打开，就准备走过去帮忙。

但没有想到，程天赐已经先动手了。

就在他手中的铁铲刚插下去的一瞬间，有一条细长的绳索般的黑气唰的一下从泥土中冒了出来，直冲程天赐而去！

“程小弟给我让开，有古怪！”

王临的怒吼声传来。

而傅洋淡淡笑着一拉程天赐胳膊，非常的轻松随意，直接把程天赐给拉开了躲过去。

这时候，王临眼睛猛然瞪得老大，在黑暗之中，居然好像放射出亮光一样！

而那一条细长黑气被王临这么一蹬，好像是被什么东西凝固住了一样，就那么一动不动的悬浮在半空之中，显得无比的怪异。

站着维可身边的赵珊珊这会儿才回过神来，仔细一看，才看清楚这一条黑气居然好像是一条蛇！

“哼。居然是蛇灵邪术，看来果然是有妖人在这儿搞鬼。贫道今天，就替天行道！”

王临大袖一挥，大踏步地走上前去。

左手已经夹上了一张提前画满了咒文的符纸，然后口中念叨咒语，让其自行点燃之后。再挥舞着右手的拂尘，把熊熊燃烧的符纸抽打了出去。

噗嗤！

燃烧的符纸撞击在那僵硬在空中凝固不动的黑色身躯上，爆发出一团耀眼的火光。

然后直接把条黑蛇给烧成了灰烬，最后变成丝丝缕缕的黑气溃散开去了。

接着他就闭上了眼睛，好像是在休息一般。

然后长出了一口气……

这才缓缓开口：“蛇灵之术，非常厉害。普通人根本无法防备，一口就咬死一个人！还好也确实没有完全成型，贫道刚才耗费了大法力，已经将其彻底消灭。这个聚尸阵已经彻底废掉，今晚贫道的驱邪任务，大功告成。”（第三更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5811129"  chaptername="第七百二十三章  大功告成？">加入书签</a>
</div>
