

学习鉴定古玩，陈友好少不了要学习一些玉石之类的知识。只不过玉石与古玩不同，不以光芒鉴真假。需要足够的眼力以及实打实的功底。

陈友好有唐老手把手教导，对玉石的鉴赏能力进步神速。说登堂入室夸张了些，但看点小东西也出不了错。

“才大几万吗？”曾明伟苦笑了下。

陈友好闻言道：“曾秘书花多少钱买来的？”

曾明伟伸出两个手指，道：“二十万！”

“这个，那是有点不划算。”陈友好笑了笑，道：“不过能卖正品，那家店应该也不是小偷小摸捞一笔就跑的。曾秘书回头去看看，说不定还能退过去。”

曾秘书想了想，道：“还是算了，这东西是买来送给我媳妇的。我都已经拍照发给她看过了，再换一件她肯定得问我原因。到时候还弄得挺麻烦，反正也是正品，她喜欢就好。”

果真是有钱人啊，十几万的东西说亏就亏，只要媳妇喜欢就行。陈友好习惯性的在心里感慨了下，浑然没意识到，其实他现在也有这个底气，无视那十几万。

“曾秘书和你妻子的感情可真好。”陈友好道。

“主要是结婚纪念日。我不买东西，我家那口子非得和我闹翻天不可。”曾秘书笑呵呵道。

曾秘书还要赶着会皇冠娱乐会所，是以陈友好也不多留，看完东西，便告辞离去。

柳夕稔晚上要泡图书馆，据说是准备什么考试，估计这一段时间又要早出晚归了。

陈友好正整理着换洗的衣服，门口响起了敲门声。

“这家伙不是说要泡图书馆不回来了吗？”陈友好嘀咕一句，打开门一看，却见是李天昊站在门口。

这货这段时间销声匿迹，整天把自己埋在家里，衣服颓废的样子。陈友好偶尔会拉着他出去喝顿酒排解一下心情，试图开解一下，但效果不佳。

钟青的死，对李天昊而言打击有点大，只能靠他自己走出来，旁人多劝也没用。

事实上，钟家至今没有对李家动手，就已经是不幸中的万幸了。只不过，钟家没动手报复，估计李天昊心里反而会更加难受吧。

“呦，难得出门啊？进来坐吧。”陈友好笑着将李天昊拉进门，笑呵呵道：“我还以为你要在家里窝出蛆来呢！晚饭吃了么？”

李天昊满脸胡渣，一身名牌衣服被他穿的歪歪斜斜，就像是地摊里捡出来的一样。这货最起码两个礼拜都没洗澡了，身上一股汗臭味扑面而来。

见李天昊摇头，陈友好笑道：“正好我刚才在外面也没吃饱，准备给自己开个小灶。没什么好菜，蛋炒饭你吃吗？”

“好。”

陈友好走进厨房，超了两万蛋炒饭，又拿了两罐啤酒，端到客厅。

李天昊也不玩手机，就那么静静地坐着看向阳台，也不知道在想什么。

“喂，你不至于就那么干坐着吧，不无聊啊！”

陈友好打开电视，随便找了个电视剧，就当做配菜了。李天昊点燃一支烟，怔怔地看着电视出神。

气氛十分僵硬沉闷。

陈友好一边吃着饭，一边随口讲着段子，试图打破这股怪异的气氛。

李天昊手指轻轻一痛，皱了皱眉，低头一看，才注意到烟已经燃烧到末位，烟灰积攒了大半截。

他把香烟丢尽啤酒罐子里，望着嘴里喋喋不休的陈友好，叹了口气，道：“你什么时候话变得这么多了？”

陈友好听得一愣。

这情形确实是反过来了一样。李天昊的性格原本乐观、开朗、不论遇到什么情况都是笑嘻嘻的，一副无法无天、嚣张跋扈的模样。

相对比起来，陈友好与他刚相识时反而不太爱说话，经常就是李天昊说十句话，陈友好淡淡的回应一句。但现在陈友好的性格逐渐开朗，但李天昊却彻底自闭了。

“那你让我怎么办？你一直不说话，搞的这里气氛很尴尬好不好！”陈友好翻了个白眼，道：“遇到什么事了？说出来让兄弟开心开心！”

李天昊嘴角扯出一个难看的笑容，道：“确实是遇到了点事情。”

“今天我回了一趟家。”

这个回家，自然是回他老爸的家，而不是李天昊自己的房子。

“走进家门的时候，我才发现，家里不只有我爸。还有我叔叔、伯伯、阿姨、姑丈……大大小小，各种各样的长辈好像是商量好的一样，都到我家里来了。”

“他们特地等你回去的？”陈友好皱了皱眉。

“算是吧。”李天昊又点燃一支香烟，嘴里露出一个讥讽的笑容，道：“他们等我好多天了，就等着我去给他们一个交代。只不过之前，我爸一直拦着，不让他们来找我。这些人，就这么堂而皇之地在我家里住下来了。”

“交代什么？”陈友好声音一冷，他已经隐隐猜到李天昊的亲戚准备做什么了。

李天昊嗤笑一声，道：“还能交代什么，无非就是交代我打算怎么处理，害死钟青这件事。钟家声威赫赫，最受宠的嫡女被我害死了。这些人当然怕了。

他们害怕受到牵连，所以就迫不及待地想要和我划清界限……不，不该是划清界限，他们现在就恨不得把我捆起来，直接送到钟家门口，让钟家老爷子一枪把我毙了，用以平愤！”

“他们不知道你已经去过钟家了？”陈友好诧异道。

在陈友好脱离古墓的第二天，李天昊就独自去了帝都，前往钟家。如果钟家真要做什么，李天昊怎么可能活着回来。最起码不会完整的回来。

但钟家什么都没有做，甚至都没有去见李天昊。

或许是因为大家族要脸面，亦或许是钟家上层尽管心中愤怒，但也将钟青遇害这件事，认定为是天灾。

反正不管怎么算，钟家没有去动李天昊，这就已经表明很多东西了。李家的这群亲戚，这时候摆出这种姿态，打算做什么？

李天昊嗤笑一声，道：“他们大概以为，钟家是准备秋后算账。所以打算提前给自己安排一条后路吧。”
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。