    第6章 第六张

    等到自己洗漱完毕，从洗澡间出来，便说道你们吃点什么吗？我这里有水果，有零食，你等着，我给你拿，说话先，我又在，房车里的床下柜里，拿出了西瓜，苹果，柿子，等水果，还拿出了一箱奶，当然，这都是我在系统空间里拿出来的，只是用房车内的床下柜做一下掩护而已，一边拿一边问，今天我们去哪？而石水生和石水莲则是回答到，就四处转转呗，那还能去哪？我回答道行，反正你们是导游，你们说去哪就去哪，只要能把临县逛个遍就行了，先吃水果吧！还有西瓜呐，对啊！快吃吧！解渴避暑，那谢谢你了，山冰哥，哈哈不用谢，我笑着回答道，接下来的几天，就是石水生和石水莲带着我逛林县，可以说是一回生二回熟，就这样我们熟络了起来，我们的称呼也相应的有了些改变，比如我管石水生和石水莲就叫做，水生和水莲，而水生的媳妇长的也很漂亮，有着乌黑的秀发，柳叶眉，大大的眼睛，小琼鼻，和一张樱桃小嘴，瓜子脸，小麦色的皮肤，身材适中，就比石水莲长的稍微逊色了那么一点点，我之所以这么说呢，则是因为我再一次拜访，石头爷家的时候，见到了这位水生的媳妇，石头爷就是石水生和石水莲的父亲，当然，这也仅仅只是过了几天而已，由于石水莲，和石水生带着我逛遍了林县，因因此我也设身处地的体验到了临县的干旱程度以及缺水的程度，可以说，水就是林县的命脉，水就是林县人民的命，这令我非常的感慨，毕竟在电视剧里看到的和现实之中，看到的是两码事，在电视上看到林县人民缺水也就那样，而现实之中，我才能体会到林县人民路多么的渴望有水，也让我彻底的理解了水是生命的源泉的这句话，这也令我想到了电视剧里林县县高官，林杰，和林县县长，副县长一起修红旗渠的事情，所遇到的困难，心想，既然我穿越到了红旗渠的电视剧世界里，并且拥有系统有这个能力去帮助他们，那我一定要帮帮他们，而这时，下个大村的刘大海，召集了下疙瘩村一半的村民，要去其他地方逃荒，而我之所以知道，则是因为没有我和水生水莲，他们正好往回赶，撞了个正着，坐在房车驾驶位的我正好看到他们，我立刻就把房车停了下来，并叫了水生和水莲问，这是不是下疙瘩村的村民呀？他们在干嘛？我们下去看看吧！嗯，好，水声和水连回答道，这样我们一起下了房车，往前走了几步，就看到一个人带着十几个人挡在了路中间，不让这些村民过，其中有一个看着像是领头的，说的你们这是在给政府抹黑，而流大海则是说道黑的就是黑的，白的就是白的，怎么也抹不黑？你就说我们吃不上水，怎么活？

    (本章完)

