    那天鹤妖王面对他的不断进攻，竟然丝毫占不得的上风。

    这次为了避免被太多人瓜分宝物，也为了避免背上互相勾结的名声，所以寒川真人跟天鹤妖王都只带了几个亲信，皆是金丹境的妖王和修士。

    这几个金丹真人和妖王们，眼看陈念之跟姜玲珑大发神威，不由感到震惊不已。

    寒川真人跟天鹤妖王到底不是姬洲附近的修士，不明白陈念之跟姜玲珑的底蕴和神通，此刻打起来不由感觉到棘手。

    眼看拿不下两人，几个金丹真人跟一群金丹修士就想要出手围攻。

    也就在此时，姜玲珑催动四象阵旗，霎时之间落下了四道金丹后期的真灵。

    “糟了。”

    眼看真灵肆虐，居然罩住了几个金丹妖王，连天鹤妖王都被暂时罩在了其中。

    那寒川真人等人想要跟他们汇合，可惜已经来不及了。

    陈念之祭出大神通分光化影凝剑行，直接将此神通打入了四象阵旗之中，逼得妖王们无法破阵。

    趁此机会姜玲珑又祭出己土坤元盘，无穷阵纹加持到了四象阵旗之上，与其合力压住了阵中的天鹤妖王等人。

    “不好。”

    眼看情况不妙，那寒川真人一咬牙，接连祭出了两件绝品法宝打来，想要内外夹击将四象阵旗破除。

    可是陈念之抬手一扬，就祭出阴阳虚空镜一招，竟然把那几件宝物都锁在了虚空之中。

    那寒川真人还想要围魏救赵，祭出十二口寒川仙剑斩向了陈念之。

    可是姜玲珑早有准备的撑开了三宝琉璃铠，如今这件宝物经过数十年的阵纹演化，距离炼魔至宝只差一步之遥，防御力已经接近了炼魔至宝的七成。

    如此宝物撑开，哪怕寒川真人十二口寒川子母剑了得，但是是徒劳无功攻不破这尊宝贝的防御。

    挡住了寒川真人的手段，姜玲珑再次出手，强催法力祭出太虚五劫神光打入了阵法之中。

    “轰——”

    一声豁然爆响，那天鹤妖王果然不愧是假婴妖王。

    哪怕面对阵旗的突然压制，接连吃了‘分光化影凝剑行’和‘太虚五劫神光’两门大神通，它居然还是强行轰开了阵法。

    不过冲出阵法之后，天鹤妖王也已经是强弩之末，一身防御法宝都被攻破，发力也消耗了大半，甚至还遭受了前所未有的重创。

    陈念之抓住它破阵的时机，祭出天离双剑锵的一声斩了下去，竟是天离合璧。

    面对双剑合璧的绝世一击，天鹤妖王措手不及之下就被斩破了肉身，只余下一只妖丹疯狂的逃了出去。

    “好神通！”

    “阁下手段我是见识到了，日后你我再见。”

    眼看陈念之跟姜玲珑大发神威，那寒川真人长啸一声，竟然往天鹤妖王的金丹逃离方向追了过去。

    余下的金丹妖王和修士也都趁机逃了出去。

    陈念之没有去追，此战说得轻松，但是接连催动大神通和法宝之后，他们法力消耗不小。

    特别是姜玲珑那四象阵旗，同时催发出四尊金丹后期的真灵，哪怕是假婴修士的法力都会吃不消。

    当初霍真颜之所以能催动此阵大战，主要原因还是因为这是他的本命阵旗，只消耗三成的法力就能发挥最大的威能。

    好在姜玲珑有壬水青莲台，否则就算有了这件宝物，她催动之后也会耗干法力，根本无力再催动神通法宝了。

    就算有壬水青莲台，姜玲珑法力也消耗不小，追下去也未必能将它们彻底斩杀了。

    陈念之给她喂了一枚恢复法力的丹药，然后叹息道：“假婴修士果真强大，以我们如今的实力，都还有些难以斩杀。”

    “这是正常的。”

    姜玲珑点了点头，微笑着说道：“这些人活了数百近千年，自然是手段极多。”

    “不过等到你的阴阳虚空镜晋升本命灵宝，再来斩杀他们就好办了。”

    陈念之闻言露出了几分笑容，阴阳虚空镜晋升本命灵宝之时，将会融入五阶虚空石。

    按照陈念之推演的灵宝阵纹，此宝将会跟紫寰遁空镜一样，拥有虚空迁跃和封锁虚空的灵宝阵纹。

    有了这两个灵宝级阵纹之后，无论是用来追杀敌人，还是困住敌人效果都是一等一的。

    将战场稍微打扫一番，看着天鹤妖王的肉身，陈念之笑道：“有了此妖之龙骨，我们就能炼制一艘准五阶的宝舟了。”

    “嗯，此物倒是不错。”

    姜玲珑也有些喜悦，这些年随着他们修为的增加，青阳宝舟的速度已经逐渐跟不上他们。

    这天鹤妖王的骨骼品阶极高，一旦炼成小型宝舟的话，速度一日便能飞行五十万里，若是激发骨骼只是的‘仙鹤腾空术’神通，速度还能临时再增数倍。

    如此宝物他们自然不会放过，收了天鹤妖王的肉身，姜玲珑看向了那古岛之上的古氏家族。

    陈念之看了一眼陈贤烟，平淡的开口说道：“去报仇吧。”

    古岛之上的四阶下品阵法威力不错，能挡得住一两个金丹后期修士，但是却挡不住陈念之跟姜玲珑。

    他们亲自动手，并没有费多大功夫就将其破开。

    那古氏族主满脸惊恐，亲自押着古青姝走了出来，他看着三人说道：“古青姝背信弃义偷袭陈仙子，我今天把她交给你们处置。”

    “还望你们不要为难我们古氏。”

    “爹，你不要我了吗爹。”

    那古青姝披头散发，露出了绝望之色，眼眸之中还有几分怨恨。

    陈念之看了一眼披头散发的古青姝，然后看着陈贤烟道：“我替你压阵，古氏其他人可以不动，但是他们父女绝不能留。”

    “锵——”

    陈贤烟一言不发，抬手祭出了一柄四阶仙剑。

    此前一战，陈念之收了数件四阶法宝，他要之无用干脆取了两件交给了陈贤烟。

    此刻陈贤烟祭出仙剑斩出，径直斩向了那古氏族主，那古氏族主修为也仅仅金丹二重，一身法宝神通稀松平常，就连法力都比不得陈贤烟的精纯。

    到底是中乘金丹，双方斗了数十招之后，陈贤烟将其斩杀在了灵岛之畔。

    眼看自己的父亲被斩，那古青姝终于露出了绝望之色，她指着陈贤烟疯狂道：“你个贱人，不过身世比我好罢了。”

