    了解领地界面的各种功能，唐末开始整理思路，准备对领地发展开始规划起来。

    既然是领地，那么必须要领民，而想要招募领民，那么就必须用到招募界面。

    唐末打开了招募界面。

    很快，一个个领民头像出现在唐末打开的招募界面之中。

    招募界面非常大，简直无穷无尽，无数的人在招募界面之中。

    这些人，分为两类，一类就是蓝星历史长河之中存在过的人类，他们会被领主世界的领主所招募，但他们招募的价格要贵一些。

    另外一类，就是领主世界随机制造出来的领民，这种领民比第一类领民招募价格便宜十倍。

    前者招募的生命是有着自己思想的人，是真正的人类，好处是，这些领民若是利用的好，能够对领地促进更好的发展，而且，这些人类，他们都能够觉醒天赋，有成为英雄的可能。

    后者类似于傀儡生命，虽然是人类，但其实是没有灵魂的存在，这一类领民，若是没有意外，是不可能觉醒成为英雄的，不过这一类领民也有好处，那就是他们不会背叛。

    可以说，这两类领民各有千秋。

    一般领主，这两种领民都必须招募的，因为这两种领民各有优缺点。

    对于这两种领民，了解这些的唐末，反而不急着招募。

    此时唐末打开他的个人界面。

    个人界面，是领主个人数据化后一个综合数据界面。

    通过个人界面，领主对自身能够更加了解。

    有时候，想要了解自己，比了解别人更加困难，所以，个人界面，对于领主来说，也是非常重要的。

    领主：唐末

    性别：男

    等级：1级

    修为境界：无

    经验值：无

    天赋：百倍增幅（SSS级），变异进化（唯一可进化，SSS级）

    功法：无

    技能：无

    神通：无

    先天属性：武力：8

    政治：10

    统帅：10

    智力：12

    看到自己的个人界面，唐末对于他的个人界面还是很满意的。

    天赋就不说，唐末觉醒的天赋，一目了然能够看的见，而先天属性，是一个人综合属性的划分。

    在东方，人类的先天属性，综合起来，为武力，政治，统帅，智力，在西方，人类的先天属性综合起来，分别为攻击力，防御力，力量，智力。

    这种先天属性，是领主世界，根据东西方文明体系不同，而觉醒的独有的先天属性，他们并没有高下之分。

    而先天属性，又和职业挂钩的，而职业，其实也是和文明体系有关，领主世界，根据东西方文明不同，觉醒不同的，独有的职业体系。

    在东方文明之中，基础职业为武将，文士，谋士，统帅四种，而西方文明之中，基础职业为牧师，法师，骑士，战士四种。

    这些职业是基础职业，其他的任何职业，包括隐藏职业，都是这些基础职业的衍生出来的职业，而职业，就是领主世界根据文明特性，结合领主的先天属性而诞生的超凡体系。

    “先试试天赋的作用。”

    唐末思考了下，作出决定说道。

    唐末知道，每一个新手领主，想要发展起来，一开始是非常困难的。

    新手领主，是整个领主世界对领主唯一公平的阶段。

    在这个阶段，每一个领主的起跑线是一样的。

    无论是有背景，还是没有背景，新手阶段都是一样的，就看个人能力和天赋。

    每一个新手领主，利用能力和天赋，快速发展，超前一步，成为每一个新手领主必须要做的事情。

    唐末思考，怎样才能够领先其他新手领主。

    只有领先其他新手领主，一步先，步步先，才能够在新手阶段脱颖而出。

    而天赋，就成为唐末破局的关键。

    而且，唐末比别人多一个天赋，更是让唐末的优势加大了，若是在这样好的开局下，唐末依然不能够领先，那也太废了。

    所以，唐末想要看看自己天赋的作用。

    对于自己的天赋，在觉醒之后，唐末或多或少都有些了解其作用。

    但天赋的限制和天赋的使用范围，需要唐末一个个是试验才能够知道。

    唐末之所以没有此时招募领民，就是想要试试他自己的天赋，对于生命有没有影响，这样他才好决定，招募一些怎样的领民。

    此时，唐末想要试试变异进化这个天赋对他自身的影响。

    “变异进化，能够让任何物品进化变异，不知道我自己能否进化变异。”

    唐末眼中露出炙热的光芒自言自语的说道。

    对于唐末来说，若是这个天赋能够作用自身，让自身进化，那么唐末的实力就会大增，本身实力，就会超过大部分新手领主，这样一来，唐末就拥有更加强大的资本。

    在领主世界，领主的个人实力，也是非常重要的。

    新手阶段，虽然因为新手期的保护，在这个阶段里，野外的生物不会主动进攻领主领地，但若是领主离开领地，主动对野外生物进行攻击，那些野外生物并不会站着不动不反抗的。

    所以，新手阶段，领主想要发展，领主本身就必须走出去。

    这也是领主世界对领主的一项考验，若是不走出领地，自然很安全，但这样一来，领地将会受到很大的限制，很难发展起来，一旦新手阶段结束，领地因为发展不起来，最后一定会被淘汰的。

    但若是走出领地，那么领主将会面临各种危险，那个时候，一旦领主死亡，就会被淘汰掉。

    所以，一般领主在新手阶段，是不会亲自走出领地的，只是派出领民离开领地，寻找资源和宝物。

    但那样一来，一旦领民死亡，也会拖慢领地的发展的。

    这个时候，领主的实力就非常关键，也非常重要。

    若是唐末本身能够变异进化成功，到时候，他的实力必然大增，那个时候，唐末就算走出领地，也拥有一些自保的能力，能够去收集更多的资源和宝物。

    最主要的是，实力强大，才能够拥有更多的保命可能，被淘汰的可能就会变得更小。

    无论是变强，还是为了不被淘汰掉，领主本身就必须拥有足够的实力，而唐末此时就拥有一次比其他领主更高的起点，那就是使用变异进化天赋，对他变异进化，

    一旦变异进化成功，那么唐末一开始就拥有超过其他领主的实力，这就是一种领先，那个时候，唐末想要不崛起都不可能。

