    

    等待的时间总是缓慢的。

    上午，李天然去鱼塘收获了一波渔获，留下几条少刺的鲈鱼之后，将剩下的大部分都兑换成积分储存起来。

    “当前积分：7530000！”

    经过将近一个月的勤恳播种、养殖，李天然所拥有的积分已经达到了七百五十万左右，距离升级到堡垒级的庇护所也只有几十万积分的差距而已。

    他粗略计算了一下，按照这个进度只要再努努力，第二个毁灭纪降临的那一天，他完全可以完成农场的升级。

    lv2的堡垒级庇护所，不仅会增加将近数十倍的异三维面积，而且防备力量也会得到大大提升。

    更重要的是，它会解锁商城内的一些新商品和李天然本人操作上的一些权限！

    比如lv1民宿级，可以让李天然在农场外远程操控农场系统；而lv2的堡垒级，则可以让农场新增一项“伪装”特性。

    开启“伪装”特性之后，可以随便改变在外人视线中农场的外貌。

    也就是说，即便李天然将农场建造成一座繁华的城池，但在外人眼中，也依然可以是一座破庄园的样子。

    而且“伪装”特性可以选择性、区域性开启。

    可以针对整个农场进行伪装，也可以针对农场内的某个区域进行伪装。

    绿色、生意盎然的种植区，可以伪装成一片荒芜的黄土地。

    鱼塘也可以伪装成平地。

    但“伪装”只能欺骗生物的眼睛和雷达探测器的声波，无法对生物的触感造成混淆。

    “伪装”只能让人看不到，但做不到“摸不着”！

    那种可以随意改变农场构造，让城墙在瞬间变成篱笆、让堡垒瞬间变成木屋，然后再次复原，这种改变物质守恒特性的功能，是lv6空间殿堂级的庇护所功能！

    庇护所等级从lv1至lv6，分别为民宿级、堡垒级、城堡级、国度级、星域级、空间殿堂级！

    每一个等级提升，都有质的飞跃。

    前四个等级先不说，最后两个星域和空间殿堂级几乎已经达到了星空科幻的级别，那绝对不是三维生命、世界所能承载的力量。

    李天然估测，那最后两个等级的庇护所，对应的应该也是最后两个恐怖毁灭纪的存在！

    “星球级的灾难……”李天然默然无语。

    他现在距离那一步还差的太远，他现在面对的危机依然是在末世中道德崩塌的人和社会体制。

    “现在考虑那些还太早了……”李天然自嘲了一句：“连一个国度内的小城市的权力机构都拥有审判我的力量，我还太弱小了，远远达不到考虑这些事的地步。”

    李天然将自己脑海中那些乱七八糟的想法全部抛出去。

    只有先将眼前的坎迈过去，才有忧虑未来的资格！

    ……

    温度再次下降。

    时间，下午18：30！

    农场门前，被一阵极为压抑的气氛所笼罩着。

    一台法府的车停在道路尽头，在其前后两侧，各有两台警车护航。

    李天然缓步从农场的大门走出来。

    守在门口的人群为他让开一条道路。

    无数人的目光都凝聚在他身上。

    袁正宏站在法府的那台车前，目光深邃而沉默。

    数百人的所在之地，这一刻竟然静的吓人，没有任何杂音，就连呼吸声都放低了。

    只有李天然迈步向前的脚步声轻轻响起。

    “我们会在这里等着您回家！”

    忽然，有人开口喊了一句。

    “对！无论多久，我们都会等！”

    “如果您回不来，我们就去接您！”

    人潮再次沸腾，高昂的呼喊声刺破云霄。

    袁正宏看着这一幕，脸色有些复杂。

    李天然在民间的声望几乎达到了顶峰。

    尤其是那句“如果您回不来，我们就去接您”，让袁正宏想到了很多不好的东西。

    身为军警，他自然不希望看到民间有某个人具有如此巨大的威望。

    就像昔日的皇帝不希望看到某些声名显赫的军阀一样！

    这都代表着对方拥有随时制造混乱的能力。

    李天然伸出右手平静的压了一下，环顾四周，极为认真的问道：“为了我做这种事，值吗？”

    人群死寂，而后爆发更加狂热的回应。

    李天然大笑着，迈步走向法府的那台车，没有丝毫停顿。

    袁正宏看着人群中向自己走来的李天然，忽然产生了一种错觉。

    李天然不像是一个即将走向被审判席的犯人，倒像是一个被众人簇拥，持剑披甲迈向龙椅的王。

    他作为军警，气势反而被对方压了下去！

    ……

    南城市法府，肃穆雄伟。

    当两名法警推开法府公审厅的大门时，李天然看到了坐在庭审台上的几名大法官。

    他们身着法府的漆黑制服，表情严肃，手中持握着可以主宰人命运的法槌。

    但今天掌握主宰权的并不是他们，他们只是旁观者。

    李天然在两名法警的指引下，走到受审台，平静的坐了下去。

    此刻，他心静如水。

    之前在农场门口和民众的对话，此时在他脑海之中浮现。

    他不需要那么民众来接他，他要的只是民众之前为他争取的24个小时时间而已；如果他今天真的无法走出这个公审大厅，会有人斩荆披靡、击碎一切阻碍来接他离开这里。

    李天然目光扫过大法官前方的那十一个空缺的座位。

    那就是今日十一人庭审的主角，也是袁正宏说的，掌握李天然命运的十一人，甚至可以被称为十一名“神”。

    “掌握我的命运？不，是我掌握你们的命运……”李天然目光中露出一丝漠然的冰冷，默然自语：“我的命运，只有我能做主。”

    法府高大的围墙外，四台成人级战斗猛士身影隐藏在黑暗之中，目光中闪烁着机械的寒光。

    今晚的庭审结果，看似是十一人决定李天然的命运。

    但实际上，无数的暗潮在涌动着。

    李天然早已经布下了无数后招。

    如果李天然前期的努力白费，今晚庭审的结果依然审判李天然有罪，那么整个法府都会遭遇成人级战斗猛士的袭击，很多人都会失去生命，可能也包括负责庭审的那十一名“神”。

    当李天然愿意接受庭审结果时，那十一人就是神！但当李天然不接受结果，要翻脸的时候，那庭审十一人算什么？整个法府的这些人又算什么？

    虫子。

    一只手就可以捏死的……小虫子。

