    “功德值和修真指数，都有数值了！”

    方修诧异万分。

    自从他得到系统后，这两个数值就一直没有变化。

    他本以为这两个数值与灵气度息息相关。

    可现在灵气度依然是零，但功德值、修真指数却开始出现数值。

    甚至在不断产生变化。

    虽然增长速度极其缓慢，但终归是开始动了。

    “难道和我的修炼境界有关？”

    方修苦想许久，也只想到这么一个解释。

    看来还得继续努力修行才行！

    “快，底舱出事了，又死了五个人！”

    走廊里，急促杂乱的脚步声响起，有人惊慌失措的呼喊，越跑越远。

    “又有人被杀了！”

    方修站起，心中蒙上了一层阴影。

    呼延静瑶生死不知，仙舟中又接连有人被杀。

    是修仙世界本就如此诡厄，还是他方修本就是麻烦吸引体质？

    重生七日，每天都很狗血。

    “白儿，谢师兄，我们出去看看！”

    方修将之前购买的两把长剑系在背后，手握黑隐剑，走向房门。

    有些事，既然躲不过，那就直面好了。

    不抓出躲在仙舟内的黑手，谁都无法善了。

    主动消除危险，才是方修的慎勇之道。

    “冯队长让我们待在房间，我们如果出去……？”

    谢三峰睁开双眼，眸中有掩饰不住的喜色。

    半个时辰的呼吸练习，他的力量有了极其微弱的增长。

    虽然增幅之小，几乎可以忽略不计。

    却是他肉身近一年来，首次出现变化。

    “死了这么多人，待在哪里都不安全，或许跟着执法队身边，会稳妥一些!”方修道。

    “哥哥去哪里，我就去哪里！”

    白灵儿跟在方修身边，一只手扣住腰间的锦囊。

    “也好！”

    谢三峰只能点头。

    按照剧本设计，舱底发生凶案后，各个楼层，也会接连发生凶案。

    他们只需在房间等待。

    用不了多久，冯不同就会将全舟人集中到云舟四层的饭堂，开启下一阶段的狗血剧情。

    三人走出房间，走廊内寂静无声，光线黑暗。

    方修走在最前面，步行至楼梯处时，他耳朵微微一动，捕捉到一丝极其微弱的异响。

    “有人！”

    方修心中一动，黑隐剑直接甩出，射向阴暗的角落。

    “啊！”

    鲜血飙起，一声惨叫。

    黑暗中一道黑影冲出，向着船舱的另一头飞掠而去。

    速度极快。

    他一面奔逃、一面发出惊颤的低语。

    虽然声音压的极低，但方修听力惊人，还是听得清清楚楚。

    “槽，方修怎么跑出来了，救命啊，一组二组，帮我拦住他。老子受伤要死了！”

    “不但认识我，还是团伙作案！”

    方修一惊，拔出背后两把长剑，追着黑影急闪而去，脚下神行履一晃，瞬间就滑出几十米。

    双剑在昏暗中发出耀眼的银光，如同剪刀一般，剪向黑衣人的头颅。

    “方修住手，他是我治安队的队员！”

    斜刺里一声大吼，冯不同一脸冷汗的冲了过来，昏暗的光线中，一张大白脸仿佛涂了夜光粉一样醒目。

    “冯队长？”

    长剑在触碰到黑影脖颈的瞬间停止，方修疑惑的看向突然出现的冯不同。

    后者脸色苍白，眼中还有惊恐慌张的神色，不知遇到了什么令其惊恐的事情！

    “云舟又发生命案，是我命令他守在这里，捉拿凶手的！”

    冯不同点亮一根烛火，对死里逃生的黑影喝道：“还不快回去包扎伤口，这么点小事都做不好！”

    “是队长！”

    黑影从昏暗中走出，却是一名二十出头的青年。

    此人被吓得不轻，颤颤发抖，低着脑袋几乎不敢和方修对视，手臂被黑隐剑划开很长一道伤口，但一个不知什么材料制成的口袋，却一直在手里死死攥着。

    他是奉了节目组的命令，到舱舟三层“抛尸”，布置凶案现场的兼职场务。

    刚刚布置好两个房间的“凶案现场”，他还没来得及撤离，就被方修发现了。

    “慢着！”

    在兼职场务路过方修的瞬间，方修的眸光一闪，像是看到了什么：“你先别走！”

    “你、你想干什么？”

    兼职场务身体一僵，都快吓尿了。

    攥着“抛尸袋子”的手抖得更厉害了。

    方修若是发现他袋子的血迹和仿真碎肉，真能当场杀了他！

    “师弟下手鲁莽，这枚疗伤丹药就送予师兄了！”

    方修取出一枚新手大礼包中开出的神级续命丹。

    刚才的一剑，虽为扎中要害，但伤口却并不浅。

    “不必了，惺惺作态，假仁假义！”

    兼职场务暗松了一口气，他板着脸冷哼一句，便是加快脚步，离开现场。

    多逗留一秒，就多一分暴露的风险。

    “这位师兄……”

    方修还想说什么，却被冯不同的声音打断。

    “方修，我还没问你，为何要违抗命令，擅自离房。”

    冯不同擦了擦冷汗，强装镇定：“不要以为给你解开镣铐，你就有没嫌疑了！”

    “冯队长海涵！”

    方修拱手道：“并非师弟不遵守命令行，只是凶手潜伏在暗处，伺机作案，而治安队人手有限，不可能将云舟每一处通道、入口守住，我认为目前当务之急，是将所有人聚集在一起，最大程度保护仙舟存活的同门！”

    “这么简单的事情，用得着你来教我？”

    冯不同不屑冷笑：“我出现在这里，就是要召集所有人集合的！”

    “方修愿协助冯队长召集船上的同门。”

    方修说完，不等冯不同回答，就径直走向距离他最近的一道房门。

    时间紧迫，全船人越早聚集，凶手再次杀人的几率就越小。

    “住手！”

    冯不同一颗提着的心还没放下，就再次蹦到了嗓子眼。

    方修走向的房间，恰好是场务布置的凶案现场之一。

    房门没有上锁，一推就开。

    若是让方修看到房间里面的“尸块”，兼职场务绝对是第一个被怀疑的对象。

    毕竟场务拎着的袋子，太过醒目可疑了。

    并且，此时场务还未走远，若是被方修追上，后果不堪设想。

    “方修，别动！”

    冯不同猛冲过来，一把抓住了方修的手腕。

    “这间舱房有问题？”

    方修一怔。

    冯队长神情紧张，表情微妙，呼吸短而急促，似乎大有玄机。

    难道是自己境界低微，没有察觉到房间内的异样。

    或者说，凶手很有可能躲在这里？

    “雷摧山不在房间里，你不必敲门了！”冯不同摇头道。

    “雷师兄不在房间？”

    方修眉头有些意外。

    五个时辰前，他是和雷师兄等人一起返回的舱内，并且修炼期间，似乎也未听到雷师兄离开的脚步声。

    “治安队人手紧缺，我临时调遣雷摧山协助治安队，保护凶案现场！”

    冯不同急中生智。

    没办法，只能让已经被“分尸”的雷摧山，再活一次了。

    “阿欠！”

    八百公里外，一艘小型飞船上，雷摧山打了一个大大的喷嚏：“难道是那小娘们想我了？嘿嘿，这都等不及了！”

