    叶沉胡思乱想的时候，房门被人推开，初筝拿着两件衣服进来：“换洗的衣服。”

    叶沉打量衣服两眼。

    “这是谁的衣服？”她一个女孩子，怎么会有男生的衣服？

    “买的。”

    “……”什么时候买的？她刚才出去了吗？

    叶沉瞄到衣服上的标签还没拆。

    这衣服没人穿过。

    叶沉看看身上的衣服，沾了奶茶和血污，有些脏，穿在身上也不舒服。

    他迟疑的接下，干巴巴的挤出两个字：“……谢谢。”

    叶沉去浴室洗好澡，换了衣服出来，路过卧室的时候，看见初筝坐在里面的飘窗上。

    他犹豫下，敲门进去。

    窗外的城市灯光璀璨，叶沉第一次站在这么高的地方俯瞰城市夜景。

    黑暗似乎并没有那么可怕。

    他微微握紧拳头，道：“你成绩不好，我可以帮你补习。”

    补习？

    给她？

    她成绩很差吗？

    她只是懒得写作业而已……

    在初筝拒绝之前，操碎了心的王者阻止她。

    【小姐姐，答应呀！让他看见你的变化，知道你是一个天天向上，好好学习的好人！】

    初筝：“……”

    初筝手指在手腕上捏了好几下，冷淡的应一声：“好。”

    叶沉不知为何松口气，他捻了捻手心，发现全是汗水。

    -

    要补课，初筝和叶沉自然就走得更近。

    放学的时候一起走，上学有时候也一起来。

    叶沉没有骑初筝给的那辆自行车，不然估计还会传出被包养这类的流言。

    同学间的风言风语传得像模像样，好像两人真的有什么似的。

    “瞳瞳，你说纪初筝真的在和那个叶沉交往啊？”杨茜茜拉着纪瞳瞳，语气里满是疑惑，她不是喜欢孟然吗？

    “不知道。”纪瞳瞳笑着摇头：“姐姐许就是玩玩吧。”

    “玩玩？”杨茜茜不解。

    “姐姐玩心大嘛。”纪瞳瞳轻言细语：“她总是这样，三分钟热度，姐姐应该更喜欢孟然哥哥的。”

    “……她跟你抢孟然学长，你还笑得出来，你长没长点心？”

    杨茜茜似恨铁不成钢的戳她两下。

    “孟然哥哥喜欢谁……也不是我能控制的。”纪瞳瞳弱弱的辩解：“老师刚才叫我，我先过去了。”

    杨茜茜看着纪瞳瞳离开，嘴角顿时一撇，眼中满是酸楚，谁不知道孟然喜欢她。

    纪瞳瞳故意和杨茜茜说那番话，她知道杨茜茜一定会说出去。

    果然不过两节课的时间。

    这话就传到叶沉耳中。

    “纪初筝不打扮得奇奇怪怪，其实长得也挺好看的哈。”

    “那可不是，比纪瞳瞳还漂亮呢。”

    “叶沉那小子可艳福不浅，不知道怎么和纪初筝勾搭上了，他不会是看纪初筝有钱吧？”

    “切，你没听说吗？纪初筝喜欢的是孟然，和叶沉……估计就逗他玩儿的吧。”

    “人家再怎么说也是千金大小姐一个，怎么可能看得上叶沉这样除了成绩，一无是处的人？”

    哐当。

    隔间的门被推人大力推开，在外面议论的几个学生同时噤声。

    叶沉阴沉着脸出来，走到旁边洗手，哗啦啦的水声，让几个学生稍稍往后退开一些。

    叶沉扫他们一眼，随后一声不吭的出了厕所。

    那个几个男生有些莫名的搓了搓胳膊。

    本就阴冷的厕所，此时似乎更冷了。

    叶沉下午上课有些不在状态，心情烦躁，耳边不断回响着他听见的那几句话。

    她对自己这么好，果然还是耍着自己玩儿。

    花这么多心思……

    经历过那么多的事，有谁会真心对你？他们只会看你的笑话，叶沉啊……你清醒一点吧！

    叶沉握紧笔，眼底阴暗交织，他垂下眼睫，挡住里面的情绪，摸出练习册，冷静的写了两道题。

    放学。

    叶沉收拾东西离开，出教室的时候，一个人撞上来，看清是他，小声的道：“纪初筝在实验楼天台等你。”

    那人说完就跑。

    叶沉往实验楼的方向看去，微微皱了下眉，抬脚往校门走。

    -

    “初筝回来了？”

    初筝进门就见一美妇人，笑吟吟的迎过来。

    她过来这么多天，还是第一次见到这位继母。

    继母瞧她大变样，也微微有些诧异，不过很快就恢复，并自然的接了话：“我们初筝这样子也挺好看的，偶尔换换形象，换个心情。”

    “马上就吃饭了，快去洗洗吧。”继母笑容柔和，眼角眉梢似乎都带着慈爱。

    初筝：“……”

    不得了不得了。

    豪门里多戏精。

    能做掉吗？

    【……】不能不能不能不能！！

    纪瞳瞳是被孟然送回来的，不知怎么膝盖受了伤，就那点伤，初筝觉得创可贴都不用贴。

    但两人愣是在初筝面前秀着恩爱的戏码。

    初筝面无表情的上了楼，将舞台交给他们。

    等孟然离开，纪瞳瞳立即拉着她母亲说话。

    “妈妈，你瞧见没，她跟变了个人似的。”以前要是看见孟然和自己一起回来，她早就闹起来了。

    “嗯。”继母点头：“要不是你给我发过照片，她今天进门，我差点没认出来。”

    “也不知道她怎么突然变了……以前她那么蠢，随便激两句就会上钩……妈，不会是她知道什么了吧？”纪瞳瞳语气里多了几分担忧。

    继母眉头微微皱起：“你爸最近出差，得过段时间才能回来，咱们先观察观察。”

    纪瞳瞳点头，表示知道了。

    两母女在房间嘀咕好一阵，纪瞳瞳离开的时候，继母又拉着她问：“你和孟然怎么样？”

    纪瞳瞳脸上露出几分得意：“放心，孟然现在对我言听计从。”

    “那就好。”

    纪瞳瞳一边接电话一边回自己房间，和初筝在走廊里撞上，纪瞳瞳惊了下，迅速垂下头，捏着手机跑回房间。

    走廊安静，纪瞳瞳过去的时候，初筝正好听见叶沉两个字。

    今天下午放学的时候，她在校门等了将近半个小时，叶沉都没出现。

    他也没手机，初筝让三毛进学校去找，值日的同学说，他早就走了。

    学校有后门，初筝以为他有事从后门离开了，所以就直接回家。

    不过……

    初筝收回放在门把上的手，朝着纪瞳瞳的房间看去。

    *

    新的一周开始了，大家投票哦~

    爱你们比心心~~

