    说起来有一点林霄挺好奇的，在沙塔尔废墟这里他没有见到其他军团流玩家，就连路过的都没有。

    也不知道他们是不是没有来这里，还是从其他地方穿过地狱之墙去了其他区域，或者在地狱火平原的其他方向。

    不过现在军团流玩家在外面站稳脚步的不多，一时没看到不算太稀奇。

    早在一年前就有军团流玩家离开远征军要塞进入异域深处，大部分都是失败死回来，只有极少数能站稳脚步。

    沿着坑坑洼洼弯弯曲曲的地底通道一路向前，约两天后来到了一个巨大的地下空间，一眼望去这地下空间内布满了亡灵与一些奇怪的地下生物，

    将地下空间内汇聚的亡灵与一些奇怪的地下生物清理，其中包括一头浑身长满了触手精神力极强有控制生物能力的怪物。

    林霄拿出地图对照地下空间，愣了一下才说道：

    “奇怪，路呢？”

    拿着地图来回对照，来到其中一面绝壁前愣了半晌，按照地图所示，这里应该有个出口，但现在这里是一片绝壁，没路了。

    再看这处地下空间只有另一条路，地图上标记是通往地下世界的通道。

    女友仔细看了一下长有不知名黑色苔藓的石壁说道：

    “应该是塌方了或者堵死了，试试挖一下。”

    他点了点头，挥了挥手两个战士化身成大娜迦上前巨爪连挥，轻易将碎石挖开，但越往后岩石越来越硬越难挖，而且越到后面越是感觉到一股令他心悸的感觉，好像越挖越是靠近某个可怕的存在一样。

    “停！”

    挥手示意手下停止，眼神微微闪烁，边上女友也能感觉到这股心悸，两人对视一眼，点了点头。

    两天后，队伍重新返回地面，他们即没有继续往前挖，也没有转道进入地下世界，而是直接打道回府。

    他不是傻子，明知道危险还上。

    至于地下世界更不会去，天知道地下世界有什么，加上他的部下在地下世界无法展开很不适应，干脆回来，又不是只有一条路。

    五天后，队伍出现在恶魔城十几公里外，首领斥候暗月靠近恶魔城探查，很快给他带来一个坏消息。

    恶魔城有禁空法阵，同时城内有一尊非常强大的恶魔，加上城池位置处于峡谷内只有一面可供攻城，想靠攻城过去不太现实，哪怕请动沙塔尔内的亡灵也攻不过去。

    也就是说从这里是没法通过了。

    遇事不决问本地人，他重新返回沙塔尔找到巫妖大领主，大领主听到地下世界的情况也很吃惊，想了许久给了他两条路。

    一种沿着地狱之墙往南或往北走，或许可能找到一个峡谷或者裂口。

    另一种则是启用沙塔尔废墟中一个古老的传送阵，可以传送至这个世界远古时代的另一个王国所在地。

    但大巫妖领主告诉他，那个王国在远古时间是恶魔最初的降临点，当初就是那个王国的法师们在做某些禁忌实验时吸引了虚空恶魔的注意，从而导致恶魔入侵，远古时第一次决战也是在那里。

    所以现在谁也不知道那里现在是什么情况，有可能是恶魔密布的巢穴，也有可能是亡灵纵横的死地，更有可能是恐怖能量肆虐的死地。

    考虑到危险性，在将他们传送后就会重新关闭传送阵，所以他们这是单向传送，去了就回不来了。

    林霄考虑了一下，又和女友商量了一下，决定试一试。

    这个世界太大了，想靠自己跑太慢了，直接一步到位进入异域最深处最好。

    虽然那里是虚空恶魔最初降临的地方，但现在虚空恶魔的主力早在掠夺完这个世界后就撤走了，现在还留在这里的根本不是虚空恶魔的主力，那边肯定危险，但绝不会是完全无法抵挡的危险。

    况且传送地点又不是虚空恶魔第一降临的地点，只是那个王国的某一处而已。

    想到这里，林霄将自己的决定告诉了大巫妖领主，巫妖领主也没劝他，只是带着他与手下来到了沙塔尔废墟中央底下，一个巨大的传送平台，足以容纳数百人一起传送。

    准备激活法阵时大巫妖领主给他发布了一个探查任务与一件道具，让他探查那边的一个叫禁忌之地的地方，寻找某件东西，只要靠近一百米范围内道具就会有反应，自然知道是什么。

    他允诺，如果能找到那件东西，他就会冒险重新打开传送门接他回来，并且将那件橙色传说饰品‘亡灵意志’奖励给他。

    一个看似普通的寻找任务竟然值一件橙色传说级饰品，说实话林霄相当有兴趣。

    领下任务，十几位就位的亡灵法师开始施法，在大巫妖的主持下开启传送阵。

    虚空风暴，阿尔科隆废墟，一个远古王国的废墟，当初繁华的城市已经被一片又一片废墟所覆盖，成为了各种亡灵与魔化生物的家园。

    在废墟的中央有一个直径超过十公里的巨大地坑，地坑中常年死亡气息弥漫，亡灵怪物的刷新速度非常的快。

    比格萨斯与自己的团队刚来这里时一度想守着这块亡灵刷新速度超快的地坑作为自己部下刷经验的资源地，但后来每隔一两个月就有一群或几群走军团要塞流的玩家通过这个传送阵过来，他就知道这个现在还能使用的传送阵不好拿。

    反而因为自己不断清怪相当于给其他人创造便利条件却没一点好处，心中想不通，干脆不干了。

    所以到现在比格萨斯早已经放弃了这里，只是派了少量部下在这里建了一个小小的哨站，派了一个同伴在这监视地坑，顺便告知后来者的情况，免得徒起不必要的冲突。

    这天，偌大的地坑中亡灵气息再次翻滚惊动了本月驻守在此的玩家，多米尼观察了一番地坑中的情况，直到看到一道强烈的白色光柱冲天而起，便是知道又有人传送过来。

    果然，仅仅两个小时一支军队冲破亡灵的围堵离开了地坑，后面亡灵一直追到地坑边缘便退了回去。

    “有人！”

    林霄警觉的看着地坑外走来的一个.....

    “玩家？”

    多米尼远远站定招了招手说道：

    “很高兴在遥远的虚空风暴看到新的人类玩家，作为先来者，请允许我为你介绍一下这里的情况。”

    “请说。”

    虽然不是很相信这个看起来一直守在这里的玩家，但听一下也无妨。

    多米尼说道：

    “这里我们称作虚空风暴，经初步探索与原住民的交流，这里是一个由数块大型破碎飘浮在扭曲虚空的大陆与一些细小浮空大地碎片组成的群落，是原来世界的一部分，是远古时代恶魔第一次降临地点，也是第一次决战的主战场。”

    “后来这一部分世界被打碎形成现在的虚空风暴区域，我们现在所处位置是远古的阿尔科隆王国的一部分，大部分刚来这里的玩家都是在这停留了一段时间，然后才前往其他区域。”

    “这片虚空风暴区域面积非常大，光是阿尔科隆废墟所在浮陆就有上百万平公方里，而这样的大型破碎浮陆光是我们现在发现的就有七八座，在远方估计还有更多，很多后来的玩家陆续前往其他破碎浮陆，我们可以为你提供一份地图，你可以选择一个浮陆去征服。”

    说着林霄收到一个系统提示：

    “玩家多米尼向你传输一份资料，是否接收？”

    “接收。”

    然后林霄眼前出现一副巨大的地图，在代表地狱火平原与沙塔尔废墟之外出现第三块被点亮的区域，范围相当的大，不过只有大致轮廓，除了阿尔科隆废墟地形清楚外，这个大浮陆其他地方与其他浮陆都不清楚。

    在上面他看到了很多绿色点点，仔细一看上面还有人名与一些信息，林霄随便瞟了几个，基本上不认识，也没特意关注，只知道这些都是其他来到这里的军团流玩家建立的要塞。

    其中重点标注的，自然是位于这个传送门附近的一个基地，上面比格萨斯的名字非常明显。

    “比格萨斯？”

    这个名字林霄有点耳熟，他将地图也传给女友一份，她看完笑道：

    “这上不是原来绝世副榜排名十七的那个吗？之前他还挑战过你一次。”

    “哦！”

    他记起来了，竟然是个老熟人。

    即然是老熟人，林霄起了顺便看一下的想法，和多米尼说了一下，他有些意外，走到一旁和不知道谁交流，过了一会过来对他说道：

    “我老大很快过来。”

    “那我等一下吧。”

    可以看出来，多米尼似乎还不知道林霄的身份，不论是之前听到他名字还是现在都没什么特殊表情。

    过了一会，三个身影穿过淡淡的雾气从远方飞来，很快露出一个略有些面熟的面孔，那人看到林霄也是惊讶了一下。

    半小时后他出现在比格萨斯的要塞内，一个将某个远古废墟改造的基地。

    这个远古废墟像是一个大型的远古竞技场，四周是用坚硬的石头砌成类似城墙的外墙，哪怕经历上万年也未风化，比格萨斯发现后改造一下并在唯一的缺口砌出一个高墙为出口，只要派手下牢牢守在出口。

