    第29章 王姐的震惊

    王姐听着车子发出的动静，脸色顿时变得难看起来。

    她呆呆的看着林天，整个人都有些不好了！

    这辆豪车怎么会…怎么会是林天的？？？？

    杨珂这种欠月租的租客她印象可太深了，每个月的月租都不能按时交，她的这个对象怎么可能这么有钱呢？？

    “王姐，你刚才不是说这小伙开不起这种车吗？”

    那些围观准备吃瓜的大爷大妈的热情顿时被浇了一盆冷水，都微微冷静了下来。

    她们刚才都已经拿出手机，准备给王姐扫码付媒人钱了，可当听见眼前这一辆七座SUV发出“啵”的一声之后，全都目瞪口呆的看向推着宝宝们的林天。

    王姐的讽刺就这样被林天用行动无言的刺穿了！

    这些大爷大妈也是墙头草，顿时就收起了手机，换了一副嘴脸看着王姐。

    “啧啧啧，幸亏有这个小伙子，不然咱们都被她骗了。”

    “就是！要是这个小伙再来的慢一点，咱们的钱就都转过去了。王姐你自己摸着良心，都这么大岁数了，说话的时候能要点脸不？”

    有个比较年轻的女子看到婴儿椅中的宝宝之后，整个人瞬间就激动了。

    “哇塞！这几个宝宝也太可爱了吧！”

    “哎，你们仔细看一下，这个小伙是不是在咱们小区附近菜市场卖土豆的那个？”

    这个人说完之后，又盯着林天仔细的看了几眼，随后非常驽定的说道：“是他，这个小伙我确定就是卖土豆的那个。”

    王姐最近这几天都没有出去买菜，自然也就不知道林天最近在菜市场卖土豆的事。

    看着众人都逐渐激动起来的神情，她满脸疑惑的对着旁边的人问了问。

    “卖土豆？？最近有什么大事发生吗？”

    听到她问出这种有些白痴的问题，王姐旁边的那个人用着一种极其奇怪的眼神看着她，但还是回答了她的问题。

    “你居然不知道这件事！最近咱们小区附近有个小伙子，就是他，在卖土豆。

    他的土豆质量非常好，而且非常的好吃，我们全家那几天几乎天天吃。”

    “我以前根本不吃土豆的，但是自从买了这个小伙子的土豆之后，我现在一顿不吃都难受。

    今天我去买菜的时候，我家老大还专门嘱咐我，让我今天继续买土豆回家。

    我看这小伙每天都能卖出一整车的土豆，少说也能挣个七八千，你居然会说他没有钱？？”

    “王姐啊，你人虽然老了，但是这眼神也得擦亮一点啊，怎么现在连看人的眼光都没有了。”

    这位吃瓜群众的语气里带着嘲讽，王姐一下子就被她激怒了。

    她抬起手来颤抖的指向围观的人，有些气急败坏的说道：“你们这些家伙！！！哼，小伙子，你要是真有这本事，你别租我的房子啊！”

    林天看着狗急跳墙的王姐，淡淡的笑着说道：“王姐，这可就是你的不对了。我记得前几天我刚交过房租，现在你就想赶我走，这可是要付违约金的啊！”

    林天可是清楚的记得那天晚上他替杨珂交房租的画面，王姐那真的就是掉进钱眼里了，一副凶神恶煞的样子。

    在场的人们现在发现了林天的身份，再加上这几个宝宝这么的萌，一时间所有人都纷纷倒向林天这一边，开始为他说话。

    “王姐，就这么赶人走确实是你不对了，我可是记得你跟别人签租房合同的时候，如果违约了可是要赔好几倍的。”

    “小伙子，她不愿意租房给你，你上我那，大妈也不要你房租，只要你每天给我送点土豆就行。”

    林天听着周围阿姨们的话，也有些惊讶。

    自己在菜市场卖个土豆，万万没有想到能有这么多的阿姨粉，好像卖菜还真的挺不错的。

    “好啊，要是王姐这里不给住了，我就上阿姨您那里。”

    刚才给林天提出超级优惠条件的这位大妈是王姐在小区里的死对头，现在都明目张胆的来抢人了，王姐一时间血压也上来了。

    她非常愤怒的说道：“哼！房租还没有到期，我就不给你走！”

    丢下狠话之后，王姐再也忍受不了这些人的怪异目光了，气鼓鼓的就走了。

    而林天则站在原地，目送着她逐渐远去，表情玩味。

    王姐走了之后，其他的大妈也没了快乐源泉，于是就开始对着宝宝们输出。

    一群人围在婴儿车旁，开始上下其手，又捏又亲的。

    “小伙子啊，今天在市场咋没有看到你啊，还等着买你的土豆呢。”

    “对啊对啊，我小孙子还等着我买土豆回去做饭呢。”

    “啊哈…阿姨啊，今天我有点事要忙，没时间，就不卖了，明天就卖了。

    对了，跟你们说一件事啊，我已经和附近菜市场的老板合作了，以后我的土豆就交给他们卖了，你们不用专门来找我。”

    林天笑着给几位大妈解释道。

    “以后真的可以一直吃那？小伙子你可得记得啊，你的土豆真的很好吃的！”

    “小伙子人好心善，难怪可以生出这么萌的宝宝们。”

    对于大妈们的阿谀奉承，林天心里说不开心那是假的。

    他虚与委蛇一会之后，看了看时间，该去接杨珂了。

    他艰难的拉开人群，看着这一群狂热的大妈，无奈的说道：“各位姐姐们，现在我得去接我老婆了，以后有时间再给你们跟宝宝玩。”

    “小伙子嘴真甜！一看就是哄了很多女孩子！”

    “居家好男人啊，这几个宝宝跟着他一点都不哭的。”

    “我家那个臭小子，跟他比起来啥也不是，回头我得好好说他，让他跟你好好学习。”

    就这样，林天在一群大妈的喜爱中艰难的挤了出来，将宝宝们一个个抱出来放进车里。

    这辆七座SUV仿佛是给林天和宝宝们专门设计好的，非常贴心的给他们留了四个安全座位。

    因此林天丝毫不用担心宝宝们在坐上车之后的安全问题。

    坐上车之后，林天就拿出手机给孙虎发了消息，让他明天派人去仓库里提土豆，随后便发动车子往风行大学开去。

    (本章完)

