    

    
                由于太昊大帝是另类证道，并未真正的证道大帝，故所以他的帝兵威能要弱于一般的帝兵，但太昊棍也有它特殊的地方。

    
                太昊棍的锻造材料十分特殊，乃是太昊大帝从混沌中寻来的一种名为混沌纯金的物质，无比坚硬，内蕴混沌真秘，比一般帝兵的材质要强出一大截！

    
                太昊棍一出，大帝血脉亲裔都慌了，拼命挣扎。

    
                “毒妇！你不配当帝后！竟然要牺牲我们来换取一时的安定！若是大帝还在，一定会废除你的身份！”

    
                “啊啊啊！你一个外人还敢欺辱我等！简直不可原谅！”

    
                “我们在下面等着你，垃圾啊！大帝一定会给归来，清算你们！”

    
                “大帝啊！你若能感应到这里，请你降下无上大法力，将毒妇也带走吧！”

    
                大帝血脉亲裔疯狂咒骂，死到临头的他们，已经不在乎什么狗屁的帝后了，即便是大帝在这，他们也敢骂！

    
                帝后面色阴沉到了极点，仿佛要滴出水来，“将他们的亲人全部带来！我要让他们血祭帝兵！换来更强的力量！强势击退禁忌强者！”

    
                砰砰砰！

    
                砰砰砰！

    
                一尊尊大帝血脉亲裔爆炸，化作一道道血雾飞向天空的太昊棍。

    
                太昊棍释放出强烈的气息，内部孕育的神祇器灵正在苏醒，极道的气息冲击帝宫。

    
                战将们肩头一沉，纷纷将自身的力量输送到帝兵当中。

    
                神朝战将都很强，他们的力量汇聚在一起，帝兵的气息更加强悍了。

    
                “帝后，禁忌强者已经摧毁了五十个大宇宙，神朝损失惨重，再这样下去的话，神朝根基就断了啊！必须要及时阻止他！”一尊战将喊道。

    
                “才几十个宇宙！就当甜头送给他了！将更多的大帝血裔带来，我要让帝兵完全复苏！绽放出更强的力量！”帝后大怒道。

    
                她已经有些癫狂了，不计后果也要抹杀这些大帝血裔。

    
                众多战将面面相觑，猜出了帝后是有些狗急跳墙了，被恭维了无数年的帝后，哪里受得了他们的咒骂，肯定怒火中烧的要将大帝血脉亲裔全部献祭。

    
                他们只是想唤醒帝兵，打退禁忌强者，而帝后显然是准备献祭帝兵，让帝兵短暂的实现太昊大帝巅峰时的战力。

    
                “遵命！”战将们没有劝阻帝后，大帝血脉亲裔死的越多，对他们的好处更多。

    
                这太昊神朝的资源有不少都被大帝血脉亲裔分去了，他们全死了的话，那些资源就会平分到他们头上。

    
                全死了于他们也没有任何损失。

    
                真正受损失的是帝后！

    
                太昊神朝那些大帝血脉亲裔越多，帝后在神朝中的掌控力度越强，毕竟在大帝血脉亲裔眼里，帝后一脉代表的是正统。

    
                战将只是家仆，与他们有着天壤之别。

    
                一尊尊大帝血脉亲裔被带来了帝宫，不等他们多说话，战将便将他们打杀，血祭帝兵。

    
                渐渐地，帝宫都充满了血腥味。

    
                到处都是死亡与绝望的气息。

    
                太昊神朝宇宙群一个接一个的破灭，禁忌强者的吞噬速度越来越快，每吞噬一个大宇宙，他的气息就上涨一丝。

    
                短短几十秒，禁忌强者的气息已经强出了一个台阶。

    
                “活力啊~沉眠太久了，身体有些锈了，吸收完这些大宇宙，我的活力也能恢复差不多了。”禁忌强者自言自语道。

    
                他已不朽不灭，时间的流逝不会消磨他的寿元，也不能消磨他的肉身与精神。

    
                但活力会下降，就像老龟在某个地方停滞不动数年，突然动弹，四肢会有些僵硬，无法发挥出全部的力量。

    
                面对宇宙的崩塌灭亡，他心里没有任何波动，到了他这个境界，生死算得了什么？

    
                这些人死去了，他也能强行干涉时间长河，将他们从过去的岁月里重新捞回来。

    
                但那样做没有任何意义，时间长河会反噬他。

    
                他能扛过时间长河的反噬，但不代表他不会感到疼痛。

    
                “真是个无聊的时代啊，顶尖的天骄还未成长起来，全是一些小虾米。”禁忌强者说道。

    
                “也许不是没成长起来，而是害怕这位太昊大帝，所以没有出头。”

    
                “说起来，我还帮了这个时代的天骄们呢。”

    
                禁忌强者淡笑，无论哪个时代都会有绝世天骄出现，他曾经也是一名绝世天骄，纵横诸天万界，打遍天上天下无敌手。

    
                轰！

    
                太昊棍破开虚空，带着极道之威砸向禁忌强者。

    
                霎时间，虚空震颤，时空错乱，大道法则都被太昊棍裹入其中，增加了威力。

    
                “一件小小的兵器，还敢逞凶？”

    
                禁忌强者抬起一只手，没有用任何招数，单纯的就是以体魄硬接太昊棍的威能！

    
                轰隆！

    
                冲击波震碎了虚空，靠禁忌强者最近的一个大宇宙被冲击波震散，产生了大爆炸，永恒的消失在混沌中。

    
                神朝内的战将心中紧张，紧握着拳头。

    
                帝后额头冒出一层细汗，忽然，她美眸睁大，满是不可思议与恐惧。

    
                “不可能！他已经以体魄硬接了太昊棍全力一击！”帝后威仪全失，此时的她与普通人没有什么两样，心中都是充斥着恐惧。

    
                “那可是血祭后的太昊棍啊！战力已经无限逼近那个层次了！竟然还远远不是禁忌强者的对手！”

    
                “太可怕了，这尊禁忌强者不会是曾经的古之大帝或是极道皇者吧！”

    
                “嘶~古之大帝复苏？就算太昊大帝回归也不一定能够保住我们啊！”

    
                “虚空阁的人呢！妖皇神宫、万魔窟的人呢！叫他们出手！必须要联合起来，否则大家都要死在禁忌强者手中！”

    
                战将们慌乱。

    
                只见虚空中，禁忌强者与太昊棍的战斗还在继续，不过很显然，太昊棍释放出全力，解锁极道之力，也根本不是禁忌强者的对手。

    
                连伤到禁忌强者都做不到。

    
                “一件兵器罢了，能有多少本事，你便是太昊神朝的最终底蕴吗？太弱了。”禁忌强者道。

    
                “若我主人还在，尔等怎敢如此嚣张！”太昊棍的器灵嘲讽道。

    
                禁忌强者似乎被太昊棍的话激怒了，拍出一记大手印，击飞了太昊棍。

