
　　距离五阳镇中学，不足一里之地，钱家小别墅之中。

　　侯东贵才刚刚回到这里，便被钱峰小翠两口子，恭恭敬敬请到沙发上坐着，再倒上了一杯热茶。

　　“大师，情况怎么样？那人愿意放我家小兵一马吗？”

　　心中忐忑，小翠明显带着几分紧张，她开口询问道。

　　“放心好了，嫂子，那人还算通情达理。”

　　“他之所以在小兵身上用些手段，最主要的原因，还是你家小兵主动去招惹人家的。”

　　“我跟他说了一下，他愿意给我面子，以后不再为难小兵。”

　　“不过，你们家这钱兵，性子有点不安分，你最好给他换个学校，免得他一不小心，再去招惹人家！”

　　……

　　一脸温和笑了笑，侯东贵开口说道。

　　“那就好，那就好！”

　　听到这个结果，小翠总算是松了一口气。

　　对于普通人来说，在临近高考的当口，想给孩子转学，或许会有些为难。

　　但对于他们家来说，这真不叫个事，最多一顿酒的事情，便能将这事情办得妥妥当当。

　　“东贵，要不是这次小兵的事情，我还真不知道，我们这五阳镇中，竟然藏龙卧虎，还藏着这等人物。”

　　“那人的具体身份，能跟我说说吗？”

　　“这样子的话，我也能做到心中有底！”

　　摸出一包烟，给侯东贵递上一根，钱峰开口，试探着询问道。

　　从自己儿子口中，他倒是知道了钱兵与班上一同学发生冲突的事情。

　　但是，他并未多想。

　　也从未将与自家儿子钱兵闹矛盾的那名学生，与下手段教训自家儿子的修道高人联系在一起。

　　在这个事情上面，他儿子钱兵，同样也说不出一个所以然来，他只知道，有条大蚂蟥，一直都缠着自己。

　　“老钱，一般修炼有成之人，性格都有些古怪，也有着很多忌讳。”

　　“那人既然不想暴露身份，你最好少瞎打听。”

　　“要一不小心，犯了人家忌讳的话，谁知道他会弄些什么手段在你身上。”

　　“这一次，你是运气好，正好我就在柳源县内。”

　　“要不然的话，你儿子身上这种情况，还得持续个十几二十天，他要是心理素质差点，就此被逼疯，也并非没有可能！”

　　“想知道那人身份？不管是想报复，还是想结识人家？我劝你都熄了心中那个念头。”

　　“真正修炼有成之人，谁知道人家掌握有什么本事？一个不好，他弄死你了，你自己都不知道自己怎么死了！”

　　转过身去，侯东贵上下看了钱峰一眼，他笑了笑，好言告诫道。

　　人家陈海，不过还是一学生，当前的重中之重，肯定得放在高考之上。

　　不用想，侯东贵都知道，他肯定不想抛头露面，被别人随意打扰。

　　他这样告诫钱峰，也算是为了陈海好。

　　“明知道人家有真本事，我肯定敬而远之，哪敢打什么报复的主意。”

　　“我想从东贵你口中，知道那人的身份，也就是想看看，能否有机会结识一下人家而已。”

　　“既然你说不方便，那就算了！”

　　打了个哈哈，钱峰赶紧解释道。

　　侯东贵是大忙人，接到钱峰的电话，特意过来五阳镇一趟，已经算是难能可贵，很给钱峰面子。

　　闲聊了一阵，在确定钱峰儿子钱兵，除了精神有些萎靡，其他一切如常之后。

　　他没有在五阳镇继续逗留，匆匆忙忙，赶回了县里。

　　至于陈海那边，侯东贵刚刚离开，他便有些后悔起来。

　　“钱兵那帮人找我麻烦，令的我烦不胜烦，耽误了不少事情。”

　　“他们用美人计，将我诱骗出校，又蹦出一群人围堵我，让我惊吓了一场，精神受到了严重创伤。”

　　“刚刚的时候，我怎么就忘了，跟侯东贵提一下赔偿的问题呢？”

　　喃喃自语，回去学校的这一点路程，类似之言，陈海至少嘀咕了四五次之多。

　　“算了，侯东贵人不错，他既然出面说和，就当给他面子好了！”

　　“再说了，和钱兵等人的小矛盾之中，我好像也没吃什么大亏。”

　　心中不停的告诫自己，直到下午的上课铃声响起，他心中的懊悔，才稍微得到了一些缓解。

　　接下来的一段时间，陈海的生活总算是平静了下来。

　　张勇李明他们几个，每次看到陈海，都似乎很惧怕他一般。

　　就算没绕着路走，也是躲的远远的。

　　至于钱兵，再也没在五阳镇中学内出现过。

　　据小道消息说，他家里托了一些关系，将他转去了柳源县城内的一家中学就读。

　　这个事情，陈海觉得应该是真的。

　　毕竟，侯东贵既然在自己面前做出了承诺，就肯定不会仅仅做做样子。

　　时间在平静之中，开始飞速流逝。

　　论起学习情况，陈海依旧还是老样子。

　　一拿起书本，他便昏昏入睡，一想起道术来，他又会满血复活，瞬间变的精神抖擞起来。

　　夜游境之后，便是日游。

　　踏足这一境界，灵魂出窍之后，可以在日光下四处游走。

　　他这样的学渣，就算二十四小时不睡觉来拼命学习，想考上大学，其几率依旧等同于无。

　　在陈海看来，与其将时间花在学习上面，还不如继续苦修，好尽快踏入日游之境。

　　真到了灵魂可以白日游走的地步，他还担心，高考的时候，考不出好点的成绩来吗？23sK.com

　　心中既然有了这样的想法，接下来的时间，陈海将自己所有时间与精力，几乎都花在了修炼之上，

　　因为他觉得，想要考上大学，唯有拼命苦修踏入日游，才是他的唯一希望。

　　每隔上一段时间，他都能清晰的感觉到，自己的实力，好似又有了一些进展。

　　刚开始的时候，他灵魂离体，有个五十米距离，他都会觉得疲惫不堪，整个人都近乎虚脱。

　　可到了现在，出窍后化为大蚂蟥的他，已经可以离体里许之地，而不会生出丝毫疲惫之感。

　　比起刚踏入夜游之时，他所拥有的灵魂之力，明显强大了不少。

　　只可惜，现在的他，距离突破踏入下一层次的日游之境，依旧还是遥遥无期。

　　不知不觉之间，已经到了五一，除了节日假期之后，又是一个月一次的月假时间。

　　每次回家，陈海都会心生怯意。

　　不过他依旧收拾了一下行李，向陈家坪自己家赶去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我修道靠瞎练更新，第二十一章 五一到了免费阅读。https://xs.23sk.com 