
    “哦？那老头给她弄了些精珠，就赶着去和安成天他们争夺宝物了吗？”

    秦逸尘心中轻笑一声。也对，卞灵竹的身份何人不知，就算有人进来地宫，也会忌惮卞灵竹的身份，没什么人敢对其出手。

    而对于卞灵竹的吩咐，秦逸尘根本就直接无视了。

    或许是因为急着需要精珠来突破，在感受到了秦逸尘没有半点动作的意思，卞灵竹也是再次睁开了美眸，有些呵斥的声音传出：“你耳聋吗？还不快去？”

    “呵呵，这地宫里面，一句话就想让别人冒着生命危险给你做事，卞姑娘，你架子还真不小啊。”

    秦逸尘冷笑一声。

    听到秦逸尘的回话，卞灵竹一愣，这个小子，竟然敢顶撞她？

    她是何人？

    千年世家年轻一辈的炼丹天才！

    又拥有着倾国倾城的绝世容颜，她的一声话下，有数不清的强者会为其上刀山下火海。

    而这个小子，自己赦免他一死，竟然还敢顶撞自己？

    “你找死吗？”

    卞灵竹面色变得冰冷了下来，美眸之中闪烁着恼怒之色。

    “死？卞灵竹，就怕你没这本事。”

    秦逸尘嗤笑一声。

    “混账东西！”

    在半天前，还在自己面前战战兢兢的土小子，这个时候竟然敢在自己前面如此狂妄，卞灵竹被气得直接是站了起来，一道凝聚的精神力，更是直接对着秦逸尘的识海刺去。

    “呯！”

    一道细微的声响之后，卞灵竹的这道精神力便是溃散，而秦逸尘却一动不动，神色也没有半点痛苦之色。

    “啧啧，这么点精神力，也算是你们卞家最顶尖的炼丹师了吗？”秦逸尘嘲笑道。

    “是你逼我的！”

    卞灵竹气得娇躯一颤，旋即面色凝重了起来，她知道后者的精神力已经达到了大武师巅峰三境的境界，随意的一道精神力，还真是无法教训这个家伙。

    当即，卞灵竹催动着神珠，随着神珠的运转，一道强悍的精神力呼啸而出，犹如海啸一般，对着秦逸尘的识海冲击而去。

    “呯！”

    又是一道声响响起，秦逸尘的身躯佁然不动。

    “怎么可能？”

    卞灵竹心中一惊，刚才那一击，自己完全没有留手的意思了，就算这小子的精神力与自己相差无几，那也不可能完全没反应啊？

    一股强烈的挫败感涌上卞灵竹的心头，在年轻一辈中，竟然有人能挡下自己的精神力攻击，还巍然不动。

    这对于卞灵竹来说，打击实在是有点大，从小被各种天才光环环绕的她，何曾遇见过这样的情况。

    而且，对象还是一个本该任由自己掌控生死的土小子！

    “卞灵竹，这么一点本事，那老头也放心将你一个人丢在这里？”

    秦逸尘轻笑一声，直接是对着卞灵竹走了过去。

    “难道你就是靠这张脸得到天才称号的吗？”

    此时，秦逸尘已经走到了卞灵竹的身前，他的呼吸，甚至都扑到了卞灵竹的脸颊上了。

    “无耻之徒！”

    卞灵竹银牙一咬，那已经半只脚踏入灵境的精神力席卷而出，近乎实质一般形成两道细针，对着秦逸尘的双眼狠狠的刺了过去。

    眼睛是最为脆弱之处，若是秦逸尘不小心让这两道精神力刺中，那就算他**再为强横，恐怕也难免会至瞎，当即，秦逸尘心中也是涌上了一抹怒意。

    “哼！”

    秦逸尘冷哼一声，灵境的精神力席卷而出，直接将那两道精神力以一种蛮横的姿态给摧毁。

    “唔……”

    那两道精神力攻击在被蛮横的摧毁时，卞灵竹脑中轰鸣一声，身躯一颤，竟然是一个站立不稳，踉跄的摔倒在秦逸尘身上。

    “难道，你已经突破到了……灵境！”

    此时，卞灵竹心中无比的震惊，短短半天不见，这个家伙的精神力，竟然超过了自己！

    要知道，从进入地宫后，她就顶着吞噬精珠的反噬，不断的炼化精珠，一刻都没停留，反而却还被秦逸尘给超越了。

    那就只有一种可能，秦逸尘炼化了比较高级的精珠……灵境精珠！

    突然，卞灵竹回过神来，她的侧脸，竟然靠在秦逸尘的胸膛之上，更让人羞愧难当的，这个家伙竟然是裸着上身的，一种羞人的体温，将她的脸颊烧得通红。

    “啊，流氓！”

    卞灵竹尖叫一声，提起玉臂便是对着秦逸尘的胸口砸去。

    秦逸尘眼睛一瞪，想着之前那老者走的时候阴自己的事情，他就一阵气愤。

    “还敢耍横！”

    当即，秦逸尘怒哼一声，一巴掌打在后者丰满的屁股上。

    “啪！”

    卞灵竹脑中顿时一片空白。

    这个土小子，他，竟然敢打我屁股？

    卞灵竹，自幼被千年世家卞家奉为掌上明珠，二十年来，何曾受到过半点欺辱？

    何况，还是被一个陌生男子打屁股！

    这对于她来说绝对是破天荒的事情。

    “你！……”

    她没有尖叫，而是羞愤的瞪着他，如果目光能够杀人的话，那秦逸尘现在已经千疮百孔了。

    “还敢瞪？！”

    秦逸尘可不管那么多，再是一巴掌就直接打了下去。

    反正打都已经打了，打几下不是打？！

    不过，这小妮子弹性还是挺不错的……让他有种想要再打几下的冲动。

    卞灵竹简直是服了。

    她从来没有见过如此胆大包天的人。

    以至于，她不知道该如何应对这种情况。

    叫？！

    开什么玩笑，让更多人知道她这位卞家的炼丹天才被人打屁股了吗？

    那才是让她更加生不如死的事情。

    “放开我！”

    卞灵竹悲愤的低叫，也不知道是怒还是羞，俏脸通红。

    “放开你也不是不可以。”

    秦逸尘一副现在是你求我的姿态，看得她想要杀人，“不过，不准你再胡搅蛮缠。”

    他显然也是没有那个胆量在这里杀了卞家这位天才。

    再说，这么一个娇滴滴的美人，他如何能下得了手？

    放开卞灵竹后，秦逸尘便以一种迅雷不及掩耳之势，冲进了前方的宫殿里面。

    “我一定会让你后悔你今日的所作所为！”

    后面，传来卞灵竹气急败环的声音，他就当没有听到。
