胡建军被胡铭晨说服之后，真的听从他的建议，没有主动去找江大河，等过了两天，江大河又来主动找他。

“大爹，四万块我拿不出那么多钱来啊。”胡建军不能将胡铭晨的分析直接告诉江大河，就只有找这么一个借口。

“建军，你是不是觉得让你拿那么多钱太多，你亏了啊？”江大河显然有点不太相信胡建军的话。

“大爹，瞧你说的，怎么会呢，我信不过别人，还能信不过你吗？没有的事，是我真的拿不出那么多钱来。你看我这边现在的生意，那是冷冷清清，一天就收个百十来块钱，要是到年底，四万块也许还差不多，现在是真的没有。”胡建军用语气掩饰自己的内心道。

“那你能拿的出多少？”江大河问道。

“一万多两万，大爹，要不，你就等到年底，到了年底，我凑到钱了，咱们再来商量这个，你看如何？”这两天胡建军一直就在想怎么应对江大河的上门，所以有些话说起来还是比较顺畅。

“年底......年底就怕政府决定了要改造菜市场的话，不给修啊，有些事情，宜早不宜迟，怕夜长梦多。”江大河为难道。

“那这就没办法了，我真没那么多钱。”胡建军摊摊手，为难道。

“要不......我们就只修一层，只修门面房就可以，等有钱了，再来修第二层，好不好？有了门面，我们两家就可以挨着做生意，互相扶持，互相帮助。”江大河稍作沉吟，提出了一个让胡建军难以抉择和避让的建议来。

“啊......这个......我还没想过只修门面不修上面房子的情况呢，到时候连个住的地方都没有，还得每天返回黄泥村。”胡建军实在没辙了，只能胡乱找借口。

“呵呵，你现在不是每天都返回黄泥村的嘛，也没有什么问题啊。再说了，上面的房子又不是说不修，延后一点点而已嘛，等有了钱，就马上建起来，到时候你家就可以住在街上了啊。建军，住在街上还是要比黄泥村方便的多，也干净得多，咱们只要一合作，两家都在街上有房子了，到时候你可能就是黄泥村第一个在街上置办房产的人了呢，多有面子啊。”江大河不亏是比胡建军老道的人，不但帮着分析实际情况，还利用面子来诱惑他。

要不是有胡铭晨之前的预防针，胡建军就真可能现在就爽快答应下来。

胡建军和江玉彩有一个共同的特性，就是穷归穷，还真的很在乎面子。要是能够作为村里面第一个在街上有门面房的人，胡建军那是什么条件都好说，不为别的，就为回到黄泥村会让周围的人目光艳羡。

但是有了胡铭晨的预防针，胡建军就变得理性了，那种有了面子，但是丢了里子的事情，还是得忍住，不能做。

“......大爹，这么大的事情，你还是让我和玉彩商量一下吧，毕竟在街上修房子，不和她讲一下，说不过去。”阻挡不了，胡建军干脆就采取拖字诀。

“你前两天没和她说吗？”江大河感到意外。

“嗯，没有呢，忘了，还没告诉他。”被逼到没有回旋的地方，胡建军只有将错就错。

实际上这么大的事情，胡建军怎么可能会不和江玉彩说，不但说了，他们之间还讨论了两天。

最终在胡铭晨和胡建军的通力合作下，江玉彩还是被说服了，在这件事上不发表任何意见。

江玉彩能被说服，还是和她与江大河家来往不算过密有关。江大河与江大山虽说是亲兄弟，可是一直生活在谢家寨，他们之间的关系，现实上还是有点点疏离的。尤其是在前些年江大河教书的时候，那会儿的江大河有点点看不起种地的江大山一家子，就算是去了江大山家，说话的语气也常常会显得拿大，瞧不上大老粗的江大山。

这无形中影响了江玉彩，她要和江大河合作建房子，也有点是争一口气的意思。起码让江大河觉得，他也有求人的时候，以后不要再摆出那一副看不起人的姿态。

“老妈，要想让人看得起，唯一的办法就是自己得过得更好，更有本事，更有实力，而不是去做哪些无意义的事情。我们家现在就算什么也不做，也不会有多少人敢看不起我们家了，这是为什么？是因为我们与谁合作了吗？不是，只因为我们家能挣钱了，手边宽裕了而已。从另外一个角度看，我们家和大外公家合作建房就会让他老人家另眼相看了吗？就会让那边的大舅二舅竖大拇指了吗？不会的，也许他们还会觉得我们家占了便宜，因为地基是人家买的，到时候房子修好了，分哪一个门面也是他们说了算。还有，要是两家挨在一起做生意，你们觉得你们做得过大外公一家吗？要是他家生意好，你们生意差，你们还有面子？怕到时候就想把门面再卖给他家了呢......”这是胡铭晨在说服江玉彩的时候所说的话。

“你啊你，真的是年轻了，做事情怎么能这么拖拉呢......话说回来，你是一家之主，你们家的大事还应该是你那决定吧，你要是觉得可以，告诉给江玉彩，她会说不可以吗？难道他还会觉得我这个当大伯的不值得合伙吗？”江大河先是以长辈的姿态数落了胡建军两句，紧接着，脑子一转，就给他使上了激将法。

胡建军不管怎么说，也不能讲自己大事不能做主，不能讲自己不是一家之主啊。难道他还能说这个事要与儿子胡铭晨商议吗？不可能的嘛。

“我当然是能做主的，这没问题，只是......”想了半响，胡建军也实在想不出个说得过去的搪塞理由来，于是乎，他干脆就生硬的将这个问题绕开去：“大爹，你不是在牛马市场这边还有一个地基吗？你怎么不想到把这个地基卖了来修那边的房子呢，那样的话，全部门面房子都是你的了嘛，省了许多麻烦哦。”

“我也想卖的啊，可是牛马市场这边，买进来容易，卖出去难，否则这边还比那边大呢。这边脏兮兮的，臭烘烘的，哪个会买，也只有我当初贪便宜才买，现在要卖出去，谈何容易哦。”江大河被胡建军的一个突兀提议就给转移了注意力。

一想起在牛马市场这边买下的地基，江大河就自责和懊悔。当初只想到这个地方也在街边上，赶场的时候，卖猪卖牛的人也不少，就没有怎么想到以后的发展。

当时江大河还有一个以为，就是觉得乡里面会把牛马市场给迁到别的地方去，当时乡里面是有这个传言的。可是几年下来，一点动静都没有，除了赶场天，那个地方就冷清不行，臭味太大。

“大爹，那你那个地基打算要多少钱才卖？”一听江大河对牛马市场的地基很不以为然，有相当想出手的意思，他就心中暗地高兴，急忙问道。

“当初我花了一万一千八百块买下来的，要是有人要买的话，只要不比这个价格低，我就会考虑......咦，建军，你是不是听说有人感兴趣啊？”江大河的脑子还是很灵活的，马上就察觉到异样。

“嗯，啊，呵呵呵，我也没听谁说有兴趣，我只是觉得吧......我现在本钱小，就像你说的，能够在街上有个房子挺不错，所以......我想，要是可以的话，你那个地基可以买给我。”胡建军打着哈哈结结巴巴说道。

“你想买？你买来干什么？难道那边有什么动静了？”江大河的警觉性一下子就提高起来。

“其他的我哪知道啊，我只是想......可以的话就先买下来放着，等有钱就修个小平房来住。不管怎么说，那总是在街上，总是有电可以用嘛。我们在村里面，喂猪喂鸡喂狗，臭不臭根本不怕，回到村里就要点煤油灯，在街上，起码用上电灯就比那边好很多。”胡建军胡诌道。

“哦，原来这样......也是，有电用真的比点煤油灯好太多。”江大河的警觉性并没有维持多久，几分钟就释然得差不多。

归根结底，江大河还是不相信胡建军的见识和本事，他不相信胡建军能看到的发展他会看不到。

于是很快就将胡建军划到那种小农意识的范围，他们这种人，只要能住到街上来，就算是茅草房，可能也会觉得比黄泥村好。

“那你打断出多少钱呢？”江大河接着问道。

“大爹，我也不能让你吃亏，你买成多少，我就给你多少，你看如何？”能够压价的时候，胡建军还是不糊涂的。

亲兄弟明算账，何况胡建军与江大河的关系还远不如亲兄弟呢。

“建军，你要是真有心买的话，添一点嘛，我那个价是几年前了，那些钱要是存银行，总有点利息，如果还是那个价的话，就等于我亏了哦。”胡建军明算账，江大河更是会算账。

“那就......一万三吧。”

“一万五，你要的话就一万五，你拿一万五，我马上卖给你。”