    

    钢琴演奏并未停止，恰到好处的掩盖了郁南城的声音，并未引起太多人的注意，但周围的几桌，还是朝着他们投来了异样的目光。

    顾泽率先反应过来，安排人把小星星先带了出去。

    盛安然这从愕然中回过神，眼角的余光扫过郁南城身后的女人，眼神瞬间冷了下来，漠然道，

    “我在这儿干什么，跟你有什么关系？”

    郁南城脸色阴沉的扫了顾泽一眼，冷声道，“这就是你口口声声说的普通朋友？跟普通朋友带着女儿其乐融融？”

    那天看着顾泽从她家里离开，争执的时候她那么理直气壮，即便是被他亲眼看见了依然一口咬定顾泽就是她的朋友，他甚至怀疑过自己调查的信息和判断。

    可是此时此刻，他近距离的见到了顾泽，从一个男人的直觉中，他能清晰的感觉到这个男人对盛安然绝对不是普通朋友的感情。

    “你不觉得自己欠我一个解释吗？”

    面对郁南城咄咄逼人的语气，盛安然有种心灰意冷的感觉，她深吸了一口气，

    “郁南城，我跟你没什么好说的，请你离开。”

    闻言，郁南城攥紧了拳头，冷笑了一声，“可以，我可以离开。”

    他的眼中泛着冷光，骤然握住了盛安然的手腕，将她从座位上拽了起来，“你跟我一起走。”

    不明不白的被戴了一顶绿帽子，还是从一开始就扣在他头上的，这件事他非得要个说法不可。

    可与此同时，一只大手却迅速压在了他的胳膊上，强有力的臂膀阻断了他拉起盛安然走的动作，郁南城皱眉侧目，便对上顾泽冷静自持的眼神。

    朗润的声音从他口中发出，

    “郁先生，你这样恐怕不太好。”

    “跟你没关系。”郁南城冷着脸，丝毫不给面子，声音更是沉的让人如置冰窖，“这是我跟她的事情我劝你最好别管。”

    顾泽站起身来，手上压着郁南城胳膊的力道不减，依旧是一副斯文温润的模样，淡淡道，

    “安然是个独立的人，她有自己的想法，跟我管不管无关，问题只在于，她并不愿意跟你走。”

    “她愿不愿意不重要，这也是我跟她的事情。”郁南城不耐烦的加大了力道，试图将盛安然拽出来，

    “那就不巧了。”

    顾泽力道更重，恰到好处的将郁南城的胳膊压在原来的位置岿然不动，他的声音不大，却带着铿锵的笃定，

    “尊重并且维护安然的意愿对我来说，很重要。”

    郁南城的眼中划过一抹寒光，如果眼神能杀人，那此刻就是两把飞刀，直接插在了顾泽的脸上。

    冷冽的声音里充斥着警告，

    “顾先生，这里是金陵，不是曼哈顿。”

    强龙不压地头蛇，不管顾泽在华尔街有多高的地位，多么受到金融界的尊崇，到了金陵，只要他想做这里的生意，那也得入乡随俗拜码头。

    而郁家就是金陵的码头。

    钢琴声戛然而止，两个男人之间仅仅是眼神的对视，便已经使得整个餐厅硝烟味弥漫，仿佛一场战争一触即发。

    所有人都注意到了他们这里的异样，有偷偷拿出手机拍照的，可手机刚调到相机模式，他们的身边便出现了保镖模样西装革履的男人，冷声提醒他们，关掉手机。

    这其中，有郁南城的人，也有顾泽的。

    “对我来说，想要赢得一场比赛，主场和客场的区别并不大。”顾泽神色平静，好像是预料到了胜利结局的王者一般，看着郁南城的目光竟有居高临下的魄力，

    “毕竟走到今天，我靠的不是家族根基。”

    这话，让周围的人都倒抽了一口冷气。

    郁南城什么身份？含着金汤匙出生的金陵郁家太子爷，就算是人家没本事，就凭他继承的是盛唐集团这一点，就没人敢当着他的面说他半个不字，何况他的能力众所周知。

    可这一切在顾泽的眼中，却不值一提。

    一句‘家族根基’就轻描淡写的的将他轻视了下去。

    郁南城的脸色沉了又沉，握着盛安然的手不自觉的收紧，连他自己都不曾发觉，他的神情有多么可怖。

    这种话他从前从不放在心上，人生来就有自己的起点，这一点没什么可说道的，因为就算是同一个起点，换了不同的人那未必会是一样的结局，人生成功与否，并不仅仅由出身决定。

    可是此刻，他却觉得顾泽这番话，是故意说给盛安然听的。

    故意用这种对比，来衬托他的成就。

    “家族根基？”郁南城眸中寒凉如星夜，“听你这么不屑一顾的口气，你大概还不知道什么叫做家族根基。”

    一个眼神而已，远处的贴身保镖便会意，迅速安排人将整个餐馆中的客人清空，短短几分钟的时间，客人们陆续被请走，原本满堂宾客的餐馆逐渐剩下盛安然这一桌人。

    “郁南城，你要干什么？”盛安然急了，挣扎着试图将自己的手从他的掌控中抽出，“你放开我。”

    郁南城毫无松手的意思，冷眸依旧盯着顾泽，“家族根基就是，今天如果你不打算自己一个人走出去的话，那你永远都走不出去了。”

    他的意思相当明确。

    郁家在金陵这么多年屹立不倒，光靠着白道这一条路走到黑是不可能的，黑白两道，左右逢源才是屹立不倒的根本所在。

    让一个人凭空消失，不是什么难事。

    顾泽却一脸的无动于衷，金丝边框的眼镜下面，眼神毫无波澜，

    “郁家大少爷处理事情就是这么简单粗暴的么？看样子是我之前对你期待过高了。”

    一句一句蔑视的言词早已点燃了郁南城胸中积攒已久的怒火，他铁青着一张脸看向盛安然，“我给你最后一次机会跟我出去，或者让他永远出不去。”

    盛安然已经沉默了许久，郁南城终于正视她的存在时，她几乎做不出任何的表情来，僵着一张脸，每一个字都是从牙缝中挤出来的，

    “郁南城，我没想到你这么幼稚。”

    那种带着可悲又可笑的语气仿佛是一盆凉水，将郁南城兜头浇下，凉意一丝丝的渗透原本已经要喷火的神经。

    “你敢动顾泽试试，”盛安然不知道哪儿来的力气，狠狠地甩开了他的手，白皙的手腕上一圈清晰的淤青，隐约看得出是个手指印的痕迹，她声音极冷，掷地有声，

    “有本事你就让我也永远出不去。”        

