
自从那日敲打过张人凤以后，周宁让手底下的锦衣卫全部活动了起来。

倘若胆敢有人明火执仗地进入南京城，必然会被锦衣卫的暗探重点盯梢。

尤其是张大鲸的通宝钱庄，里里外外更是时刻都有乔装打扮的锦衣卫缇骑存在。

这一日，周宁很是难得地来到了锦衣卫北镇抚司，驻南京的卫所府衙。

结果谁曾想到，屁股还没有坐热，麻烦事就找上了门来。

府衙正堂之内，周宁坐在宽大的桌案后面，他静静地批复着最近几天的公务。

“大人，手底下的人发现了嵩阳五剑的行踪。”

突然间，赵正快步走进了府衙之内。

他来到桌案前面，拱手禀报道：“根据暗探汇报的行迹，他们的目标应该就是张大鲸的通宝钱庄。”

“嵩阳五剑？”

将手中的狼毫笔放下，周宁抬起头来，轻声询问道。

“嵩阳五剑，根脚咱们的情报网探查显示，他们五人应该是嵩山派左冷禅的记名弟子。”

微微欠身，赵正将嵩阳五剑的详细情报，逐一禀报给周宁知晓。

“他们五人不入嵩山门楣，可一身剑术十分精妙，颇有几分嵩山派剑法的真传。

论及内功修为的话，算不得什么高手，却也绝非是泛泛之辈。”

说到这里，赵正稍稍一顿，而后继续禀报道：“江湖上传闻，崆峒派的紫青双剑，将半具罗摩遗体送到了通宝钱庄之内。

眼下这嵩阳五剑前来，十有八九是为了争夺罗摩遗体。”

“原来如此！”

周宁了然地点了点头，他知道张大鲸的通宝钱庄近期会发生命案。

动手之人，乃是五位剑客。

他们为了强夺罗摩遗体，伪装成江洋大盗抢劫通宝钱庄。

结果正好撞上了前来兑换庄票的曾静和江阿生，最终全都折在了通宝钱庄里面。

对于此事，周宁也仅仅只是知道一个大概。

其中更为详细的内情，他并不清楚。

例如那五名剑客的名号是嵩阳五剑，根脚底细竟然还能够同嵩山派牵扯到一起。

“通知通宝钱庄内外的人手，倘若这嵩阳五剑老老实实地探查情况，那就不需要去理会他们。”

手指轻轻地叩击着桌面，周宁缓缓出声吩咐道：“但如果他们有什么在城内闹事的意思。

无需留手，直接将他们就地正法！”

此时此刻，周宁眼眸深处也不禁闪过了一丝厉色。

这嵩阳五剑究竟是为了什么目的而来，周宁没有心思去关注。

但是他们只要威胁到南京城内的安稳，给周宁招惹麻烦，那就不要怪他下手不留情面了。

即便是嵩山派掌门人左冷禅来了，周宁也照杀不误。

“卑职这就去办！”

赵正重重地报了一拳，声音高昂地应命道。

随即，他便退出了府衙正厅之外，亲自去负责自家大人安排下来的差事。

至于周宁，他则是重新提起了狼毫笔，继续批复桌面上的案牍。

对于周宁来说，那所谓的嵩阳五剑，不过就是五个小小的蟊贼罢了。

还不值得他这位锦衣卫北镇抚司千户，亲自前去料理。

如果这个任务，是周宁吩咐下来的事情。

甚至就连赵正这个百户，也完全不会将其放在心上。

随随便便调动一个总旗的缇骑，都足可以镇压解决那所谓的嵩阳五剑了。

只不过因为自家大人很重视此案，为了保险起见，赵正这才亲自前往通宝钱庄。

换了一身便服，赵正以最快的速度，来到了通宝钱庄的门庭外。

通宝钱庄的庄主张大鲸，可是大明南方几省的首富。

这通宝钱庄，作为张大鲸最为主要的产业。

尤其还是立足于南京城内，规模自然是富丽堂皇，华贵磅礴。

高大的门庭之上，挂着一副楹联。

左面是通联四海，右面是开源三江。

由此可以见得，张大鲸的野心所在。

赵正刚刚来到通宝钱庄，一名乔装打扮，盯梢在此地的锦衣卫缇骑，当即便迎上了前来。

“百户大人，您来了。”

那锦衣卫缇骑低声见礼道。

“嗯，那所谓的嵩阳五剑呢？”

微微颔首，赵正轻声询问道。

“他们五人已经进到钱庄内部了。”

那名缇骑连忙汇报道：“不过大人您放心，这钱庄里里外外，都有咱们的伙计盯着。

仅仅凭借他们五人，根本翻不出什么大浪来。”

“好，本官进去看一看，你带人在外面守着。”

赵正满意地点了点头，他一边向着通宝钱庄里面走去，一边朝着那名缇骑吩咐道：“倘若有什么风吹草动，直接将所有作乱之人正法！”

行至通宝钱庄内部，赵正环视四周。

这里不愧为是南京城内信誉最好的钱庄，来来往往的客人当真不少。

但也正是因为如此，一旦通宝钱庄发生命案，那绝对会造成十分恶劣的影响。

“希望你们识趣一些，不要给我家大人惹什么麻烦。”

赵正的目光自熙熙攘攘的客人当中一扫而过，他在自己的心里面呢喃了一声说道。

在人群里面，有五名身着蓝色披风的中年壮汉。

虽然并不明显，但是赵正还是在他们的披风之下，隐隐约约看到了藏有兵器的痕迹。

这五名身着蓝色披风的壮汉，正是自打一入城就被锦衣卫盯上的嵩阳五剑。

赵正随便找了一把椅子坐下，不着痕迹地监视着嵩阳五剑的动作。

突然之间，他的眉头微微一皱，暗自在心里面轻咦了一声道：“嗯？怎么会是这两个人？！”

沿着赵正的目光看去，只见一男一女联袂走进了通宝钱庄之内。

这两人之间的距离十分密切，脸上的笑容亦是格外灿烂。

就好似是小夫妻俩，结伴到钱庄来盘点自家的积蓄那般。

这一男一女，正是已经结为夫妻的江阿生和曾静。

依照周宁所知晓的信息，今天不仅仅是嵩阳五剑劫掠通宝钱庄的日子，同样也是曾静暴露自己身份的日子。

只不过有着周宁的布局，以及赵正的亲自参与，稍后根本不会有曾静出手的机会。

如此一来，曾静的身份是否还会暴露，已然成为了一个未知的因素。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186248"  chapterid="70642508"  chaptername="第四十一章  左冷禅的记名弟子">加入书签</a>
</div>
