    十月二十六日下午，柴郡。

    克里斯蒂亚诺·罗纳尔多坐在自家别墅的客厅的沙发上，看着摆在正中的电视上的英超直播，那是英超第九轮的一场重头戏，利物浦客场挑战切尔西。

    这时候，电视里传出了一声清脆的哨响，霍华德·韦伯吹响了上半场比赛结束的哨声。

    两队的球员都明显对上半场的比赛结果并不满意，而天空电视台的直播镜头特地对准了杨阳，这名中国球星看起来也是十分郁闷。

    “杨阳在上半场表现得十分努力，但很可惜，斯科拉里在他这一侧布下了重兵。”

    “切尔西目前的进攻确实是很成问题，之前也一直有消息透露，斯科拉里已经明确要求切尔西管理层在冬歇期引进强援，他看重的目标是效力于国际米兰的意大利本土天才巴洛特利，而后者在目前国际米兰的处境也并不十分理想。”

    “国际米兰主帅穆里尼奥显然并不信任巴洛特利，在打平热那亚的比赛后，穆里尼奥更是批评巴洛特利没有按照他的要求去做，这让切尔西看到了挖角这名意大利天才的可能性。”

    “但就这一场比赛来说，切尔西的防守还是做得相当不错。”

    “在右路这一侧，博辛瓦一个人防不住杨阳，但卡瓦略却一直在同胞身后给予支持，再加上兰帕德回撤得很频繁，使得切尔西的整个右路的防守变得很牢固。”

    “杨阳在比赛中显得很勤奋，但很可惜，他面对的是切尔西的铜墙铁壁。”

    ……

    听着电视里安迪·格雷的解说，小小罗的心情显然更加不错。

    在一个月前，他跟随曼联到客场去打切尔西，也是遇到了现在利物浦所遇到的难题。

    蓝军虽然换帅频频，可实际上，骨子里的架构依旧还是穆里尼奥当时的那一套，斯科拉里上台后，引进了德科，明显是想要加强球队的传控球，在原本刚强的打法中注入细腻。

    但效果却并不能令人满意。

    “贝尼特斯的防守还是非常扎实的，除了德科那一脚远射外，切尔西真的没有得到太多的机会，甚至连直接面对球门的射门次数都少得可怜。”

    葡萄牙经纪人豪尔赫·门德斯是昨天专程来到曼彻斯特，主要是接到克里斯蒂亚诺·罗纳尔多的电话，特地过来跟他探讨目前他所遇到的问题，以及十二月的两座奖项。

    如果说，在欧足联年度最佳的颁奖当中，杨阳拿走了最佳前锋，但小小罗还是斩获了最具份量的最佳球员，算是隐隐然压过对方一截的话，那么在最近刚刚公布的FIFPro赛季最佳球员的评选当中，杨阳的当选无疑就是对葡萄牙人的声势的一种打击。

    虽说这座奖项才成立三四年时间，可到底也是一座国际性大奖。

    不说别的，照片拍走之后，在官方网站上一发，再往全世界各大媒体一送，立即成为了全世界各大媒体的头版头条，所有人都知道，杨阳拿走了这一座被看做是具有风向标意义的奖项，这对小小罗来说，相当不利。

    而门德斯昨天抵达曼彻斯特后，曼联正在客场挑战埃弗顿，结果双方打成了一比一，弗莱彻进球，小小罗毫无表现，依旧还是十分低迷。

    真有点像今年年初时候的杨阳！

    不过，看了今天利物浦打切尔西的上半场，估计小小罗的心情会好转许多。

    “切尔西本赛季估计是没戏的。”小小罗摇头道。

    “这是曼联内部的判断？”

    小小罗点头，“虽然联赛到目前为止才踢了几轮，可实际上很多问题都暴露出来了，切尔西的进攻太糟糕了，没有进攻，他们根本打不出威胁，而且他们本赛季还遇到了一道坎。”

    “坎？”

    “他们开始喜欢玩传控和压制，可如果遇到那种能够在他们传控和压迫下，依旧保持严谨防守阵势的球队时，他们的进攻就无能为力了，所以他们本赛季丢分很多。”

    主场一比一平托特纳姆热刺，主场一比一平曼联，客场艰难地击败维冈竞技，甚至连客场三比一击败曼城，都是打得非常惊险。

    可以说，切尔西的问题暴露得十分明显，而且这个问题也不是轻易能够解决的。

    斯科拉里说，德罗巴复出后，切尔西的问题能够解决，可实际上，德罗巴从来都不是一个以得分效率著称的球员，但切尔西现在就很缺乏一名出色而稳健的得分手。

    “老头子说，今年的切尔西很像之前的利物浦，缺乏稳定的得分手，同时也缺乏边路球员，就连他也搞不明白，为什么切尔西会一口气卖掉所有的边锋？”

    门德斯听到这里，突然没来由地一声冷笑，“也许，在他们眼里，清除边锋就代表着清除穆里尼奥留下来的痕迹，却殊不知，这是把自己给逼上了绝路。”

    他除了是小小罗的经纪人，同时也是穆里尼奥的经纪人，自然对切尔西有些怨言。

    不过，目前切尔西的问题真的很严重，尤其是在强强对话的时候，会暴露得更加明显。

    马卢达低迷，卡劳不稳定，在接连送走了罗本、达夫和赖特·菲利普斯之后，切尔西曾经纵横英超联赛的边锋群已经消失不见了。

    可有趣的是，他们依旧还是在踢着四三三。

    由此可见，穆里尼奥对这支球队的影响到底是何等的深刻，甚至可以说是入了骨髓。

    “进攻乏力，但防守还是相当不错的，我看好他们守住下半场，甚至有机会偷一个进球。”小小罗哈哈笑道。

    从上半场来看，切尔西控制住了局势，利物浦被动防守，场面上打得比较艰难，最重要的是杨阳被斯科拉里的针对性战术给限制住了。

    别以为斯科拉里是巴西教练，就觉得他应该是踢传控和攻势足球，殊不知，斯科拉里当年能够率领巴西队夺得韩日世界杯的冠军，就是以双后腰的保守著称的。

    只不过，当年的3R风头太盛，个人能力太强，掩盖住了这一点罢了。

    …………

    …………

    切尔西确实是人手窘迫。

    上一场比赛，马卢达只踢了半场，就因为表现不佳被斯科拉里中场就拿下了，可没想到这一场又首发了，因为切尔西的边路根本没有其他人可用。

    但蓝军在自己的主场，再加上球队的整体实力，还是占有一定优势的。

    中场在德科的组织下，一次次地朝着利物浦发起冲击，尤其是在进入下半场后，切尔西开始加强控球，主动朝着两翼分球，试图从边路发动攻势。

    但利物浦的两条边路，不管是阿韦洛亚还是奥雷里奥，都守得相当不错，没给对手机会。

    就算勉强传到了禁区内，没有德罗巴这头魔兽，切尔西的传中也很难打出威胁。

    眼看着下半场局势依旧，贝尼特斯终于没忍住，在第六十分钟进行了换人调整。

    加雷斯·贝尔换下了本场比赛表现一般的克劳奇。

    威尔士边路上前后，依旧还是踢左边锋位置，而原本的左边锋杨阳却让贝尼特斯顶到了最前面，库伊特和杰拉德依旧还是打自己原来的位置。

    中场也做出了些许调整，本场比赛表现一如既往稳健的马斯切拉诺出任单后腰，哈维·阿隆索的位置更加靠前一些，同时贝尼特斯也传达了指令，希望球队适当往前压。

    “我们给对手太多的控球机会了，给我压出去！”

    把杨阳顶到最前面去，并非是要让他当战术中锋去策应，而是给他更多的自由度，让他去发挥，去跑位，去寻找切尔西防线的漏洞，而不再是限制于左路。

    杨阳也很快投桃报李，仅仅两分钟就制造出了一次威胁，跟加雷斯·贝尔在左肋进行配合后，得到了一次任意球的机会，而且由他亲自来主罚这一脚任意球。

    结果，直接命中右侧立柱，弹回了禁区，卡瓦略抢先一步解围。。

    这让杨阳十分气苦，整个人都跳了起来。

    切赫对这一脚球根本没有任何反应，要是再往里面兜一点点弧线，这球就进了。

    而三分钟后，杨阳突然出现在了右路，跟库伊特进行配合，得球后就要下底传中，但却被阿什利·科尔犯规，无法再制造出威胁。

    第七十七分钟，杰拉德中路头球摆渡，杨阳抢在了米克尔和卡瓦略之前得球后，突然转身摆脱后，直接起脚打出了一脚远射，吓得切尔西所有人都大惊失色，切赫更是飞身扑救。

    但可惜的是，这一脚远射稍稍偏出了立柱，再度无缘进球。

    利物浦虽然控球处于劣势，但却在进攻端逐渐创造出了机会，斯科拉里很快意识到了这一点，立即进行换人调整，就是想要把利物浦的反扑强行摁下去。

    于是，贝莱蒂换下了马卢达，迪桑托换下了卡劳，切尔西开始改变策略，加强中场防守。

    斯科拉里的策略很明显，这里是斯坦福桥，又是强强对话，他宁愿零比零战平，也绝不给利物浦任何的机会，尤其是杨阳，必须要彻底摁住。

    你就算是一条过江的狂龙，到了我的地盘，都得给我低头！

    …………

    …………

    时间一分一秒地过去。

    看到跳进了八十分钟，局势却依旧僵持，远在柴郡的克里斯蒂亚诺·罗纳尔多在刚才紧张了一段时间后，现在又忍不住放宽心了。

    “基本上差不多了，斯科拉里不会给他机会的。”

    他甚至在想，赛后是不是应该给斯科拉里打一通电话，感谢一下他？

    斯科拉里执教切尔西之前，就是葡萄牙国家队主帅。