    土匪们在丛林里慢慢向前摸，他们不敢分兵，三十多个人分成了三伙，彼此像个二十多米，寻找着林子里记忆中的小路，几伙人成一条散漫的线向游击队而来。

    既然知道敌人来了，游击队的弟兄们分成三人小组，在灌木和草丛中继续隐藏，看着一条条腿在自己眼前晃动，根本不慌。

    “噗通！”

    队列的尾部完全没注意自己的脚下，灌木和杂草丛中突然探出了一支大手，猛的抓住了脚裸，巨力拉扯下，他的身子就忍不住的摔倒在地。

    “噗嗤！噗嗤！”

    另外几名土匪也被拖进了草丛里面，锋利的刺刀扎进倒地的土匪身体，血箭飙飞间，血腥味在弥漫。

    “啊！”

    正在紧张的时刻，丛林里传来惨叫声，应该是有弟兄在扎的时候没有捂住嘴巴的原因。

    “他妈的，有埋伏！”

    领头的土匪大喊着，举枪看向四周。

    惨叫声让游击队的警戒哨放弃了继续摸，一个个在草丛中蠕动，远离了灌木间的小道。

    “划拉！”

    拉动枪栓的声音中，剩下的土匪围成一圈，看着周围的灌木，夜风浮动中，血腥味弥漫而来，一个个冷汗直冒，他们根本不知道敌人在哪里？有多少！

    步枪又没办法进行扫射测试敌人在那里，不然他们也不会窝在这里欺负山民。

    “撤、撤回去！”

    猎人变成了猎物，现在狼狈的土匪除了跑回去，他们找不到任何方法，他们本来也不是来夜袭的，就看能不能去捡点好处，哪知道还没看到游击队就被弄死了近一半的人。

    “走！”

    土匪们根本不习惯一边警戒一边撤退，他们的撤退就是跑；这种撤退就是拼谁跑的更快，落在后面的注定会被游击队的弟兄一个个抹掉。

    “噗通、噗通......”

    劲风不停袭来，游击队的弟兄步枪上了刺刀，身边又有汤姆森作为掩护，大胆的靠近使用枪托硬砸，把一个个逃跑的土匪砸倒在地上。

    “砰、砰......”

    土匪头目头也不回，直接扣动驳壳枪的扳机，子弹呼啸而来。

    “打！”

    土匪开枪了，不知道有没有人中弹，班长大喊着扣动汤姆森的扳机。

    “突突突......”

    “噗噗噗......”

    在这种冲突中，汤姆森对于土匪就是完全的欺负，一个个倒在地上，连惨叫声都没有。

    “噗嗤！噗嗤！”

    “啊！”

    枪声过后，就是遍地的惨叫声，倒地土匪正在被刀捅，那些从他们身躯拔出的刀锋还滴着鲜血。

    ……

    两分钟后，这片树林又恢复了安静，只不过那残留在枯叶上的血迹表明，这里刚刚死了人。

    “有没人受伤？”

    战场收拾完了，土匪破旧的武器被收拢到一起，闵飞带着援兵来询问情况。

    “都没事就好，你们撤回去休息吧！”

    “二连，接手警戒。”

    闵飞很快安排了接下来的警戒，这片林子他们不熟悉，荒野中休息肯定会引来野狗。

    夜晚的枪声让队伍中的伪军开始骚动，他们看了看四周，全是呼噜声震天的士兵，想着刚刚离开的一个连，他们没敢挪动地方，一个个眯上眼睛，渐渐的疲倦袭来，他们重新睡了过去。

    夜晚没过一个小时的换岗在继续，回来的弟兄给快熄灭的篝火添上柴火，找个火堆成为呼噜声中的一员。

    “啊！”

    天边出现第一缕光明的时候，冯锷醒了过来，虽然有火堆，湿冷的空气还是让他觉得浑身僵硬。

    这一片林区水网纵横，土地肥沃，散乱的村落是原住民们的聚集点，苦难山民和逃难的百姓星罗棋布的分布在水网附近着。

    这里是沦陷区，除了少部分的有钱人逃难外，大部分的人都留了下来，毕竟故乡故土世代居住在这里，乡情难以割舍。

    这里不仅是他们躲避战火的地方，同样也是游击队、土匪和各种抗日武装的聚集地，这些人刚开始在这里还是难改恶习，总是抢掠这些苦难的百姓，可是随着他们被日伪军一再围剿，他们不得不更改策略，毕竟他们还指望着这里的百姓给他们种粮食，提供鸡鸭鱼肉，要是这些人都被赶跑了，他们也待不下去，全的喝西北风。

    这种策略渐渐的得到了附近武装势力的赞同，想乱来的，会被这里其余的武装势力排斥，会在无尽的冲突中渐渐消亡。

    被当成韭菜的日子不好过，但是能让百姓逐渐的安定下来，虽然百姓需要上缴许多的粮食蔬菜肉食，时不时还得被各种武装势力欺负，但是比起居无定所，食不果腹的难民生活，以及在外面地区随时被日伪军抓走不知死活的日子要好得多，这里的人渐渐的习惯了在苦难中承受。

    这里的山民、渔民很多，哪怕是山地，对于广大的穷苦百姓来说，那都是很重要的生存资本，可哪怕是贫瘠的山地，也不是他们可以奢求的，早就被勾结了武装头目的地主霸占了，他们只能租地，再靠着渔获艰难的活下去。

    这里的大户很聪明，他们从来不把宝压在一方势力上，要不然不可能现在能存活下来，附近风平浪静了大半年了，附近的大户们也积攒了一点点粮食和肉食，准备好了给新的老大上贡品。

    “快点吃，吃完继续赶路。”

    篝火边，滚烫的热水泡着干粮，弟兄们从龙潭带出来的牛肉罐头变成了肉汤，弟兄们分食着，随着热量在身体流转，一个个重新变得生龙活虎。

    “大哥，点子扎手，昨天晚上，棋盘山和大脑古的几十个好手全部在林子被弄死了......”

    天亮没多久，猪仔梁的老大就收到了消息。

    “哼，他们的好手？”

    穿着一身洗的发白的粤军军装，被称作老大的男人不屑一顾。

    “可是我们的精锐也不多，对方可是有三千人，还是和他们谈一谈......”

    身边，同样穿着军装的一个弟兄有点担忧，他们原本也是这里的游击队，可是随着司令投敌变成汉奸，连长带着几十个不愿意当汉奸的弟兄到了这里，靠着手里的枪打下了这个山头，这两年杂七杂八的人倒是没少划拉，但是武器弹药紧缺，所以也没有像样的训练，他们或许只会凭借一腔血勇和人拼刀子。

