
　　再次使用了一次寂灭金轮，将龙辰逼开了之后，金灵就已经将自己的底牌使用了出来！

　　一道金色的光芒，猛然闪耀！

　　龙辰停了下来，他看到，在金灵的身前，此时悬浮着一套黄金色的战甲，这是龙辰见过的一套最华丽的战甲了，全部的部件，仿佛乃是金子铸成，但实际上确实一种比金子还要稀有坚韧上无数倍的金属。这战甲上有些无数密密麻麻的金色符文，每一道符文都在闪烁着金色的光芒，头盔，胸甲，锁甲、军靴等等，练成了一体，幻化出来了金色的光芒，就好像是神祗的战甲降临一番！

　　从这战甲当中，传出来了一种浩瀚庞大的力量，这一股力量简直超过了金灵现在身上拥有的力量，甚至还是好几倍，龙辰甚至觉得，这战甲上的力量，已经差不多接近天武境的力量了！

　　如果是一个天武境的强者，佩戴这战甲的话，估计会有两倍天武境第一重的力量，而金灵乃是地武境第九重，使用出来的话，不能全部的运用战甲的威力，但是估计至少也可以让他在真元上，提升四倍到六倍的强度！

　　宝物分为两种，一种为神兵，一种乃是法宝，这一套战甲，显然属于是法宝系列，而且是金族当中了不得的东西。

　　“竟然是金帝战甲！”

　　“金祖真是好大的手笔，竟然将金族族长的象征，这金帝战甲赐给金灵使用！”

　　“没想到啊，竟然真的拿出来了金帝战甲，金灵使用这金帝战甲，至少可以提升好几倍的战斗力，龙辰就算有通天之能，也彻底的完蛋了！”

　　“使用了这金帝战甲，这金灵说不定能够和得到青莲帝君传承的武光宇相抗啊！”

　　金帝战甲一出来，众人就算身份尊贵，也不得不像是一个市侩一样纷纷议论了起来。

　　“爹，金祖把金帝战甲都让给金灵了，龙辰……”

　　“别担心，龙辰还没变脸色，如果他真的不敌的话，大不了就输了，没什么所谓，这一点我已经和他说过了，他绝对不会因为这战斗的胜负，而丢掉自己的性命的。”白澜安慰了一下素雪，轻声说道。

　　“这样么……”素雪紧张的心终于安静了下来，可是看到那金灵已经穿上了金帝战甲，浑身金光闪耀，不但是修为还是防御，都已经提升到了一种极高的境界之后，素雪还是不能放心，她知道龙辰的脾气，他是不达到目的绝对不会认输的人，这就意味着在金帝战甲之下，他很可能丧命！

　　“爹，你可要注意一点啊，如果龙辰不敌，无论如何都要救下他！”

　　白澜白了她一眼，戏弄道：“怎么？还没出嫁呢，就胳膊往外拐了？”

　　素雪脸色一红，偏过头去，支支吾吾说道：“别乱说话，我只是觉得妍儿很依赖他，不能让他就这样没命了，来的时候，我答应过妍儿，要保证让龙辰健健康康的。”

　　“放心吧，有我在没事。”白澜点点头。

　　在素雪的心目当中，她从小到大，都觉得她父亲是一个非常靠得住的男人，所以他既然这样说，她也就总算能够放心些了。

　　说实话，龙辰还真有些头疼。

　　此时的金灵，穿上了那金帝战甲之后，就好像是可以使用的真元提升了几倍一样，更加重要的是，这铠甲坚硬无比，无形当中已经给金灵增加了不少的防御力。

　　龙辰若是没有三千星域这种锐利的兵器的话，很可能连击伤对方都没可能！

　　“金帝战甲？乃是金族当中的镇族至宝之一，金木水火土，估计这一种战甲一共有五套，是不是五帝传下来的，那就不知道了……”

　　看着这金帝战甲，龙辰在思索着，龙辰他啊也在思索着对付这金帝战甲的方法，两人的战斗默契的停了下来，金灵穿上并且融合金帝战甲，此时只用了小小的一段时间罢了，很快他就融合了金帝战甲的力量，仿佛是一个黄金战神一般看着龙辰，眼中充满了激动的神色。

　　“虽然说，我是借助了外物打败了你，但是你同样是接住了外物，三千星域，才压制了我，外物也是战斗的一部分，既然如此的话，那就不能怪我了……”

　　金灵和龙辰之前，并没有什么仇恨，只是种族利益的冲突罢了。

　　如果是仇人的话，金灵绝对二话不说，直接朝着龙辰杀来了。

　　“我没什么所谓，如果可以的话，动手吧……”已经拖延了不少的时间了，这一场战斗是第一战，却没想到如此精彩，跌宕起伏。

　　直到金灵拿出了金帝战甲，才几乎锁定的胜局。

　　可是看龙辰的脸色，又好像完全不害怕的样子，谁知道他会不会还有后招？

　　“你今天的表现，让我金灵不得不尊重你，不过，在尊重你，最后还得分出胜负！”穿上了金帝战甲之后，除了黄金寂灭之眼这种神通，只要是用真元施展的战技，金灵都能够发挥出更加强大的力量！

　　这一种力量，完全是几倍几倍的增幅！

　　经过了短暂的停留之后，这两大青年高手又重新的对战起来，有了金帝战甲之后，金灵的实力简直提升了几倍！

　　“在这样下去，不是办法。”龙辰的心情非常冷静，在一次次的交锋当中，他发现金灵虽然变强，但是却还没有到他对付不了的程度，应该是说，还是地武境第九重的金灵，还无法掌控那金帝战甲所有的力量！

　　“既然如此，吞噬血界……”

　　那恐怖的吞噬血界，用到实处的话，确实是一种了不得的神通，此时那血红色的空间刹那间就将周围完全覆盖了，白澜等人早就见识过龙辰的吞噬血界，所以不感觉奇怪，而五行盟的人和风神一脉的人，脸上却写满了讶异。

　　“这神通当中，竟然有‘域’的影子，真是不简单啊……”武莲眉头一皱，说道。

　　被吞噬血界包围住的金灵，惊讶的发现这血红色的空间，竟然有一种引动血液，吞噬血脉的力量，这让他无比的震惊，他连忙使用着真元，去镇压那些沸腾的血气，等安抚完毕这血气之后，他无比震惊的发现，他体内的真元，已经有差不多一般不能使用了……

　　“怎么会这样？怎么会有这样的神通？”金灵惊骇不已。

　　龙辰这一路走来，吞噬血界几乎成为了他每一次对战必须要施展的神通，可见吞噬血界的力量到底有多么厉害了，同时使用的，还有龙魂变身。

　　自己的增加，敌人的减少，造就了龙辰最终的胜利！

　　那金帝战甲的使用，是要用自身的真元，去引动金帝战甲当中的力量，自身有多少的真元，最终能够引动的真元就有多少，金灵已经用一半的真元去镇压血气了，所以他膨胀之后的战斗力，再次锐减了一半！

　　基本上，他的增幅，只回到了原来两倍到三倍的之间！

　　可见，龙辰这吞噬血界，简直就是金帝战甲的克星！

　　金灵此刻也发现，自己最终只能使用原先两倍多的力量了，就在他不可置信的时候，龙辰手持着三千星域，以七曜星辰体，脚踏北斗七星步，朝着他杀来！

　　这一次，龙辰爆发出了浑身的力量，七曜星辰体闪耀着，三千星域流转着迫人的光芒，北斗七星步迷幻而快速，这一窜连番的攻击，就像是狂风暴雨一般！

　　“赤明九天拳！”

　　“冰寒九州印！”

　　金灵大吃了一惊，连忙使用出了这一招绝杀，比起上一次，这一次的威力要强大得多了！

　　龙辰还是没有施展最终的绝招，让三大帝印合一，此时在他的手中，金帝印和赤帝印猛然亮起！

　　“赤帝焚天印！”

　　“金帝遮天印！”

　　之前力压对方的两大帝印融合，此时却被对方两拳融合震散，可是在交锋的过程当中，金灵也没有剩下多少的力量了，若是没有吞噬血界，他一招足够击败龙辰了，可现在则不然，龙辰单手打出了两大帝印，左手直冲，直接插进了两大攻击的范围当中！

　　“破！”手中的三千星域猛然化成了一条长鞭，猛然延长，直接抽中了还来不及反应的金灵，当然是抽在了金帝战甲上，顿时一道尖锐的金属摩擦声传出，那刺耳的声音让很多人都忍不住捂着了耳光！

　　金灵痛呼了一声，直接爆退，龙辰那三千星域虽然抽在了金帝战甲上，可他仍然觉得隐隐生痛！

　　“怎么可能？”

　　他实在想不明白，这吞噬血界到底是怎么一回事。

　　“认输吧……”此时，龙辰手持着三千星域，重新化成了长枪，这时候的他已经靠近了金灵，手中闪耀的长枪，顿时间化成了一道巨大的幻影，朝着对方刺杀而去！

　　脚下的北斗七星步踏动，在龙辰的攻击之下，金灵节节败退，好不浪费，他根本就不敢让三千星域刺在自己的金帝战甲上，若是金帝战甲被龙辰这三千星域毁掉，他可还不清，毕竟这金帝战甲现在他不是他的，若是弄坏了，他就是金族的千古罪人了！ŴŴŴ.23sk.com

　　三千星域的锋芒，实在是可怕！

　　“认输吧……”龙辰轻喝一声，身体变换，那锋利的枪尖，瞬间刺到了金灵的眼前！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第820章 金帝战甲免费阅读。https://xs.23sk.com 