    盛诗琪在房间里焦急的来回踱步，时不时朝着窗户张望一下。

    　终于，她看到了马明的身影，立刻打开了房门，飞快地迎了上去。

    　“怎么样，你打听到考题了吗？”

    　马明小心的从怀里拿出一张纸条，“我费尽千辛万苦，好不容易才弄来的。”

    　盛诗琪迫不及待的接过纸条，一目十行飞快地扫了一遍上面的题目。

    　“谢谢你，马明，等我当上了皇家药剂师，我一定会好好感激你的。”盛诗琪开心地说道。

    　“不、不用客气。”马明看到女神漂亮的脸蛋，脸上露出了痴迷的神情。

    　盛诗琪把纸条收起来，忽然凑近了马明，在他脸上亲了一口，撒娇道：“以后我还有很多地方需要你帮忙，你可一定要帮我呀！”

    　马明脸色涨红，满脸的受宠若惊，结结巴巴地说：“诗琪，为了你，别说是偷考题了，就算……就算是你让我去死，我也会连眼睛都不眨一下的！”

    　盛诗琪的眼中快速闪过了一抹不屑。

    　这种舔狗，她才看不上呢！

    　只是稍微给点甜头，就能让马明心甘情愿被她利用。

    　她的目标可是沈惊风！

    　和沈惊风那样的人比，马明就是一条舔狗。

    　舔到最后，一无所有！

    　……

    　到了考试的时间，盛诗琪前往考场。

    　西西里岛皇室，每年都会对外公开招聘一些工作职位。

    　像是皇家药剂师这样的职位，属于特别抢手的，往往是几千人竞争一个名额。

    　先是在网上经过了一轮初选，进入复试的，才会通知来现场考试。

    　盛诗琪信心满满地来到了考场。

    　她今天特意精心打扮了一番，脸上描画着精致的妆容，穿了一身香奈儿高定套装，脚踩着高跟鞋。

    　显得知性又高雅，引来了不少人注意的目光。

    　盛诗琪微微勾起唇角。

    　她不是故意针对谁，在座的都是垃圾！

    　忽然，考场里响起了一声巨响，接着冒起了一阵黑烟。

    　众人纷纷惊慌失措的找地方躲避。

    　等到黑烟散去，在正中央的空地上，盛诗琪的头发乱了，脸上全是黑灰，高定香奈儿套装也变得黑黢黢的。

    　盛诗琪吐出嘴巴里的黑烟，发出了一声尖叫：“啊啊啊！是哪个混蛋干的！”

    　云大宝叉着小肥腰，肥肥的小指头一下下戳在贾维斯的金属脑袋上，气呼呼地说道：“贾维斯，我都说了是要给妈咪做烧烤，你加这么多燃料想干嘛？你是想炸死我吗？”

    　贾维斯胸口的显示器上，出现一个小人哭泣的表情，委屈巴巴地说：“小主人，燃料是司格格加的。”

    　“额……试验总有失败的。”司格格无辜地眨了眨大眼睛，可爱的小脸上全都是天真无邪。

    　云大宝憋了一口气，“算了算了，下次注意。”

    　贾维斯：？？？

    　小主人，你这么双标真的好吗？

    　盛诗琪看到这群小鬼自说自话，完全当她是空气，她的肺都要气炸了！

    　“臭小鬼，是不是你们干的？！”盛诗琪发出了一声咆哮，朝着云大宝冲了过去。

    　有贾维斯在，她是别想伤害到云大宝的。

    　盛诗琪还没有靠近，就被贾维斯自动开启的防护罩给弹了出去。

    　云大宝茫然地抬起头，“刚才发生了什么？”

    　司格格指了指不远处，“你看那边！”

    　盛诗琪被弹出去好几米远，还是脸先着地，别提多凄惨了。

    　她摇摇晃晃地站起来，咬牙切齿，“臭小鬼，我要打死你！”

    　围观人群纷纷目瞪口呆！

    　刚刚还觉得盛诗琪是女神下凡，现在大家都是满脸惊恐。

    　因为……她的鼻子歪了！

    　“我靠，原来是假鼻子！”

    　“我说她的鼻子形状特别好看呢，原来是整出来的！”

    　“医生跟我推荐过同款鼻子，居然这么脆，幸好我没选这款。”

    　众人：你这话里是不是透露了太多的信息？

    　盛诗琪察觉到众人诧异的视线，伸手去摸自己的鼻子。

    　下一秒，她发出了山崩地裂的尖叫声。

    　她花了十万块做的鼻子，没了！！

    　云大宝捂住耳朵，小脸都皱成了一团，“大婶，你太吵了！”

    　盛诗琪气炸了，“臭小鬼，你喊谁是大婶呢？我今年才二十岁！还有，你把我弄得这么惨，这笔账要怎么算？”

    　云大宝抱着小肩膀，抖着腿，撇着嘴说道：“大婶，你本来长得就不怎样，我帮你画了个黑黑的妆容，反而让大家都注意到你了。我妈咪常说做人要有礼貌，你的妈咪难道没教过你吗？”

    　那嚣张的小模样，简直和云初初一模一样。

    　盛诗琪：！！！

    　就在这时候，一道好听的女声传来，“发生什么事情了？”

    　众人循声看过去，只看到一道倩影款步走来。

    　云初初今天要当考官，所以穿得比较正式。

    　脑袋上扎着万年不变的丸子头，严肃中带着几分俏皮。

    　“妈咪！”云大宝一秒钟从小恶魔变成软萌小包子，欢快地扑进了云初初的怀里。

    　看到云初初出现，盛诗琪立刻气势汹汹地质问：“你就是这两个孩子的保姆吧？你家孩子把我伤得这么惨，这笔账怎么算？”

    　“保姆？”云初初缓缓眨巴了下眼睛。

    　盛诗琪擦了一把脸上的黑灰，语气轻蔑地说：“少装了，我已经问过内部工作人员了，你不过是个负责带孩子的保姆！”

    　云初初挑眉，“哪个内部工作人员？”

    　盛诗琪语气傲慢地说：“这你就不用管了，总之像你这样的人，根本不应该出现在考试这样严肃神圣的地方！”

    　云初初双手环胸，“那我走？”

    　马明在现场维持次序，看到这边的骚乱，忙跑了过来，“你们在什么吵？”

    　见到心目中的女神变成了黑煤球，鼻子还歪了，

    　马明愣了愣，盯着盛诗琪看了半天，才不确定地问道：“你是诗琪？”

    　盛诗琪指着云初初，气愤不已地说道：“这个保姆带着几个熊孩子，把我搞成这样！你把他们赶出去，他们根本不配呆在这里！”

    　马明听了之后，勃然大怒：“居然有这种事？”

