    黄昏确实很聪慧，他用一首《出塞》表达出心中意思后，立即收手。

    开玩笑。

    老子可不想当伶臣，这名字背上了，在史书中会被记上一笔，到时候传到后世，我还要不要脸面了——伶臣这个名背着，比奸臣还难听。

    有短袖龙阳的误会。

    朱棣沉默半晌，示意散了，连姚广孝都没留，只留下了那个面生的陌生人，黄昏在出院子的时候，隐约听到朱棣问了一句：“袁司丞，此次出征……”

    后面的听不清了。

    但是——

    司丞，姓袁。

    哪怕不是百度全科，黄昏心头也颤了一下，因为这个人其实很好猜，他在大明，就像大唐的袁天罡一样。

    都姓袁，这是巧合。

    更巧的是俩人的职业差不多，都是相士。

    姓袁的司丞，在今时朝堂，只有一个人：尚宝司辅佐尚宝司卿徐膺绪的尚宝司丞袁忠彻。

    这个名字很不出名，不是特别熟悉明史的人根本不知道他。

    但黄昏恰好知道。

    原因么，因为和这个不出名的人物有所关联的是另外一个很出名的东西——清明上河图！

    明初，清明上河图就在袁忠彻手上！

    是正品。

    不是什么赝品、临摹本。

    对这幅画，黄昏要说心里没点想法，是真的不可能，若是能把这幅画弄到手上，当做传家宝，就是朱棣的那些墨宝，也比不上。

    黄昏动了心思。

    想要清明上河图，但不能巧取豪夺，得想办法从袁忠彻手上买。

    然而肯定不好买。

    都是读书人，哪会看不出这幅画的好坏。

    袁忠彻可不是一般人。

    袁忠彻，乃袁珙之子，又名袁柳庄，自幼承传其父相面之术，随父亲进见燕王朱棣，朱棣宴请北平诸文武，令袁忠彻给他们相面。

    袁忠彻说都督宋忠，面方耳大，身短气浮；布政使张昺，面方五官小，行步如蛇；都指挥谢贵，臃肿早肥而气短；都督耿献，颧骨插鬓，色如飞火；佥都御史景清，身短声音洪亮……这些人将来都会依法判处死刑。

    朱棣大喜，因为这些人都是朱允炆派来掣肘他的人，于是起兵的念头更加坚决。

    朱棣登基后，召袁忠彻为鸿胪寺序班，赏赐甚厚。

    袁忠彻的相术极其卓越，连郑和下西洋的事情，朱棣都询问过他，甚至也有记载，朱棣和袁忠彻君臣百问的趣事。

    这样的幕后人物，想从他那得到清明上河图，当然不能靠强买强卖。

    得拉拢关系，以物易物比较好。

    比如……

    用我黄某人的发电机去把清明上河图换回来？

    我看要得！

    黄昏嘿嘿贼笑着打算回去睡觉——素觉。

    绯春是在，但这陪嫁丫鬟还没有变身通房丫鬟的觉悟，至于另外一个能让黄昏有点想法的小宝庆么，着实太小。

    对她下手，天理难容。

    况且黄昏现在有点畏惧，再这么来一夜，别说前列腺受不了，猝死都有可能，所以有时候黄昏就在想，三妻四妾上了年纪后，这身体怎么吃得消？

    发妻，你得满足吧？

    平妻，你得喂着吧？

    小妾，偶尔也得投食吧？

    况且男人都喜欢十八岁的姑娘，有实力三妻四妾的男人，上了年纪不一样得养几个十七八岁的美娇娘，这么些小姑娘的青春，也得享受吧？

    回到他的房间，却见于彦良和许吟两人坐在一起喝着小酒。

    看见黄昏归来，于彦良笑得很贼，“赛镇抚使给你从西域带了大礼回来，因为你近期事多，没来得及送给你，让我给你知会一下。”

    黄昏没好气的坐下，不想喝酒了，抓了颗豌豆米，“什么大礼？”

    于彦良呵呵乐道：“就是你想要的大礼。”

    黄昏愣了一刹，旋即恍然。

    兴奋起来，“这货真从西域带了一堆美女过来？”

    于彦良嗯了声，“可不是，昨儿个赛镇抚使身畔有个小娘子，约莫十六七岁的年纪，穿得也是个暴露，肚子都露出来了，也是个不害臊，肌肤倒是很不错，腿也是个长，长发披落翻卷，略有发黄，眼眸深邃，鼻梁挺翘，身姿更是像蛇一般，浑身上下都透着妖媚劲儿。”

    确实很美。

    黄昏哈哈大笑，赛哈智这货硬是要得。

    带回来的西域美农之中若是有迪丽热巴、古力娜扎那个层次的美女，那才叫人间美事，可惜可惜，老子现在要去北方征战，这种好事得等几个月才享受得到了。

    旋即头疼。

    这个事情，还得想过徐妙锦那一关。

    ……

    ……

    朱棣去了北方，京营兵力赶往福建。

    永乐二年，一片灰暗。

    战争不可避免。

    统率平叛兵力的朱高煦热血沸腾，这一次只要他能搞定梅殷，将来立储，这就是天大的资本，所以卯着劲要覆灭梅殷的小朝廷。

    应天城的朱高炽也不装死了，他要是不拿出点能力给朱棣看看，等事情过去，立储就没他什么事，所以也是加班加点夜以继日。

    日以继夜这种事朱高炽就不想了。

    身体不允许。

    很快，十几天后，增援福建的平叛兵力和梅殷的叛兵有了小规模的接触：先在彼此试探，同时平叛方在考虑从哪方面下手去救被围困了多日的朱高燧。

    朱高燧快要撑不下去了！

    粮草被断。

    援兵又被梅殷的兵马堵着，最多再有个三五日，朱高燧要么饿死，要么麾下兵变被杀死，要么率领大军投降。

    没有第四条路。

    突围？

    想都别想，朱高燧求功心切，突进的最快，又对周边地形了解不够，他被围困的大田，根本没有让他率兵突围的有利地形。

    但是，朱高燧还是想跑的。

    带着大队人马突围，目标太大，很容易被堵回去，但可以带几个护卫突围啊。

    人少，目标小。

    围困的圈子，不可能每一个地方都有大量兵力，只是将兵力围城一个圈，在地势重要的地方重兵驻防，彼此之间斥候链接。

    所以小部分突围还是有可能做到。

    以骑兵为主。

    杀了斥候之后，迅速蹿出包围圈。

    但有个问题。

    作为主帅，若是不顾大队人马突围，就算跑出去了，就算他朱高燧是皇子，事后被问责，一样是被斩的下场。

    所以朱高燧很犹豫。

    两杯毒酒，他必须饮一杯，他选择突围。

    先过当下。

    至于以后会不会被父皇问斩，以后再说，都是一家人，父皇总不会真狠心一刀把自己喀嚓了吧，况且突围之后，没准还有机会率军杀回来救出被围困的兵力。

    准备妥当。

    朱高燧带着一标心腹骑兵准备突围。

    还没出帐，有人匆忙进来禀报：“殿下，救兵到了！”

    朱高燧愣了下，“打破敌军的包围圈了？”

    那人禀报道：“不是，是一位将军率领几位扈从，从包围圈外杀了进来，满身是血，此刻正在外面等你，说要和你细谈接下来的战事布置。”

    朱高燧茫然不解，难道是朱能？

    朱能这货可不会冒这个险来。

    急忙出了帐门，定睛一看，发现满身是血腰配长剑手提银枪的人不是别人，正是和自己有那么一点亲戚关系的徐辉祖。

    他竟然来了？

    他怎么来了？

    这个关键时刻，徐辉祖只要继续带着他的兵马稳扎稳打，平叛之后少不了一分军功，为何偏偏要冒这个险到被围困的大田来？

    朱高燧想不通。

    但他明白——徐辉祖来了，他就不用突围了。

    沙场冲锋，朱高燧自从不比二哥朱高煦差多少，但那是仅仅沙场厮杀，一场战争可不讲究那么点勇猛，还有兵道。

    而徐辉祖作为一个儒将，靖难之战打得北军痛不欲生，要不是因为徐增寿被杀，朱允炆不信任徐辉祖，把他调回应天，鬼知道靖难最后的结局是什么。

    所以徐辉祖的能力，朱高燧深信不疑。

    他确实是被徐辉祖打服过。

    站在徐辉祖身边的几个人，几乎全是满血浴血，有钱沣等人，意外的是，还有一个读书人——朱高燧见过。

    当年他来应天，差点成为质子，见过这个读书人。

    黄观。

    他不是在诏狱么，怎么出现在福建，父皇怎么会起用他？