    “你的徒弟王哲气血之力运行一周天，气血强度+50，门派向心力百分比加成被激发，你自动获取徒弟王哲百分之七的修行经验加成，气血强度+3.5。”

    “你的徒弟安生精神力运行一周天，精神力+1，门派向心力百分比加成被激发，你自动获取徒弟安生百分之五十的修行经验加成，精神力+0.5。”

    “你的徒弟田飞瑶精神力运行一周天，精神力+3，门派向心力百分比加成被激发，你自动获取徒弟田飞瑶百分之十三的修行经验加成，精神力+0.39。”

    “……”

    一到夜里，所有的弟子不约而同的都开始了夜间临睡前的修行，事实，很多武者晚上都不怎么睡觉，入定修炼，就是他们唯一的休息方式。

    而杨帆，则是很是惬意地躺在床上，开启了小号挂机收割经验的免打扰模式，悠哉游哉地静静感受着自己的气血修为与精神力修为不断提升的愉快过程。

    这种不用自己修炼就能自动获取修炼经验的感觉，贼鸡儿爽！

    “可惜啊，现在才收了十个弟，而且只有六个激发了门派向心力功能，挂机的经验还是有些不太经力啊。”

    杨帆轻声感叹。

    六个激活了门派向心力的弟子中，只有安生的经验转化比例最高，达到了百分之五十的水准，经验收入还算可观，其实的几个，要么百分之三，要么百分之五，转化的比例小得有些可怜。

    “看来，提高这些弟子门派向心力的事情，已经势在必行了！还有，广招门徒的计划，也要想办法提前了呀！”

    杨帆翻了个身，伸了个懒腰，下一秒，就开始呼呼呼地沉睡了起来。

    本来，修为到了他现在这般境界，哪怕是十天半个月不睡觉，也不会对他的身体还有精力有任何损耗，所以，很多人都会像是王哲、田飞瑶他们那样，珍惜时间，辛苦修行，不错过任何一点提升自己实力的机会。

    不过杨帆受不了这样的枯燥乏味的修行打坐，别人修行入定，每一点实力的提升，都能给他们带来十足的满足感与愉悦感，爽点十足。

    而杨帆，不管是武道修行还是精神力修行，几个小时都还看不到一点儿经验成果，实在是提不起半点儿劲头儿。

    所以，每天保持充足的睡眠，才是能够让杨帆感觉到幸福欢愉的源泉。

    没办法，抑郁症患者杨帆对于睡眠的渴望，早已经深入到了杨帆的骨髓神魂之中，每天能够深深地睡上一觉，哪怕只有三五个小时，对杨帆来说都能算得上是这个世界上最幸福的事情了。

    “你的孢子分身杨帆一号对神秘石匣使用了中级采集术，采集成功，青龙翻天印+1。”

    “你的孢子分身杨帆一号对神秘石匣使用了中级采集术，采集成功，八级灵药龙涎芝+20，七级灵药虎骨玉髓+16。”

    “你的孢子分身杨帆一号对神秘石匣使用了中级采集术，采集成功，八级灵果血参果+18，七级灵果冰心桔+25。”

    “……”

    杨帆刚刚睡去不久，耳边似乎又模模糊糊地响起了系统提示，不过这个时候，杨帆已然陷入沉睡之中，并没有过多留意。

    否则的话，他一定会惊讶地跳起脚来。

    因为当初从武道秘境之中被驱逐出来的时候，他似乎遗忘了自己留在秘境中的孢子分身。

    毕竟当时整个武道秘境都起了惊天异变，场面混乱不堪，杨帆与孢子分身的精神关联也在那个时候被强行斩断，从秘境之中被传送出来之后，没有发现孢子分身的踪迹，杨帆直以为他们已然丧生在了武道秘境之中。

    没想到隔了将近十个小时之后，他竟然又收到了孢子分身在秘境之中顺手牵羊的系统提示。

    “别再吵了！老子要睡觉！”

    睡梦中的杨帆翻了个身，再次沉沉睡去。

    “你的孢子分身杨帆三号对七级凶兽长尾猿使用扼喉必杀技，扼喉成功，七级凶兽长尾猿咽喉破碎，一击必杀。气血强度+40000，精神意志+10，技能熟练度+4。”

    “你的孢子分身杨帆三号对五级凶兽长尾猿使用扼喉必杀技，扼喉成功，五级凶兽长尾猿咽喉破碎，一击必杀。气血强度+5000，精神意志+10，技能熟练度+4。”

    “……”

    杨帆的孢子分身杨帆一号与杨帆三号，仍然很坚定地在执行着杨帆的牵羊与猎妖计划。

    在武道秘境之中的天地震荡结束之后，天地重归平静，各个凶兽部落又重回初始，他们两个就又开始悄不息地活动了起来。

    不过，已经睡得开始流口水的杨帆对此已是毫无所知，杨帆现在正在做梦，梦中的世界，他已然成皇做祖，凭一己之力荡平了全球的妖兽，牛逼得不要不要的。

    更美的是，全球的漂亮小姐姐全都把他给当成了梦中的情人，心中的偶像，活得那叫一个滋润。

    美梦无痕，一觉到天亮。

    第二天一早。

    等到杨帆伸着懒腰，自然清醒并从床上坐起身来的时候，他才赫然，自己的武道修为，似乎又突破了！

    “这就宗师五级了？”

    “要不要这么神奇，难道我躺着就能晋级的终极梦想，提前就已经能够实现了吗？”

    气血流转，无尽的力量在体内暴发膨胀。

    确实是宗师五级没错，不过这不应该啊，昨天也就只有王哲、沙青丝与崔浩三个弟子在为他提供气血修炼经验，而且一个个的门派向心力都低得可能，每一个周天下来最多也就只能得到两刻的气血强度。

    这样的经验加成速度，别说是一个晚上了，就是一年半载，也别想达到千万级别的气血上限啊。

    可是现在这是怎么个情况，咋么稀里糊涂地就又晋级了捏？

    杨帆忍不住开始扒拉昨天晚上他错过的那些系统提示。

    很快，他就在最近几个小时内的提示信息之中找到了密密麻麻的猎妖记录与气血经验的到帐提示。

    三千，五万，八万，十万，几乎每一秒钟都会有一句到三句类似的系统提示。

    当然，这都不重要，最重要的是，杨帆竟然在这些系统提示之中看到了孢子分身杨帆一号与杨帆三号两位同学。

    “这是咋么回事儿，他们两个竟然没有被武道秘境中的天道意志给排斥出来？！”

    “而且，才隔了几个小时的功夫就又开始在里面搞风搞雨，牵了那么多天材地宝不说，竟然还丧心病狂地在一夜之间斩杀了数千只高阶凶兽！”

    “实在是，太特么好了！”

    杨帆瞬时就兴奋起来，有便宜不占王八蛋啊。

    早知道孢子分身不会被秘境中的天道意志所排斥，他应该在杨帆二号同学阵亡的时候就再直接构建一个新的孢子分身的呀！

    否则的话，三大孢子分身一齐扫荡，效率肯定会更高！

    “牛逼了！”

    “希望一号与三号同学能够多坚持一段时间，最少也要把剩下的那些部落宝库全都牵上一遍再阵亡也不迟啊！”

    杨帆贪心不足，竟然开始在心里为两个孢子分身祈祷起来。

    好东西，他是永远也不嫌多，气血经验，更是要多多益善。

    武道秘境中的机缘无算，各类天材地宝更是数不胜数。机缘什么的，杨帆并不指望，毕竟只是分身，又无系统傍身，纵是有机缘临幸，两位同学也不见得就能够抓得住机会。

    杨帆只期望着，一号与三号分身，能够在秘境之中多多牵羊，多采集，最好能把武道秘境变成自家的后花园，把里面所有的好东西全都收入囊中。

    杨帆惬意起身下床，心情愉悦得一批。

    一觉醒来，修为自然突破，这个世上还有什么事情会比这个更让人高兴的？

    简单地洗漱一下，杨帆便开始了一天的宠兽喂食工作。

    随意地掏出了三十块王级精肉，分别扔给小花、大黑还有噬灵鼠。

    三只宠兽兴奋不已，同时张开大嘴将精肉接过，而后齐齐传音向杨帆道谢。

    “你给宠兽东北虎喂食了一块兽王七境精肉，东北虎的口腹之欲得到极大满足，对你的信任度大幅提升，驯兽经验得到极大提升，精神反馈+100，驯兽术技能熟练度+10。”

    “……”

    “你给宠兽黑狮犬喂食了一块兽王七境精肉，黑狮犬的口腹之欲得到些许满足，对你的信任度有所提升，驯兽经验略微提升，气血反馈+10000，驯兽术技能熟练度+5。”

    “……”

    “你给宠兽噬灵鼠喂食了一块兽王七境精肉，噬灵鼠的口腹之欲得到极大满足，对你的信任度大幅提升，驯兽经验得到极大提升，气血反馈+20000，驯兽术技能熟练度+10。”

    “……”

    每只宠兽喂食十次，一共为杨帆带来了一千点精神力经验与三十万的气血强度经验，杨帆身子一抖，强烈的舒爽感直袭周身，美。

    “不愧是王级精肉，喂食的效果都快要赶得上击杀一位真正的兽王了。”

    杨帆轻声感叹，而后又掏出两块兽王巅峰级别的精肉，开始为自己，还有楼下的杨爸杨妈也烹制起来。