
    第875章杀不死你？我看未必！

    随着林海话音落下，雪狼王的身体周围，突然出现无数的细小火星，犹如烟头般大小，在大阳光的照映下，若不仔细看，甚至都无法察觉。

    可是雪狼王见到这些星火光点，却突然感到头皮一阵发麻，脸上露出浓浓的恐惧之色。

    “雪狼变！”雪狼王一声怪叫，身上的肌肉竟然暴涨，周身骨骼也发生诡异的变形，眨眼间就变得三四米高，浑身长出雪白色的毛发，一张脸更是变成了雪狼的模样，直接现了原形。

    于此同时，雪狼王浑身的毛发，竟然根根乍起，犹如无数的银针，散发出铺天盖地的奇寒之气，仿佛将整个寒月峰，都要冻成冰峰。

    “轰！”

    然而，就在雪狼王刚刚完成变身之际，突然一声巨响，围在他周边的那些星火光点，顿时炸裂，变成无数的烈焰，瞬间将他吞噬。

    “给我破！”雪狼王一声嚎叫，全身的毛发，竟然齐齐飞出，犹如无数飞针，密密麻麻，朝着飞来的烈焰阻拦而去。

    砰砰砰砰……

    无数道轻微的鸣爆声，此起彼伏，不绝于耳，雪狼王的四周围，顿时激荡起无数的火焰冰花，将整片空间点缀的异常绚烂。

    然而，林海和雪狼王两个人，却没有心情去欣赏了。

    林海刚刚施展大法术，虽然对控火术领悟的无比通透，犹如与生俱来的一般熟稔，释放法术的时间，比之一般修道者，要短上几倍不止，但消耗的真气量，却也因为可以将大法术的威力发挥到极致，多出了两三倍不止。

    这样一来，林海体内的真气，剩下连三成都不到了，红润的脸色，终于出现一丝苍白，身体感到一阵虚浮。

    而雪狼王也没有好到哪去，他根本没有想到，这么短的时间，林海竟然完成了大法术的咒语，还傻了吧唧冲了过来，凑到跟前准备将林海打断。

    这样一来，偷鸡不成蚀把米，反而主动冲到了大法术的中心，之前只需要五成力量就能抵抗住的攻击，现在却不得不拿出十成的力量，简直是亏大了。

    不知道过了多久，空气之中那星火光点，才渐渐消失，虽然绝大部分被雪狼王的毛发击溃，但仍然有一小部分，冲破了阻隔，落在了雪狼王的身上。

    虽然这些星火光点单体威力并不是很大，却胜在会产生火焰爆炸，造成大面积伤害，雪狼王浑身又失去了毛发保护，顿时被炸的一片焦黑，血肉模糊！

    伤势并不是十分严重，但雪狼王那个样子，却看起来极其的惨烈无比，顿时让他又气又怒！

    “混蛋，本王杀了你！”

    栽在一个凝真期蝼蚁的手里，被搞得这么惨，还受了伤，实在是让雪狼王丢尽了颜面，一声暴吼，就再次朝着林海冲了过来。

    “拙！”林海一声轻喝，手指连弹，火苗不停的飞出，直奔雪狼王。

    雪狼王连看都不看，手影纷飞，将飞来的火苗，不停的抓住塞入嘴里，凶狠的咀嚼着，样子说不出的可怕。

    林海也不在意，他早就知道这些火苗，根本伤不了雪狼王这种大能，他的目的，也只不过是拖延时间而已。

    一边不停释放着火苗，林海一边施展疾风步和影踪术，在寒月峰顶到处乱窜，把个雪狼王气的哇哇怪叫。

    虽然他的实力远胜林海，甚至连速度也并不比林海慢，但林海的步伐实在是太过诡异了，神出鬼没、飘忽不定，把雪狼王甩得团团转，却连林海的衣角都碰不着。

    “该死的人类，有种别跑，停下来与本王一战！”

    “战你妹，哥哥又打不过你，傻逼才不跑！”林海一边到处乱窜，一边拿话语讥讽，把雪狼王气的七窍生烟。

    林海此刻的策略，是尽可能的给天荡山少主，争取时间恢复真气，到时候再来一个大法术，绝对够这雪狼王吃一壶的。

    虽然林海自信有很多手段，都可以将这个雪狼王击退甚至是击杀，但林海暂时却不想使用。

    不管是神通法术，还是神器仙器，一旦使用就彻底暴露了自己的实力，而雪狼王一死或者逃走，山上就只剩下自己一方与天荡山少主一方，到时候是敌是友，还尤未可知！

    在这种情况下，隐藏自己的实力，以作应变之策，是最好的打算！

    虽然天荡山少主此刻，看起来耗损了极多的真气，似乎已经失去了作战能力，但林海才不相信，他秦雷有胆上寒月峰，会就只有这么一点本事。

    不到最后，谁也不愿意最先揭开自己的底牌，这是人之常情，林海也不例外！

    雪狼王追着林海到处跑，却拿林海一点办法没有，简直都快气炸了。

    眼看着凌空挥出去的两拳，又被林海边逃边躲了开去，雪狼王一声狼嚎，却突然掉转身形，弃了林海，直奔坐地调息的天荡山少主而去。

    “我擦，不好！”林海没想到，这个雪狼王一下子变聪明了，这根本就是围魏救赵，攻自己所必救啊，比追着自己到处跑，简直高明多了！

    天荡山少主虽然在闭目调息，但是对场上的情况，却了如指掌。

    忽闻劲风呼啸，不由的陡然睁开眼睛，却见雪狼王已经扑到了近前。

    天荡山少主大惊，此刻他的真气，才只回复了三成多一点，面对雪狼王这种金丹高手，就算想要逃跑，都办不到！

    “可恶！”天荡山少主暗骂一声，危急之刻，赶忙伸手入怀，将一枚符箓扔了出去，心中一阵肉疼！

    “轰！”

    符箓在空中烧，随后天空顿时一声霹雳，足有婴儿手臂般粗细的一道闪电，竟然从天而降，直奔雪狼王的头顶劈来。

    “我靠，这是引雷符！”林海吃了一惊，他曾经就用过这玩意，再熟悉不过了，只是想不到，天荡山少主，竟然连这么牛逼的宝贝都有！

    天荡山少主的底蕴，果然不是盖的！

    雪狼王则是心头剧震，突然感到一股死亡的气息临近，让他遍体生寒，肝胆距离！

    “不好！”饶是他乃金丹妖仙，面对这声势巨大的神雷，也生出恐惧之心。

    突然间，雪狼王的双手，朝着四周一阵极速挥舞，顿时地上的上百把长刀，全都凌空飞起，悬在了半空。

    “去！”雪狼王一声断喝，上百把长刀，顿时如同剑雨一般，直奔天空落下的神雷而去。

    没有法宝的雪狼王，此刻也只能依靠这些凡铁了。

    咔！

    一声巨响，这上百把长刀，顿时全被化为了铁屑，漫天飞舞，却连神雷一息的时间，都没有阻挡住，实实在在劈在了雪狼王的身上。

    噗！

    雪狼王一口鲜血吐了出来，身体一阵踉跄，面无血色，摇摇欲坠。

    “没劈死！”天荡山少主，眼睛陡然睁大，一脸不可思议。

    这引雷符，乃是他天荡山至宝，威力无穷，相传乃是由地仙界传出，就算是金丹高手，受此一击，也绝难活命。

    可是这个雪狼王，为什么结结实实挨了一下雷击，虽然看似受伤极重，却活了下来？

    “真是让人吃惊，竟然是地仙界的引雷符，不过可惜，我妖族的身体，要比你们人类强悍的多，这引雷符，也杀不死本王！”

    雪狼王虽然受了极重的伤势，甚至连站都站不稳了，不过他的脸上，却露出一丝残忍的笑容。

    此刻，他已经站到了天荡山少主的面前，哪怕秦雷再有任何厉害的手段，也没有机会施展了。

    “既然杀不死本王，那只有你死了！”雪狼王冷哼一声，手臂一探，朝着天荡山少主抓下。

    然而，就在这个时候，突然一道淡淡的声音，在雪狼王的身后响起。

    “杀不死你？我看未必！”

    雪狼王猛然一惊，随后突然身体一僵，骇然低头，却见前胸之处，一把灰白色的三棱军刺，冒了出来，鲜血狂洒，犹如井喷！
