    不说集合好几个大区挑选出的部队，人数都到达一万，贾岩是否能够令得这么大的部队都变成联手部队，只要他能搞出如臂指挥的五千人部队，那就是一种质的突破，整个掌握者势力，都会因为他的这种突破，再次欢呼的。

    “可以，我这就去问问看。”

    穿山甲前辈都没有做太多的掩饰，他也早就想到了，贾岩肯定会明白，他们保护贾岩，可不是自己三人随意灵机一动定下的，而是有人指使，所以当下打开天窗说亮话，也算是让贾岩尽量的消除，对他们可能的隔阂。

    聪明人肯定可以想到，三位域主的行动，不可能无的放矢，更不可能是情绪化的结果，堂堂域主，不会有如此情绪化的可能。

    事实上，贾岩要的回覆很快，而且是几乎没有相隔多久就下来了。

    “他们答应了么？”

    “不错，上面其实早就在想了，是不是想一个更加完美的作法，没想到他们还没想好，你就几乎在第一时间传递了请求过去，省得他们多想，还托我感谢你呢。”

    “呵呵，这就不用了，以后我有什么独特的要求，上面尽量满足就好。”

    贾岩的言辞，已经变得愈加的有冷然姿态，虽然双方这次也谈不上关系变得不好，可实际上，知道对方并非是真心的想要保护贾岩，而是有命令的，感觉就不一样了。

    “好了，贾岩，既然你要一口气教好几支部队，肯定会有自己的难处，模式也要改变，上面说了，给你两天的时间进行修改教学方针，而且在这两天里，他们会给我们看一场直播，这是你在语秋大区的贾岩部队，第一次上战场的表演，上面希望你能够在直播的时候，同时给他们做不对的地方一定的指正。”

    “嗯？”

    贾岩一呆，然后点点头。

    自己培养的部队会上战场，这是肯定的事情，所以也没什么值得惊讶的。

    贾岩只是没有想到，这么快而已，这才过去几个月呢。

    第二天的时候，贾岩确实如其他人希望的那样，在自己的办公室里面，进行着大部队培训的改变，不过好不容易获得的休息时间，他也并不会只花在公事上，而是将这些时间，多数用在了自己的修炼上。

    这么多天的从其他域主那里，得到想知道的域主晋升情报，对贾岩来说，是某种重大的刺激与提升。

    这种提升不关于真正的实力，而是某种令得贾岩心灵与‘档次’都进行大提升的加强，可能对比以往的他，起码半年前的他来说，贾岩的实力提升并不大，但如果是半年前的贾岩见到现在的贾岩，那就像是一个农民，见到了一个贵族一样，档次有云泥之别。

    “可能他们中，都没谁真的相信，我得到这么多的域主指点，会有真正晋升的契机出现吧。但我相信我自己，这种契机虽然现在暂时并没有出现，但总归不会太久，就将出现。”

    贾岩很自信，这份自信不止是来自对自己本人天赋的自信，更是对于‘进化兽’种族的自信，那么多的进化兽种族前辈，都没有卡在星河级太久，每一个都能够晋升到域主级，传言里他们每一个在星河级中阶里，都只停顿不到太久的时间，贾岩不认为自己比人家厉害多少，但差不多的水平总要有吧？

    “如果说，那些进化兽前辈们，一个两个的，平均起来大约都是用两三百年，就晋升到域主，那么我现在的年纪是一百岁不到的样子，如果我能够两百岁之前晋升到域主，说明我的天赋，是超过他们的，而就算不超过他们，再过一百年，想必我也会晋升成功。”

    贾岩的心不大。

    真的不大，他才活了不到一百岁的人，就冲到了星河中阶顶峰，如今卡在一个等级前，预定自己卡个一百年，这已经是他生命的一倍数字，所以怎么能说他心大？

    但如果此事被其他域主，或者是同样卡在星河中阶顶峰的生物们知道的话，恐怕他们一个两个的，都会说贾岩实在太过自大了。

    域主关卡，多么巨大而又难以突破的关卡，贾岩居然敢说，一百年之内就要突破？

    他是一百岁左右，就晋升到星河中阶顶峰，可实际上，有不少的种族都能够比这更快晋升到星河中阶顶峰，君不见，那些种族的所谓天才们，不少一百岁不到到了星河中阶顶峰，却一生都踏不上域主等级吗？你贾岩才哪到哪呢。

    当然了，燕雀安知鸿鹄之志，他们不是贾岩，也不知道进化兽种族，贾岩也不会费唇舌与他们说自己的志向。

    有些东西，有些志向，放在心里，自己知道就好了。

    修炼一天的时间，对强者而言，就像是没有休息一样，很快就钻研着东西过去了。

    “贾岩，今天是语秋大区那支贾岩部队的第一次实战，你紧张不？”

    “不紧张。”

    第二天，贾岩结束了自己的钻研，去到外界一个巨大的演播室，与会的几乎是所有的在兵营的这一大区的域主，以及保护贾岩的三大域主。

    他们都是来看语秋大区贾岩部队战斗的。

    所有人都有些期待，可唯独的，贾岩却有些心不在焉。

    说不期待，那是假的，但贾岩却完全没有他们那么期待，因为他压根就不知道，语秋大区的贾岩部队，将要面对怎么样的敌人，也不知道，就算赢了，跟自己有什么关系。

    输了也好，赢了也罢，对贾岩来说，他已经用草原部队的贾岩部队，展示过自己的联手战法之妙，如果这语秋部队打得不好，那只能说是指挥官不行。

    况且，就算打得不好，令得别人认为他的阴阳道联手战法，并没有想像的那么强大，那也不错啊。

    起码来偷袭自己的敌军，似乎就不会那么肆无忌惮了吧，毕竟他的联手战法不强，那还浪费域主强者来偷袭干嘛？都死了一个了，再来其他的，若再失手了，不管哪个势力，恐怕都会心痛死。

    巨大的演播室里，屏幕升起，没过多久，战斗就在屏幕里开始了。

    贾岩一直在默默的看着，这是两支不知在哪的战场部队，进行的敌我交锋，其中身上带有掌握者部队特征的部队人数，明显要少于敌人，更可怕的是，这支部队甚至少了一个域主，只有两大域主，与敌人的三大域主交战，显得独木难支，几乎可以说是节节败退。

    而就在战斗要变成了一面倒之际，一支奇怪的队伍，猛然的，自战场的侧翼钻出，就像是一道闪电一样，扑向了敌军的核心要害。

    “嗯？”

    看到这里，贾岩都微微惊奇。

    他使用的联手战法，指挥战斗的时候，一般用的是游斗的战术，甚至可以说，他指挥战斗起来，一般而言采取的是最大化自己的兵力战斗，却并没有那么猛烈的战法，战斗哪怕自己方面获得了优势，也都会令得战斗打得很久。

    而这支突然出现的部队，正是语秋大区的那支贾岩部队，也是自己走出草原地区后，第一支培养的贾岩部队。

    他采取的战斗方式，却是贾岩不可能采取的，极其的猛烈，一开始就直刺敌人的心脏，也就是把自己当成了绝对的王牌来打。

    勇猛无比，但如果被抵挡住了，那么死伤肯定也很惨重。

    倒不是说，他没贾岩厉害，而是风格不同，因为贾岩打法太谨慎了，若是被敌人拖久了，很可能出现变数。

    当下的那支贾岩部队，指挥官，是一名并非贾岩认为的域主，而是一名他之前指点这支联手部队时，一直都没有在意的星河中阶顶峰存在。

    “这家伙，好像一直都默默无闻的，就是不说话，表现嘛，似乎也是一般的星河中阶顶峰的水准，没想到，他是一名指挥人才么？我当时没注意他啊。”

    贾岩心头微微一顿，接着就复眼闪烁起一抹光彩来，观察这家伙的指挥。

    贾岩部队没有一位域主指挥，可在几大星河级联手小队的矛头效应下，却发挥出了惊天的战斗力，两千人而已，在双方合计五万多的鏖战战场中，竟硬生生的撕裂了一个巨大的伤口。

    “好样的！”

    “联手战法，果然是名不虚传的。”

    在贾岩还没发声的时候，身边的那群域主们，每一个都眼睛霎时有喜悦的光彩闪烁而起。

    对他们来说，他们是掌握者势力的人，所以对自己势力的输赢，是很看重的，所以部队出现了好的作用，他们自然是很高兴。

    贾岩却不同，对掌握者势力，并没太多的认同感，于是乎，无法感同身受。

    “……”

    贾岩也不说话，只是继续观察着战斗的进度。

    贾岩部队的士兵们，自然是可怕的，否则他的联手战法，也不会令得掌握者部队如此的看重。只是贾岩有点没想到，居然有人用出了不同于自己的指挥技巧，还结合了贾岩指导的技术，令得联手部队的整个气质都变得很是铁血，一往无前的感觉。

    当然了，这种改变只是基础性的，对于里面的门门道道，仍旧是使用的贾岩指挥技巧，这也是贾岩为什么如此的对那星河中阶指挥官，感觉到很是厉害的原因，因为人家能够在自己的框架下，做出改变整个部队风格的感觉，这才是妥妥的战争艺术家啊。

    轰。

    部队很快就冲进了域主们交战的区域，到了这里，贾岩的目光都变得更为明亮了。

    因为他在那支部队里教导的时候，并没有教他们，如何对付域主！

    可这支第二个指点的部队，竟是就这样第一次上战场的情况下，就冲着一名域主过去交手了。

    那名敌人的域主，明显是极其的讶异，接着便很是不屑的，与贾岩部队里的三支星河级小队交起手来。

    三支小队变成了一支，也就是九大星河级强者，联合成了一个部队，这样战斗力会变得很是惊人。

    不过贾岩教他们的，是留了一手的联手战法，所以不可能对付一位域主。

    果不其然的，这九人小队的章法，比起贾岩坐镇的四人小队，差得老远，一击之下，就有一人受伤。不过另一人马上顶了上去。

    可第二人又伤了，退下之后，第三人再顶到尖部。

    如此这般，到第五个人重伤的情况下，这支联手小队，做到了连挡域主五击的效果，单单做到这点，已经令得贾岩这边现场，好几位域主频频的把目光，转向贾岩这里，眼中闪烁着奇异的目光。

    他们知道，贾岩自己指挥的贾岩小队，可能与一位域主交手，打了好几次的平手，这是早就已经被他们知道的情报。

    可当下的战场上，却不是贾岩本人在指挥战斗，那些被贾岩培养才过去几个月的星河级，竟是利用了贾岩的联手战法，以受伤为代价，某种程度上与一位域主打成了平手，虽然这平手，只是暂时的，等到全部的星河级都受了伤，他们就是死的结局。

    但这已经是无比可怕的战斗结果了。

    他们每一个，都已经震撼，因为这就是速成的一支部队而已，更重要的是，这还是那支战场上新军的初战！

    初战就打成了这样，如果给他们两三次实战呢？这样的一支部队，岂不是很快就会兑变得更为可怕？

    而贾岩本人，在这支部队之后，还培养了好几支类似的部队，每一支，都有那样能够对抗域主的小队？

    可怕，真的可怕。

    这样的部队，难怪那几个势力的人，会找人来暗杀贾岩啊。

    当然了，也可能是某些掌握者势力内部的势力找人来暗杀的，毕竟贾岩这么个人物的出现，引起某些方面的利益损失，造成他们的杀意，也是理所当然。

    不过当下的却全是对贾岩比较友好的域主，他们都与贾岩见面，还与贾岩交流了战斗经验啥的，肯定不会是对贾岩有成见的，所以当看到了贾岩部队竟是如此可怕的一种部队，那每个人的心思就活跃了。