
　　陆青有些忐忑地站在余翠峰广场前，旁边是比他更忐忑的程义。

　　准确地来说，是外门传功长老程义。

　　几天的时间，让程义从开始的兴奋，到迷茫，又到找回自己的本心，可以说在心境上，是有了一个大起大落之后的更上一层楼。

　　如果给他一点时间的话，他觉得自己甚至能够突破现在的境界。

　　程义通过一些书籍和陆青的口述，也知道了现在这个时代的大概情况，同时，也习惯了在余翠峰上的生活。

　　据宗主所说，他所找来的弟子，似乎跟自己一样，都是通过某种手段召唤到这里的有资质之人。

　　只是这些人在思维上有些天马行空，宗主让他做好心理准备。

　　程义看了看旁边的陆青。

　　感叹不愧是宗主，仙风道骨，云淡风轻，丝毫没有一些紧张的感觉。

　　陆青看到宗门小助手的倒计时，已经快要归零，不禁自言自语：“来了，他们来了。”

　　来了？

　　程义有些疑惑，但下一秒，天空中突然就出现了一个云气漩涡，漩涡之中隐隐有雷霆轰鸣之声。

　　紧接着，一道接着一道的光柱从天而降，落到了山门之前。光柱逐渐散去，一个一个身着布衣的男女青年，显露出了身形。

　　“宗主，现在要怎么做？”

　　“在这里等他们就行了。”

　　在宗门小助手上，陆青可以查看每一名玩家的状态，也能同步跟进他们的任务内容。

　　除了小助手派给玩家的新手任务之外，陆青还可以自己发布任务。

　　玩家们的新手任务内容很简单，就是前往余翠峰广场，拜入山门。

　　其中还有一个玩家们看不到的隐藏条件，那就是小助手会依照他们踏上余翠峰顶的次序，来决定他们的排位，排在前面的，有称号奖励。

　　闲着也是闲着，陆青干脆就找了个亭台，煮上了一壶粗茶，跟程义对坐，一边等着玩家们的到来，一边聊些有的没的。

　　顺便，陆青还能通过宗门小助手的状态栏，瞟一眼这些玩家们都在做什么。

　　……

　　李腾准点进入了《苍霞问道》的世界中，飞快地进入到了游戏之中。

　　这游戏虽然有捏脸的功能，但初始人物的脸型，却是按照玩家的脸复制出的，李腾只是做了一点微调，让自己变帅了很多。

　　可惜性别不能换。

　　游戏可以取两个id，一个是玩家之间相互能看见的，一个是面向npc的，两者可以一样。不过也有一行大字提醒：面向npc的id影响npc对玩家的态度，若id不符合npc的认知，可能会造成事件无法触发，npc好感不会提高等负面影响，请玩家慎重考虑。

　　还有这种说法？

　　李腾想了想，还是选择听从了建议，取名叫做脑子疼，npcid叫做子腾。

　　接下来，便是属性分配和天赋抽取。

　　属性有四种，分别是力道，气血、神识和灵性。

　　力道影响物理攻击的强弱；气血影响身体素质，包括抗打击、跳跃力、肺活量和移动力等；神识影响对法决的操控程度和伤害；灵性影响自身对灵气的适应及亲和。

　　初始属性一共20点。

　　在没有前人攻略的情况下，李腾选择了每一项都是5的平均加点模式，这也是最稳妥的加点。

　　到了天赋抽取的时候，李腾就有些犯难了。

　　这个游戏的初始天赋，仅能在“攻伐、守御、神行、生产、其他”五个大方向中选择一个，然后在给出的三个随机天赋中，再选择一个。

　　但机会仅有一次。

　　这对游戏生态而言，是一个十分平衡的设定。

　　不过对于追求完美开局的玩家而言，却十分让人头疼。

　　李腾也没多想，选择了攻伐。

　　确定了之后，便弹出来三个天赋。

　　指尖剑：使用手指发射的剑气，威力随着使用者境界提升而提升——你请一个道士吃了顿饭，他教了你一招，十分合理。

　　铁臂：手臂坚固异于常人，加成手臂功夫——只有一双坚硬可靠的手臂，才能撑起一个家。

　　天命刺客：攻击时有0.01%的几率无视境界一击重创对手，触发时可选择是否触发效果——我，即是天命！我怒，即为天怒！

　　李腾都没多想，直接选了天命刺客。

　　效果强到离谱的天赋！虽然几率低，但总有触发的那一天啊！

　　况且，好多游戏里的随即都是伪随机，只要自己选择一个攻击频率高的路线，便可以大大提高触发的几率！

　　人物创建成功之后，李腾便感觉自己似乎和眼前的英俊青年合二为一，接着便是一阵天旋地转，然后便随着一道光柱，降临在了与登录界面别无二致的山门口。

　　周围，还不断有玩家随着光柱出现。

　　捏脸的速度不同，出现的时间，也就有了先后。

　　李腾好奇地打量着周围的一切，然后，迈出了第一步。

　　真实的脚踏实地感，真实的呼吸感，立体环绕有层次的声音……

　　这，便是真全息的世界！！

　　周围的玩家，有兴奋地在地上不断原地起跳，不一会儿却气喘吁吁的；有直接扑到一边的荒草地，开始跟环境交互的；也有攀谈在一起，抒发各自兴奋的。

　　不过李腾注意到，有一个人影，已经一言不发地，往山上跑去。

　　进度党？

　　李腾这才注意到自己的主界面上的新手任务。

　　“登上余翠峰，拜入苍霞宗。”

　　除此之外，便没有任何提示，所有的界面上，仅能打开系统和状态。

　　【李腾

　　凡人

　　力道：5

　　气血：5

　　神识：5

　　灵性：5

　　天赋：天命刺客

　　攻击时有0.01%的几率无视境界一击重创对手，触发时可选择是否触发效果——我，即是天命！我怒，即为天怒！

　　已触发次数：0

　　已放弃次数：0】

　　身上除了一身衣服之外，什么都没有。

　　李腾也就不再耽搁，向山上走去。

　　山门前，还有许多玩家沉浸在全息游戏的新鲜感中，新手任务，自然也被他们丢到了一边。

　　“我靠，你看这些杂草，全都可以破坏！！”

　　“这石头能捡起来当投掷物！”

　　“角色操控起来有点僵硬啊，跳着跳着就没劲了。”

　　“卧槽，这全地形真实交互！好像没有边界的！要上树只能用爬的！不能卡地形跳上去！！下水鞋子和裤脚会湿，而且根本不见干！”

　　无人在意的地方，一个富有冒险精神，两个id都叫郑和的玩家，看了看山门，心一横，转身向着相反的方向走去。

　　在那个方向，只有无尽的树林和崎岖的山路。

　　他的天赋是神行类的万步超人，效果是走路不消耗体力。乍看之下，是一个十分没用的天赋，但如果是真全息游戏的话，那么只要使用得当，这便是一个极为逆天的天赋！

　　郑和是一个探索型的玩家。

　　众所周知，探索型的玩家根本不会被任务和规则所束缚。

　　比如末日里醒来放着老婆孩子不找，满世界捡垃圾的蓝衣人。

　　比如建造类游戏中，不按正常套路出牌，在里面用电路编程，实现各种可能的创造者。

　　比如恐怖游戏中尝试摸清规律，把鬼当狗遛，实现很多匪夷所思操作的大神。

　　他们是用自己的方式，在“玩”游戏。

　　摸索游戏的边界，发现bug，以至于摸清设计者的思路。

　　这，便是他们的乐趣所在。

　　郑和随手掰了一根树枝，敲打着前方的草丛，开辟了一条道路出来。

　　飞虫，潮湿的泥土，树枝上挂着的草叶，还有树枝能直观感受到的耐久度……

　　这款全息游戏的精致程度，让郑和咋舌。

　　在稍微开阔的土地上一脚铲地，扬起一片尘土，在阳光下，细腻的颗粒感宛如真实世界！

　　这是什么样的算法！？

　　以头盔在本地实现的？还是说是联网在云端运算的？

　　走着走着，郑和忽然意识到了一个问题。

　　那就是他现在根本没有地图！

　　而附近的样子，不知在什么时候，已经变得陌生起来，连来时的路，都已经消失不见。

　　“什么情况？”

　　郑和并没有慌张，这毕竟是在游戏之中。

　　“难道说，自己触发了边界，而游戏设计者的思路，就是在边界放上一个让自己迷路的盒子，超过了这个边界，就会在盒子中陷入循环？以此让玩家认为地图很开阔？”

　　一般的开放世界游戏，为了让玩家在限制范围内游玩，在边界处，往往有着奇妙的设定。

　　比如经典的“前面的区域，以后再来探索吧。”

　　还有走出范围，会被附近的武装直接击杀。

　　或者游泳到极限，被鲨鱼一口吞掉。

　　比较有心的，就是在你离开边界后，直接进入到一个结局之中。

　　《苍霞问道》的边界处理方式，算得上是标新立异了！

　　郑和转了半天，仍然没找到离开树林的方法，于是便索性选择了一个较高的地势，爬到树冠上，四处张望。

　　葱郁的古林，远处的青山。

　　隐隐有水花奔涌的声音从远处传来。

　　但，似乎并不是边界。

　　“也对，既然是开放世界，那么新手地图，应该是被做在了中间，四面八方，应该都有很深的探索范围。”

　　郑和决定返回山门。

　　虽然没有地图，但他有玩家出现的光柱作为路标。

　　但一段时间后，郑和看着眼前的裂谷，终于意识到了一个问题。

　　那就是他真的迷路了！ŴŴŴ.23sk.net

　　即便是光柱当路标，但随着玩家们的接连降临，光柱几乎已经不再出现，毕竟封测名额，只有一百个。而在高低起伏的林地中，找到一个准确的方向，要比想象得困难得多！

　　完犊子了……

　　郑和想用太阳当路标，却发现就算以太阳为参照物，他也不知道山门在哪儿。

　　想找树木年轮分清东南西北，但即便分清了四个方向，也同样不知道该往何处去。

　　唯一的办法，是找游戏内的客服救命。

　　但他却发现，这游戏内，根本联系不到客服。

　　郑和干着急到最后，干脆直接爬到树上，用内置的录像工具录了一个视频，然后退出游戏，直接发到了比站上。

　　《刚进游戏就迷路的游戏你见过吗？gm救命！》

　　然后在评论区@了一波苍霞问道的官号。

　　瞬间，便引来无数观众的嘲笑。

　　嘲笑的同时，也有相当一部分观众，惊叹于实机演示画面的精美。

　　陆青看了看宗门小助手，发现一百名玩家，一个不落地，都登陆了游戏。

　　毕竟玩家们那边世界的时间正是午夜，进入真全息游戏，和睡了一觉并没有什么区别。

　　从山门到余翠峰的路并不好走，即使是经常爬山的普通人，也需要两个小时才能登顶。本来陆青还担心玩家们会不会因为这任务太过枯燥而放弃，但看了之后，他才发现是他多虑了。

　　玩家们都沉浸在全息世界的新鲜劲中，即便是枯燥的登山模拟器，也玩得不亦乐乎。

　　这个时候，起初加点的不同所带来的差别，也就体现出来了。

　　在气血上点了足够多点数的玩家，爬山的效率比起只分配了5点的玩家要高出一大截，而那些想着是修仙游戏便全把属性加在了神识和灵性上的玩家，几乎爬一截，就要休息一截，显得十分狼狈。

　　不过他们的眼神里，却仿佛充斥着无穷的热情。

　　“差不多有人要上来了。”陆青忽然道。

　　“那，我先去应付一下？”程义提议。

　　“也好。”陆青点了点头，道，“就按之前说的办吧。”

　　之前商量的结果，便是程义按照他真实的想法来应对这些弟子，不过分亲切，也不拿捏架子。若是有玩家敢逾越规矩，直接教他做人便是。

　　程义的修为境界，是虚丹初期。

　　虽然现在他身上没有任何法宝，但单靠境界威压，便可让这些凡人胆战心惊。

　　程义站在广场当中，两米多的身高，让他像一尊铁塔。

　　乍看之下，这哪里是一个修仙者，根本就是一个凡间顶尖武者！

　　几分钟之后，一名叫做超级小段的玩家，带着疲惫而兴奋的神情，第一个踏上了余翠峰的广场。

　　【叮，新手任务完成。

　　玩家第“一”个完成新手任务，获得称号奖励：外门大师兄。

　　外门大师兄：装备此称号，可以得到宗门的额外关注，作为典范，你的考核标准比寻常弟子更加严格】

　　外门大师兄！？

　　超级小段立刻装备上了这个称号，在玩家的视角里，他的id上，多了一行“外门大师兄”的字。

　　而正中心的那名两米高的壮汉，看自己的眼神，似乎也多了一丝赞许。

　　赶进度争第一，果然有奖励！

　　超级小段来到广场面前，还不知道怎么开口，就见那铁塔人如洪钟一般的声音道：“不错，先到旁边等候吧。”

　　这声音带着几分威势，纵然是在游戏之中，超级小段都感觉到了几分心惊，本想开口，却发现自己根本说不出话来，只能默默点头，然后走向一边。

　　龟龟，这npc，压迫感这么强的吗？？

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的修仙游戏更新，第7章 开测免费阅读。https://www.23sk.net 