    休整五天之后，狼队乘坐包机前往曼彻斯特郡，他们将在客场挑战“红魔”曼联。

    去年夏天曼联在转会市场上动作频频，他们先是用8500万欧元的天价从多特蒙德挖来了桑乔，接着又从皇家马德里引进了后防悍将瓦拉内。

    更让球迷们关注的是，曾经曼联的“风之子”、前世界足球先生C罗再度回归曼联，上演了“爷青回”。

    这一系列的操作让球迷们踌躇满志，都以为曼联要重返英超联赛顶级强队的行列。

    然而12轮联赛过去，曼联仅仅取得了7胜2平3负的战绩，当时仅在积分榜上排名第十。

    要知道夏窗时曼联的投入是可以排到夏窗前二的，也只有曼城的转会投入比他多。

    但是曼城现在稳居积分榜第二的位置，是联赛冠军的有力争夺者。

    而曼联却已经要早早掉队，连欧战区都进不了。

    联赛前12轮的表现也让曼联的管理层对索尔斯克亚失去了信心，最终这位曾经带领曼联有短暂“高光时刻”的主帅黯然下课。

    索尔斯克亚下课之后，教练职务暂时由“救火教练”朗尼克暂时担任。

    同之前索尔斯克亚从穆里尼奥手中接过教鞭一样，朗尼克在上任之后励精图治，对球队出现得问题一一做了调整。

    不知是朗尼克的调整真的有效果，还是刚换了主帅球队的精神面貌环绕一新，从朗尼克接手曼联的那一轮比赛开始，近八轮比赛曼联取得了6胜2负的战绩，保持不败！

    同一时期没有哪支球队的战绩能像曼联这样出色，八轮不败也让它们的战绩一再飙升，现在已经上升到了积分榜第五的位置，距离欧冠席位仅差两分。

    有些人觉得这是朗尼克战术调整的功劳，毕竟曼联在他的调教下不管是进攻效率还是防守线路，较之以前都有了明显的提升，球队战绩也说明了一切。

    但是一些资深的体育评论员却不以为然，认为曼联纯粹是占了赛程上的便利。

    就像赛季刚开始狼队高居积分榜榜首时，有人也质疑狼队占据了赛程上的便利，因为前十轮比赛只有热刺和曼联是“big6”球队。

    然而当狼队连续将“big6”球队赢了个遍后，这种质疑胜也就烟消云散了。

    现在曼联的情况与狼队相似，在他们八轮不败所对阵的球队中，只有阿森纳和切尔西是排名前四的球队，其余的都是下半区的球队。

    曼联3：2战胜了阿森纳，1：1打平了切尔西，却又也被当时联赛副班长纽卡斯尔给逼平了。

    人们不禁质疑曼联究竟是不是“回光返照”，所以这场对阵狼队的比赛，就是曼联的“试金石”。

    “曼联最近的状态很不错，联赛八轮不败，近八轮的进攻效率也排在联赛首位，大家不能掉以轻心。”

    在赛前的讨论会上，主教练拉热对队员们提醒道，让大家不要有轻敌的念头。

    曼联固然不如弗格森时期那么强大，但是老特拉福德向来不是容易攻陷的球场。

    况且曼联阵中还有C罗这样的成名巨星，纵然年龄增长比不上当年了，但是当机会给到他的时候，这位前世界足球先生可不会脚软！

    比赛日很快到来，在曼彻斯特郡中也有很多华夏人，为了目睹苏陌的风采，他们纷纷涌入了老特拉福德球场。

    曼联的上座率向来都是排在英超前几名，老特拉福德球场是英格兰的一个全座位足球体育场，它拥有75957个座位，是仅次于温布利球场的英格兰第二大的足球场，亦是全英国第三大及全欧洲第十一大的球场。

    在比赛开始一小时之前，球迷们就已经涌入了老特拉福德球场中。

    这场强强对决吸引了众多球迷的关注，近八万个座位都座无虚席。

    双方的首发名单也已经公布，狼队这边依然排出了他们惯用的3-4-3，进攻线让希门尼斯居中，苏陌和特林康分别在左右边锋的位置上。

    穆蒂尼奥在上一场比赛受伤下场，经过这几天的治疗已经没什么什么大碍，在这场强强对决中，拉热依然需要他的进攻组织。

    老将马萨尔在最近几场比赛中发挥出色，甚至将埃诺里挤到了替补席上，球队的左边路将由他和赛伊斯这两名老将来把守。

    后卫线上不用多说，只要没有伤病，考迪和基尔曼是雷打不动的首发。

    现在狼队在积分榜上优势还是只有3分而已，曼城的状态正变得越来越好，这也就让狼队在任何一场比赛上都是不容有失。

    与狼队的“保守”不同的是，曼联今天排出了比较罕见的4-2-2-2阵型，这倒是让球迷们和各大媒体感觉十分稀奇。

    一般来说，4222阵型是传统的442阵型的一个升级版本。

    其既有442均衡的攻防力量分布，又因为把两中场前推对前场的压迫力又优于442。

    这种阵型的进攻和防御都集中在中路，因此需要设置后腰角色来加强中路的防御，再由组织中场来策动前场进攻。

    后卫方面，中后卫要求有制空权以及精准的传球，化解对方前场攻击手的进攻，并有可能化为一次反击机会快速前传制造机会。

    前锋方面，流行的是一高一快组合，一个高大中锋在前场建立支点，为快中锋传球。

    这则要求高中锋有比较好的控球能力，而快中锋方面，则速度是必须的，同时也能为高中锋提供助攻。

    不得不说朗尼克确实是战术鬼才，对阵狼队竟然排出这样攻击力十足的阵型！

    在曼联的4-2-2-2阵型中，前锋线上是卡瓦尼和C罗，两人都是成名已久的前锋球员，虽说年龄偏大，但是在经验和射术上还都十分可靠。

    在他们身后是年轻的桑乔和拉什福德和桑乔，这两人年轻、体力充沛、跑动出色，能够给前锋线足够的支撑。

    后腰位置则是布鲁诺.费尔南德斯和马蒂奇，前者是进攻、组织一把抓的中场核心，后者是扫荡型中场，相辅相成。

    后卫线上由瓦拉内和琼斯领衔，两个边后卫分别是卢克肖和万比萨卡。

    “抗议！为什么不安排马奎尔首发？”

