    “呃……”萧叶听到无名的话，嘴角一抽。

    帝界之中所有的宝地，都能带着自己强闯进去？

    这也太霸道和嚣张了吧，他很难想象，无名在内域帝界之中，到底拥有何等地位和威势。

    不过在无敌帝域这种地方，有着靠山的确不错，总比自己孤身一人要好得多了。

    萧叶到了此刻才觉得，自己放弃石皇和冥皇，选择金发老者无名，的确是个正确的选择，不说别的，就拿霸体来说，就足够让他极为动心了。

    “霸体!”

    萧叶漆黑的眸子中，闪过湛湛精芒，想起之前金发老者无名，释放霸体那种无敌的威势，他体内血液沸腾了起来。

    一旦自己能够将霸体修炼成功，肉身就可以比肩皇武境强者了，如果再加上他的修为，也突破到皇武境，他的实力必定恐怖无边，可以真正和四大帝子争锋了。

    不过在这之前，他必须先将王体修炼到圆满境界。

    按照金发老者无名所说，修炼霸体十分的危险，必须要有极高的肉身基础才行。

    “雅儿，我一定会去冰雪宫，将你给带回来的！”萧叶握紧双拳，心中低吼道，充满了无穷的动力。

    “萧叶徒儿，既然你有自信可以将王体修炼到圆满境界，那老夫现在就带你去找地方修炼，你抓紧时间，如果你的王体真的能修炼到圆满，老夫就传授你霸体。”

    金发老者无名，和萧叶坦诚相待以后，自然不可能让萧叶继续在这里当园丁了，更何况，目前萧叶是他能找到，最适合继承霸体的承认了，他对萧叶可是极为看重的。

    他话音才落，身形就的登临天穹，踏空而行。

    “是！”

    萧叶闻言跟了上去，同样登临天穹，对于无名的称呼也不在意。

    无名如果传授他霸体的话，那么这份恩情放在真灵大陆，是授业大恩，对方的确是他的师尊。

    同时，萧叶仔细观察无名，发现对方虽然在风轻云淡的踏空而行，但是体内的金色血气滔滔，完全是靠着血气在抵御重力，御空而行。

    “肉身能强大到，突破大地的束缚，这霸体还真是厉害。”萧叶啧啧惊叹，对无名更加敬仰了。

    能开创这样的肉身和体质，无名在肉身一道上，的确非常有天赋，说是目前真灵大陆肉身第一人，也不为过了。

    嗖！嗖！

    帝界广袤无垠，一股股十分恐怖的气息，在其中蛰伏着，像是一条条苍龙在盘踞，气势恢宏无边，这里卧虎藏龙，几乎看不到王武境的武者，全部都是皇武境强者。

    萧叶登临天穹，就感觉到那些气息，带给他的强大压力，让他一阵心悸，隐约间还能见到一个个透发着无敌气息的身影，英姿勃发，在天穹之上飞行着。

    两人在帝界之中凌空飞行，很快，在萧叶面前出现了一座雾气飘渺的山峰。

    从天穹之上远远的俯视，可以发现这座山峰周边山清水秀，瀑布奔腾，怪石嶙峋，风景秀丽，林木苍郁，充满了勃勃生机，一片绿意盎然之感。

    而那山峰好似一把天剑直破天穹，陡峭惊人。

    “这里是……”

    最让萧叶惊人的是，这里的天地元气居然异常的磅礴，好似匹练一般从天而降，包裹住了这片山峰周边，比之萧叶刚刚进入皇界的时候，所感应到天地元气密度，居然还要浓郁好几倍。

    随着靠近这座山峰，萧叶只是深深呼吸了一口气，就能感觉那浓郁的天地元气，直灌口鼻，几乎都要液化了，比之朝阳谷的地下宫殿都不弱了。

    毕竟朝阳谷地下宫殿的天地元气虽然液化了，但是笼罩的范围，哪里有这座山峰广博？

    萧叶仔细看去，可以看到这座山峰，居然被凿开了一个个山洞，将整座山峰山体给破坏得千疮百孔，而且还有身形闪烁其中。

    “萧叶徒儿，帝界之中，有很多天地元气浓郁的地方，不过老夫是一名肉身修炼者，所以对于天地元气没有什么要求，所以平时闭关的地方，在整个帝界之中，都是天地元气最稀薄的地方。”

    “虽然你这次是要修炼王体，但是你除了肉身之外，修为也颇为不弱，而且资质很厉害，所以老夫才会带你来这里。”

    “这座山峰名为元峰，在山峰的地下，有着一条巨大的上品元石矿脉，越是靠近元石矿脉，修炼效果就越好，是帝界之中的一处宝地，以后就当做是你闭关修炼的地方，你觉得如何？”无名转头看向萧叶，苍老的脸上浮现一丝笑容。

    “不错！”

    “如果能在此地修炼的话，我的修为提升速度肯定能快不少。”萧叶点头称赞道。

    他仔细感应，的确发现越是靠近山峰的地底，天地元气就越是浓郁。

    “好，那你等等，老夫这就帮你把这座山峰给抢过来。”无名仰头一笑，脚步朝着前方一踏。

    轰隆！

    顿时，耀眼且炽烈的金光从无名身上绽放，像是一轮朝阳从东方升起了一样，澎湃的金色血气直冲九霄，让这方天地都在瑟瑟抖动着，将整个天地都染成了金色。

    他无敌威势展现，好似惊涛骇浪一般，朝着这座山峰逼迫而去。

    唰！唰！唰！唰！

    刹那间，在萧叶目瞪口呆的目光之中，只见那座山峰山体之中，密密麻麻的山洞之中，冲出一道道身影，好似蝗虫一样，愤怒的飞到了半空之中，居然每个都是皇武境的武者，数量超过了百位。

    可是当他们看到了金发无名，顿时脸上的愤怒，全部都被震惊和畏惧所取代了。

    在无名面前，他们一个个受到了极大的压力，像是在背负着一座山峰一样。

    “哼，从现在开始，这座山峰归老夫的弟子萧叶所有，你们统统都离开吧。”无名凝视着这些皇武境武者，冷漠的开口说道。

    萧叶的嘴角一抽，心中无语至极。

    难怪这座山峰，会被凿出一个个山洞了，原来是有很多武者在此地闭关修炼啊，从这里就能看出，这座山峰的确不凡。

    无名居然直接带着他，要霸占整座元峰！

