    轰！

    身高接近两百米，黑色的巨型狼人只是坠落在地上就如同是陨石天降，天灾降临一样。

    地面被踩得震动不断，一条条粗大的裂缝蔓延开去。

    巨大的狼人嘶吼一声，惊人的霸王色化作滚滚气浪，周围废墟之上的瓦砾砖石被吹得漫天飞扬，一时之间，岛屿中央刮起了一场气势惊人的沙暴。

    “大的太夸张了吧！”

    沃伦忍不住惊呼一声。

    他觉醒之后的体型已经足够庞大的了，连成年的巨人族在他的面前也只能相形见绌，但是他在此时的西留斯面前简直幼小的和婴儿一样！

    “比在东海的时候更强了啊！”

    多拉格也轻轻感叹了一句。

    不愧是年轻人，实力的进步太快了。

    这样的模样，这样的气魄，简直真的如同是神话之中的幻兽降临尘世一样！

    多拉格对面的熊保持沉默，他只是一板一眼的发动攻击。

    其实是用不着这么麻烦的，熊如果直接跳反的话，想要解决掉零一行人并不是什么困难的事情。

    熊加上大和可以轻松的打爆沃伦。

    多拉格和西留斯联手，零更是毫无还手之力。

    但是在击破天龙人的最强护盾的同时，多拉格还想着让熊继续顺利的成为七武海，可以打入世界政府内部。

    所以，不到万不得已的时刻，熊都还要和CP0们站在一起。

    当然，即使西留斯拿零没办法也没关系，必要时刻，熊可以抓住时机败给多拉格，然后让他去改变战局嘛。

    “……”

    九头蛇仰望着此时站在他面前的巨人，眼神也有些凝重。

    他当然是知道的，西留斯绝对不只是单单的变大而已。

    那么，他也要全力以赴了！

    他的身体也开始拔高，蛇躯之上长出了双臂双手，他变成了一个巨大的九头巨人。

    当然，他的巨大在西留斯的面前很不够看就是了，区区二三十米左右的身高，也就到西留斯的小腿。

    “觉醒吗？”

    西留斯注意到了零的状态。

    保留了兽形态的野性和力量，但是也没有舍弃人形态的灵巧和敏捷。

    是比兽人形态更加完美的形态。

    和自己现在的形态不就是一样的吗？

    竟然真的如此凑巧？

    但是西留斯知道，动物系觉醒之后，会拥有异常惊人的体力和恢复力，这点是他不具备的。

    不过也无所谓就是了，只要有东西吃，自己的体力和恢复力就是无限的。

    “来吧，黑狼！！”

    零发起冲锋，朝着西留斯冲了过来。

    “太慢了！！”

    即使零已经使用了剃，庞大的体型冲出了猎豹一样的效果，但是对于西留斯而言还是太慢了。

    生命归还加持之下，西留斯身体的每一个部分都是念随心动，根本不需要反应时间。

    他抬脚，就像是踢足球一样的一记抽射。

    腿上缠绕着漆黑的电弧，空气都在扭曲。

    双色霸气缠绕之下，西留斯可以实现隔空打，这样的话，大蛇就咬不到自己了。

    “愚蠢！”

    零对于西留斯的攻击完全不意外，他身体陡然朝着一侧弹射，避开攻击的同时张嘴蓄力，准备喷涂毒液。

    “愚蠢的是你！！”

    惊人的事情发生了，西留斯明明已经踢出去的右脚在空中陡然变向，不屈不挠的一脚抽在了零的身上。

    “唔！”

    闷哼一声，就像是踢足球一样，零直接被西留斯一脚抽飞出去，撞碎了沿途所有的房屋，一下子飞到了岛屿的尽头。

    西留斯收回脚，“就算能够看到未来又如何呢？我拥有的是改变现在的力量！”

    见闻色霸气预见未来并不是无敌，路飞那小子面对凯多老师的时候同样有些难以躲闪。

    只要速度够快，即使是看见了未来，在高速的连续攻防之中同样不一定来得及反应。

    毕竟，当现在被改变了之后，之前所看见的未来也就不作数了。

    西留斯自认为，此时的他，无论是力量还是速度，应该都在凯多老师之上的。

    两年前他离开和之国的时候，兽形态的力量就已经足以和凯多老师持平了。

    西留斯一跃而起，瞬息之间划过天际，朝着零所在的区域坠落。

    仿佛是为了迎接他的到来，烟雾之中，几道毒液喷涌而来。

    “真空波！！”

    西留斯挥剑。

    漆黑的剑波瞬间撕裂毒液，烟雾也被一分为二，岛屿的边缘被切下一块来，轰隆隆的海水灌进了裂缝之中。

    西留斯轰然落地。

    “地狱灭焰！！”

    即使烟雾弥漫，但是西留斯的见闻色早已经锁定了零的踪影，一发炽热的火焰击散烟雾，直扑九头蛇而去。

    九头蛇九颗脑袋同时张嘴，九道毒液喷吐，与西留斯的火柱对撞。

    烟雾弥漫之间，两道攻击互相湮灭。

    零的声音很低沉，“剧毒领域。”

    透过烟雾，西留斯注意到了，那家伙身体表面的鳞片上，有绿色的毒液渗透出来，然后很快蒸发。

    然后，周围的空气上都覆盖上了一抹绿意。

    地面开始沉陷，岩石土块都被腐蚀，甚至就连海水都开始沸腾蒸发了。

    好惊人的剧毒！

    西留斯忍不住心中暗叹，然后弹射往后倒退。

    自己所分泌的毒素在这家伙的剧毒面前简直不够看。

    “明白这意味着什么吧？”

    零轻声道。

    他的周围已经化作了一片毒域，根本没有生物能够在其中生存。

    “接下来，就下地狱去吧，黑狼！！”

    做好了准备之后，零激射而来，速度快的惊人。

    他在一刻不停的分泌毒液，维持着身体周围的剧毒领域。

    即使是能够撑起霸气护盾的霸气高手，也根本无法和他进行长久的战斗。

    但是——

    “你运气很不好啊！你遇到了我！”

    西留斯哈哈大笑着，他张大了嘴，然后，吸气。

    空气中巨大的涡流瞬间成型，零所分泌出来所有的毒气都被涡流所裹挟，和众多的瓦砾砖石一起被西留斯吸进了嘴中。

    甚至就连零自己也被涡流所裹挟，差点被一起扯了起来。

    “什么？”

    零错愕的道，“黑狼，你这是自寻死路！”

    他的剧毒即使是接触到皮肤都足以致人死地，更别说吞进肚子里面了。

    这家伙脑袋出问题了吗？

    然后——

    “哈哈哈哈！！真是难吃啊！！太难吃啦！”

    西留斯哈哈大笑着，挥剑。

    剑光如暴雨。

