    早上7点。

    钢铁屋中。

    嗡！

    辰山身影出现，他赤着上半身，下半身的裤子已经破破烂烂，隐隐约约的能看到某些东西。

    身上背着一个背包。

    接着他出了钢铁屋，并且关好门。

    回到了房子之中。

    他率先洗了个澡，然后把破烂的衣服扔掉，换上一身干净的衣服。

    才坐在了沙发上。

    拿起背包打了开来。

    从里面拿出了一块比拳头大一点，四四方方，通体玉白的石头，看起来非常的好看，没有一点杂色。

    “不知道这是什么矿石，应该是玉吧？”

    辰山看着这一块像玉石一般的石头，喃喃道。

    “如果是玉的话，这种质地的玉，应该能卖出一个很好的价格吧？”

    “还是搜一下比较好。”

    对于玉他也不懂，根本没有了解过。

    不知道这是什么玉。

    接着他用手机搜了一下。

    发现最相似的，是地球上的羊脂玉。

    也叫羊脂白玉。

    “如果真是羊脂白玉的话，一克居然达到了2~3000！！”

    “天啊，那么值钱的吗？”

    看到手机上的价格，他呼吸都不由得沉重了起来。

    他手上这一块玉，再怎么也有1~2斤啊。

    而且质地比这网上的图片好看太多了，按它两斤来算，每克3000块，两斤就是300万。

    300万啊，对他来说简直是一下暴富啊。

    “如果是的话，那就好了，300万已经足够我把周围的地都买下来了！”

    辰山眼睛变得炽热，有一点点激动。

    在农村地的价格并不贵。

    现在的地很难买到，不过只要想买，还是可以的，只是麻烦一点而已。

    但有钱，大把人帮他办这件事。

    “希望是羊脂玉吧。”

    “今晚上再进一趟龙神大陆，明天早上就坐车去羊城，顺便再在羊城测试一下我的力量！”

    辰山将这一块玉收了起来，跟荧蛋石放在一起。

    然后用追风豹的肉做了一顿饭。

    还是一条腿的肉，再加……10斤饭。

    真正的干饭人。

    花了一个小时，做饭吃饭全部完成。

    “这次居然只吃到了七分饱，啧啧啧，我这饭量要是去自助餐厅，怕不给把他们吃怕？”

    “要不……我也开个直播，当个吃播？”

    辰山摸了摸肚子，嘴角扬了起来。

    “算了，当吃播太麻烦了，而且这里又没有餐厅，还是老老实实呆在家，提升实力吧。”

    他摇了摇头。

    “我现在的力量又提升了一点，不知道有多强了。”

    “看来吃肉的确能提升实力，这是拥有异种之力之后才发生的，异种之力改变了我的身体！”

    “是异种之力，还是脑海里的光团？”

    辰山将注意力放在了脑海，他能清楚地看到脑海里悬浮着的金色光团，眼睛光茫闪烁着。

    他也不知道这金色光团是什么东西。

    他只知道自从他进入到龙神大陆之后，他就能看到这一团金色光团。

    然后看到异种时，便出现了想要吞噬异种，获得能力的信息。

    “不管怎么样，这样吃肉就能提升实力的能力对于我来说是好事，以后我只要吃肉，实力就能增长。”

    “不用像别人一样锻炼。”

    而这时。

    在院子外面。

    一辆黑色的钢铁巨兽驶来，停在了院子外。

    咔~

    车门打开，一道两米高的身影走了下来，一颗敞亮的光头在阳光下闪烁着光芒。

    光头后面的一头黑狼，如同活了过来，狰狞万分。

    嘭！

    关上车门。

    “这就是那小子住的地方？”

    野狼一双阴鸷的虎目看着这古朴的老院子。

    “这一个小村子，不像是有古武者的样子，那小子的横练功夫，应该是意外获得，或者祖传下来的。”

    “也好，我的实力相要突破暗劲，正缺一门完整的功法！”

    他嘴角勾起了一个笑容。

    看起来非常恐怖，能够吓哭100个小孩的那种。

    他来到了门口。

    直接一脚踹了过去。

    轰隆！！

    院子的大门居然被轰开，发出了一阵巨响。

    野狼走了进去。

    ……

    房间里面。

    辰山听到这阵巨响，不由得脸色一变，眼中一道冷光闪过。

    然后走了出去。

    打开门，便看到了野狼。

    “古武者？”

    当看到野狼这高大魁梧的身影，辰山挑了挑眉，眼睛一眯。

    “小子，听说你也是古武者，还是专练横练功夫的古武者！”

    野狼带着微笑走了进来，看着辰山，挑了挑眉，同时眼中闪过一丝疑惑。

    因为他并没有感到辰山有威胁，就像是一个普通人一样。

    “你是……野狼？”

    “没错！”

    “呵呵，辰海让你来杀我？”辰山露出了一丝冷笑，眼中闪过一道冷光看着他。

    野狼耸了耸肩。

    “那倒没有，只是让我来废了你而已。”

    “不过我有点好奇的是，你真的是古武者？”

    他有好奇的问道。

    “我说我不是，你信吗？”辰山道。

    “是不是，试试就知道了！”

    野狼笑了笑。

    嘭！

    下一秒，野狼身体一动，地面一股气浪荡开。

    手握成拳，带着呼啸声向他砸来。

    “那就让我看看，明劲的古武者有多强吧！”

    辰山沉声道。

    手握成拳直接迎了上去。

    嗡！！

    一阵闷响响起。

    两人退了开来。

    “好强的力量！”

    野狼连续退了五步才停下，眼中带着凝重之色看着辰山，右手背在身后。

    正在微微颤抖，整只手已经变成了红色。

    “要不是有真气在，我这只手就废了！”

    “果真是古武者，还是体修！”

    野狼眼神带上了忌讳之色。

    古武者，分内修外修，内修真气，外修肉身。

    在同等的境界下，体修的战斗力比一般的内修要强。

    虽然内修除了相应的内功之外，还会修炼匹配的拳法或腿法剑法。

    但体修防御力更强力量更强，除非修炼的内功很深厚，不然内修打不过体修。

    但是修炼肉身的古武者非常非常少，因为修炼肉身有一个弊端。

    那就是会有损身体，有损寿命。

    因为修炼肉身需要用各种方法来刺击肉身，或用药物，或用锤打，会留下很多暗伤。

    所以他没想到辰山年纪轻轻，居然会是体修古武者，还把身体锤炼到了这种境界。

