    很快就到了中秋节，萧承炎在宫中设宴。

    这些事原本是朱太后负责，如今朱太后昏迷不醒，考虑到凤轻云有孕在身，萧承炎便让朱妃帮着凤轻云，杨妃虽然处事更加稳妥，但萧承炎明显冷淡了杨妃。

    杨妃自己也识趣，除了请安，几乎不和后宫中任何人来往，老老实实在自己宫里面呆着。

    凤轻盈穿着一身桃红色衣裙，盛装打扮，往日清丽的她多了一丝明艳的气质。

    凤轻云坐在萧承炎身边，萧承炎时不时替凤轻云拿吃的，和她低声说话，帝后感情非常和睦，引得坐在下面的嫔妃非常嫉妒。

    尤其是朱妃，那嫉妒已经写在脸上，真不知道萧承炎怎么忽然就喜欢上了凤轻云。

    这好事全部都让皇后一个人占了，从前她还敢再后宫作威作福，如今朱太后不能替她撑腰，她也不敢放肆，表面上还是要讨好凤轻云的。

    杨妃一副与世无争的模样，打扮的也不扎眼，相比从前收敛了许多，如今的形势她很明白，为了自保，她不能惹事，一个人静静的喝酒吃东西。

    月澜依的座位在最后，皇帝还小，后宫的嫔妃并不多，也就她们几个人，藏在袖中的双拳紧紧握着，萧承炎明明是喜欢她的，如今她已经彻底失宠。

    无子又失宠，她这一生毫无指望，她不甘心就这样陨落。

    她是真的恨，凤轻盈抢走了萧非墨，凤轻云又抢走了萧承炎，她想要的男人全部都被抢走了，她们凭什么！

    “轻盈，萧衍似乎一直在看你。”

    萧非墨附在凤轻盈耳边说道。

    温热的气息喷在她耳后，有一种痒痒的感觉，她面带微笑，“老萧，你没事看萧衍做什么。”

    “你没察觉到？”

    没察觉到是不可能的，只是没有在意而已。

    知道萧非墨可能吃醋了，她微微低头，压低了声音，“我眼里只能看到你。”

    一句话让萧非墨心情无比舒畅，嘴角的扬起一丝不易察觉的笑意，宠溺的揉了揉凤轻盈的头发，“真的！”

    “大庭广众之下不要如此轻浮。”

    “本王高兴。”

    凤轻盈也忍不住笑了。

    看到两人笑笑闹闹的，对面的萧衍心中难以用词来形容。

    他希望她幸福快乐，真的看到她和萧非墨如此恩爱，心中又会有些失落，会幻想那个人若是他该有多好。

    凤轻云有孕在身，时不时需要去恭房如厕，喝了一碗冰糖雪梨汤之后，由宋嬷嬷和白芷扶着先下去了。

    不一会儿功夫，白芷急急忙忙回来禀报，“皇上，不好了，娘娘摔了一跤。”

    听说凤轻云摔了一跤，萧承炎脸色一变，来不及责问，急忙跟了上去。

    月澜依嘴角扬起一抹冷笑，这个孩子，她就不信凤轻云还保的住。

    听说凤轻云摔倒了，凤轻盈也担心，和萧非墨说了两句也跟了过去。

    他们去偏殿的时候，陆太医刚好也提着药箱赶了过来，凤轻云被抱在床上，裙子上有鲜红的血，她捂着肚子，脸色苍白，看到陆太医，央求道，“太医，一定要保住我的孩子。”

    “皇后娘娘莫紧张，先让老臣把脉。”

    嘴上安抚着凤轻云，其实他比在场所有人都紧张，皇后的身孕都已经快六个月了，若是保不住，首先倒霉的就是他这个太医。

    “轻云，你别怕，孩子一定会没事的。”

    萧承炎干脆坐在一旁安抚凤轻云。

    凤轻云木木的没有应答，这会她满脑子都是孩子的安危，甚至忘记了肚子还痛着。

    凤轻盈站在一旁，若是陆太医能够搞定，那她也不用再出手，看情况，凤轻云似乎不大好。

    把过脉，仔细的看过之后，陆太医脸色大变，战战兢兢跪在地上，“回禀皇上，皇后腹部受到了撞击，胎像非常不稳，羊水已经破了，必须立即催产，不然会危及皇后娘娘的性命。”

    听说凤轻云要生了，在场的人脸色都变了，萧承炎愣了半响才说，“那就催产，务必要保住皇后的性命，若皇后有闪失，拿你是问。”

    萧承炎选择保凤轻云，这一点倒是让凤轻盈非常欣赏，至少他没有在关键时刻糊涂，还知道先以大人性命为重。

    得了皇帝的首肯，陆太医也放心一些，准备给凤轻云服催产药。

    凤轻云却舍不得孩子，恳求望着陆太医，“陆太医，你再想想办法，一定还有法子，这孩子还不足六个月，现在催产必定活不了啊。”

    “皇后娘娘，羊水破了，即便不催产，龙胎也没法在肚子里面活下去，即便是神仙也回天乏术。”

    陆太医低着头，只觉得惋惜，这可是皇帝的长子，就这样没了。

    “大姐，你听太医的，生下来之后或许还有一线生机，没有羊水，在肚子里面是万万不可。”

    这话也就是安慰一下凤轻云，若是在现代命大的话还能靠着奇迹活下去，在古代这种情况，没有发育好的孩子是不可能活下去的。

    “轻云，好好听陆太医的话。”

    凤轻云心中已经明白这个孩子保不住了，心中特别的绝望，躺在床上一动不动。

    陆太医要催产了，除了伺候的宫女，其他人并不适合继续留下，全部都去了正厅里面。

    白芷跪在地上，萧承炎绷着一张脸问道，“皇后好好的怎么会摔倒？”

    “皇后娘娘去恭房的时候忽然碰上一只老鼠，娘娘一向怕老鼠，地上不知怎的有水，娘娘脚下一滑就摔了一跤，这都是奴婢的错，是奴婢没有照顾好娘娘，还请皇上责罚。”

    白芷说着重重磕了一个头。

    老鼠哪里都常见，但正好又有老鼠又有水，这就巧了，凤轻盈一向不信巧合。

    “白芷，你领我去恭房瞧瞧。”

    白芷悄悄看了一眼凤轻盈，最后又看了一眼萧承炎，“既然王妃要看，你带王妃去。”

    “是。”

    白芷领着凤轻盈去了恭房，进去之后，凤轻盈仔细的查看着，那只老鼠早就蹿的不见了影子。

    她并不怕脏，最后在角落里面看到了一点玉米粒和花生米，恭房里面不可能有这种地方，这些偏偏又是老鼠爱吃的。

    接着她在地上发现了油，那些所谓的水其实是油渍，难怪凤轻云会跌倒，这分明是有人故意针对凤轻云。

