    如今大梁已经退兵，边关便没了多少事情要做，就只等清点完后事，然后班师回朝了。

    林政和林夫人没有女儿，得了冯昭这样一个乖巧美貌的外甥女，自然是捧在手心里面疼爱。

    “昭宁啊，这是舅母给你布置的房间，边关条件简陋了些，你看着可还喜欢？”林夫人将冯昭带进了一个宅院，院中有几株腊梅开得正好。

    冯昭推门进去，便见屋中粉色的纱幔飘动。纱幔掩映之中，依稀可见屋中摆放着一些檀木饰品，以及一些金玉摆件。

    案几上没有熏香，倒是拜摆放了笔墨纸砚，和着门外的腊梅香添了一些书卷气。

    屋内还有一个梳妆台。上面摆放着各式的胭脂水粉，以及一些步摇钗饰。

    这屋中装饰，还颇与李妍之前宫中的装扮相似，只是没那么的豪华罢了。可是在这边关，短时间内能够将屋子装饰成这样，已足可见林夫人的用心了！

    “谢谢舅母，昭宁很喜欢。”冯昭感激的道。

    面对这舅舅舅母的热情，冯昭是又是感激，又是愧疚。

    说到底，这终究是自己从萧昭宁那里偷来的。

    “听你舅舅说，再过五日便要回京了。这几日你先住着，想吃什么玩什么尽管说，回京以后，只怕你就是皇家的人了。到时候，若是再想这般的无拘无束，怕是都难了。”林夫人想着那宫闱之中的生活，便替冯昭担忧。

    “林夫人不用担心！”

    这时，梅花丛中走出来一抹紫色的身影，笑意盈盈的道，“皇子成亲后，都是要另外开设府邸的，到时候阿昭一样可以无拘无束。”

    “虽然是另设了府邸，可终究是皇家，还守得规矩还是得守的。”林夫人道。

    林夫人其实心中是十分的遗憾的，好好的一个女儿，就这样嫁到了皇家，而且看样子这六皇子还是要做皇上的，今后后宫三千人，不知道要受多少委屈！

    而且自从儿子文轩回京后，每次的来信都有提到这个表妹，知子莫若母，她敢肯定自己儿子对这个表妹是动了心思的！

    她也是十分的喜欢昭宁这个孩子，若是能够做自己的儿媳妇的话……

    可惜，自己的儿子晚了一步！

    她的这番心思，冯昭自然是不懂，只以为舅母是在担心自己会被规矩束缚，便宽慰道，“舅母，京中女子，嫁到哪里不是规矩重重？如今昭宁已经是皇上亲封的郡主，就算是成了皇家儿媳妇，不至于被欺负了的。”

    “林夫人放心，我曾许诺过阿昭，一生一世一双人，定不会辜负她！”

    君无纪这话，可谓是一针见血。什么规矩多，其实林夫人真正担心的，是怕今后他会妻妾成群。

    一生一世一双人？

    林夫人诧异的看着君无纪，实在是不曾想到这个君无纪会说出这般深情的话！

    冯昭也是没有料到他会蹦出这么一句酸话，还当着林夫人的面！

    当即便脸红了，狠狠的瞪了君无纪一眼。

    有了他这句话，林夫人也实在是不好再说什么，见二人这眉来眼去的样子，也不好多待。

    “你若能真的做到只娶我们昭宁一个，也算是她的福气了。我去收拾收拾东西，你们聊吧！”

    说完，林夫人走出了院子。

    见林夫人离开，冯昭立即便没好气的道，“你怎么说话还是这般不分场合，那些酸话你怎么随便说？”

    “怎么就说不得了？”君无纪挑眉，笑得暧昧缱绻，“我要是不说出自己的心里话，你舅母能放心的把你交给我么？”

    彼时，一阵微风刮过，落梅纷飞，那人站在梅林之中，让冯昭恍若隔世。

    一年前的宫中，那人便是捧了一捧梅花，说送了自己一片香雪海，要自己嫁给他。

    也就是在那天，他对自己说会绝不纳妾，会跟自己一生一世一双人。

    “你真不纳妾？”冯昭看着他，问道，“就算是以后……坐上了那个位置？”

    虽然她刚才一直在安慰林夫人，但是，她其实并没有那么的豁达。

    她从不是那种中规中矩的女子，更不愿意自己今后的丈夫三妻四妾！

    可是这自古做皇上的，有谁会为了一人而后宫虚设？

    冯昭想着这些，身子就不由得僵硬了起来。想象着有一天君无纪会和其他的女人耳鬓厮磨，冯昭心中着实是有些不能接受。以至于看着君无纪的目光也飘忽了起来，脸上的表情，也开始慢慢的凝固，觉得浑身有些发冷。

    君无纪瞧着冯昭这般，心便缩成了一团，他蹙眉看着她，见冯昭那张因为受伤而清瘦了不少的小脸微白，心便沉了沉，有些闷得难受，沉声道。

    “我说过的话，何时反悔过？我说了今生只对你好，便会说到做到！”

    他君无纪，既然认定了一个人，那便永不会变。

    冯昭闻言，抬头看向他。见他目光中含着认真，不由得笑了，点头轻声道，“那我记住你的话了。”

    一生一世一双人。

    君无纪见她笑了，松了一口气，眉宇舒展开来，上前一步，将她搂进怀中，嗅了嗅她发的梅花香，道，“你身手那么厉害，又有你外公和父亲，我怎么敢辜负你？你莫要乱想。”

    这倒也是，冯昭闷笑了几声，“若是哪一天你负了我，我自己也会离开你，永远。”

    冯昭还在轻声笑着，可是抱着她的君无纪，却是浑身一震。眼中闪过一丝复杂的情绪。

    他加紧了抱紧冯昭的力度，像是害怕她从自己怀中消失一般。

    “唔……”冯昭身手捶了他一下，“你弄疼我的伤口了。”

    君无纪这才松开他，连忙道，“怎么样？伤口裂开了？是我不好，太用力了！”

    见他这般，冯昭嗤笑，“不过是扯到了一下，无碍！”

    君无纪这才松口气，替她拂掉发间的落梅，吻了吻她的额头，“你先休息休息，我去处理一下军务。”

    “嗯。”冯昭不疑有他，对他点了点头。

