    泰安府，原本山东的大城，就算在洪水猛兽的面前依旧巍然不动的泰安府城，数日之间，却已经完全变了模样。

    城外，漫山遍野，到处都是暴民。

    每日都有人为了仅有的资源，发生烧、杀、劫、掠的事件。

    弱小的生命，根本无法在这里生存。

    人命，如草芥般被践踏！

    几个已经成了气候的首领，在南山头会盟，共商反暴政，举义旗的千秋大业。

    不过，他们的第一步还没有完成。

    夺泰安，杀死狗钦差！

    与每日火光冲天，叫杀声不断的城外相比，城内显得安静而诡异。

    数千在城内聚集的灾民，被从灾棚当中赶了出来，蹲在大街上。

    一排排明执刀枪的官兵，昼夜不息的来回巡查，稍有异动，便会被人头落地。

    城内所有的百姓，全部紧闭大门，甚至连灶火都不敢升起，每日只以白面续命。

    他们都知道，泰安发生了了不得的大事。

    他们害怕，下一刻便会有数不尽的乱民冲到他们的家中，夺走他们的财物，“菅”淫他们的妻女，然后将他们全部杀死。

    ......

    戒备森严的泰安府衙。

    数十个老百姓口中的官老爷候在这里，等待着里面传来的审判。

    “姜护卫，殿下可醒了？”

    冷峻的带刀侍卫走出来，众人赶忙起身相问，眼神殷切，似乎里面的人是他们亲生父母一样，要是一听见不好的消息，老泪肯定能瞬间从沟壑纵横的老脸上流下来。

    姜护卫冷冷道：“殿下召布政使、殿前西班指挥、泰安守备、泰安同知五位大人入内。”

    “是。”

    被点到名的五人立马上前，然后随着这名二皇子身边的护卫进入内堂。

    内堂，人员一样不少。

    珠帘打开，数位泰安城内的名医鱼贯而出，一个个摇晃着脑袋。

    帘内，太监们忙忙碌碌。

    五人不敢出言打扰，只静静的站在外面。

    一会之后，里面传来二皇子身边的亲信韩之涣的声音：

    “殿下问，泰安现在的情况如何？”

    布政使犹豫了一下，上前一步道：“城内已经稳定下来，虽然有流民数千，但都已经在官府的控制之下，至于城外.......”

    他不敢说。

    要是二皇子因为他的一句话急怒攻心而死，那他就摊上大麻烦了。

    泰安守备却没他那么多顾忌，他上前道：“殿下，城外数万流民俱已暴动，卑职手下官兵不足两千，还要分兵看管城内流民。

    如今城外的暴民已经开始开山伐树，制作器械，长此以往，泰安必定坚守不住，卑职请殿下早做打算。”

    早做打算，就是弃城撤离。

    可是，四周都是暴民，若是没有足够的兵马掩护，如何能撤离？

    更何况，殿下现在......

    饶是韩之涣一向自负才智过人，此时也不经感觉大事不妙。

    他这一沉默，宽敞的屋内无人敢说话。

    此时忽听一阵低若蚊蝇之声：“青州......”

    韩之涣到底跟了二皇子很多年，一听便明白自家殿下的意思，立马开口道：

    “殿下问，谁能前往青州调兵？”

    无人应话。

    韩之涣不死心的道：“殿下问，谁敢持殿下印信，前往青州调兵救驾？”

    还是无人应话。

    外面暴民数万，城内缺兵少将，料定不能派多少兵马护送出城。

    如此情况去青州，定然有死无生。

    而且，五人当中，布政使和同知乃文官，守备需要戍守城池，禁军指挥的职责是守卫二皇子的安全。

    因此无人敢说话。

    “卑职愿往！”

    不是殿内诸官，而是之前召众人入内的姜护卫。

    韩之涣顿时喜形于色，赞道：“姜护卫忠肝义胆，在下佩服，待姜护卫功成身回，在下亲自为姜护卫执壶添酒为贺！”

    姜护卫却没看韩之涣，只是看向二皇子，可惜昔日丰神俊朗的二皇子此时早已虚弱不堪，只能给予他一个神色的鼓励。

    只一个眼神，他顿时心满意足。

    青州求援之事议定之后，守备又道：“启禀殿下，若是城墙不稳，卑职恳请殿下准卑职处决城内流民，以调回兵力守城，等待四方支援。”

    良久的沉默，之后，是一道颤抖的声音：“准......”

    ......

    泰安受困，二皇子派人前往青州调兵。

    所有人都将希望放在援兵之上。

    他们却不知道，青州节度使帐下五千兵马，已于无声无息之间，朝着泰安进发。

    泰安城外数里的一个高山头，两骑人马伫立远望。

    青州节度使已过知天命之年，他抚着长长的胡须，回头对身侧一年轻公子道：

    “此间事了之后，贾公子就不怕朝廷治公子假传圣旨之罪？为他人的错误承担不属于自己的罪责，如此，可是值得？”

    其实身边之人并非白身，且不止一个官衔，只是相对他的官阶而言，都太低。

    若是以官阶相称，他觉得有些不够尊重，因此以公子之名称之。

    贾宝玉慢慢从远处收回目光，听闻身边之人的问话，他笑了笑道：

    “为了殿下，为了泰安城内十万百姓，有何不值？

    况且，我是皇亲国戚，朝廷未必会治我的罪，说不定还会计我一功，江大人觉得呢？”

    “呵呵。”

    青州节度使笑了笑。

    皇亲国戚，在这样的事面前，一文不值。

    他不知道贾宝玉的轻松从何而来，但是他知道，这件事与他无关。

    相反，贾宝玉给他带来了一个升官发财的机会，他应该感激他。

    贾宝玉看到他的神情，也不解释，继续道：

    “江大人可看见那片黑压压的人群了，以两千骑兵对之，可有胜算？”

    说起军事，青州节度使顿时嗤笑一声：“一群受朝廷大恩而不知感激的土鸡瓦狗尔，杀之我都嫌只会玷污了我手下的刀。

    别说两千骑兵，便是一千，本将军也能把他们杀的四散而逃！”

    贾宝玉并不否定。

    确实，一群手无寸铁的流民，面对正规军队，抵抗能力微乎其微。

    “既然如此，那便不用等后军了，江大人可以长驱直入，先入城确保殿下的安全为要！”

    青州节度使闻言，便要打马离开，然后又停下，忍不住回头问道：“贾公子不嘱咐我不要滥杀无辜？”

    贾宝玉回头。

    “须知，本将军此时每多杀一人，便多一分功劳。可是对于贾公子和随着殿下南下赈灾的人来说，每死一个人，可都是一桩罪过......

    况且都说读书人当持仁心，贾公子就不为那些无辜的灾民说说情？”

    青州节度使说的认真，他忍不住想要看清楚这个从京中而来，年轻的不像样的人的底细。

    贾宝玉叹了叹：

    “江大人看那片山林，他们已经不是灾民，而是拿起了刀、枪、棍、棒，甚至还有攻城武器的暴民......

    每一个拿起武器伤害别人的人，不管出于什么原因，都不能算是无辜。

    不过，江大人倒是提醒了我。

    功劳虽然可以让江大人加官进爵，但是，或许也会让江大人午夜惊醒。

    所以，对于未曾抵抗之人，还望江大人能够约束部下，不要多造杀孽。

    不是为了我等南下赈灾之人的颜面，而是，求江大人晚年的一个心安而已。”

    贾宝玉平静的话语，令青州节度使眼神一变。

    沉默了一下他抱拳道：“老夫受教了......若是将来贾公子能够主政朝堂，定然教我大玄国泰民安，老夫很期待和公子同殿为臣的那一天......

    只可惜，老夫怕是看不到那一天了。”

    青州节度使说完，摇摇头，策马下山。

    江山代有才人出，他，却已经老了。

    贾宝玉转身，看着老将绝尘而去，他缓缓道：“或许，这一天，你还有机会看得到，因为，不会来的太晚......”