    这些人里也就林凡与江月如的两位闺蜜知道陈七年是她的心上人。

    没想到，江大校花竟然语出惊人，自然是愣了一下。

    纷纷心想：“江月如今天是怎么了！难不成看上这小子？”

    别开玩笑！怎么可能！

    整个青藤中学谁不知道江大校花最为眼高于顶。

    刘部长家的公子刘明亮追了她那么久，也没见其有什么明确回应。

    倒是坐在副驾驶的张雨桐翻了白眼，没好气的道：“我的大小姐，你又来了！就这么心疼心上人？”

    “好吧好吧，陈七年你来坐前面, 我去后面坐。”

    她跳下车，让出了副驾驶，然后过来搂着江如月钻到后座去，这辆悬浮飞车空间宽敞，三个女孩坐在后座也不挤。

    陈七年看了江月如一眼，心想这女孩心底真是非年莫属。

    以前原主很多次被林凡为难时, 都是江月如帮忙解的围。

    他也不多话，默默的上了车。

    “行, 咱们出发吧。”林凡看自己计划失败，心中有些恼怒！

    狠狠的看了眼陈七年，启动飞车，第一个冲了出去，后面一连串飞车呼啸而过。

    ......

    天上人间这块区域是苏仙市最近重点开发的城区，非常繁华新建了许多新型娱乐场所。

    陈七年等人到的时候，天上人间已经灯火辉煌。

    大厅里面站着一排穿制服丝袜的女性接待员，容貌都是清纯靓丽，很多都是附近普通学校的兼职学生，见面就一齐躬身问好。

    刚才提议来天上人间的那个富二代走在最前。

    见到他，大堂经理赶紧迎了上来。

    “我朋友过生日，给安排个包间。星海厅还有吗？”

    “真的很抱歉，杰少！”

    “您也知道，星海厅只有一间。”

    “今天老板招待贵客，已经被订，要不给您安排星辰厅吧。”

    叫杰少的富二代看了看林凡，见他没意见, 就点点头。

    这次张雨桐过生日，自然是林凡请客。

    然后又叫上几个颇为清丽的女性接待员，选了些酒、零食、果盘。

    然后在经理期待的眼神下，林凡大方的挑了两瓶从外星进口的美酒，一瓶就要两三万，把大堂经理笑的嘴都合不拢。

    坐在金碧辉煌的包厢中，陈七年感觉特别不自在。

    虽然身边坐着江月如，可却与这群人格格不入。

    周围虽然坐满了许多时尚男女，但他们都是经常见面，互相认识。

    只有他一个陌生人，就隐隐被排斥在圈子外。

    其实陈七年也不以为意，还乐得清闲！

    身边有个绝色佳人陪着已经足够。

    他们二人缩在角落，怡然自得。

    陈七年一边喝着小酒一边悠然想着要不要劝劝江月如早点走。

    他本来今天晚上就有安排，以为过生日吃个饭而已，很快就能结束。

    没想到这又是唱歌又是酒吧，他可没那么多功夫耗在这。

    大家轮流点歌，有几次江月如想要与陈七年合唱。

    他自然不肯！开什么玩笑，堂堂天人老祖怎么可能表演才艺给他人看！简直荒谬！

    如果这里只有江月如一人，场景暧昧，表演一下倒也无妨。

    玩到一半时，一个二十七八左右, 穿着华贵黑色晚礼服, 露出深深事业线的优雅美妇推门而入。

    原来美妇是天上人间的老板，大家都叫她蓝姐。

    蓝姐看他们消费颇高，特地来敬杯酒。

    林凡等人见到老板娘都来敬酒，顿觉备有面子，纷纷痛快的举杯便干。

    美妇敬了一圈之后，就直接离开。

    不过她走之前让经理送了一些果盘。

    苏仙市毕竟不是燕泉市那样繁华的大都市，林凡等人这次消费连酒水在内也差不多十万，已经算少有的大客户。

    那个叫杰少的富二代神情兴奋的说道：

    “这次仰仗凡哥啊，蓝姐据说背景很深，乃是咱们苏仙市大佬豪哥的女人。”

    “平时我陪朋友玩，都是经理出面招呼，哪有过这种待遇！”

    “张世豪吗？我听说过他，据说他乃是超凡者，在燕泉市都有关系。”旁边一个姿色不错的女孩也接口道。

    他们只是还没进入社会的高中生，还在百日筑基阶段！

    哪能比得上张世豪这样的超凡者。平时也最向往这种大佬，提起他所有人都兴奋起来。

    “超凡者自然是地位不俗！只是没想到竟然逗留在苏仙市还找了个这样的女人。”

    “我们家凡凡未来也注定成为超凡者，也没有什么大惊小怪的。”张雨桐在旁边炫耀的说道。

    闻听此言，林凡满意的点点头，眼睛示威似的看向陈七年。

    他对之前的事还耿耿于怀，于是举起酒杯道：

    “怎么样，陈哥对天上人间还满意不？”

    “人家见多识广，怎么可能会看上咱们这点小场面。”杰少在旁边嗤笑道。

    陈七年一皱眉，‘啪’的把酒杯往茶几上一放，似笑非笑的道：

    “林凡，你是在找麻烦吗？”

    “哪能啊，陈哥多拽，往那一坐吃吃喝喝，我哪敢惹你。”林凡讽刺道。

    “够了！今天是桐桐生日，你还要闹？”江月如瞪了林凡一眼说道。

    “既然不欢迎我们，那我们走就是了！”

    说完就准备起身，拉着陈七年扬长而去。

    哪怕是闺蜜的生日，她也不准备待下去了。她就是如此的重色轻友！

    一开始她就很不悦，这群人一直针对她的七年弟弟。

    只是看在闺蜜过生日的份上没好意思闹翻。这个时候也算帮助闺蜜庆生了，自然不想久留。

    “别，别，不是这个意思！我只是与陈哥开个玩笑。江大校花你误会，我的错，我自罚三杯。”林凡赶紧出手阻拦，然后接连喝了三杯。

    张雨桐、杨怡也纷纷前来劝阻怒上心头的江如月。

    一场小纠纷，在林凡的退让下消弭于无形。

    虽然陈七年面色不变，什么话都没说，但心中已经很是不悦。

    ......

    过了会儿，杰少那个漂亮女伴说去下洗手间。

    她今天为了陪男朋友来参加这个生日聚会，特地打扮的很成熟。

    没想到刚出厕所，正要补妆时，被人在后头重重的拍了下翘臀，她顿时尖叫起来。

    杰少恰好来找她，听到尖叫声，立马冲了过来。

    就见到她被一肥头大耳的中年人拉着头发，狠狠的扇着嘴巴。边扇嘴里还骂骂咧咧：“你个臭女人，出来上班的，还给我装纯？还敢扇老子？”

    杰少叫王俊杰，家里面开服装厂薄有资产。

    关键此人极会来事，娱乐场所这边认识的人比较多。

    他平时跟着林凡在市中心那边混，基本上也没什么人敢惹到他们头上。

