    这两天，外界很不平静，暗流汹涌，及其热闹！

    但躺在医院两耳不闻窗外事的陈六合给人的感觉就像是一个怕死逃避的窝囊废一般，现在，外界已经有了很多嘲讽陈六合的声音！

    说陈六合是纸老虎，说陈六合已经走到了尽头，说陈六合是一个外强中干的废人……

    对此众多非议，陈六合权当没听见一般，依旧过着这种被人伺候的滋润小日子。

    至于他身上的伤势，还是老样子，病怏怏的躺在病床上，大门不出二门不迈的，天知道他到底恢复到了什么程度！

    这天上午，陈六合靠在病床上美滋滋的咬着一个大苹果，听着慕容青峰和龙向东诉说着这几天内所发生的事情！

    “六子，这样下去恐怕不是办法，我知道你不在乎外界对你的看法，但现在我们巨龙俱乐部的内部，也已经有些人心动摇了，都在揣测你到底想干什么？是不是真的已经快要走投无路了。”慕容青峰皱着眉头说道。

    陈六合洒然一笑，道：“呵呵，看来，现在能看清形势的人有不少啊！很多人都知道我现在濒临绝境了？是一个在悬崖边缘垂死挣扎的人？”

    “要看透这一点，并不难吧？”慕容青峰说道：“不论是你对雨家的不闻不问，还是你对龙殿争斗的冷眼旁观，这都证明了你在畏首畏尾，都证明了你现在的境况非常危险！”

    慕容青峰说道：“外界传的最多的就是，你陈六合就像是一个被吹起来的泡沫，随时都会破散，到那时，一切就会结束，你充其量只是在某个时间段留下了一些痕迹的过眼云烟！”

    听到这个说法，陈六合脸上的笑容更加浓郁了几分，他轻轻点了点头，道：“青峰，那你觉得呢？”

    慕容青峰耸了耸肩，说道：“你都能沉得住气，我又有什么可害怕的呢？只不过，我不想在这个过程中让巨龙俱乐部的内部出现差池而已！”

    顿了顿，慕容青峰深深的看了陈六合一眼，道：“你也知道，咱们现在，是内忧外患啊，在这种人心不稳的情况下，若是有心人想要钻空子，那可就太容易了，一不注意，就会出现大的纰漏！”

    “如果因为这样，让我们耗费心力好不容易扶持起来的巨龙俱乐部就这样涣散，得不偿失！”慕容青峰说道。

    陈六合当然知道这其中的利害关系，但他依旧显得云淡风轻，脸上的笑容不曾变换！

    陈六合轻轻摇了摇头，轻描淡写的说道：“无妨，风波只是暂时的！我相信，很快这一切就会结束！”

    慕容青峰凝眉盯着陈六合，半响后，才道：“既然你心里这么有底气，那我就可以放心了。”

    陈六合耸了耸肩，道：“世人现在似乎都走进了一个死胡同当中，他们都在等着看我的笑话，他们觉得我最近的表现就是在示弱认怂，就是束手无策，就是走投无路！”

    “他们一门心思的以为，我只会在沉默中死亡！可他们似乎忘了，沉默中的人，除了死亡之外，还会爆发？！”陈六合的脸上露出了及其玩味的笑容。

    “希望这场好戏不要让我们等上太久！”慕容青峰说道。

    陈六合神秘一笑，道：“近在眼前了，很快很快！我要让所有人跌破眼镜！”

    慕容青峰心中落下了一块石头，顿了顿，他忽然又想起了什么，开口说道：“对了，还有一件事情，我得到确确消息，王金彪那边，危及！李观棋准备对王金彪大刀阔斧的赶尽杀绝了！以王金彪现在的状态，怕是撑不下去啊！”

    闻言，陈六合的眉头也下意识的皱了几分，这件事情他是知道的，是小妹告诉他的！可以说，这是他唯一担心的一个点了！

    陈六合轻轻点了点头，道：“嗯，我知道的，我会处理妥当！”

    慕容青峰微微点头，道：“那行，你小子心里有数就好，我就先走了，还有一大堆事情等着我去处理，你休息吧。”

    让苏婉玥亲自送慕容青峰和龙向东两人离开，陈六合幽幽的叹了一声。

    雨仙儿神情平淡的说道：“哥，真的要抢时间了，如果李观棋在你之前平定了龙殿内乱，把王金彪打的一败涂地，那么，很可能会直接影响到你的计划！会让你所有的布局付诸东流！”

    “在整个大局当中，每一个点，都是至关重要的，有着牵一发而动全身的效应！”沈清舞提醒陈六合，道出了这里面的厉害关系！

    “这个李观棋，有点脑子，他是不是已经预感到了什么？所以最近才跟疯狗一样撕咬，想要速战速决！”陈六合凝眉。

    “李观棋应该不至于看透了我们的心思和要达到的目的！但是，他善于揣摩人心，对哥也有足够的了解！他可能感觉到了什么不对的苗头，毕竟风雨欲来山满楼的气息还是存在的！”

    沈清舞轻声说道：“在这种情况下，李观棋就加快节奏也是理所应当的事情，把危机扼杀在摇篮中，是每一个聪明人都会有的想法。”

    陈六合轻轻点了点头，他沉凝了片刻，拿起了电话，拨通了王金彪的号码。

    电话没响几声，就被接通了，传来王金彪那一如既往死气沉沉的声音：“六哥。”

    “还能扛多久？”陈六合开门见山，没有半句废话。

    “不知道，随时都有可能告急。”王金彪的语气无比凝重！

    听到这话，陈六合的眉头再次深蹙了几分，感受到了事件的严重性，因为以王金彪的性格，如果不是万不得已的时候，他不可能说出这种话来的！

    要知道，王金彪或许不是一个多么有大智慧的人，或许不是个大奸大枭的好材料，但他绝对是一个狠人，一个能对别人狠，也能对自己狠的狠人！

    陈六合停顿了几秒钟，开口道：“我不管你用什么方法，哪怕用自己的身体去扛刀口，也要给我扛下去！”

