    众人站在一座高山上面，让他们吃惊的是，他们身后那道空间裂缝消失不见了，也就是说他们暂时被困在这白虎玄境里面，只有过两个月那大漩涡打开之后，他们才能出去！

    当然，沈翔早就在罗天门上面做了目标点，凭他现在的实力，要从这玄境里面出去还是非常简单的。

    “要怎么走？这个玄境不小呀，是我见过最大的玄境了。”蓝山兴奋的说道，这里面的杀气和死气都重，但是灵气很也浓郁，比他见过的玄境都要浓郁得多，这说明在这玄境里面会有不少天才地宝。

    这里有上百人之多，可以分成好几批人，就在众人开始寻找小队的时候，一阵微风突然出来。

    “小心，这是暴虐魔风！”龙雪怡突然惊喊起来。

    暴虐魔风，沈翔曾经听白幽幽提起过，那是在魔界里面经常出现的一种恐怖的自然现象，之所以会形成，一般都是在杀气、死气和灵气很浓重的地方，这三种由不同因素形成的无形能量汇合在一起，就会形成恐怖的暴虐魔风。

    而沈翔在书籍上面也看见过相关的记载，只不过在凡界被称呼为死亡风暴，这是一种力量很强大风，夹带着利刀一般的罡风，所到之处，都会被夷为平地，而且被吹过的地方都会寸草不生，一片死气沉沉。

    “有死亡风暴要来了！”沈翔大声喊道，这里虽然大多数都是归顺圣光教的人，但也有一些其他海域和辰武大陆的巨头。

    听到死亡风暴，所有人都脸sè大变，他们立即四处张望起来，只见他们所在的四周远处，突然出现了一团团黑气，黑气张牙舞爪，如同魔鬼一般，形成一条条天地相连的巨大黑sè龙卷风，天空中也立即出现一片片黑压压的厚云！

    无尽的杀气和死气弥漫在高空，像是死亡的幕布一般压下来，让众人喘不过气来！

    “小师叔……”古东辰大喊一声，就要伸手去抓沈翔，不过却慢了一步，只见所有人都被一股无形的力量拖扯着，全部散开，被一股极强的吸力卷走，卷向四面八方的巨大龙卷风里面。

    沈翔急忙催动体内的风属量，让自己和那种暴虐而强劲的气流融合在一起，这么一来，他就能勉强控制自己的身体。

    上百个涅境的强者只是短短的几个眨眼间，就全部被吸走了，不知所终，而四周那巨大的黑sè龙卷风越来越多，原本美丽的山林眨眼间化为乌有，树木和高山什么的，全部被卷入那恐怖的龙卷风之中。

    这里眨眼间就变成了死亡龙卷风的林海，一眼望去，都是那种连接着天地，如同一条条巨大柱子一般的暴虐黑sè龙卷风！

    “这果然是恶魔风暴！”现在只有沈翔还没有被吸如龙卷风里面，不过他却难以摆脱那强大的吸力，身体不由自主的朝一个方向飘去。

    恐怖的罡风如同利刀一般，沈翔如果没有玄武金刚甲的话，恐怕早就被那无数把罡风化成的利刀割成碎片。

    沈翔坚持不了多久，就被那宽达万丈的巨型龙卷风给卷了过去，他有玄武金刚甲保护，身体并没有受到什么损伤，倒是这些风里面夹带着各种暴虐的意识，如同鬼哭狼嚎一般，想钻入沈翔的识海之中，想吞噬沈翔的灵魂。

    现在沈翔知道为什么从这里面出来的人会疯掉了，因为受到这种攻击，确实会发疯，意识将会被吞噬！

    好在沈翔修炼神道，神识异常强大，而且还拥有比神识强大无数倍的法力，他不知道这次风暴要多久才停下来，他只好运转九转龙神诀，吸收龙卷风里面那些暴虐的力量，那些力量虽然暴虐无比，而且充满邪恶的意识，但经过沈翔使用九转龙神诀炼化之后，就变成了非常的力量。

    这也是龙雪怡让他做的，这么一来，他就可以趁此修炼神道，因为现在有许多现成的力量供他吸收。

    风暴持续了三天三夜，无数巨型的死亡龙卷风一边疯狂旋转，一边快速挪移着，将众人带到了不同的地方，而在龙卷风瓦解的时候，还产生了一股非常强烈的气爆，导致里面的东西全部被喷涌到四方。

    原本沈翔就发现有好几个涅境和他在同一个龙卷风里面，但经过那股气爆，他们被分得更散。

    沈翔被吹到了一片森林里面，想起自己刚才被那股气爆发出来的力量瞬间甩到了这里，他心中感慨不已：“这就是大自然的力量吗？人类果然无法抗衡呀！”

    能活下来就算不错了，沈翔现在得先找到柳梦儿和古东辰，现在所有人都分散了，如果沈翔遇到秦泽君、肖子良或者火神殿的那几个人，他就死定了。

    “他娘的，这白虎玄境也太恐怖了吧！”沈翔低骂了一声，拿出了一张灵符，这是柳梦儿交给他的。

    这是传讯灵符，只能用一次，如果因为距离太远而无法传讯的话，就是浪费了，而现在沈翔只有一张了。

    “希望梦儿姐就在附近！”沈翔催动灵符，灵符冒起一股火焰，同时把他注入灵符里面的讯息传递了出去。

    一片满是笔直高山的荒山之中，柳梦儿站在一座山巅，她的一张灵符突然动了起来，她拿出灵符，灵符冒出一团火焰，她接收到了沈翔的传讯，同时也知道讯息是从哪个方向传来的。

    得知沈翔没事，柳梦儿悬着的一颗心也放了下来，她松了一口气，朝一个方向飞去。

    沈翔在原地等了好三个多时辰，就感应到柳梦儿的气息，他们急忙跃到高空，跳上了柳梦儿那个玉莲飞盘上面。

    “小坏蛋，人家担心死你了！”柳梦儿看见沈翔安然无恙，急忙扑了过去，紧紧搂抱着沈翔。

    沈翔亲吻了一下她的额头，嘻笑道：“我哪有这么容易就死了！”

    柳梦儿让玉莲飞盘降落在树林里面，沈翔看了看四周，满脸坏笑，他舔了舔舌头，笑道：“梦儿姐，现在可是我们的二人世界！”

    没有了女皇气势的柳梦儿娇嗔了一声，脸儿微红，轻轻合上眼睛，和沈翔激吻起来。

    古东辰此时正在一片满是黑气笼罩的沼泽里面，他一边忍受那让他想吐的臭味，一边大吼道：“小师叔……你在哪里……小师叔……”

    如果古东辰知道他的“小师叔”正在搂着一个娇滴滴的美人激吻，享受着一代女帝的温柔风情，他肯定被气得连胆汁都吐出来。~