    无舌这一句话无疑是带着巨大的侮辱。

    就算是一般人也是无法接受。

    更何况，这还是一尊强大的神魔，一瞬间脸色就变得通红。

    噗！

    一口血就喷了出来。

    脸色一阵苍白。

    这时候，哪里还有先前那般的气势。

    已经宛如一只受了伤的犬一般。

    而其他人见状，也是一个劲吸着冷气。

    这也太狠了。

    都说杀人诛心！

    也就莫过于此吧！

    无舌这番举动就像是说。

    我就是有实力打死你，但我就是不。

    就是要侮辱你。

    而你又拿我没办法。

    赤果果的羞辱。

    夏子辰也是忍不住看向无舌。

    这丫的有所进步啊！

    这可是比直接杀了他还要难受啊！

    无舌察觉到夏子辰的眼神，回头笑了笑道：“还是公子教得好。”

    夏子辰：“……”

    关我什么事？

    “好了，本公子跟你留遗言的机会。”

    夏子辰不在理会无舌，而后转头看着中年人淡淡开口。

    似乎给他留下遗言的机会，就是施舍一般。

    这一下子，中年人更是气极。

    但是他没有办法。

    暗中，仅存的右手轻轻捏碎了一道光芒。

    而后他的脸上浮现了一丝冷笑：“这里乃是大元，你们要是不想死，现在最后还是给我磕头认罪。”

    “不然等下要你好看。”

    他的目光冰冷至极。

    他已经发出来求救信号，相信过不多时 援军就会来临 届时这眼前的人都要死。

    而夏子辰等人也是好似没有看见中年人这番举动一般。

    夏子辰道：“倘若，这就是你的遗言的话，那就太可惜了，真是浪费机会。”

    “哼！”中年人冷哼了一声道：“等一下，本座到要看看你到底还敢不敢如此嚣张。”

    然而，夏子辰却是笑了笑：“本公子知道你这是拖延时间，也知道你叫了人。”

    “不过本公子愿意给你这个时间拖延，只不过，你最好找来多一点儿强者，不然的话，你还是要死。”

    说到这里，夏子辰停顿了一下，而后道：“虽然来再多人你也要死，只不过能够多活片刻罢了。”

    闻言，中年人面色难看，瞳孔一阵收缩。

    他原本还以为夏子辰等人不知道他叫了人。

    却是不想，他的动作全部在人家眼中。

    不过紧接着他的脸色又沉了下来。

    既然这眼前之人知道他叫了人，还丝毫不慌。

    这也看得出，此人恐怕是还有底牌。

    一瞬间，他再次凝聚一个光点儿。

    光明正大抛了出去。

    没有避讳。

    再次叫人。

    因为他的一切都在人家眼中，现在在继续遮遮掩掩，那就是搞笑了。

    而一群围观之人见此一幕都是冷汗岑岑。

    这三人未免也太彪悍也太狂妄了些。

    居然看着人家叫人了还不慌。

    不知道该说他们是有信心呢。

    还是一群傻子。

    这可是大元。

    神魔强者可是不少。

    至于比眼前那中年人强大的也是不少。

    就这么等下去这不是在等待死亡一样吗？

    “现在的年轻人当真是狂妄至极，居然敢来我大元头上动土，当真是不知死活。”

    而就在这时 一道声音，在场中炸响。

    瞬间回荡在所有人耳中。

    众人面色一变。

    而后定眼看去。

    只见在那中年人身前，一道白光闪过。

    一道身影浮现而出。

    此人乃是一名老者，面白无须，童颜鹤发。

    身穿一袭黑袍，无风自动，眼中的瞳孔散发凌厉的光彩。

    浑身气势凝而不发，一看就是修炼有成的强者。

    下一刻，还不待众人反应。

    唰！唰！唰！

    一道道身影，瞬间出现在场中。

    直接将夏子辰等人包围在其中。

    一个个面带杀机，气息强大。

    也是神魔强者。

    顿时，众人仔细一数，一瞬间倒吸一口凉气。

    三十尊！

    足足三十尊神魔强者，而且还都是高阶神秘。

    实力强悍至极。

    这等阵容，要是出动，直接灭杀一个大势力的附属那也是轻松至极。

    而此刻面对的仅仅是三人。

    众人不由得摇头。

    这一次，这三人怕是要完了。

    足足三十尊高阶神魔，单靠刚刚出手那人，恐怕是无力回天。

    李云凡看着这一幕，有些心累，而后颤抖道：“离老要不我们想办法帮帮君兄吧！”

    说到底，他也是觉得夏子辰身份应该不凡，所以还是想结交一番。

    毕竟这种雪中送炭的事情，最能博取好感。

    然而离老却是面色一变道：“少主莫要乱言，如今这种地步也是他们自己走出来的。”

    “老朽也知道少主想为宗门谋取个好的靠山，但目前这个情况看来，我们插手的话。”

    “大罗宗明日就会消失。”

    他怎么能看不出来 这几人能够打成这个样子，身份不凡。

    但是要找靠山，也不是这种时候。

    否则这时候上去，那就是万劫不复。

    李云凡叹了口气，没办法，他也是很想帮夏子辰。

    然而他不能，毕竟他身后可不止是他一人。

    “年轻人，你的行为，已经够诛灭全族的了，你死后，跟你有关系的人，一个也不会少。”

    这时候，那名刚才说话的老者再次开口。

    眼眸之中散发着幽幽寒光。

    这些人在帝都之外如此作为。

    这简直就是对大元的不敬，对大元的侮辱。

    该杀！

    理应诛灭九族。

    “慕老！”这时候那自断一臂的中年人上前一步，朝着老者躬了躬身。

    慕老看了他一眼，道：“废物！”

    中年人不敢吭声，默默退去一旁。

    而夏子辰听到这慕老的话，却是笑了。

    而后问道：“你确定要诛本公子满族？”

    他是真的笑了。

    他是谁？

    大夏之主！

    居然还有人敢说诛他满族。

    最可笑的还是说这话的人还仅仅是一个巅峰神魔而已。

    慕老却是没有想这么多，而是道：“是，你们的行为，已经彻底的侮辱了大元，必须以血的代价来偿还。”

    而听到这话，夏子辰却是笑了。

    而其他的围观之人，却是情不自禁面色一白。

    诛灭全族。

    这也太狠了。

    虽然这要诛灭的不是他们，但他们依旧感觉背脊发寒。

    不过想想，这也实属正常，毕竟这是大元帝都。

    而大元的尊严，不能被任何人挑衅。

    要是大元不这么做，才是有违常理。

    PS：我要笑死了，这个老头莫不是要笑死老夫，而后继承老夫的花呗吗？

