    顾芷然此时的脸色已经难看至极，只不过她却完全没有办法拉楚诗娴走。

    甚至于，她想自己和沈大师先行离开，都被楚诗娴一把抓住了。

    “芷然你乐团的朋友呢，让她们过来给你证明！我就不信了，在铁证下面你们还能够继续信口雌黄！”

    楚诗娴又在心里面冷哼了一声。

    在她看来，12班的人不过就是酸她的女儿通过了琴协的考核，所以才说出这样的话来。

    而在得知了12班也有人参加了琴协的考核之后，楚诗娴就更加坚定了这一点。

    若是先迁出之前还会顾及到12班的人背后的势力，但是现在他却完全没有这个顾忌了。

    12班的人背后的家族充其量也不过就是在松都有一定的权势和地位，放到帝都区是完全不够看的。

    但是她的女儿马上就能够步入到帝都那个圈子里面去，从此以后他们哪里还需要顾忌到松都几个小家族的颜面？

    第1次琴协考核就顺利通过，让楚诗娴不由的产生了一种接下来两次也都会非常简单非常顺利的错觉。

    殊不知，楚诗娴现如今还不知道的是，别说是第2次和第3次了，她的女儿……压根就没有通过这第1次考核……

    此时楚诗娴整个人扬眉吐气，神清气爽，多日以来的郁闷也随之消散。

    顾芷然的脸色越发难看，可是楚诗娴却完全没有意识到，依旧在不断的催促着顾芷然，赶紧让他几个乐团的朋友过来作证，狠狠的打12班的人的脸。

    顾芷然此时的脸色已经僵硬至极，面对楚诗娴的催促，她根本就不知道该如何开口。

    沈大师和顾长峰也已经察觉到了好像有哪里不对劲，如果圣光乐团取得了B级的成绩，顾芷然应该是高兴才对。

    但是从刚才到现在，顾芷然就好像没有高兴过，现在更是面容奇怪。

    难不成……先前他得到的消息出了问题？

    沈大师不由得这样想着。

    顾长峰也在脑海中呈现出了这样的一个想法。

    就在这个时候，等不到顾芷然回复的楚诗娴已经不耐烦了。

    她直接就叫住了旁边一个正要离开的人，“等一下！我想问一下，圣光乐团这次的评级是不是B级？”

    被叫住的人稍微愣了一下，还是回答道，“没错。”

    说这话的同时，他的目光又不由得撇向了面如纸灰的顾芷然，几次下来，眼神古怪。

    顾芷然狠狠的闭了闭眼，就连他想要直接装作晕倒好借机脱身的时候，楚诗娴开了口，“你们现在还有什么好说的，我早就说过了，圣光乐团的评级是B，芷然又怎么可能不在通过的行列里面？”

    说着，楚诗娴又将顾芷然往那个人的面前一扯。

    “你来看看，这是我女儿，当时是在圣光乐团里面弹钢琴的吧，圣光乐团里面弹钢琴的可就只有我女儿一个，所以她就是通过了是不是？”

    楚诗娴的动作并不算轻柔，长长的指甲还直接划过了顾芷然的手腕。

    这剧烈的疼痛，让顾芷然的神经一痛，再也没有能够酝酿出晕倒来的心思。

    眼见着男生面露古怪，即将要说出真相的时候，顾芷然连忙大喊着打断，“妈妈我们走吧，我真的有点饿了，我们先去吃点东西好不好？”

    楚诗娴立马不满。

    而顾芷然这一次的动作也十分的坚定，执拗地拉着楚诗娴就要离开。

    男生也一下子明白过来了是怎么一回事，想必楚诗娴只知道乐团的评级，却不知道……他的女儿被判为了不合格。

    想到因为圣光约团的人和顾芷然，接下来琴协的考核难度还会要再上升一个阶梯，男生也没有帮顾芷然隐瞒的意思。

    在顾芷然即将要拉着楚诗娴离开的时候，男生忽然扬声说道，“但是圣光乐团里面有几个人被判定为了不合格！”

    听到这话，楚诗娴猛地顿住了脚步，就连沈大师和顾长峰也一下子朝着那个男生看了过去。

    一下子面对这么多的视线。

    男生下意识的缩了缩脖子，一时之间也有些怂。

    “干……干什么……我又没有说错，里面就有顾芷然，难道她都没有跟你们说明白这件事情吗？”

    顾芷然听到这里，脸色已经惨白如纸她他狠狠地闭了闭眼，知道完了，一切都完了……

    楚诗娴不敢置信的转头看向了顾芷然。

    若是只有12班的人这样说，那么他还能理解为他们是在酸。

    但是现在他随便拉了一个人过来，也是这样说，便让楚诗娴的心都忍不住的突突了起来。

    下意识的……一种不好的预感便出现在了他的心头……

    转头看去，楚诗娴发现顾芷然此时的脸色惨白如纸。

    再一联想到刚才顾芷然极力阻止的模样，她的脑子一下子变得一片空白，嗡嗡作响。

    她又立马去找了其余路过的人，结果得出来的结果完全一样……

    乐团的评级是B……顾芷然却是不合格……

    楚诗娴只觉得一瞬之间，自己的脑袋便嗡的一声直接炸了。

    听到这个结果，即便是沈大师都不由得有些震惊了。

    这么多年来，沈大师从来都没有听说过这样的先例，但是现在却让他听到了。

    而且更糟糕的事情是，这件事情似乎发生在了他的徒弟上……

    “怎么回事？芷然他们说的到底是不是真的？为什么要单独判定你为不合格？”沈大师连忙问道。

    顾芷然此时的脸色已经很是难看，面对沈大师的问话，她的手紧紧的握成了一个拳头，牙齿咬的嘎嘎作响。

    “我……我……对不起……”

    顾芷然颓然的道，这短短的一句话，似乎就抽空了她全部的力气……

    楚诗娴依旧没有办法接受这件事情，在众人古怪的目光之下，楚诗娴脸色铁青，几乎是僵硬的回到车上。

    刚一上车，她便直接给了顾芷然一个巴掌。

    啪的一声，在整个空间里面响彻。

    顾芷然的脸上一下子浮现出了一个鲜红的巴掌印，由此可见，楚诗娴究竟是用了多大的力。

