
即便寒冬过去了,  这片陆地上也只剩下两头恐龙在行走，人类光是旁观，就感受到了那种扑面而来的孤独感和艰难。

这段时间,  他们肯定过得很不容易吧？

霸王龙一直在吃冻在雪地里的食草龙,  甲龙一直在吃地里挖的植物根茎，当风雪肆虐时，一起躲在内凹的山体中。

与众不同的求生方式,  让他们留了下来。

气温上升，地表露出来,  捂了一个冬天的草籽和草根，在湿润的泥土中酝酿数日，终于在一天夜晚悄悄地探出了嫩芽。

毛毛雨滋润着这些脆弱的嫩芽，保护它们茁壮成长。

这段时间以来，乔七夕已经看腻了光秃秃的树枝和陆地，他做梦都梦见青草。

终于一天早上,  他和奥狄斯出去捡海带的时候,  惊喜地看到了一层很矮很稀疏的嫩黄色草芽芽。

两头恐龙直接把脸贴在地上,  用斗鸡眼珍惜地看着好不容易长出来的草，啊，太好了。

这是亚历山大的食物,  虽然现在还很矮很稀疏。

不过亚历山大已经计划好了，到时候先吃哪一块草地！

毕竟又没有食草龙跟他抢，高兴过后,  乔七夕充满希望地望着远方,  到时候那些食草龙会回来的吧？

‘奥狄斯，他们会回来吗？’乔七夕看着奥狄斯。

这里的草地马上就要丰厚起来了，他一头龙吃不完。

如果食草龙回来,  他想，他不会再嫌弃他们吵闹。

奥狄斯也望着远方，说实话，他不知道，据他所知，半年前那场浩劫，死掉了很多恐龙。

他们还会不会回来，真的不知道。

‘会回来的。’奥狄斯温柔地说。

乔七夕看着草地，希望它们快点长起来吧。

气温恢复正常了，虽然偶尔会下小雨，更多时候还是阳光明媚，为了让阳光照进很久没有晒过太阳的家，奥狄斯卯足劲干活。

他打算把门口的大石头推到旁边去，好让阳光照进来。

亚历山大积极地帮忙，搬小块的石头，嘿嘿。

梅雨季到来，家里潮潮的，他和奥狄斯都感觉不舒服。

大石头推起来很吃力，就算是奥狄斯也不轻松，乔七夕见状，连忙扔下脚边的石头，跑过去帮忙：‘一二三，推——’

奥狄斯一低头，看到亚历山大在自己脚下用肩膀顶着石头。

‘一二三，推。’

两头恐龙的努力下，大石头无可奈何地挪开位置，明媚的阳光立刻照进他们家。

‘好耶！’亚历山大看到自己的坑被照到了，晚上睡觉一定很舒服！

搬完了大的搬小的，甲龙用背对着霸王龙，吩咐：‘帮我搬一颗石头上来，不要太大哦。’

太大他驮不动的。

奥狄斯闻言，浅金色的眼眸一一扫过那堆小石头，唔，陷入挑选中，最后看来看去，他找了一颗搬到乔七夕背上，好了，可以走了。

乔七夕颠了颠：‘？？？’

这未免太轻了吧？

‘不够，再来一个，大一点的！’他觉得奥狄斯对重量有误解，他说的不要太大是对他而言好吧！

奥狄斯眨了眨眼睛，露出不赞同的意思：‘够了，不要勉强。’

不管说什么，他都不再给亚历山大加石头。

乔七夕无语，只好驮着背上那块走了。

后来才知道，原来是奥狄斯担心他的壳受伤，因为那里受过伤呢。

乔七夕愣住，受伤？

那都八百年前的事了，早就好了，可奥狄斯竟然还记得。

他有点感慨。

门口的石头搬完了，恐龙之家被暴晒了一天，整个洞里暖烘烘亮堂堂的。

那些壁画，在明亮的光线下更好看了。

‘今天……亚历山大和奥狄斯搬运石头……’乔七夕叼起彩色石头，在墙壁上记录下他们有意义的一天。

哎，什么时候搬个破石头就算是有意义了？

还不是因为生活太单调。

奥狄斯发现家里又多了画，亚历山大管这个叫做写日记，就是把自己做过的事情记录下来。

原来如此，奥狄斯了然。

晚上睡晒过的坑，果然很舒服，乔七夕躺下去喟叹了一声。

准备闭眼睡觉来着，他身材高大的男盆友忽然凑过来，表示，有两天没有亲热了，按照他们最近的频率，今晚是可以吃肉的。

这个家伙！

白天做了一天的苦力，难道还不够他发泄力气。

乔七夕转了转眼睛：‘今天的石头好大，好重。’

奥狄斯想了想：‘还可以吧。’

不过这跟他们现在要做的时候有什么关联，他眼眸深邃：‘你想先聊天吗？’

乔七夕心想，聊你的头，没看出来我在委婉拒绝吗？

是的，因为他实在是太委婉了，奥狄斯根本没听出来。

不过后来，你蹭我一下，我蹭你一下，额，亲热也就变得理所当然起来。

第二天早上起来，奥狄斯叼来画画的石头，塞到乔七夕嘴里，弄得乔七夕一头雾水：‘给我笔干嘛呀？’

奥狄斯想了想：‘写日记。’

乔七夕呆住：‘可是咱们今天还什么都没做。’

顿了顿，他好像想起了什么，眼神不可置信，羞涩！

‘你不会是…想让我把昨晚的夜生活画下来吧？奥狄斯，你口味好重！’

奥狄斯装傻，什么叫口味重？

他用脑袋把亚历山大推到墙壁面前，好家伙，而且是一块干净的墙壁。

真的要画啊？

乔七夕头皮发麻！这也太不好意思了，他不行，可是奥狄斯好像很期待，靠，于是他只能敷衍一下。

‘我用文字记录哈，奥狄斯和亚历山大睡了一个好觉……’

写到这里可以了吧？

不可以，奥狄斯满眼期待地无声催促。

乔七夕硬着头皮：‘奥狄斯很厉害，亚历山大很满意……好了，记录完毕。’

‘不对，你写错了。’奥狄斯指出，亚历山大嘴里说出的话和墙壁上写的字不一样。

乔七夕恼火，把石头给他：‘笔给你。’

这件事就这样搁下了，乔七夕以为，不过今天干完活，他竟然发现奥狄斯在墙壁上笨拙地画画……

不过他一点都不想去看内容！

之前他自己乱涂乱画，他觉得没问题，现在奥狄斯乱涂乱画，他觉得很有问题，万一误导后世的科学家怎么办？

这是个很严重的问题。

他决定和奥狄斯谈一谈，语重心长：‘奥狄斯啊，你把这种画就在墙壁上，万一以后的科学家来研究，你就提供了错误的消息你知道吗？’

画画的奥狄斯，缓缓把头瞥过来，然后又缓缓扫了一圈亚历山大遍布这个家的涂鸦，那句话怎么说的来着，双标。

乔七夕知道他在想什么，抬起头理直气壮：‘这能一样吗？我的画是正经的壁画，记录生活，你的画是小黄/漫，低俗。’

突然遭到人身攻击，不过奥狄斯脾气很好，并不跟自己的小可爱计较，他继续画他的画。

乔七夕：可恶。

不行，他要看看奥狄斯究竟在画什么，翘着尾巴偷偷蹭过去，他呆了，因为奥狄斯的画很高，他垫起脚尖都看不到。

怪不得奥狄斯不care他，原来人家的画，根本就没有把他当受众！

呜呜噫噫。

‘我要看。’甲龙直立起来，两只蹄子撑在墙面上，下巴抬得高高的。

‘你不是说低俗吗？’奥狄斯的口吻格外欠揍。

‘……’

也不是奥狄斯不想给亚历山大欣赏自己的大作，主要是他就长这么高，没办法。

下一秒，霸王龙的腿上挨了一脚，当然了，这对他没有什么影响。

奥狄斯的画成了谜团，对方具体画了些什么，乔七夕不知道，除非哪一天他突然长高。

反正他猜测应该是小黄/漫，啊啊啊，希望这些壁画不会留到以后。

会社会性死亡的。

终于找到了一个比较适合的机会，乔七夕假装不经意地诈奥狄斯：‘今晚星星好多哦。’

奥狄斯顺着话题看天空：‘是啊。’像亚历山大的眼睛。

‘你在墙上画了什么？’乔七夕屏住呼吸，等待。

奥狄斯并未设防，非常干脆地回答：‘画了亚历山大和奥狄斯的爱情。’

乔七夕凌乱，你小子还知道什么叫爱情？！

不过，这个答案好含蓄，他喜欢。

星星很亮的夜晚，两根肉干，两根萝卜，吹着小风，幸福就是这么简单。

忙完家里的活，他们又下山转悠去了，惊喜地发现草长高了一片，树枝也长出了嫩芽。

死气沉沉的大地，终于有了生机勃勃的趋势。

甲龙吃上了久违的青草，他食物自由了。

可是……霸王龙的食物却见地了，如果食草龙还不回来的话。

气温持续升高，肉类无法保存，这个季节也不适合晒肉干。

乔七夕很担心，才发现自己期待的美好未来，原来对奥狄斯来说是危险的境地。

‘没关系，不要担心。’奥狄斯一如既往地淡定：‘大不了搬家。’

食草龙不来他们就去找食草龙。

只是不到万不得已他不会搬家就是了，因为亚历山大不喜欢流浪，亚历山大骨子里是人类，是群居动物，比起流浪对方更喜欢安稳的居所。

是啊，大不了搬家。

只是在路上也很难，谁知道食草龙究竟躲到哪里去了呢？

又或许…这片大陆上还有食草龙的存在吗？

春天来了，大地变绿了，乔七夕吃上了青草和绿叶。

而肉食也吃完了，奥狄斯吃上了杂粮，令人心疼。

乔七夕苦中作乐，看看自己的蹄子，又看看男盆友，小声哔哔：‘奥狄斯，你饿的时候会不会觉得我很好吃？’

小可爱又在犯傻了。

奥狄斯摇摇头：‘再过一周没有恐龙回来，我们走。’

作者有话要说：　　双标小熊：我这么胖，应该够奥狄斯吃两顿

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174707"  chapterid="68007448"  chaptername="221、第221章">加入书签</a>
</div>
