
今晚山本玛丽一身红艳艳，那么醒目，很多男士的目光都被她给吸引了过来。

女士们十分在意会场异性的目光。

男士们目光一转移，女士们也会下意识跟着转。

一来二去，马修就成了焦点。

……

其实，山本玛丽起初并没有注意到马修。

只是布鲁克和霍莉领着马修在会场中轮流转，才使她对马修产生了兴趣。

去挖墙角，恶心一下江氏和兰格雷，绝对是一件能令她心情愉快之事。

山本玛丽稍稍打听，马修的大致信息便被她给弄到手了。

知晓马修的身份之后，她想起了近日她从父亲亲信那儿听来的一件事情……

原来，这人就是那个新来的义体医生！

山本玛丽对马修更感兴趣了。

所以，山本玛丽凑了上来。

她相信只要是男人，绝对无法无视她的魅力。

这么想着，她高傲地看了马修一眼。

却发现对方根本没看自己！

……

哎，山本玛丽是晚宴上的老玩家，谁不是呢?

马修晃动着手中的酒杯，视线似乎集中在酒水之上。

其实，他并没有去看杯子里的红酒.

只是借玻璃折射，去观测他不方便回望之处——光洁的杯壁将他身后的景色映照了出来。

果然，被陆如夏从后方盯着，很惊悚啊。

马修叹了口气，再次看向山本玛丽。

瞧见马修的目光，山本玛丽却受了极大的打击。

太淡定了，一丝占有欲都不存在，看她，就仿佛在看街边的大白菜似的。

那种轻视，使山本玛丽尤为愤怒。

马修仅是微微一笑，“能受玛丽小姐青睐，我十分荣幸。不过，能独自经营一家小诊所，我就已经感到十分满足了。如果玛丽小姐真想让我为你主持义体移植手术，我十分乐意为你效劳。你去找我夫人预约一下相关事务，她定会帮你安排好一切的。”

闻言，所有人都了解了马修的意思——山本玛丽被婉拒了。

这一举动，使会场中不少女士向马修投来了欣赏的目光。

马修更在意的却是自己的身后……

陆如夏怔了一下。

听到后边那句，她有些开心，退了回去。

目光转回酒杯上，看到陆如夏的反应，马修这才松了口气。

“真遗憾，本来我还挺期待与麻朽先生的共事的。”

山本玛丽冷冷一笑，转身离开，也是干脆。

马修本还以为会有第二回合呢，看来对方不是那种容易冲动的人。

其实这种人才更难对付啊。

……

“没想到你会拒绝？”

霍莉笑道。

马修微笑回应，“我暂时没有加入任何集团的想法。”

看到山本玛丽吃瘪，霍莉心情不错，和马修聊起了山本玛丽的事情。

山本玛丽，山本英三郎的女儿。

山本英三郎并未结婚，山本英三郎和山本玛丽的父女关系，就和麻朽家的情况“一样”。

山本玛丽是基因优化的产物，也就基因优化人。

她那美貌，也是基因优化的结果。

其实马修一早就发现了这一点，马修鉴定获得的信息上，山本玛丽特质栏中有个“基因”。

话说回来，陆如夏的特质栏也有个“基因”。

不仅如此，他初次遇上的那头未知变异灾兽，也有“基因”。

他鉴定灾兽灰犬时，反馈回来的情报里却不存在“基因”的标识。

这么一思考，马修感觉自己似乎获得了许多不得了的情报。

……

经过这插曲，马修并没能闲下，反倒有很多人上前找他攀谈。

马修熟练应对着，心中却有些疲惫了。

好在晚宴已进入了后半部分，舞会开始了……

灯光切换，给会场打上了渐层，中央被照上高光，这就是舞池了。

优雅的旋律响起，不少男女牵手入场，翩翩起舞。

浩劫之后，庄重典雅的交谊舞依旧是晚宴中盛行的舞蹈。

身边少了纠缠的人，马修轻松了许多。

他走回陆如夏身边，绅士地向陆如夏发出了邀请。

“我不会。”

陆如夏羞怯道。

她很羡慕舞池中的舞者们，但她从未接触过交谊舞。

“没关系，我们就上去瞎蹦一轮。布鲁克那样的糙汉子都拉着自己的夫人上了，我们没理由落下，走吧。”

不待陆如夏反应，马修牵起陆如夏的手，就进入了舞池之中。

起初，陆如夏动作还有些僵硬，但在马修优秀地引导下，她的舞步慢慢流畅了起来。

俩人舞姿虽普通，但他们俊男美女，天造地设的一对，还是吸引了不少人的注意。

渐渐的，人们发现他们的舞蹈中有种独特的魅力——不会因交谊舞自身的端庄，令人产生隔阂，反倒十分亲切，引人瞩目。

……

“呜呜。”

角落里，优还在继续享用美食。

“优说，马修的天赋‘优雅’似乎发挥作用了，嗝~”

苏苏打了嗝。

想了想，她又伸手拿起一块蛋糕，往自己嘴里塞去。

奈奈盯着马修，又看了舞池外的观众一眼，微微眯眼，似乎在思考什么。

……

马修没理会他人的目光。

与佳人起舞，谁会在乎其他。

灯光之下，身着黑色晚礼服的陆如夏分外美丽，脸蛋微红的样子也很可爱呢。

觉察到马修的视线，陆如夏下意识将目光错开。

可她这么一闪躲，就中计了。

眼前这位，可是晚宴上的老玩家啊……

“呜！”

略带浑浊的轻声呢喃。

陆如夏美眸忽然瞪大，双眼眨了眨，长长的睫毛随之轻颤，目光渐渐迷离了起来。

……

“该死！”

一声怒骂，山本玛丽将望向舞池的视线收了回来。

山本玛丽身边，一名顶着蓬蓬头的中年眼镜男笑道，“你不入场享受一番么？我想，会有很多男士争着做你的舞伴的。”

“不了，今晚我没这心情。”

不知为何，山本玛丽总感觉自己入场，魅力也盖不过如今舞池中的那对璧人。

那她为何还要下去自取其辱呢？

中年眼镜男望了舞池中央一眼，“怎么？玛丽小姐很在意那个义体医生？”

“那个义体医生给我一种十分讨厌的感觉。”山本玛丽不悦地道，“倒是你，维克托，不回去搞你的研究，来这边干嘛？”

“玛丽小姐，研究人员也要休息的，劳逸结合，工作起来才更有效率。”

“维克托，你该抓紧时间研究了，别浪费我父亲划给你的研究经费。只要你的研究有了成果，为你专门弄个‘纱之律之夜’都没有问题！”

“玛丽小姐，虽然我很期待，但这个时候，你讲话必须谨慎啊。如今，江董事还健在呢。”

“哼，纱之律迟早会落到我父亲手中！”

山本玛丽冷哼一声，声音却不如之前响亮了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183149"  chapterid="66336442"  chaptername="021  台上，台下">加入书签</a>
</div>
