    第504章端午安康47

    “先不用管他们，这轮副本没有直接的竞争关系。”

    “嗯。老大。”

    “又有幽灵舟来了……”

    “……”

    上百条的幽灵船冲过来，气势说颇为有优势。

    也不是所有的玩家都能一人挑一船，顶多就是一船玩家对上一船的红气妖邪时，能占上风，但一时半会是别想彻底杀死妖邪。

    更何况，还不止幽灵舟上的红气妖邪是个威胁，那些徘徊在龙舟附近的水鬼，时刻紧盯着龙舟玩家，稍有懈怠，就会被拉入水里。

    “喂，你还要躲到什么时候？”顾起拦下了第四条幽灵船的进攻后，便跟所有的刑成员“换个班”。

    龙舟暂且不划，20名刑成员去挡下妖邪们新一轮的进攻，留出时间，让顾起和秦七恢复些许体力。

    苏听鱼挠挠头，询问：“国士无双他们还在？”

    顾起瞥了她一眼：“怎么？他是债主？你是在躲债？”

    苏听鱼眼珠子一瞪：“不是！你就说一句，他们走了没有？”

    “你觉得现在有玩家能脱身？”顾起反问。

    额……

    苏听鱼咬咬牙，将手里一直捏着的易容药剂喝下去，顿时，面容发生了翻天覆地的改变。

    秦七迟疑了唤了一声：“大鱼？”

    如今长相平平无奇的苏听鱼应道：“是我。”她站起身，活动了下蹲麻的双腿。

    顾起眼里闪过一丝异彩：“你这个是道具的作用？”虽然惊讶，不过顾起很快就联想到道具方面。

    “对。”苏听鱼摩拳擦掌：“我等不急啦！积分积分积分！”

    最终，易容药剂还是使用了。

    既然用了，那就不能浪费了。

    苏听鱼不再废话，也加入了阻拦幽灵舟接近龙舟的行动里。

    手中死神刃出现，蓄力几秒后，刀刃之间的血红愈加的鲜艳，苏听鱼随意找了个正在接近的幽灵舟，往前方挥出一刀！

    刀光闪烁间，席卷起河面的水浪，直直劈扫向那一条幽灵舟！

    一瞬间，幽灵船四分五裂。

    分裂而开的刀势余威不减，化成数道血色光芒，将落水的红色妖邪的身躯穿透！不到十秒，整个妖邪的身躯就化成了烟灰……

    【你击杀一只红气妖邪，获得50积分】

    【你击杀一只红气妖邪，获得50积分】

    【你击杀一只红气妖邪，获得50积分】

    【……】

    叮当当~

    瞧着面板不断更新的积分，苏听郁闷的心情稍微得到了缓解。

    “继续继续！”苏听鱼一边心疼着自己的易容药剂，一边简单粗暴，连鬼带船一起劈，有时候还会时不时劈到水里的某一只倒霉水鬼，多了意外的积分入账。

    ……

    【副本时间：4：55】

    快到五点的时候，幽灵舟才彻底清空。

    而幸存的玩家龙舟，原本的40条龙舟，变成了18条龙舟，而且大部分龙舟上的玩家人数都不是全满23名的编制，中途有玩家不慎被淘汰出局了。

    “妖邪退了。”

    苏听鱼很是的不满地瞅着河面，里面绝对还有一大群的水鬼，不过既然是比红气妖邪更高品级的妖邪，那肯定不会像是愣头青一样，都打不过了还硬上。

    于是，残存的水鬼们躲在了水下，不再露头。

    (本章完)

