    阳光正好，京城天气渐渐回暖，爱俊俏的公子哥儿已经解了厚重的大氅，走动间衣摆飘扬，环佩作响，姿态尽显风流，说说笑笑间吸引来无数视线。

    他们习惯，也乐于享受这种注视，越发意气风发。

    城门外，等着入城的百姓排成长队，马蹄声入耳时无人在意，每日进进出出的人多了去了，骑马的坐马车的多的是，进城都得下马，不稀奇。

    可当近了马蹄声还是没有停下时有人就回头看去，这一看就变了脸色，“西廉军急报！”

    前前后后的人立刻回头，马背上弓腰伏着的人一身军服，背上代表西廉军的旗帜迎风飘扬，他手上高高举起一封折子，扬声高喊：“西廉军大捷！”

    所有人立刻让路，城门飞奔出来两骑接应他。

    另有两骑在前敲锣开路：“八百里加急战报，所有人避让！”

    早就得了祝将军交待的小将进了城一路高喊：“西廉军大捷，收复岗根镇！”

    “西廉军大捷，收复岗根镇！”

    “……”

    声音过大，喊多了几句嗓子都劈了他也没有停下来，街上先是一静，然后爆发出阵阵欢呼，战事虽然离京城还很远，但与有荣蔫的感觉什么时候都不耽误。

    正在说书的谭文佩停下来，快步走到门口看着飞驰而过的骑兵，听着那声声喜报拢在袖中的手因为激动紧握成拳，岗根镇夺回来了，主动权将尽数回到小姐手中，比起被动反应好了太多！

    战报有通天之权，力竭的小将直接被抬到了朝堂之上，今日君上仍是疾病未愈，由何太尉主理政事。

    虽然已是司马昭之心路人皆知，何庆博仍然遮遮掩掩，将自己的椅子放在了龙椅之下那楼梯的半腰上，那个位置，通常是太子所坐。

    看着抬进来的人背上插着的旗子他脸色微变，在其他人看出什么来前就遮掩住了，站起来问：“西廉军情况如何，速速道来。”

    “西廉军大捷，祝将军率大军收复岗根镇！此是战报，请太尉大人过目。”

    小将将手里一直抓着的战报高举过头顶。

    满堂寂静，各种眼神明里暗里的看向何太尉，能站在这里的没一个蠢人，又怎会不知西廉军此举坏了太尉大人的计划。

    何太尉再恼此时也绷得住，接过战报一眼看到底，他是真没想到那么个黄毛丫头不但在西廉军站稳脚跟了，还战果斐然，竟然连岗根这么大的重镇都夺回来了，那将来……

    殿后传来动静，他心下一动。

    很快，皇上由两人一左一右扶着走了出来，腊黄的脸色也遮掩不住惊喜之意：“听说西廉军传回捷报？”

    何庆博忙起身，领着百官拜了下去：“参见皇上，吾皇万岁万岁万万岁。”

    皇帝经过何庆博身边时多看了那张椅子几眼，垂下视线在龙椅上坐定，急声道：“免礼，战报呢？快拿来给朕瞧瞧。”

    何太尉忙起身将战报双手递上。

    短短几行字，写得还不是那么工整，一看就是祝长乐的字迹，皇上从头到尾看了几遍，笑意从心底泛出来，这丫头，确有先祖遗风。

    当年的祝梦瑶敢力排众议招了个土匪出身的人上门做自己的夫君，又在后来得知男人外边有人时将人一脚踢出门，现在的祝长乐也不弱她半分，既敢于和恒儿私定终生，正事上也不逊色于先祖，岗根镇啊，大皖重镇之一，竟然被她夺回来了，西征进展完全超出他预期。

    “祝将军可有让你带话？”

    “回禀君上，祝将军忙于善后，只是匆忙写下这封战报，末将有带回监军大人的奏折。”

    小将从贴身的地方拿出层层包裹着的奏折，双手奉过头顶。

    何庆博正要让人去拿，就见朝恩快步从旁侧下去接了过来，又快步回转递给君上，不论是递的人还是接的人都没给何庆博眼神。

    “倒是简洁，几句话不离粮字。”

    皇帝看着奏折笑了，每一句话都落在实处，没有半点虚的，可见长进了不少。他当时让老三前去西廉军是为了给他身上贴军功，立他为储君时方能更明正言顺，那时候完全没想着要保他这根香火，更不曾想过他去了外边能学到多少东西，现在给了他不少惊喜，这笔字都写得利落了，性格上也当如是。

    粮归户部管，户部尚书苏嘉成出列，悄悄看了何太尉一眼道：“启禀皇上，三殿下前去时就带了大批粮草，如今正是青黄不接之际，户部怕是也挤不出多少粮食来。”

    “苏爱卿的意思是，户部无粮？”

    苏嘉成不敢接这话，悄悄去看何太尉。

    “往年无战事时，户部就无需供给各军粮草了吗？”

    “君上圣明，自是……要的。”

    “往年有，今年却有推阻之意，那朕倒想问问这是为何了。”皇帝抬眼看去：“若朕和你们过的是同样的日子，这一年应是没有出现大的灾荒才对。”

    苏嘉成跪倒在地，“臣无能。”

    “不如请苏爱卿先告诉朕，从歇战期至今，户部可有给西廉军送过粮草？”

    “臣，臣，臣……”

    何太尉心思电转，既已知晓皇上有心要插手管此事并不帮腔，免得将自己陷进去。

    皇帝接过参茶来喝了几口，似笑非笑的看着下边跪着的人：“苏爱卿有话只管说，朕允你直言，不治你罪。”

    “臣，臣治下不严，导致户部出了蛀虫，粮食上出了些问题，对各军粮草都有所怠慢。”苏嘉成伏倒在地：“臣罪该万死。”

    “你掌着大皖的粮仓，却在此时告诉朕粮仓出了问题。”皇帝冷笑，“若朕不问呢？你就打算瞒天过海了？朕倒想问问，这粮仓到底是大皖的，还是你苏嘉成的！”

    “臣罪该万死。”

    “万死倒也用不上，一死吧。”

    “皇上……”

    皇上转头看向说话的何太尉，笑问：“不知太尉大人是求恳，还是提醒朕上半年不宜见血？若是后者，事关大皖气运，朕记着。”

    何庆博确实是要提醒这个，此时被堵得没了话。

