    重合者灭亡了。

    不过也活了了下来。

    只是以一种新的形式……也就是小管道的形式。

    当原本的重合者已经彻底消失了，它们被调查员用来做成了历史幻象。

    而小管道……则活了下来。

    实际上调查员没有理会小管道到了什么地方去，大多失去思维的小管道一直在空间飘荡，而有那么一个小管道的行为有些特别。

    当然它就是有重合者思维的那个。

    这个小管道在空间中到处探索……实际上它主要是在关注调查员的事情。

    它将自己伪装成没有思维的小管道，并一直在接近调查员‘施工’的地方试图观察它们。

    调查员也像是没有注意到那般，从未理会过它。

    在观察中，小管道发现调查员正在‘培养’各种不同的空间。

    主要是这一带有许多有着特别环境的空间，调查员主要是在强化这些空间里的环境，像是在里面养各种生物，将里面的环境复原等等。

    因为这些空间都被爆炸给‘清理’过，里面只有飘荡的尘土与碎屑，而调查员则在复原这些空间里的环境。

    不过，它们只复原部分空间，大多数它们也是不管的。

    调查员复原的那些空间，都是些被它们认为是受到了米德加尔特器官影响的空间。

    它们想让这些空间成长起来。

    同时它们也在这些空间设置了自己制造的幻象，让这里的各种空间生物有可能看到。

    但调查员好像不满足于此，它们还打算让更多的生物知道这一切的事情。

    有一次这个小管道去到了一个特别的空间。

    在这个空间里，它看到了调查员正在……和‘过去’进行交流。

    这空间里有很多的幻象，而这些幻象，都是一些过去的幻象。

    也就是崩裂虚空还没有崩裂时期的生物。

    虽然这些幻象不是第一次出现，小管道根据它吸收的重合者的记忆能知道，这个空间有着显示未来或是过去的功能。

    不过像调查员这样和过去的幻象直接交流，这是它第一次看到。

    而且这些幻象也比以往显示的要清晰很多。

    调查员在和这些过去的幻象交流，它们都是些生活在过去崩裂虚空完好时代的较高智力的物种。

    而调查员则在告诉它们现在的事情。

    准确的说是告诉它们有关于米德加尔特的……整个计划的失败。

    这些生物大多数都表现的非常疑惑，不知道它们在说些什么。

    还有些生物则表现出了对调查员本身很感兴趣，想知道它们到底是怎么从未来现形在这里的。

    当然也有些生物并不相信它们是未来来的。

    现在看起来对于这些过去的生物来说，调查员也像是幻象一样显现在它们面前。

    似乎……这些调查员真的在和过去交流。

    它们也不在乎过去的生物是否能理解的样子，就只是把这段事情告诉它们而已。

    一直以来，调查员也都在做这些事，除了制作幻象以外，它们还把米德加尔特的事情用很多种不同的生物语言‘刻’在了许多空间中。

    它们似乎非常想记录下米德加尔特‘失败’的整个过程，并让更多的生物知道。

    虽然它们没有直接和未来进行交流，只是通过各种记录想让未来的生物得知这段事情。

    这个小管道本身没有做些什么，它就是一直观察着整个过程。

    调查员花了很长时间，它们慢慢地将各种空间恢复的非常完好，复杂的生物群体充斥在这些空间中。

    能够这样恢复也是调查员之前就做了准备，在重合者炸毁这个地方之前，它们就储藏了很多原本在空间里生活的物种。

    同时调查员也特地造了很多像古代文明遗迹之类的东西，然后把米德加尔特这段事情记在了这些遗迹里。

    最后，调查员总算完成了一切。

    它们认为它们已经将所有的地方做到完美，将这些事情记录在了过去，现在，未来中。

    比较奇特的是，调查员没有到正常虚空去，它们把这些空间……就是这数十个空间当成了它们记录的地点。

    在调查员认为它们已经做到完美之后，它们也……灭亡了。

    准确的说就是自杀了。

    整个调查员的种族，它们把自己变成了那些它们造的遗迹的一部分。

    这些遗迹有很多种，有些比较普通的就是类似岩石的结构，也有一些‘能量’结构的。

    调查员将自己的身体转化为这种形式，也表示着它们完全地消失。

    观察了整个过程的小管道也学到了一些特别的技术，那就是……和过去交流的技术。

    它知道怎么弄出那些清晰的幻象，然后和过去的那些生物进行交流。

    甚至也弄懂了怎么调整这些幻象，比如说弄出某个时代某个位置的生物。

    最后，小管道弄出了一种生物的幻象。

    这种生物就是最古老的重合者。

    实际上也就是居住在崩裂虚空分裂之前，文明程度最高的重合者。

    通过和这些重合者的幻象交流，小管道完全地认识了它们。

    同时小管道也告诉了它们现在的种种事情。

    虽然最初也是完全无法相信，但通过长期的交流后，小管道获得了这些最早重合者完全的信任。

    小管道也在了解了这些重合者之后，它就利用最早重合者的信息资料在身上制造了……一些生物。

    这些生物也可以说是它的后代，也就是一群小型的管道。

    虽然说造型是管道，但它们的数据完全来自最早的重合者。

    然后，小管道便带着这些幼仔离开了这些空间，前往了正常虚空。

    因为它通过幻象和最早的重合者进行了一个约定，这些重合者表示想让自己的种群……在未来，在正常虚空中延续下去。

    而小管道所制造出来的这些幼仔，也就是最新一代的重合者。

    至于为什么是小管道的造型那就不知道了。

    小管道把它们带到正常虚空去让它们活下去。

    然后经过了很久很久……直到琳看到了这些小管道幼仔。

    好像它们并没有发展起来。

