    “帝神道九言，身为人族，更是应劫人，却临阵脱逃，至天下苍生而不顾。本宫身为人族，又身为封仙宫宫主，必须为我人族考虑，不得不将他拿下！”

    “现在，本宫主正式宣布，传讯天下人族，揭穿道九言的自私自利的嘴脸，并且号召全体人族，以及整个秘境世界内的苍生，一起出手拿下道九言！”

    华清的声音很大，远远地扩散出去。

    使得魔族皇城内的所有人都能听到，甚至于，整个魔族之地内的强者们，都听到了这一切。

    声音依旧不停地向外传播着，就身在海上岛屿的各方势力都听见了。

    “什么？”

    “封仙空间的人想要干什么？”

    此刻，正在聊天的鱼左鸿和昌岭，听到后，脸色不由大变。

    昌岭冰冷地说道：“华清这个混蛋，他到底想要干什么？”

    “他想干什么？自然是想得到道九言的传承，他的那点心思，能瞒得了别人，却瞒不了我！”

    鱼左鸿猛然站了起来，神情无比愤怒，“他这是在找死，道九言是那么好对付的吗？如果是的话，我也不会落到这个田地！”

    二人也顾不了那么多了，快速地朝着声音来源处冲了过去。

    此刻，身在岛屿上的魔皇和魔后，他们听到这个消息时，也同样惊呆了。

    “这个叫华清的人，真是打得好算盘呀，他的目的是什么？”

    魔皇阴沉着脸，冷哼道：“他想引起所有人针对道九言吗？”

    “我看他是想借刀杀人！”魔后说道。

    “这是一方面！”

    魔皇点了下头，说道：“最大的可能是他想得到道九言的力量！”

    声音落下，魔皇直接快速地冲了出去。

    “你去干什么，华清绝对不会是道九言的对手……”

    魔后连忙追了上去。

    而岛屿上的各方势力负责人，全都眼睛一亮。

    “道九言似得要完蛋了，华清竟然准备亲自动手了，哈哈哈……”

    “想不到道九言也会有今天，走，我们去看看！”

    顿时有人激动地笑起来。

    然而，却有人说道：“都别高兴的太早，道九言此人的实力太强了，光明主宰和鱼左鸿都不是他的对手，修罗皇更是不敢露面，你们觉得华清能对他如何？”

    “诸位，我劝大家还是趁早忘了与道九言的恩怨吧，如果华清杀不死他，就冲你们刚才的话，你们认为道九言会放过你们吗？”

    “有道理，那我们现在怎么办？”

    这一刻，原本兴奋的众人，仿佛被人泼了一盆冷水一般，全都待在原地不敢动了。

    不过，还是有一些人动了，那就是五行空间和妖魔空间之人。

    他在听到这个声音之后，无比的激动，他们和道九言之间的恩怨，可是很深的。

    道九言灭了他们派往世俗界的所有人，这个仇，他们怎么可能不报。

    之前不报，那是因为他们自认不是道九言的对手。

    但是现在，既然华清要对付道九言，他们自然不会错过这个机会，就算是不出手，也要过去亲眼看着道九言是如何死的。

    顿时，这两个空间的强者，快速地朝着魔族皇城飞去。

    而其他势力的人看到这一幕，也纷纷行动起来。

    他们也想过去看一下，看看是华清死，还是道九言亡！

    就在他们赶往魔族皇城外时，道九言、桓俊和天楼三人已经被封仙空间的强者包围。

    桓俊神色冰冷地看着周围的那群强者，周身爆发出可怕滔天的煞气，他的声音冰冷无比，“很好，就凭你们也敢对本王动手，简直是找死！”

    “本宫主劝你们不动手！”

    华清看到桓俊的样子后，声音低沉地说道：“我们只想带你们去那个岛上，共同商量一下如何对付大劫。可你们不同意，那么我们就要抓你们过去！”

    “当然，你们想要反抗的话，后果如何，那就无人可知了。毕竟刀剑无眼，如果真的出现伤亡，本宫主也没有办法！”

    “华清，你想干什么？”

    这时，一声怒吼声从远处传来，只见魔王和魔东等魔族七名魔将从皇城内冲了出来。

    他们脸上带着愤怒之色，看着华清，冷冷地说道：“华清宫主，你们这是何意？”

    “这里没有你们的事，马上离开！”

    华清冷哼一声，并没有理会魔王等人。

    声音落下，他的周身爆发出恐怖无比的力量，璀璨的仙元之力不停地翻滚着。

    仙元之力一出，魔王等七名魔将，顿时后退，身体不停地颤抖着。

    以他们的实力，根本无法和华清的力量抗衡。

    看到华清所释放出来的仙元之力，桓俊和天楼都紧锁眉头，眼里满是凝重之色。

    尽管他们不害怕，可真是要对付华清，他们也是要付出不小的代价的。

    毕竟他们的力量还没有彻底恢复，还受着秘境世界的压制。

    而华清却不同，他的力量仿佛根本不受秘境世界压制一样，仙元之力无比的磅礴。

    “帝神，你还是束手就擒吧！”

    华清的身形凌空而起，周身爆发出来的气息恐怖到了极点。

    这一刻，哪怕是道九言都感受到一股镇压之力。

    他微微地皱起眉头，看向华清，问道：“本帝有个事情非常不解，想问你一下！”

    “什么事？”华清闻言，不由一愣。

    他很是疑惑，都到了这个时候，道九言竟然还如此的冷静，甚至还有心情问问题。

    不仅他是这么想的，他身边的其他人也同样如此，不明白道九言究竟是什么意思!

    难道这个时候，问问题比逃命更重要吗？

    道九言看着华清，非常认真地问道：“华清，好好地活着，他不香吗？”

    华清愣住了，而后则大笑起来。

    “哈哈哈，你的意思是说活着不好吗？是这个意思吧？活着自非常好，这么看来，你已经想明白了，那么就乖乖地跟我们走吧，本宫主绝不会要你性命！”

    “不，你好像误会了！”

    道九言摇了摇头，淡淡地说道：“你没听明白本帝的意思，本帝是问你，既然活着很好，你为何要这般的作死呢？”

