    “南无阿弥多婆夜……”

    在征得武康的同意之后，裴文德当即来到老者的尸身面前盘膝坐下，然后双手交错结成超度印开始诵念起了往生咒。

    “哆他伽多夜……”

    自裴文德正式修行以来，他所知道的佛经和咒法就成几何倍数增长。

    这其中与超度相关的法咒亦相当之多，大日如来的宝箧印陀罗尼、地藏菩萨的六道金刚咒，都是已知能够迅速超度亡魂的经文。

    但思来想去之后，裴文德还是觉得来自净土宗的往生咒更适合自己。

    “哆他伽多夜……”

    每一次诵念都有灵台清明、恍若入定之感。

    如果其中夹杂着被愿力超度的亡魂怨气，裴文德更是有一种身心受到了洗涤的感觉。

    用慧寂的说法就是，佛法无边、佛经浩瀚，如何从中挑选出最适合自己的经文法咒才是最难的。

    毫无疑问，在超度亡灵方面，裴文德诵念之时自带愿力的往生咒就是最适合他的超度经文，颇有一种事半功倍的效果。

    “哆地夜他……”

    随着裴文德的诵念之声逐渐传开，本来还有些慌乱的老弱妇孺顿时安静了下来。

    就如同武康预料的那般，这些被妖物们惊了魂的老弱妇孺迅速被经文安抚，某些会诵念往生咒的人甚至跟着裴文德一起诵念了起来。

    吱！

    然而就在裴文德以为自己很快就会进入走马灯状态的时候，原本早已平静下来的老者的尸身却突然发出一声怪响。

    下一秒钟，原本躺着的老者尸身赫然坐了起来，吓得旁边那些正在诵经的人纷纷发出尖叫。

    就算是胆子很大的神策营士兵，也纷纷被这突如其来的一幕给惊呆了，不由自主的把目光聚焦到了双目微闭的裴文德身上。

    【是尸变！】

    见状，只剩下了一缕元神存在的陈正道立马开口提醒道。

    尸变不同于厉鬼，它们是生灵失去魂魄之后，肉体却在某种力量的主导下继承生前本能而化的鬼怪。

    老者尸变来的鬼怪并不比之前的妖物强上多少，但周遭的神策营士兵却没有一个敢于向他动手。

    因为中国人的传统观念约束着这些士兵悍卒，令他们根本不敢像对付妖物一样，肆无忌惮的对付老者的尸体。

    …………………………………………………………………………………………………………

    “嘶！”

    一直隐藏着裴文德衣领之中的小青蛇注意到了那些士兵们的眼神，顿时冷然的吐了吐蛇信子，并且顺势从领口爬了出来。

    不管裴文德接下来打算做什么，只要这些士兵敢于对他动手，小青蛇就会毫不犹豫的攻击这些神策营的士兵。

    在小青蛇的眼里，自己和裴文德的安全才是第一位。

    如果这些士兵因为尸变的老者而攻击裴文德，小青蛇一定会让他们知道什么才是真正的妖怪。

    “稍安勿躁，稍安勿躁……”

    眼见那条从裴文德身上钻出来的青蛇已然散发出冷冽的杀气，及时注意到这一幕的武康连忙小声的安抚道。

    “老爷子这边是什么情况暂时还不清楚，先等这位小兄弟看看再说。”

    似乎也听到了武康的低喃，原本还在诵经的裴文德立时睁开了双眼，原本所结的超度印旋即转变成了禅定印。

    “观自在菩萨，行深般若波罗蜜多时，照见五蕴皆空，渡一切苦厄。”

    不顾旁人诧异的目光，裴文德在结成禅定印之后，就连先前诵念的往生咒也变成了正法明如来、即观世音菩萨的《般若波若密心经》。

    汹！

    紧接着，一抹菩提色的佛光自裴文德脑后冉冉升起。

    不再是如之前那般超度亡魂，而是以渡尽世间一切厄难的大慈大悲之心，平复老者尸变所产生的怨念。

    以己身感众生、以禅定稳邪念……

    比起单纯用愿力诵念往生咒，裴文德此刻诵念的心经，等于是在以自身的意志对抗老者的尸变。

    这其中的难度，远不是未修行的普通凡人能够做到的事情。

    哪怕就是那些修行了多年的佛门高僧，如果没有深厚的禅定功力，亦不可能单纯用自己的意念就压制了一具即将尸变的鬼怪。

    好在裴文德虽然不是佛门高僧，但破心中神所带来的“唯我独尊”，却是无惧这个时代任何神佛的意志。

    ——万邪不侵、万法不灭，天上地下、唯我独尊！

    别说是区区尸变所产生的怨念了，就算是第六天魔王降世、他化自在心魔显化，也休想动摇裴文德此刻的意志。

    “舍利子，色不异空，空不异色，色即是空，空即是色，受想行识，亦复如是。”

    周身的元气在裴文德的咛喃声中鼓荡、涟漪，一点点将他的声音传播到整个宅邸之中。

    恍惚间，裴文德的存在就仿佛一根“定海神针”，不仅及时遏制住了老者的尸变，还重新安抚了人群中慌乱的情绪。

    “舍利子，是诸法空相，不生不灭，不垢不净，不增不减。”

    在裴文德的诵经声中，本来慌乱的人群开始逐渐平静了下来。

    就连武康这种原本不信佛的伍行之人，也能够明显感受到自己内心前所未有的平静。

    “是故空中无色，无受想行识，无眼耳鼻舌身意，无色声香味触法……”

    裴文德还在继续诵念着心经，但整个府邸、包括正在尸变的老者都已然平静了下来，再无之前的混乱。

    “嘶！”

    看着这个自己从未见过的裴文德，就连一直跟在他身边的小青蛇也不禁流露出了人性化的诧异之色。

    不知不觉间，当初那个连区区伥鬼应付起来都有些困难的凡人，如今已然成长为了能够独当一面的强大修行者。

    般若波若密心经心经配合霸道的菩提佛光，小青蛇觉得就算是之前那些成群结队的妖物们，裴文德也能够以一己之力将之度化个干净。

    毕竟，强行度化妖邪鬼怪本就是佛门高僧最擅长的手段。

    而裴文德毫无疑问是小青蛇见过的最出色的佛门修行者之一，其潜力甚至还要超过破戒重修的慧寂和尚。

    —推荐票—/—月票—

