    手中那数颗魔晶，把玩了片刻之后，血芒猛然一用力。下一刻，魔晶尽数炸开，并融入到他周身的血芒之内。

    片刻之后，他微微皱眉，并缓缓摇了摇头。

    “从窥天七阶突破到窥天八阶，果然不是那么容易的。到现在，我竟是连那修炼壁障也未曾感应到。看来，还需要极为庞大的力量才行……”

    血芒自言自语的说了一句。

    若是被其他人听到，定然会惊骇欲绝。这一句话中，透露出来两个消息。

    第一个就是，这血芒，好似能够一直吞噬这魔晶之中的力量。

    要知道，魔晶虽然蕴含庞大力量，但是，对于普通修炼者而言，只有第一颗有用。除非，能够不断获得更高级别的魔晶，否则，魔晶数量再多，也对自身修为没有任何意义。

    然而，这血芒却是突破了这个界限。如此一来，这硕大的玄天界，无尽的异魔，便是成了他的猎物一般。只要能够不断猎杀异魔，他的修为就仿佛可以永无止境的提升下去。

    如果说这一点，是让人惊骇，那么下一个透露出来的信息，就是让人难以置信了。

    窥天七阶！

    是的，这血芒现在的修为，竟是已经达到了窥天七阶，真正的晋升到了窥天高级境界。

    窥天境，每一个境界之间都有着极大差距。对于普通修炼者来说，能够晋级窥天，便是一个了不起的成就。哪怕是巅峰族群中，那些真正的顶尖强者，也只有窥天四阶左右的实力。

    敖霸天等几个少数达到窥天五阶的，更是几乎可以横行玄天界，碾压一切。

    所有人都知道，血芒能够拍在登天榜首位，定然是实力非凡。不过，恐怕不会有人相信，他已经达到了窥天七阶的境界。

    这个境界，已经让其他人难以望其项背。毫不夸张的说，不要说之前那个小队，就算是夜笑等人组合起来的那个队伍，如此强悍的力量，也没有太多机会战胜血芒。

    窥天七阶，这实力太可怕了……

    血芒在虚空之上，随意踏了几步，突然，他脸上微微一笑，“不知道，若是我在这玄天界中，晋升到那破天境，还有谁能够与我争锋！”

    破天境！血芒的野心竟是如此之大。窥天境虽强，但是与破天境却是天壤之别。破天强者，在天域之中，足以成宗做祖，成为没有人敢于招惹的存在。即便是在强者如云的神域中，破天境也足以成为人人敬畏的存在。

    甚至，就算是巅峰族群，也愿意付出一定的代价，去招揽一个破天境的强者。

    到目前为止，年轻一辈人中，即便是最强者，也根本没有晋升到破天境。如此可见，血芒的野望是多么令人震惊。

    只不过，想要成为破天，却并不容易。尽管，窥天七阶距离破天境也只有两三步，可是，这个距离，谁也不知道需要花费多久的时间才能跨过去。甚至，有可能即便是苦修一世，止步于破天之下，也并非不可能……

    “待到我成为破天境，我定是要亲身再往巫族！”血芒的眼眸之中，却是陡然间闪出一丝温和。

    “我会向天地间所有人证明，我血芒一人，便是巅峰！”

    话音落下，血芒的身形大踏步离去……

    就在所有人都震惊与登天榜的变化以及那两则消息的时候，夜笑等人所在的那个秘境之中，也在发生着改变。

    盘芊芊、紫夜二人，依仗着手中神物，一只只将那些异魔诛灭，她们二人且战且退，并未急迫。两日时间过后，那整整三十余只魔将，竟然只剩下为首的五级魔将，以及三只四级魔将。其余的，尽皆被抹杀……

    即便是所剩下的这几只，身上消耗也不小，更是带有了不轻的伤势。

    而双方的位置，也逐渐发生了变化。

    最初之时，两人边战边退，只有有机会方才全力出手。而且，只要她们两个出手，就必定会有异魔陨落。毕竟，两女的实力配合上手中神物，所发挥出来的力量，实在太过强悍了一些。

    可是，当异魔不断被诛杀，实力逐渐衰落之时。那些异魔也终于感觉到了不妙。最后，那五级魔将不得不决定，放弃与盘芊芊二女对战。因为，即便是他也感觉有些不妙，他不知道，继续对战下去，是自己等先被诛尽，还是能够灭杀了这二人。

    然而，当一众异魔开始闪退之时，盘芊芊二人却是如同跗骨之疽一般，杀了上来。这个时候，那些异魔即便想要脱身，也无法脱离开来。毕竟，那异魔的速度虽然不慢，可是与身化金乌的紫夜相比，却是差了很多。

    打是打不过，逃又逃不掉！可想而知，现在的这一众异魔，是多么憋屈。

    若是早知是这种情况，恐怕他们无论如何也不会来到这一处秘境之中。

    盘芊芊二女之所以可以达到如此战果，除了她们本身实力以及手中的开天器之外，无极圣者所赐予的玄天衣也是功不可没。

    她们并不知道这玄天衣到底是什么材质，也不知道它属于什么级别的神物。可是，直到那些异魔的攻击落到身上，盘芊芊二人方才发现，这两件玄天衣的强大。

    不要说那些普通魔将，即便是三四阶的魔将全力攻击，也只能令的他们体内震荡，却是根本无法给他们带来真正的伤害。如此一来，盘芊芊二女除了需要注意那五级魔将的攻击之外，根本无需太过理会其他魔将。

    在这种情况下，那些异魔又如何能够逃得出二人的手掌心？

    “轰！”

    一声惊天的炸裂声传出，随后，盘芊芊二女的身形，从那滚滚的力量波动中闪身出现。

    “那为首的魔将倒是有几分果决！明知不敌，竟让这一只魔将以死来拖住我们两个，其他的魔将逃离。哼……”盘芊芊将周身的澎湃力量收敛，一双眸子眯了眯，淡淡的说道。

    紫夜闻言一笑，“芊芊姐，我身化金乌，瞬息千里，他们就算是逃，又能逃得出多远？大不了，我们两个遍寻这秘境，还怕找不到他们吗？”

    话音落下，一声轻叱传出，紫夜身化金乌巨鸟，携着盘芊芊，如电光一般朝着一个方向疾掠而去。

