    看到陈六合那自信满满的模样，奴修失笑了起来：“看来惊龙已经帮你把局势分析的很透彻了，你也有很强大的自信，嗯……既然你有把握，这就足够了。”

    “前辈，希望这次的事情，您不要往心里去。”陈六合腔调了一声。

    奴修笑着摆了摆手，道：“你多虑了，要论起大局观的话，我这个糟老头子，可并不见得就比你这个精明的小娃娃弱了多少。”

    陈六合咧嘴笑了起来：“那是那是。”

    沉凝了一下，奴修说道：“这一次你们三个人出行，要小心一些，以我对太上家族的了解，他们现在对你可是杀机深重恨之入骨，因为他们已经能从你的身上感受到强烈的威胁了。”

    “虽然，惊龙和太上的那帮人，现在形成了一种相互制衡的模式，双方都不敢轻举妄动，也不敢把事情做的太过份了，不过，他们若是想把你铲除的话，方法还是有不少的。”奴修凝着眉头说道。

    “这点我知道，不过，只要他们不把事情做的太过份了，我也并不见得就会怕了他们！”陈六合冷笑了起来。

    “很好，既然你心中都有数，那多余的废话我就不多说了，你好自为之便是。”奴修说道。

    陈六合点了点头。

    这个时候，鬼谷开口了：“陈六合，你们打算什么时候动身？”

    “马上就走。”陈六合说道。

    鬼谷皱了皱眉头，道：“你知道云雾宗的宗址吗？”

    陈六合笑着点了点头，道：“知道，就在你们蜀中一带。”

    听到这话，鬼谷的眉头都是狠狠的跳动了一下，眼中闪过了一抹惊讶，显然，他对此一无所知。

    “这次我跟你们一起去吧？”鬼谷犹豫了几秒钟便开口说道：“既然是在蜀中，那一片我最熟悉，有我跟在你们身边，至少在地形上，我们就不会吃亏，在关键的时候，或许我能给你们很大的帮助。”

    陈六合笑着摇了摇头，道：“不用了鬼佬，你啊，就安安心心的待在炎京吧，我小妹的腿，还需要你费心劳神呢，这才是你现阶段最重要的任务。我可是希望，等我回到炎京的时候，能看到一个不再需要轮椅的沈清舞了。”

    “哥，我不着急。”沈清舞轻声说道。

    陈六合仍旧摇了摇头，脸上的笑容收敛了几分，道：“鬼佬，你已经帮我的足够多了，你是我老沈家的大恩人，我欠你的，估摸着还都还不清了。”

    “我不可能再让你跟着我去犯这样的凶险，以你现在这样的实力，也的确不适合跟着我们去做那样的事情了，所以，待在炎京吧，这里是最安全的。”

    说到这里，陈六合拍了拍鬼谷的肩膀，道：“鬼佬，你的好意我心领了，你对我来说，可是一个宝啊，我得让你好好的活着，长命百岁的那一种。不要再让我亏欠你太多太多了。”

    听到这话，鬼谷那深皱的眉头又凝起了几分，张了张嘴巴。

    他刚想开口说些什么，就被陈六合再次打断，陈六合道：“好了，不用多说了鬼佬，这一行，我的计划是很完满的，放心吧，我们不会有什么事情的，至于蜀中的复杂地形，无需担心，那里会有人接应我的。”

    鬼谷深深的看了陈六合一眼，最终还是没有说出什么，只是点了点头：“那你们多多保重。”

    “劳烦你了。”陈六合说道。

    鬼谷知道陈六合指的是什么意思，他道：“放心吧，只要你能活着回来，我保证你会看到你想看到的。”

    陈六合咧嘴直笑。

    这次的离别，没有什么多愁善感优柔寡断，一切都显得很平静。

    陈六合跟众人打了个招呼，跟沈清舞说了几句话后，便带着刑天与帝小天两人离开了医院。

    走出医院后，他们三人直奔机场而去。

    一个多小时后，他们坐上了从炎京飞往蜀中都城的航班。

    几个小时之后，蜀中都城国际机场，飞机稳稳当当的落地。

    陈六合三人刚走出机场，就看到有一名身穿黑衣的壮汉快步走了上来。

    “您好，请问是炎京来的陈公子吗？”壮汉恭恭敬敬的询问道。

    陈六合看了对方一眼，笑了笑，说道：“是我。”

    “陈公子好，我是奉了主子之命，来接你们的，请跟我走吧。”黑衣壮汉说道。

    陈六合没有半点迟疑，直接跟着黑衣壮汉大摇大摆的走出了机场大厅。

    “什么来头？连对方的身份都没搞清楚，就这样跟他走了？”跟在陈六合身后的帝小天小声说道。

    陈六合呵呵一笑，道：“既来之则安之，我联系好的人，要是连这点小事都能办杂了，那也太惹人笑话了一些。”

    三人上了一辆黑色的商务车，上车后，陈六合直接就闭目养神了起来。

    刑天和帝小天两人没有陈六合那么放松，一路上，他们都显得较为警惕。

    毕竟，这里是一个完全陌生的环境。

    约莫一个小时的时间，车子驶进了市区。

    都城的风情，是举国闻名的，这一点毋庸置疑，此刻还不是夜晚，大街上就霓虹四射起来，那路上来往的人群，各个彰显潮流时尚。

    陈六合不知道何时睁开了眼睛，放下了车窗，津津有味的欣赏起了外边的光景，眼神在那些都市靓女的身上来回扫量。

    别说，这蜀中的美女，可是真水灵真养眼啊，现在虽然已经是深秋季节，天气寒冷，可那一个个装扮清凉姓感的，让陈六合流连忘返。

    不多时，车子在一座中古气息十分浓重的庄园外停了下来。

    这里给人一种古色古香的感觉，一个典型的古典阁楼，山水如画，站在门外，就能听到里面传出来的古筝弹奏之音。

    “好一个闹中取静的地方啊，看不出来，那个糟老头子还挺会享受的。”陈六合洒然一笑的说道。

    很快，就有一个身穿长袍的老者快步走了出来，把陈六合三人恭恭敬敬的迎进了这庄园当中。

