    第15章相亲

    第二天早上是周六，祁月本来是准备睡个懒觉，结果却被电话吵醒了。

    看到来电显示的“妈妈”两个字，祁月的脸色一下子沉了下来。

    宋秋秋迷迷糊糊地从被子里探出脑袋，见祁月的脸色不对，隐约就猜到了是谁打来的，“又是你妈打来的？她还没死心呢！你这还没毕业，就一直催着你回去相亲，是不是太着急了一点？”

    祁月盯着手机，一向满是活力的脸上浮现了一抹不属于她这个年纪的冷漠。

    无论的她现在的人生过得有多幸福，只要想到那些事情，就能将所有的美好都撕裂破坏……

    ……

    她小时候身体不好，童年是在乡下跟着爷爷奶奶还有二叔一起长大的。

    乡下的条件虽然不如城里好，但是她生活的很开心。

    她二叔据说是个运动员，但学得比较杂，射击、击剑、拳击、散打什么都会一点。

    最后，他似乎终于发现宇宙的尽头是种土豆，突然就跑回了乡下种土豆，觉得什么都没有种土豆有意思。

    祁月小时候跟着二叔学了一堆东西，学完射击学击剑，学完击剑又学散打，她学的速度都跟不上二叔换东西教的速度。

    最后，她表示，对不起，二叔我累了，我也想种土豆……

    在爷爷奶奶无微不至的照顾下，再加上天天被二叔带着上蹿下跳，她的身体越来越健康，在体育界也渐渐崭露头角，射击、击剑什么的都拿了不少奖牌。

    甚至，她的射击水平强过了从小跟在父母身边的妹妹祁蓁。

    她的父亲祁千里曾是国家射击队的队员，实力很强，他不像二叔总是三心二意，他这辈子只练射击，但最大的遗憾就是没能拿到那枚代表最高荣誉的冠军奖牌。

    所以，他把夺冠的希望全都寄托在了女儿的身上。

    因为祁月从小体弱多病，他就把祁月送到了乡下休养，重点培养小女儿祁蓁。

    直到祁月身体恢复，又在射击上展现了天赋，祁千里才将她接到了身边。

    祁月刚回到城里，处处不适应，便埋头把所有的心思都放在了学习和训练上，进步得也越来越快。

    然而，祁蓁认为她抢走了原本属于自己的父母的关注和射击的荣耀，闹了好几次离家出走，还对爸妈说自己得了抑郁症。

    父母没办法，委婉地跟祁月提过，让她暂时先不要练射击了，以免刺激到祁蓁。

    祁月很不能理解，她本来也不想回城里，是他们一定要接她回去，而且她的射击是二叔教的，不是他们教的，他们凭什么让她放弃？

    祁月没有同意。

    后来，在一场重要比赛之前，祁蓁发了疯一样找到她，逼她答应，说是这场比赛谁要是输了，谁就再也不可以碰射击。

    当时祁月的射击水平明显是强过祁蓁的，她虽然不喜欢祁蓁，但也不想用这种方式轻易抹掉祁蓁多年的努力，所以并不想答应。

    但祁蓁已经失去理智，一直纠缠，还叫来了父母一起做见证。

    她那时候年轻气盛，又看到父母对祁蓁的偏爱，最终还是负气答应了下来。

    那次比赛的场景，她现在已经不想再回忆了……

    只清晰的记得，当时的比赛场上，父母的表情。

    每当她打出一个比祁蓁高的分数，父母总是一脸揪心。

    而每当她的分数比祁蓁低，父母便满脸欣喜。

    同一个比赛场上，他们的目光却始终只在祁蓁身上。

    那样的毫不掩饰……

    她努力适应新的生活，努力练好射击，努力想要融入这个家庭。

    最后得来的却是……

    不要再射击……

    不要刺激祁蓁……

    祁月说不出当时自己是什么样的心情，就好像被全世界抛弃了。

    射击比赛最重要的就是心态，最终，她还是受到了影响，有一枪出现了严重失误。

    其实就算失误了那一枪，她的分数也依旧是领先的。

    最后，她直接中途退赛，离开了赛场。

    (本章完)

