    杨彪确定了此事的真伪后，立刻召集各路大佬开始商讨对策。

    毕竟这事情必然日后要写到史书上，一旦官职给的不合适，后世人会说咱们这群朝臣不公的！

    这可是流传后世的名声问题，那就是天大的问题！

    而董牛也聚在一起开起了小会。

    “这马子玉也忒凶了，这蹋顿也有不少兵将啊，带着几万人进幽州，居然命都丢在这了。”董旻看着牛辅问道“牛将军，我们的兵马能做到这点吗？”

    董牛已经拿到了使者送上的战报，因此对整场战役有了一定的了解。

    牛辅摸了摸自己的胡子，扁着嘴，吧唧了一下摇头道“不好说啊，乌桓骑兵乃天下名骑，这打不过，逃应该也是能逃的。

    而且这仗马子玉根本没出手，全是其下战将赵云、张郃、阎柔等人自行排兵布阵。

    看来他已经不是当年虎牢关前的平原郡守了。”

    “怎么封赏？”

    “我看，最少要封个县侯，至于官位，之前已经应了一个征北将军，现在要么给个四方将军，要么给个骠骑将军，总不能封他做大将军吧？”

    汉军职以大将军为尊，大将军之下，为骠骑、车骑和卫将军，其中卫将军为拱卫京城的将军职位，一般不外授，再下便是前后左右四方将军了。

    董旻和牛辅都还是四方将军，自然舍不得骠骑将军的职位，至于车骑将军，之前便给了袁绍，以便缓和两方关系。

    “报，田尚书门外求见。”外面军士喊道。

    “快快请入，就等他了。”

    董旻虽然有些智谋，但在李儒的遗嘱下，他和牛辅还是更加信任田景一些。

    田景走了进来，互相拜过后，二人说了刚刚讨论之事。

    田景抚须思索了一番后说道“在下以为，这骠骑将军不可授，却可以在征北将军上做文章。”

    “何解？”

    “在世之人中，皇甫将军有灭黄巾之功，尚未封骠骑将军，何况马子玉乎？

    可将征北将军改为征北大将军? 并统领冀青幽并四州? 引马子玉和袁本初相争，袁本初和曹孟德乃竹马之好? 近日兖州牧曹操也派人送来了礼物进贡天子? 其父费亭侯曹嵩已亡，他不愿意袭爵? 想把侯爵给其弟曹德之后，可加封曹孟德为平原侯? 以引曹马相争。

    如此? 三方角力，吾等在长安才能长安啊。”

    按照历史，征北大将军这样奇怪的称号，是要等到三国时期才会出现的? 是专门给资深的征北将军使用的。

    董牛二人听了田景的话? 都有一种恍然大悟的感觉。

    原来自己手里这个朝廷，还能这样玩啊！

    可以可以，这个真的可以有！

    次日，刘协看着被献上的蹋顿人头和跪在自己面前的苏仆延，激动的小脸通红。

    贼酋献于阙下。

    这就是列祖列宗曾经有过的荣光吗？

    首先是杨彪那边的士族大臣想开腔? 表示要加封马强官职，因为马强如今治所设在广宗? 建议封广宗侯，加后将军。

    结果董旻上前就骂说话的人不懂军事? 不知道此次大捷何其困难，反正就是把马强那叫一阵吹? 听得杨彪等人一愣一愣的。

    这董旻难道被马强的功绩刺激成小迷弟了？

    但当听到董旻给予的爵位官职? 杨彪等人对视了一眼? 明白了其中的险恶用心。

    邺侯，征北大将军，统领青幽并冀四州军政。

    董旻又拿出曹操的进贡文书，把曹操又是一顿夸，全然不管当年第一个起兵讨董的就是这曹操，然后要求刘协加封曹操为平原侯，并且把费亭侯的爵位转封给曹德之后。

    这下，是个人都听明白了董牛二人的小心思了。

    刘协看向杨彪、伏完等人，却见几人都低着头，明白此事自己无法反抗，只能捏着鼻子下诏，加封二人官职爵位。

    曹操做梦也想不到，自己就看到马强进贡顺便想起了还有进贡这么一件事，这就居然就得了平原侯。

    平原啊，那可是马强起家的地方，那里的人口、财富足以让任何一个诸侯吃到撑。

    当然，也得你吃得下。

    董牛没有被马强的武功刺激成小迷弟，但有个人却被真的刺激到了。

    那就是密谋引马腾入长安的种邵。

    种邵站在街上，看着游街示众的蹋顿人头和苏仆延等人，只觉得心中热血澎湃。

    大丈夫当如是也！

    自己也要立下如此功勋，才不枉在人间走一遭。

    他回到家中，想着已经出兵洛阳的段煨，想着已经准备起兵的马腾，不由拔出腰间的宝剑，对着夕阳擦拭了起来。

    一个少妇端着茶水走来，对种邵说道“夫君，累了吧，喝些茶水吧。”

    种邵虽然没有出仕，但家底还在，茶叶这个稀奇东西，他也能喝到。

    种邵抬头看到是自己妻子，笑着说道“娘子费心了。”说着，上前喝了一口茶，然后开始舞剑。

    这少妇是种邵正妻马氏，也是名门闺秀，是侍中马宇的妹妹。

    她看着专心练剑的种邵，缓缓离去，刚刚走出大门，就被一人搂在了怀里。

    马氏吓了一跳，张着小嘴就想叫，却被人用嘴堵住，这才看清楚来人，身体顿时软了。

    “要死啊！你这冤家，你兄长还在屋内呢！”

    “兄长不是在练剑么，放心，他不会发现的。”说话的是种邵的结义兄弟宋哲，他拍了拍马氏的臀部，这才走入院子说道“兄长好剑法！”

    “贤弟来了？今日可看了那蹋顿头颅？”

    “看了，马子玉好生了得，不愧是嫂嫂的本家。”

    “我哪里有这样的好亲戚。”马氏面不改色的给宋哲添水，然后坐在一边听着二人说话。

    “兄长，如今你已经隐居数月，难道就准备继续这样蹉跎下去吗？”

    宋哲并不是什么名门世族，而是寒门出身，贤弟来了？今日可看了那蹋顿头颅？”

    “看了，马子玉好生了得，不愧是嫂嫂的本家。”

    “我哪里有这样的好亲戚。”马氏面不改色的给宋哲添水，然后坐在一边听着二人说话。

    “兄长，如今你已经隐居数月，难道就准备继续这样蹉跎下去吗？”

    宋哲并不是什么名门世族，而是寒门出身，

