    流民们听到这番话，似懂非懂的点头称是，他们或许懂了，只是需要时间的沉淀才能够理解。

    “好了。还等什么，粥快凉了。”纪衍诺略略扬眉，语调微升，嘴角勾起，“可不要白白浪费了这几大锅粮食！”

    带头的流民看向了布粥的侍卫们，下意识的舔了舔干裂嘴唇，摸着早已饿扁的肚子，却犹犹豫豫不好意思靠前。他们拒绝喝粥的场景还历历在目呢。

    “王爷发话了，还不赶紧去！”秦县令看着犹豫不决的流民，赶紧发话道。

    流民们互相看了一下，一股脑的冲向了布粥的摊位前。可神奇的是，他们没有争抢，自发的排起了长队，队伍前面的是老人、孩子和妇人，一些壮年男子更是帮助侍卫一起布粥。

    “他们是好的。”叶浮珣看着这个场景，默默的感叹一句。如若不是突如其来的天灾人祸，他们此时或许都已经丰收了，今年更是可以过一个好年呢。

    “那就如此安排。”纪衍诺朝着秦县令颔首说道，“还得劳烦秦县令监督好。”

    “不敢不敢。王爷客气了，小臣一定安排的明明白白，让百姓们都有住所。”秦县令连忙点头哈腰的回答道，生怕晚了几秒就会遭到纪衍诺的责怪。

    叶浮珣将纪衍诺和秦县令的对话一字不落的听到了耳中，侧头问道：“王爷打算什么时候开工？”这话是指的建新房屋。

    “事不宜迟，自然是越快越好。纪衍诺回答道：“拖时间久了，天就冷了。”

    “臣妾也是此意思。”叶浮珣点头应道。

    等到流民们吃饱喝足之后，纪衍诺便将自己的打算告诉了大家。即日起青年壮汉和侍卫一起建设新房屋，老人和妇女则负责大家都每日三餐，朝廷为他们提供足够的粮食和木材。

    流民们都没有异议，纷纷表示愿意为重建新家园添一份力量。同时，百姓们也越发的尊敬纪衍诺和叶浮珣，越发的爱戴他们二人。

    一月后，新的房屋伫立在噗阳城，噗阳城一片欣欣向荣的模样。后人每每说起噗阳城，都会提起王爷和王妃，是他们救了整个城。当然，这是后话了。

    叶浮珣站在城墙之上，看着噗阳城逐渐恢复了繁荣的景象，脸上挂上了一抹浅笑。

    “你若是个男子，国家会因为有你而更加富强。”纪衍诺剑眉微扬，双目流露出赞叹之色，笃定的说道。

    “可即便我是女子，我也可以为我的国家做贡献。”叶浮珣嘴角微扬，浅笑言，“谁说女子不如男。”她的骨子里，依旧保留着现代人的思想，男女应当平等才是。

    纪衍诺是第一次听到如此张扬傲然的话，微微愣住，可又觉得此话本就该从叶浮珣的口中说出。叶浮珣，本来就是一个奇女子。

    “王爷，王妃，原来你们在这里啊。”秦县令气喘吁吁的声音在背后响起，“多亏了二位了，噗阳城才能如此迅速的恢复生机。”

    “秦县令客气了。这是大家团结一致的成果。”叶浮珣摆手，柔声道。

    “王妃才是客气了呢。”秦县令的眼中充满了感激，“小臣今晚在景阳酒楼设下了酒局，还请王爷和王妃赏脸前去。”景阳酒楼，是噗阳城最大是酒楼。

    纪衍诺和叶浮珣对视一眼，由纪衍诺开口说道：“那本王就多谢秦县令款待，到时一定携王妃前去赴宴。”

    秦县令是个爱民如子的好官，如若此次不去赴宴，怕是会县令会过意不去。

    当晚宴会之上，宾主尽欢。

    待了几日后，发现百姓们的确如从前一般后，他们便决定回京城。

    叶浮珣心中也是非常思念纪若白，虽说他有长安王这个名号傍身，可到底是一个孩子，还是一个稚子。

    身在皇宫本就容易多让人陷害，更不要说如今东宫里还住着一位侧妃……

    一想到这里，叶浮珣不由咬了咬唇。

    忽而，天空一声巨响，把正在思索的叶浮珣吓了一跳。

    正在叶浮珣还没有缓解过来时，房间的门被人敲响，旋即就听见飞影道：“王妃，我们可以启程了。”

    “好。”叶浮珣闻言应下。

    随即一行人便启程了，本来叶浮珣都已经打算回去的时候快马加鞭，如此也好更快见到纪若白。

    只可惜这几日的天气都不算太好，一连等了几日也是这种阴雨天，不然他们也不会选择在这种磅礴大雨的天出发了。

    纪衍诺闭着双眼小憩，叶浮珣正坐在他的右手边见他闭着眼睛，叶浮珣心中一紧。

    她的视线，从一旁也渐渐移到了纪衍诺的面上，浓黑的剑眉，紧闭着眼，高挺的鼻梁……

    下一秒，只见纪衍诺蓦然睁开了眼睛，与叶浮珣还未来得及收回来的视线对上，就听纪衍诺沉声道：“王妃如何这般看着本宫？”

    叶浮珣听着这话，莫名觉得有些心中起了酸意。

    她为何看着他，他岂会不知道不成？

    叶浮珣并没有开口说话，而是学着纪衍诺先前的样子，将双眸闭了起来。

    纪衍诺见此，垂在两侧的紧顿时攥紧起来，他心中懊恼的紧，明明知道有一道目光炙热的看着自己，在他知道是叶浮珣时心中高兴的很，只是不知为何一开口就说了那样的话。

    就这样，二人虽然坐在同一马车，可并未说什么话。

    之后的两日里，二人的相处模式依旧如此。

    马车也渐渐行驶至两个城的交接处，叶浮珣嫌马车里闷，便将帘子掀开透气，还没有多深呼吸一口气，无意中一撇，便看着周边的草丛里似是藏着什么东西。

    使得那草一动一动的。

    叶浮珣皱眉抬头，现在并没有起风，只是因为马车在行驶，她也不清楚到底是自己看花了眼，还是真的有什么。

    心中正这么想着，谁知下一秒马车便急急停了下来，叶浮珣因为惯性，直接摔入了纪衍诺的怀中。

    “怎么回事？”纪衍诺扶着叶浮珣，声音发沉。

