    “什么人？”

    “站住！”

    “有刺客！抓刺客！”

    “咯咯咯……”

    没让杜伏威三人多等，很快帐外便响起银铃般咯咯咯的笑声，以及兵士鼓噪的声音。

    夏跃无奈的摇摇头，绾绾这妖女做事情也忒不靠谱了，说过隐秘行事隐秘行事，结果她还是这般闹腾。

    “江淮招讨使！”夏跃叫道。

    这职务只是夏跃口头允诺，根本未在朝廷备案，也无朝廷正式诏书公文任命，特别是，从口头允诺到现在，估计也就过去盏茶时分，结果夏跃还是这么称呼了。

    杜伏威刹那间根本反应不过来，待到辅公祏提醒了他，他才恍然是在叫自己，于是，赶忙垂首应道：“下臣在。”

    “外面来者是本座侍女，并非刺客，且让众军士不必惊慌！”绾绾闹出来的麻烦，夏跃只得替她收尾。

    “遵命！”杜伏威赶忙对义子王雄诞示意，后者拱手领命出帐而去。

    不一会儿，外面鼓噪声消去，接着帐幕掀开，绾绾、师妃暄儿女提溜着两个人走了进来，跟在她俩身后的王雄诞，目光始终落在她俩手中被擒的二人身上，表情诡异无比。

    刚刚还在说的李子通，此刻便被眼前一个美丽似天仙般的姑娘和一个娇艳似妖精的姑娘擒拿住了。至于被擒的另一人，王雄诞也认识，乃是李子通的心腹大将李政。

    扑通，扑通！

    李子通、李政二人被随手丢在帐中，师妃暄话也不说，径直走到一旁静立，绾绾娇笑着拍了拍手，说道：“道士哥哥，幸不辱命，绾绾将李子通这厮抓了过来，你看怎么处置？干脆直接杀掉了事！”

    眉眼带笑，嘴里却说着最无情最狠辣的手段，诡异的感官差，着实让杜伏威等人惊讶。

    “本座不是让你隐秘抓来么！怎的闹出这般大动静？！”夏跃才不会被这小妖女带偏。

    “还不是怪这家伙，奴家要他老老实实的，结果他故意弄出动静，惊动了帐外守卫的另一个家伙，干脆，直接全都绑来算了！”绾绾顿时露出一副委屈巴巴的小模样，我见犹怜的样子，饶是杜伏威近年来为练武已不近女色，已然忍不住心动。

    “不过抓个初入宗师境的人，搞出这多事儿，阴葵派和静斋调教弟子的手段也就那样了！”夏跃不咸不淡的怼了她俩一句。

    师妃暄闻言嘴唇蠕动一下正要分辩，但见绾绾已经上前，顿时打消出头的想法。

    “道士哥哥，你是嫌弃绾绾了吗？”泫然若泣的模样，令人心疼。

    夏跃不为所动，目光转向李子通。

    “道士哥哥，你要是嫌弃绾绾，那绾绾现在就走！”说着话，小妖女洒泪，扭头便要离开。

    “你可以试试！”夏跃看也不看她，“你若走，本座便亲自上门找祝阴后谈谈！”

    “哼！”小妖女纤腰一扭，哼哼一下，又走回夏跃身边，换上一副微笑的模样，压根儿看不出刚那个泪流满面的委屈样儿。

    夏跃这大杀神上门岂能有好事儿！？

    想都不用想，绾绾便打消了趁机离开的念头。

    说者无意，听者有心，他们仨这一打岔，反倒是让在场的其他人听到看到证实了江湖上某些传言。

    阴葵派！

    杜伏威、辅公祏面色一紧。

    对于夏跃而言，阴葵派或许不算什么，但对大唐世界的原住民而言，魔门两派六道就没一个省油的角色，由不得他们不提高警惕。

    此女是阴葵派中人，那另一个，岂不就是慈航静斋的师妃暄师仙子！

    杜伏威等人目光又转向俏立一侧不言不语的师妃暄身上，心中对能够力挫正魔两大魁首门派，逼着对方将嫡传弟子送上门当侍女的夏跃由衷钦佩。

    没理会绾绾、师妃暄二女，夏跃盯着李子通打量一番后，摇摇头，说道：“也没瞧见你这厮长有反骨，怎的就如此桀骜不驯呢！”

    这话没头没脑的，不仅让杜伏威等人诧异，便连当事人自己都一头雾水。

    夏跃这话自然有出处的，李子通这厮依附左才相喧宾夺主，被迫离开，接着南下联合杜伏威后又设计围杀后者，杜伏威险死还生，最后兵败降唐见杜伏威进京，觉着江东事有可为，又秘密潜逃，打算回江东鸠占鹊巢，给唐军来个釜底抽薪，最终事败被捕杀。

    观其一生，简直就是脑有反骨的二五仔一枚。

    对这种反复无常之人，夏跃根本没心情招降，于是，在所有人还在懵圈的时候，他又问师妃暄道：“怎么样？”

    后者扭头望过来，微微点头，说道：“查清楚了，他确实计划围杀杜伏威，甚至连高手都已经汇聚好了。不过，今日突然变卦，终止了围杀计划。”

    此话一出口，杜伏威、辅公祏、王雄诞赫然变色。

    “瞧瞧，本座便说他不是你一路人吧！”夏跃不屑的一挑眉，对着杜伏威说道。

    王雄诞性烈如火，之前便已察觉到东海军异动，此时闻听这些，得了确信，哪里还忍得住，直接上前一脚将李子通踹倒，怒斥道：“我义父好心收留你等，没想到你竟是如此狼心狗肺！”

    “收留！？呵呵，哈哈！若非我东海军相助，你们拿得下历阳郡么！大家不过联合罢了，攻下历阳郡之后，便各凭本事，逐鹿天下的事儿，你当是儿戏不成！”李子通此时似乎已经心知肚明难逃一死，顿时放下所有顾虑，把话摆明了讲出来。

    “既是盟友，便不该起背后动刀子的心思！”辅公祏在旁冷喝道。

    “分分合合，大家都是为了争那个位子，本就是你死我活的争斗！”李子通回首盯着杜伏威，接着问道：“换做大总管有机会除掉我李某人，可会放手？”

    杜伏威看也不看他，面北拱手，说道：“圣天子幡然悔悟，我杜某没你那般狼子野心！”

    李子通闻言目光一凝，接着自嘲般笑道：“好！好！好！你杜大总管便好生做你的顺臣！李某事败，一死而已！”

    “嗯，还算有点儿骨气，对得起枭雄称谓！”夏跃见他死到临头，依然如此硬气，倒也有些佩服，即便此人降降叛叛的，起码也是个有追求的执着人，于是点头说道：“如此也好，本座也不放心收降你，便送你一程吧！”

    说完，手指一翻，石子激射而出，瞬间穿透李子通额头，后者满脸傲然的表情瞬间凝固。

