    百齐城外，一处空地，诸葛明等人正悠闲的坐在柔软的草地上。

    他们刚才才在百齐城内闹出了这么大的动静，为了不那么引人注意，于是诸葛明也是选择带着涂山雅雅和故义他们先出城避避风头。

    诸葛明看了眼左手一块西瓜，右手一杯果汁，正大快朵颐的啃着他从故义身上扒出来的零食的涂山雅雅，嘴角不由自主的便是挂上了一抹微笑。

    果然，和雅雅呆在一起，不管什么时候都会觉得很轻松呢……

    “我说雅雅，你为什么非要去参加这个大会呢？”

    涂山雅雅抬了抬头，随手将手中的西瓜皮丢给了一旁充当垃圾桶的故义，正准备开口回答，一个手帕却是突然出现在了她的嘴边。

    “看看你，吃的满嘴都是西瓜汁。”

    诸葛明微笑着伸手用手帕轻柔的擦了擦涂山雅雅嘴边的西瓜汁。

    涂山雅雅脸色微微一红，连忙将手帕从诸葛明手中抢过，装作不在意的样子一边继续擦嘴一边开口道：

    “那个臭蟑螂不是也要参加这次新秀大会，而且看他那样子，好像还一定要夺冠，我要去半道狙击他，让他拿着姐姐的信给我得瑟！”

    诸葛明有些好笑的看了眼涂山雅雅，这个丫头，别看她整天嘴上说着要弄死这个弄死那个的暴躁模样，但她的心地却是比任何人都要善良。

    诸葛明可以肯定，东方月初那个家伙绝对没有和涂山雅雅说太多他参赛的事情，因为他和诸葛明一样，都不希望涂山雅雅因此涉险。

    不过涂山雅雅虽然平时很少动脑子，但她的智商绝对不低，通过和东方月初的三言两语之间就已经猜到了东方月初的目的，也因此才会萌生出也要参赛的想法。

    毕竟涂山雅雅这一路所经历的，无论是肖家的肖丽超，亦或者是闻家的闻大，他们都是为了各自的家人能够夺冠而用尽一切手段。

    所以涂山雅雅很担心，东方月初孤身一人是否能应对的了那么多的道盟世家，正好王权霸业宣布了妖怪也可以参赛，于是涂山雅雅索性便决定去参赛。

    这样一来，至少东方月初不再是一个人在战斗，有涂山雅雅帮他解决掉一部分对手，东方月初的战斗会轻松很多。

    说到底，涂山雅雅还是不放心东方月初。

    不过涂山雅雅嘛，死要面子，这种摆在明面上的关心她肯定不可能干的出来，所以诸葛明也是顺着她的意思继续说道：“那要不，我去代替你参赛，帮你干掉他？”

    涂山雅雅眼前一亮，如果这个臭呆子能代替她参赛的话那当然是再好不过了。

    诸葛明究竟有多强，涂山雅雅具体也不怎么清楚，但她唯一可以肯定的是，现在的她绝对不是这个臭呆子的对手。

    有诸葛明参加的话，肯定要比她自己参赛的效果要好得多，毕竟，诸葛明本身也算是一气道盟成员。

    在一番勉为其难的假装纠结之后，涂山雅雅也是一脸“不情愿”的点了点头。

    “那好吧，那就由臭呆子你代替我去揍那个臭蟑螂好了，记得啊，一旦遇到那个臭蟑螂，给我往死里揍，最好揍到他再也不敢打姐姐的主意为止！！”涂山雅雅恶狠狠的挥了挥拳头。

    “这个，恐怕有点难吧……”

    诸葛明抹了抹额头上的冷汗，要揍得让东方月初那个家伙不追涂山红红？算了吧，以那个家伙的性格，这比让他戒掉冰糖葫芦还要难得好吗！！！

    “嗯？你有意见？”涂山雅雅突然扭头斜了一眼诸葛明。

    “没没！！我尽力，我尽力就是……”

    诸葛明心中幽幽的叹了口气，同时为东方月初提前默哀三分钟，你说你没事惹这个小祖宗干嘛……

    “嗯，这还差不多，臭呆子加油，我看好你哟！”涂山雅雅满意的拍了拍诸葛明的肩膀。

    诸葛明点了点头，缓缓从地上站起，扳着指头算了算时间。

    “我算了算，根据一气道盟正是公布得开始时间来看，大会应该是在三天后举行，也就是说，除了一些必须要提前到场的大人物，大部分参赛选手也还在路上得说，不急不急，我们还能在百齐城里游玩会。”

    听到诸葛明说大部分参赛选手还没来，涂山雅雅心中突然有了一个大胆的想法。

    “哼哼，臭呆子，快点膜拜本小姐的智慧吧，我突然想到了一个不用参赛的好方法。”

    诸葛明一头雾水的看了看突然叉着腰一脸得意得涂山雅雅，心中突然冒出了一股不好的预感，这丫头，又要搞什么幺蛾子？

    “喂，雅雅，你准备干嘛？”

    涂山雅雅对着诸葛明神秘一笑，也不透露自己的想法，只是施施然的摆了摆手，回道：“到时候你就知道了。”

    一旁，正吃着比他人还高的西瓜的白月初也是一脸疑惑的看着涂山雅雅，他真的很好奇，以大老板的智慧，能想出一个怎样鬼才的“好主意”？

    于是，在涂山雅雅的强烈要求下，诸葛明等人愣是一晚上都没进城，在外面的树上将就了一夜。

    翌日清晨，随着第一缕阳光照耀在诸葛明的脸上，诸葛明也是悠悠的睁开了眼睛。

    他呲牙咧嘴的摸了摸自己隐隐发疼的后背，果然，他还是不怎么习惯睡树枝。

    这一夜诸葛明当然不可能真的睡过去，毕竟这里可是城外，保不齐会有什么不怕死的家伙对他们出手，所以诸葛明整整一夜都只是在闭目养神，随时注意着周围的动静。

    也不知道雅雅这丫头怎么想的，明明这里离百齐城不远，随便就能找个客栈休息的，她却非要睡树杈。

    “唉，我的命怎么这么苦……”

    在好一阵自怨自艾之后，诸葛明也是抬头看了眼身边靠在自己身上仍在熟睡当中的涂山雅雅。

    因为知道有诸葛明在身边，所以根本不需要担心自己的安全问题，所以涂山雅雅这一觉也是睡得极其安稳，甚至比她在涂山的家中睡得还要香甜。

    诸葛明无奈的收回目光，在尽量不弄醒涂山雅雅的前提下将涂山雅雅身上的毯子往上提了提。

    此刻天色只是蒙蒙亮，就连太阳也只是刚冒出地平线，以诸葛明的这个角度，他正好可以看见太阳从远处的地平线一点一点的升起。

    百齐城的景色虽然不如涂山，但也别具一番风味，特别是身旁还有一个小狐妖靠在自己肩膀上，此刻的诸葛明只感觉自己的心情已经完全放松了下来。

    这些年因为一直在追捕有关黑狐的踪迹的原因，诸葛明将自己的心弦一直都绷得很紧，因为黑狐不是别的东西，她们很擅长攻击人和妖的弱点。

    一旦诸葛明稍微露出一些破绽，就极有可能给黑狐以可趁之机，从而万劫不复。

    “我，要不还是和雅雅一起回涂山吧……”

    在这个念头升起的一瞬间，诸葛明也是连忙摇头，左手轻轻的给了自己一巴掌。

    “该死，我在想什么呢？！！”诸葛明低声暗骂道。

    诸葛明很清楚，如果他不能在黑狐娘娘对涂山出手之前将其制止，那么涂山雅雅的命运注定只会和漫画中一样，被迫变为那个冷冰冰的狐妖之王，以一己之力撑起整个涂山。

    虽然诸葛明内心真的很渴望回涂山，和涂山雅雅一起，哪怕只是每天就像这样靠在一起看看日出，这对诸葛明而言就已经足够了。

    但是诸葛明知道，他不能这么自私，如果现在遵从了自己的内心回去涂山，那只是对涂山雅雅的不负责。

    他明明知道未来可能会发生的一切，但却因为自己的一时贪恋而毫无作为，就单单是诸葛明自己内心的这一关，他就过不去！

    “唉……”诸葛明缓缓的摇了摇头，眼中闪过一抹忧伤，他缓缓闭上了眼睛，再也没有了去欣赏风景的心情。

    突然，涂山雅雅的声音在诸葛明的耳边响起。

    “臭呆子。”

    诸葛明重新睁开眼睛，将自己心中的一切悉数压下，脸上重新挂上那熟悉的笑容。

    “雅雅你醒了啊。”

    “嗯。”涂山雅雅轻轻的点了点头，靠在诸葛明肩膀上的脑袋却并没有选择移开。

    空气陷入了诡异的安静，涂山雅雅和诸葛明均是没有说话，只是静静的看着远处的太阳逐渐升起。

    半晌之后，涂山雅雅也是率先打破了沉默。

    “能告诉我，你当初为什么宁愿用阵法把我困住，也要那么坚决的离开涂山吗？”

    诸葛明低头看了涂山雅雅一眼，却发现涂山雅雅根本没有在看他，好像刚才那个问题只是她随口问的一般。

    在沉默了好一会儿之后，诸葛明也是终于有些惆怅开口回道：“具体的原因，我现在还是不能告诉你，但我唯一能告诉你的是，我和月初一样，都有着必须要去做的事情。”

    听到诸葛明还是不肯告诉自己原因，涂山雅雅便再也维持不住那种淡然的样子，她猛然从树上坐起，一脸激动的盯着诸葛明。

    “为什么！为什么你们什么都不肯告诉我！姐姐是这样，臭蟑螂也这样，就连臭呆子你也瞒着我，为什么我什么都不能知道！！”

    下方，被上面的动静吵醒的白月初也是默默的看着这一切的发生，在进入这个镜花缘的世界这么多天之后，终于是让他发现一点正经的事情了。

    “对不起……”

    诸葛明充满歉意的看了眼激动的涂山雅雅，随后也是将视线移开，不去和她对视。

    他害怕，万一自己一会儿意志不坚定不小心将一切都说了出来，那对现在的涂山雅雅来说绝对不是什么好事，甚至还会带来危险。

    “你，气死我了！！”涂山雅雅气的身体一阵发抖，她的拳头攥得死死的高高举起，好像下一秒就要一言不合直接开揍得样子。

    “老大，大小姐！！我有发现了！！”

    就在诸葛明都已经闭上眼睛准备挨揍的时候，故义的声音却是远远的传来。

    诸葛明愕然的睁开眼睛，随着一阵白烟掠过，故义也是来到了诸葛明他们栖息的树下。

    看着树上涂山雅雅正左手拽着诸葛明的衣领，右手高高举起的样子，故义也是一脸悻悻的摸了摸狗头。

    “那个，我来的是不是不是时候？”

    不，你来的正好！！

    诸葛明在心中为故义悄悄地点了点赞，有些时候自己这个小弟还是挺有用的，虽然大部分时候都属于坑队友的那种……

    “哼！！”涂山雅雅猛然松开诸葛明，到头来，她还是没问出诸葛明为什么要离开涂山。

    “你爱去哪就去哪吧！！我再也不管你了！！！”

    在对着诸葛明怒气冲冲的留下这一句后，涂山雅雅也是纵身一跃从树上跳下。

    故义见状连忙将涂山雅雅接住，在弱弱的看了一眼树上的诸葛明之后，随后也是背着涂山雅雅朝着远处走去。

    看着涂山雅雅怒气冲冲离开的背影，诸葛明的心也是猛地一痛，嘴角露出了一抹苦涩的笑容。

    “回涂山？我又何尝不想回去？可和月初那个家伙一样，如果有的选，我们当初就不会离开涂山了啊……”

    ——————————————————

    百齐城外，在进入百齐城的必经之路上，随着大会开始的日子越来越近，这条路上出现的人类修士也是越来越多。

    “大小姐，我确认过了，基本上你给我的名单上的人都还没来，所以你的计划还来得及，大小姐？”

    “嗯？啊，行，我知道了。”

    涂山雅雅从发呆的状态中惊醒，连忙点了点头。

    根据涂山雅雅昨天突然想到的完美计划，她也是抄录了一份一气道盟公示的参赛人员名单给故义，并吩咐他提前来这里蹲着，一有发现就立刻通知她。

    没错，涂山雅雅所谓不用参赛的“完美计划”就是这样，拦路“打劫”，在这些人参赛之前先确认一下这些人的实力，看看他们的实力对东方月初到底有没有威胁。

    这样一来就算是诸葛明也参加比赛针对点也不用那么多，只需要盯住她没“打劫”成功的那些人就是。

