    　　对于杜文来说，现在杀人什么的，不说已经成为习惯，但也不至于跟最开始一样，遇事怕这怕那的。

    　　可能是以前被压抑太久了，现在对于这些可能威胁到他，来找他麻烦的人，杜文第一反应就是干掉，不要让他们继续来找麻烦??????。

    　　至于后面其他事情再说。

    　　“我。。”

    　　这余家管事现在听到杜文的话也有有点尴尬，而另外就是对于自己刚才一点都没有发现对方实力就直接上。

    　　感觉到有点后悔，怀疑自己是不是没有脑子了。

    　　啥事情都不确定就直接上了，那姓梁的女人都没有勇气这么自信。

    　　现在这场面也有点尴尬，不想死，但是现在这情况，不死都有点困难。

    　　“这位爷，您老就当我是个屁，放了得了，您有什么事情，直接说，我肯定给您办好。”

    　　这余家管事其实也看得出来，自己现在还活着，肯定是对方有什么事情要他做之类的。

    　　所以他也没有反抗的想法，就是想要好好的说服对方，或则是找到什么机会可以溜走，毕竟这好死不如赖活着。

    　　看着面前这不要脸的样子，杜文真的想告诉对方，他放的屁没有那么臭，不过想了下还是放弃了。

    　　没有在这事情上多做纠结。

    　　“你联系黑豺狼帮的事情，是什么人让你做的？”

    　　现在也不需要掩饰什么，这个身份，杜文本身就打算用来储备的能量石源晶之类的，另外再做一些本人不能做的事情。

    　　“这。。”

    　　听到这个，虽然已经有准备了，但是这余管家还是停顿了一下。

    　　虽然心里对于余家忌惮，但是在看到杜文那越来越难看的脸色之后，还是老老实实的将事情说明了一下。

    　　“这是。。。”

    　　后面听着介绍，杜文也清楚这事情了。

    　　真的是一开口就方便多了，完全将事情都卖得干干净净了，甚至，对于现在对方的位置，他都清楚。

    　　这余管家，其实主要是余家二大爷家里的人，余家有两名九星武者，已经算是比较强大的家族了。

    　　这两人是两兄弟，不过都不怎么管事，而这家主是余家老大家里的人。

    　　双方之间不愉快是真的，具体怎么样他们这些管家其实也不确定，而这事情，是他们二大爷吩咐的。

    　　还专门让他紧盯着点，就这事情，十分确定就是打算独吞了。

    　　毕竟，源晶这样的东西，也确实诱人吧。

    　　想要独吞的也不是没有可能。

    　　虽然知道对方的位置，但杜文还真的没有想法过去。

    　　“联系你二大爷，告诉他，已经有消息了，让他带着人过来吧。”

    　　想了一下，杜文还是没有直接前往余家的想法，哪怕对方来得再多，他也不打算去对方的主场，不然的话，鬼知道会出现什么事情。

    　　人数方面没有优势了，这位置都不好好的选一下了，那不是太自信了吧。

    　　“这，好。”

    　　这余管家原本说完话还十分期待的看着杜文，想着是不是可以放过他了。

    　　而没有想到听到是这句话。

    　　沉默一下，他还是点头答应。

    　　这家里的事情还是没有他自己的小命重要。

    　　“老爷，这边已经有消息了。”

    　　“不过人搞不定，黑豺狼帮发现的，不过就黑豺狼帮那帮废物，根本没有作用，现在他们老大已经死了。。”

    　　“不过人踪迹我们已经发现了，还没有动手，现在？？？”

    　　“是是是，行，那我们就等着您。”

    　　余管家打完电话，笑眯眯的看着杜文，那样子仿佛就是想要寻求夸奖的小猫咪一样。

    　　这家伙，也是够狠的，从对方现在这情况，他已经十分确定了，明显就是一个拍须遛马之辈，完全就不要脸的。

    　　难怪刚才什么事情都还没有说呢，就自己什么都说出来了。

    　　虽然对方这样做事让他十分的方便，但是对于这样的人，他可没有什么好感，如果不是还有用处的话。

    　　现在杜文都想直接解决搞定吊桶了。

    　　“等着。。”

    　　没有多说什么，让对方老实等着，这地方，也是他之前挑选的，就在这里等着就行了，等对方过来，如果可以对付就解决掉。

    　　如果不行的话，那就跑路，反正他是没有什么损失。

    　　不过就一名九星武者，或许可以尝试着挑战一下吧。

    　　“呼。”

    　　缓缓深吸口气，对于之前的实力估计，大部分都是杜文自己估计的。

    　　而现在，来了一名真正的九星武者，他后面，或许可以好好确定一下，自己的实力吧。

    　　就是不清楚，对方会带多少人来，或则是，两兄弟都直接过来了？

    　　“如果都来了，就直接过去端了他们老家，嘿。”

    　　坐着等待的时间，杜文突然想到了一个事情，如果对方真的两兄弟都来了，那老家那边肯定已经没有多少有实力的人了。

    　　到时候，说不定他还可以找找机会，直接端了他们老家，将他们家族的一些武技什么的，给弄走之类的。

    　　既然都已经盯上他了，那他盯上他们，也没有什么问题吧。

    　　“大人，大人，来了。”

    　　“他们已经来了。”

    　　其实都不用对方说，杜文已经感觉到了，仓库之外，有着车辆的声音，数量还不少，明显对方也是一个小心谨慎的心。

    　　就是不确定的有没有两个九星武者一起来。

    　　看着旁边叫喊的余管家，杜文示意着对方联系一下，也没有着急什么。

    　　就让对方联系处理就是了。

    　　“是是，大爷，在这边，其他人跟过去了，我这边带您过去。”

    　　余管家说谎的样子估计是连自己都骗过去了。

    　　而杜文，也算是完全看到了车辆的情况了。

    　　4辆车十个人。

    　　在对方全员来到这边的时候，杜文看着那还在打电话的余管家，也没有在意，直接甩飞出了一道寒光，在对方还没有反应过来之前，就解决掉了对方。

    　　这也算是给对方一个痛快了。

    　　“喂，喂，说话。。”

    　　“怎么了？？”

    　　余管家突然什么都说不了，电话另外那头肯定感觉到不对劲，不过，都已经来到这里了，对劲不对劲，其实都一样。

    　　反正杜文已经打算动手了。

    　　

    　　				

