    事实再一次证明：这世上大多数的事情都可以用钱解决，如果不能解决，那可能只是你的钱不够！

    而恰好，萧寒是一个有钱的，也是一个知道用钱来摆平麻烦的主。

    “你要多少！”揉着发红的脖颈，萧寒喘着粗气问道。

    已经坐回到草堆上的苏定方搓着手，想了半天，才伸出一个巴掌，后来觉得不对，又将另一个巴掌也伸出来：“五千，不！一万贯！”

    “多少？”

    萧寒闻言，当即怪叫一声，瞪着苏定方怒吼道：“一万贯？你要这么多钱，准备拿回去填坟？！”

    “放屁！老子还活的好好的！”苏定方翻着眼睛骂了一句，然后又指了指不远处的络腮胡子等人道：“这一万贯不光是俺的！还有俺底下这帮儿郎的！劳资现在完蛋了，他们也跟着倒霉了！去长安的封赏更是想都不用想了，这些损失，你通通都得负责！”

    “凭什么都要我负责？”萧寒怒不可遏，从草堆上一跃而起：“我又不是你们爹！凭什么要对你们负责！”

    苏定方斜眼看着站在头顶的萧寒，冷笑连连：“哼哼，你要是真对他们负责，劳资不介意让儿郎们喊你干爹！”

    “干爹～”

    说时迟，那时快！几乎是苏定方话音刚落，那边竖着耳朵偷听的络腮胡子立刻就紧跟着喊了萧寒一声干爹，甚至还朝他露出一个谦顺的笑容，只是怎么看，怎么傻！

    萧寒呆了！

    苏定方愣了！

    这人，啥时候这么会来事呢？以前干过捧哏么！

    “咳咳咳……”

    终于，反应过来的萧寒剧烈咳嗽起来！

    看着一脸胡子拉碴，给自己当大叔都嫌老的络腮胡子，萧寒实在是哑口无言了。

    这些人为了钱，难不成连脸都不要了？

    当然，他可能不知道对于络腮胡子这些粗汉来说，脸面估计是最不值钱的东西了！要脸干嘛？还得洗！哪有要钱实在？

    “那也不值一万贯！最多一千贯！”咳嗽了半天，萧寒最后还是在“干儿子”谄媚的目光注视下，决定妥协！

    秀才遇到兵，本来就有理说不清，更别说这兵现在既不讲理，又不要脸，还时刻准备叫爹…

    “啥？才一千贯？”

    苏定方明显对于萧寒一刀砍到脚脖子的讲价方法很愤怒，指着自己的衣服怒气冲冲的朝他骂道：“一千贯？打发叫花子呢？劳资在草原上弄得东西都不止一千贯！少废话，最少一万！这事就算了！”

    “一万太贵，两千！”

    “一万！”

    “三千？”

    “一万一！”

    “四千……等等，不对，你怎么还往上涨！”

    “哼哼，讲价讲价，难道只准你往下讲，不准我往上加？”

    苏定方抱着胳膊冷笑，跟之前被萧寒忽悠着当枪使的呆傻模样判若两人。

    在这一刻，萧寒突然有种错觉，之前上当的，真是苏定方？那个被当成枪使的，就不会是自己？

    “不可能，绝对不可能！”

    触电般猛的摇了摇脑袋，一向以穿越者自傲的萧寒怎么肯接受这一点？

    于是他突然不再出价，而是直勾勾的盯向苏定方，仿佛要在他脸上看出一朵花来。

    “你在看什么？”

    苏定方被萧寒直勾勾的眼神看的有些发毛，屁股下意识往边上挪了挪，结果一不小心挪到草堆外边，要不是一把抓住了牛车的栏杆，估计这下直接会从牛车上滚落下去。

    “你刚刚说，在草原上弄了不少钱？有多少？”看着一顿手忙脚乱才稳住身形的苏定方，萧寒突然没头没脑的冒出这么一句话来。

    “大概两千贯钱吧，这是我们第一个冲进颉利营地的奖励，你要干嘛？”

    苏定方虽然不知道萧寒为什么会突然问起这些，但这些东西也不是什么秘密，还是如实的回答了他一句。

    再说了，萧寒可是远近闻名的大财主，他可不信萧寒会看上自己的区区一两千贯钱。

    “两千贯？你的手下也有一些钱吧？”萧寒目光灼灼，随后不由自主的往旁边看去。

    嗯，很好！

    他刚认的“乖儿子”一听要他手里的钱，立刻兔子一般，跑到了三里地以外的队伍末尾，这时候，只能远远看到一个黑点在视线里迅速远去。

    “我去，这就是你的好兵！简直就是一个逆子！”目瞪口呆的看着消失在远处的络腮胡子，萧寒咽了口吐沫，朝着苏定方伸出一个大拇指。

    苏定方这时也被手下小家子气的模样弄得有些脸红，不过在萧寒面前，他自然也不能把络腮胡子拽回来猛踹一顿，只能硬着头皮道：“他们手里可没什么钱，你要做什么？还有，我们商量的不是你给我们多少钱么？怎么突然变成你问我们有多少钱了？”

    “这些等等再谈，我先问你一个问题！”萧寒回过头，并没有回答苏定方的话，而且继续盯着他，一字一句的道：“你是想现在就要一万铜钱呢？还是跟我一起做一笔买卖！一笔可以持续很多年的买卖！一笔比一万贯铜钱还要多千倍万倍的买卖？”

    “什么买卖，这么赚钱？”苏定方听了萧寒近乎蛊惑的语气，眼睛一下子瞪的溜圆，就连呼吸，也似乎跟着停止了。

    比一万贯还要多千倍万倍的买卖？那是什么买卖！那是多少钱？加上手指脚趾，也算不清吧！

    “什么买卖？”萧寒看着苏定方嗤笑一声，继续开口问道：“你说这天底下，什么买卖最赚钱？”

    “没本买卖？”这下，激动的苏定方不暇思索喊出一个名字。

    不过，很快他又反应过来，没本买卖是赚钱，但是一次赚个千八百贯都属于烧了高香，赚一万贯的一万倍？

    怕是将全天下的富人都抢一遍，最后再把国库也洗劫一空，也凑不够这么多钱吧！

    “咳咳，我说的是持续很多年，不是一锤子买卖…”萧寒脸色也有些不自然，很明显他也被苏定方的答案雷的不轻。

    自己认识的这都是些什么人？

    马贼，强盗，还有干没本买卖的，这确定是那个光耀千秋的大唐朝？而不是一个土匪窝子？

