    灰岩蜥蜴拉着大车跑得飞快。

    这里已经是石氏的直属领地，基建设施做得不坏，交通甬道都经过了精心的雕琢打磨，道路宽敞而平整，可比野外甬道好走多了。

    一路经过了数十个大小石窟，大者直径十里左右，小的只有数百米方圆，大小堡垒矗立其中，有数量不等的战士驻守。

    石家不愧是依靠着精湛的采矿技巧名列苍炎域三大家族之列，巫铁经过的这些石窟，到处可见矿坑入口，石壁上密密麻麻的都是矿洞。

    每个石窟内时刻都能听到密集的‘叮叮’敲击声，不知道有多少矿奴日以继夜的在矿洞中忙活。

    和巫铁同行的，还有石二爷招揽的一批外务司的新人。

    都是所谓的，没有家族归属，没有势力归属的‘野人’。

    其中有一个小部落走到哪吃到哪的牛族战士，有两群兼职劫道收取‘道路养护费’的狼族战士，有一群弓箭术很不错的蜥蜴人，数量最多的，则是一窝鼠人。

    就和石窟中的那些啮齿动物一样，这些鼠头人身的鼠人繁殖速度极快，而且极好养活。

    石二爷招揽雇工的城门外，原本只有七八个鼠人在查探消息，当他们发现石二爷是真的在招工而不是在抓捕奴隶后，他们一声唿哨，就卷来了三千多青壮战士和家属。

    所幸鼠人个子矮小，吃得比岩石侏儒还要少，而且他们动作灵敏，擅长潜行匿踪，是极好的斥候人选。石二爷琢磨了一会儿，也用最低的招揽标准，将这些鼠人招了进来。

    长长的车队在疾驰，一队队鼠人跟在大车旁，任凭灰岩蜥蜴狂奔，他们也都跟得上。

    石窟中只能听到灰岩蜥蜴的喘息声，三千多鼠人在狂奔，他们居然没有发出半点声响。

    “兄弟，知道石家为什么突然招揽人手么？”巫铁正坐在大车里发呆，盘算着以后的行止，一头毛色发黑的狼族战士突然凑了过来，压低了声音询问他。

    这是‘黑皮’，两群狼族战士中，其中一伙‘黑风盗’的当家大哥。

    黑风盗有精壮的狼人战士一百三十多，黑皮年幼时又不知道哪里来的运气，在某处荒僻洞穴中得到了一份名为‘黑风斩’的功法传承。

    黑皮和他的两位兄弟‘黑爪’、‘黑牙’，就是依仗着‘黑风斩’踏入了感玄境。

    黑风盗也正是因为有三位感玄境的首领，平日里过得也很是滋润。他们拦截过路的商旅，偷袭那些中小规模的家族，或者偶尔兼职做做类似‘雾刀’的买凶杀人的勾当。

    总之，黑风盗的一伙狼人个个膘肥体壮、油光水滑的，比另外一伙‘残狼团’的卖相好多了。

    和巫铁一样，黑皮、黑爪、黑牙都得了石家外务司一等执事的待遇，他们手下的那群狼族战士，则是一水儿三等执事的腰牌，石家许诺的条件，可比他们在野外浪荡好得多了。

    “黑皮，你知道为什么？那就坦坦荡荡的说出来……不要装模作样的……信不信，我揍你？”

    同坐在一辆大车上，那个牛族小部落的酋长‘铁八十八’瓮声瓮气的吼了一声，他用力的晃了晃脑袋，得意洋洋的炫耀着鼻子上刚刚换上去的纯金鼻环。

    原本这家伙鼻子上穿着的是一个铁质鼻环，顺利加入石家外务司后，石二爷当场赠送了他一枚纯金鼻环做礼物，这家伙这两天见人是必定摇头，一定要将鼻环甩得和风车一样‘滴溜溜’转才罢休。

    对牛族战士而言，他们对鼻环的材质，对鼻环的大小等等，有着谜一样的狂热。

    铁八十八倒是没有修炼过任何功法，他的名字来自于他刚出生时的体重。

    在牛族，初生的婴孩平均体重在三十斤上下，八十八斤重的新生婴孩，毫无疑问这是一项惊人的记录。

    所以铁八十八就用了他出生时的体重做名字。

    而他也不愧这个名字，如今的他虽然没有修炼过，却莫名的激活了某种强大血脉，身高将近四米，通体筋骨虬结，一身牛皮坚韧非常，号称能经受重斧大刀猛劈而丝毫无损。

    尤其是他的一对儿牛角，长长的弯弯的牛角闪烁着金属寒光，黑漆漆、暗沉沉的，看上去很有分量。

    在石二爷面前演练的时候，铁八十八一牛角将厚达一尺的精铁城门挑得稀烂，石二爷惊喜过望，当场就拍定了他和他的族人加入石家。

    铁八十八在外务司的级别比巫铁和黑皮还要高，他是石二爷钦定的外务司特级执事，每个月能够得到的资源是巫铁和黑皮的三倍以上。

    狼族天性谨慎、奸诈，黑皮本来想要在巫铁这里卖个人情，铁八十八可不惯着他。

    酒坛子大小的拳头猛地在黑皮面前晃了晃，铁八十八低沉的哼了一声，拳头顿时发出‘嘎嘎’声响。

    黑皮龇了龇牙，向铁八十八低沉的咆哮了一声。

    铁八十八‘嘿嘿’笑着，得意洋洋的摸了摸身边摆放的，同样是石二爷赠送的那柄精钢大斧。

    黑皮冷哼了一声，悻悻然看向了巫铁：“大家都是在苍炎域混生活的，你们听说过雾刀么？”

    说到‘雾刀’一词，黑皮下意识的压低了声音，还谨慎的向四周张望了几下。

    铁八十八的脸色也变得严肃起来，他同样压低了声音：“嗯，雾刀的名头，谁没听说过呢？那群家伙，听说无论是谁得罪了他们……睡觉都要睁着一只眼睛，不然脑袋就没了。”

    饶是铁八十八压低了声音，他依旧是语声如雷，隆隆话声传出了老远。

    后面一架大车上，另外一群狼族战士‘残狼团’的首领，一头毛色枯黄，丢了一只眼睛和一只耳朵，浑身毛皮斑斑秃秃的老狼人‘独眼儿’窜了过来，蹲在巫铁身边，静静的看着黑皮。

    黑皮有点忌惮的望了一眼独眼儿。

    同为狼族，同样都是野外的匪团，‘残狼团’的名气比‘黑风盗’强了一大截。

    残狼团总人数不过五六十，但是他们的战绩可比黑风盗强出了不少，更是曾经受到苍炎域几个大家族的联手追杀而幸存，反而还击杀了几个大家族大量的高手。

    独眼儿老狼仅剩的一只眼睛目光浑浊，死气沉沉的没有半点儿活气。

    他独眼直勾勾的盯着黑皮，黑皮就感到脖颈一阵阵的发冷，好似被一柄刀架在了脖子上。

    “雾刀肯定是出事了……前一阵子，咱们兄弟好一阵子没有开荤，饿得晕了，在野地里乱晃，琢磨着找一个小家族开刀……结果，在一处矿洞中，发现了上千条雾刀杀手的尸体。”

    黑皮扁了扁嘴，不知道什么时候，那群鼠人的酋长，一只皮毛打理得油光水滑，穿着一件紧身皮甲的大白鼠‘老白’悄无声息的窜上了马车。

    老白蹲在巫铁身边，一对儿绿色的眼珠子里光芒隐隐。

    他细声细气的说道：“黑皮兄弟，可不仅仅是那一千多个雾刀杀手……就我们知道的，苍炎域雾刀的九大分坛，都被人给扑灭了。”

    老白轻轻说道：“据说，是长生教干的，雾刀九大分坛，啧，一个活口都没逃出来。”

    黑皮干笑了一声：“老白消息灵通……也是，天下鼠人是一家，你们的消息是最灵通的……嘿嘿，长生教是外来人，雾刀可是我们苍炎域的土著……长生教……太吓人咧！”

    铁八十八眨巴着眼睛，重重的喷出了一道热气，将老白油光水滑的毛发吹得凌乱不堪。

    他重重的打了个响鼻，瓮声瓮气的说道：“石家招收爷们，是防范长生教啊？”

    巫铁恍然，点了点头。

    看样子，长生教是真的大张旗鼓进入苍炎域了。

    雾刀总掌令，毕竟没有把事情收拾干净，那片秘境的消息，毕竟还是传出去了。

    只是长生教突然下了狠手，一家伙灭了雾刀，却让苍炎域的三大家族紧张了起来。石家招收人手，估计也就是为了增强家族的自卫能力。

    “长生教啊……”独眼儿突然低声嘀咕了起来：“可惜，他们只收俊男美女。我们若是投靠过去，和奴隶也没什么区别。相比之下，还是投靠石家吧。”

    摇摇头，独眼儿又窜回了后面的马车，好似一个垂暮老人一眼，死气沉沉的靠在车厢上，歪着脑袋打起了瞌睡。

    车队连同浩浩荡荡的大队鼠人不断前行，又经过了几个中型石窟后，他们终于来到了‘大石城’。

    苍炎域有八处最大的洞窟，最大的一个大概能有六百里方圆，最小的一个能有百多里上下，三大家族鲁家、炎家和石家，将八个洞窟分而居之，石家就拥有其中的三个大石窟。

    大石城，在石家所拥有的三个大石窟中是最小的一个，大致呈长方形，长有一百五十多里，宽有七十里上下。

    六轮直径三百米的虚日镶嵌在穹顶正中，为这座石窟带来了光明和温暖。

    巫铁他们到来的时候，虚日光芒炽烈，刚刚亮起没有多久。

    巫铁、黑皮、铁八十八惊愕的抬起头，看着穹顶上六轮熠熠生辉的虚日。

    过了许久，黑皮才喃喃自语：“不愧是三大家族之一……真他-奶-奶-的有钱……要不是干不过，真想做他一票……”

    石窟中水雾弥漫，整饬得整整齐齐的田地中，大群岩石侏儒奴隶正在忙碌着。

    一丛丛可食用的菇类，一丛丛巫铁感到很陌生的作物，各色作物生长得很是繁茂，长势极好。

    巫铁在脑子里铭刻的资料中翻找了一阵，他顿时找到了田地中大部分作物的资料，这里面居然有玉米，有白菜，有黄瓜，有茄子……

    巫铁又是嫉妒又是羡慕的看着这些作物。

    他下意识的抬头看了看穹顶……六轮直径三百米的虚日……一如黑皮所言，巫铁都好想做一票了。

    想想当年巫家石堡上空那轮小小的黯淡的虚日，巫铁都不知道说什么才好了。

    车队顺着一条宽敞的砂石道路向石窟中心位置行去。

    远远的，就能看到石窟中心位置有一块极大的巨石，青黑色的巨石犹如屏风一样矗立，在巨石下方，建造了一座方圆有一里左右的堡垒。

    这块巨石，就是大石城名字的由来。

    车队行进了十几里，前方一队骑士狂奔了过来。

    周身重甲的牛族战士骑在同样披甲的灰岩蜥蜴背上，犹如一群移动的铁塔一样奔了过来。距离车队还有百多米远，他们就大声的呼喝着，让坐骑逐渐放慢了速度。

    和巫铁他们同行的，有一个石二爷的属下。

    和石二爷一样，这家伙也是圆滚滚的颇为富态，巫铁记得，石二爷叫他石全。

    见到这队骑士，圆嘟嘟的石全犹如一条灵活的蝴蝶犬，轻盈的从马车上跳了下来，和这队骑士的首领交谈了几句，他就转了过来，用力的挥动起双臂。

    “哪，老白执事，你的族人太多了，不可能住进大石城。”

    “城外已经搭建了足够的石屋，你的族人，就安排在石屋里，当然老白执事你，可以带不多于一百名战士入驻大石城。”

    “喏，黑皮首领，独眼儿首领，铁八十八酋长，还有小铁执事……你们就跟我来吧。”

    “这里就是大石城，是我们石家的大石城，以后，也就是诸位的家园了。”

    “哈哈，石家欢迎诸位，大家一定不会后悔加入我石家。”

    石全很有感染力的大笑着，笑容极其的灿烂。

    巫铁打量着四周的景色，也没注意石全到底说了什么。

    老白带着他浩浩荡荡的族人，跟着一小队骑士走了，巫铁等人则是乘着马车，顺着大道一直行到了大石城的城门前。

    大石城的城墙很高，高有二十米，通体用厚重的石块混合铁水浇铸而成。

    城内的建筑也和城墙同样的风格，一座座小楼厚重异常，窗口狭小，就连岩石侏儒和鼠人都别想钻进去。

    在很多小楼的楼顶，还设有箭塔和哨塔。

    看来这座大石城建设之初，就是一座纯粹的战争堡垒。

    巫铁还在一些小楼的墙壁上，看到了幽光流动，这些小楼分明被强大的力量加持过。

    正在打量四周的建筑，一个低沉的声音从前方传来。

    “石全，这就是你们招揽回来的人手？”

    “哼，看他们这狼狈模样……这么一群‘野人’、盗匪，能有什么用？”