    车子一路颠簸，走在去往医院的路上。马家村离最近的镇上医院都要一小时，等到了医院人早就没了，几个医生只能在路上抢救。

    但这一切都只是徒劳罢了，人早就死了。现在抢救也只是对得起自己的良心。

    唯独刚刚盯着小天的女医生什么事都没做。

    “你怎么不跟着救援？”白真好奇的问。

    “那个...我是妇产科的大夫，刚刚您说救护车开不进来，只在外呆着做做样子，所以我就过来凑人数来了，抱歉。”女医生尽量把声音压的很小，毕竟让别人知道后，这可不是什么好事。

    “罢了，都互相理解吧。你也见到了，这人压根没救，我也不想造成医院的伤亡。”

    “嗯，理解理解。”

    “我能问您个问题吗？为什么您一直盯着那个脸上有胎记的男孩看啊。”白宇实在是憋不住，问出了这个问题，他总觉得这个小男孩和女医生之间有什么联系。

    “我从事节省工作20年了，当年是我接生的他，因为他脸上有一个红色胎记我记得很清楚。可是他出生当天就丢了，所以对他印象特别深刻。今天意外见到他，觉得他就是当年的那个小孩，所以就多看了几眼。”

    “他被卖到这里了。”白宇耐心和护士解释着。

    “我猜到了。”

    车子终于到了医院，医生们把老头推进了急救室，急救室的红灯亮起，女医生也要回到妇产科自己的工作岗位上了。

    “等下，有些事情需要您配合一下我们。”白宇掏出了白真的警官证给女医生查看，示意她要配合自己办案。白真突然被他掏走了警官证，立马就懂了白宇有了新思路。

    “您是妇产科的医生，所以你们医院的出生人数您是知道的。”

    “对的。”女医生有些发愣，不知白宇为何这样问她。

    “您叫什么？我好方便称呼您。”

    “徐丹丹。”

    “徐医生，你们医院的双胞胎是不是从最近半年才开始出现的，在这之前从没有双胞胎出生过。”

    “你怎么知道。”徐医生拍手为白宇的推理叫绝，只是见了一面就能分析出这么多。

    “那就对了，您先回去吧。”

    徐医生和白宇告别后，转身回了工作岗位。

    白宇和白真解释道，孤儿院是半年前由陈齐解散的，解散后医院就开始有双胞胎出生了。而在这之前医院从没有过双胞胎出生。

    “就在去年年底你被刀子捅伤那次，我就听到市医院在庆祝双胞胎的出生，只是那时候我没有当回事。那个时候陈齐已经逃走去别的城市了。所以才有了双胞胎出现。”

    白宇继续说着自己的推理：陈齐一定是和医院有合作的，每次有双胞胎出生医院都会把其中一个卖给陈齐，最后和家属解释称孕妇只生了一个。

    “如果我没猜错的话，连这里做b超的医生都被收买了。任何孕妇来做产检，做b超的医生都会告诉她，只怀了一个，以方便把双胞胎孩子卖给陈齐的时候，好对家属解释。否则家属会问，我怀的时候是俩个，怎么出生就只剩一个了！”

    很绝的推理，他们现在需要一个证据！

    一行人离开了医院，在外地城市里特意找来了一名妇产科医生和一个怀着双胞胎的孕妇。这一切都是警局的人发动人力连夜去做的，当晚就找到了人，给出了高薪酬来配合白宇完成这件事情。

    先是由外地来的妇产科医生确定孕妇怀了双胞胎。之后白宇一行人带着孕妇去了当地城市的市医院，就是去年白真住院的那家医院。

    “b超检查室：黄九九大夫。”

    “就是他了，进去吧。”

    白宇扶着孕妇到了床上，黄九九大夫一顿熟练的操作，看起了电脑上显示的影片。

    “孩子很健康哦。”

    “医生，她肚子好大的，你看看她是怀了几个呢？”白宇开始套黄九九的话。

    时间过的好慢，在场所有人都在等待一个结果。

    “只有一个哦。”

    听到这话大家就放心了，白宇说的没有错，任何怀了双胞胎的孕妇黄九九都会告诉她们只怀了一个，以便生产时可以卖掉另一个。

    但是陈齐这个拐卖人口的头目都被逮捕了，为何还要说只怀了一个呢？白宇大胆猜测，医院又和别的人贩子联系上了。

    “黄大夫，您工作几年啦？”白真问道。

    “20来年了吧，从我刚毕业就开始干了。”

    “那黄大夫居然还能看错呢~不知是真看错还是？故意的？”白宇嘴角上扬，下一秒就对王猛说：“手铐上！”

    王猛拿出手铐，直接锁住了黄九九的双手，他本来还在挣扎，毕竟自己从业了人口拐卖行业十几年都没有被发现。面对这群陌生人，黄九九直接就破口大骂，对外求助：“快来人啊！我被人绑架了。”

    白真掏出了警官证，黄九九立马哑口无言，认命了。

    “把你医院这些年做的所有的b超记录都调出来给我看。”白宇命令道。

    b超一张张的翻过，外地来的李医生仔细盯着每一张b超，看是否真的如医院实际那样，十多年来从未有过双胞胎出生。

    “这个是双胞胎，这张也是，还有这个...”

    时间一分一秒的过去，大家终于等到了真实答案：“十五年来，医院总共有80对双胞胎出生，2对三胞胎出生。”

    白宇突然觉得自己应该有一个双胞胎兄弟，便问起白真：“我出生的时候有双胞胎兄弟吗？”

    “你出生的时候我在场，非常确定没有。”

    “看来你们医院不仅拐卖双胞胎，甚至连单个的孩子也拐卖呢~真实数量远远就超过80了吧，够你死八辈子的了，你下地狱呆上1000年都洗不清你的罪孽。”白宇大声咒骂着黄九九。

    “不...不是的！我们真的只拐卖双胞胎其中的一个，我什么都说！我们医院一共拐卖的孩子只有84个！”

    “只有..？”白宇开始掉泪，声音也开始颤抖，他想起了自己在孤儿院里的生活，还有那些凄惨的同伴。

    白宇逐渐控制不住自己，原来这些庞大的人口在人贩子口中只是一句轻描淡写的数字。

    他掐住黄九九的脖子，拳头一下又一下落到黄九九的脸上。

    周围没人阻止，白真锁上了b超检查室的门。

