    “杀！”

    关鹏的眼中凶光一闪，冲着众人大叫。

    “跳！”

    邹延的脸色大变，直接撞开了二楼的窗户，带着陆娇娇，就直接跳了下去。

    嗡嗡嗡！

    与此同时，无数蛊虫漫天飞舞，直向秦飞等人扑去。

    秦飞等人正准备追，迎面碰上了蛊虫。

    火衣挥动，将那些蛊虫赶走，可这时，一切都已经晚了，邹延等人已经跳了下去。

    砰砰砰！

    秦飞追到窗边，正好看到一个人影，二话不说，抬手就是一枪，直接将那巫蛊师击毙了。

    但其他三人却趁势逃走了。

    砰砰砰！

    秦飞安排在别墅周围的关家弟子出动，向邹延等人攻击。

    但是，邹延三人都是巫蛊师。

    他们释放蛊虫，对关家弟子进行骚扰，一时间，那些关家弟子竟根本拦不住他们。

    秦飞气的暴跳如雷。

    嗖！

    他二话不说，也直接从二楼跳了下去。

    他带着这么多人，若是连几个巫蛊师都杀不了，那也太丢人了。

    “追！”

    关鹏向其他人招呼一声，也跳了下去。

    秦飞的眼中精芒闪动，身形一晃，循着枪声，就追了过去。

    很快，他就看到了邹延三人。

    在他们的身后，关家弟子正在追击。

    不过，对方释放了蛊虫，给他们带来了很大的麻烦，甚至，一些人直接被蛊虫咬伤了，只能停下来。

    这些巫蛊师，实在太难缠了。

    秦飞哼了一声，立马追了上去。

    “你们走，我来牵制他！”

    一个巫蛊师大叫，直接停了下来。

    邹延带着陆娇娇，继续逃跑。

    “想杀他们？先踏过我的尸体！”

    那巫蛊师主动向秦飞迎去，双手舞动，然后就看到十几只蛊虫扑向秦飞。

    见此，秦飞的眼中寒芒大盛。

    他取出银针。

    唰，唰，唰！

    右手挥动，整个人就像是串糖葫芦一般，将面前的蛊虫全部串了起来。

    那巫蛊师看的目呲欲裂，头皮发麻。

    蛊虫很小，而且速度极快，秦飞却在短时间内，将他们全部击穿，这反应速度达到了何种恐怖的程度？

    然后，他抽出一把利刃，身形一动，也向秦飞扑了过去。

    他主动出击了。

    “滚开！”

    只是，他刚一靠近秦飞，秦飞的双目就是猛然一睁，跟着飞起一脚，那巫蛊师就被踢飞了出去。

    不堪一击。

    甚至，他都没来得及靠近秦飞，就被踢飞了。

    秦飞目光冷然，看都不看他一眼，身形一动，立马就要向邹延两人追去。

    至于这巫蛊师，自然有关鹏等人处理。

    “嗯？”

    只是，他刚要动，就感受到了一股异样。

    目光一转，就看到一个蛊虫以极快的速度，狠狠的向他冲来。

    而且，这蛊虫的个体明显大了很多。

    凶残，暴虐，不顾一切。

    唰！

    秦飞双目一眯，手中银针一划，直接刺穿了那蛊虫的身体。

    噗！

    下一刻，那巫蛊师的脸色一白，当场喷出一大口鲜血。

    “本命蛊？”

    秦飞见此，冷哼一声。

    为了阻止他，对方真是拼命了，直接发动了本命蛊。

    他也懒的理会，直接将对方的本命蛊碾死了，然后继续向邹延两人追去。

    本命蛊被杀，那巫蛊师被反噬，整个人的精神都萎靡不已，已经没有任何威胁了。

    而这时，随着这巫蛊师的拖延，邹延两人也逃出了一段距离。

    秦飞目光冷然，继续追杀。

    “娇娇，你逃，我来阻止他！”

    邹延看到秦飞追来，咬牙向陆娇娇说道。

    “师父，不可。”

    陆娇娇大急，“要逃，我们一起逃啊！”

    “逃不掉。”

    邹延沉声道，“你在巫蛊方面的天赋极高，未来的成就不可限量，找到七窍玲珑心，培育出黄金蛊，为师父，为陆家报仇！”

    说完，他一把推开了陆娇娇，然后，主动向秦飞迎了过去。

    “快走！”

    他厉声大喝。

    陆娇娇的天赋确实很高，为了陆娇娇，他宁愿牺牲自己。

    “师父！”

    陆娇娇大叫，眼中泪水横流。

    然后，她紧紧的盯了秦飞一眼，彻底将秦飞记在了心底，身形一动，赶紧逃走了。

    师父为她牺牲，她不能辜负了师父。

    她在心中暗暗发誓，一定找到七窍玲珑心，培养出黄金蛊，为师父报仇。

    此时，她的眼中完全被仇恨弥漫。

    “你想阻止我？”

    秦飞盯着邹延，沉声道，“你阻止不了！”

    “我也没想阻止你。”

    邹延狞声道，“我是要和你同归于尽！”

    说话间，他直接祭出了本命蛊，和其他的蛊虫一起，向秦飞包围而去。

    同时，他也抽出了一把利刃，随时准备对秦飞发起攻击。

    嗡嗡嗡！

    在他的控制下，蛊虫发出刺耳，尖锐的叫声，分从不同的方向，同时冲向秦飞。

    见此，秦飞的眼中寒芒闪动。

    他挥动银针，主动向那些蛊虫迎去。

    只是，在邹延的控制下，那些蛊虫竟然无比的灵动，直接避开了他的银针，而他一退，那些蛊虫立马又向他扑了过去。

    灵动，灵巧！

    秦飞的表情也有些凝重起来，双目不由一眯。

    不能再拖延下去了。

    否则，陆娇娇真的要逃掉了。

    然后，他的身形一晃，再次向那些蛊虫冲去，速度快速无比。

    唰，唰，唰！

    银针舞动。

    跟着，两只蛊虫被刺中，但其他的蛊虫却避开了。

    秦飞皱眉。

    这邹延和其他的巫蛊师不同，有些难缠。

    若是平时，他根本不会在意，可现在，对方一心牵制他，那就有些麻烦了。

    他也不废话，再次冲了出去，想要快点解决所有的蛊虫。

    而这一次，他刚动，邹延也向他扑了过来，主动攻击。

    “来得好！”

    秦飞不惊反喜。

    只要解决了邹延，那些蛊虫无人控制，自然可以轻易解决。

    然后，他将所有的注意力，全部放在了邹延身上。

    他迎着对方的攻击，直接一拳轰了过去。

    吱吱！

    可就在这时，一个飞虫快速扑向他的眼睛，呲牙咧嘴，狰狞无比。

    本命蛊！

    邹延及时催动本命蛊牵制他。

    秦飞身形爆退，挥动银针，行那蛊虫刺去。

    可这时，邹延也挥动利刃，以极为刁钻的角度，再次向他攻了过来。

    他和本命蛊联手，一时间，竟然给秦飞制造了不少麻烦。

    秦飞的眼中寒芒大盛，知道遇到了高手。

    他向陆娇娇逃走的方向扫了一眼，此时，对方已经没影儿了。

    他知道，他今天无法杀死对方了。

    这个时候，他反倒是不着急了。

    “没想到，你身为大荒巫蛊师，竟然会为了一个大夏的女人，牺牲自己。”

    他盯着邹延，沉声道。

    “哈哈，这有何不可？”

    邹延大笑，“我是陆娇娇的师父，你灭了陆家，又杀她师父，你说她会怎样？”

    “她会恨你，恨整个大夏，她将会用她的巫蛊之术，报复整个大夏，这将是一件多么美妙的事情呢？”

    “而且，她在巫蛊方面的天赋，乃是我前所未见，我能成全她，那是我的荣幸。”

    他越说越兴奋，整个人都是激动莫名。

    秦飞听了，忍不住直吸凉气。

    这些巫蛊师，真是够狠！

    为了给陆娇娇积累仇恨和怨气，竟然直接牺牲自己。

    邹延是陆娇娇的师父，甘愿为她断后，陆娇娇又岂会毫无波动？

    再加上陆家被灭之恨，此时的陆娇娇，只怕心中的怒火早已堆积如山了。

    “我不会让你成功的。”

    他紧紧的盯着对方，无比肯定的道。

    陆娇娇想要得到七窍玲珑心？

    哪怕她逃到海城又如何？

    他早已在海城布下天罗地网，陆娇娇去海城，不过是落入他的网中而已。

    “嘿嘿，最起码，你现在抓不到她。”

    邹延得意的道。

    秦飞点头，“放心，我很快会送她下去陪你。”

    “而你的计划，也注定不可能成功。”

    说完，他不再废话，再次向对方扑去。

    此时，他丝毫不急，出手也是稳重非常。

    唰，唰，唰！

    银针挥动，哪怕邹延对蛊虫的控制如臂使指一般，也仍然无法避开他的攻击。

    噗噗！

    很快，对方的蛊虫就越来越少了。

    邹延的脸色变的凝重非常。

    秦飞的强大，完全超乎了他的想象。

    他还想反抗。

    可是，秦飞却根本不会给他机会。

    噗！

    终于，他逮住机会，直接刺穿了对方的本命蛊。

    邹延当场喷出大口鲜血，整个人也是一踉跄，差点栽倒在地。

    嘭！

    秦飞趁势而起，直接一脚将他踢飞了出去。

    邹延紧盯着秦飞，眼中全是恐惧。

    噗嗤！

    秦飞没再给他说话的机会，直接将其碾死了。

    踏，踏，踏！

    就在这时，关鹏带着关家弟子，匆匆赶了过来。

    秦飞又望了一眼陆娇娇逃走的方向，满脸的惋惜。

    进入庆城的大荒巫蛊师全灭了，可唯独逃了一个陆娇娇，让这一次的行动变的不完美。

    “师父。”

    关鹏的脸上全是愧疚。

    这一次，他又给秦飞丢脸了。

    对付大荒巫蛊师，他和关家弟子被弄的狼狈不堪，几乎没帮上什么忙。

    “情况如何？”

    秦飞淡淡的问道。

    “有三个兄弟受伤了。”

    关鹏的神色更加不自然了。

    一开始，他主动求秦飞带着他，最后却是这种结果，这确实让他感到很丢人。

    “巫蛊师，还是难缠啊！”

    秦飞没说什么，却忍不住叹了口气。

    巫蛊师手段诡异，让人防不胜防，关家弟子第一次遭遇，受伤也是难免的。

