
    第200章人间绝色

    如果不是想到山河山庄的后台他惹不起的话，韩宇早就发怒了。

    “对不起，无论你是什么人，最近一个月山河山庄都不对外开放！”守卫的表情冷淡，毫不客气地说道。

    开玩笑，他们无极阁的阁主都亲自来了，山河山庄怎么可能让外人进入，无极阁可不差这一点钱。

    韩宇的脸色顿时就沉了下来，这个守卫太不给他面子，让他在这么多的朋友面前丢脸。

    “韩少，要不就算了吧，我们不去山河山庄也一样。”有一个女孩在后面说道。

    “没事，说好带你们来山河山庄玩，我就要说到做到，在林城，还没有我韩宇做不到的事情。”韩宇阴沉着脸说道。

    他怎么能在朋友面前丢脸呢，更何况还有一群女人。

    “你知不知道我是谁，我每年在山河山庄的消费上百万，你确定不让我进去？”韩宇寒声问道。

    他虽然知道山河山庄的后台很硬，他惹不起，可不代表他怕这么一个小小的守卫，就这样离开实在太丢脸了。

    “我管你是谁，赶快滚！”那守卫也动怒了，直接骂道。

    现在他们无极阁的阁主在这里，连那些武者都不敢来胡闹，这个不知道哪里来的富二代，还真以为自己有多了不起。

    再敢啰嗦，他就要直接出手赶人了。

    “你，好胆！”韩宇被气得知哆嗦，他本来是想带一群朋友来这里炫耀一番，没想到被一个守卫这样侮辱。

    这是，一个中年人走了出来，正是山河山庄的保卫科的一个队长。

    “董叔，是我啊，我是韩宇啊，经常来山河山庄玩的，现在你们一个保卫非要把我拦着，还让我们滚！”

    看到来人，韩宇急忙叫道。

    被叫做董叔的微微皱眉，看着韩宇，沉吟了一会儿，总算想起了韩宇。

    “是你啊，韩宇，我实话告诉你，现在山河山庄的确不能进，我是为你好，你赶快离开吧。”

    董叔点点头说道。

    这个韩宇的确是个富二代，也算是是山河山庄的老顾客了，董叔也不好直接得罪，所以口气也还算温和。

    “董叔，可”韩宇还是不想离开，不愿意丢脸了。

    “快走！”

    董叔的口气也沉了下来。

    现在是无极阁的阁主亲自出来办大事的时候，哪有时间搭理这种小角色。

    “好了，韩宇，算了，我们走吧！”李超耸耸肩，拍了拍韩宇肩膀。

    他已经看出来了，这山河山庄不简单，就是这个偌大的庄园就得价值好多亿，更何况，这背后的势力。

    他们虽然都是富二代，但也招惹不起山河庄园背后的势力。

    韩宇面色有些难堪，但也没有再说话，他知道山河山庄背后势力的一点传闻，据说是什么门派之类的。

    虽然韩宇不相信，这个世界上还有什么门派，但他估计山河山庄背后可能是哪一个大家族的实力。

    可是陶家或者赵家的吧，这两家可是林城最显赫的两大家族，尤其是陶家，简直如日中天，势力遍布华夏。

    无论是两家中哪一家的势力，他都得罪不起，他只是一个富二代，和这种大家族比起来，就是一个渣啊。

    一群人顿时没了兴致，转身朝着车子的方向走去，韩宇的脸色一直阴沉着，不仅是扫兴，主要是丢脸了，他还不敢发火。

    太窝囊了！可是又没办法，山河山庄他惹不起，这让韩宇憋屈得难受。

    “哇，你们看，好漂亮的女人。”几个走到车子旁边，韩宇正准备坐上自己的宝马，忽然听到一个同伴叫道。

    韩宇转头望去，顿时愣住了，的确，好漂亮的女人。

    一瞬间，韩宇心动了，这女人好漂亮，如同浓墨一般的黑发，皮肤如同白奶的白皙润滑，鹅蛋的脸庞，五官是那样精致，身材高挑纤细，让人无法自拔。

    尤其她的皮肤，太好了，真的如同牛奶一般，如果能够摸一下，韩宇觉得花几十万都值了。

    人间绝色啊！

    “李超，你说，你那个陆雨昔有这么漂亮吗？我终于明白你的感受了，原来爱上一个人就是这种感受！”

    韩宇痴痴地说道，却没有得到李超回复。

    他回头一看，只见李超皱着眉头，愣愣地看着那边。

    “哎，可惜，那美女好像名花有主了，她身边跟着的那个小子长得还行，多半就是她的男朋友吧。”

    一个青年叹息道，言语中充满了惋惜，这个女人实在太漂亮了，没想到已经有了男朋友了。

    韩宇的眼睛眯了起来，他觉得自己已经爱上了那个女人，他从来没有这么心动过，他一定要得到她！

    “这个女人，一定是我的！”韩宇阴沉地说道。

    其他人倒是没有什么表示，就连他怀里的女人也不敢多说，韩宇的家里的确有些势力，一般人还真不敢招惹韩宇。

    在整个林城，能够比得上韩宇的人实在不多。

    他们知道，和那个美女走在一起的青年要倒霉了。

    韩宇他们口中的美女，和那个青年走在一起，后面还跟着一个大汉，像是保镖。

    看来这个青年也是个富二代，居然有保镖。

    不过韩宇不怕，在林城只有陶家和赵家的人他招惹不起，可明显，那个青年他完全不认识，肯定是陶家和赵家的人。

    这美女和青年路过了几人，径直朝着山河庄园走去。

    “嘿，美女，你们进不去的，山河庄园现在不对外开放！”韩宇连忙叫道。

    这三人头都没有回一下，依旧径直走向山河山庄。

    韩宇的脸色顿时就沉了下来，这是他今天第二次丢脸了，对方竟然这样无视他，太可恶了！

    他冷冷地看着这三人，等着他们本拦下来，然后他要上去在嘲讽对方一波，让他们敢无视自己。

    尤其是那个青年，竟然敢抢自己的女人，还无视自己，韩宇绝对不会放过他。

    就在韩宇的期待之中，他看到，那三人就这样走进了山河山庄！

    他们，居然就这样进去了？

    韩宇愣住了，其他人也愣住了！

    “叶欢终于来了！”

    “叶丹师出现了！”

    “巅峰对决，要开始了啊！”

    一时间，从四面八方传来声音，在韩宇他们的愣神中，一群人忽然出现在了山河山庄门口。

    韩宇他们顿时目瞪口呆，这些人，到底是什么时候来的？
