    清晨，朝阳初升。

    秋风瑟瑟，早上虽有阳光，却多了一丝的凉意。

    林丰早早起床，已经到了后院，和高小鱼、天龙十八骑一起晨练。习武之人，夏练三伏冬练三九，长久锤炼才能维持自身武艺。

    在林丰晨练时，赢熙也是早早的来了，到了府上，便跟着一起练武。

    晨练结束后，林丰看向赢熙，吩咐道：“安排你的随从回去传信，就说我带着妻子，今日登门拜访。”

    “好。”

    赢熙直接答应。

    他内心虽说觉得古怪，却不曾多问。要知道赢熙在林丰的身边，也有些时间，可自始至终，林丰都不曾去凉王府。

    “莫非和母亲有关？”

    赢熙的内心，一下想到母亲和师母两人，长得太相似了。

    昨天他见到师母白玉瑶，就觉得古怪。回到王府中，给母亲说了后，母亲的神情也是怪怪的，甚至一整天，母亲都神思不属的。

    赢熙留在府上，跟着林丰一起学习，日常又询问了一些问题。抵近上午巳时，林丰才带着白玉瑶、赢熙，离开了林家，乘坐马车往凉王府去。

    凉王府内，早已经忙碌起来。

    赢玉乾和王氏得了消息，迅速布置一番，更是亲自到大门口等待。

    王氏今天的穿着，并不奢华，反倒很简朴。她站在赢玉乾身旁，内心仍有些忐忑，问道：“夫君，你说月瑶儿，会认我们吗？”

    赢玉乾道：“夫人，不管如何，瑶儿回来了，这就是最好的。一切，我们以平常心对待，切莫过于强求。有时候过于强求，会适得其反。”

    王氏道：“妾身知道。”

    夫妻两人等待着，时不时看一眼外面的街道。

    轱辘！轱辘！

    一辆马车，缓缓行驶而来，出现在赢玉乾和王氏的视线中。

    赢玉乾道：“夫人，来了。”

    王氏也是点了点头，两人等待着，不多时，马车在凉王府大门外停下，率先下来的是赢熙，然后是林丰，最后是白玉瑶。

    她一下来，赢玉乾、王氏的呼吸都一下急促了起来。

    两人等待着。

    林丰带着人来到大门口，率先拱手道：“林丰，见过凉王、王妃。”

    白玉瑶道：“妾身，拜见凉王、王妃。”

    赢玉乾和白玉瑶都身形一僵，因为白玉瑶的称呼，便是暂时还没有承认他们。不过两人倒也能承受，赢玉乾主动道：“林先生，请！”

    “请！”

    林丰笑着点头回答。

    一行人进入大厅，这时候林丰主动道：“凉王，在下初到大秦，对大秦还有诸多的疑问。不如，你我去书房一叙？”

    “好，好，好！”

    赢玉乾朝林丰投去感激神色，他连忙应下，道：“熙儿，你随为父一起，和先生去书房。夫人，你带着林夫人，去后院转一转吧。”

    “好！”

    王氏也朝林丰投去感激神色。

    她的内心，很是激动，这是她和她的月瑶儿，第一次如此近距离的接触。

    王氏道：“林夫人，我们去后院。”

    白玉瑶道：“给王妃添麻烦了。”

    王氏连忙摇头，带着白玉瑶往后院去。转眼两人来到后院一处院子外面，这一处院子，比较空旷，却收拾得干干净净的。

    王氏看着一旁的白玉瑶，道：“林夫人，这处院子，是我女儿的院子，已经空置了十八年，每天都会有人来打扫，每年都会置办一些物品。”

    白玉瑶身形一颤。

    内心颇有些受到触动。

    她从小到大，也就是养父在世时，感受到父爱。可是母爱亲情，她根本没有感受到过。

    白玉瑶却是不曾说话。

    王氏径直往前，推开门进入房间中。房间中干干净净的，甚至一尘不染，摆放着一口一口的大箱子，整整齐齐摆放着。

    王氏走到最前面的第一口箱子，直接打开了。

    箱子中，是婴孩的衣物。

    王氏蹲下来，看着箱子中的衣物，眼中浮现出一抹回忆，缓缓道：“这些女儿小时候，置办的衣物。每一件，都是我亲自裁剪出来的。”

    “还有一件百家衣，我一家一家去讨要了点，裁剪了一件百家衣出来。这些是一岁以内的义务，还有一些婴孩喜欢的玩具。”

    王氏絮絮叨叨说着话。

    她仿佛已经忘记了身旁的白玉瑶，沉浸在自己的思绪中。

    这是她多年下来的情绪积累。

    她径自打开第二口箱子，仍是一些衣物，却是更大一些。

    王氏继续道：“这是两岁的衣物，而且两岁的女儿，应该有头发了，有些女娃的发饰，还有一些小裙子，都是女儿的。所有两岁的衣物，也都是我亲手制作的。”

    “这里面还有一些玩具，是夫君亲手制作的。”

    白玉瑶在一旁看着。

    她分明看到王氏那眼眸中，已经有了晶莹的泪光。

    说话的声音，有些哽咽。

    白玉瑶内心也大受触动，因为她更感受到，话语中浓浓的思念，以及愧疚。

    王氏继续往下，一口一口箱子打开。每一口箱子中，都是衣物、玩具，甚至稍大一点还有饰品，以及发簪之类的。

    当王氏来到一口稍大的箱子旁，她打开箱子，情绪有些激动，说道：“这一口箱子，是女儿十五岁及笄之年准备的。”

    “她成年了，可以嫁人了。”

    “原本是准备了诸多的嫁妆，当初都打算搁在这里，可实在是太多，根本放不下，便专门拿了一间屋子，摆放所有准备好的嫁妆。”

    “这里面，有一张专门罗列出来的清单。”

    王氏拿起这张纸，因为搁置了几年，纸张有些泛黄，好在纸张的质地不错。多年前写下来的墨迹，却不曾受到影响。

    王氏看着清单，一一念着。有准备的良田地契，有宅院地契，也有陪嫁的饰品，还有诸多的衣物等，王氏都念叨了一遍。

    白玉瑶听在耳中，身体也是轻微颤抖。她及笄之年，杨氏什么都没有准备，甚至她嫁给林丰，一样是什么都没有。

    在这里，她感受到了王氏那浓浓的母爱，感受到了浓浓的眷恋。

    王氏一一往下，当打开最后的一口箱子，道：“这口箱子，是今年才准备的。里面还只放了一些衣物，和我外出逛街时，碰到了的精美发簪，以及饰品，都搁在这里。”

    “女儿长大了，爱美了，肯定喜欢。所以买了这些，总归是有一点念想。”

    白玉瑶看着屋子中，一共十八口箱子，最早的箱子已经有些陈旧，依旧干干净净的。

    这是十八年的眷恋。

    王氏早已经泪流满面，她颤颤巍巍站起身，看着眼前的白玉瑶，缓缓道：“瑶儿，是母亲和父亲对不起你，当年丢失了你。”

    “不管当年，是因为什么原因，都是我们的不对。母亲不奢求你的原谅，毕竟这十八年，我们对你没有丝毫养育之恩。”

    白玉瑶早就已经泪崩，她对自己的亲人本就眷恋。如今听完王氏的话，哪里还忍得住，失声道：“母亲！”

    轰！！

    王氏脑中一下炸响。

    懵了！

    她脑中出现刹那的空白，彻底被这一声母亲弄得懵了。

    她无数次，午夜梦回，想念着这一声母亲。

    她无数次，辗转反侧，想着念着丢失的女儿。

    她无数次，站在房中环顾周围，却是举目茫然。

    如今，成真了。

    王氏的情绪更是再也控制不住，喜极而泣，失声道：“我的儿……”

    母女两人，抱头痛哭。

    哭声震天，许久许久后，才渐渐平息下来，只剩下小声的哽咽，然后是两人小声的絮絮叨叨，气氛却渐渐融洽，时不时有笑声传出。

    足足过了一个多时辰，王氏和白玉瑶仍是意犹未尽。毕竟是女人，又是母女，如今说开了，母女两人自是无话不谈。

    王氏才忽然起身，道：“瑶儿，快中午了，得准备午饭。姑爷头一次登门，不能失了礼数。说起姑爷，和你真是天赐的缘分。”

    白玉瑶脸上也笑容绽放。

    谈到林丰，白玉瑶也是欢喜，更是觉得幸运。

    王氏和白玉瑶去准备午饭，中午时一家人一起用饭。林丰、白玉瑶倒是觉得没什么，毕竟说开了自然也就亲近。

    只是赢熙，有些懵了。

    他的师母，一下变成姐姐，还是失散多年的姐姐。赢熙也就顺势变了称呼，直接从先生变成了姐夫，以兄长称呼林丰。

    对赢熙来说，他更是欢喜。

    因为和林丰的关系，更进一步了，更是亲近。

    林丰和白玉瑶依旧留在凉王府，又呆了半天，才离开凉王府返回。这一次返回，王氏给了诸多的礼物，大包小包的，足足装满了一马车，专门安排马车送到林家去。

    林丰和白玉瑶都是收下。

    白玉瑶那妩媚的脸上，更是有着灿烂的笑容。

    她有家了。

    有了林丰，又有了父母，所以笑容灿烂，很是开心。

    林丰看在眼中，也为白玉瑶欢喜。

    这是好事情。

    也是他希望看到的。

