    望着【一刀999】这回旋的刀芒，旁边的玩家震惊得合不拢嘴。

    尼玛，这吉尔是怎么做到的？

    “9哥，你这是怎么弄的，教教我吧。”

    “9哥流弊，我们战士也崛起了！”

    “三十年河东，三十年河西，莫欺战士穷！”

    “……”

    【一刀999】再次挥动手中的骨刀，尝试了一下自己的最新领悟的回旋刀芒。

    “兄弟们，暂且将之命名为【回旋之刃】吧！”

    “以我凯之名，打爆这个世界！”

    一句比较中二的话从【一刀999】嘴里蹦了出来。

    “秀啊，9哥，连凯都出来了，别说，这特么还真的和凯的技能有点像诶。”

    “9哥，再弄个【极刃风暴】出来呗。”

    ……

    “风之力，七段！”

    就在众人恭维【一刀999】的时候，不远处的张大仙忽然睁开了眼睛。

    然后，在众人惊诧的目光之中冲向了不远处的一只半人牛。

    “大仙这是疯了吗？”

    “徒手格斗半人牛？”

    “大仙，你你你你……”

    见到这一幕，别的玩家都目瞪口呆。

    最傻叉的就是徒手去和半人牛打斗吧。

    但是，当张大仙冲到半人牛身前的时候，表现出来的战斗力却让他们震惊了。

    那半人牛猛烈地冲撞过来，张大仙瞬间就消失在了原地。

    若是不仔细看，还以为他瞬移了。

    其实就是脚下速度极快而已。

    “妈耶，大仙速度怎么这么快？”

    “我明白了，原来这就是大仙所说的风之力九段，是速度上的加成。”

    “……”

    半人牛被张大仙躲过，顿时恼羞成怒。

    尾巴出其不意地甩动，想要偷袭张大仙。

    但是它尾巴的速度虽然快，但却不及张大仙陡然之间爆发的速度。

    三米的范围之内，几乎就是瞬移，和英雄联盟之中的闪现技能太相似了。

    张大仙躲过之后，便一拳轰向了半人牛的鼻子。

    半人牛措不及防之下，被击中，顿时鼻子鲜血溢出。

    不过，疾风步这种神技，主要是体现在速度之上，力量稍微弱了很多，不能和火球术、寒冰箭之流的相比。

    但能够对半人牛造成一定的伤害，已经让许多玩家感到震惊。

    因为这在之前是不可能的事情。

    那些选择疾风步的玩家，此刻都兴奋起来。

    角落里。

    【羊咩咩】看着这一群突然之间爆发的大佬们，瑟瑟发抖。

    “我……”

    “我好惨啊。”

    “我什么都不会。”

    “难道要我吼出那句羞涩的奶之力，九段吗？”

    “嘤嘤嘤……”

    ……

    苏晓此刻正在主神殿的二层领悟神技。

    “寒冰之气，只是一种最初级的凝聚手段，似乎可以将之凝聚成一种类似火球术的攻击手段。”

    “寒冰箭？”

    苏晓手掌上，一支利箭的光芒浮现，但仅仅只是光芒而已，达不到实质。

    “还有些地方，似乎力量运转经脉不太对劲。”

    苏晓摇了摇头。

    若是力量运转没有问题，那么寒冰之箭应该就能凝聚了，到时候也能够形成一种强有力的攻击手段。

    “算了，我先看看这些家伙修炼得如何了。”

    苏晓觉得有些累了，便起身。

    领悟神技是一件费心费神的事情，稍微修整一下，他再将运转线路优化一些，肯定能够凝聚出寒冰之箭来。

    “叮，恭喜玩家【你艾希我纳尔】击杀了半人牛，获取了信仰原力20。”

    “叮，恭喜玩家【一刀999】击杀了半人牛，获取了信仰原力20。”

    “叮，恭喜玩家【张大仙】击杀了半人牛，获取了信仰原力20。”

    “……”

    苏晓看了一眼他构建的游戏系统面板，顿时就震惊了。

    这特么是什么情况？

    这群家伙，之前还被虐得不要不要的，现在怎么突然之间变得如此牛叉。

    苏晓看了一眼自己积累的信仰原力，足足达到了600多。

    也就是说，这些家伙竟然在这么短的时间里干掉了至少四五十只半人牛。

    离谱！

    这几乎够他将神格提升一个层次了。

    怀着好奇和震惊的心情，苏晓来到了外面想要看看这些玩家究竟是如何做到的。

    当他看见【你艾希我纳尔】此刻正在利用寒冰之箭对付一只半人牛的时候，苏晓彻底地惊呆了。

    这特么……

    寒冰之箭？

    这家伙竟然领悟了寒冰之箭，走在了他前面？

    流弊啊，这小子！

    真不愧是他苏晓的信徒。

    随即，他又看见一旁的【一刀999】。

    手中的骨刀不停地发出回旋风刃，令半人牛防不胜防。

    “这？？？刀气外放？？？”

    【拔刀斩】这神技，苏晓已经领悟了，第一层就是刀气外放啊。

    这小子竟然和他想法一样。

    他还准备教给他们呢。

    实际上，除了一开始的火球术是苏晓来的途中领悟出来的，后面的神技他都没来得及去推演领悟。

    现在这些家伙将这些神技推演出了新的玩法，倒是省去了他不少的心思。

    说不定，这些东西在这群沙雕的手中还能创造出更加恐怖的神技呢。

    苏晓忽然就明白，为何系统要让他挑选这些创造性神技。

    因为这些神技充满了无限变化的可能，在这些玩家的手中，很有可能创造出历史。

    想到这里，苏晓忽然兴奋起来。

    1+1=2？

    不过，根据现在的情况来看，1+1可能不止=2哦。

    几个月之后的考核，估计能够将天书学院那群人给吓死吧。

    “风之力，七段！”

    “哈哈哈，看老子的蛇皮走位，风不风骚？”

    不远处的张大仙硬生生凭借自己的速度和预判，躲开了半人牛的所有攻击，最终将一只半人牛杀死。

    在杀死了这只半人牛之后，张大仙头顶上的等级也变成了lv.3。

    不仅仅只是他，有至少10个以上的信徒玩家达到了lv3，不再是之前普遍的lv1。

    “奶……奶之力，九……九段！”

    这时候，苏晓听见了旁边传来了一个略显羞涩的声音。

    转头一看，【羊咩咩】在角落里憋红了脸，摆出了一个poss。

    在她的身旁，是一个受了伤的拟甲术玩家。

    一道柔弱的光芒从【羊咩咩】的手掌上绽放出来融入了此人的伤口，让他快速地修复着。

    苏晓：“？？？”

    特么的，最基本的疗伤之术也能这样？

    不愧是奶咩咩……呸呸呸……羊咩咩。

    这恐怕不止九段吧。

    两个九段！！

