    一年啊。

    明羡呼出一口气，挺长的了。

    可是他该怎么办？

    离开……还是留下来？

    明羡第一个念头是离开，他这样的情况留下有什么用？

    然而这个念头转几圈，最后又转到留下上。

    他想那个姑娘。

    发疯的想。

    他不想离开她。

    明羡试探性的问：“初筝……最近是不是很忙？”

    “没有吧，我看她天天在。”寒萋萋没注意到明羡的神色，自顾自的道。

    “是……是吗。”

    “她不是天天陪着你，你健忘啊？”寒萋萋莫名其妙，老夫子似的摸了摸不存在的胡须：“君不归有这个副作用？”

    “没有的萋萋。”师兄头都没冒，只有声音传进来。

    明羡愣在那里。

    她什么时候陪着自己了？

    她根本就没出现在自己面前……

    明羡确定不是自己健忘，毕竟他还清楚的记得昨天发生过的事。

    寒萋萋什么时候走的，明羡没注意，他看看四周，掀开被子下去。

    明羡披上衣服出门，外面是个庭院，有一条溪流从庭院流过，还架着一座小桥。

    陌生的环境，明羡不知道这是哪儿。

    他随便挑个方向走，很快就看见恶人甲。

    恶人甲站在走廊上，微微弯着腰，明羡听见和他说话的声音。

    他站在原地等恶人甲离开，他还没过去，那边的人便转了过来，见他站在这边，竟然转身走了。

    明羡心底一阵酸涩，咬咬牙追了上去。

    “初筝……”

    前面的人速度很快，明羡追一段距离，就感觉有些喘不上气。

    “咳咳咳……”

    明羡停下来，捂着胸口咳嗽，手指上有些湿润，雪白的衣裳上，缓缓的有血渗出。

    “你怎么了？”

    明羡身体被人扶住。

    他微微抬眸，握住初筝手腕，眼眶带上一圈赤红：“你为什么躲着我？”那语气好像带着控诉。

    “……”我不躲着你，怕想不通把你给打死啊！我偷偷摸摸的容易么！

    初筝镇定的转移话题：“怎么会有血？”

    这些天好吃好喝的养着他，怎么又出血？！

    明羡看着手指上的血，表情也有些茫然。

    初筝将他弄回房间，直接拉下他的衣服。

    明羡肩膀上那个本来已经愈合的伤口裂开了。

    不仅仅是伤口，他上次受的内伤，也恢复到之前的状态。

    寒萋萋的师兄说是药效彻底失去效果，一切都会恢复原状，而且会越来越差。

    初筝在原地转悠两圈，压着心底的暴躁：“君不归真的没办法解吗？”

    寒萋萋摇头：“唯一能解君不归的人是我师父，但是……我师父什么都没留下。”

    师兄叹口气：“我能调制出压制君不归的药，是看了师父留下的手札，可是上面没有提到如何彻底解君不归。”

    他和明羡要追溯到好几年前。

    寒萋萋那个时候好像特别讨厌他，他也不知道青春期的小女孩想些什么，叛逆得很。

    某天这个师妹，招呼都不打，留下一封信，说自己可以出师，直接偷偷跑下山，他只能下来找人。

    人没找到，先遇上了麻烦。

    他医术虽然好，可是武功太差——可以说没什么武功，因为他身体不允许习武、运动量过大都不行——是明羡路过救下他一命。

    明羡当时和他的目的地一样，所以他就死皮赖脸的跟上了他。

    不久前，明羡找上他。

    问他有没有能短时间内压制君不归的药。

    也许有时候命运早就做好安排。

    师兄想了下：“要不我再回去翻翻，看有没有什么有用的线索，也许还有什么办法……”

    明羡呆坐在床边，寒萋萋很有眼力劲的拉着她师兄离开。

    “我还没说完。”

    “就你话多，女人都没你话多。”

    “医者仁心，萋萋我以前怎么教你的……”

    “你烦不烦。”

    “你好好走路，有没有女孩儿样。”

    “你管太宽了吧！”

    “好好好我不说了，萋萋，你等等师兄，慢点……”

    寒萋萋和她师兄的声音远去，外面安静下来。

    初筝走到明羡跟前，缓慢的蹲下身体，握住他放在膝盖上的手。

    “别躲着我。”明羡眨了下眼，目光望向初筝：“我时间不多了。”

    “你要是听我的，现在就不会有这些事。”初筝还是没忍住：“你为什么不相信我？”

    “你因为这个生气吗？”

    初筝冷漠脸：“我没生气。”

    明羡也挺固执：“你明明有。”

    “没有。”初筝没好气：“你再说我就走了。”

    明羡一噎，拉住初筝的手：“别走。”

    他声音里隐隐有些紧张和颤抖。

    “有些东西，在我身体里生根发芽，驱使我不得不去做。我去找邱岳河的时候，已经做好和他同归于尽的准备……”

    “结果就是你自己送上门被人围攻。”初筝毫不留情的插刀。

    明羡噎住。

    “如果我晚去一步，就可以直接给你准备棺材了。”初筝再插一刀。

    “……”

    他当时虽然狼狈了点，可还没到绝路。

    就算最后真的出什么事，他也觉得自己可以拉着邱岳河一起死。

    明羡觉得他能活下来，就是为给空明谷的那些冤魂伸冤。

    这是他的责任，逃避不了。

    至于最后他是死是活，他以前真的没想过。

    明羡从身上摸出一张纸条，递给初筝。

    “这什么？”

    明羡示意初筝打开看看。

    ——我心悦你。

    “我上次……写的，本来是要留给你的，可是……最后我没敢留下，重新写了一张。”明羡低着头，声音也有些磕绊。

    心底乱七八糟的情绪乱窜，扰得明羡不得安宁。

    最后他索性什么都不想，直视初筝的眸子：“你之前说的话，还算数吗？”

    初筝正儿八经的问：“什么话？”

    明羡：“……”

    明羡睫羽一垂，所有的情绪都挡了下去，他把那张纸抽回来，缓慢的叠好：“没事，就当我胡言乱语……”

    也是。

    他现在这身体，只剩下一年的时间，能留给她什么。

    他本来就是在奢想，凭什么要人家这么迁就自己。

    他想就想，他不想就不想。

    他算什么东西。

