    

    “彭建安，你简直欺人太甚！”

    南宫琉璃彻底被激怒了，不但连“师兄”这个称呼都去掉，甚至还从擂台上一跃而下，一掌朝彭建安拍去。

    “哼，还想对我出手？”

    彭建安摇了摇头，“南宫师妹，你好生糊涂，好生让师兄我失望啊！”

    说话间，他同样一掌打了回去。

    “嘣！”

    两掌相接，一股澎湃的力浪席卷开来，瞬间掀起一股尘浪。

    彭建安依旧站立原地不动，只是双腿陷入地面几分。

    但从擂台上俯冲而下的南宫琉璃，却被反震了出去，落地后，又踉跄后退了一段距离，呼吸急促，脸色略显苍白。

    这一击，高下已分。

    “南宫师妹，你的修炼天赋虽高，但修为却还在我之下，跟我动手，你只会自取其辱！”

    彭建安背负着双手，满脸的狂傲。

    “再来！”

    南宫琉璃暴喝一声，伸手在空间手镯上一抹，一阵幽光泛起，她手中随即出现了一把精致的长剑。

    “哦？要动真格的吗？”

    彭建安冷笑一声，同样在他手腕上的空间手镯上一抹。

    “嗡！”

    幽光泛起，他手中出现了一把长枪。

    枪尖寒光闪闪，摄人心魄。

    “此枪名为夺魄，乃上品武器！”

    取出长枪后，彭建安还不忘得意洋洋介绍了一番。

    “居然是上品武器！”

    “看来这个飘渺宗弟子来头不小啊！”

    “整个斜阳城内，还没人拥有上品武器，他居然拥有一把，难怪敢如此嚣张！”

    众人狂热不已。

    就只有斜阳城第一炼器师王大锤，非但没有一丝兴奋，反而满脸不屑，“上品武器而已，有什么可显摆的？昨天在龙少主的指点下，我就已经锻造出了一把珍品级武器。”

    正当众人议论纷纷时，战场中。

    “彭建安，你辱我太甚，今日我南宫琉璃要用你的鲜血，洗刷我所蒙受的耻辱！”

    南宫琉璃低喝一声，也不管是不是彭建安的对手，持剑杀了过来。

    “哼，不自量力！”

    彭建安冷哼一声，同样握枪迎了上去。

    “当当当！”

    两两交锋，一股股气浪激荡而出，直掀得周围飞沙走石，尘浪滚滚。

    不得不说，无论是南宫琉璃，还是彭建安，实力都相当了得，才交锋了片刻，两人脚下地面便被力量余波冲击得千疮百孔。

    “当！”

    一阵震耳欲聋的金属撞击声，彭建安长枪一个横扫，瞬间将南宫琉璃给扫飞了出去。

    “噗！”

    好不容易在几米外稳住身形，南宫琉璃顿时喷出一口鲜血。

    “南宫师妹，你不是我的对手！”

    彭建安手持长枪，枪尖遥遥指向南宫琉璃，“再继续下去的话，你只会伤得更重！”

    “再来！”

    南宫琉璃自然不服输，一把抹去嘴角的血迹，长剑竖于胸前，两指一边缓缓自剑身上摩挲而过，口中一边喃喃自语，“剑比烟花寂寞！”

    “铮铮铮！”

    两指过处，长剑轰鸣，声音荡人心魂。

    下一刻，她纵身一跃，冲上几米高空，借助俯冲之势，一剑刺向对面的彭建安。

    “嗤啦！”

    长剑刺出之际，一道凌厉的剑芒瞬间自剑尖上暴射而出。

    剑比烟花寂寞，乃是她的压箱战技，刺出的剑芒不但犀利无比，而且速度快如闪电。一经刺出，除非正面格挡下来，否则没人能够避开。

    而就算是修为与她相当的武者，也无法正面挡下她这凌厉的一剑。

    “枪出如龙！”

    对面，彭建安似乎也意识到了危机，长枪猛然刺出，迎向南宫琉璃刺来的剑芒。

    “当！”

    两两相撞，一股澎湃的气浪瞬间扩散开来。

    首当其冲的地面，顿时“砰”地向下凹陷了一大层，蔓延开来的余波，又掀起一层厚实的土浪，继续扑向四面八方。

    而正面与南宫琉璃硬撼的彭建安，始终岿然不动，双脚从未挪动过一丝一毫。

    反观南宫琉璃，被长枪的强大力量反震出去的同时，又仰天喷出了一口鲜血。

    “砰……噔噔噔！”

    落地后，她踉跄后退了十几步，才勉强稳住身形。

    只不过，此时的她，却已经摇摇欲坠，脸色苍白得毫无血色。

    “南宫师妹，你我之间的实力差距，可不是一点半点，我的修为已经是灵级三阶，而你才刚刚踏入灵级一阶，两阶的巨大悬殊之下，即使你拼尽全力，也不可能是我的对手！”

    彭建安单手持枪，霸道凛然，“刚才若不是我手下留情，现在的你，已经是我的枪下亡魂！”

    “我……”

    南宫琉璃还想反驳，奈何实力悬殊摆在那里，她再不甘也没用。

    一般情况下，能越一阶战斗，已经是极限了。

    她的修为比彭建安低两阶，纵有万般不甘，也不可能扭转败局。

    “行了，多余的话，我不想赘述，请南宫师妹好自为之！”

    彭建安很强势，很霸道，就像是给南宫琉璃宣判一般，丝毫不给对方反驳的机会。

    但实际上，在实力为尊这条准则之下，南宫琉璃也无力反驳。

    “对了，你的未婚夫是哪位？可否给师兄我介绍一下？”

    似是想起了什么，彭建安扫视在场所有人一眼，饶有兴趣道。

    “彭建安，你到底想干什么？”

    南宫琉璃慌了，怒斥道：“你刚才羞辱我还不够，难道还要牵连其他人吗？”

    “不，你的未婚夫并不是其他人，而是你人生中的一个污点，也是西门笑师兄与你结成道侣的障碍，我有足够的理由找他单独谈谈！”彭建安阴冷一笑。

    与此同时，他那双阴鸷的目光，还在人群中扫视了起来。

    “完了完了，这次是真的完了！”

    角落里，真正的龙浩吓得面无人色。

    南宫琉璃的修为，已经让他望尘莫及了。

    而这个蛮横霸道的彭建安，实力却还在南宫琉璃之上。

    如果真要找他单独“谈谈”，就算不死，估计也会半身不遂，从此沦为一个废人。

    虽说叶辰现在才是明面上的龙家少主，但面对如此咄咄逼人、且实力强横无比的彭建安，叶辰表面看似稳如老狗，内心肯定也慌的一批。

    而一旦被逼到一定程度，叶辰很有可能会把他的真实身份抖露出来。

    到时候，他不但要面对彭建安的怒火，更要面对整个南宫家的疯狂报复。

