    第1857章找房四

    季丰急忙安慰：“当然不会，你大哥是抗戎功臣，还有我们这些百户在，傅家就算有权有势也不敢打死一个正妻，梅芳你别太担心。”

    “可他今天都拔刀了，我怎么能不担心？”冷梅芳哭得快断气：“为什么我要受这种苦？我只想嫁个好人家嫁了，平安喜乐的过日子，这也不行吗？”

    “冷梅芳，季丰，你们做什么？给老娘放开！”谷氏听到禀告，急忙赶来，看见冷梅芳趴在季丰怀里哭，差点气晕过去。

    要是这事儿被传扬出去，冷梅芳真会被傅明聪打死的。

    季丰脸上通红，赶忙松开冷梅芳，惊慌的道：“嫂子对不住，我，我不是有意的。”

    “呸，把傅家的护院给捆了冲进来抱人，还敢说自己不是故意的？你们这对狗男女！”谷氏气得要命，是骂了狠话。

    季丰听得皱眉：“嫂子，你骂我可以，可你这么骂梅芳就过分了，她只是个未出阁的姑娘家。”

    “呵，你还知道她是个未出阁的姑娘家，那你还抱她？！”谷氏是腻歪死了，看向冷梅芳问道：“你到底想做什么？还嫌把家里害得不够吗？傅明聪有什么不好，就算官职没了，傅家的家产也够你挥霍一辈子的，你为何不乐意跟他过日子？”

    冷梅芳哭道：“他今天拿刀子指着我，说出那样的话来，我还敢嫁给他吗？”

    谷氏：“不想嫁，那你当初为何去勾引他？你知不知道，你哥会死，全是因着你坏了计划的缘故！你能嫁给傅明聪已经是最好的归宿，你本该给你哥偿命！”

    当初让她给秦三郎做妾的时候，她是没有拒绝的，可她却在背地里勾搭傅明聪，硬生生坏了计划。

    计划坏了就算了，反正冷青松已经付出代价，可如今又闹着不嫁给傅明聪，真以为全天下就你一个女人，所有的高门贵子都等着你来挑？

    冷梅芳想扇谷氏的，可碍于季丰在场，她不能表现得太凶悍，只能哭着道：“嫂子你太能冤枉人了，我何时勾引过他，就是被他帮了一把，他见我模样长得好就来缠着我。且他都快三十了，今天还拔刀逼着我定亲，他太可怕了。”

    “还是不愿意嫁？那你想嫁给谁？季丰吗？你要是乐意嫁给季丰，我拼了全家的命不要也帮你，如何？！”谷氏是指着季丰，一脸幸灾乐祸的笑问。

    季丰家里穷，冷梅芳是嫌弃死了他的家世，根本不可能考虑他。

    冷梅芳一慌，没想到谷氏能说出这样的话来。

    季丰听罢，有些兴奋的看着冷梅芳，可冷梅芳道：“可季大娘不喜欢我~”

    这话像是木棒一样打在季丰头上……娘确实很不喜欢梅芳，当年他跟于姑娘的婚事不成后，娘是跑去大骂梅芳，骂了不止一次，闹得梅芳的名声受损，也把梅芳给闹怕了，原本是想嫁给他的，最后碍于娘的不喜，硬生生的拒绝了他的求亲。

    “梅芳，对不起，都是我娘的错。”季丰忍着心痛，艰难的道歉着，一脸愧对她的模样。

    冷梅芳看得心中得意，瞧瞧季丰，当年被他耍了，还对她愧疚这么多年，所以傅明聪虽然可怕，其实她是敢嫁过去的。只因靠着她的手段，不用半年，她就能把傅明聪的心给拉回来。

    可她现在不想嫁给傅明聪，她看上了房家。

    房家多好啊，真正的世家豪族，要是能嫁到世家豪族去，她一定会收心，安分的跟房四公子过日子。

    所以她闹，她想要再搏一把。

    谷氏看着季丰这样，愣住了，不得不佩服冷梅芳对付男人的本事，直到现在，季丰还对她愧疚，愿意为她做任何事儿。

    “季大哥，不怪你，是咱们有缘无分。”冷梅芳哽咽的说着，瞥见谷氏愤恨的模样后，赶忙道：“季大哥，是我不懂事，你走吧……我，乐意嫁给傅明聪。”

    言罢，是掉着眼泪，一脸绝望的转身，回了里屋，关起门来。

    季丰急了，赶忙去拍门：“梅芳，你别做傻事，一定要活着，活着才能过上好日子！”

    冷梅芳没回话。

    谷氏过来道：“你喊什么喊？生怕隔壁家的听不到这边的动静是不是？她冷梅芳会舍得自杀？你别瞎担心了，她比任何人都想活着。”

    谷氏是恨不得把冷梅芳做的恶心事全都告诉季丰，可说到底，谷氏还是不想闹大的，想要巴结住傅家……冷青松死了，她们孤儿寡母的，有个厉害的亲家，回乡后才不会被人欺负。

    “你赶紧走吧，这样待在一个姑娘的闺房里算是怎么回事儿？”谷氏一通骂，是把季丰骂走了。

    至于那两个被捆的护院，季丰生怕两人回去把今天的事儿告诉傅明聪，派兵把两个护院押走，先关了起来。

    谷氏没法子，只能派谷嬷嬷来守着冷梅芳，不让她继续闹出幺蛾子。

    可季丰放心不下冷梅芳，怕她会自尽，晚上趁着谷嬷嬷睡着后，翻墙破窗进来找了冷梅芳。

    见冷梅芳躺在炕上安睡后，是放心下来，贪心的多看两眼后，准备转身离开。

    可他还没爬到窗户上，就听见冷梅芳的声音：“季大哥~”

    “梅芳，你醒了。”季丰一惊，赶忙转身下窗子，解释道：“梅芳你别怕，我没有别的意思，就是担心你做傻事，所以来看看你，我这就走。”

    冷梅芳却道：“季大哥，你别走，其实我一直在等你。”

    季丰听罢，心头涌起狂喜，梅芳是什么意思，难道是……

    可冷梅芳却不是这个意思，而是道：“季大哥，这里太闷了，你能带我出去透透气吗，我憋得慌。”

    季丰皱眉，道：“如今都快子夜了，我带着你出去，怕是不好。”

    冷梅芳苦笑：“傅明聪今天跟疯了一样，拔刀逼着我跟他定亲……再过不到十天我就要嫁给他，以后要在深宅大院里熬完余生，你就帮我一回，让我松快一次，好吗？”

    她的声音太过悲戚，模样太过悲怆，让季丰无法拒绝：“梅芳你别绝望，我带你出去，不过咱们要快点回来，不能在外头过夜。”

    要是传出他们在外头过夜的消息，会害了梅芳的。

    冷梅芳可不想跟他在外头过夜，她想去找房四：“嗯，季大哥放心，咱们半个时辰后就回来。”

    言罢起身，穿上外衣跟披风后，把一张纸放在桌上，用茶壶压着，道：“季大哥，我给谷嬷嬷留信了，就算她发现我不在也不会惊慌，咱们走吧。”

    (本章完)

