    小猫咪能有什么坏心眼呢？

    在今天之前，阿道夫是个爱猫的人，跟那位爱狗的阿道夫一样，他对猫很有爱，对人没有。

    然而，看着自己的断手，还有眼前这三只眼的花狸猫，他决定今晚回去就将家里的猫全杀了。

    “该死的畜生！”阿道夫骂了一句，化作残影飞到空中，然后掏出了一把手枪。

    在灯塔国，不弄把枪简直是对不起这里的风俗。

    之前是绝对霍华德是个普通人，根本不需要用枪，单手就能解决。现在突然出现这只三眼猫，阿道夫已经断了一只手，可不会傻乎乎继续肉搏。

    就算再厉害，也只是猫，难道还会飞不成？

    三眼猫看到那黑洞洞的枪口，本能地炸毛，三眼猫能够感应到危险，但很可惜，这是来自华夏的猫，从来没见过枪。

    所以当枪口喷出火焰的时候，三眼猫根本反应不过来就被子弹命中了脑袋。

    鲜血飞溅，子弹擦掉了三眼猫的头皮，撕开一个巨大的伤口，甚至在颅骨上刮出一道深痕。

    但，伤害仅此而已。

    被强化过的身体让三眼猫免于爆头，这头皮被掀开的伤害反而让三眼猫陷入狂暴状态。

    斑纹皮毛变成鲜血般的红色，三眼猫双腿一蹬就朝着小巷的墙壁跳过去。

    细小的身体化作红线，在两面墙壁之间来回弹射，反复横跳地冲上了半空。

    阿道夫哪里想得到这猫的速度能这么快，吸血鬼的动态视觉都只能看到一点残影。

    震惊之下，正要高飞躲避，但阿道夫还是慢了半拍，只觉得后背一痛，身体就失去了平衡。

    坠落之时，阿道夫看到自己的一只翅膀正喷着血飞出。而那只三眼猫不知何时已经站在了旁边的三层楼梯上，三只眼睛居高临下地盯着阿道夫，冰冷得像是看一只待宰的老鼠。

    “这是什么怪物？！”

    阿道夫在掉到地上之前都在思考这个问题。

    许多年前，阿道夫听过动物获得超凡能力的传说，听说有一条巨大的蟒蛇获得了伪装能力，将自己伪装成火车的模样，然后将上车的乘客全部吞掉。

    阿道夫觉得这个传说比狼人还不靠谱，阿道夫活了这么久，可从未见过超凡动物。

    超凡能力是要在极端情绪影响下梦见扭曲的异界才能获得，动物也能做梦？能做梦就算了，难道动物也会抑郁啊？

    这不合理啊！

    带着这个疑惑，阿道夫狠狠地跌落在地。背上的伤口撞到地面，剧痛让他回过神来。才刚爬起，他就用最快的速度冲向霍华德。

    三眼猫的存在很不合理，也很有价值。

    要不是阿道夫现在有任务在身，他可能会想尽办法活捉，说不定吸血鬼的实验室能够研究出什么东西来。

    可惜，今天他的主要任务是活捉霍华德。

    虽然不理解为什么卡帕多西亚家族的贵族们下令要活捉这个凡人，阿道夫作为连爵位都没有的吸血鬼，只能听从命令。

    趁着那三眼猫还在三楼，抓了霍华德就跑。

    阿道夫的计划很成功，三眼猫虽然速度快攻击强，但智商还是差了点。受伤导致狂暴，让三眼猫忘了霍华德的存在。

    阿道夫非常顺利地将霍华德抓在手上，锋利的指甲扣在霍华德的脖子上，让扑下来的三眼猫在半空一个转折，不敢再进行攻击。

    三眼猫发出低沉的叫声，似乎随时要将阿道夫撕成碎片，但因为秦牧云的命令，三眼猫不得不在意霍华德的小命。

    “哼，畜生就是畜生，你的智慧永远不能跟人相比。”阿道夫得意地说。

    阿道夫用霍华德当挡箭牌，一点一点地退出小巷。可怜的霍华德不管怎么挣扎，都无法撼动吸血鬼的手臂，只能被拖着一点点离开。

    但眼看着就要离开小巷，阿道夫突然感受到身后射来一道强光。虽然他知道自己现在不应该回头，但还是忍不住转头看了一眼。

    明明身后应该是小巷的出口，现在却出现了一面燃烧着熊熊烈焰的木拱门。

    “什么鬼？！”阿道夫感觉自己上百岁的人生经历加起来都没今天复杂。

    先是极为罕见的超凡动物，结果又出现这充满了地狱气息的火焰之门，自己是不是不小心闯进地狱了？

    而就是这片刻失神，阿道夫只感觉到一股巨力撞在他身上，让他不由自主地朝着这火焰之门倒去。

    这一切，都是霍华德的自救手段。

    自从见识过火焰之门的能力，霍华德就时刻带着几颗秦牧云送的种子。刚才霍华德借挣扎时的动作遮掩，将一颗种子扔到身后。

    火焰之门落地生根，迅速成长起来。

    当阿道夫被火焰之门吸引注意力，霍华德就用意念与三眼猫连接到一起，让三眼猫将他和阿道夫一起撞进火焰之门。

    门的对面就是堕落的伊甸园，只要进入这个地方，一切问题都能迎刃而解。

    霍华德的计划成功了，三眼猫将两人一起撞入火焰之门。

    穿过那一层混沌不明的光膜，那鸟语花香的伊甸园就出现在两人面前。

    阿道夫大吃一惊，差点没将霍华德的脖子撕开，但他好歹是稳住了情绪，继续牢牢抓住霍华德这个人质。

    在阿道夫看来，火焰之门能够传送到这个地方，肯定就能回去，那火焰之门又没有消失，只要绕过那只守在门前的三眼猫，就能……

    这个想法刚刚生出，阿道夫就看到了令他毕生难忘的一幕。

    一只长着三个脑袋的红色大狗出现，六只炭火般的眼睛死死地盯着阿道夫。

    “三……三头地狱犬？”

    阿道夫的声音都开始颤抖，他从未见过这么凶残的眼神，六只眼睛仿佛六把剃刀，架在他的脖子上，稍有异动恐怕就是脑袋搬家的下场。

    而很快，阿道夫就发现，地狱犬根本不算什么。

    一群望不到边数不过来的小劣魔出现，潮水般朝他包围过来。

    “这里究竟是什么地方？！”阿道夫发出惊恐万分的尖叫。

    这时候，霍华德用沙哑的声音对他说：“欢迎来到地狱。”

