 “那是火源炼炉，以万火之源的能量，形成焚灭杀场。落到那里面，灵力会迅速蒸发，短时间里耗尽，之后就是血肉骸骨，直至灵魂都湮灭，神魂俱焚！”妖火宗的中年男子骄傲的扬头，还不知死活的小子，还敢逼迫龙娇用全力？火源珠真正威力一出，让你连反抗的余地都没有，还谈什么挑战。

    火源杀场里，七十二根火柱疾速旋转，沸腾起滔天飓风，像是天柱一般，撑起天与地，镇压场域，更形成百万级别的毁灭高温，足以融化大岳，烘干岩浆。空

    间在扭曲着，秦命同样在扭曲，高温无孔不入，侵蚀着他的灵力护甲，也侵蚀着他的血肉之躯。他脸色真的凝重了，从来没有在同级之中感受到这么恐怖的毁灭力量，真的像是要把他活活烧成灰烬，比炼炉还要可怕万倍。他的浑身的灵力在疾速蒸发，不受控制的消耗着，如果不是气海里有雷源珠源源不断的释放灵力，就这么短短一会儿，他可能就只能用肉身的力量抗衡了。

    换成其他人，就算有着再玄妙的武法，灵力被蒸发都只能‘徒呼奈何’。

    “炼！！”龙娇掌控火源珠，最大限度的释放着焚灭威力，要把秦命活活炼化成灰烬。以往的战斗中，只要焚天柱齐出，目标不管有几人，短短几分钟就能完全烧死，根本没有悬念，就连那些自以为钢筋铁骨的强悍巨妖都难逃一死。

    这是她晋入天武境五重天以来第一次释放焚天柱，还是七十二根全部祭出去。可

    是，她明明感受到这个男人身体里的灵力正如洪流一般蒸发，可是……半分钟……一分钟……两分钟……灵力源源不断的释放，却好像完全没有什么反应。他难道有好几个气海？？秦

    命承受着恐怖的高温，灵力蒸发，消耗剧烈，肉身都仿佛被融化，如果不是精灵女皇给他重塑了全新的体质，永恒力量和生命力量在协助，这会儿可能真的扛不住了。他转身看着那错乱分布的火柱，每一个都带来恐怖的气势：“龙娇姑娘，这些骨头也是你自己炼的？”龙

    娇一怔，勃然大怒。我在炼化你，你特么跟我聊天呢？龙

    娇黑发披散，眼底杀意更浓了，她直接溶蚀的黑洞里杀出，整个人若一道闪电般，扑杀向秦命。千米范围全是她的杀场，暴力一击，无尽的烈焰能量从七十二根焚天柱上浩荡而来，瞬间交汇，一拳之威打出一片火海之力。

    铺天盖地的高温瞬间保证，差点就把秦命烘干了。

    秦命怡然无惧，感受到压力更激发着战意，他浑身雷潮大作，悍然迎击。

    “嘭！”“

    轰隆！”

    杀场再次暴动，秦命和龙娇仿佛交融到了一起，转瞬之间就发生了千百次的交击，快到外面无回境天的强者都眼花缭乱，跟不上他们的速度。短

    短几息而已，数千次大碰撞。暴雷惊世，烈焰滔天，连绵不绝的能量都层层叠加，像是有两个大星球炸碎了，波澜起伏，把两人倒飞而去，更撞击着外面的守护屏障。但

    这不是结束，而是开始，秦命战意高涨，龙娇更是杀意大作。“

    给你机会领教妖火宗秘术！”龙娇傲立高空，给人的感觉仿佛突然化身无比巨大的天女一般，恐怖气势挤满空间，她一步步走向了秦命，看似缓慢，其实非常迅速，每一步落下，浑身气势就会提升一大截，迈出十步的时候已经震的虚空嗡嗡颤抖。

    秦命变色，竟然察觉到了龙娇境界在松动，仿佛要冲破壁垒，展现出六重天的力量。而杀场的温度则随着暴涨，让他灵力蒸发的速度都快超越雷源珠释放的速度。外

    围观战的人潮都不淡定了。这个神秘男人还真是一次次的给他们惊喜，竟然在龙娇的杀场里跟她打起来了？

    妖火宗的强者都变了脸色，应该很快就结束战斗的，怎么会这样？怎么就弄不死！龙

    娇速度越来越快，百步之后，气势飙升到了极致，天地轰鸣，要爆碎般。她手中凝聚出一柄火剑，杀向了秦命，天地间暴起一道道杀音，像是千百人在暴吼，震得人胆寒。秦

    命蓄势待发的身体轰然暴起，右臂缠绕无尽黑雷，仿佛一头远古蛮龙苏醒，轰的声撞击火剑，爆发出刺目的光团。噗

    嗤！！秦

    命右手当场碎裂，不仅利剑威力绝伦，上面的高温更是恐怖，几乎同时间，龙娇继续迈步狂奔，气势再度翻升，浑身都扭曲着彩光，透发出毁灭之力，已经斩灭秦命右手的利剑直取他的头颅。秦

    命疾速闪避，千钧一发间，利剑还是斩断了他臂膀，但没有鲜血喷溅，而是把他整条臂膀都焚毁了。龙

    娇不给秦命任何机会，像是无可匹敌的天女战神，提着利剑，沸腾着扭曲的气势，杀奔秦命，一己之力，一剑之威，都无与伦比的恐怖，让秦命感受到了巨大的威能。

    龙娇是动了真的杀意，一定要解决了这个威胁。她常年在遥远的海域历练，从没有来到这里，更没有公然的出现在这么多各族强者面前，如果不能展现出足够的威能，不能及时斩杀这强敌，对她的名威，对妖火宗的地位，都是个巨大的影响。

    秦命再次体会到了龙娇的强大，不仅灵力在急剧消耗，肉身都在崩毁，仿佛面对的不是一个女人，而是上万座大山一般，更有一股浩瀚无疆，无边无际的威压。

    他震撼，这就是乱武时代妖孽级别天才的真正力量！

    “杀！！”龙娇叱令，杀气滔天，像是三千仙尊一起喝吼，声动天地间，传出杀场，回荡着浩瀚的天空之城。这一声大啸，竟然在无数人的意识里面营造出了一片浩大而虚幻的景象，是世间万物都被湮灭，被烈火焚烧，但又在烈火中重生。可怕的威能，让人心神都在摇曳。秦

    命被龙娇轰退，浑身骸骨都仿佛要碎裂。

    周围被高温扭曲的景象都仿佛变成了日月变换，万物重生，是创世山的幻境！

    而龙娇隐约要成为这方天地的主宰，大杀向前，接连重创着秦命，简直摧毁天地，破灭一切敌手。秦

    命哇的吐血，被铺天盖地的烈焰镇压，像是上苍之手，要把他拍碎。

    “好一个龙娇！”劫天教的聂远振奋大喝，作为劫天教未来的教主候选，作为古海威名如烈阳的超级天骄，他竟然感受到了熊熊战意，不愧是让劫天教列名警惕的女人，不愧是西部海域的妖孽，能把火源珠运用到如此地步，当真称得上妖孽一名。

    不仅聂远、寇无涯等人被激起了战意，就连圣儒殿的玉玲珑都微微动容，惊叹着龙娇的强大，落到她的杀场里，几乎就像是落到她掌控的世界里，生死予夺！

    玉玲珑并不好战，此刻却有了一决高下的一丝冲动。

    普通人都在恐惧，那股灵魂的颤抖让他们难以承受，但那些境界稍强一点，有些天赋有些名威的天才们，则振奋激动，能在拍卖盛会开始之前目睹这么一场旷世激战，看到妖孽龙娇展现火源珠的真正威力，不虚此行，不虚此行啊！ 