    显然，就算这两个小家伙的五感已经彻底被“镜花水月”所催眠，感受不到丁点的不适与痛苦，但是不断崩溃着的身体本能，让他们下意识地想要蜷缩起来，以获取母亲的保护。

    这一幕，也让汉库克和罗宾的泪水彻底止不住。

    而亚恩，感觉自己面前这一幕似乎除了沉默之外，只有一种痛苦到极致的窒息感。

    什么都做不到……

    亚恩死死地握住腰间斩魂刀的刀柄，内心复杂且痛苦得无可复加，只能颤抖着嘴唇问道。

    “罗，除了恶魔果实之外，还有其余可行的方法吗？”

    产房之内陷入了安静，罗的眉头也是死死地皱在一起。

    片刻之后，罗小声地答道。“亚恩大人，其实方法也还是有的，不过这种方法是……”

    亚恩看着罗那吞吞吐吐的模样，忍不住追问道。“是什么？！”

    “‘血统因子’……”

    最终，罗还是说了出来，只是他脸上的表情依然是充满了踌躇和不确定。

    “理论上，修改‘血统因子’可以让人体产生各种各样的变化，解决这两个小家伙的问题是没有可行的。”

    不过亚恩看着罗那吞吞吐吐的模样，明白事情显然不是那么简单，所以直接问道。“顺利实现的可能性有多少？”

    罗的语气隐隐带着一丝自责地说着。

    “以着实验室如今对于‘血统因子’的研究进度，成功稳定地修改‘血统因子’并且解决这两个家伙的问题，成功率大概在百分之十左右，不过有极大的可能以后还会存在未知的副作用。”

    “成功率……只有这么点？”亚恩的眉头几乎是皱成了一团地问道。

    成功率百分之十，这个概率之低已经是到了无比恐怖的地步了。

    毕竟这可不是什么抽卡游戏，高达百分之一的出货率已经是爆率奇高，业界良心了。

    更为准确地说，眼前这种状况几乎是等同于拿着一把弹仓里塞了五颗颗子弹的左轮手枪抵在了这两个小不点的脑袋上。

    然后，则是冲着那两个小不点扣动扳机，赌扣动扳机的那一枪正好是没有子弹的弹仓。

    而此时，摆出亚恩面前的似乎只剩下这么两个选择，要么彻底地对这两个小不点进行身体机械改造，要么就是通过“血统因子”来冒险强化身体。

    这是向来果断的亚恩，这辈子最难做出的选择。

    不管选那一个，都是无比的艰难。

    “亚恩大人，实验室对于‘血统因子’的研究才刚刚起步，根本还没有来得及进一步解读‘血统因子’，更别说是研究出可以稳定修改的‘血统因子’序列……”

    说到这里，罗深深地呼了一口气，说道。

    “百分之十的成功率，已经是算上了‘邪淫妃’和‘手术果实’保住他们性命的能力了，不留后遗症的成功修改出稳定的‘血统因子’成功率恐怕连百分之一都没有。”

    百分之一？！

    这种成功率堪称是令人窒息。

    不过，听着刚刚罗所提及的某个关键词，亚恩的眼眸却是亮了起来，喃喃地说着。“‘血统因子’系列？！”

    旋即，亚恩激动地开口说道。“罗，如果能够给你提供稳定的‘血统因子’序列，成功率是不是就能大幅度提升？”

    罗点了点头，以着肯定的语气说道。“如果有这样的‘血统因子’序列，并且也是适用到这两个小家伙的身上，我有百分百的把握可以保住他们的性命。”

    顿时，亚恩的脸上忍不住流露出了狂喜的表情。

    “好！”

    而对于亚恩的反应，罗的内心疑惑之余，不忘提醒道。

    “亚恩大人，如果真的有这样的‘血统因子’序列还请尽快提供，毕竟就算以着‘邪淫妃’的能力进行‘血统因子’的修改，最快也需要半个小时的时间。”

    两个人，每个都需要半个小时？

    也即是说，只有两个小时？！

    顿时，亚恩的表情就有些难看了起来。

    也就是说，亚恩必须在两个小时内弄到“血统因子”序列？

    就算亚恩知道怎么弄到一条可以强化体魄的“血统因子”序列，但短短两个小时也绝对不可能赶得及。

    必须……要争取时间！

    亚恩的额头的汗珠几乎是以着肉眼可见的速度溢出来，思维几乎是飞快地转动着，拼命地思索着争取时间的方法。

    明明已经能够看到希望的光芒了，怎么能眼睁睁地看着它溜走？！

    一定会有的，在我得到“血统因子”序列之前保住这两个小家伙的身体不会崩溃的方法。

    斩魂刀？鬼道？恶魔果实能力？

    一定会有让这两个小不点的时间，暂时停止下来的办法的。

    几天，就算是几天的时间也好……

    就在这时，亚恩的目光一转，忽然想到了什么，惊喜地说道。“汉库克，石化，你的石化能力。”

    “什么？”汉库克微微一愣。

    “用你的‘甜甜果实’能力先将这两个小不点给石化起来，如果是在石化状态之下，他们的一切身体机能都会暂时停止才对。”亚恩急促地说着。

    而汉库克的美眸圆睁也是彻底反应了过来，遍布泪痕的脸颊也忍不住绽放出了一个惊喜交加的笑容。

    随即，亚恩通过改变“镜花水月”的催眠能力，暂时恢复了这两个小不点除了痛觉外的其余感官。

    一时间，这两个分别被他们的母亲所抱着的小不点缓缓地睁开眼睛，两双棕色的清澈眼眸缓缓转动着，初次认真地打量着这个全新的世界时，亚恩的脸庞率先映入了他们的眼帘之中。

    “咿呀，咿呀~”

    两声口齿不清的叫声同时地在这两个小不点的口中响起，发出着意义不明的声音。

    ‘大概……是在叫我吧……’

    亚恩眼睛眨了眨，原本沉重的脸庞上不由自主地挂起一抹温馨的笑容，但下一刻那一抹笑容又化作了阵阵揪心的痛。

    “抱歉了，孩子们，你们可能还需要再好好地睡上一觉，不过很快……父亲就会叫醒你们，父亲一定会让你们拥抱这个精彩的世界……”

    亚恩呢喃地说着。“绝对！就算是不惜一切代价！！！”

