 “什么啊！”

安秀城顿时不高兴了：“你可是我姐夫啊，你不帮我，谁帮我啊，再说了，现在找个老婆也不容易，这些条件也不高啊！”

“这还不高？

对方是什么千金大小姐啊！”

林辰皱眉。

“汪，汪倾城！”

安秀城有些忐忑道。

林辰怒火更如洒了油般，汪家抢他老婆，结果他还要帮小舅子追女孩？

什么道理啊！将他当成印钞机了？

“林辰啊，你生什么气呢，秀城是苏洛弟弟，也是你小舅子，能帮就帮吧！”

周慧秀埋怨道：“我知道了，你肯定在埋怨安以若的事，但她已经坐牢了啊，虽然现在失踪了，但也算受到惩罚了！”

“这关安以若什么事！”

林辰忍着一口气：“他追女孩就追啊，找我干什么？”

“他可是苏洛的弟弟，你怎么这么没人情味啊！”

周慧秀一脸的理所当然。

林辰气急而笑：“弟弟怎么了？

二十亿礼金啊，我自己都没这么多钱，怎么给他啊，难道给了他后，我天天去要饭？”

“再说了，你们安家这么多人，难道我还得救济你们？”

“当初我来安家的时候，你们不是说我是窝囊废的吗？

怎么都跑来求我了！”

越说越火大！这亲戚啊就是这样，你穷了，他们看不起，你有钱了，各个求帮忙，不帮忙就是没人情味！“安家现在是有些困难，资金周转不灵，我们还想你去星辰商盟借点钱呢！”

周慧秀如实说道。

唐欣远也开口道：“林辰啊，你娶了苏洛也没给什么礼金，现在安家问你要点礼金，这很正常啊！”

林辰咽喉要燃烧了般，猛然看着苏洛道：“小洛，你来说！”

苏洛一直处于骑虎难下的状态，但旁边的苏子林他们拉了拉她，意思是别闹得亲戚间太僵了！“林辰啊，如果不是问题很大，那就帮帮忙吧！”

苏洛只好看着林辰道：“而且，你确实没给什么礼金！”

林辰彻底被点燃！其他人这么说就算了，苏洛也配这么说？

“是，我没给礼金，但是，这可是二十亿的礼金啊，再加上总经理的位置，梦系列化妆品，还有安家各个公司的借钱，谁结婚要这么多礼金啊！”

“苏洛，你以为你是公主啊，请问你值这么多钱吗？”

“我与你结婚后，什么烂摊子都是我解决的，你配吗？”

林辰一声比一声大，指着苏洛的鼻子训斥道。

苏洛一下子脸都红了！安家众人则堵心了，林辰这么骂，太不给他们安家的面子了！“林辰啊，你也别发火，小洛是你老婆！”

黄飞芳赶紧劝道。

林辰一口气直冲脑海，他之前一直在忍，也想着别做直男，情商高些较好，但他实在是忍不住了！“她也配？

老苏家在韶州发生这么多事，是谁解决的？”

＂来了京城，安家阳光孤儿院地皮的事，是谁解决的？

＂＂与星辰商盟合作，又是谁解决的？

＂＂哪怕她如今的成就，又是谁帮她的？

＂林辰怒火汹涌，又指着安家众人冷冷道：＂再看看你们，一群墙头草，别忘记我刚来京城，你们怎么看我的，废物，窝囊废，垃圾！＂＂现在怎么都来求我了？

还要点脸不？

＂＂我真服了你们狮子开大口了，落魄安家也好意思要二十亿礼金？

＂＂什么玩意！＂林辰训斥的安家没人敢说话。

安老爷子剧烈咳嗽，可愣是不敢说什么！开玩笑啊，凭着林辰被华家与陈家老头重视，他也要给林辰一份面子！而且，林辰确实有本事，安家又曾亏待过林辰，被骂也是事实！周慧秀等人皆是黑脸，更满脑海的梦幻！曾经的林辰在这里，屁都不敢放一个，只有被他们骂的份！现在呢？

骂的他们狗血淋头，浩大安家没人敢说话！这时，安雷野忍不住开口道：＂够了，年轻人别太飘了，我女儿虽然没本事，但也不是你随便能欺负的！＂他是曾经的一家之主，能不站出来吗？

否则，尊严都没了！再说了，女婿现在就骑在头上，往后不欺负死她女儿啊！＂你有个屁资格说话啊！＂林辰连老丈人的面子都不给，冷冷看着安雷野道：＂你看看你安家像什么样子，你看看你教的儿女，一个个没本事就算了，更霸道嚣张，目中无人！＂＂他们除去会用钱外，还会什么？

＂＂找个老婆也要二十亿礼金，你么的是废物吧！＂＂当然了，你也好不到哪，堂堂安家家主只能靠联姻强大自己，你做什么家主啊，做男人做到这份上，你还有脸了？

＂安雷野被训斥的全身发抖，怒道：＂我安雷野堂堂男子汉，还轮不到你来说！＂＂这么厉害？

你能叫出陈家的人？

你能叫出华家的人？

放你的狗屁，汪家在你面前蹦跶，你连屁都不敢放一个！＂林辰一点面子都不给：＂我打的汪霸城半死不活，你看汪家敢找我算账？

＂＂你敢打他吗？

＂最后一句话扎了安雷野的心！他还真不敢打汪霸城，得罪汪家！＂没钱，没本事就算了，带什么高帽子，不知道脚踏实地吗？

＂＂一群不中用的安家人！＂林辰训斥的淋漓至尽，拂袖离去。

苏洛早已哭成泪人了，人生第一次被林辰这么怒骂！其实，她感觉林辰说的没错！但是，林辰这么看不起她吗？

林辰刚刚走出大门，苏洛便冷哼道：＂林辰，你骂的爽快，但你想过我的感受吗？

＂＂你这么做，有想过我的感受吗？

我看你就是个扶弟魔！＂林辰冷冷看了她一眼：＂我知道你想说什么，你也不用威胁我了，大不了离婚！＂话落，真的走了！苏洛哭的更厉害了，满是委屈。

她夹在中间，真的不好做啊！而且离婚？

林辰终于忍不住了吗？

林辰身边美女无数，又这么优秀，或许他早就厌倦自己这个麻烦精了！＂离婚就离婚，让小洛嫁给汪家，什么东西啊，有点本事就看不起人！＂周慧秀顿时站起来骂道。

＂小气鬼，二十亿都不舍的！＂安秀城也一脸埋怨：＂离婚？

你敢吗？

我等着你回来求小洛姐！＂在他看来，林辰是一个对老婆跪下，被打脸也不还手的男人，哪舍得离婚啊！估计明天就乖乖对苏洛跪下道歉了！虽然林辰有本事了，但窝囊废三个字还是改变不了！ 