 稀奇，太过罕见。

五执事通过丹药，使自己提升了半阶修为。

想提升一阶是不可能的，半阶已是极限。

提升一整阶的话，就直接上天了，跨入九重圣域行列。

黑衣人研发的丹药还没有如此逆天，有此能力者只有白大少一人而已。

丹药是有，也可以炼制，但谁也无法承受丹药带来的巨大冲击力，除了死再无其他。

纵然突破到九重圣域的境界又如何？

自身承受不住也无用。

想要跨入最后一个境界，必然要靠自身坚固的基础和天赋来实打实的突破。

现在星辰小队的厮杀也进入了尾声，敌人只有不到千人在抵抗。

这场大战发挥最大作用的还是星辰小队，他们太犀利了，犀利的有些过分。

敌人在他们面前好似一只任人宰割鸡，杀人如杀鸡，刀起刀落便是一条人命，鲜血成片挥洒，人一个个倒下。

数万人到现在只剩下不足千人，可以想象掠杀的速度有多快。

无论黑衣人，还是选择投靠他们的门派，星辰小队没有留情。

既然选择投靠，那便是敌人，无论是被逼或者有难言之隐，投靠了就是投靠了。

投靠了就是敌人，我不杀你，你反过头来必定不会手下留情。

一个字：杀！与少爷作对者，杀！ 认识又如何？

无用！杀！ 现如今成为了对立面，没什么好说的，唯有鲜血才能洗礼干净。

星辰小队仍旧面无表情的杀戮……短短时间又死了百人，相信再次转身之时，星辰小队已然出色完成了任务。

……上空中六打一，边打边行，速度极快，一闪身便是百里开外。

到达了这等修为，随意的行动都是叹为观止，惊天地泣鬼神。

“中通怒吼！”

“南域之威！”

“东风天下！”

六女施展强悍一击，灵气宛如滚滚波涛，汹涌澎湃，强势连绵。

“轰隆隆！”

五执事运气自身最大能力来抵挡，一声声巨响扩散四方，灵气交错。

不管灵气分散在哪里，哪里都会倒霉，轰成一片，破坏殆尽。

“老家伙的丹药好厉害！”

许晴眯着眼眸道。

“是啊，咱们六人竟然没有拿下他。”

“本姑娘还不信邪了，继续。”

“好！”

“哈哈哈，老夫服用丹药，达到了风外楼的高度，尔等想对付我，还差一点。

去死吧，都去死吧！”

五执事疯狂道，大手一张，远处一座大山摇摇晃晃，山上石头掉落，哗啦啦作响。

一座大山随着手臂动作连根拔起，千米大山横在半空中。

人与大山比，是那么的渺小，好比一只蚂蚁也不为过。

“去死吧！”

五执事手臂猛然一摆，大山对着几女冲去。

“砰砰砰！”

几女纵身一跃，穿透大山，人到了哪个地方，山体便会崩塌到哪。

场面震撼无比！几女在山体中飞出，直奔五执事而去。

“轰隆隆！”

又是一声石破天惊，周围百里所有直立的事物横扫一空，全部荡平。

五执事脸色阴沉不定，喉结涌动，再也支撑不住吐出一口鲜血。

“哇！”

鲜血滴滴答答，半跪在地上。

与几女交战，虽然受了一些伤，但也不至于如此不堪。

只因丹药的时间到了，反噬的时间来临。

他的修为太高，本身就达到了大圆满。

换做巅峰之境，最少能支撑半个时辰保持药力不散。

大圆满要削减一半的时间，甚至还要短。

刚刚装完比，下一刻丹药的药效过了？

现世报啊！人果然还是低调一些的好。

 五执事半跪在地，感觉自身的功力快速消散，那种速度难以形容。

“老家伙你不用装，我们根本没伤到你，不必故意示弱。”

清灵试探道，神色中满是谨慎。

“好像刚才他服用的丹药有弊端，应该药效过了。”

万红衣判断道。

“是么？”

馨儿在一旁疑虑道。

“应该错不了！”

万红衣再一次确认，纤白的手掌蕴含无上的灵气，转身便挥去一掌。

灵气庞大雄厚，快速猛烈。

五执事利用自身最后一点气力闪躲，灵气击中他的双腿，整个人在低空中旋转，失去了平衡，身不由己。

不知旋转了多少圈，最后倒在了几十米开外的地方。

双腿粉碎性骨折，全部成渣，垂在地上全然无力。

“可以确定了，老东西已经没了还手之力。”

许晴点点头，明媚皓齿，美艳无双。

“嗯！杀了他吧！”

“好！”

阿娇随之过去，美目中折射出一种决绝。

五执事咬牙切齿，纵然双腿被废成这样，也没有大喊一声。

身上的灵气以极快的速度消散，但戾气却没有消失，依旧锋芒。

“想杀老夫，去死吧！”

五执事恶狠狠道，利用将要跌落出灵神境的修为，选择了自爆。

“阿娇小心！”

“小心呐！”

阿娇快速撤退，同时自身的灵气形成一个光环，意在保护。

“轰！”

一声巨响，阿娇被崩飞。

五执事彻底完了，整个人渣都不剩，彻底消散在人世间。

 “阿娇！“几女慌乱急忙跑了过去。

“没事吧？

怎么样了？”

阿娇咳嗽几声，“没事！还好那老家伙的功力所剩无几，不然今天真的险了。”

“没事就好，吓死我了。”

“是啊，刚才我的心一下跳到嗓子眼了。”

“谢谢各位姐姐的关心，阿娇何德何能。”

阿娇看到几女关心的神色，心中微微有些触动。

“咱们姐妹平时相处那么好，就不要说这些了，更何况还同是五岛的人，本该同气连枝。”

清灵笑道。

“什么意思？

意思是说我万红衣不是五岛的人，以后出了事没人管喽？”

万红衣玩笑道。

“有人管啊，我们的白大少可舍不得你，咯咯咯！”

“讨打啊你。”

“走啦，去看看星辰小队的情况。”

“好！”

星辰小队结束了战斗，日月门外全部是死尸，血腥之气弥漫天际，浓厚刺鼻，令人作呕。

这场战斗以完全碾压的方式结束，东方白这边的损失微乎其微，伤亡人数只有数百人而已。

在数万人的大战中，几百人的伤亡真的不算什么，甚至可以忽略不计。

 