    “我们需要的东西？”听到李七夜这话，柳如烟和卓剑诗两个人芳心一震，他们都不由为之相视了一眼。

    　　如果她们有需要的东西，那么，唯一的可能就是——追风击！

    　　“没错，就像你们所想的那样，就是追风击！”李七夜看到她们师姐妹两个人的神态，笑了笑，说道。

    　　“真的吗？”此时，卓剑诗不由又惊又喜，忍不住问道。

    　　李七夜笑着说道：“别人或者会骗你一辈子，但是，我的话，比什么都还真。”

    　　得到了李七夜如此肯定的回答，柳如烟和卓剑诗都不由雀跃起来，现在对于她们来说，取回她们无垢三宗的追风击，那已经是铁一样的事实了。

    　　因为李七夜曾经答应过她们，只要机缘到了，李七夜就会帮助她们取回追风击，她们相信李七夜言出必行，更何况，她们也相信李七夜有这个实力，绝对能取回追风击。

    　　在这个时候，在柳如烟和卓剑诗的挽扶之下，李七夜站在甲板上，他叫来了熊千臂，说道：“来骨海，该见识的你也见识了，该得到的你也得到了，前途凶险未知，你就此离开吧，等他日，我必会送你一块6地。”

    　　“多谢公子和宗主的提携。”此时熊千臂也知道该离开的时候了，他伏拜于地，感激地说道。

    　　熊千臂也是有自知之明，李七夜他们此行只怕是大有所为，他继续留在骨船上的话，他道行浅薄，只怕是会拖累李七夜他们。

    　　李七夜也没有多说，放出了一艘骨舟，载着熊千臂往回程而去。

    　　当熊千臂远去之后，李七夜收回目光，说道：“我们走吧，有着大热闹等着我们！”

    　　李七夜话落下之后，骨船的度一下子快了起来。宛如是蛟龙一样飞跃于海面上，风驰电掣！

    　　在骨船风驰电掣之下，在最短的时间之内赶到了浮现在骨海的这块大6。

    　　当船只停在海面上的时候，远远就能看到一块广阔无比的大6出现在海平面上。这块大6是黑压压的一片，放眼望去，似乎是看不到这片大6的尽头。

    　　放眼所望，只见这片大6乃是山峰起伏，有高峰凌天。有巨岳把关，目光所及，可谓是黑压压的一片。

    　　这样的一块大6，目光所及，给人一种苍莽远古的气息，似乎，这大6的每一座山峰，每一座巨岳，都有亿万钧之重。

    　　在这样的一块大6之中，那怕是一座小小的土丘。都给人一种份量极重的感觉，似乎，就是这样的小小土丘，都有亿万钧之重。

    　　看着这块大6的一座座起伏的山峰，恍然间，好像这一座座山峰是压在所众人的胸膛上一样，给人一种窒息的感觉。

    　　事实上，在还没有抵达这块大6之时，都让人能感受到一种与众不同的气息，特别是踏上了这块大6的泥土之时。这股与众不同的气息更是弥漫于每一个人的心头，挥之不去。

    　　这气息中弥漫着亘古，弥漫着苍茫，弥漫着强劲……恍然间。好像是让人看到了在那遥远苍茫的时代中，有着一头亘古的巨兽蹲在这里一样。

    　　此时，有很多人靠近这块大6之后，都纷纷弃骨舟登上了这块大6，不过，这一块大6竟然也有江河。这是骨海的海水倒灌入这块大6。

    　　正是因为有了这样的江河，有不少骨舟竟然是飘入了这片大6，更离谱的是，有一些骨舟竟然是飞了起来，浮在了空中，慢慢地飘泊入了这块大6。

    　　此时，柳如烟他们所乘坐的骨船不需要李七夜去催动，竟然是它也飞上了这块大6，在空中飘泊，十分的神奇。

    　　“为什么会这样？”看着骨船在这片大6的空中飘泊，卓剑诗都不由大吃一惊说道。

    　　“因为这里有着神奇无比的力量，一股你们无法理解的力量。”李七夜俯揽脚下的山峦江河，缓缓地说道。

    　　虽然柳如烟他们不知道这块大6有怎么样的力量，但是，当进入了这块大6之后，他们都能感受到这块大6所弥漫的与众不同的气息。

    　　“公子爷，你为什么肯定我们无垢三宗的追风击就在这片大6之中呢？”柳如烟不由十分好奇地说道。

    　　李七夜笑了一下，看着脚下的江河山峦，说道：“那你们认为眼前这样的一块大6，该是怎么样的大6。”

    　　李七夜这样的话让柳如烟和卓剑诗两个人都不由为之相视了一眼，对于眼前这样的一块大6，她们是一无所知。

    　　“看来你们祖先没有留下一些记载。”李七夜笑着说道。

    　　“这只怕不是大6。”一直站在一旁观望脚下江河山峦的纯阳子沉吟了一声，不是十分肯定地说道：“这只怕是某种洪荒巨兽的尸体吧。”

    　　“洪荒巨兽的尸体？”听到这样的话，柳如烟师姐妹两个人都心里面一震。

    　　在此之前，她们已经见过不少巨大无比的骸骨，有绵延几千里的，有万里之巨的……但是，眼前这块大6可是千万里广阔，如果这是巨兽的尸体，那可想而知它活着之前是多么的巨大，如此巨大的尸体，那简直就是不可想象。

    　　如果眼前这块大6是巨兽尸体，那么，她们在此之前所见到的巨大骸骨与之相比起来，那是不值得一提，那简直就是小不点。

    　　“看来你知道不少。”李七夜看了纯阳子一眼，淡淡地笑着说道。

    　　纯阳子干笑一声，并没有自得，诚实地说道：“我听是从宗门内的古籍记载得知。宗门内的古籍记载所言，有先祖从始祖那里得知，骨海曾有一块大6，但，沉浮不定，先祖从始祖言谈推测所知，这块大6极有可能是一具古兽尸体所化。”

    　　“古纯仙帝呀。”李七夜看着眼前这片山河，不由感慨地说了一句，说道：“你们宗门内的记载的确没错，如果我没猜错的话，你们始祖在还没有仙帝之时，因缘会际，的确是来过这里，这块大6也的确是一头巨兽的尸体所化。”

    　　“这是什么样的巨兽？竟然如此的巨大。”柳如烟也不由动容地说道，如此巨大的巨兽，这实在是让人为之惊悚。

    　　多少年过去了，巨兽的尸体竟然化作了一块大6，这还是死后的遗体，这可以想象，这巨兽生前是何等的庞大，何等的恐怖。

    　　“你们知道为什么你们无垢三宗的追风击会遗失吗？而且，为什么你们无垢三宗的追风击会遗失在这里呢？”李七夜没有立即回答柳如烟的问题，而是笑着反问说道。

    　　对于李七夜这样的问题，柳如烟和卓剑诗都不由相视了一眼，她们都回答不上来。

    　　她们知道追风击失踪了，事实上，在此之前，她们无垢三宗的人都不知道追风击是何处失踪。

    　　“这与你们无垢三宗的追风击起源有一定关系。”李七夜笑着说道。

    　　“我们的追风击不是我们的无垢仙帝所创吗？”卓剑诗心里面带着疑问说道。

    　　李七夜笑了一下，点头说道：“没错，你们的追风击的确是无垢仙帝所创，你可知道，无垢仙帝是怎么样创出追风击的吗？”对于李七夜这样的问题，柳如烟师姐妹两个人的确是回答不上来，对于仙帝如何创出自己无敌之术，后人根本就是无从得知。

    　　李七夜笑了一下，说道：“在当年，你们仙帝曾经观摩过一头古兽的图腾，参悟过它的异象，最终从其中得到了领悟，创出了举世无双的仙体击——追风击。”

    　　“我们仙帝来过这里。”在这石火电光之间，柳如烟和卓剑诗一下子意识到了什么，心里面一震，吃惊地说道。

    　　“没错，的确是来这里。”李七夜轻轻地点了点头，说道：“事实上，来这里悟道的人又何止是无垢仙帝呢。事实上，万世以来都曾有不少仙帝来过骨海，他们来骨海，不止为了宝物而来。”

    　　“这块大6，究竟是什么巨兽所呢？”柳如烟都不由好奇地说道。

    　　好奇的何止是柳如烟，卓剑诗和纯阳子也一样好奇，虽然纯阳子曾经见过他们宗门的记载，但是，关于这块大6是什么所化，并没有说明。

    　　“北冥有鱼，其名为鲲，鲲之大，不知其几千万里也。化而为鸟，其名为鹏。鹏之背，不知其几千万里也。怒而飞，其翼若九界之户，跨十三洲之境……”李七夜缓缓地说道。

    　　“鲲鹏！”听到李七夜所吟的诗句，柳如烟他们心里面一震。这诗句他们太熟悉了，因为这诗句是描写一头传说中的神兽——鲲鹏！

    　　当知道这块大6是何物所化之时，他们心里面为之震撼无比。鲲鹏呀，这是传说中的神兽，甚至有人说鲲鹏是世间最强大的神兽！

    　　千百万年以来，又有谁见过真正的鲲鹏呢。虽然有诗句所言鲲鹏几千万里之大，但是，从来没有人见过，无法想象鲲鹏之大。

    　　在此时，一具鲲鹏的尸体就在他们的脚下，化作了一块广袤的大6，这才让他们真正能体会到鲲鹏之大，也才能真正体味这诗句：北冥有鱼，其名为鲲，鲲之大，不知其几千万里也……

    　　

    　　

