    市重案3组办公室，经过这几天的忙碌，又有了最新的情报。

    这天一早，苗队把所有人叫到一起开了个会：

    “刚刚缉毒科的同事送来了最新的消息，根据卧底送出来的消息，鸦玖近期走私了一批货被人掉包了，道上传言是王义良干的，这也是鸦玖想要绑架王义良女儿的原因。”

    “他想绑架ailsa威胁王义良，交出被掉包的货？”

    “不仅仅是货的事，他们的恩怨也不是一点两点了！”

    “既然知道了鸦玖是主谋，那我们赶紧去把他抓起来吧。”

    许丹莹一听，知道伤害江浩的幕后黑手就是鸦玖，而且杀死爷爷的第二嫌疑人也是他。

    迫不及待的想要先把他抓住。

    “怎么抓？大川把罪都认了，没有证据，我们怎么抓人？”

    “难道就这么看着他无法无天？继续干着坏事？”

    许丹莹有些不甘心的说着。

    目前国家的法律越来越健全，为什么还有这么多的坏人，你明知道他就是凶手，他却仍然逍遥法外。

    “你就是学法律的，应该知道，法律是要讲究证据的，没有证据，我们怎么给他定罪？除非大川供出鸦玖，否则，我们不能抓他。”

    苗队也很无奈，当警察的，有时候明知道他是凶手，苦于没有证据，只能一次次的放了他。

    “但是后来事情又出现了反转，那批货不是王义良干的，而是鸦玖自己的一个手下。”

    “还有这种事？鸦玖这是被人摆了一道？”

    “鸦玖的手下有一个专门从事毒品运输的马仔，叫王淮沽，自己在外面欠了两百多万高利贷，天天被债主催债，日子过得苦不堪言。”

    “所以他就瞄上了这批货？”

    “没错，一次偶然的机会，王淮沽听到鸦玖这次又进了一批货，价值大几百万，想到自己欠了两百万的高利贷，于是动了邪念。”

    “由于王淮沽跟了鸦玖也好些年了，虽然不是什么核心成员，却也能接触到一些秘密。”

    “他利用自己对毒品运输流程的熟悉，暗中掉包了，并且嫁祸给了王义良。”

    “这鸦玖是傻吗？这都不知道？”

    “鸦玖不是傻，而是王淮沽知道，鸦玖对王义良的仇恨不是一天两天了，王义良的所有场子对鸦玖的毒品都是一禁再禁，恨不得比警察查的还要严。”

    “自己又是在王义良的场子里动的手，嫁祸给王义良，只要稍微放出点消息，鸦玖绝对不会怀疑。”

    “所以鸦玖真的相信了？并且准备绑架王义良的女儿来要回这批货？”

    “对！但是世上没有不透风的墙，鸦玖最终还是知道了，是王淮沽搞得鬼。他的愤怒可想而知，这王淮沽把他当傻子一样耍的团团转。”

    “那这个王淮沽呢？”

    ............

    世上确实没有不透风的墙，王淮沽带着毒品跑了，鸦玖最终还是发现了一些端倪。

    “王淮沽，别让老子抓到你，否则老子让你生不如死！”

    鸦玖对待王淮沽也算不薄，凡是跟着鸦玖的，基本上都是有车有房。

    可是这个王淮沽，嗜赌成性，手里有两个钱全都赌掉，后来更是被人合伙下套，欠下高利贷。

    最后不惜铤而走险，背叛鸦玖。

    而鸦玖被王淮沽摆了一道，不但彻底得罪死了王义良，更是损失了一个帮他办事的左膀右臂大川。

    可想而知，鸦玖有多么的恨王淮沽，就算发动了自己所有的人脉关系，也要抓到他，让所有人知道，背叛自己的后果。

    虽然已经彻底的得罪了王义良，鸦玖也认为他拿自己没有办法，早年鸦玖就把自己的妻儿送去了美国，他知道，做他们这一行，早晚会出事，解决了自己的后顾之忧后，不服就干。

    然而此时的王淮沽好像突然消失了一般，谁都不知道去哪了。

    ............

    ailsa是个闲不住的人，这几天发生的事，虽然给她带来了很大的惊吓，但是天生爱动的性子，又怎么静的下来？

    王义良就是不放心她，所以在家里安排了人，时刻看着她，不让她出去。

    实在无聊的她只好和江浩发着信息：

    “江浩，你伤怎么样了？”

    江浩的体质因为练武增强了不少，而且自己又有内力，滋养着伤口，使得外伤好的很快。

    常人要半个月才能让伤口愈合，但是江浩估计自己只要一个星期就好了。

    “快好了，应该没什么大事了，反正不影响行动！”

    “真的吗？太好了，我好担心你啊！这姓王的软禁我，不让我出去，我讨厌他！”

    “他也是为你好，你也知道，那天要不是我在，你可就真危险了！”

    “我知道，可是我只想平平静静的生活，为什么要有这些打打杀杀呢，有时候真羡慕他们普通人，过着平凡的生活！”

    你生下来就不普通，你羡慕普通人的生活，却不知成千上万的普通人，羡慕你的生活。

    包括以前的自己！

    你一出生就站在普通人奋斗一辈子也到达不了的终点。

    江浩一边和ailsa聊着天，一边来到了城北郊区的废弃水泥厂，也就是十年前案发现场。

    由于这里发生过命案，这块地皮一直也没有拍出去，导致这里依然没有开发。

    十年的时间，这里越发的破败不堪了。

    江浩时常回忆案宗上的细节，但是有些东西毕竟是纸上的，没有实地走过，很多东西都不能形象的还原。

    根据比对案宗里的照片，江浩找到了当时尸体被发现的地方。

    江浩开启了勘察术，想要看看还有没有什么发现。

    刚使用勘察术，江浩就反应过来，自己是不是傻了，案子都发生十年了，就算真有什么线索，在时间的冲刷下，什么线索都消失了。

    但是已经使用了，索性就看看吧！

    江浩看着周围的环境，地上灰尘很厚，自己进来的时候，地上踩出来厚厚的脚印。

    周围也有很多垃圾，一阵风刮过，吹起了一阵灰尘。

    “咦，这是什么？”

    江浩注意到有个奇怪的东西，把他捡起来，在手里观察了一下。

    “这是什么？插香烛用的鼎？”

    这个地方怎么会有这个东西？

    渐渐的，江浩在周围陆陆续续发现了一些类似祭祀用的东西。

    “有人在这里祭祀死者？”

    “闫少江就是死在这里，有人来祭拜他？”

    会是谁呢？

    看这些东西放在这也有一段时间了，显然不是近期祭祀的。

    继续找了一会儿，没有发现什么有用的线索，江浩只好打道回府。

