    第206章 吞海心，成斗宗

    “这次没什么事了，开始薅海心焰的羊毛吧！”

    萧鼎看着屋内的莲座笑道。

    药老飘了出来，对着莲座挥手，一团蓝色火焰落在前面。

    这火焰看起来就像海水，隐隐有海浪的声音，力量更加凝聚，蕴含着接近于斗宗的能量。

    如果直接吞掉，能帮助萧鼎提升一两星就不错，基本不可能突破。

    所以薅羊毛是必须的，利用异火本能恢复，多花一些时间，就能得到异火本身数倍乃至十倍的力量。

    “我估计还是不太够，我也磕一颗皇极丹吧。”

    萧鼎嘀咕。

    “肯定是不够的，你底子比寻常斗皇扎实得多，这海心焰还不及陨落心炎，对你的提升不大。”

    药老摇头。

    “头疼，魂殿可是不知道什么时候找上门来。”

    萧鼎皱眉，开启系统吞噬异火的功能，正汹汹翻滚的海心焰光芒一暗，蓝色光芒涌向萧鼎。

    他运转焚决，来者不拒，将之吸收炼化，提升斗气修为。

    随着吞噬，它体会到海心焰力量的特点，除去火焰的狂暴，还真的具备水属性的特性。

    这火焰韧性强，就像水一样凝聚，大致就是水属性和火属性力量的融合体。

    “有点类似药老的骨灵冷火，但没有那么极端。”

    萧鼎若有所思，如今得到异火中，青莲地心火除去火属性，还带着一点木、土属性。

    陨落心炎带着独特的心火效果，海心焰也是如此，这些异火都不是单纯火焰。

    或许这和异火有生命有关系。

    异火有特性，他在想，若以异火来融合他不同属性的斗婴，应该能让斗婴更加强大吧？

    有了这个想法，萧鼎就耐不住了，对正准备回去的药老说出这个想法，想看看意见。

    后者笑道：“你一天想法还挺多，斗婴融合异火肯定可以，老夫不就是这样吗？”

    萧鼎拍了下脑袋：“怎么把这个给忘记，你老就是模板，给点经验呗。”

    “没什么经验，你既然吞噬了异火，它和你就已经初步融合，进一步融入斗婴，不会多难。”

    药老坏笑：“你没有这么做，只是你肉身没有被毁，不需要刻意去融合罢了。”

    “融合后，斗婴威力能提升多少。”

    萧鼎露出期待之意。

    “老夫的斗婴不用异火，就能有巅峰时三成实力，有了异火，不会低于巅峰五成实力，你应该比老夫还要好一些。”

    “有一半就不错了！”

    萧鼎眼睛发光，他有多个斗婴，若能有本体一半实力，那也了不得，合作起来，实力超过本体轻轻松松。

    “你融合多重异火，肯定能超越老夫，拥有本体级别实力也不是没有可能。”

    药老又补充了一句。

    “希望吧。”

    萧鼎点头，他的异火很快就会比药老强大，至少吞噬了这海心焰，就能超越。

    “你这小子，又找到一个变强的技巧。”

    药老有点无语，本来萧鼎这次突破到斗宗，他还想说斗宗和斗尊差距变大，想要再越阶杀斗尊，估计得高级斗宗才行。

    现在看来，估计又能直接跨越一个大阶位杀敌。

    和药老谈完，萧鼎一心二用，一边吞噬海心焰的力量提升斗气，一边将异火和灵魂融合。

    首先选择的自然是木之斗婴和青莲地心火，二者在属性上最贴合。

    至于为啥没有选择融合后的琉璃莲心火，自然是要先易后难。

    已经融合的异火比单一异火强大，也更复杂，融合起来肯定要难一些。

    此刻，在他的意识空间，有五颜六色的光芒。

    七尊不同颜色的袖珍萧鼎盘坐，绿色的木属性，红色的火属性，青色风属性，银色的雷属性，白色的冰属性、黄色土属性和黑色暗属性。

    在他们中间，还有一个没有什么颜色，看起来就和萧鼎一模一样的存在。

    这是灵魂体！

    这一幕有点诡异，就像有八个萧鼎存在一样。

    实际上，萧鼎的灵魂体才是根本，其余的斗婴都只是他的灵魂力结合斗气凝聚而成，算是灵魂的分身，所以具备独特属性。

    正是这些斗婴的存在，萧鼎的灵魂力远比同阶强大，就算是面对同等炼药师，那也是有着十倍级别的灵魂力。

    除此之外，萧鼎调动天地能量的手段非常恐怖，他不过斗皇级别，施展的斗技却能威胁斗宗。

    其他的诸如灵魂力提升更快，反而没有什么优势，毕竟如今并没有灵魂功法，他的灵魂更像一个巨人。

    调整状态以后，木之斗婴前火光跳动，一朵青色火莲出现。

    纵然这是他已经掌控的异火，木之斗婴依旧感觉格外灼热。

    “灵魂修炼没有功法，就模仿焚决吧。”

    萧鼎想不到怎么以灵魂体吞噬这异火，干脆学习焚决，在斗婴中模拟出体内经脉和丹田，接着一口将火莲吞下。

    绿色的斗婴顿时光芒大亮，一缕缕青色火焰能量在其内流转起来，随即缓缓融入斗婴。

    “还真行！”

    萧鼎惊诧，他只是模仿一下，结果真的能吞噬异火。

    那直接以焚决修炼灵魂呢？

    他尝试了一下，发现并不行。

    不是没法修炼，而是缺乏类似于异火的能量来吞噬。

    “短时间内，只能吞噬异火，看来斗气还是根本。”

    萧鼎暗叹。

    他吞噬了异火本源，异火确实源源不绝，但那也得消耗斗气来恢复。

    斗婴能通过吞噬的异火强大，可是异火力量本质上也是来自于斗气。

    “若有灵魂力量拿来吞噬，那就好了！”

    萧鼎想到系统的功能，未来说不定有可能。

    斗婴融合青莲地心火很顺利，萧鼎又多一种办法增强自己的底蕴。

    由于一边消耗异火提升斗婴，海心焰根本就没法满足萧鼎突破。

    他不得不吞噬大量魔核跟丹药，保证斗气修为和斗婴力量都稳步提升。

    时间流逝，十天以后，除去暗属性斗婴，萧鼎给其余所有斗婴融合了异火之力。

    斗婴威力提升了一倍不止。

    他的火属性斗气修为勉强达到八星斗皇。

    到这一步，海心焰就有点萎靡不振了。

    他还只是提升一种力量，没有全方位提升呢。

    “这么废，就算吃了斗皇丹，也没法帮我突破到斗宗啊。”

    萧鼎郁闷。

    “那就给你再炼制一颗破宗丹。”

    药老道：“反正你要吃丹药突破，多吃一种也不算什么。”

    “看这个样子，一颗估计不够，得多准备一些。”

    萧鼎无奈，随着他底蕴太深厚，提升时消耗的资源是越来越多了。

    “那这一波下来，你钓鱼赚的资源，估计会被消耗一空。”

    “消耗就消耗，至少转化成了实力，后面还能继续钓鱼。”

    萧鼎不在乎。

    无奈选择吃丹药的修炼之法以后，萧鼎开始霍霍身上的各种丹药。

    只要是能提升斗气的，都被他以系统吞噬，给他提供精纯能量。

    在不计代价的情况下，萧鼎迅速提升。

    在八星斗皇巅峰时，他拿出三颗皇极丹吞下。

    这丹药给普通斗皇，能提升一到两星修为。

    萧鼎估计吃三颗才能提升一星，这还是系统提纯药力的情况，不然单纯吃估计得十颗。

    至于丹药对普通斗皇只能吃一次的限制，对他来说无效。

    因为他是通过系统吞噬丹药内的药力，只吸收最精纯的能量，其中的杂质不会吸收，自然影响不到他。

    三颗皇极丹的力量注入下，萧鼎一口气突破到九星斗皇。

    接下来只要继续积累力量到巅峰，就能配合海心焰本源和破宗丹突破。

    算了下时间，和家族约定的一月之期已经到了。

    萧鼎不得不找到隔壁房间修炼的美杜莎。

    后者已经服用融灵丹，解决了灵魂的问题，气息明显强大了一截。

    “帮我个忙，去萧家带个信，我再过半个月回去，让他们务必准备好。”

    美杜莎慵懒地起身，斜睨萧鼎：“你把我当成跑腿的了？”

    “没有，我担心魂殿盯上家族，你在的话，我放心，另外带上紫金，多一份保障。”

    萧鼎取出一个玉符，“有意外情况，捏碎它，我会立马赶回来。”

    美杜莎看着萧鼎：“若我拒绝呢？”

    “你还想我给你们蛇人族找个好的栖息地吗？”

    萧鼎反问。

    “你说这个份上了，我还能拒绝？”

    美杜莎伸出光滑细腻的纤纤玉手，取过玉符。

    萧鼎一把捏住美杜莎的手，认真道：“你是我的女人，我的族人就是你的族人，同样，你的蛇人族，我也会重视。”

    本来以为萧鼎趁机揩油，结果说出这般认真的话，美杜莎愣了一下，眼神柔和了不少。

    “记住你今天说的话！”

    彩色光芒一闪，窗户打开，美杜莎消失不见。

    萧鼎感受着手中的余温，忍不住笑了笑。

    “继续，半个月内突破！”

    他转身回到房间，全力以赴。

    在他积累力量时，云岚宗后山忽然风起云涌。

    方圆百里不再平静，天地之间的能量沸腾起来，形成一个漩涡，中心就在云山闭关之地。

    云韵走出自己的院落，她已经消化了皇极丹，修为提升了两星。

    呼呼。

    外面狂风呼啸，吹动她的长裙，露出洁白如玉的手臂和小腿。

    她优雅地挽了一下被风吹乱的青丝，惊喜看向后山。

    “老师这是要突破了！”

    不止她，整个云岚宗的长老和弟子都有所察觉，心中浮现期盼之意。

    “老宗主因祸得福，不仅恢复伤势，还可能百尺竿头更进一步。”

    “若老宗主能恢复，我们云岚宗也有斗宗强者，就算萧鼎大人离开，加玛皇室也翻不起浪花。”

    “或许我们能恢复到创派祖师爷当年的荣光！”

    一些知道情况的长老激动谈论着。

    突破斗宗的动静不小，天地能量波动了许久，直到一股强大的气势升起，天地才渐渐平息下来。

    “哈哈哈！”

    云山爽朗的笑声传出，很快一个白衣人踏空而行，一步步走出后山。

    他看起来比之前年轻了许多，若非一头白发，说不定会被当做中年人。

    嗖嗖嗖！

    云韵斗气化翼飞过去，后面跟着达到斗王的长老，一个个神色喜悦。

    “恭喜老师！”

    云韵笑靥如花，她知道老师卡在斗皇很多年，如今总算突破，她由衷高兴。

    “呵呵，多亏鼎儿及时赶回来，不然别说突破，我这老命估计都要丢掉，云岚宗多年基业也会毁于一旦。”

    云山感叹。

    “是啊，没有萧鼎大人，加刑天已经灭掉我们宗门了！”

    云棱深以为然。

    “你当年将他从萧家带出来，确实是明智的。”

    云山笑道：“他人呢，老夫还想跟他谈谈你们什么时候举行婚礼。”

    云韵脸蛋一红，羞涩道：“他也在闭关修炼。”

    “这孩子天赋异禀，还能如此刻苦，难怪这个年龄就有如此强大手段。”

    云山神色赞赏，看向徒儿：“给我说说萧鼎怎么杀掉加刑天的，当时我在疗伤，只知道大致情况。”

    “我当时也在恢复，大长老来说吧。”

    云棱当即绘声绘色将当时的场景描述出来，听得云山脸色不断变化，云韵则颇为自豪。

    听完以后，云山感慨：“这孩子后面的炼药老师不简单啊，给他留下的力量竟然能轻松击杀斗宗。”

    显然，他也相信萧鼎靠别人的力量才能击杀斗宗。

    就在这时，萧鼎所在地方，爆发出一股灼热气息。

    熟悉的一幕出现，刚平静下来的云岚宗再次被强大的力量搅动风云，这次动静的范围更大，波动的力量也更强，就连空间都在颤抖。

    云山吃惊地瞪大眼睛，“这气势，是在突破大境界，云棱，你不是说他还在斗皇吗？”

    “这……我也不清楚了。”

    云棱苦笑。

    “他在突破斗皇境界，马上就要成为斗宗？”

    云韵目瞪口呆，她的老师才突破，萧鼎后脚就跟着。

    这也太快了吧。

    “嗯，从气势看，他的底蕴可比我深厚太多，这小子，真是妖孽，不能以常理度之啊。”

    云山眼神惊叹，这种惊才绝艳之辈，就是中州那些妖孽也比不上吧？

    他不由更加好奇萧鼎身后另外一位老师究竟何方神圣。

    在他看来，萧鼎提升这么快，除去天赋，那个神秘人也是关键。

    在他们惊叹时，萧鼎体内的火属性力量开始蜕变，在质变以后，斗气就像融入虚空，来到一个新的境界。

    在这个境界，虚空之力正式被萧鼎所感应，只是距离掌握还差一些。

    (本章完)

