
“今天上午放学后，在教学楼后的小喷泉一见。”苏沫沫早上走进教室，拿出第一节课要用的书，准备预习今天上课老师要讲的内容，可她将书翻到那一节课的时候，赫然发现一张小纸条夹在那里。

她心里吃了一惊，迅速环顾了一圈周围的同学，并没有发现什么异样之处，每一个人都安静地坐在自己的座位上。

苏沫沫很是不明白是什么人，居然总是这么神不知鬼不觉地将东西放到她的位置上。这一次甚至是直接夹到她上课要用的书里，看来那个送小纸条的人，就是她同班的学生，而且这个学生来的很早！

苏沫沫稳定下自己的心思，然后开始看书，暂时不去想那些烦人的事情。

上午的课上完后，苏沫沫直接去了教学楼后的那个小喷泉，由于是刚刚放学，小喷泉的旁边还没有一个人，她就拿出随身带着的一张报纸，找了一块空地铺在上面，坐了下来，等待那个约她的人。

没过多久，苏沫沫就听到了脚步声传来，随即，一双时尚的是男皮鞋出现在眼前。苏沫沫抬头，看到石子宸站在自己的身边。她站了起来，对他微微笑了一下，“来了？”

“沫沫同学很准时嘛！”石子宸依然是一副邪笑的样子。

“子宸少爷的约会，我苏沫沫怎敢不来？我可不喜欢在我的课桌里再看见什么可爱的小动物了。”沫沫笑得很是灿烂，然说出的话却是含着讽刺。

听了苏沫沫的话，石子宸皱了皱眉，昨天她不是很欣然地接受做自己的“替补女友”的吗？今天怎么又是这么一副居然千里之外的表情，那笑容里就像是藏着一把刀。让人有着一种不舒服的感觉。

昨天他曾一度认为她不过是表面孤高而内心如其他胭脂俗粉一般而已，不然不会在他还没有说几句话就答应了他的要求，害他准备好的一系列的想要“逼她就范”的招数尚未使出就不需要了。

所以最后在她答应之后，他就厌恶地离开了，只留给她一个警告。

“怎么？子宸少爷约我来这里，不会是为了本姑娘的美貌的吧？如果是的话，我想比我更美的女生，校园里应该是一摸一大把的。”苏沫沫看石子宸迟迟不说话，只是那么疑惑地盯着她看，就嗤笑一声，出言讽刺道。

苏沫沫的一句话让石子宸敛了心神，目光重又变得冰冷邪魅，“沫沫同学误会了，本少爷只是疑惑昨晚那个在最后笑得风情万种，答应做本少爷的‘替补女友’的女生哪去了，来的却是一个浑身长刺的野玫瑰？”

“子宸少爷过奖了，用风情万种形容沫沫，沫沫实在是愧不敢当啊！子宸少爷还是别绕弯子了，说吧，约我来的目的是什么？”石子宸对苏沫沫的形容让苏沫沫很是恼火，不想再跟他这样互相挖苦，苏沫沫直接开口问道。

“本少爷是不希望某个寒酸女在参加派对的时候，丢本少爷的人，特来送上礼服。”说着石子宸将一个包装精美的盒子递给苏沫沫。嘴上这样说，可石子宸的心里却不是这样想的，昨天，在见过稍微可以装扮过的苏沫沫，石子宸就不得不承认，她确实是一个很有魅力的女生，如果再配上高贵一些的衣服，她的气质一定不是一般的女生所能比的，所以他特意去买了这件限量版的女士晚礼服。

“那沫沫就谢谢子宸少爷了！”苏沫沫并不拒绝，而是直接伸手接了过来，既然这个人让她去参加那个什么派对，她就不应该跟他客气。

“子宸少爷，你在这里啊？终于找你了。”正当苏沫沫伸手接那个装着礼服的盒子的时候，一个柔美的声音略带着兴奋地传来。

苏沫沫抬头，只见一个穿着宝蓝色绣花荷裙、有着一头漂亮的烫金色卷发的女生走向他们。她认出了这个女生就是上一次和自己争夺发卡的女生。苏沫沫疑惑地看向石子宸，他不是说和这个女生分手了吗？何以这个女生看见他，还是这么亲热地叫着？

而那个女生却并没有理会苏沫沫的眼神，在她的眼里，苏沫沫就像是一个隐形的空气似的，苏沫沫不觉失笑，这女生还是这么高傲妖媚啊！

但在那个女生，表面上的故意忽视却恰恰掩饰着她内心的愤怒。其实在石子宸刚走到这里时，她就看到了，她故意躲在离他们有一段距离的小花园旁边，注视着这里的一举一动。由于距离远，苏沫沫和石子宸的互相讽刺，在她看来却是在互相调情，怒火一点点地在内心烧起，她没有想到，这个刚来学校没几天的大一新生，竟有这样的能耐，在短短的时间内，将她好不容易才追到手的石子宸少爷勾引了去。那天在开学典礼上，在看到子宸少爷伸手扶住那个新生的时候，她就怀疑，一向待人冷淡的子宸少爷怎么可能去管这样的“闲事”，可是她只是稍微问了一下，子宸少爷就再也不理自己了。她怎么也不甘心，自己会输给那样一个看似单纯的新生。

更让她没有想到的是，子宸少爷似乎将一个包装很是精美的礼物送给那个新生，她实在不能再看下去了，女生的嫉妒心，几乎让她无法自拔。她和子宸少爷处几个月的朋友了，子宸少爷都从来没有送过礼物给她，这个新生才几天，居然能够让子宸少爷送她那么精美的礼物！

不行！她不能接受！她决定以恰好路过的方式，走过去和子宸少爷搭讪，只要她好好表现，不再计较上次的事情，子宸少爷应该能够原谅她的吧？

“你来干什么？我说过以后不要再找我的！”相对于那个金发女生的热情，石子宸的脸色却是倏然变冷。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1604900"  chaptername="第十二章  礼服">加入书签</a>
</div>
