    宁博见他一直追着自己问，便回了他一句，“用眼睛看的。”

    严浮听到他的回答，顿时闭上了嘴巴。

    另一边，苏凡给羽洛菲打了通电话。

    电话很快就被接了起来，羽洛菲的声音听上去有些嘶哑，“谁啊？”

    “小菲，你现在方便说话吗？”

    电话那头的羽洛菲听到苏凡的声音，她顿时清醒了过来，“哥？你怎么想起给我打电话了？”

    苏凡语气略显着急的问道：“我有个问题想要问你，如果我的东西在别人身上，你能不能找到那个东西？”

    “能。”

    羽洛菲先是回答了他的问题，然后好奇的又问道：“你丢东西了吗？”

    “我一会儿把地址发给你，等你过来了，我再跟你详细说。”

    “好，那我现在就过去。”

    等挂了电话后，羽洛菲急急忙忙的下了床。

    此时的宿舍只有她自己，所以她不需要再掩饰什么，她就像是一阵风似的冲出了宿舍。

    ……

    另一边，苏凡拿着手机走了回去。

    他看着他们解释道：“在学校的时候，小菲的室友曾经失踪过，她用了一个办法找到了人，所以我刚刚跟小菲确定了一下。”

    “我把自己的手表给了李胜那个孩子，如果小菲可以找到手表的话，那说不定就可以找到李胜了。”

    “地下庄会在后天举办一场大型的交易会，所以在那一天，我想他们会把那帮孩子集中起来，不然也没办法实现一手交钱一手交货了。”

    严浮大概明白了他的意思，“你是说我们趁乱将那帮孩子救出来？”

    苏凡朝他点头道：“没错，以目前的情况来看，跟他们硬碰硬是下下策。”

    如果可以神不知鬼不觉的救出那些人，那他们会省掉很多的力，最起码不会有后顾之忧。

    不过凡事都会有万一的存在，所以他们要将各个方面全都考虑到才行。

    于是，苏凡转头看着床上的人，问道：“阿墨，后天你的体力能够恢复到几成？”

    阿墨淡然的回道：“无需后天。”

    “你们怎么想？”

    严浮不适合这种动脑子的事，所以凡是苏凡的提议，他都是举双手赞成的。

    “你说了算，我没意见。”

    而宁博也是如此，他似乎就没有怀疑过苏凡的话。

    苏凡见他们都没什么意见，便点头说道：“那暂时先这么定。”

    严浮忽然想到了一件事，于是看着他问道：“对了，那程光那边需要知会一声吗？咱们这不是在人家的地盘上行事嘛，是不是得通知他一下啊？”

    苏凡想了想这个问题，然后摇了摇头。

    “不了。”

    如果到时候出了什么意外的情况，总不至于连累到二处。

    既然是他们自己的分内事，那就没必要麻烦别人了。

    而严浮之所以这么问，他也是担心自己会说错话，不过现在确定不通知他们，那他自然会把一些话憋回去的。

    与此同时，被他们念叨的程光正跟房文静通着视频电话。

    程光看着视频里的人，忍不住的抱怨道：“静姐，我看他们压根就信不着我。甭管是什么事，他们都不让我知道，有时候还故意背着我！我刚才好心好意的想要找他们一起吃个饭，跟他们聊一聊接下来的计划。”

    “但这话还没等说出口，人家就已经摆明了态度，我甚至连门都没踏进去。”

    房文静听着他絮絮叨叨的话，失笑道：“你什么时候也变得这么婆婆妈妈了？”

    “我这怎么能是婆妈呢？我这是再提出我的质疑。”

    程光一脸苦闷的看着她，“静姐，我看您这次是会错意了，人家压根就不需要你的帮助，您把我派过来，简直就是大材小用了。”

    “有一句话说的好，杀鸡用牛刀，这简直就是为了我量身打造的词句。”

    房文静也是没想到苏凡竟然真的什么要求都不提，她本以为他会寻求他们的帮助，所以她才特意将程光调了回来，但没想到事与愿违，人家压根就没张这个口。

    “行了，你该干什么就干什么。”

    程光见她脸上的表情不是很好，他也就没再说这个话题，“静姐，我这个月的开销您可别忘了给我报啊。”

    说到这个话题，房文静直接挂断了视频。

    程光看着屏幕眨了眨眼，喃喃道：“果然越有钱的人，越是抠门啊！”

    ……

    天色渐渐暗了下来，远在百里之外的李胜被关在了零下十度的屋子里，

    他浑身颤抖的趴在地上，身上的衣服结了一层的冰霜。

    他不知道自己接下来会面对什么样的刑罚，所以他的脑袋里混乱极了。

    就在他胡思乱想的时候，冷藏室的门忽然被打开了。

    李胜很是虚弱的抬起了头，他看着眼前的男人缩了缩肩膀。

    面罩男眼神冰冷的看着他，问道：“另外三个孩子呢？”

    李胜哆哆嗦嗦的摇了摇头：“我…我不知道…”

    “你不知道？”

    李胜声音颤抖的解释道：“我…我真的不知道…我们从着离开后就跑散了。”

    不管他们怎么样对他，他想他都不会说实话的。

    因为只有这样做，他才有活着的希望，只要他能坚持到苏凡来救他，他就可以摆脱这样的日子了。

    心里有了希望，他才有动力坚持。

    面罩男回过头看着门口的人，冷言道：“不管用什么办法，必须让他在天亮之前开口。”

    门口的手下，犹豫道：“可是辉哥交代过，让我们暂时别动他。”

    “冯队长，要不您跟辉哥商量一下？”

    冯天华抬手摘下了脸上的面罩，冲着门口的人问道：“盛辉在哪？”

    “辉哥在顶楼。”

    手下态度恭敬地回道。

    冯天华二话不说的朝着外面走去，他直奔顶楼找了过去。

    而此时的盛辉正在跟负责地下庄运营的管家通着电话，他语气很是恭敬的问道：“这边出了点小插曲，有个不服管教的小孩偷偷溜了出去，但没想到被程光撞见了。”

    “程光不是一个人来的，但他身边的人看上去很脸生，那个人对小孩很感兴趣，但我担心会引起程光的注意，所以就让他们后天再过来。”

    电话中，管家的声音听上去像是用了变声器，“既然程光都来了，那人就先留两天吧，如果后天他们没有出现的话，那就按规矩办事。”

    盛辉连忙应道：“是！”

    “没有下次。”

    “请您放心，我不会再犯这种低级的错误了……”

    盛辉的话还没等说完，他就听到电话里传来了忙音。

    他听着电话里的“嘟嘟”声，不由得抬手揉了揉眉心。

    就在他放下手机的时候，办公室的门忽然被人大力地推开了。

