
回到钱家别墅，文逍儿等几人正在客厅中讨论南瞻市最近的一些大事。

陈玄插话进去，跟着探讨了几句，随即将话题引导到了大家族上面。

他道：“南瞻市有这么多世家大族，怎么从没听到过我们陈姓的大家族？陈姓可是一个大姓。”

听到这话，众人都是一怔，看向他。

梦轻轻道：“陈玄你有所不知，南瞻陈家，在以前可是威名赫赫的世家大族，只是后来发生了一些变故。”

陈玄将“以前”两个字圈了起来，看来还真的有陈家，到底是发生了什么变故呢？

自己家和这个以前的陈家到底是有着怎么样的关系呢？

接着他注意到，梦轻轻说到南瞻陈家的时候，文逍儿脸色有些不好看，而钱寻已经满脸寒霜了。

这.....

事情似乎更曲折了，莫非文逍儿与钱寻的家族跟陈家都有过节？

“什么变故？”陈玄好奇的问道。

梦轻轻道：“陈家所有的主族成员在四年前一夜之间消失无踪，震动了整个南瞻洲，至今仍是悬案，有人说得罪了大人物被灭族了，也有说举族逃亡了，甚至有人猜测他们隐居起来了，总之，上层下了封口令，很多人对这件事噤若寒蝉，还没有定论。”

......

陈玄很是无语，父母还让自己兄妹在生活不下去的时候去找南瞻陈家接济，他们哪想到陈家整个没了，该不会是被人连锅端了吧。

这可真是大写的尴尬。

文逍儿突然道：“出事前陈家势力极大，若是被人端了，那灭掉陈家的人该是多么的强大？”

梦轻轻道：“确实如此，任何一个世家大族，盘桓在南瞻洲几百年，在各方都有着盘根错节的关系，不是那么容易被毁掉的，除非其他大洲的厉害势力出手。”

陈玄一愣，其他大洲，人域有七大洲，南瞻洲不过是在人域最南方的一座大洲，虽然人口算的少，但武者的整体实力是远远不及位于人域中部地带的三座大洲的。

众所周知，南瞻洲、北俱洲、东胜洲、西牛洲四座大洲不过是人域的边缘地带，资源稀缺，武者修为征途较低。而处于人域正中心的太平洲、乾元洲、赤光洲才是武道昌盛、资源丰富、强者辈出的核心地带。

只是这些对陈玄来说太遥远了，而陈家的事，他暂时也没心情关注太多，毕竟南瞻陈家跟自己有没有关系还说不准呢。

他倒是很好奇文逍儿和钱寻跟陈家的恩怨。

钱寻咬牙切齿道：“南瞻陈家，我钱寻跟陈家不共戴天。”

在边上的一直在听故事的陈透透，心中的八卦之火熊熊燃烧，好奇问道：“陈家和钱家有旧怨？”

文逍儿捂嘴笑道：“和陈家有旧怨的是我们文家，钱寻是个人恩怨。”

连梦轻轻也莞尔。

陈玄吓了一跳，钱寻好牛的样子，竟然跟一个世家大族有个人恩怨。

你一个锻体期，不，现在是纳元期武者了，竟然跟一个大家族有旧怨？

这算不算是碰瓷？

倒是文家跟陈家有旧怨，看来是真的了。

陈透透急道：“钱寻姐是啥个人恩怨？”

钱寻脸一红，摸了摸陈透透的小脑袋：“感情恩怨，小孩子就别问那么多了。”

梦轻轻笑道：“钱寻四岁的时候，跟一个五岁的小男孩私定终生，那人就是陈家......”

“表妹，闭嘴！”钱寻连忙跳起来捂住了梦轻轻的嘴。

众人乐成一团。

陈玄也是觉得很是好笑，上次梦轻轻就偷偷跟他说过，钱寻在幼儿园，和一个叫“豆豆”的小男孩两情相悦来着？结果豆豆不辞而别，钱寻苦苦等待，从此对男人都有了看法。

这特么的简直就是离奇，钱寻小时候竟然这么幼稚。

突然。

陈玄想起了刚看过的“诀别书”，父母喊自己和妹妹小名叫什么来着？

豆豆，肉肉！

自己是豆豆，妹妹是肉肉？

还是说自己是肉肉，妹妹是豆豆？

我去，明显我就是豆豆啊。

陈玄脸色大变，心中波澜横生。

卧槽！就是在小时候自己全家从外地搬来清水市的呀。

从信中得知，自己跟南瞻陈家是有关系的，而渣了钱寻的那个“豆豆”也是南瞻陈家的人。

不告而别？

自己全家搬走了，自然是不告而别了。

该不会是自己渣了钱寻吧。

我怎么就想不起来这回事了呢？

看着咬牙切齿的钱寻小妞，陈玄的冷汗流了下来。

强迫自己冷静了下来。

千万别让钱寻知道自己也叫豆豆，四五岁就渣了人家，多遭人恨那。

我不是豆豆，以前不是，以后也不是。

打死也不承认。

想到这，陈玄笑了笑，问逍儿道：“逍儿，文家也跟陈家有仇吗？”

文逍儿笑道：“也没有那么严重了，都是长辈之间的恩怨，以前我们家的一个姑娘，算起来我该称呼她姑姑的，忤逆长辈的意思，跟陈家的一个废柴子弟私奔了，长辈们大发雷霆，就不认她了，而跟陈家的梁子也结下了。”

钱寻一撇嘴道：“恋爱自由，你们家的长辈也真是的。”

文逍儿道：“据说陈家那个男的资质奇差，难以入目，但凡是资质正常一点，但凡有点培养价值也不至于反对了，万一成了，他修为太差以后长辈们会觉得很丢人。据说他只是长得帅，所以长辈认为是他用美色勾引我姑姑的。”

众人都觉得这事有趣，没想到大家族也会为这些鸡毛蒜皮的小事而结怨。

几人聊得开心，随即陈玄告知大家他近日要带陈透透回清水市，入学的时候再来。

她们都有些不舍，纷纷挽留。

不过陈玄有自己的计划，可没时间一直陪着她们。

何况，他已经敏感的察觉到钱寻和梦轻轻看他的目光有些不对劲了。

她们都是冰雪聪明之辈，陈玄突然问起陈家的事，而他自己又姓陈，难免会联想一下。

特别是钱寻，对陈豆豆怨念极深，但凡是跟陈豆豆有一点关系的事都会顺藤摸瓜追根究底的。

陈玄可不敢继续留在这里了，他甚至想改签机票提前飞走了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180282"  chapterid="68585953"  chaptername="第二百二十九章  陈家旧事">加入书签</a>
</div>
