 走出离开冥界通道的胡须老大和绿毛在通道外还看到了还在那里逗妖兽的陆陆，不由得双手抱拳作揖，“多谢陆判官帮忙......”陆陆急忙似模似样的摆了摆手，一副蛮不在意的样子，“这有什么！看年纪，想来您女儿的年龄跟我也差不太多，这小妖兽......她一定喜欢，您可真是个好父亲！”

陆陆的戏还真的是足啊！“啊，是是是......对对对......”胡须老大一阵心虚和汗颜，“那......那我们就先告辞了！”

两个人跟陆陆告别之后，便急急忙忙的离开了那里！过了好一会儿，方程一行人便轻松地通过了离开冥界的通道，一出通道的门，就看到陆陆正抱着小无忧在逗弄着，“陆判官，您这戏演得可真不错啊......”余一恩笑着说道，“切，你们知道吗？

我五十年前在港城还当过电影明星呢！”

原来这陆陆还搞过副业，也是，在神的漫长生涯中，为什么不能创新一些，融进人群，学些新的技能呢！“真的啊？

陆姐姐......”小麒一脸的惊奇，“那当然了！等回头有空的时候，我拿给你看看，我还有那时候的带子呢，就是时间太久了，不知道还能不能播放出来！”

陆陆一副自豪的样子。

果然，这些神都是技多不压身的主儿！“好了，我们快跟上去吧！”

方程看了看傲娇的陆陆，不由得笑着说道！一行人不远不近的就跟在那胡须老大和绿毛身后，这一路上，他们是坐完火车坐轮船、坐完轮船坐飞机、坐完飞机坐汽车，一直到了清海省内，昆仑山的脚下！“昆仑山？”

柳白坐在租来的车上，有些惊讶的说道，“看来......这个蚩尤果然很注重自己灵气的聚集，这昆仑山大概是这世间灵气最聚集的神山了吧，只不过地处偏僻，很多神在经历了现代生活之后，都不再愿意待在这样清冷的地方了！”

“蚩尤为了能够复生，付出的可不是一般的多......”余一恩点了点头，几个人正在车上聊着，只听见车窗外有人在叫着什么，“咦？

是玉哥哥和司律......”陆陆笑着指向外面，原来......是崔玉带着司律赶上了他们的步伐！“嗨，方大哥，我来了，没想到......还有能用得上我的时候，放心，到时候我一定全力以赴！”

司律摇下车窗，冲着方程兴奋的说道，能出来完成个任务，可把他高兴坏了。

冥界这么多年一直都很平静，也没有什么事情发生，所以让他出来做些事情，他那是斗志昂扬、激情澎湃的！车子开到了昆仑山脚下，胡须老大和绿毛就从车子上下来，弃车改为步行。

当然了，他们所谓的步行那可不是一般人的步行，瞬间，他们便消失在了方程一行人的面前。

“方大哥，他们......”李兆文有些着急，“不用急，到了这里，他们就已经在我们的灵力感知范围内了，想要感知它们到了哪里，很容易的！”

方程摇了摇头，示意他不用着急，随即他下了车，抬起头仰望了一下这巍峨的山脉，“走吧，我们好好想一想，具体要怎么实施我们想到的那个办法！”

“好！”

大家同意！昆仑山一直都是一个神秘的地带！有关于昆仑山的传说有很多，而且......都说神秘而且恐怖的！有的......甚至传的非常离奇、极为恐怖，以至于原本就人迹罕至的昆仑山更加的少有人来了。

生活在这里，是蚩尤的一个最正确的选择，天时地利人又和！既不容易被人发现，又是养身的好去处！在距离昆仑山不远一个小镇上的招待所里，方程一行人暂时住下了！现在蚩尤已经在他们可感知的范围内，司律在这里就可以让意识进入到蚩尤的大脑里去！但是蚩尤身为战神，意志力觉非常人能敌，那究竟怎么才能让他放松警惕，以便于思虑进入到他的思想里去呢！这是一个很严重的问题！所有人都你看看我、我看看你，一时间都想不到一个比较好的办法出来。

小麒坐在角落里，托着自己的下巴想了好久，然后她有些迟疑地抬起头看向方程，“方大哥......我有一个办法！”

她的话音一落，所有人都猛地抬起头看向她，小麒一时之间有点紧张，脸“腾”的红了起来，“什么办法？

说来听听......”“我的血液有恢复灵力、养灵聚灵的作用，那么一定是蚩尤所需要的，所以这个时候，如果我出现在蚩尤的面前，那么他一定会留下我的，那到时候，我就可以......”“不行！”

还没等小麒把话说完，李兆文就跳出来第一个举手拒绝，大家面色微微有些沉重的看了看小麒，又看了看激动万分的李兆文，然后将头一起转向方程。

只见方程也摇了摇头，拒绝了小麒的这个想法，“不行，这样太危险了，况且，那个屏翳和青女在冥王殿上与你照过面，难保他们没有记住你的脸，万一要是被发现了，那你的性命就真的难保了，倒是你身在敌营，我们想救你......都难！”

“对对对，你的方法不行，太危险......”李兆文急忙顺着方程的话往下继续说，“可是......”小麒见方程想也没有像就拒绝了，急忙还要说什么，“没什么可是，我不想以命去换一个知道诅咒开启的方法，对于我来说，你们的命比那个重要！”

方程打断了她的话，“那要不然......我去，我可以换颜，然后......我还会演戏，我可以......”陆陆上前一步，坚定地说道，“不行！”

方程还是摇头，“现在的我不能失去你们中的任何一个人，所以，我们必须找一个既安全又管用的办法来，把人送进去的方法，不可行......”“哦......”被拒绝了的陆陆退了回来，真的开始认真的想起来可靠的办法。

一屋子的神就都坐在那里想办法，这场面看来有些滑稽、又有些沉重，解不开这诅咒，那么被诅咒的方程就永远不能得到最后一枚魂识。

而且就现在的情况看来，那位被封印了灵识的林梓榆，大概也是跟蚩尤有什么关联的！“方程......”余一恩的声音突然响了起来，“摄魂笛，你不是有摄魂笛吗？”

“摄魂笛？”

方程有些奇怪的看向余一恩，他不知道这个时候余一恩提到摄魂笛是什么意思，“摄魂笛怎么了？”

“摄魂笛名为摄魂，但是这是它最终达到的效果，视吹奏的情况而定，它所达到的程度也是不一样的，你......明白了吗？”

余一恩觉得自己的讲解可能有点问题，方程低头沉思了一下，随后他点了点头，看向余一恩，“我明白了，那就是说，摄魂笛是有迷魂作用的，对吗？”

方程似乎听懂了余一恩的意思！ 