    送走了雷震、泼猴，罗腾飞独自在院子里站着，想着先前一事，眉头不禁的皱了起来。ΖuiLu.***这到不是他后悔了，罗腾飞他从来不为自己做过的事情而后悔。

    就算历史重演，不说朱文仅仅只是一个宰相之子，即便他是当朝皇帝，罗腾飞也无所畏惧，依旧会无所顾忌的一手折断朱文的脖子。

    只是平白无故的将雷震、泼猴以及一干青龙帮帮众牵扯进来实在有些不安。毕竟本来只有他一个人的事情，但现在却牵扯到了数千人，事态也开始变得更加严重麻烦了。

    面对未来那不可预料的事情，只要是个人心中多少都会有些不安。

    冬风呼啸，这南方的气温又比方暖和许多，以罗腾飞的体魄而言根本感觉不到多少的寒冷。

    他穿着一件单薄的衣衫，站在院外想到：“难道自己当真要效仿历史上的农民起义吗？”。

    突然间，他好想舞刀，将心头所有的烦恼一并发泄出来。

    他走向了仓库，从仓库最深处取出了自己封尘两年的神兵，那把跟随他一同穿越的神兵——青龙偃月刀。

    轻轻的擦拭着上面的灰尘，那光亮如镜的刀面在屋檐的烛火照映下将罗腾飞脸上的毛孔都清晰的映照了下来，刀面上的脸露出了淡淡的微笑，眼中也有一丝的伤感。

    师傅，徒儿已经达成了你的心愿，成功的做到了心技一体，技由心生，以有资格使用这把宝刀，只可惜这番光景，你却看不到了。

    想你英雄一世，还是没有摆脱生老病死，带着遗憾离世，徒儿究竟如何选择面前的道路，将来才能无憾的说上一句：‘老子这辈子死的值了’？

    罗腾飞脑中思绪纷飞，当真是剪不断，理还乱。

    关胜确实死了，可惜的是他并非是死于战场，而是死于病魔。

    在一年之前，关胜应为受了北方的风寒，日渐衰老的身躯一病不起，最终遗憾离世。

    对于一个武将最大的悲哀不是马革裹尸，而是老死病死。

    “可惜我关胜不能生的精彩，死的壮烈。”

    这是关胜死前的呐喊，道出了他心中强烈的不甘。

    罗腾飞并不能完全理解关胜的想法，但却能感受到他那种渴望生在疆场，死于疆场的悲壮感情。

    青龙偃月刀挥舞了起来，光芒四射，映照长空，劲风在落院中激昂震荡，刀锋划破苍穹，威猛绝伦，气震山河，心中不由涌起与敌人在千军万马中对阵沙场的痛快淋漓的感觉。

    这把刀配合起罗腾飞现在的武艺，竟然发挥出了成倍的威力。一百八十二斤的青龙偃月刀每看似他信手一挥，破坏力都强的惊人。

    生的精彩，死的壮烈！

    罗腾飞想起了关胜死前的这句话，胸中充满了悲壮之气。

    无悔刀应景使出。

    龙刀如一抹流星，在半空中划过一道冷艳的光芒，刀风流转下，以千钧雷霆之势，泰山压顶之威，劈砍而下，足以撕裂刀芒下的一切生物，纵然是胸中的愁绪也尽皆一刀而断，。

    罗腾飞兴奋长啸，本来他以有信心跟杨再兴一战。此刻借助宝刀之威，他更加不惧怕任何人和敌手。

    生的精彩，死的壮烈！

    罗腾飞反复念着这八个字，目光由迷惑转为坚定，已然有了决定：有什么好想的，只要活得精彩走自己想走的路，何必顾忌其他？

    瞻前顾后，根本不是老子的性格。

    反就反了，轰轰烈烈的干上一场，死而无悔。

    自从罗腾飞穿越南宋以后，一直都没有什么目标，大志。起初，他只想活下来，因此创建了青龙帮。

    阴差阳错之下，青龙帮成为了深受百姓敬重的帮派。

    又因杨再兴的羞辱，让罗腾飞醒悟自己的不足，经过生死之间的磨练，使得一身武艺突飞猛进。

    生活了那么久，罗腾飞方才发现他竟然不知自己活下去的意义，似乎是只为活着而活着。

    直到今日，罗腾飞终于有了决定：“人活着就要活的精彩，死了也要死的壮烈，不求无愧于天地，只求死后无悔。”

    正敞开胸怀时，罗腾飞的耳中传来了一阵脚步声。远处出现了一个瘦小的身影，郝然是瑞昌县的县令张式。

    罗腾飞迎了上去。

    张式劈头就是一阵奚落，“罗壮士，你这回可是闯了大祸了。那朱文乃当朝宰相之子又岂是轻易能够动得的？”

    罗腾飞面露讥笑，讽刺道：“宰相之子动不得，那老子麾下的几位小弟又能够动得了？只有这个大官那个显贵的命是命，我们的命就不算是命了？”

    张式被这一阵逼问堵住了所有想要说的话，静默许久才道：“话是这么说不错，但你怎么着也不能擅自将他杀了啊！！！即便交给本官也好，你将他杀了等于断绝了所有的活路！唉……这可如何是好？”

    “世无青天，指望你又有何用？”罗腾飞冷冷的回了一句，见张式的真的为他着急，于是又道：“人不犯我，我不犯人。这杀了就是杀了，在说什么也是无用。反正我没有错，更不后悔今日的所作所为。官家若不讲缘由，欺人太甚，我罗腾飞又何惧背上千古骂名。”

    张式听罗腾飞语中露着反意心中更是惶恐，现在整个江南西路都在青龙帮的掌控之下，十之*的百姓都受过青龙帮的恩惠，若罗腾飞以青龙帮的名望登高一呼，响应者必然数以万计。

    到那时候，整个江南西路将会遭受战火的无情破坏，生灵涂炭，对大宋是大大的不利。

    张式忠心为国，焉能坐视不管？

    “罗壮士切勿冲动，若走上那一步，这辈子再难回头。老夫知道壮士并无恶意，对于今日之言，全当从未耳闻。回去后，老夫立刻上疏官家，禀明一切缘由，错应朱文而起。官家乃是大宋中兴之主，相信他会更好的处理此事。”张式最终做出了决定。

    罗腾飞也不禁动容，实话实说必然会得罪了当朝的宰相，张式这份拳拳护国之心，实在让人不得不另眼相看。

    罗腾飞真诚道：“无论结果如何，我罗腾飞都承大人这个情。并且答应你，只要朝廷不欺人太甚，我罗腾飞也不愿意去当一个反贼。”

    张式听了罗腾飞的保证，暂时松了口气转身往府衙走去。

    PS：新的一星期，天豪想在新书榜上有个好名次，书友们，帮忙顶下啊。