    秦少游审视着淋了尿的书画器物，还真是没有发现异常。

    尿最多的孩子，屁颠屁颠的跑了过来，笑着伸手讨要赏钱。

    秦少游没有食言，把答应的铜钱扔给了他。

    这孩子接过钱，昂首挺胸，一脸得意：“不是我吹，我的尿从来都是最多的也是最劲的，迎风尿三丈，说的就是我。”

    其他孩子都不服气。

    有人说自己今天水喝少了，所以状态不好。

    也有讲自己先前尿了一泡尿，否则不会输。

    还有一个不服输的孩子，当场就要脱裤子：“来来来，我们再比一次！我今天尿不多，但是我窜稀，我拉的保管比你尿的多！”

    朱秀才没有给他再比的机会，轻踹了他一脚，骂道：“要窜稀滚远点，别在这里恶心人。”

    随即又扭头，对秦少游说：“大人，这些书画器物被淋了童子尿还没有反应，不会真是我们多虑了，并没有妖鬼害人，燕六就是死于意外吧？”

    秦少游并不这么想。

    他看着之前与燕六在一起的舞姬，低声道：“我们确实搞错了一件事，那鬼也许不是藏在室内，舞姬在燕六死的时候曾经跑出去过，那鬼有可能跟着她一起溜出了花房，藏在院子里的某处。”

    朱秀才转身，扫了眼外面的院子，若有所思：“如果那鬼真的是溜到了院子里，可供藏身的地方就多了。”

    秦少游打量着院子，问他：“你觉得，那鬼最可能藏身的地方是哪里？”

    朱秀才沉吟片刻，将目光投向了院子里的一个人工湖。

    秦少游也盯着这里。

    这个湖在舞池的正前方，将舞池与宾客坐席隔开，客人想上舞池，必须得从舞姬坐的区域穿过。

    在月光的映照下，这个人工湖就像是一面大镜子。

    马和尚顺着两人的目光，也看向了人工湖，忍不住皱眉：“湖里这么多水，要尿多少童子尿，才能起反应？要不把刚才窜稀的小孩叫来试试？”

    朱秀才看着他，满脸无奈：“和尚你开什么玩笑？把那小孩叫来又能如何？他再怎么窜稀，还能窜满一湖？”

    “我能。”小孩屁颠屁颠的跑了过来，“给多少赏钱？”

    “滚蛋。”朱秀才骂道，回过头，压低了声音说：“不过提到屎，另外一个法子或许可行。”

    “什么法子？”秦少游问，马和尚也是一脸好奇。

    朱秀才对着两人低语了几句。

    秦少游听了后，觉得可行，便道：“那就试试，你去弄这些东西来。”

    “好。”朱秀才点头答应，转身去找老鸨私聊。

    老鸨自然没有异议，非常配合，立刻安排仆役，弄来了朱秀才要的东西。

    几担粪水，以及这几天来月事的舞姬们，新鲜脱下还热乎着的月事带。

    随着朱秀才的一声令下，粪水被倒进了湖里，月事带也被扔了进去。

    本来雅致的人工湖，顿时秽臭难闻，臭味充满了整个院子，熏的人纷纷捂鼻，干呕不止。

    秦少游忍着臭味，紧盯着湖面。

    派人回镇妖司取来了武器的孙小旗等人，也守在人工湖的四周，握紧了手中武器。

    可湖里还没出现反应，一声高亢的尖叫声，忽然从舞池帷幕后面的花房中传出。

    是那个风韵犹存的老鸨在尖叫。

    她被吓坏了，一个劲的发抖，脸上打的粉唰唰往下掉。

    “你瞎叫什么？”朱秀才喝问道。

    老鸨指着燕六的尸体，颤声道：“他他他……他刚才动了一下！”

    话音刚落，躺在地上，早已没有了呼吸与心跳的燕六，忽然一跃而起，直立了起来。

    “妈呀，诈尸了！”

    周围的舞姬、仆役还有客人，看见满脸是血的燕六‘复活’，都被吓的哇哇大叫。

    他们或是拔腿往远处逃，或是双腿发软，一屁股坐在了地上。

    有几个聪明的舞姬，直接往旁边守夜人的怀里钻，想着让守夜人保护自己。

    受惊过度的老鸨，看到舞姬们的做法，立刻有样学样，扑向马和尚。

    她看马和尚体格最为魁梧，觉得很有安全感。

    可她还未扑进马和尚怀里，就被一把推开。

    “让开，别挡道！”

    马和尚推开了老鸨后，大步来到燕六身前，扬起砂锅一般大的拳头，一拳就打在了燕六身上。

    刚刚才跳起来的燕六尸体，立刻被打的又躺了下去。

    “阿弥陀佛，施主你躺好了，和尚我来超度你。”

    马和尚摁着燕六尸体，真的就开始念诵经文。

    就在所有人的注意力，都被燕六尸体的异变给吸引了过去之时，被粪水和月事带污染了的人工湖中，忽然荡起了一圈涟漪。

    一线红雾爬着月光升起，在出了水面后，就要往院子外面飞去。

    “哪里走！”

    秦少游一直盯着湖面，即便燕六尸体出现异变，他也没有挪开过目光。

    因为在粪水和月事带倒入湖里后，他就通过【明目】天赋，看到了湖中有异样。

    只是这异样藏的很深。

    此刻红雾出水欲逃，秦少游一声暴喝，长刀果断出鞘，滚滚血气附着在刀身上，发出震耳刀鸣。

    长刀出手，如蛟龙出渊，正中红雾。

    “噗！”

    飞出的长刀，直接穿过红雾，发出闷响。

    红雾被砍的不停变幻，发出了声声尖利怒吼，摄人心魄。

    早有准备的秦少游没受影响，又是几把带着滚烫血气的飞刀扔出，在穿透红雾之际也伤到了它，让它惨叫着从半空坠落。

    但红雾控制住了身体，没有落入已经变成了粪池的湖里，而是落在了湖中央的假山上。

    秦少游松了口气。

    这道红雾，肯定就是害死了燕六的恶鬼。

    如果这一波攻势不能将它留下，秦少游就得动用【缚鬼】天赋了。

    落在假山上的红雾，在变幻中显出了身形。

    是一个鬼婴。

    但又与秦少游之前见过的鬼婴不同。

    它全身腥红，身体仿佛是由滚滚的血液构成，但身上又有几处地方，生着类似恶疮之类的东西，在不住的冒出秽臭脓液。

    这几处地方，正是它藏在湖泊中，被月事带污染腐蚀所致。

    鬼婴看着模样，像是一个不足月的婴儿，但五官与神情却是格外的阴鸷，额头上面还有一道琢刻的符箓。

    看见这道符箓，朱秀才失声叫道：“这是血鬼！”

    一旁的孙小旗，兴奋地说：“养血鬼可是满门抄斩的大罪！即便是皇亲国戚，敢养血鬼也得杀头！秦大人，我们这一次又撞到大功劳了！”

    养血鬼极为歹毒，是用秘术将不见天日的胎儿，在母亲腹中化成血水，强拘其魂魄炼养而成。

    往往杀害数十活胎，才能炼养出一只血鬼。

    血鬼怨气极深，所以行事诡异歹毒。

    秦少游本以为杀燕六灭口的人，只是请妖鬼办事，没想到他居然是行了养血鬼之术。

    这下子，不管他是什么身份，都得倒台了！

    秦少游倒是很冷静：“想要功劳，得先擒住这只血鬼，揪出它背后的人才行！”

    孙小旗也反应了过来，急忙高呼：“放箭！”

    张弓搭箭的守夜人们闻言，立刻射出一片箭雨。

    但血鬼也在这一刻，化作血雾，扑向了一旁的舞姬。

