
司马图呵呵笑道：“主公，我的计策其实很简单，你以前也用过的。”

李勋咦了一声，不解道：“我以前用过？什么时候。”

“主公刚刚主政武州与陇右西道三州之地，那时候和现在的情景，岂不是极为相似？”

李勋微微一愣，思绪翻滚，许多事情涌入脑海，整个人顿时有了恍然大悟之感。

“你是说内部分化，拉一派打一派？”

“子文兄之言，让我等茅塞顿开啊。”

范中允眼睛顿时亮了，抚掌一笑，对着众人说道：“如此机密的消息都是泄漏出来，而且还是内部自己人所泄漏，这样看来，摩尼与罗德两教在西域南部的十数位宗教领袖，在如何对待我们的问题上，肯定是有巨大分歧，这可以被我们所利用。”

陈和这时候也转变思想，说道：“西域诸国不可能团结一致，若不然，詹柏也不可能兵败，我们也不可能有今天的成就，西域诸国人心各异，这么多国家，都有不同的打算，宗教也是如此，宗教领袖有很多个，这么多人的心思与想法，定然也是不可能都是同样的，所以，我们不仅可以从宗教方面分化，还可以利用折曼等东部已经归顺我们的诸国国王，以他们为桥梁，对那些还在观望或是靠近康居、楼兰，那些西域小国进行拉拢分化，只要把这些小国全部聚集起来，康居、楼兰等四个大国就算联合起来，也是孤掌难鸣，成不了大患。”

司马图说道：“主公，我派人打听过，西域南部地区是摩尼与罗德两教的集中地，信徒是整个西域的近四成，其中的代表人物有两个人，分别叫做竺翟与北支，这两人先前对大石人就是非常仇视，如今对我们也是如此，以此看来，他们心中的民族意识很强烈，对一切外族势力都是保持排外与敌视，而且在底层百姓之中有很高的威望与号召力，詹柏先前之所以能够以极快的时间在底层百姓之中招募到那么多士兵，这两人给了很大的帮助，所以这两人恐怕很难说服或是妥协。”

李勋听后沉吟不语，陷入思考。

范中允则是立即想到了问题的关键，微微沉思片刻，便是有了主意。

“西域南部虽然是本土教派的主要集中地，但就对于整个西域来说，依旧还是少数，大帅不如放出一些利益，彻底拉拢沙麻、阿罗多等人，以他们为起点，把西域其他地区的宗派领袖全部拉拢到一起，这样一来，在对待如何面对我们的问题上，摩尼与罗德两教内部决策方面，温和派便能占据上风，不管最终决定是怎么样，对我们都是有好处。”

范中允这段时间把全部精力都是放在了军事战略上面，主要思考的方向是军事，对于西域内部情况，倒是有些忽视了，但这也是正常，范中允毕竟是人不是神，有很多东西事情他也是想不到与顾及不到，而李勋把以刘歇等暗探势力交给了司马图打理，就消息这一方面，倒是司马图最为灵通。

司马图看着范中允的眼光，充满了佩服，这个人确实智慧超群，谋略出众。

范中允的建议正是司马图想说的，先前，刘歇前来拜见李勋，但是那时候李勋正在接见西域天兰教领袖，没有时间，所以刘歇便是先去拜见了顶头上司司马图，并把最新的一些情报先行说给了他知道，到李勋接见完西域天兰教领袖，吃完饭，再到召集众人商议事情，这其中有将近两个时辰的空闲，但是司马图什么都没有说，因为他已经想到了解决问题的办法，并想在会议上独自说出来，并不是说司马图想争什么或是想把范中允给压下去，事实上两人的关系很好，司马图这么做，也是人的正常心理，谁都有想要表现一番的时候，只是他没有想到，自己只是起了一个头，范中允便是想到了问题的关键，并很快想通了其中的道理，给出了非常高明的建议，把司马图想说的话都给说了。

李勋有意无意的看了司马图一眼，显然是想到了什么，但也没有多想，在曾经那个世界生活了多年，对于很多事情的看法，还是比较开朗与先进的，有一定的理解，而且李勋现在也是上位者了，很多事物的看法与想法，与曾经已经有了一些改变。

这场会议一直持续到傍晚才结束。

会议上作出了三个重大决定。

第一，让单仇率领一万士兵立即回防西域东部，防备西域南部诸国有可能发生的暴乱。

第二，加快速度整合西域局势，一个国家，最高王位或许只有一个，但是有资格坐上这个位置的却是有很多，扶持亲善汉人的傀儡国王，打击强硬份子，显然是一个不错的方向与决定。

第三，李勋准备在第二天立即召见折曼等东部各国国王与拢沙麻、阿罗多宗教领袖，给出明确的答复，你们西域人管理西域人，自己在西域只是军事上的存在，西域诸国的政治与日常管理，绝不会插手，对于摩尼与罗德两教会给出更大的让步与更大力度的扶持。

结束了一天的繁忙，李勋刚刚松了口气，正准备吃饭，一名亲兵走了进来，在李勋耳边低声说了几句话。李勋苦笑道：“怎么都喜欢在吃饭的时间来找事，还让不让人活了？”

亲兵一脸尴尬的站在那里，小心翼翼的说道：“可以让他先去客厅稍等片刻。”

“把他带去客厅，我马上就到。”

李勋摇了摇头，就像先前的刘歇，没有重要事情，肯定是不会再饭点的时候找上门来，只要不是傻子，这点分寸自然都会知道，自己在这里吃饭，让下面人干等着，岂是君子所为，也会让手下人寒了心。

到了客厅，一名精瘦矮小，外表看起来极为普通的男子正站在那里，见到李勋，此人立即半跪行礼：“属下拜见大帅。”

“起来吧。”

李勋摆了摆手，坐到椅子上：“可是京城最近有什么大的动静？”

“正是。”

精瘦男子点了点头，然后开始口述。

李勋把暗探分为两部分，陇右道这边交给刘歇统领，而京城则是交给了胡曾四，并且做出了明确规定，重要消息，不得书信，一律派人口述传达。

内容很多，精瘦男子讲了小半个时辰，这才说完。

李勋听完之后，没有说话，但是紧皱的眉头，表明了精瘦男子所带来的消息，并不是什么好消息。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="51189377"  chaptername="第五百九十三章  会议">加入书签</a>
</div>
