    “孙师，今天的课便讲到这儿吧！”不等孙承宗开口，少年皇帝已经宣布下课，又叫宫人搬来沙盘，请孙承宗一同观看。

    孙承宗乍见沙盘，颇为惊奇，仔细观瞧，却是辽东地形地势。山川、河流、城池等历历在目，还能看到敌我双方的态势。

    “这是朕让兵部职方司所制。”朱由校走近前说道：“时间所限，尚不十分完全细致，但还能看个大概。”

    孙承宗点头称赞道：“陛下睿智聪慧，此乃效东汉大将马援‘聚米为山谷，指画形势’，使‘虏在目中矣’！”

    朱由校笑了笑，脸色严肃起来，拿过沙盘旁的木鞭，指点着说道：“孙师请看，这是广宁，这是大凌河，这是锦州，这是宁远，这是山海关……”

    抛开广宁，朱由校所指点的正是历史上有名的关宁锦防线，也就是山海关经宁远至锦州。

    关宁锦防线历史上又分南北两段，南段为关宁防线，长约一百公里，自山海关到宁远；北段为宁锦防线，也长约一百公里，自宁远经连山、塔山、松山、锦州，抵大凌河。

    防线防线，顾名思义，就是阻挡敌人进攻的一条横线，以保护线后的城市和人民。比如马其诺防线，比如兴登堡防线。

    但关宁锦防线怎么看都是一条竖线，是一串堡垒延伸出去，从山海关到锦州，共四百多里。现在呢，还要加上正在激战的广宁。

    好吧，当时明朝建立这条防线的目的不是纯粹的防守，而是用堡垒战术往前推。

    宁远稳了，就推到锦州；锦州稳了，就推到广宁；广宁稳了，就去沈阳。直推到后金的家门口，然后把后金一窝端。

    这个，想法有实现的可能，但后金都是死人嘛，会让你一直修下去。

    所以，历史上的关宁锦防线除了吞金如土，拖垮明朝经济外，起到的作用十分有限。

    一字长蛇阵嘛，被敌人切断怎么办，被敌人围点打援怎么办？

    历史上，后金军三次占领锦州，三次又主动撤退，根本不在这里浪费兵力。

    反倒是大明，为了维持关宁锦防线，加税加赋，民乱四起。

    还是因为关宁锦防线，大凌河之战，明军在关外的精锐尽丧；松锦之战，九边精锐为之一空……

    投资与收益严重失衡，甚至是倒挂，脑袋进水才做这赔本买卖。

    既没有与后金军野战的能力，敌人来攻只能闭城死守，任由敌人在城池周围肆虐抢掠，还谈什么进攻性堡垒？

    至于什么招揽辽民屯田耕种，以补驻守关宁锦的明军粮秣，更是想当然。

    敌人一来，你缩回城了，那屯田的百姓或许能躲进城，可辛辛苦苦种的粮食，不都是白送给敌人？

    比如宁远之战，宁远城倒是守住了，可觉华岛死了七千多将卒，七八千商民，被抢掠了无数粮草物资。

    总而言之，言而总之，朱由校已经有了放弃广宁、锦州，直退到宁远的打算。

    既然后金都不在乎宁锦地区，说明这地方没那么重要。说白了，所谓的收复失土，不过是接收了两军之间的无人区。

    从历史上看，朱由校怀疑这是后金故意为之。留出那么一大片地方，就等着明军过来。

    你不是筑城吗，修吧修吧！你不是要驻兵屯积物资嘛，好啊好啊！

    等明军忙活得差不多了，后金军也出动了。或是围城打援，或是又抢又杀又毁城，然后拍拍屁股走人了。

    与其送人头送物资，毁了再修，修了再毁，却只占了一片没多大价值的无人区，还要耗费钱财筑城驻兵，倒不如就直接收缩到宁远。

    这个计划与熊廷弼的“放弃辽东，尽撤关外”相差仿佛，只不过是多了宁远作为山海关的屏障，相当于双保险。

    尽管比熊廷弼的方略进了一步，朱由校却也知道实施起来并不容易。

    战略收缩应该是步好棋，但另一方面，也可以说成是“丧土失地，不战而退”。

    所以，朱由校要顾及到舆论，顾及到军心民气，顾及到朝中众臣的反应。

    速胜急战论，在大明还是很有市场的，甚至可以说是舆论的主流。

    朝中众臣更是如此，或是出于爱国热情，或是根本不了解辽东的实际情况，天天叫嚣着“灭贼”，哪里能接受不战而退的“卖国”行为？

    别人不说，朱由校想要委以重任的孙承宗，便是积极进攻的支持者。同时，孙承宗还是堡垒推进的倡导者和实行者，关宁锦防线的缔造者。

    正因如此，朱由校便想旁敲侧击地透露一下，争取让孙承宗改变思想，成为他真正的助力。

    只不过，此时广宁尚在大战，胜负难料，朱由校不好说得太深，孙承宗也不可能如同穿越者一般，具有上帝视角。

    “陛下要实施熊廷弼的三方布置策略？”孙承宗听到少年皇帝提到轻辽西而重沿海时，有些疑惑地问道。

    熊廷弼的三方布置是：广宁用马步兵在河上设立壁垒，凭山川形势打击敌人，牵制敌人的全部兵力；

    天津和登、莱建置水军船队，乘虚打入敌人南方的驻地，动摇他们的军心，这样敌人势必有内顾之忧，辽阳收复可期。

    而朱由校的轻辽西重沿海，与三方布置却还有一些不同。

    最主要的一点是他要放弃广宁，以及广宁至宁远之间的几百里地区，而在宁远和山海关屯驻重兵，并完全采取防御姿态。

    防御是为了争取时间，节省钱财，重练精兵，在内政上兴利除弊，以期反攻。这个时间会比较长，朱由校将其暂定为五年。

    而重沿海，则与熊廷弼的比较相近，比如在天津、登莱建置水军，在广阔沿海地区骚扰袭击后金，使其疲于奔命。

    还有一点朱由校没有说，那便是东江开镇，并向东江镇提供尽可能的粮饷、武器盔甲，使其更有力地牵制后金军，让毛大游击队长更添功绩。

    对于朱由校的战略收缩，可能会有人表示担忧。

    有关宁锦防线在，尚且挡不住后金军绕过长城，在京畿肆虐。收缩到宁远或山海关，后金军绕袭岂不是更方便？