    ……

    “干得漂亮！就特码按照这样的节奏打！！”

    赢下比赛的第一时间，锅老师兴奋的怒砸耳机，一脸的亢奋。

    “狗哥牛逼！！这就是世界第一VN吗？”

    “嘻嘻，大家继续加油，让二追三不是梦。”

    “呼~小明说的对，保持好心态，未必不能重现让二追三的神话。”

    小狗原本黑着的脸，舒缓了几分，浮现出笑容，点头附和。

    随后在裁判的催促下，RNG众人笑容满面的走向后台。

    中途，小狗忍不住目光注视后台另一半的OMG通道，心情顿时沉了下来。

    因为他看见，自家兄弟那张俊秀的脸蛋，露出轻笑，对着他们颔首示意。

    其余小六三人也是神色轻松，浑然没有输掉比赛的压力。

    “难道他们...”

    小狗皱紧眉头，忧心忡忡的想着。

    ……

    “风哥，我们回来了。”

    苏言推开大门，有些无奈，“RNG这群人也太疯狂了，哪有3分钟五包二的，真是硬生生被抓崩了。”

    “就是就是，要不是VN发育太好，我后期单带就能把他们瑞兹给锤哭。”冷少吐槽附和。

    “问题不大，像VN这把的发育，已经属于不正常的行列了，不用担心，稳扎稳打就是了。”

    看着队员们依次坐好，风哥微笑道：“第四把算是极为关键的局面，RNG在赢下比赛后，士气正浓，所以我们绝对不能放松警惕，也不能给到他们任何机会！”

    “不然，要真被追到2比2平，对于你们自身的心态影响极大。”

    “那风哥的意思是...”苏言好奇道：“放大招吗？”

    “对！”

    风哥注视苏言，淡笑道：“我们准备的体系，可以用了。”

    “芜湖~今天就让他们好好起飞一次！”

    小六三人兴奋挥拳，恨不得立马开始比赛。

    “那好，接下来就交给我吧。”苏言平静点头。

    ……

    很快，双方的第四局比赛，正式开始。

    “RNG扳回一城，士气处于正佳，OMG需要小心了阿，千万不能大意。”

    屏幕中两边队员依次入场，小伞有些担忧道。

    “放心吧，OMG作为第一支让二追三的战队，经验丰富，不会在这种时候栽坑的。”

    周姐微抬白嫩小脸，自信满满道。

    “好的，让我们来看一下双方第四局的比赛，RNG再次回到蓝色方，OMG则来到自己熟悉的红色方。”王多多朗声说道。

    “禁巴德，锤石和机器人。”

    孙大勇三ban辅助，完全不给苏言拥有强行开团的选择。

    既然上把四保一赢下比赛，RNG自然要延续套路，确保下路可以顺利度过对线期。

    “还真狠阿。”

    苏言呲起了牙。

    “安心，他们这样做，属于自讨苦吃。”

    拍着苏言的肩膀，风哥淡淡道：“我们禁VN，塔姆和风女。”

    “嘿嘿，看来狗爷的VN，还是挺有威慑力的嘛。”

    小狗眉头一挑，内心欣喜。

    “教练，我拿青钢影吗？”让帝询问。

    “OMG禁掉风女，留下露露，很有可能是要配上大嘴。”

    孙大勇沉思片刻，摇头道：“不，我们拿露露。”

    “RNG抢下露露，看来依旧要沿用四包一的打法。”

    小伞好奇道：“OMG倒是很果断选出皇子和青钢影，是要打突进吗？”

    “拿慎吧，无论是青钢影还是皇子上单，都能打。”

    孙大勇继续道：“中单选个妖姬，他们如果要强行突进开团，小虎你就去切C位。”

    “阿哈~激情在燃烧！”

    “没有人能够躲过我们！”

    “兰博和卡莉斯塔？”

    场外的解说和观众也懵了。

    “皇子和青钢影，中野摇摆我都能接受，可是兰博能打中单吗？”

    小伞摸着脑袋，一脸茫然。

    在毒硬币还没有进化成为中单鬼才，LPL中单位置上的选择，依旧非常传统。

    像兰博这种常常出现在上单的英雄，很少有人会把他联想到中路等方面。

    哪怕截止至今，

    目前战队所选用的各个位置上的摇摆，基本都是OMG开发过体系，很少有人创新。

    RNG同样满怀雾水的选完最后两手英雄，打野瞎子和AD大嘴。

    “对了，OMG最后一手康特位留给了辅助。”

    王多多突然的一句话，让全场原本懵逼的观众，神色陡然变的激动。

    “我打一根辣条，言队要整新活。”

    “加一，你们猜会不会掏出个亚索出来？”

    “楼上的，你想多了吧，亚索能辅助？我感觉应该是盖伦辅助，AD砸过去一个沉默接ER多爆炸！”

    直播间的弹幕议论纷纷。

    “来吧，让我看看，你们的变数到底是什么！”

    台下的红米，神色期待中夹杂着凝重，目光一眨不眨盯着OMG的最后一手选人。

    大屏幕上，

    选人时间仅剩3秒，全场观众屏住呼吸，要来了！

    3

    2

    1

    “石像展翅！”

    一道宛如九天之上的神灵低语，透过场馆内的音响，传遍四方。

    加里奥――锁定！

    “OMG最后一手，选择了原身为哨兵之殇，新版重做改名为加里奥的新英雄！”

    小伞兴奋道：“这也是加里奥首次在LPL的登场记录！”

    “今天就让他们看看，什么叫做四保一的坟墓！”

    苏言活动一下手腕，嘴角勾起一丝恶趣味的笑容。

    他用的阵容，就是前世在整个S7到S9最为火热的战斗体系。

    同时也有一个儒雅的学名，叫做‘为所欲为’体系！

    而原先创造这套体系的主人，正坐在观众席上。

    “怎么可能？他们为什么会想到这套战术？！”

    红米一脸震惊，不可思议地看着屏幕。

    不对！

    红米神色一凝，紧盯屏幕半晌，露出一丝苦笑，“他们的阵容选择，好像比我规划的还要完美，我光是想到了皇子和加里奥接大进场，却忽略了青钢影和兰博。”

    想到这，红米心中甚至升起了几分庆幸。

    如果不是RNG使得OMG暴露了这套体系，他们在决赛中绝对被迎头痛击，落入下风。

    “还是不能小瞧任何人阿。”

    红米讪讪摇头，整理情绪，集中精神，观察着接下来的比赛。

    两边阵容如下：

    蓝色方RNG：上单慎，打野瞎子，中单妖姬，射手大嘴，辅助露露。

    红色方OMG：上单青钢影，打野皇子，中单兰博，射手卡莉斯塔，辅助加里奥。

    游戏加载中~

    “狗哥，加里奥季后赛才刚刚可以登场，我就玩了两三把，简单熟悉了一下技能，没有多少的对线经验。”

    购买完装备，小明担忧道：“我们线上要不要稳点？”

    “还好，加里奥的技能不难躲，正常打就是了。”

    小狗面色平常，不以为然。

    “那好吧。”小明点头应道。

    “小六，升3过后，你可以配合兰博越中，你们两个爆发下去，妖姬是绝对吃不住的。”

    打着刷新的蓝buff，苏言解释道：“他们下路大嘴带的是净化，露露是治疗，我和马哥可以死压，后面你就入侵野区就是了。”

    “嗯嗯，好的队长。”小六乖乖点头。

    “呼呼~”

    刚到线上，卡准露露和大嘴上线，苏言煽动翅膀，两道Q【战争罡风】瞬间打掉二人80滴的血量。

    刚改版的加里奥，此时正处于自己的人生巅峰时刻。

    无论是各项机制，都是空前的强大。

    大招减伤机制还在，基础伤害非常高，哪怕全法都肉到离谱，而且最为关键的就是，‘W闪还没有移除！

    “今天就让你们尝尝，什么叫真正的英雄登场！”

    苏言抢2上前，秒学E技能【正义冲拳】贴近目标，Q【战争罡风】呼啸而出。

    “噗嗤~”

    卡莉斯塔长矛用力抛出，接上E【撕裂】，大嘴和露露血量已经跌落一半。

    “这样的压制力，真的是绝无仅有阿。”

    王多多忍不住感慨，“要不是露露及时躲开加里奥的控制，估计闪现都要交了。”

    “Rng下路对线本来就劣势，还选择了净化和治疗，对线能力更是削弱不少，OMG抓到机会也不稀奇。”小伞面带微笑。

    3分15秒，

    小六速3收完红buff，把目光放到中路。

    冷少可谓是打的虎虎生威，完全压制住了小虎。

    兰博中单，赋予的强大对线能力，算是在前期完全康特妖姬，中后期就不太行了。

    那时候的妖姬，装备和CD起来后，打兰博如同遛狗一般简单。

    不过目前，小虎只能咬牙受着。

    而且S7的妖姬，算是一个糟糕的重做改版，技能改的面目全非，遭受到玩家的极力抵制。

    无论是QWE，每一个技能在命中敌人，得经受过1.5秒后，形成一个紫色圆圈标记，再用技能引爆后，才能打出高额的爆发。

    把妖姬从一个刺客英雄，硬生生变成为团战拉扯的法师，操作难度上升不少。

    唯一的亮点，就是大招和被动的改动，才让妖姬勉强可以登上职业赛场。

    大招不同于先前，只能复刻前一个释放的技能，而是可以三个技能直接复刻。

    并且被动镜花水月，在出现幻影分身后，她可以模拟主体释放的技能，让人更加的难以分辨。

    眼下这些，

    到和小六的无关。

    他现在唯一要做的，就是杀了妖姬！

    “阿哈~阿哈~”

    冷少W【破碎护盾】抵消妖姬的【魔影迷踪】伤害，无视身上叠加的印记，上前火烤消耗。

    “这个疯子，真的不怕被抓吗？！”

    小虎黑着脸，反手打出Q【破碎法球】引爆兰博身上的印记，打出较为可观的伤害。

    可是他的血量，也在兰博的火烤中，跌到半血，二人处于同一起跑线。

    “砰~砰~”

    兰博抬起机械拳头，敲死小兵，升到3级。

    “我也还差2个兵，到3的时候，我就不相信，你还敢这样打！”

    看到兰博躲的距离稍远，小虎松了一口气，上前平A准备吃兵。

    就在这时，

    “德玛西亚！！”

    上方草丛走出身披红色铠甲的皇子，抛出长旗插到妖姬脚下，长戟直刺，整个人迅速冲了过来。

    “他要R闪？”

    小虎明知会被跟进，可下意识，还是利用闪现。

    “噗嗤~”

    金光闪烁，妖姬不受控制的被击飞到了空中。

    “对于妖姬的摸索，小爷不比你差！”

    冷少W闪加速上前，鱼叉射出，挂上引燃，最后按下喷射键，机械身躯，顿时一片火焰，打出高额爆发。

    几乎是眨眼一瞬间，妖姬已经暴毙，人头被兰博收下。

    “尽给我装，前期妖姬一个W18秒，老子W才6秒，光耗都给你耗死！”

    冷少孤傲撇了撇嘴角，开始清线回城。

    “小虎太大意了阿，如果在晚2秒，他W转好，未必不能逃过追杀。”

    小伞摇头，“现在兰博拿到人头，前期妖姬可就别想拿到线权了。”

    “不过RNG不想放弃，麻辣香锅选择往下路动身，看来是要找回场子！”

    王多多振奋说道。

    屏幕中，

    一级蓝开的锅老师，在中路被击杀后，恰好赶到了下路三角草。

    此时，

    露露血量比一半略低一点，大嘴则是维持在半血左右，躲在防御塔瑟瑟发抖。

    而苏马二人血量都非常健康。

    苏言药剂磕完，血量维持在4/5，马哥同样如此，身上还背负着一瓶红药。

    “要动手吗？锅老师。”

    “他们要补前面那个残血兵，小明直接上去减速留人，其他交给我。”

    “那好。”

    小明点头，目光如炬，紧盯自己正前方快要残血的炮车兵。

    屏幕中，

    卡莉斯塔上前一步，抬手刚收下炮车，准备向后退去时。

    “噗嗤~”

    露露闪现EQ减速留人。

    为了防止被加里奥EW嘲讽，小明闪现距离很短，恰好卡在防御塔极限距离，十分心细。

    “史森明，干的漂亮！”

    瞎子迅速包夹绕后，大嘴吐出长长粘液，减速留人。

    “锅老师，小心加里奥E技能可以打断瞎子二段Q。”

    小明大声提醒。

    在减速留人的刹那，

    加里奥很快调整位置，挡在卡莉斯塔上方，防止被瞎子Q到AD。

    “先治疗往后拉。”

    借助加速，OMG二人朝后退去。

    RNG三人自然是紧追不舍。

    “澎~”

    锅老师摸眼突进，见缝插针，天音波打在卡莉斯塔身上。

    而承受着大嘴和露露的伤害，卡莉斯塔血量也在急速下滑。

    如果在被瞎子二段QE减速，估计很难有逃生的希望了。

    “追追追，加里奥现在把W开了，时间一过，踢过去可以直接杀！”

    看着慌乱之中加里奥开启杜朗护盾，防止瞎子二段Q突进，小明和小狗嘴都要笑歪了，快速上前追进。

    “呼呼~”

    加里奥张开翅膀，合拢护住卡莉斯塔，就在蓄力到极限距离，W准备消散之时。

    “咻~”

    “什么！！”

    一道金光闪烁，加里奥翅膀猛地张开，瞬间来到大嘴和露露的身边，技能被动触发！

    “先杀辅助！”

    长达1点5秒嘲讽时间，足够加里奥打出全部爆发。

    “澎！！！”

    无视净化秒解闪现拉开的大嘴，苏言触发被动【巨像重击】打出AOE伤害，旋即接上Q【战争罡风】挂上引燃。

    后方的卡莉斯塔，抛出长矛Q【穿刺】不退反进，来到露露身边，A加E【撕裂】爆发。

    仅有不到半血的露露，甚至连治疗也没有开出，直接被撕裂成了碎片。

    “W闪？！这是什么狗屁伤害！”

    锅老师神色疯狂，按下二段Q，怒吼道：“我有红蓝buff，可以打！”

    “是吗？”

    早已在嘲讽接Q的第一时间，苏言轻点键盘，鼠标移动瞎子前方，E技能【正义冲拳】触发。

    “澎~”

    威武雄壮的加里奥，猛地一个后撤步，来到死去露露身边，蓄力向前一顶，即将飞到卡莉斯塔脸上的瞎子，顿时被从空中打落下来。

    “噗嗤~噗嗤~”

    马哥神色漠然，长矛插进瞎子身体，往蓝色方起跳走A。

    大半血的瞎子，也扛不住二人的集中伤害。

    “澎~”

    瞎子E【天雷破】仅仅减速到加里奥一人，卡莉斯塔跳脱三界外，不停输出。

    “这还能跑吗？”

    锅老师心中想着，马不停蹄往自家塔下闪去。

    只可惜距离过远，仅仅来到左侧墙壁，距离进塔还有300码的距离。

    “可以杀！”

    马哥眼中杀意一闪而过，瞥见身边残血小兵，暂停对瞎子的攻势，平A接E。

    “撕拉~”

    小兵身死，身上插在三根长矛的瞎子，血量暴跌到1/3。

    旋即，马哥连续两下平A，甚至受到了防御塔的伤害，血量同样陷入残血。

    可是看着转好的Q技能，马哥猛地抛出手中长矛，Q闪接E！

    “噗嗤~”

    瞎子血量清空，红蓝buff，转移到卡莉斯塔脚下。

    “Double kill ！”

    听着耳边慷慨激昂的提示音，小狗两眼一黑，内心充斥绝望。

    ……

