    天地寂静，看到李七夜被射杀的那一幕，那实在是太震撼人心了。

    　　所有人都不由抽了一口冷气，这可是一位惊艳无比的始祖呀，就这样被人偷袭射杀了，这实在是太过于震撼了。

    　　在这一刻，不少人都望向飞剑天骄，或许，她是万古以来唯一一位能射杀始祖的半步长存。

    　　“这，这，这未免太可惜了吧。”有强者不由喃喃地说道：“一代无敌始祖若真的就这样死去，未免太憋屈了吧。”

    　　这可是始祖级别的存在呀，今日却被人偷袭射杀，这样的下场，在任何人看来，那都是十分憋屈的事情。

    　　“天嫉英才呀。”也有老祖不由为李七夜惋惜，说道：“他这是太托大了。”

    　　也有一些老一辈的大人物向飞剑天骄望去，神态间有着不屑，毕竟，飞剑天骄是出身于洗溪这样的传承，乃是名门子弟，却做出这等偷袭、趁人之危的事情来，实在是让人不齿，此乃是坏了道统的声名。

    　　“一位始祖呀，就这样殒落了。”不少人看着这样的一幕，心里面都不由为之扼腕。

    　　也有人摇头，说道：“如此大意，如此的托大，如此的自负，陨落也是意料中的事情。此等惊天大事，应该有周密的安排才是，修道凶险，随时都有可能陨落。”

    　　“也是，第一凶人这是太年轻了，做事还是不够谨慎。”也有一些强者也是这样认为。

    　　第一凶人做出劫天之事，却未做周密的防御，这实在是太过于疏忽了，这样被人偷袭射杀，那也是可以想象的。

    　　但是，飞剑天骄不管这些，看到李七夜的身体从高空中坠落，她心里面有着畅快无比的快意，大仇得报，她心里面出了一口恶气，兴奋得不得了。

    　　“与本小姐为敌，不管你是怎么样的存在，都必死。”飞剑天骄扬眉吐气，气高趾扬，一副大仇得报的模样。

    　　当然，对于飞剑天骄这样的话，谁都不方便说什么，那怕是有人不屑飞剑天骄的做法。

    　　“你也太瞧得起你自己了。”就在飞剑天骄话刚刚落下的时候，就在这个时候，一个淡淡的声音响起，悠然地说道：“一只蝼蚁，那怕是尾针再锋利，那也只不过是一只蝼蚁而已。真以为凭一件始祖之兵，就能射杀一位始祖吗？”

    　　就在这个时候，在飞剑天骄所在高峰的不远处，空中站着一个人。

    　　“第一凶人，是第一凶人！”在这个时候，所有人望去，看清楚这个人之后，许多人都不由大叫一声。

    　　“我就知道，第一凶人不可能这么容易死去的。”不少人兴奋起来。

    　　那怕曾经与李七夜为敌过的人，此时看到李七夜的时候，都不由兴奋得大叫一声。

    　　毕竟，对于所有人而言，一尊始祖，如果说在战场上正面交锋，被更强者斩杀，那是一种遗憾，但是，如果一尊始祖，被一个弱者偷袭杀死，那就是一种羞耻！

    　　此时，李七夜站在那里，虽然他身上依然是血迹斑斑，龙牙箭依然插在他身上，但，他依然是神态自然，好像什么事情都没有发生一样。

    　　“不可能——”看到李七夜活生生地站在自己面前，飞剑天骄就像见鬼一样，吓得一大跳，脸色煞白，连连后退。

    　　李七夜此时缓缓地拔出了身上的龙牙长箭，鲜血直涌，但是，伤口快很就愈合了。

    　　“一支龙牙箭而已，能杀得死我，那就是万古奇迹了。”李七夜随手把长箭一扔，轻描淡写。

    　　此时，李七夜的目光落在了飞剑天骄的身上，淡淡地说道：“你想怎么样的死法呢？”

    　　在这个时候，飞剑天骄感觉自己在李七夜眼中就像一个死人了，只不过是怎么样死而已。

    　　当大家看到李七夜还活着的时候，都不由兴奋，当然，大家也知道，只要李七夜活着，飞剑天骄要完了。

    　　“死定了，谁都庇护不了她。”大家都明白，只要第一凶人还活着，飞剑天骄必死，那怕她是金光上师的小姨子也不行。

    　　大家都了解第一凶人的凶悍，只要第一凶人要杀一个人，那怕是金光上师，都一样庇护不了，这个人是必死无疑！

    　　“上——”飞剑天骄厉喝一声，那怕她明知道自己逃不过一死了，但是，她依然要挣扎，毕竟，没有谁人愿意引颈就戮。

    　　“杀——”随飞剑天骄而来的小队对她也是忠心耿耿，厉叫一声，向李七夜冲杀过去。

    　　对于这样冲杀而来的小队，李七夜看都未曾看一眼，这样一支精锐凶悍的小队，对于别人，或许能造成一定威胁，但是，在李七夜眼中，与蝼蚁又有什么区别呢？李七夜连眼皮都没有撩一下，屈指一弹，听到“啵”的一声响起，这支小队瞬间被击成了血雾，连惨叫都来不及。

    　　李七夜缓缓移动，他缓缓地降落于高峰之上。

    　　“你，你，你想干什么——”飞剑天骄脸色煞白，双腿都不由直打哆嗦，她一连后退，一连尖叫。

    　　飞剑天骄，何许人也，洗溪的天才，金光上师的小姨子，她本身又是半步长存，平日里可以说是目无余子，天不怕地不怕。

    　　但是，在这一刻，飞剑天骄却被吓破了胆了，她被吓得颤抖起来，只差没有跪倒在地上哭泣求饶了。

    　　在死亡面前的时候，那怕飞剑天骄再高傲，再自负，那也是软弱不堪。

    　　“我在想，用哪一种方法让人死得更痛苦。”李七夜平淡地笑着说道：“虽然嘛，我这个人向来都不喜欢虐杀，不过，有时候，也该让人明白，有些东西，比死亡更加可怕。”

    　　当李七夜露出这样平淡的笑容的时候，不要说是飞剑天骄，就是远处观望的修士强者，都不由打了一个冷颤，他们都不由毛骨悚然，双腿打了一个哆嗦。

    　　因为李七夜这样的一个笑容，这让他们好像看到了恶魔的笑容一样，这是世间最可怕的笑容，这样的笑容，能成为别人的噩梦，这样的笑容，让人挥之不去。

    　　当李七夜露出这样的笑容之时，让人闻到了血腥味。

    　　在这一刻，大家都知道，如果李七夜要虐杀飞剑天骄的话，她必定会死得很惨凄，那怕她是再美丽再高傲的天骄，也会死得十分的悲惨。

    　　“你，你，你敢，我，我，我姐夫乃是金光上师……”飞剑天骄被吓得魂飞魄散，不由尖叫了一声。

    　　“啪——”的一声响起，李七夜随手便一巴掌抽了过去，瞬间把飞剑天骄抽得飞了出去。

    　　一巴掌抽下，飞剑天骄的脸蛋被抽得稀烂，曾经美丽动人的她，此时面目全非，血肉模糊，让人看得心里面发毛。

    　　这一巴掌抽了下去，若是李七夜要她死，早就不知道死了千百万次了。

    　　飞剑天骄摔倒在地上，挣扎着爬了起来，转身就逃，往大陆的深处逃去，她的救星就在那里。

    　　在飞剑天骄往大陆深处逃去的时候，李七夜也不着急，在后面慢悠悠地跟着，也往大陆深处而去

    　　而飞剑天骄见李七夜在自己身后慢慢跟着，这把她吓破了胆，她不由尖叫道：“不要跟来……”

    　　飞剑天骄被吓得一连尖叫着，一边拼命向前面跑去，使得了所有吃奶的力气。

    　　李七夜神态自然，缓缓而行，不管飞剑天骄逃得如何的快，他都悠悠地跟着，保持着不变的距离。

    　　看到飞剑天骄与李七夜一逃一追，许多人都不由面面相觑，大家都明白，李七夜不急着杀飞剑天骄，这就好像猫抓老鼠一样。

    　　这样逃亡的感觉，比杀了飞剑天骄还要难受，整个逃亡过程是无比的煎熬，飞剑天骄被吓得魂飞魄散。

    　　但是，在这个时候，她没得选择，只有带着恐惧拼命地往前面逃走，希望能找到他人庇护自己。

    　　“风起了——”看到飞剑天骄越逃越近，快要逃入封禁的范围了，有老祖看着这一幕，不由喃喃地说道。

    　　“两位始祖之间，只怕必有一战。”看着飞剑天骄往大陆深处逃去，很多人都明白。

    　　飞剑天骄是金光上师的小姨子，如果飞剑天骄向金光上师求救，那么，金光上师会见死不救吗？毕竟，这是他的小姨子呀，总不能眼睁睁地看着被第一凶人杀死吧？

    　　但，大家都知道，如果第一凶人要杀一个人，谁都庇护不了，这就意味着，金光上师与第一凶人必将会有一战。

    　　“暴风雨要来了。”看着飞剑天骄逃了进去，有长存徐徐地说道：“这必将会成为这一个时代最为璀璨最惊天动地的一战，始祖之战！”

    　　“始祖之战！”听到这四个字，不知道有多少人心里面为之一震，这样的一战，既让很多人为之振奋，但也让不少人为之担忧。

    　　毕竟，始祖之战，那必定毁天灭地，稍有差池，后果不堪设想。

    　　看着这样的一幕，有人不由喃喃地说道：“金光上师，会救飞剑天骄吗？”

    　　对于这样的一个问题，也很多人相觑了一眼，以理性而言，没有必要为了一个飞剑天骄，爆发始祖之战。

    　　但是，飞剑天骄终究是金光上师的小姨子呀，金光上师终究是不能见死不见呀。

    　　Ps:圣霜真帝，大家还记得么？圣灵族美人会是你们想象中的样子么？关注微信公众号“萧府军团”，便可一睹圣霜真帝的真容！！

