    “道长，你没事吧！”

    慎虚道人一人承受了大部分的压力，让杜皓阳和酉柒道长可以得以喘息。

    “没事……”

    啐了一口血，酉柒道长拍了拍身上的道袍，站起身来。

    “只不过，这鬼物的实力，与你之前的描述完全不相符……这真的能用两个那种破烂玩意儿……”

    说着，道长顿了顿，给了杜皓阳一个眼神。

    杜皓阳自然明白他的代指，那慎虚道人的引魂香效果确实不太行，要说那引魂香能撑住从1204到楼梯间那一段的距离，杜皓阳是完全不信的。

    也就是说，至少在当时，这个怪诞的实力远没有现在这么强劲。

    当时就连楼内住的普通人业主都能在正确的操作下避过怪诞，更不要说能在此刻居然能直接限制住杜皓阳三人了。

    要知道这里可是除了杜皓阳这个新手之外，还有两个用这玩意儿当饭吃的道士！

    只见酉柒道长满脸的疑惑，可看着慎虚道人那颤抖的掐诀的双手，也不好多问什么。

    叹了一口气，酉柒道长再次将目光拧回。

    “你还有引魂香吗，刚刚你给小玖的那一根被我用完了。”

    “有的……”

    杜皓阳皱着眉思考着，一边将手伸向挎包。

    “等等！供香！”

    杜皓阳恍然大悟。

    “难道说，是应为当时我没有办法能够将怪诞引下，所以使用的那一小截的供香有关吗？”

    此前杜皓阳在调查这一怪诞时，按照慎虚道人给出来的方法，用引魂香吸引怪诞，接着将其从楼梯间丢下，以此带走怪诞。

    只是当时赵大叔所供给给杜皓阳的引魂香燃烧的过快了，杜皓阳只好多用了一截自己的供香。

    如果真是如此的话，杜皓阳也不知道该说什么好。

    嘴角微微抽动，杜皓阳有些汗颜。

    “也就是说，是因为我那一小节供香，才导致了现在的后果？”

    可是，如果当时不点燃那供香，当时就得交代在那里了。

    不，不对！

    摇了摇头，杜皓阳再次否定了自己的想法。

    自己的那一节供香最多是一个诱因，怪诞之所以能成长到这个地步，除了自己还有其他的变数！

    之所以得出这个结论，是因为杜皓阳无意间又扫到了一个香盒。

    不，不止一个，而是有许多！

    那些香盒散落在地上，里面都只剩下了燃烧殆尽的香灰。

    顺着手电的光，酉柒道长也发现了那一堆混在散落法器内的香盒，随后皱起了眉。

    “做一个法事，真的需要消耗掉这么多的引魂香吗？”

    杜皓阳带着怀疑的目光朝着慎虚道人看去。

    难怪刚刚慎虚道人说自己剩下了一盒积攒的引魂香，原来其他的都已经用掉了！

    虽然单个的效果不算好，但积少成多，这么大一堆，怎么也会比自己那一小节供香效果来的要强力吧。

    “所以，这算是喂多了，长太快导致自己兜不住吗？”

    看向道长，道长长叹一声，重新拿着杜皓阳那一根新的供香开始绘符。

    以香为笔，走笔龙蛇。

    见杜皓阳感兴趣，自己又收了对方的香，道长也不好支开凑过来的杜皓阳。

    甚至一边绘画，一边开始给杜皓阳讲解。

    “刚刚由于我的推断错了，导致这一张符纸只能限制住鬼物的一些特性，而不能完全针对，主要我太过心急。”

    道长下巴点了点盘坐在不远处的慎虚道人，杜皓阳点点头表示自己了解。

    慎虚道人就在一旁，道长自然不可能直接说是由于那人说谎。

    不过，直播间的观众们可不在意这点。

    【好家伙，道长不愧是道长，话术无可挑剔】

    【明明是那肾虚道士在搞鬼，他肯定瞒着主播和道长什么】

    【就是就是，说不定整件事就是他搞出来的呢！】

    没有理会直播间的弹幕，杜皓阳继续听道长说到。

    “既然我的推测出现了错误，那这一张咒文我就不写的这么细致，反而去框定一个范围。”

    “这样的好处是不许要太多的细节，坏处自然是效果没有那些更加针对的符隶那么强力。”

    【我懂了！就和压强一样，范围越小，压强越大！果然，这是科学啊！】

    【又有懂哥来了，不过，我居然觉得他说的好对！】

    杜皓阳还想继续听，可道长似乎已经把话说完，不再言语。

    手里的符纸已经快要完工，酉柒道长注意力集中起来。

    杜皓阳有些失望，可也没有什么办法。

    ……

    楼梯间内再次沉默了下来。

    不，并不算沉默。

    那原本被控制住的怪诞哭声，似乎是透过了封锁，再次幽幽的传出。

    原本一动不动的怪诞，此刻僵直的躯体再次缓缓扭动起来，四肢时不时的诡异抽搐几下。

    就像是一直在不断挣扎的大蜘蛛。

    它虽然仍然是摆出一张哭脸，但从那时不时透出来的哭声中，似乎能感觉到它十分的痛苦。

    那哭声越发凄厉，让闻者伤心。

    慎虚道人此刻的情况也十分不好。

    只见他太阳穴上青筋爆起，伴随着呼吸一股一股的。

    额头上冷汗密布，紧闭的眼皮不断地颤抖，似乎是想哭，但却哭不出来。

    原本苍白的脸像是回光返照一般，憋得通红，渐渐的有点想要化为猪肝色。

    就连嘴里不断念着的口诀都逐渐不再清晰，掐诀的手指也不停的颤抖，像是难以为继一般。

    “还没……好吗？我要……撑不住……”

    情况倒转，此刻反倒是由慎虚道人开始催促。

    一个一个字被他咬牙切齿的从牙缝中挤出，道长手下也是不慢，手指翻飞间，杜皓阳像是看见了残影。

    只不过，还没等慎虚道人把话说完，那哭声猛然清晰起来。

    从老式收音机一跃变成了立体声道，让人瞬间身临其境的感受着怪诞的悲伤。

    咚-

    那是慎虚道人，留着血泪，话都没来的及说上一句，一头栽倒在地。

    接着又像是被什么控制了一样，颤颤悠悠的站起身来，一步两步，接着扶住了楼梯的栏杆。

    随机翻身，一条腿就搭在了栏杆上。

    而酉柒道长那边，则是一口鲜血喷出，双眼禁闭，泪水流出。

    而那原本将要完工的符隶，霎那间化为了一张废纸！

