    在现在的王者大陆，神级强者极其的稀少。

    只要是提到神级，孙策最先想到的，当然是剑神。

    可是显然……

    河洛的剑神，根本就不可能出现在三分之地。

    更不可能帮助三分之地对抗吕布。

    而且……

    在之前，孙策就感受到了一股强大神力的复苏，来自于倒悬天天。

    难道……眼前的这个强者，是复活的远古神灵？？

    看着有些懵逼的孙策，刘备的表情终于缓和了下来。

    “当然不是剑神……而是上古时代的神灵，杨戬！！”

    “之前出现的神力气息，应该就是他复活产生的。”

    刘备也陷入沉思。

    此刻，杨戬虽然在和吕布战斗，但是并不意味着他在帮助三分之地。

    恰恰相反！！

    杨戬之所以出现，紧紧地因为吕布身躯之上的魔气。

    孙策：“既然神职者杨戬都出现了，恐怕吕布这次真的完蛋了！！”

    “我吴国又白跑一趟了！！”

    “不知曹操那匹夫，来了没有。”

    刘备冷笑着说：“曹操……哼，曾经的吕布，就是被曹操打下深渊的。”

    “现在吕布重新归来，恐怕最慌的就是他曹操。”

    “这种时候，竟然还这么慢！！”

    说起曹操，刘备有些不高兴。

    在曾经那次针对吕布的战役中，原本可以将吕布彻底击杀。

    但是……

    不知道曹操怀着什么目的，竟然将吕布打入充满了魔气的深渊。

    现在……吕布回归，对于珍格格三分之地来说，都是一场大灾难。

    刘备，孙权说的时候。

    一阵马蹄声响起。

    来自魏国的数位强者，终于到了。

    作为魏国的主公曹操。

    他刚刚到达这里，就看到了正在战斗时杨戬和吕布，十分的震惊。

    “刘老弟，孙老弟，曹某来晚了！！”

    “那与吕布战斗之人，可是复活的神灵？？”

    在路上的时候，曹操就已经感受到了神灵的气息。

    只是没有想到！！

    那吕布，竟然能够与神灵对抗。

    这么强吗？？

    想到这里，曹操忍不住心惊。

    看来……神灵的出现，算是救了他们。

    如果没有这尊神灵出现，恐怕他们所有强者加在一起，都难以将魔化的吕布灭杀。

    刘备冷笑着说：“吕布之所以没死，不还是因为你！！”

    “如果当年直接将吕布斩杀，也不会多出这么多意外！！”

    曹操：“……”

    孙策：“快看……吕布先放大招了。”

    在众人震惊的目光下。

    被魔气包裹的吕布，竟然高高跃起，跳上了高空。

    下一刻！！

    高空之上落下，直接砸向杨戬。

    “魔神降世！！”

    在吕布跳起的一瞬间，杨戬就已经感受到了危险的气息。

    可是……

    当吕布释放大招，向他跳跃之时。

    杨戬震惊的发现。

    吕布的大招的范围，在王者神榜奖励的加成下，范围竟然如此的大。

    他竟然无法闪躲。

    只能硬生生的，扛下了这一个大招。

    轰的一声！！

    吕布落下，而杨戬则被砸了起来。

    可是……

    下一刻，已经战到高峰的杨戬，也毫不犹豫的开启了大招。

    “根源之目！！”

    杨戬额头的之上的第三只眼睛，突然睁开了。

    不仅如此……

    从眼睛之内，突然激射而出数道炙热的光芒。

    刷刷……

    只是两下，就让杨戬再次回到了最佳的状态。

    再次与吕布战在一起。

    杨戬有回血，吕布也有护盾，回血。

    杨戬有真伤，吕布也有真伤。

    在两个强者大大战之下，山脉之上的巨石，逐渐的碎裂开了。

    气势骇人。

    竟然打了一个平手！！

    突然！！

    正在战斗的杨戬，凭借着最强神职者强大的神识，在云层之上感应到了一股新的气息。

    “是谁？？”

    “谁藏在云层之下，给我出来！！”

    “是复活的神灵吗？？”

    杨戬突然抬起头，用第三只眼睛，看向云层之上。

    可是……

    他只是在云层之上，模糊的感受到了一股神级的气息。

    就算是使用第三只眼睛，都无法找到目标。

    但是……

    杨戬作为最强神职者，神识也是三个神职者中最强大的。

    根本就不可能感觉错误。

    所以……杨戬几乎可以断定，此刻一定有什么强者，躲在云层之后。

    观察这场战斗。

    难道说……真的是其他复活的神灵？？

    是姜子牙？？

    是后羿？？

    是邪恶的神灵帝俊？？

    不……不可能是这些神灵。

    正当杨戬思考的时候，在他的前方，吕布再次攻击而来。

    杨戬不敢大意！！

    只好收起神识，全神贯注的与吕布对抗。

    杨戬忍不住皱眉。

    这个获得了西方魔神王撒旦魔气传承的人类，已经超乎了他的想象。

    或者……可以说，此刻的吕布，已经不再是一个人类。

    而是一个彻头彻尾的魔神。

    境界虽然未曾达到神级，但是实力早已经突破了神级的范畴。

    “作为一个人类，你吸收了大量的魔气，已经足够强大了。”

    “但是……你的身躯终究还是人类的躯体。”

    “就算是改造成为了魔躯，也让很难融合太多的魔气。”

    “这样下去，你早晚会死。”

    杨戬皱眉。

    以人类的身躯，达到这种程度，已经是极限了。

    他是来收集魔气的，也是来救吕布的。

    他很欣赏这个肉身凡躯的人类。

    吕布却猖狂的大笑起来：

    “哈哈哈……你怕了！！”

    “让我将你的力量，也吸收了吧！！”

    说着！！

    吕布骑着被魔气包裹的赤兔马，奔袭而来。

    转瞬之间，就要和杨戬碰撞在一起。

    可是……

    就在吕布进攻，杨戬迎击的时候。

    突然！！

    谁都没有注意到。

    在云层之上，一个青色的神龙身影，竟然在逐渐显化。

    下一刻！！

    那青色的神龙身影，向着吕布的方向，吐出了一道金色的光芒。

    饱含神力的金色光芒。

    “坏了……没有控制住，神力使用的太多了！！”

    “暴露了……溜了。”

    “这次绝对会被主人责备。”

    神奇的是……

    在吐出一道金色的光芒之后，青色的神龙立刻消失了。

    但是……这一幕，却落到了所与人的眼睛里。

    青色的神龙？？

    上古神兽青龙？？

    什么情况？？

