    “三哥，把石头还给我吧，我能坚持最后一点距离！”宁荣荣一脸坚定的说道。

    刚才喝了点盐水补充体力，同时又负重变轻的跑了大半圈，如今宁荣荣的体力也恢复了少许。

    这仿佛是个信号一般，其他人也纷纷说要把石头拿回来。

    唐三看了林风一眼，似乎在问能不能给。

    他知道，风哥现在哪怕是边跑边逗猫，也肯定知道大家现在的情况。

    事实也是如此，只是一眼，林风就差不多了解了几人的情况。

    他点了点头，“都还给他们吧，最后半圈，大家都加把油。”

    听到这话，众人都拿回了自己的石头。

    这时，林风忽然说道：“所有人开始冲刺！跑最后一名的，今天帮其他人洗碗！”

    “？？？”不少人都是一脸懵的。

    不过聪明的人，在林风话音刚落的时候就已经加速往前跑了，例如小舞和朱竹清。

    其它几人见状，也是立马咬牙跟上。

    此时此刻，他们也顾不得再找林风抗议了，脑子里只有一个想法：不想给别人洗碗！

    洗碗其实没什么，不就十几二十个盘子嘛，洗洗又不要多久，最主要的是面子问题。

    七个人，说实话，哪怕身体素质各不相同，但没人谁选择服输。

    谁都不甘心当那最后一名，尤其是宁荣荣这丫头，吃奶的劲都使出来了。

    小舞这家伙，边跑嘴巴里还对林风骂骂咧咧的，“死风哥！臭风哥！给我这么多石头还冲刺，冲你个大头鬼！”

    说虽如此说，但她跑的却是最快的，一马当先！

    ......

    此时学院的大门口，正站着大师、弗兰德、赵无极三人。

    “你这家伙未免也太狠了吧，那么多石头，跑十圈，他们怕是得爬回来吧？”弗兰德有些责怪的看了大师一眼。

    赵无极一旁也说了一句，“你以为人人都是风小子那怪物啊，估计也就沐白那小子能撑住了，其他几人，我看悬，爬回来都难。”

    大师看了两人一眼，理所当然的说道：“我要的就是这种效果啊。”

    弗兰德：“......”

    赵无极：“......”

    狠！果然是狠！非得把人给整废的那种。

    以前他们教学的时候，弗兰德以为自己就已经教的够狠了，现在看来，他只不过是一个弟弟罢了。

    “放心，我都计算过的，这些孩子跑十个来回，只要他们学会互帮互助，应该都能完成！即便是最后都脱力了，提升他们身体素质的效果也达到了，并且我还给他们准备了药浴，到时候把他们丢进药浴泡一泡，可以进一步增强他们的身体！”

    大师沉声道：“他们等会儿跑到了，很大可能会晕倒，到时候麻利点，都给丢药浴里去。”

    赵无极在一旁点头道：“已经吩咐好了，食堂大妈就带着小舞他们几个女孩子，我就管其他的几个家伙！”

    弗兰德眉头微微一皱，连忙道：“我可是先说好了，学院里的钱不多了，这药浴可费钱了，以后少来这种。”

    大师撇了撇嘴，“钱的事情我来想办法，东西都给我备齐了！”

    弗兰德还想说些什么，赵无极却是指着远方喊道：“来了，我看到他们几个了。不过......他们怎么看上去一脸亢奋？这是在...冲刺？！他们竟然还有力气在冲刺？！”

    弗兰德的目光更加锐利，看的更清晰，嘴里仿佛播报员一般，快速说着。

    “唐三那家伙跑在了最前面，第二个竟然是小舞！第三名是沐白，第四名朱竹清，第五名马红俊，第六名小奥，第七名是宁荣荣！林风最后一个！”

    “真不可思议，他们竟然还有体力来冲刺！大师，你的估计不准啊！”弗兰德揶揄道。

    讲实话，大师因为实力的关系，他只能看清楚远处的几个模糊身影，根本不知道他们是在慢跑还是在冲刺。

    不过从弗兰德和赵无极两人一脸震惊的表情来看，显然他们说的是真的。

    不过......冲刺？认真的？！

    一时间，大师都有些怀疑自己的理论正不正确了。

    他仔细推敲过，这些石头让他们背着跑十圈，应该刚刚好能把他们的体力耗尽。

    即便是有所偏差，体力没耗尽，那也应该所剩无几才对，而现在他们几个在冲刺？

    这还有一千多米呢，跑了十圈再冲刺？实在是让人震惊！

    看着几人越跑越近，甚至越跑越快，三人的心里除了震惊还是震惊。

    一百米的时候，大师能够看到唐三额头上那清晰的汗水！

    其身后，戴沐白猛然发力，超过了小舞，变成了第二名，他脸上还有一丝超过后的喜悦。

    第三名的小舞则是在大喊着，“我不用洗碗啦，不用洗碗啦！”

    “？？？”三人一脸懵，不用洗碗？咋回事？

    看后面，第四名朱竹清奋力冲刺，一言不发。

    再往后，奥斯卡竟然和马红俊两人并排跑着，速度不相上下。

    至于最后面，宁荣荣则在奋力追赶着，她与奥斯卡两人的距离相差不远，但就在一旁跟着跑的林风看的出来，这个碗，宁荣荣她刷定了。

    此时的宁荣荣已然脱力了，冲刺对她的负担太重了。

    她之所以还能跑，就是凭一股意念在支撑着。

    他有心想骂一旁的林风，但已经没力气骂了，坚持跑到终点，就是她脑海里唯一的念头。

    就这样，最后一百米的距离，一个一个的全都跑到了。

    ‘咚！咚！咚！’一个个的，都累的瘫坐在了地上，大口喘着粗气。

    尤其是身体最弱的宁荣荣，她直接趴在了地上，大口喘息着。

    神奇的是，她竟然没有晕过去。

    “你们的优秀，完全超乎了我的想象！”大师一脸激动，他完全没想到几人能够表现的这么优秀。

    不过大师也知道，现在不是说话的时候，也不是好奇的时候。

    “快，弗兰德，赵无极，你们两个把人都抬到药浴里去。”

    弗兰德点点头，和赵无极两人出手，一手夹着一个人，朝着学院里走去。

    唐三此时虽然力气还有不少，能自己走，但他也没逞能，被提着走不费力气还是舒服一点的。

    至于三位女生则是被极为几位食堂大妈抬着，慢慢往里走。

    见此一幕，林风并没有去用无量花给他们恢复什么的。

    这种脱力然后自己恢复，才是对他们身体最好的一种强化。

    尤其是在药浴的作用下，等恢复好了，他们几个的身体素质肯定会变的更强的。

    待到几人走后，大师才问道：“林风，那个不用洗碗是什么意思？是特殊跑步技巧吗？”

    “不是。”林风脸色微微怪异的说道：“就是最后半圈的时候，我让他们冲刺，最后一名今天给别人洗碗！”

    大师：“......”

    ......

