    一直就躲在暗处，把刚才井边上发生的事情，暗地里看了个全场的尖嘴猴腮，一甩自己被拽着的胳膊，口中嗤嗤冷笑。

    “嘁！且放心吧，我堂堂周道人，岂会是那等言而无信的人？答应你们的事情，本道长自然会办到。”，不客气的讥讽完了，尖嘴猴腮紧接着又高傲的鄙视了眼，跟前这三个为了区区五斗米折腰的人，这才嫌弃不耐的挥手道，“行了，跟着本道长来。”。

    说着话，小心的扫视四周，确认无人后，周小道领着身后的三人转到樟树背后，那靠着冲溪岸边，曾经也是热闹喧闹，如今却寂落无人的水磨坊里，从边上废弃了的旧箩筐中，掏出了自己早就藏于此的三个草编密篓子。

    提溜起来往身后三人怀里分别一丢，“喏，答应你们的每人两斤糙米，都在这了，仔细看清楚，回头可别说本道长欺骗予你们。”。

    周小道的话音才落，跟前的老中青三人接过草篓子，急急打开来一看，发现里头的确是发黄带着糠头子的糙米，成色虽然差，不过好在份量够，也真是粮食后，三人点头哈腰的笑了。

    如今的年景差，糠头也是能饱腹的食物，三人倒是没计较嫌弃，对方给予的糙米里，还夹了这曾经只能喂猪的玩意，他们在意的，是这草篓子里的救命粮食，够不够这人当初承诺的重量。

    三人纷纷颠在手里，暗暗估计着重量，这模样看在周小道眼里，惹得他很是没好气的一哼。

    “不过区区几斤米而已，至于吗？”。

    真是一股子小家子气！

    想他堂堂周小道，混迹响水镇、绵泉镇、桃源镇等周遭好几个镇子，以及周边村落，绵延上百里地，是人人尊称一声小道爷的存在，岂会骗他们这三个破落户？

    要知道，去年雨水一来，而后又迟迟不见停的时候，他家师傅可是果断的花了大笔的银钱，一气买了好多的谷子糜子豆子杂粮，就存在他们山上道观里头，藏的最深最隐秘的仓窖里的呀。

    像是他眼下拿出来收买人心的低等糙米，那是连他下头最低等的童子都不稀哒吃的玩意。

    周小道高高在上的模样，惹得手捧精贵糙米的三人脸上僵了僵。

    这话说的好笑，不过几斤米而已？至于吗？

    至于，很至于的！

    这货他知不知道，眼下这般的年月，几斤米就能活一家子的性命呀？

    为了家里嗷嗷待哺的几张嘴，他们刚才那是丧了良心的，帮着传播这小道士要他们传的昧良心小话。

    心里明知道不对，可为了活着，他们选择出卖了良心。

    三人眼底又着不屑，脸上却带着讨好，口中还连称是是是，道爷英明，就只差没有把周小道当天神般恭维的供起来，“道爷，下次还有这样的好活计，您可别忘了再喊我们呀。”。

    原来，这才是讨好恭维的最根本原因。

    周小道是察言观色惯了的主，见到三人的神色，听着他们讨好的恭维，周小道那尖嘴猴腮样的脸随即一板，没好气的朝着小心翼翼捧着粮食的三人挥手，“行了，本道爷知道了，以后还有活就找你们，现在赶紧的滚，别让人看出端疑来。”。

    “是是是，好好好……”。

    等不耐烦的打发了这三个，自己根本就看不上的下里巴子人离开后，周小道先是仔细观察周围的情况，确定安全后，这才一撩袍角，赶紧往桃源镇下头的一个村庄而去。

    他得抓紧时间赶紧回去，给他家师傅报喜去。

    话说周小道一路掩藏身形的出了桃源镇，直奔桃源镇辖下，离着镇子最近的一个村落，掩藏行迹进村后，转身就进了村口一户，是自家师傅忠实信徒的破落宅院里。

    周小道人进门后，迅速转身关上院门，越过院子，周小道瞥了眼正屋边上，那用茅草新搭建的，此刻就住着屋子主人的两间偏刹，暗暗撇了撇嘴，随后便抬脚，迈步进了这间院子中央，主人特意让出来的主屋上房。

    推门而入，一眼便看得清，简陋屋中的陈设。

    真是寒酸啊！

    周小道心中感慨着，人抬脚进门，直接走到屋子临窗对过，那张挂着粗纱青布碎花帐子的简陋木工床前，口中喊着：“师傅，徒儿回来啦。”。

    木工床上，帐子遮挡的这方阴暗天地间，半撩开的帐子里，盘腿打坐着的这个年约四十许左右的瘦精精男人，可不正是周小道的师傅么。

    这人起先闭目，是听到推门的动静，闻徒弟的声音而至后，他那紧闭的双眼才霍的睁开，那张一看就让人觉得阴凉发渗的脸上，那双睁开的浊黄双眼中，蓦地泄露了几丝乍现的精光。

    脸的主人眯起双眼，闻声头颅微点，打量着回来的徒弟的同时，口中沙哑的询问道：“可有尾巴？”。

    面对端坐在帐中阴影之内盘腿打坐，自己根本都看不清面目的师傅，周小道不觉有他，只连连摇头回话，“师傅心安，没有尾巴，一路上徒儿且小心着呢。”。

    精瘦道人听得徒弟满口保证，满意的点点头，随即又问，“嘱咐你的事情办的如何？”

    周小道忙嘿嘿一笑，把胸脯拍的啪啪作响。

    “师傅哎，徒儿办事，您只管把心落进肚子里，一切都尽在掌控中！师傅您勤等着吧，一旦桃源镇上的那口老井一干，镇上那些蠢货只要稍加煽动，呵呵，那抢了我们饭碗的师徒三人，便是一身的本事，即便他们真是仙师，也难逃师傅您的五指山！要不了多久，师傅，我们的仇怨就能得报啦！”。

    周小道笑的邪气，眼里都是势在必得的光，一口的俨定，听在精瘦中年道士耳中，中年道士不由再次强调。

    “嗯，话虽如此，不过在事成之前，万不能因小失大。”。

    虽说他是个睚眦必报的性子，可论起谨慎这点，他却从来都不缺。

    被叮嘱着，周小道连笑着颔首称是，心里却不以为然，只觉自家师傅太过小心谨慎了些。

    可怜他们师傅，放着好好的坐地山头不待，放着吃饱喝足的美日子不过，为了找当初那坏了他们师徒大事的外来狗屁老道的晦气，硬生生窝在这桃源镇辖下偏僻村庄，憋屈的住在这破落户的家里头。

    真真是，吃，吃不好；喝，喝不好；睡，睡不好；憋屈的紧！

    可为了报仇雪耻，为了叫那外地佬知晓，他们这坐地地头蛇的厉害，当初那口憋屈窝囊气不找回来，以后他们师徒凭甚混？日后他们山上那小道观又凭甚维持？

