    超凡核心对于超凡者而言就是命根子，是超凡力量的源泉，而模拟核心这个能力，并不是天启病毒本来拥有的能力，而是桂冠基地市基于天启病毒特性所开发出来的特殊功能。

    由于AP病毒结晶同时具有三大特性，“可充当组建生命体的基础单位”、“可容纳灵魂”和“虚实物病毒结晶化”。

    “可充当组建生命体的基础单位”这个特性，是真名能够随意在AP病毒结晶和人形态之间切换的原因。

    “可容纳灵魂”这个特性，是以AP病毒结晶制造出躯体之后，那个躯体能给正常活动的原因。

    而“虚实物病毒结晶化”则分成两方面——

    一方面来自void。作为林安澜战斗力的主要来源，void本质上就是心灵的具现化，而具现化的基础，就是AP病毒结晶根据不同心灵特性所构建出的特殊结构。

    这个结构在被心灵空洞这个概念注入后，会如同汽油加入到发动机之中，使得整个结构运动起来，而这种现象，就是void能够发挥出各种特殊效果的原因。

    而另一方面，AP病毒结晶似乎具备一定程度的转化能力，目前这个能力到底有多强，无论是林安澜还是重生而来的白仓都不太了解。

    以AP病毒结晶和各种矿石为原料，制作出的基建材料就是这一类特性的产物。

    在这些基建材料上，AP病毒结晶的一些特性似乎渗透到了基础物质之中，让物质本身的性能也发生了微妙的转变。

    林安澜和真名能够直接让病毒结晶建筑材料按照自己的想法随意塑造成各种形态，就是AP病毒结晶受两人控制的特性的延伸。

    而AP病毒结晶似乎同样可以转化成某种特定的建筑材料，而不需要其他原材料的帮助。

    像是他拥有的各种void中，有为数不少都会出现现实中存在的金属、非金属结构。

    目前尚且不知道如何让AP病毒结晶直接转化成具体的材料，但是如何取代材料的方法，桂冠基地市其实已经研究出来了。

    甚至连东西，白仓都给他带过来了。

    没错，话题又转回了那该死的LCL溶液和生命果实上。

    桂冠基地市研究的过程很复杂，但是得到的结果却出乎预料的简单。

    结论就是只要提高同一单位下AP病毒结晶中所蕴含的生命力的浓度，就能够在将某一类原材料转化为可控的病毒结晶建筑材料后，获得直接转化成这种材料的能力。

    而巧合的是，对于几乎所有的超凡核心而言，他们的材料品质都不会太高。

    或者说，就算你使用了高品质材料，也不会对超凡者本身产生什么本质的影响。

    只要成功踏入了超凡者的大门，剩下的时间就是通过水磨工夫，将超凡核心的品质以超凡本源冲刷，不断提升超凡核心的质量，最终在每一次实力提升的过程中，带动整个超凡核心质变。

    换句话而言，只要知道一个超凡核心的构架，桂冠基地市开发出的这一项技术，甚至能够以AP病毒结晶直接制作超凡核心。

    至于为什么这项技术在当时的桂冠基地市一直没有推广，主要是受到了多重现实因素的影响。

    首当其冲的一点，就是那个蓝色史莱姆，利姆露。

    桂冠基地市早期对于天启病毒的估算有误，早期基地市普遍认为神秘侧的力量上限要亚高于天启病毒这种偏科技侧的力量体系。

    若非如此，当初也不会为了第一时间获得战斗力，而选择让天启病毒和利姆露达成共生契约。

    和利姆露达成共生契约的危害，林安澜在成为了王之后是有所猜测的。

    毕竟天启病毒想要发挥出全部力量，从仪式上面就要求掌握力量本源的双方必须要性别相反。

    而利姆露……作为史莱姆，它是不具备性别这个功能的。

    就算因为自身的高成长性勉为其难的和天启病毒完成了契约，但不是就是不是，和它共生的代价，必然是天启病毒的成长性永久性的降低了。

    这无疑直接从源头上削减了启示录病毒对于桂冠基地市的重要性。

    而第二个问题……还是因为利姆露。

    利姆露并不是桂冠基地市的一员。

    甚至可以说，作为一个桂冠基地市的俘虏，就算桂冠基地市以多种方法对它加以限制，让它无法对桂冠基地市生出太多的恶意，但它依旧是个定时炸弹。

    有多种迹象表明，利姆露身上的大贤者无时无刻的在尝试解除利姆露和桂冠基地市之间的主权契约。

    没有人知道这个家伙会在是什么时候解除契约，又会不会因为契约的原因，而对桂冠基地市反目成仇。

    如果将这个技术流传出去，万一利姆露真的选择了与桂冠基地市为敌，那些使用了AP病毒结晶来制作超凡核心的幸存者将会直接受到利姆露的控制。

    到那个时候，就算其中有人真的不想背叛桂冠基地市，基地市一方对于他们也不会再抱有信任了。

    不过，如果是自己人掌控，那就另说了，了不得就发展成霸权文明，只要文明能够存续，内部的霸权总好过被外部分割甚至沦陷要好。

    这个道理，就和林安澜执意要杀死械武者是一个道理。

    穹顶星人类的未来只能掌握在自己人手上，绝对不能由外人来掌握。

    而最后一个理由——

    说起来可能有些可笑，因为全民皆兵的原因，桂冠基地市其实人均超凡者，就算是想要推广出去，那也需要有人愿意转化啊。

    对于很多已经成体系了的超凡者而言，谁会愿意废弃自己好不容易才修行起来的力量，去尝试一个没有经过任何验证的力量体系？

    但是，情况特殊的人员，还是有一定几率答应的。

    在林安澜和阿格尼斯详细说明了以天启病毒制作模拟核心所可能遇到的风险，以及自己的身体将不得不被启示录病毒所感染后，阿格尼斯在犹豫了片刻，咬牙说道：

    “可以，不过你要尽量将我的力量保存下来。”

    “这个问题你大可以放心，毕竟……你现在也才LV6而已，虽然材质的需求提高了，但还在我承受范围之内。”

