
胖马贩听了更是满脸的陪笑，说道：“不知公子爷喜欢什么样的马？不如公子移步到市子里面去看一看。”

刚说完这胖马贩又轻轻地在自己嘴上抽了一下，说道：“倒是小的失言！骡马市里脏的很，公子如何下得了脚！俺这就把马牵出来公子看看。最近刚刚买了两匹好马，都是日行一千，夜行八百的骏马！公子爷一定喜欢！”说完马上就转身要走。

刘佩立刻说道：“等一下。”

胖马贩立刻回头躬身说道：“不知道公子爷有何吩咐？”

刘佩故意侧着头说道：“这个，我要的马嘛，肯定得是好马！一定要气派！不过嘛，本公子这个，嗯，时间有限，没时间训练马匹，所以不要给我性子太烈了马，明白吗？”

刘佩的这次表演可真把胖马贩骗过去了！在胖马贩眼中，刘佩活脱脱的就是大户人家出身，不知人间疾苦，只会读书，还死要面子的酸公子！这些商家最喜欢这种公子哥儿，像他们往常的做派都是只要面子，不要里子！这样的人最容易从手里骗出钱来！

胖马贩听了刘佩的话简直是喜上眉梢！连连说道：“公子爷放心，俺手里还有一匹上等的枣红马！嗯，是去了子孙根的，绝对温顺！俺这就牵来给公子瞧瞧。”

见刘沛点头答应，那么胖马贩转身快步离去。转眼之间牵了一匹枣红马出来。刘沛不懂马，自然不知这马到底如何。他壮着胆子凑上前去摸摸马头。那马确实温顺，见刘佩伸手摸来不仅不躲，还在他的手心里蹭蹭。

胖马贩见了更是开心，说道：“公子爷果然是贵人！这马平日里确实温顺，但是也不见它对别人这般好！可眼下这马见了公子爷立刻就一见倾心了！”

刘佩继续摸摸马头，笑道：“你这人确实不学无术，一见倾心那里是用在这里的！”

那马贩子见刘沛笑了更是开心，陪笑着说道：“是小的

不是！是小的不是！小的哪里懂什么学问，只是听人说了便拿来用罢了！”

其实被这人未必不知道一见倾心的用法，只不过是在这里插科打诨罢了，好讨好买家趁机要个高价。

刘佩摸着马头漫不经心的说道：“说吧，多少钱？”

胖马贩毫不犹豫一张嘴就说道：“这马与公子爷有缘，小的就半卖半送了，公子爷就给小的40两银子就行！”

其实明朝不是很缺马匹。一般能当军马用的马匹也不过三、四十两银子而已。这等普通的骟马也就二十两银子到头了！刘佩也不知道明朝的马价格到底是多少，但他知道这里面虚头肯定不少！恐怕那马贩子把自己当冤大头来宰。

但是他为了稳妥，怕人盘问来历，偏偏选的这个角色就是个冤大头的角色。所以他沉吟了一下说道：“你报的这个价格恐怕虚头不少。不过算了，谁叫本公子有急事。这马我买了！不过你要把鞍韂和鞍袋给我备齐了。”

胖马贩心里笑开了花！一单买卖就有两倍多的利，怎么会在乎点搭头！胖马贩连连鞠躬说道：“公子爷放心！马上就给您置备齐了！”说完拉着张德向骡马市里面跑去。转眼就搬出了马鞍、毡毯。鞍袋等一大堆东西。胖马贩手脚麻利的三把两把就将所有东西安置好了。然后将缰绳捏在手里眼巴巴的望着刘佩。

刘佩哈哈笑道：“你这人倒是小心！还怕本公子赖你的账不成？”

胖马贩嘴里说着：“怎么会！怎么会！”手里的缰绳却没松开。

刘佩走到牛车旁，从包袱里拎出一个布袋子，从里面掏出四片金叶子递给胖马贩。胖马贩接过金叶子，在手里稍微用力，那金叶子就弯了。再用手一抹就又恢复了原状。再仔细看去，我金叶子做得极为精致，脉络清晰，纹理协调，活脱脱的像是刚从树上摘下来的！更难得的是，四片金叶子的样子完全看不出区别！其实这金

叶子也是刘沛在网上订购的。每片重一两二钱。

刘佩笑眯眯的望着胖马贩说道：“这些可够了吗？”

胖马贩连忙说道：“够了！够了！怕是还要有那么一二两找头！”嘴里虽然说着有找头，脚下却是一动不动，显然是不打算找了！

刘佩自然也不会让他失望，就说道：“剩下的便赏了你吧。不过可是张德带我来的，别忘了给他分润一点！”

胖马贩笑的见牙不见眼，连连说道：“一定！一定！”立刻将缰绳交到刘佩手中，还帮刘佩将包袱挂在了马鞍上。

刘佩问道：“这里到济南城还有多远？”

胖马贩指着前面的小树林说道：“不过里把远。拐过前面小树林就上了大路，就能看见城墙了。大路到头了就是城门！”

听了指点，刘佩就抛下两人牵着马绕过骡马市旁边的小树林。前面不远就是大路，刘佩也看到了济南城巍峨的城墙。青色的城墙在阳光下显得十分的厚重。可惜的是没有风，各色旗帜蔫蔫的垂着。

刘佩没见过这么古老的城墙，倒是受了不小的震撼！也不知这城墙的青砖上曾经洒过多少血迹。刻印着多少弓弩的箭痕！

刘佩感慨了片刻，趁着没人把包袱里的不少东西挪到了鞍袋之中。然后小心翼翼的爬上马背。好在那匹枣红马很是温顺，老老实实的站在那里等刘佩爬上去。

刘佩坐好之后，学着电视里人骑马的样子，轻轻的夹了一下马腹，嘴里喊了一声“驾”。那马就慢步向前走去。走了一小会儿，刘佩安心的擦了一下额头上冒出来的汗水。幸亏这马温顺，没有撒欢儿跑起来，要不然自己还真不知道该怎么办！

从小树林到城墙也不过一里多地的样子。刘佩骑着马就上了大路。这时候正接近正午，大路上人来人往，十分热闹。大家看着刘佩一身华服，又骑着高头大马，都纷纷给他让路。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="148223"  chapterid="54262001"  chaptername="0010  买马">加入书签</a>
</div>
