    都说好要给她烤肉了，可不能半途而废。

    而且越是烤不好，她越是要烤好，千万不能给秦云书看了笑话。

    好胜心让封太太斗志满满，换个烤盘继续。

    封家兄妹看着，也燃起了斗志，在旁边指导着。

    “该翻一下了，那边都快烤焦了。”

    “油是不是少了，加点。”封月桐说着就刷油上去，不料烤肉的血水和油起了反应，溅起来飙到她的手去。

    “嘶......”封月桐条件反射的收回手，对着被溅到地方赶紧吹吹。

    封佑翰鄙视道：“不会就别瞎指导。”

    “那你就会吗？还翻一下，肉都粘住了。”

    一个烤肉就让他们给吵起来，封太太按照他们的指导一顿霍霍下来，摆在秦云书面前的，依旧是一堆糊糊。

    秦云书：“......”

    封家人笑容尴尬，他们从小到大都过着锦衣玉食的生活，像自己烤肉这种，还真没做过。

    秦云书无奈的扶额，拿过烤肉夹子，说道：“我来吧，看着你们浪费食物也不行。”

    “那不行......”封太太反对，然而秦云书毫不客气的说道：“我饿了，等你会烤，得等到什么时候。”

    话音一落，不止是她饿了，就连其他三位的肚子都发出了咕噜咕噜的叫声。

    场面一度迷之尴尬，刚才折腾了那么久，他们都没有吃东西，能不饿吗？

    封佑翰和封太太的脸红得像打了重的腮红，母子俩如出一辙的表情让秦云书笑了起来。

    她的笑容柔和了她冷艳的眉眼，叫人看着就移不开视线。

    封佑翰的内心一跳，竟是看着她发愣了起来。

    秦云书骄傲的说道：“你们也没吃过这种烤肉吧，我来烤，别看我这样，我可是烤肉小能手。”

    说着，她就将几片五花肉放上去，没到一会，肉就被烤的色香味俱全，撒上一点孜然粉和调料。

    她把烤肉放在生菜叶子上，再放几片切得薄薄的蒜，包起来，先递给封太太。

    “来，试试看，你对大蒜不过敏吧。”

    封太太呆愣的摇摇头，她是不过敏，但是也从来没有吃过生的大蒜，她记得大蒜只是佐料。

    但这是秦云书烤的，不知道为什么，她鬼使神差的接过，放在嘴边咬了一口，一种从未吃过的奇异口感在舌尖蔓延。

    有着肉香和青菜的爽口，蒜片的辛辣增加丰富的口感，一口下去，口齿生香，让人忍不住再吃第二口。

    封太太的眼睛瞬间一亮，看着秦云书的眼神带了点不可思议，然后将剩下的给吃完了。

    还有点意犹未尽。

    看到她吃得这么香，封家兄妹也忍不住想吃，眼巴巴的看着秦云书，希望她也给自己来点。

    秦云书动作不顿，给他们每个人都弄上，一通下来，居然用烤肉技术给征服了三人的胃。

    然而自己就没有吃多少。

    就在秦云书还在烤着的时候，忽然有人拿着用生菜包好的烤肉递到她面前。

    秦云书一愣，抬头看去。

    看到封佑翰红着耳朵，用别扭又隐约带了点希望的眼神看她。

