    “好的没问题，叶先生，你现在需要我做什么吗，我马上就去做。”

    这可是阿蛇这么多年以来的梦想，现在听到之后当然是激动不已，恨不得现在马上就带人出去打一片地方下来。

    “夏天龙在哪。”

    叶圣凌直接问道，他现在只想要解决掉这个对于自己将来隐藏的麻烦。

    “好，不过有一点我还是比较担心的，这几天三青会的人会过来跟夏天龙对接，虽然说他仅仅只不过是地方小人物，但多少也是隶属于三青会管理的人，我怕他们会对叶先生不利。”

    阿蛇有些担忧的说道。

    “这些不用你管，你只需要在他死后，做好自己该做的事情就行了。这些就不用我去教你了吧。”

    叶圣凌淡淡的说道。

    “好！”

    阿蛇重重的点了点头，他很清楚叶圣凌这句话是什么意思，夏天龙死了之后，龙虎社肯定是群龙无主，到时候也必然要推出一个新的话事人出来。

    所以他要做的就是在这段时间里面尽量建立自己的势力，到时候帮派里面他的势力最大，下一任的老大自然而然也就是他。

    作为帮派里面的三把手，在一把手死掉，二把手背叛的情况下，阿蛇确实是有资格能够成为下一任的老大。

    而且再加上他在帮派里面本身就有自己的势力，在众人心目中评价也还算是不错，当老大也不会有太多的人不服。

    所以阿蛇也赶忙就将夏天龙所在的地址告诉了叶圣凌，叶圣凌得知了之后，便也就直接挂断了电话。

    叶圣凌才刚刚挂上电话，王可馨就赶紧打了个电话过来，王可馨一直都不知道，原来刚刚叶圣凌竟然处于如此危险的处境，还是叶冰心跟她说了她才清楚。

    所以现在被你就赶紧打个电话来询问一下叶圣凌的情况。

    “没什么呀，不过是一些小问题罢了，现在就已经完全没事了。”

    叶圣凌笑着安慰道，他也清楚王可馨整天都在家里等待着自己的情况，肯定也会对自己比较担心。

    随后又说自己有事要忙，叶圣凌便挂断了电话，只留下王可馨一个人依然是心里害怕的很。

    挂断了电话之后，叶圣凌就依然是开着黄老板的车去找夏天龙了，按照阿蛇给自己的信息来看，夏天龙今天下午有活动，而地点就是在一个酒吧。

    打听到了地点之后，叶圣凌便也就决定先来这里等待一下他了。

    这是一家格调还算是挺高的酒吧，而且很显然这里的人气非常旺，现在仅仅只不过是下午的时间，还没到达晚上，里面就已经有不少的人在了。

    叶圣凌开了一张散台之后就坐在那里一个人喝着酒，看起来跟这里面的环境格格不入，叶圣凌打量着这个酒吧里面的环境，现在突然之间发现了一张熟面孔。

    赵白亦竟然也在中间的舞池跳着，而且因为样貌十分突出，身材也绝对算得上是极好，立马就成为了里面的焦点。

    本来只是想在这里顺便杀个人的，没想到还能遇见个老熟人，叶圣凌并且就饶有兴趣的看了起来。

    没过多久，赵白亦跳累了之后，便也也就下来，同样也发现了叶圣凌。

    “怎么是你呀，你怎么会来这里，而且也不跟我说一声。”

    赵白亦走到叶圣凌的身旁，眼神之中有些惊喜。

    “怎么了，你是这里的人吗。”

    叶圣凌有些奇怪的问道。

    “对啊，这里是我开的，只要没事做的话，我都会在这里。”

    赵白亦对叶圣凌说道，同时也吩咐着一个服务员拿酒过来，既然叶圣凌喜欢坐在这散台的话，她也不介意，直接就叫了十多瓶黑桃A过来，看的周围人纷纷傻眼。

    心想着这到底是什么段位的人，开张散台竟然还要点黑桃A，最重要的是，一些熟客马上就认出来了赵白亦，没想到这人竟然还能让老板娘亲自作陪。

    “叶先生，今天过来是想喝酒呢，还是想要玩玩呢。”

    赵白亦亲自给叶圣凌倒上了一杯之后说道，像是叶圣凌这样的人当然需要巴结，而且再加上她本身就觉得叶圣凌十分的神秘，也更是勾起了她的兴趣。

    “有点事，或许，这对你来说不是好事。”

    叶圣凌笑了笑说道。

    “啊？不是好事？叶先生这是什么意思。”

    赵白亦有些不懂叶圣凌的意思。

    “等等你就清楚了，可能是好事，也可能不是好事。”

    叶圣凌说道。

    正当赵白亦听得云里雾里，还想要再问清楚一点的时候，门外却突然传来了一阵嘈杂的声音。

    随后不知道什么东西被砸烂，一大伙人就冲了进来。

    这里的动静相当大，所以所有人都朝着门外看去，却发现有几十个面露不善的混混站在门口，看起来好像是来找茬的一样。

    “这是什么垃圾地方，乌漆嘛黑的，那个谁那个谁，赶紧给老子把灯打开来，哥来了。”

    门外有一个领头的壮汉大喊着说道。

    “你们是干什么的，敢在这里放肆。”

    赵白亦手下当然也有不少保安，那些保安就立马围了上前去说道。

    “你还没有资格跟我说话，给我滚一边去，叫你们这里的老大过来。”

    那个壮汉看都不看那些保安，依然是一脸嚣张的说道。

    “你找我有什么事情吗。”

    赵白亦见到那里的情况之后，便已经走了过去，虽然说她只是一介女流，但是这种时候总是需要一个管事的人出来。

    “哎哟？就是这里的老大？没想到这里的老大还真是挺靓的嘛，让我猜猜你是赵灰的谁，不会是他包的小蜜吧。”

    那个壮汉一看到赵白亦，眼睛就立马直了，似乎还有些流着口水在说道。

    “你嘴巴给我放干净一点。”

    “敢对我们白亦姐这么说话，我看你是不要命了。”

    赵白亦手底下也有不少的人，所以那些人一听到那个壮汉出言不逊，所以又立马往前涌去，场面看起来就好像是马上就要大打出手一样。

