    在故宫游走了一整天，李岩和尹筱雅返回酒店，正准备洗洗休息，还没等他躺下，陈艾力的电话就打过来。

    “老板，刚才李雪小姐和两个室友一起出去逛街，险些遭到不明分子绑架……”陈艾力将事情原委说了一遍。

    一听妹妹险遭绑架，李岩的脸色瞬间阴沉下来，眼里弥漫着一股杀气。

    敌人对他下手没关系，可是殃及家人，这是李岩决不允许的！

    压住心头的怒火，李岩沉声道：“我知道了，你想办法把那两个家伙从警局带走，等我回来要亲自见一见。”

    胆敢对李雪下手，绝不是一般人做的，背后还有指使之人，李岩想看看，到底是谁吃了熊心豹子胆。

    他心里怀疑又是李功在搞鬼，但无凭无据的，仅凭猜测没有任何意义。

    尹筱雅凑了过来问道：“是不是福宁那边出事了？”

    李岩点了点头：“小雪差点被绑架了，幸好她有个室友是格斗高手，不然后果不堪设想。”

    “差点被绑架？！”尹筱雅大吃一惊，关切问道：“人没受伤吧？”

    “应该没有，只是受了点惊吓。”李岩应道。

    犹豫了一下，尹筱雅问道：“发生这么大的事，咱们要提前回去吗？”

    新婚蜜月，一辈子就这么一回，李岩当然不想扫她的兴，摇头笑道：“那倒不必，我已经让保镖加强防护，小雪只要待在学校里，不会再出问题，况且这个假期也只剩下两三天，接下来我还得去几个朋友家拜访。”

    既然来了帝都，王家张家等几个关系不错的家族肯定得去走一趟，这是应有的礼数。

    ……

    隐族李家的书房里，李功对着手机大声吼道：“什么，行动失败了？！”

    电话那头的人唯唯诺诺道：“对不起少家主，属下办事不利，没能抓住李雪，阿超和李源还让警察给抓了。”

    “废物，一个个都是废物，家族花钱养你们真不知有什么用，连个小女孩都抓不住！”李功气得破口大骂。

    等他发泄好了，那头才继续说道：“我们事先并不知道李雪的舍友是个高手，那个叫张媛媛的小妞看起来人畜无害的样子，动起手来要人命！”

    李功愣了愣，再次问道：“你刚才说什么，李雪的舍友是高手？”

    “是的少家主，我当时负责放风，在人群里看得清清楚楚，那个张媛媛一脚就把李源踢晕过去，绝对是个练家子。”

    听下属做完汇报，李功陷入沉默，他怀疑张媛媛是李岩安排好的贴身保镖，时刻保护李雪的安全。

    出了这么一档子事儿，李雪接下来一段时间必定更加谨慎，会不会离开校园都是问题，总不可能闯进江南师范大学绑人吧。

    如此一来，绑架李雪的计划基本是宣告破产了。

    思索良久，李功喃喃自语道：“看来只能换一种方式了……”

    接到李岩的命令，陈艾力立马疏通关系，想要将那两个绑架李雪的青年弄出来，哪儿知刚到警局，便得知二人服毒身亡的消息。

    这些人都是隐族李家培养的死士，平时隐藏在各地，负责情报搜集工作，一旦行动失败，就立即以死谢罪，不会泄露任何机密。

    两人一死，线索彻底断了，陈艾力只好再给李岩汇报。

    冷冷一笑，李岩眯着眼道：“动作真快，能培养出这样忠心的死士，不是李家又是谁……”

    他得罪过的人当中，就数隐族李家势力最强，能培养死士的绝非普通家族。

    稍稍一思索，李岩便明白对方的用意，显然是想用李雪交换解药。

    “哼，本来还不想做得太狠，这可是你逼我的！”李岩冷哼道。

    有了那晚的经历，李雪出行比此前更加谨慎，何文烨担心她再出事，经常陪伴左右，一来保护李雪，二来防止有人撬墙角。

    在学校窝了一个星期，心里的惊惧渐渐消散，李雪才敢走出学校，说什么也要张媛媛陪着。

    有了前车之鉴，她们出去逛街都是挑人多的地方，而且尽量在学校附近，极少去远的地方。

    好在师范大学周围挺热闹，小吃街服装城一应俱全，可玩的地方不少，倒也不会太无趣。

    这天，李雪拉着何文烨和张媛媛一起上街，走出校门口不远，看到三四个摊子，卖烧烤烧仙草等美食，香气瞬间勾动李雪的食欲。

    “美味又便宜的烤羊肉串，大家都过来尝一尝！”小贩时不时吆喝一两句。

    何文烨颇有眼力，注意到李雪眼睛盯着烧烤架上的烤串，主动上前买了十几串。

    看到李雪把烤串送进嘴里，小贩眼中精光一闪，嘴角泛起一道难以察觉的冷笑，继续若无其事的吆喝。

    江南地处亚热带，夏季来的快，李雪打算去买两件裙子。

    还没走到服装城门口，腹部突然一阵疼痛，一开始勉强还能忍着，痛感越来越强，李雪脸色苍白浑身冒汗。

    看到李雪脸色很难看，何文烨吓了一跳，急忙问道:“小雪，哪里不舒服，你可别吓我呀！”

    李雪紧紧捂着肚子，艰难的说:“肚子很疼……”

    张媛媛扶着她，皱眉道:“先前还好好的，会不会是吃了烤肉串引起的？”

    “很有可能，说不定那肉不新鲜，可恶的无良摊贩！”何文烨咬牙说道。

    顾不得太多，张媛媛急忙叫来一辆计程车，和何文烨一起把人送去最近的医院。

    经过医生的初步诊断，是吃坏肚子引起的肠胃炎，主治医生给她开了药打点滴。

    然而，挂了两瓶药水，疼痛依然没有消失，这可把何文烨给急坏了。

    没有其他好的办法，他只好给李岩打去电话，看看能否请来医术更好的医生。

    得知李雪生病住院，李岩第一时间赶往医院，随身带上银针等医疗用具。

    “李岩哥，真的很对不起，要不是吃了我买的烤肉串，小雪也不会生病。”何文烨很是愧疚说道。

    李岩给李雪把了把脉，脸上闪过一道怒意，冷声说道:“小雪不是吃坏肚子，而是中毒了！”

    “中毒？！”何文烨和张媛媛都大为震惊。

    没时间细说，李岩立即给李雪针灸，然后开了一张药方让何文烨立刻去抓药。

    看了一眼陷入昏迷的妹妹，李岩把张媛媛叫到病房外问道：“先前何文烨说什么烤肉串，究竟是怎么一回事？”

    张媛媛不敢隐瞒，把刚才的事详细说出。

    李岩摸了摸下巴寻思道：“就算食材不新鲜，一般也不会把人吃中毒，而且这种毒颇为麻烦，不像是食物变质自然产生的。”

    闻言，张媛媛表情猛然一变：“你的意思是有人故意下毒？”

    “十有八九是下毒所致，你仔细回忆一下，以前见过那个烧烤摊吗？”李岩问道。

    张媛媛低头沉思小会儿，摇头道：“没有，我前些天从那个校门出入还没看到那个烧烤摊，估计是这两天刚摆的。”

    “那就没错了，对方这是故意等着你们上钩。”李岩目露寒光说道。

    不出意外的话，那个摊子任务完成，现在肯定已经收摊。

    为了验证自己的想法，李岩让陈艾力立马赶到师范大学东大门，看看那里还有没有烧烤摊。

    过了不到二十分钟，陈艾力回电话说，东大门附近没找到烧烤摊，不仅没有烧烤摊，烧仙草等摊子也消失不见。

    他向门卫打听了一下，那些摊子都是前天开始放那儿，而且每次都是一起出摊一起收摊。

    “果不其然，那些摊贩都是一伙的，只要小雪吃了他们的东西都会中毒。”李岩沉声分析道。

    张媛媛愣了愣问道：“可他们为什么要这样做？”

    李岩揉了揉额头叹气道：“那些人是冲着我来的，小雪受我牵连，遭受了无妄之灾。”

    张媛媛还想说几句，这时何文烨带着草药回来，李岩检查了一遍，确定没有抓错药。

    “我回去煎药，你们照看好小雪，不要让陌生人靠近。”李岩交代道。

    “放心吧李岩哥，我决不允许任何人伤害小雪！”何文烨信誓旦旦说道。

    刚才给李雪针灸过，暂时控制住她体内的毒，短时间内不会发作，李岩可以安心回去。

    以防万一，他让陈艾力派两名保镖过来，看护好这间病房，包括医院医生护士都不允许进入。

    李岩急着熬药时，隐族李家的书房里，李功脸上总算有了些许笑容。

    难得计划成功一次，他相信用不了多久，李岩就会打电话过来向他索要解药。

    李功让人下的毒同样是一种罕见奇毒，配方和解药都掌握在李家手上，李功知道李岩擅长中医，但他不认为对方懂得解毒。

    以李岩对亲情的重视程度，他不可能眼睁睁看着自己妹妹深受剧毒的折磨，势必会投鼠忌器。

    控制了这种毒，就等于控制了李雪，控制了李雪也就间接控制住李岩，凭此一项就能把李岩耍得团团转。

    想到之前所受屈辱，李功就恨不得将李岩千刀万剐，终于有机会报仇，他已经开始考虑，待会儿要开出什么条件。

