    “布鲁斯，你这是做了什么？”

    听到这越来越近的脚步声，沐恩无奈的看向布鲁斯，这么多的杀手追杀一个十多岁的孩子，怎么看都不正常。

    “我也不知道，他们突然就闯进来，四处追杀我。”

    布鲁斯也有些委屈，他也不明白，这些杀手为什么要追杀自己，他明明什么都没做。

    而一旁的瑟琳娜，则是偷偷捂着嘴笑着，她看的出来，沐恩并不担心周围的杀手，似乎那些杀手对他根本没有威胁一般。

    很快杀手们就在巷子中围聚过来，黑洞洞的枪口对准了他们。

    “呵，给你们看个有趣的东西。”

    只见沐恩打出一个响指，周围的周围的蓝色能量蝶群像是受到命令一般，朝着那些杀手极速飞去。

    隐匿在能量蝶群中的剃刀蝶，飞速冲进杀手当中，鼓动着锋利的翅膀瞬间将杀手的身体贯穿。

    一些杀手因为突然间遭到攻击而进行反击，一时间围堵来的杀手们纷纷开火，巷子中枪声大作。

    而沐恩则是把两人，一手提着一个纵身一跃，带着两人跳上了房顶。

    “那些蝴蝶是什么品种？”

    布鲁斯问出了两人心中的疑惑，他只看到沐恩打出响指，随后那些漂亮的蝴蝶就飞进了杀手当中，对杀手们造成了巨大的伤害。

    “呵呵，它们叫剃刀蝶，是专门用来杀人的。”

    一只蓝色的能量蝶落在沐恩指尖，沐恩笑着看向两人。

    他们两个被这能量蝶吸引，蓝色的能量蝶实在是太漂亮了，看上去就像是一个会放光的蓝宝石雕刻而成的。

    在他们欣赏能量蝶的时候，巷子中的枪声变得越来越小，那些杀手几乎快要被剃刀蝶撕成碎片，鲜血将他们脚下的巷子染成暗红。

    随着最后一声枪响，蝶群从巷子中飞出，随着剃刀蝶在沐恩的身上停落，那些能量蝶纷纷化作能量涌入到剃刀蝶当中。

    看着那些宛如金属雕塑的剃刀蝶，布鲁斯和瑟琳娜有些畏惧的向后躲了躲。

    他们看的清楚，这些被沐恩叫做剃刀蝶的金属蝴蝶，翅膀都是由锋利的刀刃构成的，虽然看上去很美，但也非常危险。

    “看来解决了，那就先送你们回去吧。”说着，又看了眼瑟琳娜“小贼猫，你是要去韦恩庄园躲躲，还是回你自己的地盘？”

    虽然巷子中的杀手被解决了，但这并不代表哥谭就没有追杀他们的杀手，现在瑟琳娜明显也成为了那些杀手的目标，如果再暴露的话他可不一定能及时赶到。

    “我去韦恩庄园！”

    尽管韦恩庄园那边刚经历过杀手的袭击，但现在沐恩回来了，他就住在那里，那里将会是最安全的地方。

    “嗯，和过去一样聪明。”

    赞赏的看了瑟琳娜一眼，虽然这个小姑娘年纪不大，但对身边的情况却认知的非常清楚，她知道什么时候该做什么。

    看了眼倒在巷子中的杀手们，沐恩带着两人朝着街道走去。

    “阿福应该快要到了，你们先和他回去，我得在哥谭里逛逛。”

    在他来巷子的同时，就派一只能量蝶飞向韦恩庄园，去通知了阿尔弗雷德，现在对方也应该快要到了。

    当他们走出巷子后不久，便看到一辆汽车正静静的停在路边。

    布鲁斯认识那辆车，那是他家的车，阿尔弗雷德总会开这辆车送他去上学。

    在看到他们几人后，阿尔弗雷德激动的从车上走了下来。

    “布鲁斯少爷。”在布鲁斯身上仔细查看，见布鲁斯并没有受伤，阿尔弗雷德这才松了口气“如果你出事了，我该怎么和老爷交代。”

    “我没事的，阿尔弗雷德，这些天有小猫帮我，我才能躲这么久，而且现在老师也回来了！”

    布鲁斯开心的笑着，双手紧紧地抱住阿尔弗雷德。

    “你先带他们回去，我去找找这些杀手的老巢。”

    说罢，沐恩转身便走进巷子中，巷子里的杀手还有活着的，他得去看看他们的记忆，看看究竟是什么人把他们派出来追杀布鲁斯的。

    目送沐恩离开后，布鲁斯和瑟琳娜便坐上了车，和阿尔弗雷德一起返回韦恩庄园。

    不过在返回的途中，他们还是忍不住和阿尔弗雷德分享了刚才的所见所闻。

    “你知道吗，阿尔弗雷德，刚才我们被杀手包围无路可逃，是老师出手救的我们，老师控制了一些全身都是金属利刃的剃刀蝶，在杀手们之间飞行，那些杀手全都被剃刀蝶锋利的翅膀穿透了。”

    到底还是个孩子，即便有所成长，也忍不住和身边的人分享自己的所见所闻。

    不过剃刀蝶群的出现，确实是一件令人震惊的事情，更何况阿尔弗雷德也见到过那种能量蝴蝶，心中更是惊讶不已。

    “沐恩先生一定还有其他身份，不过我们也不用深究，他想说的话，我们会知道的。”

    说着又通过后视镜看向瑟琳娜，脸上挂着微笑说道：“小猫小姐是吗？谢谢你对少爷的帮助。”

    “没什么，我和布鲁斯见过面，而且我也认识他的老师，所以才帮他的。

    哦，对了，小猫是朋友们对我的称呼，我的名字叫瑟琳娜。”

    瑟琳娜微微一笑，阿尔弗雷德给她的印象还算不错。

    而在另一边，沐恩则是伸手按在一个还有呼吸的杀手头上，身边的剃刀蝶早已消失不见。

    “让我看看你们究竟为什么追杀布鲁斯。”

    说话间便使用移魂传识，全身化作能量融入到杀手的身体当中。

    只是杀手的记忆让他失望了，他们都是最低级的杀手，就只是接到通知，要击杀韦恩家族的继承人罢了，其他情况一概不知。

    而且他们也没有什么聚集地，平时联系都是通过经过特殊加密的通讯器联系。

    他们甚至对周围的杀手都不怎么了解，之所以知道对方是自己人，也都是通过各自身上的徽标来辨别。

    沐恩在记忆中看的清楚，他们的徽标虽然各不相同，但无一例外的都是铭刻着一个血滴模样的印记。

    “血滴模样的印记？这是什么杀手组织？”

    对于这个奇怪的杀手组织，沐恩并没有什么印象，似乎这就是个普通的杀手组织一般。

    “看来得查些资料才行，不过这应该不是什么有名的组织，毕竟这些人太弱了。”

