    小团子醒来时，没有立即睁开眼睛。

    心血来潮想闭着眼睛感受一下周围的静谧，就听到了翻书声，根据节奏，看书的人看书很快，一目十行那种。

    熟悉的场景。

    仿佛她又回到了末世。

    那个邻居家俊逸的小孩，不知何时起总会在她午休的时候钻进来陪她，而她每次醒来都能看到他。

    仿佛他从来不睡午觉不会困一样。

    想到这儿，小团子嘴角自动的腾起一个弧度。

    而翻书的少年似乎能感知一样，突然朝她这边看过来，正好看到了女孩掀起的弧度。

    俊美少年笑了，但也没说话。

    按照刚刚她听到的翻书节奏，某人停顿了三秒。

    小团子知道她的靳逸哥哥已经发现她醒了。

    按照惯例，他会在第一时间走近她，并笑着喊她：“伊伊，起床洗漱了。”

    按照他有些龟毛的自律来说，他是不喜欢她赖床的，一定会盯着她起床洗漱。

    可小团子等了足足两分钟，也不见邻居哥哥喊她。

    小团子有些不高兴了。

    “醒了就起来，我带你去照相。”

    照相？

    几乎一瞬，小团子就骨碌着爬起来，刚刚睡醒的人头发也是乱的，像个小鸡窝一样。

    靳逸有些好笑的放下书走过来，自然而然的帮她套上外套，穿上小皮鞋。

    “先去洗漱，完了我给你梳头发。”

    小团子乖巧的去洗漱，大概是因为期待，她软软的小手今天变得格外有力，速度比平时快了一倍。

    在楼下摘柿子的安庭，安家一向沉稳的大哥，此时却是每摘一个柿子，就要回头望楼上一眼。

    坐石桌边下棋的穆光魏傲，看到安庭这个样子都啧啧称奇，火车上那个不好惹少年也有这一天。

    简直是被小可爱吃得死死的嘛！

    “你说我带小可爱去哪里玩好？”落下一子，穆光忽然问魏傲。

    他得在小可爱离开之前好好的刷波存在感，不然小孩子忘性大，要是小可爱把他忘了他会伤心的。

    比起穆光，魏傲少了些花花肠子。

    毕竟是队友，魏傲难得认真的思索。

    他家里只有侄子没有侄女，但大抵小孩子玩的方向应该都差不多。

    他那些侄子就喜欢去动物园玩，看大象看猴子。

    “广市不是新开了家动物园？”

    穆光拍上大腿，“对啊，我怎么没想到？小可爱肯定喜欢那些稀奇古怪的动物。就这样决定了，我要带小可爱去动物园。对了，你可不要跟那个恶魔说。”后半句，穆光用只有两个人的声音说。

    魏傲没理他，一双眼睛看朝楼梯。

    穆光好奇的看过去。

    这一看，原本石桌上玩的两人，均以一阵旋风似的不见了人影。

    “靳逸哥哥，穆光哥哥他们怎么了？”

    “应该是想家了。”

    小团子不太懂，不过如果两个哥哥的家都在这里的话，应该是想回家吧。

    比如她，就巴不得有双翅膀，扇一下就飞回去。

    “邻居哥哥，伊伊也想家。”说这话时，小团子长睫敛下，头低垂，浑身连带着周围都弥漫着思乡的惆怅之感。

    靳逸有些后悔，要是时间能回一分钟之前就好。

