    伍永元听罢，果然有了片刻的迟疑，毕竟夏洛潼说得没错，这些兄弟们跟着他一起到京城来开启新的生活，这个年，还真就与以往不一样。况且对他们一家子来说，这个年同样有着不一样的意义。

    只是想到夏洛潼的事，他也无法做到心安理得地接受她的仁善，毕竟主子关心下属，可不代表下属可以坦然享受。

    因此，他想了个折中的办法：“不如这样吧，年前这几天，属下先跑跑周围的几个近一些的地方，待年后再往更远的地方去，您看如何？”

    夏洛潼琢磨着倒也是个办法，便就这么答应了：“带上伍嫂吧，你俩一起也好互相有个照应。”

    “是。”伍永元和陆燕娘二人当即应下，随即伍永元又看向身旁一直跟着他的另一名中年汉子，对夏洛潼介绍道，“这就是属下之前同您提起过的三当家周信，办事细致牢靠，属下不在京城的时候，您可以考虑交给他来打理，之前镖局还在的时候，我们二人便是轮流坐镇镖局之中的。”

    周信的年纪要比伍永元年轻上几岁，不过那体格却是如出一辙，再加上满脸正气的模样，看着就格外有安全感。

    听到伍永元提起自己，周信当即上前行礼：“属下周信，见过王妃。”

    嗓音沉稳有力，态度恭敬，夏洛潼满意地点点头，她倒是没想到，这原三当家竟然也跟着来了京城，倒是个意外之喜了。

    此前听伍家人提起这三当家的时候，夏洛潼便留下了不错的印象，若是当真得用可靠，她手底下便又多了一名能够独当一面的人手。

    “之前听伍叔提起过，有你在，伍叔外出办事的时候，我也可以放心了。”夏洛潼笑着点点头，给予了他足够的信任，目前这份信任是建立在伍永元的基础上的，至于以后就得靠周信自己去努力了，“我还以为伍叔会让浩英来暂代差事呢，浩英性子也十分稳妥。”

    虽说自家儿子被肯定是件值得高兴的事，但伍永元仍是笑道：“他还差点火候，再跟着属下和他三叔身后历练一段时间吧。”

    夏洛潼点点头，对于伍永元的慎重自然不会有意见。

    此事告一段落，眼瞧着早上的时间也过了大半，夏洛潼索性就继续留下，把那些外地的铺面情况大致说了一番，还把铺面所处城镇的清单给了伍永元一份，以便他做好规划一路安排过去。

    至于那些周边城镇没有可靠之人的城镇，只能暂且由武泽辰的人手代为打理，待以后有了合适的人手再派过去接替，不过这营生却是一样要改成灵膳阁分店的。

    午膳时分，伍永元安排的三名厨师来试菜，夏洛潼逐一试吃之后，无奈地发现只有一人能符合标准，另外两人虽说厨艺也不错，但若是要在灵膳阁后厨独自下手还是有所欠缺，需要再多练练才行。

    最后夏洛潼准了那人的厨师差事，另外两人则是暂领帮厨的差事，等哪日手艺合格了再领厨师一职。

    如今厨师人手不足，夏洛潼也只得找武泽辰借人了，另外再让伍永元和周信二人多盯着些，招一些可靠又值得培养的帮厨，提早为各地分店培养人手。

    一应事项安排完毕，夏洛潼便单独召了伍家四人和周信，私下里大致说了一下自己与夏家的情况，这事儿是必须得让他们知晓的，否则以后难保不会出什么岔子。

    毕竟夏志河这人心胸狭隘，大有可能会来给她找麻烦，他们了解了情况之后也好有所防范。

    午后，夏洛潼便乘车前往医馆，准备趁着下午还有半日时间，先开张了再说。

    伍家四人也一并跟了过来，伍曼英是即刻起便跟随在夏洛潼身侧了，而另外三人则是跟过来熟悉一下情况，方便以后打理。

    “王爷可是要先行回府？陪着我大半天了，我事多不得闲，你待着也挺无聊的。”夏洛潼看向身旁的武泽辰，忍不住开口询问道。

    此时他们已是在医馆内了，伍曼英等人忙着熟悉以及做最后的规整，不一会儿就要准备开门了。

    “我在一旁看着你，不会无聊。”武泽辰仍是坐着，一点都没有要离开的意思。

    夏洛潼无奈，只得由他去了，好在她不易受周遭的环境影响，不然这么被他盯着，她定是要赶他先离开的。

    眼见一切收拾妥当，夏洛潼便起身走到了门口处，指挥着两名护卫将大门打开，在门口处挂上了一面幡，上书义诊医馆四字，除此之外再无其他，门脸十分简单，甚至连给医馆起个名字都不曾。

    这幡才刚一挂上，立刻就引起了周遭路人的注意，纷纷聚拢了过来，好奇地打量着。

    夏洛潼见状只是淡淡一笑，并未多说什么，将伍浩英和其中一名护卫留在门口，她便返身回了医馆内。

    这医馆刚开门，又是打着义诊的名头，一开始恐怕不会有人上门，毕竟事关自身安危健康之事，谁也不敢马虎大意。

    夏洛潼刚回到医馆里，外边儿的百姓们就议论开了。

    “没想到这店铺关门这么些日子，竟是开了家义诊医馆，莫不是哪个心善的大夫特来行善的？”百姓们纷纷好奇地一边朝里头张望，一边与身旁之人议论着。

    “谁知是不是真的行善呢？那粥棚都有沽名钓誉之辈拿了汤水糊弄人，这义诊医馆说不定也是。”

    “没错！我之前就听人说过，前不久有个外地来的大夫，打着义诊的名头给人看病，说是不收诊金，只要在他那儿买药就成，结果你们知道吗？那竟是个黑心大夫！卖的药材比旁的医馆贵上许多不说，成色还不好！那药效都要大打折扣呢！”有一人啧啧说着，脸上满是厌恶之色。

    周围众人听他如此说，也皆是露出了不忿之色，显然对那个所谓义诊的大夫十分不齿。

    “没想到还有那样的败类，简直给大夫们抹黑呀！就是不知这家义诊医馆又是什么情况了，会不会同刚才说的那家医馆一般模样？”

    【作者有话说】

    本周估计无力加更，事情太多，都记着哈，下周努力加更几章！

