    赵兴旺说完也不管梁春生黑一阵白一阵的脸色，抬脚进了大厅。

    既然背叛了也没什么好说的，陈丽姝都只字未提，结果他现在即当婊子又想立牌坊，赵兴旺都觉得这种人恶心的慌。

    陈丽姝刚放学回家，就接到了赵兴旺打过来的电话。

    当听完对方汇报的情况，眉头不自觉皱紧：“孙伍的态度如何？”

    赵兴旺犹豫了下说：“之前这头一直是梁春生负责，看情况他更倾向于梁春生。”

    北边这块以后将具有巨大的发展前景，尤其是过几年苏国解体之后，贸易将会呈现一个井喷的趋势发展，只要能把握住机会，陈丽姝觉得甚至比南边还要更有前景。

    而且现在市场上能弄到好毛料的机会也不多，现在订制大衣这块才刚刚有起色，陈丽姝自然轻易不会放弃。

    “如果他能提供毛料，羊绒衫的价格可以适当放宽，如果太过分也不必迁就，另外除了孙伍这头，你再看看能不能和其它人合作。”

    有了陈丽姝的话，赵兴旺知道自己该怎么做了，挂断电话之后，又付了钱，然后出了邮电局的门。

    孙伍那头的回复不能太急，凡事太着急就容易让人牵着鼻子走。

    所以赵兴旺先回了招待所。那里虽然人不多，除了极个别是走亲戚的，剩下大多数都是想碰碰运气，或者要出国的。

    国际列车票难买，只能来这头“倒短”。

    赵兴旺回去的时候，大厅中间的炉子正燃着，房间里太冷，住客基本上都在围着火炉闲聊。

    赵兴旺脚步一转也跟着大家一起坐了过去。

    “这鬼天气，看样子还要下雪啊，出趟门可真费劲。”一个穿着狗皮大衣的男人说。

    “这才哪儿到哪儿，这雪要是不过膝盖，那都不算过冬。”

    一个矮胖的男人双手插在袖笼里，眼睛看着外头阴沉沉的天气兀自说：“我可是把所有的身家都压上了，希望这趟别白跑。”

    巨大的利润汇报自然要伴随着高风险，不过正所谓人为财死鸟为食亡。

    赵兴旺听见他的话耳朵动了下，但也没多问，出门在外，尤其这种鱼龙混杂的地方，还是少说多听多看比较好。

    一直等到大家伙陆续都散了，他才逮到机会，凑到那矮胖的男人身边，压低声音说：“老哥准备过去那头？”

    那头自然是指苏国。

    男人上下扫了他一眼，见他是个不起眼的瘦小男人，倒很容易让人放松警惕。

    “你也准备过去？”

    赵兴旺摇头：“我想买那头的毛料，不知道你手里有没有。”

    “实不相瞒，这条路算上这次我一共才跑了三次，能想办法回来就不错了，实在不敢再多带东西。”

    男人说着想到什么，好心道：“我听说本地有个孙伍，一般有人想倒腾什么东西都找他，他能耐可不小，我听说他手里还有家伙呢。”

    一开始赵兴旺没听明白‘家伙’是什么，后来见男人叉开拇指和食指比了一下，这才恍然。

    “干这行就是脑袋别在裤腰带上，有的赚到钱立马改行干别的去了，也有的干脆不知道死活，我这趟去看看吧，如果可以，尽量帮你带两块回来吧。”

    “诶呦，那可真是太谢谢老哥了。”赵兴旺说着递了根烟过去，随即又给点上：“不知道老哥你什么时候出发？”

    “明天夜里。”

    赵兴旺：“走，咱们去要两盘饺子，提前祝老哥你平安归来。”

    男人顿时高兴起来：“承老弟你吉言。”

    两人吃过晚饭之后，赵兴旺才去了孙伍处。

    没想到孙伍和梁春生两人正在喝酒。

    孙伍起身招呼道：“来来，大家都是熟人，坐下来一起吃点。”

    赵兴旺笑：“才吃过饭来的，你们吃吧。”

    “不吃也喝点暖暖身子，闷倒驴，劲头十足，来尝尝。”

    接着赵兴旺就被孙伍拉去了桌边，随后又给他拿了个玻璃杯倒了点白酒。

    “你是来还价的？我劝你还是算了吧，才第一次过来这头形势你了解多少？”梁春生本就因为陈丽姝的事情而憋屈，白日里又被赵兴旺讽刺了几句，现在喝了点酒，说话便没了顾忌。

    “你们的底价我一清二楚，折腾来折腾去没意思，我实话告诉你吧，羊绒衫的价格我就比你们成本低一块钱，更何况也不光羊绒衫，孙哥需要什么我就给提供什么，你们能做到吗？”

    赵兴旺的脸色有些不太好看，但他这么多年接触的形形色色的人，虽然文化不高，该什么场合说什么话还是知道的。

    尤其旁边坐的就是孙伍。

    “看来这酒劲儿确实挺大。”赵兴旺意有所指的说一句，然后端起酒杯抿了一口，顿时一股呛鼻的辛辣顺着喉咙流进胃里，紧接着整个身子开始热起来。

    “可不是，春生兄弟是个实在的，我们接触这么长时间了，好人一个。”

    好人。

    赵兴旺心里嗤笑。

    为了撬行不惜干起赔本的事，对孙伍来说可不是大大的好人。

    又坐了一会儿，直到他提出告辞，孙伍也没说让他明天过来的话，赵兴旺也算看出来了，这头基本上是没什么希望了。

    一路上又想到陈丽姝的话，这块生意肯定是不能放的，与其找别人不确定货物来源，赵兴旺觉得不如自己试试。

    倒卖外汇券时，俄语倒是比其它国家的语言说的溜些，一回生二回熟，孙伍干了这么长时间不是也没问题，可见只要找到规律，还是能赚到钱的。

    另外一点他多少也有点被梁春生刺激到了，不过搭上个孙伍，竟然话里话外的挤兑他，真搞不明白这种人有什么好嚣张的。

    回到招待所后他便去了李强的房间。

    李强就是白日里的矮胖男人。

    当听到他也要跟自己一起去的时候，李强并没有多高兴，反而劝道：“这中间利润确实高，但风险也大，早知道你会动心，之前就不跟你胡嘞嘞那么多了。”

    赵兴旺：“我会说俄语，简单的交流绝对没问题，你又已经跑过两次也算有经验了，这是个千载难逢的机会，俩人正好也有个照应。”

