    第372章他的醋意

    男人面若冰霜的开口，“嘴巴这么臭，看来需要洗洗。”

    两名背地里说明杳坏话的女人回头看了眼。

    看到穿着黑色衬衫，面色冷峻的男人，都吓了一大跳。

    这不是顾四爷吗？

    虽然顾司霆在都城的名气，没有郦城的大，但他的权势，是她们惹不起的。

    “顾、顾四爷，我们不知道怎么得罪了你？”

    顾司霆紧抿着薄唇没有说话，单手抄兜，另只手拿出手机，拨了个电话出去。

    不一会儿，陆周就带着两名保镖进来了。

    “替她们好好洗洗嘴。”

    顾司霆眸光阴鸷的离开了。

    那两个女人就没那么好运了，陆周打了个手势，那两个女人立即被保镖拖进了男洗手间。

    保镖在男人小便池里放满了水，直接将女人的脑袋按了进去。

    池子里水的味道自然不好闻，她们唇鼻被淹住，喘不过气。

    想尖叫，可又叫不出声。

    直到她们快要被淹死，才被保镖拉了出来。

    两人无力又狼狈的跌坐在地上。

    陆周面色清冷地看着她们，“再乱说明小姐坏话，下次就该拔舌头了！”

    两个女人浑身打着哆嗦，不敢再多说一句。

    霍纯等了半天没有等到她俩，出来看了眼。

    见她俩浑身湿漉，狼狈不堪，问道，“出什么事了？”

    两个女人受到了重大刺激和惊吓，没有跟霍纯多说一句话，逃也似的跑了。

    ……

    牡丹厅包厢里。

    明杳和霍老爷子进去后点了菜，没多久，包厢门被推开。

    柳瑾言站在包厢门口，成熟英俊的脸上带着和煦的笑，“霍爷爷，好久不见，听说你在这里用餐，我特意过来跟您打声招呼。”

    看到柳瑾言，霍老爷子脸上露出笑容。

    柳瑾言低调能干，成熟稳重，是霍老爷子相当看好的一位小辈。

    霍老爷子看了眼身边的明杳，他突然觉得两人挺配的。

    “瑾言也来这边吃饭？点餐了吗？”

    “还没。”

    “要不这样，你过来跟我们一起！”

    柳瑾言咳了一声，“我还有位朋友，顾司霆，霍爷爷应该听说过。”

    霍老爷子点了点头，“商界可造之材，这样，你叫他一起过来。”

    难得能和霍老爷子同桌，柳瑾言回包厢跟顾司霆商量了一下后，一同来到牡丹厅包厢。

    看到顾司霆，明杳愣了愣。

    先前柳瑾言说他和朋友一起吃饭时，她心里就忖了忖。

    生怕是他口中的朋友就是顾司霆。

    明杳眼神飘忽，她没有抬起眼眸看顾司霆，好不容易平复下来的心绪，又因为他的到来而变得纷乱繁芜。

    明杳被关在房间后，手机没信号，她没有看到新闻。

    先前被放出来，又急匆匆跟霍老爷子出来吃饭，她连手机都没有带。

    自是不知道直播发生的事。

    现在她看到顾司霆，心情就会不好。

    没办法，短时间内，估计缓不过来。

    顾司霆跟霍老爷子打了声招呼，霍老爷子以为明杳和顾司霆不认识，替两人作了介绍。

    顾司霆朝明杳伸出修长的大手，“明小姐，你好。”

    明杳只当没听到顾司霆的话，神情淡淡，既没看他，也没有跟他握手，完全将他当成了一个透明人。

    包厢里的气氛，顿时变得尴尬僵凝。

    谁都没想到，明杳会如此无视顾司霆。

    明杳是霍老爷子的小恩人，他自然不会怪她没礼貌。

    他咳了一声后，缓解尴尬，“小顾，你和瑾言看看，还要不要再点几个菜？”

    顾司霆黑眸幽深地扫了明杳一眼，收回视线，薄唇动了动，“瑾言点吧！”

    用餐过程中，霍老爷子好几次夸赞柳瑾言。

    用开玩笑的口吻道，“小恩人，你觉得瑾言怎么样？”

    握着红酒杯轻轻摇曳的顾司霆，剑眉瞬间皱了起来。

    霍老爷子一说这话，他就明白是什么意思。

    他想将明杳介绍给柳瑾言。

    从方才的交谈中，他看得出来，柳瑾言对明杳颇有几分好感。

    自他进到包厢，明杳跟霍老爷子说话，跟柳瑾言说话，就是不跟他说一句话。

    明摆着将他当成陌生人。

    顾司霆大掌紧握成拳头，手背上青筋突了出来，仰起头，将杯中液体，一饮而尽。

    明杳看向柳瑾言，他成熟、稳重、儒雅，不会给人生人勿近的疏离感。

    明杳点了下头，“柳先生人很好。”

    “你们都是年轻人，以后有机会多交流。”

    在霍老爷子的推荐下，两人交换了微信。

    “明小姐，以后你在都城有什么需要我帮忙的，可以发信息找我。”

    “好的，谢谢柳先生。”

    霍老爷子笑道，“瑾言比你大个几岁，叫他柳大哥吧！”

    霍老爷子看着明杳，真是越看越喜欢。

    他就俩孙子，一个不着调，一个他不喜欢，没这个福气啊。

    明杳弯了下唇，“柳大哥。”

    明杳话音刚落，砰的一声，酒杯碎裂的声音。

    顾司霆硬生生将手中的酒杯捏碎了。

    包厢里其他三人，都朝他看了过来。

    柳瑾言见玻璃碎片扎进了顾司霆手掌，有鲜红的血流了出来，他连忙起身，“司霆，你没事吧？”

    顾司霆紧抿了下薄冷的双唇，“没事，我出去处理下。”

    顾司霆出去后，柳瑾言握了下酒杯。

    质量自然是好的，若不是用很大劲，压根捏不碎。

    怕霍老爷子对顾司霆产生什么不好的意见，柳瑾言替他说话道，“大概是因为南宫家那事，让他心情不好。”

    听到柳瑾言的话，霍老太太和明杳同时朝柳瑾言看去。

    霍老爷子不关注网上的事，自然不知道南宫萱和顾司霆发生了什么。

    “你们大概还不知道，南宫萱怀孕了，她今天去顾氏集团找司霆，想让他负责。”柳瑾言大约是从没见过那般无语的事，他叹了口气后说道，“司霆不负责，她就找记者曝光了他。”

    明杳闻言，长睫轻轻颤动。

    顾司霆不愿意负责？

    她以前怎么不知道他渣成那样？

    难道，那晚和南宫萱睡的男人，并不是他？

    明杳刚有此猜测，就听到柳瑾言说道，“结果被司霆当众打了脸，她肚里的孩子是尹哲的。”

    ……

    更完~

    (本章完)

