    后山。

    柯南一群人完美跟阿富婆错过，沿着山路到了岩壁间。

    “哇，这里的景色真好啊！”步美左右张望。

    光彦走到崖边，远眺整个村子和村子尽头连绵不绝的树林，“能看到整个村子呢！”

    阿笠博士忙道，“注意安全，不要去崖边！”

    “不过，我们为什么要跑到这里来啊？”元太疑惑看柯南。

    他们是跟着柯南过来的。

    “莫名其妙跑到这种地方来、而且需要注意安全的是另一个家伙吧。”柯南半月眼走向崖边的大树。

    一路上走过来，他也觉得自己幼稚，明明知道池非迟和大家是开玩笑，还像小孩子一样赌气，而且路上其他人也跟他道歉了，他也不好意思再板着脸。

    “另一个家伙？”阿笠博士不明白。

    “就是池哥哥啊，他鞋子侧面上有岩灰而不是泥土，裤脚没有灌木枝叶造成的擦痕，说明他没有去森林，而是到了村子后面的岩壁这里，只要顺着他回去的方向找过来，观察着一路上的痕迹，很容易就能找到他之前去了哪里，”柯南看着树干，指着一个浅浅的灰尘印，“树干有攀爬的痕迹，脚印应该也是他留下来的，他之前应该是一个人爬到崖边这棵树上了吧。”

    <(｀^′)>

    就算池非迟不说，他也有办法知道那家伙之前去了哪里，哼！

    “非迟爬树做什么？”阿笠博士打量着那棵大树。

    “说不定是来看金雕的，金雕喜欢在岩壁间驻巢，”柯南在心里吐槽池非迟闲心真大，抬头看上方陡峭的岩壁，“看吧，上面还有金雕筑的巢。”

    “真的耶！”步美抬头看着。

    光彦眼睛发亮，“好大的巢啊。”

    “这里还有不少金雕的羽毛，看根部应该没脱落多久，不过这些羽毛未免太多了一些，不像是自然脱落的，他不会是跑来看金雕，然后跟金雕打了一架……”柯南蹲下，恶意猜测池非迟做的事，捡起地上的一根羽毛，突然看到草地遮掩下有一个更浅的脚印，“咦？”

    “怎么了？”阿笠博士凑过去，弯腰看着那个脚印，“这个脚印不大，不像是非迟留下来的，非迟是和村里某个人在这里见面吗？”

    “是草鞋的鞋印，”灰原哀也凑了过去，“这里会穿草鞋的应该只有村民们，但一般情况下，村民们也不会穿草鞋，而一直穿着草编制的鞋子的人……”

    “只有那位祭师婆婆！”柯南笃定道，“而且脚印大小也跟她脚的大小差不多。”

    光彦弯腰在一旁观察，“会不会是祭师婆婆以前就留下来的脚印？”

    “不会，这里视野开阔，风很大，土质干燥，要是之前就留下的脚印，肯定早就看不出来了，”柯南蹲在草丛间，看了看附近，伸手拔开一丛野草，“而且，这里的羽毛被踩得贴着地面，看脚印也是那位祭师婆婆留下的，看脚尖的位置，应该是离开时踩到的，另外，池哥哥踩到金雕羽毛的脚印却都是离开时留下的……”

    元太懵，“什、什么意思？”

    “也就是说，非迟哥先来这里，爬上了树，之后金雕才到这里，所以他过来的脚印里都没有踩到金雕的羽毛，”灰原哀总结道，“之后金雕或许在这里打闹过，或许攻击过他，在地上留下了远比自然脱落更多的羽毛，再之后，那位祭师婆婆过来，他们不知道谈了些什么才离开，这样一来，那位祭师婆婆才会来回都踩到金雕羽毛。”

    “池哥哥来这里，说不定是从什么途径，知道那位祭师婆婆会来这里看金雕，所以提前到这里来等……”柯南站起身往山下走。

    他想来想去，还是不觉得池非迟就是单纯来看金雕，要是想看，也没必要瞒着他们一个人来。

    池非迟甩开他们、一个人跑到这里来，肯定有什么目的！

    他更倾向于池非迟是在偷偷调查，至于为什么不带上他们……

    池非迟不是那种喜欢炫耀的人，不喜欢跟人解释、推理，也没有跟谁比推理的胜负心，平时有推理的机会都不要，所以不会是想赢他一头，多半是觉得这次的凶手比较危险，想先查清楚、有把握再让他们掺和吧。

    毕竟现在不知道凶手是谁、躲在哪里，村里那么多人都有可能犯案，盯不过来，也防不过来，他们人多，咋咋呼呼跑来跑去，要是打草惊蛇，被凶手盯上就麻烦了。

    嗯，应该就是这样。

    阿笠博士等人跟上柯南。

    元太追问道，“池哥哥为什么要跟那个凶巴巴的祭师婆婆见面啊？”

    “应该为了找凶手的线索，”柯南道，“我们早上去献祭之树那里调查的时候，我就跟你们说过，池哥哥推测凶手的作案手法是利用溶洞气压，虽然当时我们被祭师婆婆拦下了，但之后回别墅的时候，池哥哥提醒我们神驻之木跟献祭之树在一条直线，我们过去验证，也发现了神驻之木下面的机关，可以确定池哥哥推测的犯案手法没错，而他应该是根据手法，想找人了解谁能拿到水库闸门的开关控制器、或者谁能安装那种东西，还有，最近一个月谁买了大量水泥进村，说不定还想问问二十多年前被献祭那个女孩的情况，而了解村里大小事的人，只有主持村里事务的祭师婆婆和驻警土师警官，不过土师警官才二十多岁，应该不知道二十多年前的事，他应该是选择问祭师婆婆吧……”

    “啊，那池哥哥已经知道凶手是谁了吗？”光彦急忙追问。

    柯南沉突然‘噗嗤’一下笑出声。

    “应该没有吧，”灰原哀猜到柯南为什么笑了，瞥了柯南一眼，“那位祭师婆婆可不怎么好说话，现场有金雕非自然脱落的羽毛，而非迟哥回去的时候，不愿意跟我们多聊，还不客气地指出某个人是害群之马，看起来他的心情不怎么好，应该没有收获，而且如果他知道凶手是谁的话，没理由替凶手隐瞒，也会告诉大家，商量怎么跟外界的目暮警官他们取得联系，至少推理会让江户川来。”

    “喂，我说你啊……”柯南无语。

    “为什么推理要让柯南来啊？”光彦问道。

    “因为江户川是推理工具。”灰原哀一本正经道。

    柯南：“……”

    懂了，灰原是想不通池非迟什么都不告诉他们，所以有点不爽吧？

    但灰原去怼池非迟就可以了，干嘛要拿他撒气……

    算了，一想到池非迟可能是调查不顺、心情不好才说他，他就觉得好笑，那家伙居然还会耍小孩子脾气，挺可爱的。

    既然他心情不错，就随灰原去吧。

    这两个平时一脸冷傲的幼稚鬼！

    “那么我们要去找祭师婆婆吗？”步美皱眉，“她要是不肯告诉我们线索怎么办？”

    “不，我们去找土师警官，说不定池哥哥也已经过去了，”柯南一脸坚定道，“先弄清楚凶手是谁，至于凶手的作案动机是不是跟二十多年前的事有关、还有当年到底发生了什么，就让凶手自己告诉我们吧！”

    ……

    和仓家别墅里。

    妃英理、和仓凉二、天堂晴华等人依旧待在一起，人手一杯反舌鸟鸡尾酒。

    妃英理是想出去调查，但和仓家这些人不能没人守着，而且池非迟下楼调了酒之后又回房间去了，她这个做师母的，得帮忙照顾一下天堂晴华这个目前无依无靠的、自家老公唯一徒弟的老同学。

    二楼房间里，池非迟坐在桌前喝酒，没有像柯南猜想的那样去找土师一诚，也一点没有柯南猜想的‘可爱’。

    小泉红子已经偷偷瞒过其他人，到了池非迟的房间里，用手指沾了冰水，在桌上画图，“照你的想法，是打算让这个村子消失在大众的视线中，屏蔽山道入口很简单，我骑扫帚来的时候，在空中看过山路，只要在这个转角处修一条路，打通到弯道后面，再在这个路口设立一个魔法阵，路过的人就会把通往村子的这个路口当成悬崖，他们看到的也是悬崖，就只会从新修的路那里经过。”

    那就是直接修一条替补的路，再把原本的路口屏蔽掉。

    池非迟也用手指沾了冰水，在原本的路口旁画了一条横线，“在这里挖出深沟来，搭一座吊桥，我们知道吊桥的位置，不会掉下去，但如果有人不知道吊桥的位置就贸然进入通往村子里的路口，很大几率会掉下深沟、坠落真正的山崖，毕竟原本的路就挨着山崖。”

    小泉红子无语，“那要不要直接把原本的路毁了，只用吊桥连接？”

    “如果你觉得方便的话也可以，”池非迟神色平静地喝了口酒，“要是有想不开想跳崖自杀的人过来，那也成全他们，我可不想让他们死不成还误闯进村子、看到什么不该看的东西，也不希望警方没法在山崖找到本该坠崖的人的尸体。”

    小泉红子心里吐槽一句‘邪恶的自然之子’，想了想，继续道，“不过在断路之前，还有一个更大的问题要考虑，以我的魔力，屏蔽我们实验室那么大的地方就已经是极限了，而且以后还要持续修理魔法阵、替换魔法材料，如果从路口到三座大山这一带都消失在世人视线中的话，我的魔力不足以做到，我手里的魔法材料也不够，就算真之介先生帮忙把世界上还存在的魔法材料都搜集到手，可能也不够我们屏蔽这么大一片土地，而且一年之后还要对一些损耗的魔法材料进行替换。”

