    方世玉微笑着说道。

    “到底是什么你就赶紧说出来吧。”

    朱元璋在旁边着急的催促道。

    像这种关系这大明王朝国运的事情，你说你小子怎么这么喜欢卖关子呢？

    “那行吧，本少爷就好好跟你们说道说道。“

    方世玉咳嗽两声，然后把弥封、誊录以及台阁体的大致作用讲了一遍。

    其实非常简单，那就是当那些参加科考的士子们把试卷写好之后，并不是直接交给考官以及阅卷官审核，而是由小吏重新抄写一份。

    这就是誊录。

    考官以及阅卷官他们审核的，是由小吏力重新抄写的卷子。

    因为这些小吏全都是在金陵随机挑选的，他们想要抄写的卷子也是随机抽取的，这相当于盲选。

    这可以最大限度的确定谁也不认识谁，从而减轻了人为干扰的因素。

    而且还有一点，并不是只有士子们的考卷需要糊名制，连小吏重写抄写一份的卷子，以及阅卷官批改后的卷子也全部都要糊名。

    回到揭榜的最后一刻，谁都不知道这张卷子是谁写的。

    这就是弥封。

    除此之外，无论是那些考试的士子，还是那些抄写卷子小吏，或者是阅卷的考官，他们必须严格使用统一的书法格式，也就是刚才方世玉写出来的那种书法。

    用这种书法写出来的字体，端庄大气，横平竖直，令人赏心悦目。

    虽然失去了些许锋芒，不过可以最大程度上抹平人与人之间书法之间的差距。

    这样就可以杜绝让考官通过笔迹来判断出，写卷子士子到底是谁。

    方世玉把这种术法称之为台阁体，意思就是专门供考场使用的一种术法，类似于后世国家单位公文使用的仿宋体。

    “恩人果然是当世大才。”

    “这几个方法，想必今后绝对可以杜绝大明王朝舞弊徇私的丑陋现象。”

    听方世玉介绍完弥封、誊录以及台阁体这三大词汇的作用后，朱标瞬间眼前一亮，表情十分欣喜。

    这几个方法完全就是针对当今科考的啊。

    用了这几个办法后，那些考官们再也没有办法通过笔迹、墨汁以及文风的方式来判断出，到底哪个是自己想要录取的士子。

    毕竟大家用的都是同样的台阁体，而且那些考官以及阅卷官，审读的都是由小吏用统一墨汁抄录一遍的试卷。

    就算你在里面圈圈画画，也会被小吏给忽略。

    我想要彻底落实这三条锦囊妙计，如同方世玉所说的那样，需要花费大量的时间以及精力。

    别的先不说，光是让大明王朝所有的士子以及参加科考的那些官员，阅卷官还有小吏完全学会台阁体，这就需要花费几年的时间。

    “小方子，我怎么觉得你这三个办法有形而无内涵，根本没办法根治问题的根本所在啊？”

    和朱标不一样，朱元璋在旁边皱起了眉头。

    这几招的作用并不是想象中的那么好，对于考生的文风并没有特别大的影响。

    只要那些考官有心，考官依旧可以通过试卷的文风，让心仪的士子考中进士。

    “哈哈哈……”

    “祝老头，你终于开窍了。”

    “不错不错，你居然学会思考了。”

    面对着朱元璋的询问，方世玉朗笑三声。

    “至于文风的事情，本公司也有三个锦囊妙计。”

    方世玉满脸得意的伸出三根手指头。

    你说什么？

    又有三个锦囊妙计。

    朱元璋和朱标满脸惊讶的看着眼前的方世玉。

    刚才限制士子与座师之间的关系，你就用了两招。

    防止士子以及考官们在卷面上传递信息，你又用出三招。

    没想到在这三招之后，你又来了三招锦囊妙计。

    你小子心里面到底还有多少天马行空的想法？

    难道你就不能一次性说出来吗？

    像你这样吞吞吐吐喜欢吊人胃口的，简直是急死人了。

    “恩人，您这三道锦囊妙计是什么？”

    “派官，六艺，八股文。”

    方世玉开口说道。

    这三个办法非常简单。

    北方士子的水平之所以不如南方士子，无非就是北方那边没有什么理学大师。

    这件事情非常好办，只要朱元璋下旨命令那些居住在南方的大儒以及隐士去北方教书就行了。

    这些大儒不愿意去。

    你在跟我开什么国际玩笑？

    孔夫子在世的时候，他老人家有教无类，周游周边诸国。

    你们身为儒家信徒，孔圣人子弟，难道就不能效仿孔圣人吗？

    再说了，你想不去就不去？

    你是真把大明王朝的士兵以及那些将军们当成泥捏的啊。

    到时候你不愿意去的话，可就由不得你了。

    听闻方世玉的解释，朱元璋挠了挠屁股，他觉得这个办法还不错。

    到时候给这些人随便升个官，然后发点俸禄不就行了吗？

    至于他们不想去？

    哈哈哈。

    想来他们不知道，刘伯温当初是怎么跟着我朱元璋的。

    强迫文人，这可是我朱元璋的传统技能。

    “还有一个，那就是恢复君子六艺。”

    “孔圣人在世的时候，曾经严肃地要求自己的学生们学礼、乐、射、御、书、数这六大技能。”

    “周游列国的时候，更是凭借着一身不俗的武艺在春秋战国打了一场规模不小的武装游行。”

    “除了一时大意被盗拓这个东周最大的黑道头子给阴了一次之外，他谁也不服。”

    “只可惜他的徒子徒孙们，实在是太过于废物了。”

    “六艺直接消失了四个，弄得现如今的儒生们手无缚鸡之力，如同娘炮一般！”

    “要是孔圣人知道的话，恐怕没人能按得住他的棺材板。”

    方世玉侃侃而谈的说道。

    “孔圣人这么厉害吗？”

    朱元璋撇了一眼身边的大儿子。

    朱元璋学的是帝王之术，他对这些圣人传的小道传闻并不是特别感兴趣。

    如果真的如同方世玉所说的那样，那孔圣人曾经也算是行走江湖，稍有不顺就拔剑杀人的狠角色。

    怎么和老夫印象中那个和蔼可亲的老头，判若两人呢？

