    第576章螳螂捕蝉黄雀在后（三更）

    虽然说裴泠这些年的精力都放在了学习上，但别忘了，她是从小跟在秦笙屁股后面长大的。

    从小时候的两人独自留在张溪村，经常会有村里的小孩，甚至大人想要欺负她们，但全都被秦笙打趴了回去。

    再到后来秦笙不时离开，她偶尔也会跟着她出去，各种找茬的一点儿也没少遇到。

    虽然大部分时候都是秦笙动的手，她在边上加油或者看戏，也确实没真动手杀过人，但要说多怕，那真不至于。

    裴泠没动。

    握着匕首的手连一丝颤抖都没有，就那么稳稳的等着对方撞了上去。

    一霎那，鲜血流的更凶了。

    所幸汪瑞秋虽然又傻又莫名自信，但还不是真不要命了，在撞的时候避开了大动脉，这才没有造成离奇自杀的惨剧。

    却真的吓到了。

    不止她吓到了，天鸿门的人也吓到了，纷纷退开了一段距离，没敢继续拿枪口指着裴泠的脑袋了。

    他们算是看出来了，这姑娘看着老实又木讷的，实际上胆子大的很，就是个扮猪吃老虎的主。

    这下事情就有些难办了。

    虽说这些年因为郁承云的事，汪瑞秋一再犯错，一再惹怒门主大人，但作为天鸿门唯一的大小姐，汪瑞秋在汪家父子心中的地位可想而知。

    要是真在这里出了事，那别的不说，就他们跟着出来的这些人是肯定是不会有好果子吃的。

    可要就这么把人放了，门主大人又下了死令，必须趁着这次郁承云不知死活想要脱离九云堂的机会把人拿下或者解决了，再去一鼓作气的拿下九云堂。

    这也不行，那也不行，就完全的进退两难啊！

    这么想着，大家心中就忍不住怨怪起汪瑞秋来。

    本来嘛，以郁承云现在众叛亲离的情况，他们天鸿门不仅人多势众，还占了先机，想要拿下郁承云也不是多困难的事。

    偏这位大小姐对郁承云多次拒绝她的事怀恨在心。

    说什么郁承云实力太强了，就算最后能拿下人，也会让他们天鸿门损失惨重，与其如此，不如先拿下裴泠，好以此为威胁逼他主动投降，将损失降到最低。

    结果呢，郁承云有没有被威胁到他们不知道，但他们肯定是被威胁到了！

    要不是汪瑞秋脖子上的伤口是实实在在的，眼中的痛恨愤怒也不是能装出来的，他们都要以为这位大小姐还对郁承云旧情未了，故意送上门去给对方当人质的呢！

    真真是让人气怒交加啊！

    作为在场的除了汪瑞秋外地位最高，又是这次任务领头人的高大男子沉吟片刻，又和几个副手交换了一记眼神，最后有了决断。

    一边放下手中的枪支，一边上前一步道：“要怎么样你才肯放了我们大小姐？”

    裴泠垂下眼帘思索片刻，侧眸朝郁承云的方向看去。

    男子注意到了，心中一紧，立刻咬牙道：“他不能放！”

    郁承云当然知道对方不会放他离开……当然，就算对方愿意放，他还不愿意走了。

    于是只稍稍沉吟了片刻就冲裴泠点了点头，道：“你先走。”

    裴泠心中微动，定定的看了他片刻后终于缓缓的点了点头：“嗯。”

    话落，转身看向郁承云背后的小女孩，点了点下巴：“让她跟我一起走。”

    这个没问题。

    男子直接点头答应了。

    小女孩夏子桐看了郁承云一眼，又看了裴泠一眼，最后抿着嘴唇走到了裴泠身边。

    还只是个十一二岁的小姑娘，又带着病，突然遭到了这么多的变故，夏子桐的脸色非常苍白。

    裴泠看着，微微有些心软，稍稍放柔了声音对她说道：“别怕，我是你姐姐的朋友。”

    夏子桐猛然抬起了视线，下意识的道：“你是秦笙姐姐？！”

    裴泠愣了愣，旋即失笑，摇了摇头道：“我不是。”

    小女孩的目光瞬间黯淡了下去：“哦。”

    “但秦笙是我姐姐。”裴泠又道。

    小女孩再次抬起了视线，目光发亮的看着她。

    怎么说呢……

    明明是一直生着病的小姑娘，又从小就失去了父母和姐姐两个人相依为命，本该是挺灰暗的人生。

    但小姑娘的眼睛却特别的亮，盛着满天的星辉似的，乐观，坚强，又充满希望。

    让人看着就觉得眼前一亮。

    裴泠看着她，又看了郁承云一眼。

    倒是有些明白郁承云为什么会把人救下了。

    她是这么想的，郁承云却被她这一眼看的汗毛都竖起来了，下意识的就想解释两句。

    但不等他开口，裴泠已经收回了视线，两手挟持着汪瑞秋，带上夏子桐就开始往外退去。

    有汪瑞秋在手，天鸿门的人自然不敢做什么，就静静的看着他们一路往废弃工厂的大门口退去。

    直到一声枪响响起，打破了勉强维持着的平静！

    “砰”的一声，裴泠只觉得身前女人的身体震颤了一下，下一刻，手上的重量骤然增加。

    裴泠心中一凛，几乎是立刻就反应过来了是怎么回事，当机立断的就放开了抓着汪瑞秋肩膀的手，一把抓住夏子桐就往外冲去。

    但还是慢了几步。

    一声接着一声的枪击声响起，裴泠甚至听到了背后不断逼近的破风声。

    “小心！”

    一声惊呼声从身边响起，夏子桐猛地用力将裴泠推了出去，而自己也在反作用力的作用下往相反的方向倒去。

    两人同时摔倒在地，避开了从背后飞来的子弹。

    虽然逃过了一劫，但裴泠却一点也不敢放松。

    一边迅速的爬起来抓住夏子桐就往就近的遮挡物背后躲去，一边飞快的扫过场中的情况。

    只见一群数量更多的黑衣人从废弃工厂的各处冒了出来，不过一会儿的功夫，就将包括郁承云和他的手下们在内的所有人都包围了进去。

    众人神色一变。

    天鸿门为首的高大男子看着身边倒了一圈的手下以及远处已经倒在地上的汪瑞秋，终于意识到了什么，猛地抬头朝郁承云看去：“你算计我们？！！”

    ?  ?编辑让我存点稿子，我要赖一段时间的欠更了，等我存够了一起发哈。

    ?      （PS：相信我能存下稿子吗？嗯，不管你们信不信，反正我是信了，哈哈哈哈哈哈哈！）

    ?      日常记账：欠十二更

    ?      晚安

    ?  

    ????  

    (本章完)

