    夜北辰说完，离开了客栈。

    然后来到了玄阁里面。

    对于玄阁这个势力，夜北辰不这么喜欢。

    因为之前玄阁的南天笑就是要杀了他。

    “尊贵的大人，请问有什么可以帮助你的吗？”

    玄阁里面。

    一位长相甜美的小姑娘看向夜北辰问道。

    “我想了解龙州势力分部。”

    夜北辰打算离开边缘之地，不过离开之前，总要了解了解龙州势力情况。

    “一百元丹。”

    夜北辰直接拿出一百个神元说道：“先付，我还有很多问题。”

    “这是神元，是是是，我明白了。”

    小美女激动了，然后说道：“龙州分为边缘之地，中部和中心地带。”

    “边缘之地也就是我们，就不用太多介绍了，中部有很多宗门势力，其中比较突出的是天道宗，圣女殿，纵横神国等等，太多太多了。”

    “至于中心地带，那就是天才的集聚地，强者的集聚地，无数天骄，大帝汇聚的地方，恐怖的势力有一殿，二宗，三盟。”

    “一殿叫做天殿，二宗分别是灵虚宗和无道宗，三盟乃是血盟，散盟和帝尊盟。”

    美女一口气说完了。

    “最近龙州，或者天域有什么大事件吗？”

    “这不好意思了，这信息就太恐怖了，不适合我们这个小小的玄阁，不太清楚了。”

    “不过我们玄阁的确收到了一个消息，天域不久之后，可能会动荡。”

    “什么意思？动荡？”

    “具体我就不清楚了，至于什么动荡也不知道，但这个消息传到了我们这里。”

    “说等于没有说。”

    “不好意思了。”

    “那就最后一个消息，你们玄阁的南天笑呢？”夜北辰问道。

    “南天笑长老吗？”

    “不错，我和他是朋友，之前一直联系他，不过最近他不知道去哪里了。”

    “哦，之前听闻大战神圣皇朝的黑袍强者，然后黑袍强者实力恐怖，还进去了天古遗迹里面，不知所踪，生怕黑袍强者活着出来，就提前离开了边缘之地，去了中部，天道宗之下的天道城里面。”

    “多谢告知。”

    夜北辰说完，向缥缈宗而去了。

    夜北辰得到了消息了，就不需要再多说什么了。

    接下来夜北辰的身影就出现在了缥缈宗里面。

    “叮，是否在缥缈宗广场签到？”

    “签到。”

    【叮，签到成功，恭喜宿主获得帝灵果。】

    此地可以重复签到。

    帝灵果对于大帝强者帮助极大，提升修为，资质。

    夜北辰听到了系统的声音，还是有点惊喜的，虽然这种果子无法帮助他，但可以用来提升资质，或者留给爷爷，留给爹，两个丫鬟。

    想到这里，夜北辰速度消失不见了。

    然后来到了缥缈宗的后山这里。

    夜北辰境界和实力太过恐怖了，一路上都没有人能够发现夜北辰。

    “没想到啊！缥缈宗竟然隐藏一位大帝强者，不对，这不是缥缈宗的人，还有很多女人陪着。”

    “难道……”

    夜北辰马上反应过来了，缥缈宗来了一位不速之客。

    然后在这里作威作福，没有人敢反抗。

    “大帝强者活到这个份上了，太让人感到羞耻。”

    夜北辰说完，身影转瞬之间来到了后山深处的洞穴之外。

    “什么人？”

    这时候，一位长相相当猥琐的中年人马上出现说道，感觉到了有人踏足的气息，所以就出来了。

    “大帝六重，里面的几个女人，应该是缥缈宗的女弟子吧！”夜北辰说道。

    “你到底是什么人？来这里有什么目的？”

    “说起来缥缈宗和我有仇，不过我又不喜欢修行者以大欺小，无恶不作，所以，我要杀了你。”

    “杀了我，你知道我是什么人吗？什么境界吗？”

    猥琐男不屑说道。

    不过夜北辰没有任何废话，一瞬间来到了这个人面前，然后轮回妖刀直接斩杀了这个人。

    没有任何花里胡哨，一刀斩杀。

    灭杀了这个人之后，夜北辰凝聚吞噬之眼，吸收了这个人的念力，提升念力实力。

    然后收了空间石，才走进去了。

    刚刚进来，夜北辰就看到了三个女人，很绝望的表情。

    还有一位被力量禁制的女人。

    夜北辰没有多说什么，凝聚力量马上解除了女人身上的禁制。

    “大人，求求你救救我，我不想被折磨，我不想……”

    女人哭泣说道。

    “放心吧，那个人我已经杀了，没事了。”

    “杀了？”

    但夜北辰没有多说什么了，身影消失不见了。

    接下来缥缈宗再次动荡了，大帝强者陨落在缥缈宗里面。

    无数人吓得逃离了缥缈宗。

    夜北辰也一直感应这些人说什么。

    无不是议论那三个悲惨的女人。

    第一个，缥缈宗的圣女叶夭夭被折磨的神志不清。

    一位帝武境的天骄，长相那么漂亮，前途无量，就这样陨落在一位猥琐大帝强者身上。

    然后是另外两位圣女，长相都是极其出众的，最后一位被夜北辰救下，没有被侮辱。

    对此，夜北辰没有任何波动，每一天都死那么多人，弱肉强食，发生这种事情，太常见了。

    夜北辰就曾经听说过一件事情，万古大陆的超级强者，喜欢踏足各各地方霸有女人，腻了之后就又换了一个地方。

    被称之为采花大能。

    无数人喷之，骂之。

    但无可奈何。

    后来被一位圣帝强势斩杀。

    所以，做人还是要低调的。

    ……

    就这样，转眼来到了第二天。

    夜北辰来到了缥缈宗的藏书阁签到。

    获得了千年感悟。

    夜北辰用来感悟刀意。

    刀之奥义之上属于刀之法则，法则力量爆发出去，轻轻松松越级杀人。

    接下来夜北辰的刀意也开始节节攀升，转眼之间，凝聚了无数道的刀之法则。

    夜北辰因为在无极天尊强者的墓穴吞噬了很多刀意，达到了刀之奥义巅峰，现在借机就突破到了刀之法则一重境界。

    达到了法则，不在是小成，大成，圆满境界了，分为一到九重，九重最高。

    “没想到一千年的感悟让我达到了法则一重，看来，突破境界，还有在天古遗迹的冒险，应该让我的资质再次提升很多很多了。”夜北辰惊喜说道，毕竟正常来说，夜北辰签到万能感悟，估计才可以领悟到。

    现在一千年就能够感悟到，可想而知。

