    方辉等人的处境和心态，江河自然不会去理会。今天一整天，他都在医院，陪伴着自己的老婆孩子。

    这种天伦之乐，是江河两世为人，都没有经历过的，所以，他也格外的珍惜。

    直到傍晚时分，张丽的一个电话，才将江河从这种幸福的氛围之中唤醒过来。

    “江总，店内来了一个姓王的先生，叫王有强，死活要见您。我说了半天，他也不听，非要我们给他您的电话，或者让我们联系您。他说您听到他的名字，就知道他是谁了。”

    电话那头，张丽有些无奈的声音传来。看来也是被王有强折腾得不轻。

    “他现在在店里？”

    听到王有强居然找到了店里，江河的眉头深深地皱了起来。

    他能猜得出来，王有强找自己究竟是为了什么事。如果可以的话，江河是真的不想见到他。但如果一直让他在店里胡来，恐怕也会给自己带来一些不太好的影响。

    江河很清楚，王有强现在的心里压力有多大，如果这老东西开始不管不顾的乱来，恐怕还真不太好收拾。毕竟店里现在，可就张丽和陈澄两个女孩子。

    “是的，江总，他已经在店里闹腾了一个小时了，说什么都不听，一个劲的说什么今天见不到你，他就不走的话。”

    “好！我给你个地址，尧山去********。你跟他说，要想见我，让他去这个地址见我！”

    新工厂内，江河让李闯和疤哥回避之后，孤身一人接见了前来的王有强，并且亲自为对方泡上了一杯茶。

    王有强看着面前悠然品茶的江河，深深地吸了一口气，然后堆着一张笑脸，开口说道：

    “江老弟啊！你看，咱们也算是老相识了，你记不记得？你的第一批DVD，可还是哥哥我给你弄的原件呢！”

    “是啊！可不仅仅是老相识咯。就在前几天，我们不是才见过吗？所以，王主任，今天这么急着来找我，究竟所谓何事呢？”

    江河面露冷笑，眼神盯着自己手中的茶杯，根本没有正眼去看王有强。

    “江老弟，我知道，你心中有气。可是，可是我也是身不由己啊！”

    王有强此时的脸上，挂满了悔恨和憋屈的神色，仿佛他才是这件事情的受害者一般。

    “身不由己？王主任说笑了。我可是记得很清楚，前两天的饭局之上，王主任的高谈阔论啊！”

    “不！不不不！江老弟，这，这根本不是我的本意啊！都是，都是那个章志恒，是他章家二少爷，利用自己的身份，逼我的啊！

    你也知道，我就是一个普普通通的小主人，哪里敢跟他堂堂章家二少爷对着干？再加上那个该死的方辉！一直在蛊惑我！我！我这才鬼迷心窍！做出这等蠢事啊！

    江老弟，江老弟你信我！我知道错了，我真的知道错了！你……”

    王有强一把鼻涕一把泪地诉说着自己的苦衷，那委屈的表情，就连江河都忍不住，想为他的演技点个赞了。

    只可惜，两世为人，江河识人的本领，可是相当强的。别看王有强此时哭丧着脸，但他那不时瞄向江河的眼神，却出卖了他真实的内心。

    “你说的这些，跟我有什么关系？”

    江河不想再听王有强废话了，直接打断了王有强的话，冷冷的质问道。

    “有关系，怎么会没有关系呢？江老弟，不不，江老板，江总！你念念我们之前的交情，饶过我这一次吧！只要您撤诉，我王有强在此保证，以后绝对唯您江总，马首是瞻！”

    “撤诉？你觉得，可能吗？”

    听到王有强的要求，江河简直快要被他给气笑了。他真的很想问一问王有强：

    你王有强是不是对自己有什么误解？你真觉得这次所有的起诉都是因为你吗？你是不是太把自己当回事了呢？

    “可能啊！怎么不可能呢？这对您江总来说，不就是一句话的事吗？您想啊，您撤诉，对您根本没有什么损失，还能收获一个牢固的盟友，一个稳定的原件供应商。这是多么划算的一件事啊！咱们做生意……”

    “如果王主任没有什么其他的事！还请早些回去吧。我们，也该下班了。”

    看着王有强越说越激动的样子，江河毫不客气地直接打断了对方，然后起身做出了一副送客的模样。

    “江河！你非得把事情做绝到这一步吗？你别忘了，你的刻印机，还是我给你弄出来的。你的DVD也根本不是什么港湾的品牌正品！真要把我逼急了，我告诉你！咱们谁都别想好过！”

    看到江河油盐不进，王有强也不装，直接跳起来，指着江河就骂了起来。

    可惜江河并没有如王有强所想的那样，露出任何慌张的神色，反而用一种看弱智的同情目光，打量着王有强。

    “王主任，我希望你是自己离开，而不是被我们的保安请着离开。你已经耽误我下班了。”

    “好！好！好！江河！你有种！我告诉你！我王有强也不是白给的！你让我活不了？我就让你全家陪葬！

    你大可去打听打听，在杭城，人见人怕的疤哥，跟我是什么关系！那可是我拜把子的兄弟！如果我出事了，疤哥是绝对不会放过你的！甚至是你的家人也逃不掉！

    我可听说了，你家里，好像还有个漂亮老婆和一个年幼女儿吧？”

    王有强面露狰狞之色，大有一副要与江河同归于尽的架势，只不过他说的话，却让江河彻底的愣住了。

    “哼哼！别以为我在吓唬你。今天来找你，也是想念念旧情。如果你识趣，退让一步，我自然也会念你这份情。但你非要如此不识趣的话……”

    王有强看着江河那呆在原地的神态，还以为自己已经将对方吓唬住了。当下便重新坐了起来，悠然地端起茶杯，继续威胁起来。

    只可惜，王有强的这口茶，是没办法品尝到了。

    “我特么怎么不知道，我还有你这么个畜生做兄弟？”伴随着一个冰冷的声音，房间的大门被人一把推了开来。

    疤哥阴沉着一张脸，快步走了进来，顺势就掐住了王有强的脖子，直接就将人给拎了起来。

    而王有强呢？此时已经彻底被吓傻了。直到被疤哥掐住脖子，呼吸开始困难之时，才猛然惊醒了过来。

    就在王有强几乎快断气时，疤哥才在江河的安抚下，放弃了捏死王有强的想法，将其一把扔在了地上。

    “王主任，你应该庆幸，当今社会是个法治社会。不然，就凭你刚刚说的那些话，你今天，绝对走不出这间房间……”

    江河居高临下的俯视着王有强，冷冷的说道。言语之中的杀意，丝毫不比疤哥刚刚展露出来的弱。甚至在质上，还要更胜一筹！

    在江河的生命中，林雅和幺儿，那是绝对的逆鳞，从王有强威胁的那一刻开始，在江河的心中，便已经对其宣判的死刑。

    可以说，从这一刻开始，王有强，已经必死无疑了……

