    两兄弟听到之后，只是轻轻的点点头。

    “将军，我们二人一直追随你这么多年，说实话我们一直都是想要跟随在你身边的，能不能想办法，让我们重新回到你身边，我们真的是不想在王爷的手下。”

    “想回到我身边？那恐怕就没有那么简单了，我告诉你，他们如果一旦有了疑心的话，那恐怕，京城这个地方，我根本就是回不去的。”

    “什么？不回京城，这还了得呀？”

    “我宁可不去京城，而且，也不去看皇上脸色，也许这样的话，我才能够更加的安稳一些。”

    “但是将军。”

    “行了，不要说这些了，既然你们现在已经知道这些内容的话，我就知道，王爷他应该是可以平安的回来的，接下来，我们只需要在这里耐心的等待就是。”

    “真的只是在这里等待吗？”

    “对，我们现在唯一能做的，也只能是等待了，我可不希望，这四万兵马再次踏上去之后，我根本就没有办法去跟王爷交代，你明白吗？”

    说到这里之后，高威兄弟便没有再继续说下去，因为，他们好像也看到了，此时在鳌拜的心中，已经开始纠结起来了。

    高威兄弟，并没有再继续说下去，因为他们知道，鳌拜肯定是有自己的想法，还有他的主意的。

    说实话，如果说任何人他有可能会背叛大清，这个高威兄弟都会相信但，是如，果说这个鳌拜会谋逆之心，那么，打死他们兄弟两个人，也是不会相信这一切。

    想当年，跟着皇太极在这里南征北战的时候，他曾经冒着生命危险，将皇太极给救了下来，而现在，虽然说是战败，但是，关键时刻他也依然能够顶得上去。

    这一切，真的是让他们兄弟感觉到有些心寒。

    想一想，忠心耿耿的为主子卖命这么多年，而现在，竟然被主子一脚给踢开，而且，甚至还怀疑，他也有策反之心，这的确是让人感觉到有些心寒。

    转眼之间，已经到了后半夜的时候，朱楹在营帐之内，一直来来回回的走动着。

    因为，他现在要做的，就是消磨光他们所有的耐心。

    因为他知道，只有将他那些耐性全部都给消磨光之后，那么，这个时候才是最为容易进攻的时候。

    “诸葛先生，现在几时了？”

    “回禀将军，再有两个时辰，应该天就要亮了，将军，我们还这么等下去吗？”|“再有两个时辰？好，那我们就不能再等了，如果，真的等天亮之后，那么，这一切就没有办法好好对付了。”

    “好的将军，那我们就按照原计划进行就行了。”

    说完之后，两个人便站你身来，然后，走到他的营帐外面。

    然后便站在站门口的位置，一直往外面，不断的张望着。

    这个时候，一个巡逻的士兵从这里经过，随后，朱楹便快速的冲着他挥挥手，那个将士再一次走了过来。

    “将军，你有何吩咐？”

    “去，去那边，把那些看守的侍卫让他们故意去调换位置，然后，给里边的人留下了空挡，我相信，以他能力来说的话，应该，是可以离开这里的。”

    “好的，末将遵命。”

    说话之后，那个将士就急忙起身，然后从这里离开了。

    这个朱楹便回头看了看诸葛龙，而最后，诸葛龙只是轻轻的点了点头。

    “呵呵，将军，我一直都在担心这个事情，难道，你真的不害怕，这个多尔衮会带着他的侄女，一起这里离开吗？”

    “放心，和硕公主她并不傻，而且，她如果想要从这里离开的话，那么，他们两个人谁都离开不了的。”

    “将军，你是不是已经在周围充分做好的准备。”

    “没错，早已经做好了吩咐，但是这个多尔衮，我是对付不了的，但是，这个和硕公主，就要把她给拿下，那简直是轻而易举，所以，我觉得，她应该是不会冒这个险的。”

    “好，那我们，就在这里静静的等待着就可以了。”

    说完之后，两个人就站在这个位置这里，然后便一直看着对面营帐这一切的动静。

    而此时，在里面被关押的和硕公主还有多尔衮两个人，其实自己的耐性，早就已经被消磨光了。

    尤其是和硕公主，她真的不清楚，这个朱楹的葫芦里面，到底卖了什么药，明明是已经答应自己了，要把它给放回去，而现在，竟然一直迟迟都没有动静。

    难不成，朱楹所说的这一切，完全，都是在欺骗自己吗？

    所以，当和硕公主想到这一切之后，心里面，也隐隐约约的有些担忧起来。

    于是，她便回头看了看，在那边的多尔衮，此时的多尔衮并没有说话，而且，他眼神迷离，好像，在这后半夜里面，体力被基本上消耗的差不多了。

    “叔父，你没事吧？”

    “呵呵，没有什么事情，而且，我现在也是保持很清醒的，他如果不想放放我的话，那么，我们无论怎么去做，相信他也肯定是不会把我给放掉的。”

    “叔父，这不可能的，他之前的时候明明是答应过我的，而且，肯定要把我们给放掉的，为什么，在这个时候，会突然之间改变了主意呢？”说

    “我不清楚，也许，他当时只是一个缓兵之策。”

    想到这里之后，这个和硕公主，突然间就愣了一下。

    这不对呀，难不成，他真的只是一个缓兵之策吗？而且，他在之前的时候从来，都没有跟自己去说过这些事情。

    那如果，真的是这样的话，那这一切，真的是让和硕公主感觉到有些心寒。

    明明是之前已经答应过自己了，要将多尔衮给放掉，而且，也就是因为这个条件，才答应跟在他身边，而且，还为他演奏了一曲，

    但是，现在转眼之间，他又改变了主意，这一切，让和硕公主，根本就没有办法去接受。

    她快速的走到门口的位置，刚想大声的喊出去，但是就在此时，公主突然就听到两名守卫，好像正在悄悄的商量着什么。

