    形成了真空地带，由于气压，周围的空气不断想重新流动进来，但没有可能，因为此地能量冲击恐怖异常，空气根本流动不进来。

    这里光华闪烁接连不断，映得天地变色，可却没有任何声音传出，因为空气都莫得了，还有个毛的声音。

    偶尔有攻击从交战地漏出，才会让人感到这些交战者的恐怖！

    只见一缕细微的七彩剑光射出，飞落至数百里开外的一座山，山体顿时炸碎，有残碎的菊花瓣飞落，落在大地上，顿时炸出一个方圆数十里的大坑，一颗黑色的球体落到远处一片湖泊上，湖泊眨眼被蒸空……

    双方并不是在原地交战，而是在不断移动，似都没功夫关注地面上仙魔联军与大夏的战斗，因为双方都知道这一战是否胜利最终是由他们决定。

    当然，实际上大夏已是决定，若是打不赢，将会让小黎等撤退回大夏，然后启动太空中的毁灭性武器，将这颗星球打成废墟。

    但这种玉石俱焚的策略只是最后的手段，不到最后关头，大夏并不想把这颗神奇的星球给毁了。

    双方交战已移动了数万里，徐民华等终于也明白了这世界资料中所说的仙魔大战，让大山崩摧、江河改道是何等含义。

    他们交战中，下方的地貌真的在改。

    一座座山被打成平地，而平地被打出一个个大坑，大河还算好，那些小的湖泊基本是遭到攻击，就会被蒸发，而有的地方本是没有山，可现在却有了山……

    地面上留下一条条鸿沟巨壑，这些在日后或许将会成为新的河道。

    不仅是在陆地上交战，还移动到了海上，引得大海荡起巨大海啸，甚至强行分开海水，打到了海底，连海底的火山都给打喷发了，炽热的岩浆喷射而出，却对这些家伙奈何不得分毫。

    而在不断交战中，大量关于天帝、佛祖、魔尊、妖皇和鬼帝的情报也在收集中。

    战斗逐渐进行到了最白热的阶段！

    天帝、佛祖联手祭出一方雷池，池中电闪雷鸣，雷光纵横。此池一出，天地间灵气动荡，所有人均感到自己被什么监察着。

    这是曾经的天罚池，虽被妖皇、魔尊和鬼帝破坏，不复从前，但威力依旧恐怖。

    天罚池在空中变大，无数巨大的雷霆空中落下，覆盖方圆数千里之地，一些雷光落到海上，炸得海水激腾不已。

    妖皇拿出一朵花苞，花苞展开，乃是一朵白菊，白菊也凌空变大，化为一株通天巨花，植根天地间，花朵摇曳，无数花瓣轰出，一点也不比那天罚池发出的雷霆逊色。

    鬼帝身影已是消失，可大海沸腾，一尊巨大的鬼怪头颅从大海中现出，头颅张开大嘴，从中飞出一颗颗黑球，轰杀四方。

    魔尊倒是没这么暴躁的攻击，可魔化万千，不停以魔音幻象袭扰着小黎、徐民华等的心神。

    面对这恐怖的攻击，小黎等也发出了反击。

    小黎眉心处出现一颗蓝色的宝石，宝石中似有液体在流动，小黎闭上眼睛，身体开始发出光辉，在其身后映现出一尊巨大的神魔虚影，手中蚩尤之剑也变大，被持在那尊神魔虚影手中。

    可以看到这尊神魔是一神女，观其面貌，与小黎有几分相似，神女眼含悲悯，轻声一叹，手中蚩尤之剑挥落。

    天地间闪烁过一道白光，而后空中出现一条黑色的痕迹，迅速又消失不见，那天空中的雷池在这一剑后，竟是从中分开，被斩为两段。

    貔貅化为原形，一只火红的美丽貔貅站在熊熊烈焰之中，而一尊巨大神龙虚影在其背后咆哮，神龙一爪探出，向那植根天地间的巨大菊花植株抓去。

    巨大的菊花周围光幕升起，想要抵挡这一抓，却被神龙一爪击碎，轰在绽开的菊花上，菊花瓣顿时被打得四散飘落，茎干也被折断。

    海中巨大的鬼怪头颅正不断在喷射黑球，忽然，一束束巨大的通天光柱落下，将四周海水蒸发一空。

    这真的是通天光柱，乃是从太空之中发出，大夏利用《流浪地球》世界的行星发动机所改造的武器。

    原《流浪地球》电影中，主角一行想用行星发动机所产生的等离子体引爆母星，可想而知其攻击距离和威力都是不小，现也被大夏弄成了一种武器。

    魔尊原本所立的位置，一团球形的巨大闪电团砸下，发生了爆炸，刺目的光辉好似核爆。

    这也是大夏开发的一种武器，根据对闪电的研究所开发的，拥有堪比一般核弹的威力，但没有核弹那么大的污染。

    当然，这些其实在大夏还算比较常规！

    诸葛卧龙并没参与此战，他守在兰若寺基地，看着西边，那里的天空不停变色，感知到那里强横的灵气冲击和那一股股强大的意识，也判断不出这一战谁会胜谁会败。

    不过，他心里坚信大夏定会胜利！

    这些年，诸葛卧龙对大夏的了解已经较深入，越了解深入，越是知道大夏的强大，大夏若是愿意，早便可以毁灭这颗星球，只是没这么做罢了。

    正在诸葛卧龙想着时，一颗颗太阳在西边升起，现在西边已是夜晚，可那些太阳硬是生生把西边的天空照得比白昼还亮。

    经过在战斗中收集到的情报，大夏已是计算出天帝、妖皇等能瞬间移动的最大范围，灵气所能覆盖的区域，才在这时投放核弹，进行打击。

    投放核弹的目的主要是排开灵气，产生灵气真空，使天帝、妖皇等在某一段时间无法动用周围的灵气，使其攻击产生一定的破绽，好创造出灭杀条件。

    核弹过后，灵气排空，趁着这灵气真空，更强的打击瞬间落下，轰在天帝、佛祖、妖皇、鬼帝和魔尊身上。

    五位这世界最顶尖的存在，身躯顿时被摧毁，可其等并未死。

    达到天帝、妖皇这种级别，与一般的大妖仙神截然不同，意识思维才是其本质，身体不过是其保护意识的一具躯壳，只要意识思维仍在，条件允许，随时可以意识思维中的信息重塑躯壳，不存在什么肉身才是根本，不能放弃一说。

