
    第五百四十四章气恼的韩霜

    韩霜呆了下，接着就反应过来，狂喜道：“你是说他现在愿意开口了？”

    接着，她又白了林辰一眼：“谁要知道他穿什么颜的内裤，恶心死了！”

    “亚撒愿不愿意开口，你问下杨专家就知道了。”

    林辰笑了笑，看向身后的杨致远，脸玩味道：“杨专家，你说对？”

    韩霜和赵宇威，忙是看向杨致远，不过让他们疑惑的是，杨致远此时脸却是尴尬到极点，同时，不知道是不是他们的错觉，竟然感觉看向林辰的目光似乎带着畏惧。

    杨致远听到林辰喊自己“专家”，心里感觉尴尬得不行，点头道：“林先生说的没错，亚撒说了，他现在什么都愿意说。就是有一个条件。”

    不知不觉，林辰在他口中，已经变成了林先生，以表敬意。

    “什么条件？只要不是原则问题，我们都可以考虑！”赵宇威脸一喜，忙是道。

    杨致远看了林辰一眼，然后脸古怪道：“他的条件就是，我们要保证再也不能把林先生送到他面前！”

    “呃？”赵宇威和韩霜都有些有些错愕，这是什么条件，也太莫名其妙了？

    不过，赵宇威还是立马点头道：“没问题，只要他愿意说，那么林辰自然也不会来审问他了！”

    “那就没问题了。”杨致远点头道。

    此时，杨致远心中依旧是惊涛骇浪，难以平复心情。

    林辰今天的手段，实在让他大开眼界，如见鬼神。

    亚撒可是个国际有名的毒枭，见过的大场面不知道多少，身上伤痕无数，绝对是一个非常能忍的人，然而，林辰只是扎了一针，亚撒就什么都愿意说了，而且还是拼命磕头，乞求林辰让他开口！

    最让他敬畏的是，当亚撒痛苦得脸庞扭曲，身体抽搐，大小便失禁时，林辰却是脸如常。

    没有得意，没有兴奋，也没有半点怜悯，什么表情都没有，这种真正的冷漠，让杨致远发自内心的畏惧！

    得到杨致远的确定，韩霜和赵宇威迫不及待地走进审讯室。

    刚才在门口，还没有什么，此时一走进里面，却就是一股恶臭味扑面而来。

    那是屎尿的味道。

    韩霜和赵宇威身为警察，各种场面都见过不少，自然不会因为这点味道就退出去，不过却是很疑惑，审讯室里怎么会有这种味道。

    而当他们看到亚撒像个小学生般端坐在椅子上，脸煞白，还有他身旁不远处的那些恶心排泄物，以及身上污秽的裤子时，都是目瞪口呆，搞不清楚什么情况。

    亚撒果然如林辰所说的一般，非常的配合，韩霜和赵宇威很快便问完所有想知道的，直到走出审讯室，都还觉得有些不可思议。

    心中无比好奇，林辰到底是用了什么手段，让原本肆无忌惮的亚撒，变得这么老实。

    “咦，林辰呢？”韩霜这才发现林辰竟然不见了，左右打量了下，都没看到。

    “林先生说他有事，就先离开了。”杨致远回答道，语气中带着对林辰的恭敬和畏惧。

    林先生？

    韩霜和赵宇威此时也是注意到了杨致远对林辰的称呼，赵宇威好奇道：“杨警官，林辰刚才到底是用了什么手段？怎么亚撒突然变得这么老实了？”

    杨致远也没隐瞒，一五一十说了出来，不过，没有见到之前亚撒那痛苦得狰狞扭曲的表情，任凭他再怎么形容，韩霜两人也是难以感受到那种惊惧的。

    不过，即便如此，韩霜二人也是震惊无比。

    没想到，林辰真的是扎了一针就解决问题，关键是，亚撒身上还一点伤痕也没有，看起来就只是有些虚弱而已！

    赵宇威心中对林辰是更加忌惮了，林辰的手段实在太不可思议！

    而韩霜则是有些崇拜。

    省会来的专家都搞不定，林辰扎一针就解决了，她也是与有荣焉。

    “这家伙真是的，离开也不和我说一句。”韩霜不满的嘟囔一句，然后转回正题道：

    “局长，现在事情也清楚了，毒蛇集团的下家就是铁山帮，我们现在，人证有了，只要再有物证，就能把铁山帮这毒瘤清除了！”

    赵宇威点了点头，刚才亚撒已经交代，他们在月海市的合作方就是铁山帮。

    “铁山帮我最近也一直在关注，现在几乎可以和夜王朝分庭抗争，我猜它背后应该还有着什么势力在支持，不然不可能发展得这么快速。”

    “这种级别的存在，不是单靠亚撒的指证就能拿下的。你马上带人，突击去铁山帮的场所那边看看，看能不能找到些东西！”

    赵宇威道：“只要拿到物证，那么许山虎是跑不掉的了！”

    韩霜点头，立马快步离开。

    而正当她刚走出几步，却是脚步一顿，想起了什么，接着眉头皱起，跺了跺脚，脸有些气恼。

    之前她打电话给林辰时，可是说过了，林辰如果帮忙撬开了亚撒的嘴，她就亲他一下。

    而现在呢，林辰真撬开亚撒的嘴了，却是都没和她打声招呼，就跑得无影无踪，这感觉就像是林辰在嫌弃她似的。

    她倒也不是就多么想亲林辰，而是这种被无视了的感觉，让韩霜一阵气恼。

    她可是好不容易才说出那句亲林辰一下的话！

    韩霜从小到大身边就围着一群追求者，众星捧月般，包括现在在警局，也有着一堆男警察在讨好她。

    她虽然没有因为自己漂亮就多么得意，可毕竟也是个极为自信的美女，自己的吻竟然被这么无视，甚至感觉就是被嫌弃了。

    韩霜气得咬牙切齿。

    “混蛋！臭家伙！别以为你厉害了，就可以这么无视我，你给我等着！”

    林辰走了，也就不用亲他了，按理说韩霜应该是松了口气才对，可她也不知道为什么，反正心里就是恼火得不行，死活纠结着林辰是在嫌弃她的吻！

    这可是初吻啊！

    事实上，她还真是有点误会林辰了。

    林辰实在是赶着回去，因为此时已经快下午两点，他有些怕影魔已经来到月海市，对伊琳娜动手了。

    虽然被韩霜这么个极品警花亲一下是挺不错的，不过他还是只能选择离开，毕竟伊琳娜一个人，是对付不了影魔的。

    于是同时，月海市机场。

    一个看起来有些干瘦的老者，缓缓从机场走了出来。

    他身材有些矮小，金发蓝眼，给人一种垂垂老矣的感觉，但目光却是极为阴森，被他盯着，就让人有一种心惊肉跳的感觉。

    在他身后，跟着一个长相英俊的青年，气质高雅，仿佛西方贵族，然而，此时他一脸恭敬地跟在老者身后，就犹如他的仆人。...“”，。
