    客堂之中，顾云看着李墨白的目光自然明白他到底什么意思。

    “帮主你的顾虑确实是对的，如今这情况我们金蛇帮最好还是不要淌浑水。”

    “所以接下来，我们要做的就是积极备战。

    虽然以云龙帮的实力应该看不上宁城这种小地方，但是谁也说不准。

    还有就是，云龙帮虽然现在一时半会势大无比，但是未来的事情谁知道呢？

    这种权力之争，不到最后谁都说不清楚…”

    说到这里，李墨白没有继续多说些什么，只是脸上挂着丝丝微笑看着顾云。

    “明白了。”

    顾云点了点头。

    ………

    客堂之中的一番对话之后，顾云就算是正式加入了金蛇帮。

    而李墨白也算是说到做到，不单止派人帮老刘的饭店重新翻修，更是派了帮众有事没事在巷子里巡逻。

    而顾云的生活起居这边，李墨白也安排了人手轮流替顾云送饭和日用品。

    当然，第一个月的供奉俸禄也让顾云着实愣了愣。

    不单止有着不少的大赵钱币，居然还有一瓶补充气血的丹药。

    虽然经过尝试，比起叶茜茜给的差了好几倍，但是总的来说丹药效果也是极为不错的。

    还有不少让顾云觉得不错的是，李墨白还安排了帮众轮流来给顾云当陪练。

    很可惜，不过是两天时间，顾云就放弃了这个要求。

    没办法，这些只有后天境界的金蛇帮帮众很明显已经没有给顾云当陪练的资格了。

    至于能跟顾云练练的李墨白，现在看到顾云谈起陪练的事情就是一个头两大，能躲就躲。

    至于汪寿松，现在看到顾云就是左一句顾供奉右一句顾供奉的。

    陪练？

    别开玩笑了！

    就他那身子骨，真的还不一定强过那些后天第五重的普通帮众。

    无奈之下，顾云自然也只能重新拉起了夜影这正牌陪练，基本上就是在院子之中修炼。

    .........

    时间一晃就是六天之后，平静的修炼日子过得就是快。

    顾云也把自己刚刚突破的先天境界给稳定了下来，并且《虎怒》的熟练度也从出类拔萃的境界突破，踏入了神乎其技的境界。

    可以说短短的六天时间顾云的武道修为境界虽然没有什么变化，但是实力却是提升了不少。

    不过顾云心情还是有些不佳，原因很简单。

    阴煞之力早早耗干了，丹田之中这些天虽然积累了好几滴内力所凝聚而成的透明小水珠。

    但是却是已经完完全全见不到阴煞之力的影子了。

    现在的问题就是，宁城因为内务府刚刚来过一趟居然干干境界的见不到任何邪物了。

    前天顾云甚至忍不住直接去找过许广庆，得到底答案也是最近极为罕见的太平无比。

    虽然也有不少案件，但是那都是人祸。

    看来内务府那什么稽查使严宏武和郑交泰确实没偷懒…

    没办法现在也只能等李墨白的消息了，习惯了阴煞之力的强大辅助效果，顾云确实有些受不了现在这个龟速。

    心底思绪万千顾云却是没有耽误对练，头一歪就闪过了夜影的一拳，不过就在顾云想要继续出手寰机电时候却是心中微微一动抬手阻止了夜影。

    而夜影自然也是明白顾云的意思，也没有多说什么身形向着地下就是沉了下去。

    李墨白到底是什么来历，顾云自然不会听他一己之言而信全，所以夜影的存在顾云还没有暴露出来。

    叩叩叩~！

    几个呼吸之后院子的大门传来了敲门声，而顾云也是脸色平静的向着院门走去。

    院子外有人靠近，在明察秋毫的天赋加持之下，顾云自然是提前发现了。

    只是这时候会是谁来？

    打开院子的大门，映入眼帘的居然是汪寿松这位金蛇帮三帮主。

    而且不单止汪寿松，在她的身旁还有一位中年男子，这男子看起来相貌平平，浑身上下的打扮更是如同乡间老农一般，属于毫不起眼那种。

    “顾供奉，介绍一下，这是我二哥何跃，也就是帮里的二帮主，这些天他一直在外忙碌，刚刚回来所以带过来跟你熟络熟络一下。”

    看到开门的顾云神色好像并不是很开心，汪寿松连忙向着顾云介绍道。

    “顾云见过二帮主。”

    听着汪寿松的介绍，顾云脸上浮起微笑向着何跃拱手行了个礼。

    而何跃也是脸上挂着微笑，向着顾云回了个礼然后才微笑着开口道：

    “之前我还有些不信，但是现在却是不得不信了。

    想不到世间居然真的有顾供奉你这等天骄，不到双十年华，居然就已经突破后天境界踏入相当于筑基期的先天境界。

    就算是灵根资质极佳的天骄，要在同样的年纪，达到顾供奉你这样的修为境界，恐怕也是凤毛麟角。”

    何跃这话确实出自于真心，他确实也是第一次遇到像顾云这样天赋恐怖的家伙。

    “二帮主过誉了。”

    顾云笑了笑，并没有多说什么。

    汪寿松看着有些尬聊的场面，连忙继续向着顾云开口道：

    “顾供奉，这一次除了让二哥来跟你熟络一下之外，还有一个原因在内，那就是你对邪物的交代，二哥这里有发现。”

    “哦？真的？”

    顾云闻言顿时就是眼眸一亮，这几天这个阴煞之力干枯的感觉，那可真是太难受了！

    人心都是不知足的，以前只要勤能补拙天赋触发已经让顾云干劲十足，后面尝试过刀刀暴击的天道酬勤修炼模式之后就很难接受单纯的勤能补拙天赋附加来了。

    而现在，尝过阴煞之力的甜头之后...

    顾云自己不得不承认，那玩意确实很上头！

    “嗯，顾供奉你应该不清楚，我负责的是帮里的情报问题，这些天一直在宁城四周探寻，几乎踏遍了整个宁县。

    今天回到帮里之后才知道了顾供奉你这件事，正好这些天也是发现了一些邪物的信息。

    原本是用来提醒弟兄们别误入这些邪物活动的区域的，不过顾供奉你需要倒也正好。

    要是顾供奉你有办法把这些邪物消灭更好，正好免得弟兄们不小心误入这些邪物的活动区域，产生不必要的损伤。”

    “这感情好！放心吧，对于邪物我有不小的信心和把握！”

    “顾供奉你确定？我这一次在宁城四周兜了一圈，发现的三只邪物实力确实不弱，虽然其中两只根据居民给的情报信息，应该只不过是练气期第七八重的模样。

    但是最后一只却是筑基期！

    这些邪物都是诡异，应该都被内务府清理过一遍了，现在的是刚刚复活的。

    而且几天过去了，宁城乱葬岗也开始凝聚阴煞之力，但是又还不足以伪装成强大邪物的气息。

    根据一些消息来推测，不少实力不错的邪物因为这乱葬岗阴煞之力的吸引，正在慢慢的向宁城靠拢而来…”

    

