    这什么情况？

    家里怎么又多了两个人。

    你俩是谁呀？

    这怎么还吃上了……

    宫慧可不认识白健生，更加不认识李德邻了，凡是她眼力还是有的，从两人身上的气质能看得出来，这两人不是普通人。

    “小慧，回来了，我来给你介绍。”罗耀见到宫慧进来，忙站起来介绍道，“这位是第五战区司令长官李德邻将军，德公，这位呢是军事委员会参谋总长白健生将军，健公！”

    宫慧吸了口冷气，这两位太如雷贯耳了，怎么突然就跑到自己家里来了？

    这还跟罗耀一起喝着酒？

    你们仨是咋认识的？

    这我咋一点儿都不知道呢，部队，白健生应该是认识的，在湘城的时候，那白健生去了第九战区督战的，那见过，认识是有可能，可这李德邻，那之前肯定不认识，他俩都是小人物，啥时候能近距离接触这等大人物。

    不过白健生和李德邻都是桂系的大佬，两人一起出现，倒也是合情合理。

    可这两位大佬这么突然闷不声的出现在自己家里，这就有点儿吓人了，看样子，两位不但穿的是便衣，还没带什么警卫。

    这可是山城，虽然最近日谍特务们活动没有那么频繁了，可也是很危险的。

    稍微愣了一下神，宫慧迅速立正敬礼：“军事委员会技术研究室总务组组长宫慧，向白总长和李司令长官问好。”

    “攸宁，这就是你那位未过门的媳妇儿吧？”白健生嘿嘿一笑，扭头冲罗耀问了一句。

    罗耀差点儿没把舌尖咬掉，什么叫未过门的媳妇儿，这八字还没一撇呢。

    “健公，我们只是同事关系。”

    “同事关系，她怎么交给‘哥’呀的，在我们关系，那叫‘哥’可都是情.人的关系的。”白健生道。

    这可把罗耀和宫慧臊的脸都红了。

    “年轻人，还不好意思呢。”白健生见状，哈哈大笑，李德邻也知道老伙计喜欢开玩笑，也跟笑着看着二人。

    “来，来，女主人回来了，坐下一起吃饭。”

    “那个，我去看一下，厨房可还有什么菜……”宫慧都觉得自己舌头大结了，不知道该如何说话，直接落荒而逃。

    “健生，你一个长辈，欺负人家小姑娘作甚？”李德邻出声道。

    “哎，好不容易出来一趟，放松一下心情，还能吃的这么好吃的鱼，攸宁，就凭你这手艺，讨个漂亮老婆绝对没问题！”白健生哈哈大笑。

    “健公谬赞了。”

    “德公，你觉不觉得这小子在军技室待着有些屈才了？”白健生夹了一粒花生米，送进嘴里说道。

    “是有点儿，就他那图上作业，还有这对战局的分析和把握，那绝对是个非常合格的参谋人选，可惜呀，他是戴雨农的人，咱挖不走！”李德邻直接点名道。

    “是呀，可惜！”白健生点了点头，如果不是罗耀军统的出身，他俩还真想挖人呢。

    可他们都知道，这人他们挖了，也不敢用，军统那一套控制手段，他们也怕。

    要知道，他们眼下虽然跟老头子在同一条船上，可过去的恩怨不小呢，随时都可能把船掀翻了，再打一场的。

    甚至今天晚上他们的突然造访，都有可能给罗耀造成不小的麻烦。

    但他们今晚是为了第五战区的即将爆发的大战来的，他们需要掌握第一手的情报。

    不然这一仗很难打，而且第五战区的家底儿比不上第九战区，李德邻亲自来山城开会，也是为了给第五战区要支援的。

    换个人来，老头子能给多少就难说了，现在全国上下那里不是缺钱，缺人，缺枪炮，缺粮弹？

    罗耀听的那叫一个尴尬，可他也不敢说什么，这都是大佬级别的，人家能来吃你一顿饭就算是给你面子了，当面说你点儿啥，又能怎样？

    “不过，健生，咱们是不是可以变通一下？”李德邻忽然说道。

    “变通？”白健生看了一眼李德邻，作为老伙计，他自然是明白对方的意思了。

    上一次湘城会战，罗耀能率领“X”小组前往湘城直接参与战役，这一次在鄂北为什么不能呢？

    两人交换了一下眼神，一起看向罗耀。

    “德公，健公，两位不用这么看着我，我是军人，服从命令就是。”罗耀也是心中一动。

    要是能改变一下那我他敬仰的将军的命运，他其实不介意走这一趟的。

    不过，战场上会发生什么变化，说实话，他也说不清楚，况且第五战区什么情况，他也不是很清楚，能不能像在湘城一样再创造战功，也是很难说的。

    情报只是让自己料敌于先，可真正打起来的，那还是凭军队的战斗力和指挥官的临场发挥。

    “行，有你这句话就行了。”李德邻点了点头，他今天来，一是好奇，能让老伙计如此看重的年轻人什么样，第二，也是想能不能学薛伯陵在第九战区那样，也打一场像阴隆山大捷那样的战斗，提振一下第五战区的士气。

    “来，这鱼做的不错，好吃。”白健生呵呵一笑，夹了一块鱼肉，送进嘴里。

    “健公喜欢，随时过来，只是提前说一声，我要先派人去买鱼回来。”罗耀道。

    “只怕你不见得我天天来，哈哈。”

    “时候不早了，这饭也吃了，酒也喝了，德公，咱们也该告辞了！”白健生放下筷子，话锋一转，招呼李德邻一声。

    “嗯，感谢攸宁小友招待，若是有机会，来第五战区，咱们再痛饮三杯！”李德邻站起身道。

    “那在下就不挽留了！”罗耀赶紧起身相送，这两位都是日理万机大忙人。

    罗耀将二人送到门外，看到他们上了汽车后离开，这才返回。

    将二人的餐具撤下，终于能正常的吃个饭了，虽然是残羹冷炙，却比刚才吃的自在多了。

    吃下好几口饭，宫慧终于忍不住了。

    “耀哥，这是怎么回事儿？”昨天是吴学新，今天是白健生和李德邻，明天不知道又会是谁？

    罗耀啥时候成香饽饽了？

    “大概是我标注的那张作战地图惹事儿了，我也没想到蔚公会把它直接拿到委座的作战会议上去了。”罗耀也无奈，他就是想给侍二组（主管军事参谋业务）一个直观的东西，毕竟于达之前帮了他，关系不错。

    “这作战图拿过去就是了，他们怎么知道是你画的，你又没在上面写你的名字？”

    “是没写名字，可我的一些绘图习惯，经验丰富的参谋，只要见过，留心的，一眼就能认出来……”

    “以后，你还是少越俎代庖了，这次麻烦大不大？”宫慧担忧的问道，吴学新过来拜访一下，问题不大，毕竟之前合作过的，有这层关系在，戴先生也不会多想。

    可白健生和李德邻那都是桂系大佬，还跟老头子是有过节的，他要是跟这两人扯上什么关系，那就麻烦大了。

    这派系斗争的残酷性有多恐怖？

    “我得给先生打个电话，这事儿得马上汇报，晚了，就迟了！”罗耀赶紧放下碗筷说道。

    “那还不赶紧去？”

    罗耀跑进书房，拿起书桌上的电话，摇了一下：“给我接曾家岩51号戴公馆。”

    “喂……”

    ……

    曾家岩51号，于淑衡接到电话，轻轻的蒙住了话筒，对坐在沙发上小憩的戴雨农道：“你的电话，罗攸宁打过来的。”

    戴雨农蓦然睁开双眼，一缕精光闪过，站起身来，走了过去，从于淑衡手中接过电话听筒。

    他等这个电话已经等了一个晚上了。

    白健生和李德邻在山城的行踪他当然清楚了，因为这两人的安全军统是需要负责的。

    虽然他俩没带多少卫士，可跟在他们身后的军统特情.人员并不少，这要是出事儿，谁担得起这个责任？

    “先生，我是罗耀，刚刚白副总长和第五战区的李司令长官突然来我这里，我是一点儿准备都没有……”

    “嗯，我知道，他们去你哪儿，我事先也不知道，等我知道了，想通知你，已经来不及了。”戴雨农说道，真想通知的话，还是能做到的，这点儿预估和判断还是做得到的。

    但是，他没有让人通知。

    “学生也不知道他们怎么找过来的，刚把他们送走……”罗耀简单的说明了一下情况，还说第二天亲自过去再详细汇报的，但被戴雨农拒绝了。

    他现在是军技室的副主任，总是往军统局本部跑，汇报工作，这可不是好事情。

    别人以为罗耀眼力只有他戴雨农而没有老头子，误会他培植私人势力，那就麻烦了。

    罗耀放下电话，也是一阵背后出了一层冷汗，这个电话一打过去，戴雨农就接到了，这已经说明问题了。

    向白健生和李德邻这样大佬来山城，军统那都是全程掌握行踪的，要说戴雨农不知道行踪，那除非是刻意为之，可这二人来见自己，也没必要掩人耳目。

    所以，自己未能及时接到通知，那一定是有人刻意为之，故意的让他不知道。

    这是在试探自己。

    这戴先生果然是多疑善变，稍有应对出错，就会给自己带来不小的隐患。

    还真的感谢宫慧提醒的及时，不然，再迟一些打这个电话，那效果就不一样了。

    ……

    戴公馆，戴雨农放下电话机，嘴角微微的露出一丝满意的笑容，自己这个学生还是很忠诚的。

    余杰想要保外就医，那就索性自己大方一些，不要等他求上门来了，自己主动给个好。

    “喂，齐五呀，明天你去一趟望龙门看守所，对，先把人放出来，怎么安排，这个你就不用管了，这个我自有安排。”戴雨农拿起电话，给值班的毛齐五打了过去。

