    一个电话打出去，不过二十分钟，便有一辆冰激凌车出现在警署周围。

    冰激凌车很不起眼，上面挂着暂停销售，正在备料的牌子，时不时变换位置。

    没有人注意到，车子每次都会巧合的停在下水道井盖儿的正上方，每次停稳后，都会有一双手从车里伸出来，将井盖挪到一旁，然后将一个箱子大小的东西探进去，略微等待几分钟后，再次拉出来。

    等将井盖恢复原状后，冰激凌车就会更换另外一个地方。

    二十分钟后，一份声纹检测报告就出现在了署长办公室的桌面上。

    一个小时后，大喇叭里传出广播，要求大家展开火警避险演习。

    警察们虽然一脸莫名其妙，但还是按照演习规则跑了出去。

    与此同时，附近的几条街道猛的冲出十多辆冲锋车，将西九龙警署团团包围。

    大量持械警察冲下来，动作迅捷且精准的布置好防御线，将枪口对准警署的方向。

    外围，早就在准备着的ptu们，快速拉好防御带，将还没来得及跑过来看热闹的人群通通挡在了外面。

    五六只飞虎小队抵达现场，每支队伍把守一处井盖儿，子弹上膛，枪口向下，全神贯注的戒备着。

    与此同时，后方的指挥车内，五六个警司警衔的高官聚在一起，盯着监视器上传来的画面，面容十分严肃。

    “署长”手里拿着一份声纹检测报告，语气肯定的道：“大体情况，相信大家都已经了解了，我在这里再重复一下。监听小组已经给了我肯定的答案，下水道里面肯定藏着人，而且数量在三十到四十人之间。

    暂时还不确定有多少武器，拥有怎样的装备，但可以肯定的是，这些家伙绝对十分难缠！

    这段时间所发生的大案要案，包括学校绑架案，证物室被劫一案，以及最近的屠杀案，大概率都跟这些人有关。

    因为这些案子的出现，我们最近收到了太多的质疑，媒体甚至在公开叫嚣警方不可信，这不是一个好的信号！

    这次是个好机会，若这一张能打得漂亮，警方的负面事态便会一扫而空，若是事后宣传的好，声望或许会再上一层楼。

    所以我建议，整个过程通过电视台向外直播，让港岛视频感受到我们各方打击罪犯，以及保护市民安全的能力！”

    “我同意！”

    于素秋第一个点头，不过赞同之后便话锋一转：“我认为这次行动不能仅依靠飞虎队，案子发生在油尖旺，我们的重案组也应该参与进去！”

    “这个就没必要了吧！”

    另一名女子冷冷的道：“现在是为了挽救整个警方的形象，不是为了哪一个分局，于警司这样做，未免显得私心过重！”

    于素秋骤然转身，眼神凌厉的射了过去，那女人毫不示弱的盯着她，双方眼神交锋，互不示弱，视线碰撞在一起，似乎都产生了几分火花。

    旁边两个男的警司连忙打圆场。

    “这个嘛！老于的想法可以理解，毕竟这次她吃了亏，不少弟兄都折了，于情于理都要给手底下的人一个交代。

    不过，贸然掺和进去也不是什么好办法，毕竟飞虎队拥有自己的办案方式，无论从火力，还是协同作案上来说，独立作战都是最优选择！

    不如，将油尖旺的警力掉到最前沿，作为第一层的防御带，一会儿若是出现什么意外，也好紧急补救。你说呢，雷蒙？”

    另一名警司忙点头：“李警司，这个提议我觉得很好，从情报分析科得到的人物侧写和整合之后的资料来看，这些家伙是特种部队的概率在百分之六十七。

    这已经是很大的概率了，所以我们应该谨慎一点！

    不过直播的提议还是蛮好的嘛，从这一点看，方警司的能力值得肯定！”

    这俩人插科打混，两个女人互相哼了一声，相互之间倒是有了几分缓和。

    “署长”忙道：“这次闹这么大，对方很可能已经有了准备，拖的时间越长对我们越不利，不如立刻展开进攻？”

    众人都没什么意见，首长抓起对讲机，直接下达命令：“我是行动总指挥龙刚，现在我命令，飞虎队进攻！”

    一声令下，蓄势待发的飞虎队，便一个跟着一个的跳进了下水道。

    这次行动警方十分重视，飞虎队携带的弹药量是平时任务的一点五倍，而且每个人身上都多了几颗震撼弹。

    在下水道这样狭窄的环境中，震撼弹要比手雷有用的多。

    隶属于公共关系科的记者也跟着行动起来，紧跟着飞虎队也钻了下去，通过他们的设备转接，联通飞虎队身上的摄像头，就是以后转到后方的新闻车内，然后投放到千家万户。

    石探长盯着不远处一个身穿职业装的女子，对着摄像机侃侃而谈。

    “观众朋友们大家好，现在插播一条重要新闻，我现在所处的位置是西九龙警署。

    警方收到可靠消息，下水道内部潜藏着一伙危险分子，这些人火力凶猛，人数位置，很有可能是做一下最近集体大案子的凶手。

    警方在获得消息的第一时间，便做出了反应，经过小心求证后，随即展开了此次行动。

    本次行动由飞虎队作为箭头进攻，大量警员外围防守，争取毕其功于一役……”

    石探长左手包子右手奶茶，浑身无力的坐在一辆冲锋车的车厢旁，有气无力的吃着饭。

    包子的香味儿很浓，奶茶的甜度适中，都是他喜欢吃的。

    但吃在嘴里却味同嚼蜡。

    他已经后悔了，后悔把消息直接上报给署长。

    他也没想到事情会闹得这么大，一下子弄成了集团作战，他这个英勇探长连出场的机会都没有了。

    早知道他就已经在跟署长打个马虎眼，随便找个理由弄些长枪短炮出来，然后带着自己的一对人马直接杀下去。

    就算那样更加的危险，也好过这样只能在旁边看着呀。

    与此同时，同样换了一身飞虎队装备的高宁，见飞虎队从眼前走过后，也悄无声息的走了出来，端着枪，跟在最后面，完美的融入了队伍中。

    万事俱备，可以浑水摸鱼了！

