    12月29日的晚上，在九星酒店的一间豪华包房内，程显厚向周睿介绍道：“周将军，这位是乔安娜女士，乔安娜女士在蛮牛帝国非常有能量。

    而且乔安娜女士很同情我们反抗军，向我们反抗军无偿捐助过很多物资。”

    周睿没有想到程显厚介绍的蛮牛帝国狐族商人，竟然是一位三十多岁的狐族美女，颜值至少在85分以上。

    周睿觉着回去得跟狐一好好谈一谈，甘阳城作为周家的大本营，结果“鬼影”连这位狐族商人是男是女都没有弄清楚。

    乔安娜端起酒杯笑着说道：“很荣幸能认识周将军，我这次不远万里来到甘阳城，是为了跟周将军谈一笔大生意。”

    周睿跟着端起酒杯，“非常欢迎乔安娜女士来甘阳城做客，不知乔安娜女士所说的大生意，指的是什么？”

    乔安娜看了一眼站在周睿身后的熊大、牛贲等人，“周将军，这里说话方便吗？”

    “乔安娜女士，我对程先生是非常信任，我觉着我们之间的谈话，没有必要让程先生回避。”

    周睿既然连乔安娜的底细都没有摸清楚，当然不会单独与乔安娜谈生意，让熊大、牛贲他们留在身边，这是必要的谨慎。

    乔安娜闻言，便直截了当的说道：“想必周将军已经知道，蛮牛帝国的海军部，下令取消了所有全主炮战列舰的建造计划，在建的7艘惩罚者级全主炮战列舰也准备进行拆解。

    不然反抗军这次也不可能帮周将军，一下子就招募来了108名造船厂的技师和1254名造船厂的工人。”

    程显厚这时插言道：“周将军，这次能顺利招募到这么多造船厂的技师和工人，还要多亏了乔安娜女士的帮忙。

    而且如果没有乔安娜女士帮忙疏通关系，这么多技师和工人，还有他们的家属，根本不可能一次性离开蛮牛帝国。”

    六大兽族国家，为了防止国内人类劳动力的流失，是不允许人类走出国门的。

    人类想要离开六大兽族国家，基本上只能依靠偷渡，而偷渡的风险是非常大的，一旦被兽族军队抓获，会被立即处死。

    乔安娜接着说道：“周将军招募怎么多造船厂的技师和工人，应该是为了建立自己家族的造船厂。

    想必周将军应该会对蛮牛帝国三家大型造船厂，那些制造大型军舰的船坞和设备感兴趣。”

    果然如周睿所预料的一样，这个乔安娜真是来向他兜售造船设备的。

    周睿虽然心中暗喜，但表面上却不动声色的说道：“我确实打算建立一家可以保养大型军舰的船舶维修厂。

    对蛮牛帝国那三家造船厂制造大型军舰的船坞和设备，我当然感兴趣，不过我担心蛮牛帝国的海军部，不会同意这笔交易。”

    乔安娜端起酒杯，抿了一口杯中的葡萄酒，然后才缓缓说道：“周将军放心，我能来找您谈这笔生意，自然有能力把制造大型军舰的船坞和设备，运送到甘阳城的港口。

    现在的问题，是周将军有没有足够的资金，把三家造船厂制造大型军舰的船坞和设备都吃下？”

    就在饭桌上，周睿与乔安娜达成协议。

    周睿将以9700万银币的价格，购买蛮牛帝国三家大型造船厂的10座2.5万吨船坞、12座2万吨船坞和20座1.5万吨船坞。

    这42座船坞，将由乔安娜负责拆卸、运输以及重新组装。

    同时乔安娜会帮助周睿，继续招募蛮牛帝国各家造船厂被裁员的人类技师和人类工人。

    另外周睿对7艘未建成的惩罚者级全主炮战列舰非常感兴趣，这7艘惩罚者级的舰体、蒸汽轮机和锅炉，已经基本建造完成，7艘惩罚者级的完工率都在70%以上。

    只剩下武器系统和一些辅助设备没有安装。

    既然蛮牛帝国准备拆解这7艘惩罚者级，何不拿出来卖掉！

    周睿愿意出高价买下这7艘未建成的惩罚者级，并且再出高价购买这7艘惩罚者级所需要的武器系统以及各种辅助设备。

    根据周睿所了解的信息，蛮牛帝国的惩罚者级全主炮战列舰，设计满载排水量22000吨，最高航速19节。

    装备5座双联装四十倍口径300毫米主炮，16门四十五倍口径150毫米副炮，12门30毫米高射炮，20挺13毫米高射机枪，4具500毫米鱼雷发射管。

    舷侧装甲带120毫米到250毫米，主甲板装甲60毫米，主炮塔装甲300毫米，舰员满额为940人。

    惩罚者级虽然照比其他五大兽族国家最新型的全主炮战列舰，在各方面性能上要弱一些，但也拥有着不俗的战斗力，毕竟是一款全主炮战列舰。

    对于周睿希望购买7未建成的惩罚者级全主炮战列舰，乔安娜倒是答应，回到蛮牛帝国以后，可以帮周睿向蛮牛帝国的海军部询问一下，是否有出售7艘惩罚者级的意愿。

    不过乔安娜认为，蛮牛帝国海军部同意的可能性很小，毕竟全主炮战列舰，哪怕是未建成的全主炮战列舰，一旦出售给了人类国家，必然会在蛮牛帝国境内，乃至其他五大兽族国家之间，引起轩然大波。

    协议达成之后，乔安娜带着价值300万银币的蛮牛帝国金圆券先离开了，这些金圆券是周睿支付的定金。

    周睿随后对程显厚感慨的说道：“说实话，如果这个乔安娜不是程先生带来的，我甚至以为她是一个骗子。

    毕竟这笔交易，听起来就让人难以相信。

    这可等于把蛮牛帝国1.5万吨以上的大型船坞一网打尽，简直太梦幻了。”

    目前蛮牛帝国1.5万吨以上的大型船坞，一共就只有这42座。

    程显厚笑着说道：“周少爷放心，这次蛮牛帝国海军那位新上任的海军大臣拉里翁，铁了心要执行他的‘群鱼计划’，准备把蛮牛帝国海军打造成以驱逐舰和鱼雷艇为主要作战舰艇的近海防御型海军。

    而且据我所知，拉里翁之所以要执行‘群鱼计划’，还有一个重要原因是蛮牛帝国海军的经费严重不足。

    从蛮牛帝国这42座大型船坞，只有7艘惩罚者级全主炮战列舰在建，就可以看出蛮牛帝国海军有多么缺钱，其他五个兽族国家的大型船坞，可都是挤满了正建的军舰。

    如果不是蛮牛帝国海军穷的快要揭不开锅了，又如何会连7艘建造完成了70%的惩罚者级全主炮战列舰都准备拆解。

    所以蛮牛帝国的三家大型造船厂，才会急着处理这些大型船坞，希望能挽回一些损失。”

    周睿有些意外的问道：“报纸上说，蛮牛帝国去年的财政收入高达60亿银币，蛮牛帝国的海军怎么会缺钱？”

    程显厚解释道：“蛮牛帝国本来就是以陆军为主，加上蛮牛帝国的海军，在几次战争中表现的不尽人意，以至于蛮牛帝国海军的军费年年削减。

    而且蛮牛帝国的财政收入，每年都有相当一部分，需要上缴到另一个世界，所以蛮牛帝国海军分到的份额就更少了。”

    “另一个世界？”

    “就是异时空节点的另外一边。”

    