    虽然这个龙影对吕尘的态度不怎么样，但从对林宇豪沈枪两人的态度来看，龙影对吕尘还是客气了一点。

    至少吕尘是这么感觉的。

    所以在龙影说完这番话的时候，吕尘便是不好意思的摸了摸鼻子。

    “原来他已经对我很客气了？”

    吕尘询问一旁的云思。

    云思也是跟着笑了起来，“少主不也一样吗？少主对龙影的态度和对那两人的态度，不同样也是天差地别？”

    “有吗？我觉得我还是很镇定的，并没有流露出太多的改变吧？我表里如一！”

    吕尘说的很是坦荡荡。

    但这话在云思耳中可就有点像是笑话了。

    云思笑的很开心。

    这个话题便是到此为止了。

    因为林宇豪和沈枪还真就这么走了？

    吕尘顿时就被这一幕给看傻了，摸了摸脑门都是有点意外，他都已经做好了一挑二的举动。

    现在这两人竟然也因为龙影的几句话给说跑了，这实在是太不可思议了？

    龙影则是发出了一声极为不屑的冷哼声，“跑的倒是挺快，要不然的话，别说是我了，就连你都能把他们给揍翻吧？”

    如此一番话倒也让吕尘极为满意的点头，“没想到你我一见面便是在这种场合，而且还是用这种方式，看来你对我还是有好感的吧？”

    “好感？那你想多了，我对你可没有多少好感，只是有一点小小的期许吧，所以我对你的态度必然不会差到那里，要是未来真的不小心成了那该怎么办？所以我和你自然不能太早的红脸！我那个姐的脾气可不小！”

    龙影流露出了不属于他这个年纪的成熟。

    竟然已经在为自己想后路了？

    吕尘听完也是不好意思的笑了起来，这种有点可能的认可，让他又惊又喜，心中的感觉说不出的古怪，也算是拖了龙念的福了！

    不过吕尘还没有接话，龙影便又补了一句。

    “我虽然不会和你红脸，但也不代表我会支持你，我顶多就是保持一个中立，只不过另外一个人可不是这么想的，所以你要小心了，他对你可是非常的不满意，甚至想要直接弄死你！那个人就是我哥，龙潜，所以你就小心一点吧！”

    这话算是一个提醒，吕尘先是一惊，紧接着便是点头，“龙潜？潜龙？看来你哥的实力很强！”

    “不是很强，而是非常强，妥妥的前五前十，所以你就别期望别碰到他吧，不然的话，你必死！”龙影说完这番话便是走了。

    这来的奇怪，走的也是奇奇怪怪。

    吕尘听完便是深吸了一口气，整个人都流露出了一种古怪的表情，总觉得有点莫名其妙的感觉。

    “少主，既然如此的话，那我们也要去吗？”

    云思小心询问了一句。

    吕尘摇了摇头，“这都已经这样了，你觉得我们还有去的必要了吗？对方主动过来劝我别去招惹那个人，我总不至于去招惹我的大舅哥吧？”

    云思捂嘴偷笑了一声，“想不到少主也有害怕的时候。”

    “也不是怕吧，就只能觉得有些事情还没到时候，那就先不去招惹吧，不然的话到时候真的碰面了，那就有点不好收场了！”

    吕尘也是有点无奈，对于这个关系他还真是有点拿捏不准。

    “算了，先回去吧！今天有点太过显眼了！不太好！”吕尘说着便是无语摇头。

    对于这个建议云思便是极为的赞同。

    随后三人便是快速转身离去。

    全程目睹此过程的宫庆很无语的笑了起来。

    作为云府的圣女，龙念他自然熟悉的很，同样的也知道吕尘和龙念之间的关系。

    只是没想到两人的关系已经这么深厚了。

    不过这个对吕尘，对龙念来说都不是什么好事情。

    一个是龙家，一个是千家，还有一个无根基的吕尘，即便吕尘身后站着一位剑仙，但这远远不够看！

    所以三者之间的关系对于吕尘来说极为不公平。

    甚至可以说是极为凄惨，因为这完全就没得比！

    一想到吕尘日后可能的遭遇和处境，宫庆也是有点无奈，默默的叹了一口气。

    这就要看吕尘自己的命了！

    不过今天没有出现麻烦这倒是一个好消息。

    宫庆所担心的司徒家和殷家一个都没有遇到。

    而且吕尘也没有得罪别的势力。

    至于那个百域界林家和地盔界沈家，这两个可就不在宫庆的考量之内。

    虽说两者势力不弱，但相比于千云大陆的几个大势力，那就完全不够看了。

    而且这些界域也不是他们苍云界的目标。

    这一次天才战，苍云界的目标只有一个，那就是干翻青云界！

    这场蔓延千年的比试，在这一次终于是要来了个翻身仗了。

    但很可惜的是，吕尘又要一对三了。

    对方有三个天才，而他们苍云界只有一个吕尘。

    对于吕尘来说，可能有点辛苦！

    不过看着此刻满脸笑意的吕尘，宫庆巴不得吕尘累个半死。

    宫庆刚准备跟着吕尘一起回去，不远处突然传了一个极为熟悉的刺耳声音。

    “这不是宫庆宫府君吗？苍云界的府君现在也敢来到这种地方看看了？胆子还真是有点大呀！”

    宫庆转头一看，便是看到了一个极为熟悉的老太婆，那张嘴脸一看就让人有点作呕。

    “谭青松！你个老妖婆怎么还活着！”

    宫庆极为不爽的冷哼了一声。

    谭青松笑呵呵了一声，“你个老东西都还没有死，我怎么可以死在你前头，我们又不是你们苍云界，动不动就死人，我们青云界的人大多活的久！”

    这番话可就有点戳到宫庆的死穴了，一想到每次界域大战，死的最多伤的最惨不就是他们苍云界吗？

    谁让他们实力弱呢？

    所以宫庆直接就被气的牙痒痒了，很是愤恨的冷哼了一声，“好你个老妖婆！这一次我看你们还能笑得出来吗？这一次我们就打你们！一定会把你们踩到脚底下的！”

    “运气可嘉，不过每一次你都是这么说的，但每一次都输的很惨。”谭青松那叫一个得意。

