    突然，轩辕慎站了起来，他语气困惑地说道：“我一直没想通一件事，上次八塔山之战后，苏玄烨便元气大伤躲藏了起来，而我神域洲跟随他的那些叛徒，也都被抓了起来，关进了驭兽师监狱。而想要制造死咒，就必须结出咒果。大家都知道，当一百名王师修为的驭兽师自爆兽心，才能用他们的意念结出咒果来。”

    “可最近，我修真界并没有王师修为的驭兽师陨落或者失踪。那么，制造死咒的这一百多名驭兽师，是从哪里来的！”

    听完轩辕慎的质疑，大家也都交头接耳起来。

    “是啊，一百多名王师强者突然陨落，这事不该没有动静啊。”

    “究竟是哪些王师叛变了！”

    盛凌丰抬起双臂，做了一个安静的手势。

    见状，大家都变得安静下来。

    盛凌丰告诉他们：“关于那一百名王师的下落，联盟总会已经查到了。”

    傅予安打开他的笔记本电脑，打开了一个叫做监狱的文件，那文件一打开，出现在他们眼前的竟然是驭兽师监狱里面的画面。监狱内共有十八层，越是底下的监狱，惩罚就越重。

    盯着监狱内部那些令人胆寒的惩罚刑具，大家都感到头皮发麻。

    “总会长，你给我们看监狱监控做什么？”

    盛凌丰告诉大家：“轩辕族长提的这个问题，我们早就想到了，为了调查那一百名王师强者的来源，我们设想了许多种可能。最后，我便想到了驭兽师监狱。”

    就在这时，一直安静站在盛凌丰下方的傅予安拿起话筒，也开口解释道：“八塔山大战后，所有驭兽师叛徒都被关进了驭兽师监狱。而那段时间，联盟会的总会长是加罗正阳，身为总会长，加罗正阳拥有监狱的统治权。”

    说到这里，傅予安的表情顿时变得阴冷起来，他语气愠怒地说道：“但加罗正阳却与苏玄烨内外勾结，通过地下城密道，秘密地将监狱内的犯人转移了出去！”

    加罗正阳需要吸纳强大的驭兽师的灵力来提升修为，而苏玄烨则需要虔诚的信徒来制造死咒。

    两人一拍即合，早就狼狈为奸地将那些被关押在监狱内部的驭兽师放了出去。

    如今，驭兽师监狱的重要叛徒已被全部转移。

    驭兽师监狱一直都是圣灵大陆防守最严格的地方，傅予安跟盛凌丰都没想到加罗正阳竟然会做出这种没有人性的事来。

    得知真相，大家都感到错愕。

    加罗向佛更是羞愧的将头深深地埋了下去，没脸见人。

    “死咒已被苏玄烨成功制造出来，这件事，已成定局了。”盛凌丰眯着眸子，望着面前各个洲的超级强者们，沉声道：“各位，你们也都看见了我手中这份战术的内容。今天将你们召集过来，便是要商量一下对策。”

    “目前我们还找不到可以化解死咒的办法。而如今，包括盛都城在内的5所都城都已经沦陷了，若迟迟找不到化解死咒的办法，那么很快，全圣灵大陆都将沦陷。”

    “各位，你们怎么看？”

    听完盛凌丰的讲话，会议室内顿时变得吵闹起来。

    一名人身蛇尾的宗师强者站起来大骂道：“我们凭什么要被苏玄烨拿捏！咱们所有驭兽师联合到一起，就不信还对付不了区区一个血孔雀组织！”这种被苏玄烨捏着鼻子走的感觉，真忒么的憋屈！

    狮王族的首领也站起来说道：“没错！咱们兽人精灵跟人类联手，看了苏玄烨那狗男人的头！”

    大国师突然讥笑了一声，他声音不轻不重地说道：“联手砍了苏玄烨的头，然后呢？”

    狮王族首领有些忌惮地望着大国师，他说：“然后、然后就端了他的老巢！”

    大国师又道：“再然后呢？杀了苏玄烨，端了他的老巢，看着圣灵大陆七十亿平民白白去送死，这就是你的谋算？”

    狮王族首领被大国师逼得哑口无言。

    精灵族的黛雅王后缓缓站起来，说道：“如今，杀不杀苏玄烨都无济于事，能不能化解死咒，拯救圣灵大陆的所有平民，才是我们唯一该做的事。”

    盛凌丰朝黛雅王后点了点头，“黛雅王后说的对。这个时候，就算我们合力端了血孔雀的老巢，也无济于事。当前该做的，是找到化解死咒的办法，而知道化解死咒办法的人，只有苏玄烨。”

    “苏玄烨的要求，大家也看到了。若想要拯救天下苍生，那么，我们就必须按照他的要求去做...”稍作停顿，盛凌丰抬眸望着实力最强的那几个驭兽师，他说：“自爆兽心、建立遏灵所，为所有孩童种下遏灵蛊。这是唯一能拯救天下苍生的办法。”

    闻言，会议厅内，又是一阵无言。

    自爆兽心，短短四个字，说起来容易，可又有几名驭兽师愿意自爆兽心呢？

    自爆兽心，那么他们就将修为散尽，从此沦为普通人。

    当过强者的人，又怎么会甘心重新坐回普通人呢？

    盛凌丰叹了口气，他说：“圣灵大陆有总人口七十多亿，而截止今年6月份，我们驭兽师一共只有一百八十六万人。这圣灵大陆真正的主人是那七十多亿的平民，而我们，我们不过是受到上天宠爱的幸运儿罢了！“

    “我们享受了这片大陆最大的红利，获得了至高无上的荣耀跟权势，那么，当灾难降临时，我辈修真人，也当先天下之忧而忧，后天下之乐而乐！”盛凌丰用力地锤了锤胸口，他高声说道：“鄙人盛凌丰，甘愿自爆兽心，挽救天下苍生！”

    盛凌丰的嗓音，传遍了整个会议楼。

    一时间，大厅内万籁寂静。

    所有人都望着盛凌丰，有人目光充满了佩服，也有人对自己的自私懦弱感到愧疚。

    很快，身穿一袭红色抹胸裙的琉璃相思妩媚妖娆地站了起来，她说：“神域洲琉璃族族长琉璃相思，愿意自爆兽心，换取天下苍生的性命！”

    “冰域洲冯家家主冯唐愿自爆兽心，换取天下苍生的性命！”

    “精灵族王后黛雅，愿自爆兽心，换取天下苍生的性命！”

    “老朽狄若风，愿自爆兽心，解散神域学院，换取天下苍生性命！”

    ...

    越来越多的驭兽师全都站了起来，纷纷表明了他们的立场。大国师静静地望着这一幕，他的嘴边，突然多了一抹欣慰的笑意。

    “其实，我们还有一线生机。”

    闻言，众人纷纷朝大国师的位置望去。

    老院长狄若风失声地问道：“国师大人，您指的是...？”

    盛凌丰也是目光灼灼的望着大国师，“国师大人，莫非你占卜到了一线生机？”

    大国师摇头，“不是我，是虞凰预测到了这一线生机。”

    盛凌丰知道虞凰拥有亘古之眼的事，他急忙问道：“国师大人，阿凰预测到的这一线生机，指的是什么？”

    大国师微微一笑，他说：“每逢乱世，天道都会在相应的世界留下一线生机，这一线生机，一指亘古之眼，二指神性兽态！”大国师看向盛凌丰，他说：“虞凰的双眼，能预见未来，能看见过去，便是亘古之眼。而...”

    大国师又看向了老院长狄若风，他说：“有一种兽态，它能以天地万物为养料，无论是灵力、魔力、亦或是毒气。天地万物，只要进入它的体内，便能被它自动转化为能量体自动吸纳...”

    “国师大人，您指的是...”老院长难以置信地瞪大了眼睛，失声说道：“安娜！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    好，三更结束啦。

