    转盘中的近百个格子里，竟然有一半都是顶级的天材地宝！

    除此之外，剩下的都是些极品的天级丹药。

    这么多顶级奖励，基本上都属于传说中的东西，其中绝大多数陆玄都闻所未闻。

    之前一直不在陆玄考虑范围内的法宝类奖励这次只有寥寥数件，但是上面清清楚楚标注着“天阶”，让陆玄有种如坠梦中的感觉，

    这可是天阶法宝啊......

    整个天阳界中，拥有天阶法宝的顶尖势力屈指可数。

    这才到第五关啊，如果后续关卡的奖励继续提升的话，那会出现什么惊人的东西？

    仙丹？仙器？

    陆玄越想越是激动。

    不过现在想这些还为时尚早，先来看看这次能得到什么好东西吧。

    在这些奖励中，陆玄在这段时间各种玉简中见过介绍的只有十来种，其中天材地宝六种，天级丹药五种。

    天材地宝中，最吸引陆玄的是金玉赤髓液，传说这是一种地底最深处坚不可摧金玉之中孕育而成的髓液，

    服用之后，人类修士的火灵根直接跃升成极品灵根，甚至即便是没有修行天赋之人也同样有效，这相当于生生催生出了一个极品天才！

    而火属性妖兽服用之后更是脱胎换骨，不仅大大提升妖丹品质，而且肉身如金玉铸就一般，同阶几乎无法破防！

    除此之外，天级丹药中，有一瓶丹药让陆玄很是心动——幽冥轮回丹，

    此乃帮助人类修士从中阶突破高阶的极品丹药，也是传说之物，主材乃是天材地宝幽冥万界草，

    据说服用之后可入轮回修炼，有了它，几乎可以说是必定跨入高阶修士门槛！

    最重要的是，对妖兽也有同样的效果！

    除了这两样宝物外，其余的几件也都是好东西，

    陆玄最渴盼的是一瓶兽神丹，乃是极其罕见的妖兽专用丹药，能唤醒妖兽的隐藏血脉，

    要是自己吞了，说不定能觉醒什么逆天血脉！

    而且还能给小九头鸟服用，大大减少它进入成熟期的时间。

    要知道，不像陆续这种没有觉醒任何特殊血脉的普通妖兽，小九头鸟可是真正的顶级妖兽！

    到了成熟期后，九头鸟自然就会达到高阶妖兽的实力，甚至天赋强大一些的直接就成为九阶逆天大妖！

    倘若在此之上再进一步，那就是仙兽！

    九头齐鸣，万妖俱寂！

    到时候九头鸟随便落下一片羽毛都是天材地宝，战力更是无敌。

    只不过像九头鸟这种顶级血脉的妖兽成长极慢，就算得了兽神丹只怕最快的成长速度也得按百年来计算，

    这个过程中还需要源源不断的提供火系妖丹、天材地宝或者丹药，

    想要小九头鸟真正成长起来，恐怕比陆玄自己的花费还要大。

    与此同时，在那个云雾缭绕的空间中，老秃笔也同样看着那个轮盘，

    干瘦如鸡爪的手摩挲着自己的下巴，他有点担心的问身边的胖子：

    “老胖子，你说这小狼能选到那件东西么......”

    胖子拍拍自己的肚子，不以为意的说道：

    “那位选中的人，身上的气运还需要我们担心么？”

    老秃笔苦着脸说道：

    “那可是本应该放在第八关的奖励啊，咱们直接把它挪到了第五关，似乎有违主人之意......”

    胖子的眼睛眯了起来，摇头道：

    “主人设下的这重重试炼，每一关都有神物奖励，否则第一关这小狼获得的鸿蒙枝残片哪来的？

    这一关原本那件那件神物也不比我们换过来的东西差了，稍微改变一下顺序也没什么大不了的。”

    老秃笔琢磨了一阵，点了点头：

    “如果这小狼真能选中那样东西，又能过了第六关，那我就将乙木青气和乙木参天诀也传给他！”

    将所有的奖励都看了一遍，陆玄开始用神识探查，

    第一关时他得到的那件鸿蒙枝残片虽然至今也未能搞懂究竟有何神奇之处，但是隐隐中陆玄觉得它才是这次试炼中自己最大的收获，甚至自己能修成乾坤万灵诀也是拜它所赐。

    这种感觉虚无缥缈，但偏偏又让陆玄深信不疑。

    片刻后，陆玄身体一震，竟然真的在众多物品栏中发现了第一关出现过的那条细细紫线！

    虽然此时他不知道究竟这次这条紫线代表的奖励会是什么，但是绝对要比出现在表面上的这些东西强上许多，这令陆玄极其期待！

    在陆玄无声的祈祷中，奖励轮盘开始缓缓加速转动，一个个奖品飞快掠过指针。

    随着那条紫线一次次被指中又一次次转过，陆玄的一颗心也随之提到了嗓子眼。

