    叶君也清楚，现在自己手上的这个小瓶子有多么重要。

    “叶尘，你一定要活下来！”

    叶军君说完这句话，就赶快转身，朝着洞穴的出口跑去。

    而叶尘则已经被淹没在了这怪物当中。

    ……

    叶尘怎么可能被这些怪物给轻易的打败，现在的他还在奋力的抵挡着这些怪物的冲击。

    白雾剑之上，沾满了怪物的鲜血，叶尘本来还以为这样的怪物会十分的难缠，但是在和他们对上之后，叶尘也清楚了。

    这些怪物只不过是退有其表而已。其实真的来说，根本就没有什么可怕的。

    “没有想到啊，你们的实力竟然比我想象的还要弱。”

    叶尘扬料头，现在的他终于也清楚了，为什么这些怪物迟迟突破不了自己所随便设定的那一个阵法了。

    因为他们本身的实力其实并没有太过于强大，恐怖的是他们。那庞大的数量。

    叶尘这个时候，早就已经在这些怪物堆中厮杀的，迷失了方向。

    “可恶到底哪里才是出去的方向！”

    叶尘甩了甩自己剑刃之上的鲜血，现在他也不清楚到底该怎么出去。

    “这些怪物怎么回事？他们怎么好像就是为了堵住我，不让我出去一样？”

    叶尘脑海之中还在思索着，到底发生了什么事情。

    记得这个时候，他突然想起了被自己护送的那一个光芒。

    “不对，莫非他们拖着我是为了争抢那个东西！”

    叶尘心中已经，但是现在在这无尽的血色之下，他根本就无法寻找到可以出去的方向。

    叶尘深吸了一口气，他决定不隐藏自己的实力了。

    “无极剑法第四式！”

    叶尘心中默念一声。只听见轰隆一声，叶尘身上的剑意已经到达了最高处。

    叶尘随意的一甩，这把剑就爆发出了无比的气势。

    直接把他面前的这些怪物都甩飞了出去，而那些碰到了剑气的怪物则直接就在半空之中变成了飞灰。

    在这一瞬间，叶尘面前的空间终于敞开了。

    叶尘没有丝毫的犹豫。直接大踏步跑了出去，而刚刚那些被吹飞的怪物，则没有胆量再次靠近叶尘了。

    叶尘在来到了这里之后，终于发现了，这里的怪物竟然更加的多，而刚刚那些阻挡自己的，好像是他们的先头部队。

    这些怪物，都疯了似的朝着一个方向涌了过去。

    叶尘深吸了一口气，脑海中一直在思索着，到底该怎么做。

    “不行，现在还没有确定主管，他们到底在什么地方。”

    叶尘本来还想要再次冲击一波这些怪物的，但是叶尘突然反应了过来，现在做这些只是无用功而已，要是自己再不赶快跟上大部队的话，那可就麻烦了。

    就在这个时候，叶尘突然感觉到了一股熟悉的气息，从自己的前方传了出来。

    叶尘心中已经现在他不管到底是谁，在他的面前，叶尘都决定过去看一看，因为他清楚，现在只要有任何的消息，都很有可能是那些大部队的，只要自己跟上了那自己的任务也就结束了。

    叶尘趁着自己的剑意还没有消散，又紧接着朝着前面的无穷的怪物挥了一剑。

    只见那些怪物瞬间就炸裂开来，好像被什么东西给重伤了一样。

    叶尘也趁着这个时间直接赶到了那个熟悉的气息的身旁。

    来到这里之后，叶尘发现这个竟然是大彪。

    “大彪你怎么在这里？你不是跟着他们一起走了吗？”

    大彪听着叶尘的话，嘿嘿一笑。

    “没有想到叶尘，你竟然还活着。”

    叶尘听着大标的话无奈的摇了摇头。

    “你这说的是什么话，我要不好好的活着，那谁来救你啊。”

    叶尘看了看四周那些怪物，好像十分畏惧自己的建议，在自己劈出了一剑之后，他们竟然不敢往前靠近了。

    叶尘这个时候也松了一口气。

    因为那些怪物真的要往他这边靠近的话，叶尘还真的没有力量，再次挥出第二剑了。

    “他们去哪个方向了？我们赶快走。”

    大彪听着叶尘的话，也知道现在时间刻不容缓，自己必须给他说出最正确的道路。

    “就在那边。”

    大彪指了指那些已经几乎要被堵住的路。

    叶尘深吸了一口气，他没有想到，这里的怪物竟然那么多。

    “这是怎么回事啊？这些怪物？”

    大彪听着夜神的话，他也不知道这到底是怎么回事，只能摇了摇头。

    “叶尘，我也不明白这到底是怎么回事。不过现在看来，这个可能是有人有意而为之。我可不相信这一家伙，真的会那么听话，直接就过来了。”

    能听着大彪的分析，惊讶的看了他一眼。

    “没有想到啊，才隔了那么长的时间，你就已经开始想这个了，没错，或许就和你想的那样，但是虽然你想到了，可是我们也不可能就这样找到那个在这里捣乱的人。”

    “还有力气吗？”

    大彪听着叶尘的话，咧嘴一笑，直接站起来身来。

    “怎么可能没有力气了？走吧叶尘，我们一起！”

    叶尘听着达标的话，点了点头。现在对于两人的挑战才刚刚开始。

    “不知道主管他们现在在什么地方。”

    大彪听着叶尘的话，缓缓的转头看向了他。

    “叶尘，这个你就放心吧。主管他们，也已经安全的撤离了，不过是刚刚我自告奋勇说要留在这里的。”

    叶尘听着大彪的话，苦笑的点了点头。

    这确实是他可以做出来的事情。

    “没有想到你还挺有胆量的，要是这么多的怪物，我可不觉得。真的可以那么简单就生存下来。”

    大彪听着叶尘的话，微微一笑，挥霍了一下自己手上的大剑。

    “叶尘，虽然你这么说看起来有些不对劲，但是我手上的刀。可不会那么简单。”

    不知道为什么叶尘面前的这些怪物竟然丝毫没有注意到他。

    就好像两人现在已经变成了透明的一样。

    “这是怎么回事？”

    大彪缓缓的看向了叶尘，想要看看他了不了解这个

    

