“这是什么怪物？”
于尧塘几人立刻停手，警惕看着突然出现的螣蛇。
虽然认出刚刚溜走的陆川，也并未在意，毕竟威胁不到他们。
但螣蛇不同，单凭显露的气息，就证明其不凡，绝对是堪比二品的存在！
江涛尽和另一名面容僵硬，似乎经过易容的黑瘦老者，互视一眼，目光一阵闪烁变幻，竟是谁也没有妄动分毫。
嘎！
螣蛇怪啸一声，盘旋而起，如同寻常蛇类般，盘成了蛇阵。
这是蛇类天赋本能。
感受到威胁时，就会摆出防御姿态！
即便身为顶级奇兽，可螣蛇毕竟没有人类聪明，不明白陆川从五个强大存在面前路过，为何对方没有攻击。
但出于兽类本能，绝不允许它无视同阶的威胁，更何况一次就是五个！
“如此强大的气息，多半是奇兽，若能取其心头血，炼制成丹药，对我等也是不小的助益！”
江涛尽眼珠一转，笑吟吟道，“不如，我们联手斩杀此獠，再来一决胜负如何？”
闻听此言，马御空和李良云有些意动。
若非那黑面老者突然出现，合三人之力，早晚能拿下江涛尽，但现在却是渐落下风，只能等待朝廷和两家势力的高手来援。
五大强者联手，绝对能斩杀这一眼就能看出不凡的怪蛇，还能拖延时间，何乐而不为？
“哼！”
于尧塘却冷笑一声，嘲弄道，“这怪物出现在大河帮，江帮主不会不认识吧？”
马御空和李良云面色转冷，暗骂自己贪心不足。
拿下大河帮，还比不得一条奇兽异蛇？
“于大人说的好没道理，若此蛇真是我大河帮圈养，岂会任你们在我总舵胡来？”
江涛尽淡淡道。
“呵，此蛇是追着那小子而来，不出意外的话，这条蛇的主人，已经被拦在了大河帮外！”
于尧塘可不好糊弄，冷冷道，“今天无论是谁来了，都救不了你们！”
“于大人真是……”
“江兄不必多费唇舌了，你不过是想诓骗我们先出手招惹此蛇，你好趁机捡便宜而已！”
李良云突然道。
“好狡诈的心思！”
于尧塘和马御空目中寒芒爆闪。
刚刚被突然出现的螣蛇吸引了注意力，没有多想，心中看来，江涛尽的目的正是如此。
若接受了他的提议率先出手，恐怕已经被螣蛇攻击。
届时，江涛尽离开或伺机而动，都在掌握之中。
“呵！”
心思被看破，江涛尽也不尴尬，依旧与黑面老者并肩而立，丝毫不为所动。
现在，就看谁的耐心更好了！
时间一点点过去，螣蛇终究是兽类，若放在平时，耐心绝对远超人类，可它有任务在身！
通过感知，目标已经逃出很远！
嘎！
终于，螣蛇怪叫一声，缓缓移动开来，身为王者，不允许它后退，竟是直接向两方阵营之间游走而去。
这是身为王者的骄傲！
眼见螣蛇一点点游走而过，五人屏息凝神，谁也没有妄动。
这时候，谁先忍不住，惹得螣蛇攻击，另一方绝对不会放过落井下石的机会！
“呵！”
就在螣蛇游走到中间时，江涛尽和黑面老者突然齐齐扬手打出一片暗器，铺天盖地洒向对面三人。
“哼！”
于尧塘三人当然不可能无视同阶存在的攻击，只能硬着头皮抵挡，目中却泛起冷笑。
可旋即，便戛然而止！
只见江涛尽和黑面老者以迅雷不及掩耳之势在身上抹了点药粉，并且飞速向后爆退。
嘎！
螣蛇早就察觉到两人的动作，抬起三角头颅，冰冷的竖瞳直勾勾看来，脖颈上的双翼震动到了极致。
嘶嘶！
但在蛇信子吐了两下后，蓦然转头，盯住了于尧塘三人。
叮叮当当！
与此同时，三人打落的暗器，有不少砸在了螣蛇身上，仅仅发出一阵清脆的金铁铮鸣，连个印子都没有留下。
“不好！”
三人头皮一紧，毫不犹豫后退。
嘎！
螣蛇猛然蹿起，如电般扑向感知中最弱的于尧塘。
即便是兽类，也懂得‘柿子捡软的捏’的道理！
“嘿！”
江涛尽和黑面老者冷笑一声，不动声色的绕到两旁，准备伺机而动，令三位二品高手压力陡增！
滴！
于尧塘一咬牙，吹响了骨哨。
呖呖！
半空中，伴随着怪啼，飘来一朵黑云，如闪电般坠落，赫然正是一头翼展数丈的铁羽鹰。
此鹰虽然是异种，可在螣蛇面前还是不够看，却依旧探出铁钩般的利爪，直取螣蛇三角头颅。
这里面，也就它的速度，在螣蛇之上了。
铿锵！
但令人震惊的是，其一双足以开碑裂石的铁爪，在螣蛇头上不过留下了几道抓痕，带起了点点火星，连一点皮肉都没有破开。
“嘶……”
三人目露惊色。
嘎！
螣蛇被激怒，怪叫着一口咬了上去，却咬了个空。
铁羽鹰的速度实在太快，而且极为灵活，瞬间展翅盘旋而起，眨眼却发出一声凄厉嘶鸣。
呖！
一片血雨，混杂着羽毛洒落半空，铁羽鹰摇摇晃晃向一旁飞去。
嘎！
螣蛇一扭庞大蛇身，闪电般追了上去。
“江涛尽！”
于尧塘双目充血，愤怒到了极点。
就在刚刚，江涛尽竟然用暗器偷袭铁羽鹰，将之重创。
“小心！”
李良云低喝一声，一剑斩向侧面，铿锵爆鸣中，火星四溅，与黑面老者缠斗在一起。
“咳，毒……”
马御空却是面色泛青，从肋下拔出了一根牛毛细针，咬牙切齿的盯着黑面老者。
“看来，马兄今天是离不开骆驼峰了！”
江涛尽好整以暇的挥舞宝刀，杀向两人，大战再起。
……
“咳！”
与此同时，已经遁出不知多远的陆川，面色陡然一变，咳出血丝，隐隐透着腥臭。
这就是动用金身的后遗症了！
虽然以百毒煅金身为本，辅以数十种注重炼体的基础功法，糅合而成混元金身，但毕竟是草创。
尤其是，突破四品炼腑境后，许多并不完美的地方就暴露出来了。
毒丹的存在，可以说是陆川最强有力的杀手锏，同样随时会爆发，索命勾魂，就是一个漏洞！
一天不解决毒丹，金身就难以圆满。
“该去哪儿躲一躲呢？”
陆川面色严峻，绞尽脑汁想办法，螣蛇的实力太强，根本不是他现在能抗衡的。
至于那五大二品强者，又不是笨蛋，怎么可能和螣蛇死磕？
可以预见，用不了多久，螣蛇就会追上来。
陆川放眼望去，骆驼峰三面环山，易守难攻，若现在爬上山去，绝对比在地上跑，死的更快。
山上不能去，在这里面也不行，大河帮必败无疑，只会被朝廷兵马包了饺子。
“水里？”
陆川转头看向那片大湖，想起了里面的怪鱼，旋即摇了摇头。
那些怪鱼成千上万，一拥而上，或许连四五品高手都难以抵挡，但绝对奈何不得螣蛇那一身堪比精金的鳞甲。
上天无路，入地无门，真真是……
陆川暗暗叫苦不迭，没想到百密一疏，竟然会被这么条怪物给盯上，偏偏还找不到原因所在。
尤其是，这怪物背后，还有一个更可怕的巳蛇魁首！
“密道！”
正苦恼间，陆川眼睛一亮，脚下发力，向另一边蹿去。
嘎！
就在此时，远处传来几声愤怒的怪啸，显然螣蛇动手了，还有一声鹰啼。
陆川听出来，那是曾经给了自己一爪子的铁羽鹰。
但很快，铁羽鹰便发出惨叫，好似被什么重创了一般，摇摇晃晃飞起，好死不死的正冲着自己而来。
嘎！
螣蛇如闪电般窜动，在高矮不一的残垣断壁中穿梭，以其速度，用不多久便能追上。
陆川不敢耽搁，毫不掩饰身形，直奔当初杨秀娥带人离开的密道所在。
果不其然，密道仍在。
只不过，明显加固了机关，但现在却没人看守。
毕竟，暴露的密道，就不再是密道，至多就是留在这里的一个幌子，甚至是陷阱。
陆川相信，后者的可能性更大。
而且，现在几乎可以断定，江涛尽就是武盟暗子。
三下五除二破开机关，陆川点燃里面的火把，沿着记忆中的路线前行。
“果然改造成了陷阱！”
陆川目光如电，很快发现了端倪，并且小心翼翼躲过。
这可是能够伏杀三品的机关，稍有不慎，就会成为埋骨之地。
但现在，正好可以利用来对付螣蛇。
不求杀死，拖延时间也行！
嘎！
但仅仅走出一半，螣蛇的怪啸便在暗道中回响不绝，格外刺耳，并且伴随着阵阵轰鸣，显然是触动了机关。
只可惜，陆川依旧低估了螣蛇的强大，不等脱离暗道，便追了上来。
“再有一点……”
陆川咬牙飞奔，耳边已经听到了地下暗河的轰鸣，说明出口不远了。
嘎！
螣蛇闪电般追至，浑身鳞片有些暗淡，可气息更显暴虐，一口就咬了上来。
嘭！
陆川勉强躲过，却被蛇尾扫中，口吐鲜血，砸在岩壁上眼冒金星，心中暗叹我命休矣。
吼！
就在螣蛇血盆大口即将咬中陆川时，地下暗河中浪涛翻起，赫然蹿出一道数丈大小，远比螣蛇还粗壮的身影，一口咬中了蛇躯。
扁平的鱼身，狰狞的头颅，分明像是没有角的龙头，赫然像极了传说中的鱼龙！
