    “就凭这几件半神铸品，你也想与我抗衡？？”雀狼神尚柏冷笑着，眼神中透出了几分狂态。

    他的袖袍中，另外一只手臂已经重新长了出来，皮肤如新生儿一般白嫩，但是这手臂却似乎蕴藏着其他更为强大的神通，只见他将这只手缓缓的抬了起来，并用手掌托住了苍穹。

    被托住的苍穹上出现了一颗巨大的天体，笼罩在了整个皇都之境上方，顿时皇都境内再一次陷入了昏暗！

    那颗星体，完全由砂砾组成，而它的周围缠绕着的不是气层而是一场震撼人心的沙暴！！

    沙暴星体被雀狼神用那只刚刚长出来的手给拖着，他屹立在极庭皇都之上，彻底展现出了毁灭神的真实面目，他脸上透着厌恶，眼睛里更充满了疯狂与兴奋。

    他的神力在恢复，他甚至感觉到一股新生的力量在他体内涌动，界龙门的岁月波滋润了这整个极庭，而整个极庭就是他的养料，他的神格将因此稳固，甚至得到玉血剑之后会攀升到更高境界！！

    “好好看着，你多年来蓄养的这些祝门精锐，在我眼里与蟑螂没有什么区别！”雀狼神尚柏终于将手放下，而那沙暴星体也随之砸落！

    星体巨大，相当于上百座山脉！

    而星体缭绕着的沙暴，更是堪比无垠的沙漠，是一个躁动着的、剧烈翻滚与旋转着的无垠沙漠！

    沙暴星体落向了皇都，皇都的黎明百姓瞬间湮灭，数百万活人与粉尘没有什么区别，他们的血液散到了沙暴中，让沙暴星体变成了地狱一般的猩红！

    皇族那些禁军们本就受到冰空之霜的侵蚀，命不久矣，这沙暴星体将他们碾扁，将他们榨成血汁，骨头与肉身一半变成了生命雾尘，一般混入到了沙暴之中……

    祝门的剑军同样没有能够幸免，他们黑色的铠甲变成了碎片，他们身躯粉碎，一块一块被抛到了天上。

    龙国的苍龙大军与钢铸之龙更如爬虫没有什么分别，它们在这庞大的神力血灾下被屠戮，它们的血与滴水湖融在了一起，变成了硕大恐怖的血池！

    祝天官凭借着半神铸灵，勉强可以承受这股神力，但当他看到自己下方已经化作了百万生灵的修罗炼狱后，那双眼睛里满是痛苦与无奈。

    这便是神灵吗？？

    即便是天枢中最弱的几个神明，也可以让整个极庭漫长岁月中诞生的强者给轻易屠灭！！

    那么星陆存在的意义是什么，当真是上苍圈养的牲畜？？

    大陆地脉是畜圈、虚无之海是栅栏、界龙门的岁月波在朝着他们这群无知愚蠢的下界之灵播散着饲料，亿万生灵以为的狂欢只不过是在迎接上苍的屠宰？？

    开得什么玩笑！

    假如上苍从一开始就在愚弄生灵，那他祝天官唾弃这个上苍，若有来生，必亲手撕碎它！！

    祝天官目光冰冷而愤怒，他注视着雀狼神尚柏。

    即便是知道实力悬殊，他也绝不会做那待宰的牛羊，他飞向了这位狂暴的神明，释放出铸灵上全部的铭纹之力……

    ……

    ……

    神柳是整个皇都唯一不倒的树木。

    神柳阁处，祝明朗、黎星画、宓容三人看着化作血湖的皇都，内心同样痛苦与无奈。

    皇族贡献给雀狼神的灯玉，让他伤势愈合了一小半，而天埃之龙的生命雾尘，又让雀狼神的另一只手臂复原，现在的他，已和当初全盛状态相去不远了。

    按照誓言约定，他们应该转身离开了。

    此路凶险而绝望，神明更无法弑杀，唯有逃亡，保留最后的火种……

    皇都与祖龙城邦，近千万子民最终能够活下来的又会剩下多少，假如没有了城，没有了栖息之所，在这黑暗侵蚀的世界里逃亡……

    “公子，还记得我说的吗？”黎星画的声音在祝明朗耳边响起。

    祝明朗转过头看着她，欲言又止。

    “无论发生什么，都保持一颗平常心……无论发生什么！”黎星画最后这句话是一字一顿的说道，她的眼睛变得深邃似宁静之海。

    祝明朗深呼吸一口气，喉咙全是酸楚。

    保持冷静。

    神明缥缈而难以捉摸。

    祝门用覆灭的代价来做这个先驱者，就是为了让自己可以看清神明的真面目，无论他多恐怖和强大，他的力量有迹可循，他的神通又从何而来，他一定存在着什么弱点，这会是将来某一天自己亲手宰了他的关键！！

    不能让祝门就这样白白牺牲，他们用血肉换来的这些整个极庭都无从得知的真相，无比珍贵！

    泯灭的生命最终都化作了生命的雾尘，一丝不剩的被雀狼神尚柏给吸走，雀狼神此时就站立在皇都之上，正享受着无尽的生命之源注入到自己身体每一寸，他的眼睛已经不夹杂任何情绪，透出了神明的漠然与平静，哪怕脚下是他一手造成的地狱血池，他也像是惬意的靠在自己的神座上……

    突然，雀狼神的眼睛转动了，他凝视着神柳阁，仿佛可以穿透过那些枝叶锁定祝明朗！

    他凭空消失，下一刻却出现在了神柳阁中。

    祝明朗站在那里，手已经握住了剑，一丝丝血纹沿着剑身渗透向了祝明朗的手臂，并在祝明朗的全身扩散开，全身的血液迅速的沸腾，更像是在重塑着祝明朗身躯内的一切，他那张脸，更是布满了一道道神血之纹！

    “玉血剑，玉血剑，原来是在你的手上，哈哈哈，真是冤家路窄啊，当年你断了我一臂，我踏遍极庭都没有寻到你，却不曾想玉血剑就在你的手上！！”雀狼神欣喜若狂，仿佛是遇见了人生中最激动的事情！

    雀狼神已经恢复了神力。

    他的洞察能力也已经达到了神明境界。

    他嗅到了神血的气味，更看到了躲藏在这里的祝明朗，这个砍断他一条手臂的剑师！！！

    “这一次砍断的将是你的头颅！”祝明朗浑身爆发出了炽焰与血焰，在铸剑殿中所觉醒的那些剑魂铭纹在同一时间浮现，如神文一样密密麻麻的遍布了剑灵龙的剑身，辉煌至极，堪比日月！

    “我要扒了你的皮做我神座下的皮毯，用你的骨做我神庙的炉壶！！”雀狼神怒火熊熊，仇人相见，他的那双眼睛都是血红血红的，尤其是这个仇人还霸占着他最为需要的神血！！

    祝明朗拔剑欲斩，同时他也看到了雀狼神面目狰狞如死神一样扑向自己，但就在这时，祝明朗却看到了另外一双眼睛！

    这是黎星画的眼睛，眸如冰雪圣山上的泉湖，无比清澈。

    祝明朗感到无比困惑，自己为何这时目光无法从黎星画的眸子上移开，明明恶神已经在自己面前。

    一种昏沉之感让祝明朗下意识的摇晃起了脑袋，他感觉雀狼神已经将爪子伸向了自己的胸膛，将自己的心脏都掏出来了，可祝明朗仍旧只看到黎星画的眼睛……

    如冰雪圣山上的泉湖，干净得令人着迷，甚至美得令人感觉到几分不真实。

    “预言师！！”

    “预言师！！！”

    “别跑，你休想跑！！！！”

    “你休想从我的命轨中逃走，我要杀了你！！！”

    一声又一声嘶吼在祝明朗耳边响起，雀狼神仿佛一个噩梦中的魔鬼，正试图将正要醒过来的祝明朗再狠狠的拽入到他的噩梦地狱里！

    祝明朗此时终于发现，整个世界都映在了黎星画的这双眼睛里，随着她眸光荡漾，一个巨大的世界涟漪在真实的皇都中波散开。

    漫天的黄沙在涟漪中消失，无垠的血之炼狱在涟漪中消失，数百万湮灭的生灵残骸在涟漪中消失……

    一切皆为虚幻。

    一切皆为梦境。

    一切皆未发生。

    祝明朗猛的醒来，他再度睁开了眼，看到的却是一个点着幽灯的房间。

    淡淡的清香，柔软的棉被，床沿处，一位美人静的趴着，青丝散开，身姿婀娜动人，侧颜美得令人沉醉。

    祝明朗胸脯剧烈的起伏着，刚才发生的一切历历在目，反倒是眼前这温馨宁静的一幕，更令人无法相信。

    自己为何会躺在这里？

    这个房间如此熟悉？

    这一幕，竟似曾相识！

    这里是祖龙城邦。

    这是黎云姿的房间。

    这是自己刚刚摆脱了夜娘娘惊魂骚扰的那一晚。

    难道自己在做梦？？？

    可经历了这么多，各种情绪变化，自己怎么可能梦境与真实都分不清楚，何况祝明朗是到过梦境中的，梦境中有各种不合常理的东西，而之前发生的那些完全没有。

    究竟是怎么回事？？

    祝明朗掀开了被褥，起了身，突然祝明朗发现自己的一只手被紧紧的握住，那小小的手掌心上还有布满了冰凉的汗珠……

    黎星画此时也醒来了。

    她睁开了眼睛，注视着祝明朗。

    祝明朗看到了她这双雪山泉湖一样的眸子，眸子里竟还倒映着血色皇都，但随着黎星画几次眨眼，那血色皇都慢慢的消失！

    祝明朗呆住了。

    他突然间明白了什么。

    “公子，这就是一天后发生的事情。”黎星画自己显然也没有完全平复心情，她缓慢的开口说道。

