    在半决赛第一场结束之后，准点时刻，第二场的半决赛也随之开幕了。

    青道高中众人在收拾了行李背包后也是来到了观众席上，静静的观看着这两队强豪的对碰，到底何者会成为他们最后的对手。

    北国的霸主——巨摩大藤卷。

    大阪的皇者——桐生高中。

    战斗从一开始都是进入到了白热化当中，双方的王牌在一开场就都登场了，持续的缠斗，到第九局的时刻，比分仍旧还是1比1的僵持局面，在比拼到了延长局第十三局才分出胜负的这一场比赛里，终究还是巨摩大藤卷高中技高一筹。

    第十三局上半，冈城莲司一击左外野方向的本垒打，替巨摩大藤卷高中拿下了领先两分优势，随后，十三局下半发了狂似进攻的桐生高中，被本乡正宗以着绝对的实力死死的压制住。

    十三局的热血搏斗，本乡正宗以着两四坏，六安打，一失点，夺十八振的完美数据完投收场。

    最终，这样的一场殊死搏斗，巨摩大藤卷高中获得最后一场决赛的门票。

    最终夏甲决赛还是演变成了今年春甲赛场一模一样的对决场景。

    王者青道对阵霸主巨摩。

    最终的优胜，两支强队，将在阪神甲子园上演一场，龙争虎斗的精彩对决！！！！

    夜，静悄悄的。

    在短暂的享受了半决赛胜利的喜悦之后，青道高中的众人的心情也是随着夜幕的降临，慢慢的冷却下来，他们很清楚，也很明白，优胜还有最后的一步。

    本乡正宗在今天本决赛里所表现出来的英姿，那样的一个威风凛凛的投球态势，也是给青道高中的众人带了极大的压力的，尤其是还回忆起了春甲决赛上，青道众人除了刘涌以外，其他人都是极度无力的场景。

    巨摩大藤卷，本乡正宗。

    顶点的最后一步，迈向巅峰的最后一道门槛，也是最大的敌手！！！！

    “唰”

    “呼。。。”

    “咻”

    “乓”

    “哒”

    “砰”

    “啪嗒”

    “唰。。”

    在晚饭，短暂的合理休息后，青道高中下榻的旅馆的后院一个宽大草坪上，青道高中的众人都在这里挥洒着汗水，为属于他们的青春而奋斗着。

    接下来的一场战斗，是最为艰苦的战斗，也是他们必须要赢下的战斗。

    尤其是三年级的选手们，前园健太，白州健二郎，仓持等人，脸上那流露出了表情是那么的肃穆和认真，那一种氛围，是最后的夏天必须要拿下的一个决意。

    “前辈们的氛围有一种很可怕的感觉呢。”一旁的濑户拓马，在训练中的短暂休息，擦了擦额头上汗水，有些感慨的说道。

    这一次的甲子园里，濑户拓马是真正的见识到了什么叫做甲子园的热斗，什么叫做全国的名门了，而且，还难得的有上场的经验，这对于濑户拓马来说是极其宝贵。

    他也大概明白了自己的定位了，在夏天结束后，自己很有可能接手的位置便是一棒仓持洋一前辈的守备位置，乃至于打顺位置都可能一模一样。

    当然，濑户拓马也很清楚，这些东西，只能说是暂定，估计，如果自己的表现没有让监督他们满意，那么，位置随时会给别人，青道这样的豪门，竞争力有多大，濑户拓马相当清楚，要知道，当初二军的时候，濑户拓马很清楚那些二军里的二年级的前辈的实力。

    夏季对阵的那么多学校里，有些学校的正选，连自家队伍的二军前辈们都是比不过的。

    稍有懈怠，自己将无缘一军，更不要说先发了。

    “啊。”一旁的结城将司，仍旧还是面无表情的样子，只是双眸中那燃烧不止的火焰，也是从侧面表明出了这个时候结城将司内心里也是如此汹涌澎湃。

    “对了，光舟和由井呢？”濑户拓马有些疑惑的问道。

    好像一开始训练的时候，二人就都不在的样子了。

    “嗯？哦，他们和御幸前辈，还有荣纯君，降谷君去另外一边练投了呢。”这个时候，也是停下训练，短暂休息一下的小凑春市走过来，听到了濑户拓马的话语后，轻笑着说道。

    “哦，谢谢小凑前辈。”濑户拓马脸上露出恍然的神色的同时，也是对小春表示了谢意，并且在语气上也是相当的恭谨，一侧的结城将司再怎么天然呆，对于前辈，也还是保持了相当的尊敬的。

    “对了，濑户君，等下自由挥棒结束后，和我一起练一下链接配合吧。”小凑春市轻笑了一下如此说道。

    “哦？是！”濑户拓马先是一愣，随后脸上露出了一抹显而易见的喜色，大声的应道。

    “那么，待会见。”小凑春市温和的说道。

    “是！！！”

    而在这一边的所有人都是挥洒自己的热血汗水的时候。

    另一侧，在拐角的一个小院子里，在这里有着独特的小团体六人组，包括一个野手，两个投手，三个捕手的奇怪组合。

    这便是，刘涌，御幸，泽村，降谷，还有一年级捕手二人组的组合了。

    “咻”

    “啪”

    两道亮光先后飞驰而出，蹲坐在地表上的奥村光舟和由井熏分别稳稳的接住了来球，发出了不同程度的响亮的声响来。

    “还是太高了一点了，你们两个。”站在一侧抱手的御幸摇了摇头，脸色有些肃穆的说道。

    “泽村，脚步多迈开一点，身体的重心往下多压一点，降谷，不要刻意去压低你自己的手臂，那样的话，只会起到反作用。”御幸对着不远处的泽村还有降谷说道。

    “是！”泽村和降谷晓都是同时的应声道。

    “还有，降谷，控制一下你的球速，太快了，不是说了么，今天晚上就是看一下新的球种上的控制罢了。”御幸有些严肃的表情沉声看着降谷晓说道。

    “是，我知道了。”降谷晓点了点头，轻声的说道。

    只不过，二人的对话，却是让接降谷晓球的由井熏脸色微微一变，固然随后快速敛去了，却没有逃过一直在观察二人的刘涌的眼眸。

    蹲捕在一旁的奥村光舟固然没有什么表情流露出来，不过他那双眸也是微微一动，那右手不自觉的微微的握紧了一下，旋即稍稍的松开了。

    “还是稍微早了一点了么？”

    刘涌在内心里暗暗的想着，无论是降谷晓还是泽村的球，全力之下，由井熏和奥村光舟都还是有些吃力了，降谷晓不能全力投球，球速太快，就会导致球的尾劲和球威，还有反应的速度，让二人有些无法适应。

    泽村的话，则是某几个球种不能使用，例如卡特球·改，二缝线球，还有全力之下变速球，指叉球，可以说，一半以上的变化球，或者说numbers系列的最犀利的几个球种，二人都无法做到百分百的接住，严格来说，漏接率相当之高。

    本来今天晚上就是给双投矫正一些东西，还有区别一些东西的。

    正好，御幸需要站在一旁，用观看的角度来仔细观察，加上也正好是锻炼一下两位捕手接双投球的能力，一箭双雕，所以就有了当下的场景了。

    可惜，前者的目的倒是达到了，后者的话，看来，真的是革命尚未成功，同志仍需努力啊。

    不然的话，夏天结束的话，秋天真的就是一个堪忧的季节了呢。

    “嘛，秋天的事情，秋天再考虑吧，现在最重要的是决赛呢。”刘涌的眼眸中闪露出一抹淡淡的寒光。

    “好了，今天就先这样吧。”御幸拍了拍手，对着泽村还有降谷晓说道。

    “诶？这才九点吧？九点啊，御幸前辈。”听到了御幸的话语后，泽村顿时露出了一丝不满的神色来，对着御幸大声的喊道。

    一旁的降谷晓固然没有说什么，但是脸上的表情也是将他的内心情绪给彻底的表达出来了。

    “是啊，御幸前辈，我们两个还可以继续接的。”由井熏喘了一口气后，表情认真的对着御幸一也如此说道，一旁的奥村光舟也是一模一样的表情，在两位一年级捕手的内心里，还以为是御幸认为他们两个人到极限了，无法接球了，才这么说，唯独只有这个，是两位心高气傲的捕手无法接受。

    身为捕手，无法接住投手的球之类的事情，实在是太打脸了，让奥村光舟和由井熏的内心真的有些不好受，明明都觉得自己成长了，可是到现在了，还是无法稳稳的百分百接住两位前辈的球，这让他们感到相当羞耻和烦恼。

    “你看，学弟都没有意见了，就多多投投吧，我还刚刚找到感觉了呢，都觉得可以尝试一下新的握法了。”荣纯的眼中闪过了兴奋的神色来，如此说道，“要不，御幸前辈，你轮流来接我们两个的球吧。”

    “嗯嗯嗯嗯！！’一旁的降谷晓也是重重的点了点头，将自己内心的想法完整的表达了出来，让御幸不由的无奈的摇了摇头。

    “好了，荣纯，今天大概就是一个熟悉和感觉不是么？还是说，刚才没有被我打够么？”刘涌在这个时候，站了出来，笑着说道。

    “额。。。。”看到刘涌站出来后，荣纯脸色微微一滞，脑海里刚刚回想起了刚才的一幕。

    “哼，还不是其他球路被限制了，降谷不也是限制了球速了嘛。”荣纯嘟囔的说道。

    “哈哈，好了，今天晚上就到这吧，况且，你们连也知道吧，决赛才是最重要的，可不要在这里就燃烧殆尽了啊，两个小傻瓜。”刘涌摇了摇头说道。

    “哦。”荣纯还是有些不愉快的点了点头说道。

    一旁的降谷晓倒也是点了点头，没有多说什么了。

    “撒，走吧，奥村少年，由井少年，一起去泡澡吧，和学长加深一些感情。”荣纯的心情来的快，去的也快，反正御幸都那么表态了，刘涌也都那么说了，荣纯自然就很快的调整过来自己的心情了。

    这也是荣纯的优点之一了。

    “是，务必让我一起。”由井熏仍旧还是一脸阳光笑容的小正太表情，温和中带着一丝恭谨的笑意，应声说道。

    而一侧的奥村光舟则是轻轻的摇了摇头应声道：“前辈，我就不。。。。”

    “哈哈哈，好啦，好啦，奥村少年，不要害羞啊。”荣纯一把搂过了奥村光舟的肩膀，大笑着说道一脸相当自来熟的表情，让奥村光舟有种淡淡的蛋疼的感觉。

    “不，前辈，我不是害。。。”

    “好啦，好啦，就这样愉快的决定了呢。”荣纯很自然的打断了奥村光舟的话语，搂着奥村光舟的肩膀紧紧的说道，让奥村光舟都不由的额头上浮现了黑线来。

    这个泽村前辈，真的是我行我素到了极致了啊。

    “降谷，你也要一起么。”荣纯扭头对着降谷晓说道。

    “嗯。”降谷晓一边收拾自己的东西，一边也是平静的表情应声道。

    “哦，那么就出发吧，大澡堂！！！”

    “前辈，我去还不行么？还有，不要搂的这么紧，很热的。”

    “安啦，安啦，奥村少年，不要太害羞啊。”

    “都说了。。我没有害羞！！！！！！”

    望着逐渐远去的四人组，还有荣纯那标志性的笑声，刘涌和御幸浮现对视一眼，随后都是不由的摇了摇头，泽村这个家伙啊。

    不过也就是这样的一个性格，才叫泽村荣纯呢。

    “看来，未来还是会很有意思的呢，这四个家伙。”御幸一也陡然间，轻笑出来，带着一丝若有深意的语气如此说道。

    “嗯，看起来是呢，未来的一年，投手和捕手，想必，监督很高兴，也很苦恼，尤其是奥村和由井，捕手的位置可是和投手丘不一样的呢。”刘涌摇了摇头如此说道，话语之中，也似乎带着一丝可惜的语气一般。

    “御幸前辈，你更加看好谁呢？”刘涌扭过头，看着御幸如此问道。

    “嘛，反正，不是我考虑范畴了呢，谁知道呢。”御幸嘿嘿一笑，答非所问的说道，让刘涌翻了翻白眼，这个家伙啊。

    “不过，也是呢，决赛呢。。。”刘涌陡然间，声音变得有些低沉起来。

    “怎么了？这神色变幻的样子。”御幸搂住了刘涌的肩膀，笑着问道。

    “这一次，这一次，绝对会拿下冠军的！！！”刘涌转过头来，那明亮的双眸宛如星辰一般，紧紧的盯着与御幸一也，没有以往的玩笑，而是极其认真的表情，让御幸一也原本打算玩笑的话语不由自主的咽了回去，有些愣神的看着在做着极其肃穆的承诺和誓言的刘涌。

    “怎么了，突然这么认真的样子。。。”御幸笑了笑，他觉得刘涌这样是不是要给自己很大的压力，御幸意识到，会不会是因为春甲的缘故，决赛很重要，所以，御幸可不希望，这个家伙带着这么大的一种压力去比赛。

    心态要很重要的。

    御幸试图用些比较轻松的话语来改变一下氛围。

    “不，我一直都是这么认真的，不是么？御幸前辈。”刘涌轻轻的摇了摇头，抿了抿嘴，仍旧还是一副肃穆的表情。

    这让御幸更加的一怔。

    “御幸前辈，你绝对会以着夏季最强捕手，优胜队伍队长的名义进入到那个殿堂里去！！！”刘涌右手微微的握紧起来。

    “不仅是你，更重要的也是我们的队伍整体，这是最后的夏天了呢，对于你来说，御幸前辈。”

    “我们是真正的王者，就用这一次来证明吧，王者，又怎么能够没有桂冠呢！？”

    铿锵有力的话语，坚定的信念，璀璨如星辰的双眸，紧握的拳头，掷地有声的语气，这是刘涌在这一刻，内心深处最真实的情感流露，仅有这一次，或者说，最后的一次，他想要拿下那真正的顶点，不留任何遗憾的夏天。

    “是啊，最后的夏天了呢，那么，就要拜托了你呢，可靠的四棒君。”御幸能够从这里感受到刘涌内心深处那强烈，如同火焰在炙热的燃烧一般的情感。

    “啊，交给我吧，御幸前辈。”

    “撒，那么我们也去交流交流感情吧，四棒学弟君。”御幸一下子又改变了刚刚流露出了的温和的表情，一副熟悉的配方的老司机的笑容，搂着刘涌的肩膀，笑眯眯的说道。

    让刘涌在内心深处里真的，深深的涌出一种很无力的感觉，这个家伙，在球场下的话，正经就不会超过三秒钟，真的让刘涌无力吐槽了。

    “我说啊，御幸前辈，你真的够了啊。”刘涌摇了摇头，还是忍不住的吐槽道。

    “哈哈，露出嫌弃表情的四棒学弟，也是很可爱的啊。”御幸大笑着说道。

    “好吧，你赢了，御幸前辈。”

    刘涌很明智了住嘴不说话了。

    “那么就走吧，学弟君。”

    紧随着泽村等人离去的方向，刘涌和御幸也是肩膀搭着肩膀，离开了球场，朝着大澡堂的方向走去了。

    在青道高中的众位选手在认真备战的同时，青道高中的教练组成员们，也是做着他们应该做的事情，尤其就是片冈监督和落合博光作为队伍绝对统战指挥。

    二人在战术和战略安排上，是真正煞费苦心了。

    青道高中下榻旅馆，在片冈监督的房间内，落合博光和片冈监督面对面而坐，高岛礼和太田部长则是跪坐在另外一侧，房间内氛围在此刻是比较凝重。

    片冈监督低着头，看着放在桌边的纸条，黑色的墨镜下微微闪露出了思虑神色而来，落合博光则是捻着自己的小胡子，双眸微微眯起，看着眼前的片冈监督。

    一侧的太田部长仍旧还是一如既往的一脸坐立不安的表情，好像坐垫的下方有针扎一般，让他神色变来变去，高岛礼安安静静的端着自己的茶杯，神色温和坐在一侧，保持着一个安静美女子的神态，不言不语。

    “片冈监督，您还没有做出决断么？”落合博光微眯的眼睛缓缓的睁开，闪露出了一抹淡淡的异色，轻声问道。

    “。。。。。。”片冈监督仍旧还是保持表面的静默，不言不语，就宛如是内心里有所犹豫和顾忌一般。

    看到片冈监督居然流露出如此犹豫神色，落合博光不由的眉头微微一皱，这可是很罕见的样子啊，从去年的秋天开始搭档，他落合博光还第一次见到这位被称为冷血男人的监督会在这种事情上表露出如此明显的犹豫来。

    “片冈监督，您应该知道，手中牌就是这些，早一点做出决断是更加合理和有利，方便我们进行后续的安排，不是么？”落合博光觉得自己身为总教练辅助的职责，是很有必要在这种事情提醒一下片冈监督。

    “落合教练，那么您的建议是？”片冈监督还没有开口，一旁的高岛礼推了推自己的眼镜，轻声的问道。

    片冈监督在听到了高岛礼话语，也是微微抬头，目光定格在了落合博光的身上。

    落合博光眼神微微一闪烁，捻着自己的小胡子，沉声说道：“我认为。。。。。”

    落合博光老早在内心里便是有了自己决断了。

    在高岛礼问出来的这还时候，落合博光也便是顺水推舟的将自己的意见表达出来。

    只不过这样的一个意见，让片冈监督以及高岛礼都是眉头轻轻一皱，倒不是说不好，而是应该怎么说呢，似乎就是将己方的一些选择主动的断掉一般。

    你没看见太田部长都已经睁大了双眼，更加的坐立不安的样子了么？

    “这样的话，是不是太冒险了一点啊？”

    果不其然，在犹豫了一小会，太田部长开始开口如此说道，虽然他很清楚，现在的队伍里，基本上，战术，战略安排，都是眼前的两位大佬说了算，他们两个，貌似，高岛礼和他，基本上都是没有插嘴的余地。

    可身为棒球部的部长，太田部长还是在大多数情况下忍不住要提一提自己的意见。

    “毕竟对手是那个巨摩大藤卷啊，春天的时候，那一场决赛，我觉得，这一次选择稳妥一点的方式，会比较好吧？”太田部长在仔细的斟酌着语句，一字一句的慢慢的说道。

    一旁的高岛礼的眼神中则是难得的流露出了一丝同意太田部长的神色来。

    不仅是选手，春甲决赛的场景，带给他们教练组的影响也是十分深刻的，本乡正宗的那个投球，压力真的十分之大呢。

    “冒险？哪一场比赛是没有风险的呢，尤其还是决赛，如果没有相应的觉悟，冠军是不可能拿到我们手中的，正是因为对手还是那个巨摩大藤卷，夏秋春三连霸的北方强豪，我觉得，这样的一种选择，才是合理化的做法。”

    落合博光慢悠悠的说道，话语中的情感并不是十分的强烈，可那一种笃定的语气，让太田部长顿时有种被噎住，无法反驳的感觉。

    “片冈监督，应该更加的清楚，不是么？”落合博光眼中闪过了一缕寒光，若有深意的如此说道，如果说一开始落合博光不太懂得，片冈监督犹豫的缘故。

    然而刚刚太田部长的话语让落合博光多多少少的猜到了片冈监督内心深处真正犹豫的原因是什么了，这也让落合博光不由的感慨了一下，片冈监督在某些方面，还是的确有些年轻呢。

    这些东西又不能很直接说出来，落合博光便是选择了一些间接的话语，他相信片冈监督是能够懂得他话外之音。

    果不其然，在落合博光话语落下的那一刻，片冈监督便是微微一怔，脸色神色快速的变幻后，流露出了一抹淡淡坚定的神色而来。

    “嗯，那么就按照落合博光的方式来吧。”

    或许很冒险，或许说是有些不太理智的选择，片冈监督在反复的思考后，却也认为这是一种难得好战略，可以在某种意义上全方面的释放出青道高中目前的最强攻击而来。

    在守备上，固然投手丘的压力会变大，不过，片冈监督选择相信他们所培养出来的绝对双王牌组合的。

    “那么，这样的话，先发的名单也是可以定下来了呢。”落合博光的脸上露出了果然就是如此的表情，轻笑着说道。

    “啊，先发的名单就按照这个来吧。”片冈监督点了点头说道，既然队伍大体的战略已经决定了话，那么，先发的人选也就是固定下来了。

    总体来说就是，这一次的决赛，青道高中将会在合理的范畴之内，削弱在守备上的需求，更是在极限程度上去加强攻击的力度，尤其是注重于力量的打者，不就是冒险主义么？

    况且，在片冈监督等人看来，与其畏手畏脚的，还不如全线出击呢，或许这样还会有意想不到的收获也说不准的。

    “诶？真的要这样么？”太田部长有些吃惊的看了片冈监督和落合博光一眼，咽了一口口水，带着不确定的语气如此说道。

    一侧的高岛礼也都是微微露出了惊讶的神色来了。

    这样的决断，在青道高中并不是说没有过，只不过相对来说，比较罕见罢了，而且，对于一个名门来说，侧重于攻击，而忽视守备的话，不得不说，冒险系数太高了一点了呢。

    可看着落合博光那一副悠然自得，还有片冈监督隐藏在墨镜下，似乎反射出了坚定神色的双眸，高岛礼的内心里也是略微的安心了一点了，如果是这两个人都认同的战术安排的话，那应该还是没有什么问题的呢。

    毕竟，他们也是将队伍第二次带到了决赛的舞台上来了啊。

    就在青道高中一方在紧锣密鼓的准备着决赛事宜的时候，时间也是在飞快的流逝着，决赛的那一天，也是这样的一个悄无声息之中，来临了！