 这番讲述，足足花了一个半小时的时间，最终才结束。

随后，就是对陈飞进入半神境界的庆祝流程了。

徐军山亲自上台主持此事，然后，一位高层首长亲自上台，给陈飞颁发了一份红彤彤的荣誉证书和一个奖章，表彰鼓励陈飞的贡献。

庆祝结束之后，会议结束，各位与会者陆续离开。

陈飞和徐军山倒是留到了最后。

二人一起离开，陈飞手里拿着荣誉证书和奖章。

徐军山笑着开口问道：“感觉怎么样？

兴奋吗？”

陈飞撇了撇嘴，道：“一张纸和一块铁片而已，都是口头奖励，一点实质性的东西都没有，这么大的领导，都还是这么扣吗？”

一听这话，徐军山气得差点没揍陈飞一拳，“你小子，说什么胡话。”

“徐将军，我可没说胡话，我是认真的。

我这次为国家立了这么大的功，真的一点实质性奖励都没有吗？”

陈飞眨着眼睛，看向徐军山。

徐军山气得拍了陈飞一下，道：“你小子，身在福中不知福啊！这证书和奖章，就是最大的奖励。”

“这算什么奖励？

一点用都没有，还没一叠钞票来得实在。”

陈飞撇了撇嘴。

“你小子！我告诉你，这证书和奖章，那可是高层首长亲自颁发的，级别很高，意味着什么，你明白吗？”

徐军山道。

“意味着什么？”

陈飞一副不解的表情，看着徐军山。

徐军山语气有些激动，出声道：“这证书和奖章，就是你功臣身份的象征和代表。

以后，你凭借着这些，就可以出入一些重要的国家机密机构，了解一些隐秘的信息。”

“还有，你想要的一些功法、材料或者药品之类的东西，也可以凭借这些，直接去国库中寻找。”

“这种好处，还不够巨大吗？”

徐军山瞪着陈飞。

“去国库拿东西，这——”陈飞眼珠几乎都要瞪出来了，看着徐军山道，“徐将军，那我现在能不能去，我正缺几味药材，或许——”一听这话，徐军山气得拍了陈飞脑袋一下，瞪眼道，“你小子，顺着杆就往上爬啊！虽然证书和奖章有这个功效，但也不是任由你乱来的。

是要真的急需，经过严格手续，才能领到东西的。”

“这样啊！”

陈飞略微有些失望，但还是美滋滋的将证书和奖章全都收了起来。

二人继续并肩走着，忽然间，徐军山想到了什么，向陈飞问道，“小陈，刚才开会的时候，你提到和贝利亚对战的时候，第一次受伤吐血的事情。

当时关于那点，你似乎没详说，是有什么情况吗？”

听到这个问题，陈飞的面色，不禁沉了下来。

他面色严肃，看向徐军山，低声道：“徐将军，关于这件事，如果你想知道，我希望你能替我保密。”

“保密！”

听到这个词，徐军山的面色不由得也严肃了起来，似乎想到了什么。

他对陈飞点点头，出声道：“可以，去我的办公室说。”

“嗯！”

陈飞点头，随即和徐军山一起，快步离开。

半个小时后，陈飞出现在了徐军山的办公室内。

关好办公室的门，徐军山给陈飞倒了一杯茶，然后面色严肃的出声问道，“小陈，到底是什么情况？”

陈飞吸了口气，然后看着徐军山道：“徐将军，我当时被贝利亚击中吐血，是因为在那时，我被人偷袭，身体受伤，出现了短暂的失神，所以才被贝利亚的死神之镰击中。”

“偷袭？”

徐军山皱起了眉头，似乎感到有些疑惑，这种事情，似乎并不需要保密吧。

看出了徐军山的疑惑，陈飞出声道：“偷袭我的人，是华夏人。”

“什么！”

听到这，徐军山惊了，“小陈你可以肯定吗？”

陈飞微微点头，沉声道：“基本可以确定。”

“华夏武者和国外的武者，虽然同样属于武者，修行的基本原理也是一样的。

但在一些细节之上，还是有着些许的不同，再加上功法、环境等因素的不同，使得华夏国内的武者，在真元气息之上，还是和国外的武者，存在着一些差别的。”

“当时，偷袭我的那道气劲，就是一道属于华夏武者的气劲。”

徐军山一阵沉默，数秒钟后，开口道：“会不会是米国那边的华裔武者，他们暗中——”陈飞摇摇头，道：“这个可能性应该不大。

因为，偷袭者的实力很强，实力基本达到了天级巅峰境界，就算没有达到，也相差不远。”

“这种等级的高手，如果是从华夏转投到米国那边去的，应该不会默默无名。”

“而且，以米国那边的行事风格。

如果真有这样一个人选，应该在最初赫尔曼对付我的时候，就将这人派出来了。

毕竟，用同胞来对付同胞，打击对方的自信，这是米国最擅长的做法。”

听完之后，徐军山也是一阵沉默，面色更加严肃了。

因为，他心中也清楚，陈飞说得应该没错。

蕴含着华夏气息的特征，说明那名偷袭者是长时间在华夏修行的。

而对方达到了天级巅峰境界，到了这种程度，在国内绝对不会是寂寂无名之人。

更不用说转投米国了，如果真有，肯定会被国内重点记录。

但现在，国内的记录之上，却没有一个这样的人存在。

所以，几乎可以肯定，那个偷袭者，就是华夏人。

想到这，徐军山面色严肃的看向陈飞，认真道：“对此，小陈你是怎么想的？”

陈飞微微眯了眯眼，语气平淡但却严肃，出声道：“华夏很大，武者高手众多。

但天级巅峰这种等级的武者，还是没多少的。

如果要查的话，我相信，肯定能查得出来。”

“况且，徐将军你之前给我讲了上次会议的事情，我心中，已经有些猜测了。”

闻言，徐军山不由得脸颊一颤，“小陈你是怀疑宋正青宋老？”

“目前来说，宋家是最大的嫌疑人。”

陈飞淡淡道。

 