    几日？

    风无域看了他一眼，摇着扇子往外走，“我去让麒儿喊我一声叔叔去。”

    拓跋紫和冥北凉两人入了宫，但还是比轩辕白和拓跋傲晚了一步。

    御书房中，除了皇帝、内监、轩辕白和拓跋傲之外，还有其他几位官员，都是因为今早集市之事而来的，一见拓跋紫进来，那几位官员便都胆小又不露痕迹地往一边挪去，尽量离拓跋紫远一点。

    御林军拔剑护在皇帝面前。

    帝皇脸色不大好看，但还是挥手，让御林军退下。

    拓跋紫和冥北凉向皇帝行了礼，皇帝直直地盯着拓跋紫。

    说实在话，他不相信拓跋紫是妖。

    但今早之事，民怨沸腾，不得不处理，并给出一个交代。

    “阿紫，轩辕家主、拓跋家主，还有几位大人都说你是妖！说你今早在集市里杀人、伤人，毁坏民屋，将京城闹得沸沸扬扬，民怨滔天！”皇帝盯了拓跋紫许久才开口，“你有何话可说？”

    “陛下，阿紫若真是妖，便不会入宫来了。”拓跋紫从容说道。

    刑部尚书魏大人立即站了出来，“妖女，你还想狡辩！今早集市你杀了那么多人，伤了那么多人，毁了多少民屋，以及之前你吸人血挖人心害了那么多条人命，这些都不是你能赖得掉的！”

    “是我做的，我不会赖！但不是我做的，休想往我头上扣屎盆子！”拓跋紫瞥了这魏大人一眼，转头看着皇帝，“陛下，今日集市的人是阿紫所伤，但之前那些，与阿紫无关！”

    “什么是你所伤？分明是死！死了很多人！”魏大人义愤填膺道。

    “所以我今日入宫，便是来为我今早所犯下之事做一个交代！”拓跋紫声音有些冷了。

    “你能给什么交代？”魏大人咄咄逼人，气焰嚣张，“妖女，现在民愤滔天，你不再去吃人，便已经是最好的结果了！”

    “魏大人，请你用词注意。我家紫儿只是中了妖毒，并非妖！”冥北凉语气淡淡的，却已经足够慑人。

    拓跋紫不知道，但冥北凉知道，这个魏大人私底下与拓跋傲常有来往，两人早就勾结在一起。

    不得不否认，魏大人怕冥北凉，但却不放过这次机会，言之凿凿道：“御王殿下，现在不杀妖……不杀拓跋紫，不足以平民愤，还望御王殿下以天下为重，不要被美色所惑！”

    “惑不惑是本王自己的事，与魏大人你无关。”冥北凉声音也有些冷了，“但紫儿若是被杀，无法救活那些被误杀的民众，这个结果，魏大人你来担？”

    “什么？凉儿你是说那些死去的民众，还能救活？”皇帝立即问道。

    拓跋傲、轩辕白，和其他几名在场的大臣也是惊讶得全都朝拓跋紫和冥北凉看了过来。

    就连拓跋紫自己都微微扬了一下眼帘，但什么都没说。

    “当然，陛下只需命人将死者放到一起，尸体暂时不要入殓，紫儿便有办法将人救活。”冥北凉表情与声音一样平淡，让人看不出他所说的，到底是真是假。

    这下，拓跋傲和轩辕白眼帘都猛地扬起，各怀心事。

    拓跋傲随即给魏大人使了个眼色。

    “就算能救活死者，但还有伤者和民屋倒塌这些，依然难以平息民愤！”魏大人看着冥北凉，“御王殿下，难道这些你要自己赔吗？”

    冥北凉表情不变，并未出声。

    魏大人又进一步道：“当然，御王殿下若是自己出钱重建民屋，再每间民屋贴一家商铺，伤者的医药费，御王殿下一律负责到底，死者复活后，补贴金子千两，伤者康复后，补贴金子五百两，作为抚恤金，或许这样能安抚民愤！”

    什么？

    房屋冥北凉出钱重建，还得补贴一间商铺？

    死者一人补贴千两黄金，伤者一人补贴五百两黄金？

    要知道，死伤无数啊，加起来那可是一笔天大的数目！

    这魏大人是知道冥北凉有钱，想坑他吧！

    拓跋紫心里升腾起一股怒火，虽然人是自己杀的，她内疚，她会承担责任，也必需承担责任，但要知道这些百姓，有时候一辈子勤勤恳恳都赚不到一百两黄金。

    所以这个赔偿完全不合理！

    这个魏大人分明是要逼冥北凉对她撒手不管！

    不过，还真不用这个魏大人逼，她根本不想让冥北凉为了她，去当那个冤大头。

    拓跋紫赶紧暗暗扯了扯冥北凉的衣裳，让他不要答应。

    这个小动作落入拓跋傲和轩辕白眼中，拓跋傲立即假好心地跪下去求情，“按天冥国律法，阿紫必需捆到兽戮台，祭兽戮台安抚百姓！但臣希望陛下能给阿紫一次改过自新的机会！”

    “拓跋家主，请问如何改过自新？拓跋紫可是妖，不是一时犯了错！”魏大人立即反问。

    两人一个唱着白脸，一个唱着红脸，配合得天衣无缝。

    而轩辕白一直旁观着。

    那魏大人又道：“既然御王殿下不舍得这些钱去救拓跋紫，那御王殿下还请不要为拓跋紫出头，让陛下为难。”

    拓跋紫气得嘴都歪了，冥北凉向来都是高高在上的，何是被人如此逼过？

    她躬身就想跟皇帝说不需要冥北凉替她赔偿。

    但手猛地被冥北凉握住，他先她一步开口，“本王愿意按照魏大人的意愿赔偿。”

    拓跋紫扬眸，定定地看着冥北凉，说不感动是假的，但心里的气愤比感动还多，恨不得一刀劈了这个魏大人。

    可偏偏这个时候，她一点怒都动不得，否则事情会更糟糕。

    魏大人和拓跋傲看到拓跋紫有怒发不得，心里都在满意地笑，心想：任你御王殿下再有钱，但只要你再护着拓跋紫，便要慢慢地、一点一点地把你掏空。

    皇帝点头，“嗯，那就让御王殿下出钱。”

    众人都以为事情就这样过了，未料那魏大人又十分担忧道：“可是陛下，若是不把妖……拓跋紫收监，怕是会被她给跑了呀！”

    拓跋紫立即愤怒反问：“我若是想跑，还会入宫来自投罗网？”

    “谁知道你心里还打着什么主意！”魏大人大声道，“说不定你人还没吃够，想进来大闹皇宫！臣所担心这些，全都是在为陛下着想！”

    “难道本王还不足以做担保？”冥北凉寒眸一瞥，冷声问。

    皇帝看他们争论不休，不耐烦了，“都不要吵了，事情已经到了这种地步，要以安抚民愤为先。”

    拓跋傲又给魏大人使了个眼色。

    魏大人会意，皇帝疼爱冥北凉这个儿子，冥北凉又护着拓跋紫，所以现在要马上把拓跋紫按死，估计还不太可能，必需把冥北凉逼得无法再护着拓跋紫才好。

    “陛下，既然御王殿下原做担保，不如就先按御王殿下的意思安抚民愤，再给御王殿下他们一天一夜的时间，若是不能将那些死者救活，并证明拓跋紫是人非妖，便得将她捆到兽戮台，以安民愤！界时，御王殿下也不准再插手！”魏大人老奸巨猾地提着建议。

    一天一夜？

    怎么可能够！

    冥北凉眉头都忍不住皱了起来。

    魏大人将这一切尽收眼底，心里窃笑，又道：“怎么，御王殿下刚刚说拓跋紫能救活那些死者，难道只是信口开河，唬弄陛下罢了？”

    “本王自然不是唬弄陛下。”冥北凉不得不开口道。

    “不是的话，御王殿下怎不敢回答？”魏大人又问。

    “我答应了便是！”拓跋紫见不得冥北凉为她为难。

    “紫儿……”冥北凉看向她，声音低沉得带着几分压抑人心。

    拓跋紫看了他一眼，转身对皇帝道：“陛下，御王殿下是不舍得阿紫受苦，但阿紫能保证救活那些人，并找到证据证明我是人非妖！”

    “希望你们不负朕所望。”皇帝也有意要给他们机会。

    “御王殿下您到时可要遵守承诺，陛下若是要将拓跋紫捆到兽戮台，您可不能插手！”魏大人重复强调。

    拓跋紫瞪了他一眼，“放心，御王殿下不会插手！”

    “紫儿，你刚才答应得太过草率了。”出了御书房，冥北凉低声道。

    拓跋紫叹了口气，“你原本也只是想给我争取一些时间，我也是，所以只能这样答应了，否则我马上就会被陛下抓起来，连一点机会都没有。”

    两人对视一眼，从未有过的颓败。

    轩辕白、拓跋傲和魏大人等人随后出来，拓跋傲和那魏大人互递了个眼色，彼此都是奸冷一笑。

    出了皇宫，拓跋紫问起自己爹娘和弟弟。

    苏蝶和拓跋沐已经被救回，安排在御王府里，但是拓跋毅则还不知道下落。

    拓跋紫知道，母亲和弟弟在御王府很安全，至于父亲……急也没有用，只能一步一步来了。

    “走吧，我们现在赶紧去集市。”拓跋紫心急道。

    冥北凉却拉住了她的手，“现在还不能去，先跟我回趟御王府。”

    拓跋紫明白，集市那边的伤员还没有安置好，她现在过去的话，只会激起民愤，让事情更糟糕。

    于是点头，随着冥北凉回了御王府，去见了母亲和弟弟。

    苏蝶一见拓跋紫，便拉着她的手急问：“阿紫，你爹救出来了没有？”

    拓跋紫抱歉地看着母亲，摇了下头。

    苏蝶急得眼泪就要出来了。

    拓跋沐仰着脑袋儿，看着拓跋紫，“姐，爹是不是很危险？”

    “爹会没事的。”拓跋紫只能这样安慰着。

    苏蝶偷偷抹了一下眼泪，突然像是想到了什么一样，赶紧问：“他们为何会找阿紫你拿那什么神……神陨石，是不是跟你爹十八年前偷偷封印的一只大妖怪有关？”

