    “大新闻，超级大新闻。”

    “黄金城出世迎来众多势力。”

    “四皇白胡子海贼团、黑胡子海贼团、百兽海贼团、飞空海贼团、王下七武海、超新星、地下王者、革命军、海军.....”

    “有传说强者魔鬼后嗣、王直、银斧.....”

    “世界最强男人黄金帝盖亚·卡俄斯还活着。”

    “黄金帝死而复生，成为神。”

    “盖亚大帝出现，一举抹除飞空海贼团、白胡子海贼团、海军大将绿牛、参谋长鹤，以及其他众多强者。”

    “黄金城最后的牛鬼蛇神十存不一。”

    “目前为止四皇已经折损两位，分别是红发海贼团和白胡子海贼团。”

    “D出现，与盖亚大帝对话。”

    “伊姆出现。”

    “五老星出手。”

    “魔鬼后嗣、夏洛特·卡塔库栗、克力架、斯慕吉等人被海军抓走。”

    “从此刻开始，世界将迎来第三位神，他就是黄金帝盖亚·卡俄斯。”

    “细数此次出现的大人物。”

    “......”

    两天后。

    大量新闻报扩散全世界，还有一些战斗影像流落在市面上。

    并不全都是摩尔冈斯的杰作。

    众所周知。

    首富集团都会留一手，巴不得把这些战斗传播出去，这样才能装B让世人惊叹、崇拜。

    好吧！

    更多仔细的战斗画面，其实是贝蒂等人录制的，比摩尔冈斯拍摄的更全面、更仔细、更强大，跟尼玛3D电影一样。

    毫无疑问世界又陷入了一波浪潮。

    四皇的覆灭、黄金帝成神、众多强者势力云集，不管哪一种都是可以登顶热搜的。

    但最多的还是有关黄金帝、盖亚大帝的讨论。

    尤其是随着时间越久，这股热闹和喧闹就更加沸腾。

    黄金帝不但死而复生，还打破天花板成为了神。

    神有多么强大？

    在顶上战争时期世人首次感受，那个时期的黄金帝在神面前轻易被杀死，要知道那个时候黄金帝就是世界最强，绝对的天花板。

    可没想到神出现了。

    那种强大是颠覆世界观的。

    现在。

    黄金帝也成神了。

    从那影像视频中可以看出，黄金帝抹除飞空海贼团、白胡子海贼团是很轻松的，那令人绝望的强大再度让世人回忆起了顶上战争。

    所谓神。

    就是无敌的。

    特别是原海军英雄卡普、百兽凯多、革命首领龙、佛之战国四人围攻黄金帝的短短几招，那绝对是高潮。

    可即使如此也只能与之抗衡，无法做到弑神。

    这场势力云集的战争，只诠释了一个真相，那就是神的强大。

    随着时间流逝。

    越来越多的人发现，全世界混乱格局已经改变。

    四皇、超新星、王下七武海、地下王者、其他王国实力都已经上不了台面，真正的超级霸主应该是三分天下。

    世界政府、革命军、首富集团。

    只因为这三个势力背后站着神。

    这是个很悲哀的事情。

    如今也只是暴风雨来临时的平静，下一次爆发的可能就是神之战。

    那将会是首富集团、革命军、世界政府的独角戏，将会决定出那个势力一统天下，成为那世间唯一的主。

    像四皇、超新星这些已经失去希望，除非有第四位神的出现。

    时间倒退到两天前。

    一片流光横跨苍穹，最终落在一座岛屿上。

    噗通噗通。

    百兽海贼团、黑胡子海贼团、革命军活下来的人，全都落在地上狼狈至极，气氛显得极为压抑。

    尤其是百兽海贼团和黑胡子海贼团，纷纷绷着身子如临大敌，目光很警惕的凝望向那片背对着他们的迷雾。

    虽然没有黄金帝的十彩雾霾那么花里胡哨，可也处处透露着神秘和未知。

    “你们对自己的身份应该有所猜测吧！”

    D转身。

    尽管有迷雾遮挡，但凯多和黑胡子能察觉到对方在看着他们。

    至于烬、蝶美等人完全被无视了。

    D的这句话让凯多有些懵，可黑胡子却阴沉如雨。

    “就如你此刻心里想的那样，本神就是制造你的存在，另外你可以不用骂本神。”

    D淡漠的看着黑胡子。

    这家伙在心里骂他。

    他听得一清二楚。

    很显然，D掌握了读取心灵记忆，还有其他见闻色延伸技巧，还绝对不止一种。

    在场所有人的心思就像剥了衣服的女人，没有丝毫秘密。

    他的能力结合读取心灵记忆，已经登峰造极。

    “你能听到我在心里说什么？”

    黑胡子只感觉毛骨悚然。

    “本神最完美的作品只有那么几个，你们俩就是其中之一，可惜神太难诞生了。”

    D叹息了一声。

    几百年来他一直想要创造出神，哪怕是第一阶神，也就是卡俄斯现在这个段位，对他的帮助也是巨大的。

    反正只要打破天花板就行。

    可事与愿违，不管是凯多还是黑胡子，亦或者其他实验品，要么失败要么就卡在最后一层窗户纸前，论最接近神的应该就是天王·安洁儿了。

    或许不会是真神的对手，但绝对可以支撑一段时间。

    因为她是特殊的永动机。

    “呜啦啦啦~”

    “你什么意思。”

    凯多隐约听明白了。

    什么作品？

    说的好像自己是这个家伙创造出来的。

    “就是你想的那个意思，我们都是这家伙的实验品。”

    黑胡子握紧双拳，实在是难以接受。

    像蝶美、拉菲特、烬、杰克、黑色玛利亚等人全都懵了。

    怎么可能？

    “难道我们的恶魔果实觉醒。”

    这个时候润媞想起来，上次她们醒来以后，就全员恶魔果实觉醒了。

    难道也是这个人做的？

    “什么狗屁东西，老子才不信。”

    凯多横眉冷目，脸上尽是愤怒，其实内心已经有些相信了。

    那次醒来太古怪了。

    感觉缺少了一部分记忆。

    恩？

    怎么回事？

    这段记忆？

    突然间。

    凯多、润媞、烬等人脑海里出现了一段记忆。

    这段记忆让所有人都汗毛炸立，紧接着天方夜谭的看向D。

    “那么，做为实验品的你们，要反抗自己的造物主吗？”

    迷雾消散。

    一双绿白色双眸露出来，里面尽是淡漠冷血，那是造物主的眼神，高高在上掌握着一切。

    对生命是漠视的。

    “老子不可能是试验品。”

    凯多歇斯底里，无法接受这个真相。

    “杀！！！”

    没有什么好犹豫的。

    凯多、黑胡子向着D冲去，身后拉菲特、烬也一起动手了。

    “定~”

    所有如日冲天的狂暴气势倾泻一空，原本满脸狰狞冲上来的凯多、黑胡子一下子停下，整个身体都不再受控制了。

    “怎么可能~”

    “该死。”

    “给我动啊！”

    绝望和愤怒在弥漫。

    凯多、黑胡子心态全都崩了。

    今天是他们的至暗时刻。。

