    ;

    这是一处纯金sè的法术空间，在这片荒芜的空间之中，飘浮着一座座金sè大陆。

    宁凡、藤纤柔、天劫傀儡皆被封入此界之中，树魔及百黎王等人亦被封印术波及，封入此空间之中。

    宁凡等人立身于无数飘浮大陆其中之一，此地遍地都是金sè的古藤，密密麻麻连在一起。

    当宁凡走上这片金sè大陆之时，那遍地金藤立刻诡异地蠕动起来，朝其双足缚来。

    “焚！”

    宁凡一步踏下，黑sè火海自脚下延伸，将万丈之内的金藤全部焚烧成灰。

    他神念一扫这处金sè世界，目光为之一沉。

    再一看怒吼冲天的祖竹树魔，目光愈加凝重。

    此处纯金世界，是一个借由封印术形成的法术空间，可将一切吸入金sè漩涡的修士封印于此界之中。

    这封印术有着碎虚六重的威力，即便是普通碎虚也很难破开这金sè世界逃生。

    宁凡的风烟之术倒是足以破开此界，但最少也要数个时辰才可从此界破开一个缺口。

    在破开缺口的数个时辰之中，宁凡必须全神贯注施展风烟之术，无法分身斗法。

    此界之中，尚有树魔等强敌环伺在侧，它们不会任由宁凡破开此界逃生的。

    吼！

    祖竹树魔魔吼冲天，带着萧肃的杀机，朝宁凡等人疾冲袭来。

    宁凡目光一决，对藤纤柔、五傀令道，“你们六人拦住树魔，其他人我来对付！”

    五具天劫傀儡虽然都只是碎一修为，但分属五行，各掌一行天劫，合击出手，便是对上碎虚二重天的修士也可战胜。

    五具傀儡加上藤纤柔，六人若只是阻挡树魔一些时间，并不困难！

    藤纤柔银牙一咬，决定遵从宁凡的命令，遁光一闪，随五具天劫傀儡联手拦下暴走的树魔。

    宁凡则身影一晃，消失于原地，再现身时，已出现在百黎王、祝洪等人万丈之外！

    这一刻，宁凡心思飞转，已将许多事情想通。

    百黎王为何一次次送出不合情理的战帖，百黎族人为何全部没有元神，孙玉为何前恭后倨，如此之多的五转、六转丹师为何全部在一瞬间归顺了万长空...

    为何面对万长空之时，会感到莫大的危机之感...

    因为万长空是悼亡魔脉的拥有者，此人将百黎王、孙玉及诸多炼丹师全部炼成了生傀！

    时过境迁，宁凡早已不是当年对修真之事一无所知的小小少年了。

    他从洛幽的口中，听说过北天祖帝和悼亡族的诸多秘辛！

    在亲眼见到万长空催动银线秘术之时，宁凡已有几分把握确定，万长空施展的银线正是悼亡一族的生傀之术。

    而万长空的魔脉，毫无疑问是悼亡魔脉！

    “那万长空绝对是悼亡魔脉的拥有者，此人神通十分危险，以你如今太虚修为，若与此人斗法，千万要小心！一个失神，都可能直接被此人炼制成生傀...除了那祝洪这外，此地所有人连同树魔在内，都已被万长空炼为生傀！”

    “悼亡族的生傀之术之所以可怕，在于若完美炼制出生傀，被炼为生傀的修士与活人没有任何差别，你很难判断身边的人是活人还是傀儡，战场之上，根本辨不出生傀，分不清敌我...不过万长空炼制的生傀有些缺陷，他所炼制的生傀，体内皆无元神、妖魂。从这一点来看，万长空必然没有完美掌握生傀之术...”

    洛幽的声音带着几许关切，在宁凡心神中提醒道。

    “原来如此。”

    宁凡点点头，神念扫向凌竹子、百黎王等人。

    这批人中，除了祝洪一人拥有元神，其他人体内全都没有元神、妖魂。

    身为化神、炼虚修士，体内却没有元神和妖魂，不必问，这些人自然都是万长空炼制的生傀。

    若是完美无暇的生傀，不会有这一缺陷。

    万长空的生傀之术并不完美，有了这一缺陷，宁凡便可根据修士体内有无元神妖魂，判断此人是否是万长空炼制的生傀！

    “我曾传你命囚之术，此术是我机缘巧合寻来，乃是悼亡之主——北天祖帝的最强神通！可惜我所寻来的只是残缺之术，若是完整之术，对付悼亡族的生傀，只需一个眼神，便可令所有生傀臣服...你未习得完整的命囚之术，可凭命囚之术收服修道第一步的傀儡，却收服不了这些生傀...”

    “这些生傀体内尚保留有活人的意识，但身体却不受自己cāo控。一旦被炼制成为生傀，更会永远失去再入轮回的资格...它们活着是罪，只要受了傀主之令，便是至亲也非杀不可。它们若死，则会灰飞烟灭，但这对它们而言，会是一种解脱...”

    洛幽再次言道。

    “解脱么...”

    宁凡回忆起百黎王的一次次怪异举动，轻轻一叹。

    百黎王是万长空的生傀，他一次次派人暗杀宁凡，恐怕是奉了藤殿的命令。

    他无法反抗万长空，不得不派族人暗杀宁凡。

    他虽无法反抗万长空的命令，却故意派出实力不足的族人送死。

    此举只是为了让沦为生傀之身的族人解脱，同时也是在提醒宁凡小心藤殿。

    百黎王送出第四张战帖，希图与宁凡一战决死，他想要的不是杀死宁凡，而是被宁凡杀死...

    他亦提醒了宁凡，今ri会有大劫...

    百黎王提醒宁凡，并非与宁凡有任何交情，仅仅因为宁凡是藤殿的大敌，而对宁凡有了几分好感与期待。

    百黎王期待能被宁凡所杀，期待宁凡能给他一个解脱...

    纵然魂飞魄散，百黎王也不愿再当一个生傀，受人摆布！

    “死！”

    凌竹子、百黎王、孙玉，以及除祝洪之外所有的炼丹师，全部满目杀机地冷视宁凡。

    他们的表情杀气腾腾，只因受了万长空命令，非杀宁凡不可。

    他们的心底却充满哀求，哀求宁凡杀了他们，让他们解脱！

    宁凡的耳边，似乎能听到百黎王等人心底最深处的祈求！

    杀了我！让我解脱！

    杀了万长空！替我等报仇！

    宁凡一贯冷漠的心，在这一刻为之触动！

    他能体会这些沦为生傀者的悲哀，他能感受到这些人对万长空的无边怨恨！

    他的心底最深处，好似有什么东西在潜移默化的改变。

    他处世原则多有自私，但这一刻，他心中有了一种冲动，不求任何代价，只是想为这些沦为生傀者解脱！

    那是一种兔死狐悲的感受。

    “今ri尔等沦为生傀，渴求一死解脱，我便为你们解脱，为你们火葬尸身...”

    “他年若我殒命异乡、暴尸荒野，希望也有后来之人替我埋葬尸身，令我解脱困苦...”

    “我等并无交情，亦无仇怨，但今ri，我当以我之剑，送君一死...”

    宁凡一步迈出，化作黑衣之身，抬手想金sè大陆、长空一抓，抽尽大地、虚空之魂吞下。

    他周身盘绕着金龙虚影，皇气加身！

    他气势一路攀升，达到归元无敌的境界！

    “杀！”

    在宁凡气势陡升的一瞬，凌竹子、百黎王、孙玉等所有沦为生傀的修士，全部朝宁凡围攻而来！

    唯有祝洪一人不敢上前，这一刻的宁凡，给祝洪一种高不可攀的感觉！

    这一刻的宁凡，眼中不看善恶，不看恩怨，看的，是轮回！

    今ri我为尔等解厄，他年有人为我解厄...这是送君一死的心情，含有轮回之意！

    “定！”

    宁凡一指点下，施展出定天之术。

    以他归元无敌的修为，全力施展此术，威力自是无穷！

    就连碎虚一重天的凌竹子都有片刻时间被定在长空！

    而归元无敌的百黎王则被宁凡一指定了半息时间！

    至于孙玉等化神、炼虚修为的炼丹师，一个个修为弱于宁凡太多，俱被定在长空之上，难以动弹分毫！

    “孙玉，你我只有一杯水酒的交情，但今ri，我送君一死，为君解厄！”

    “诸位丹师同道，我与尔等从无交情，但今ri，我便赠尔等一场道消人亡！”

    嗤！嗤！嗤！

    宁凡双手猛然一合，自其立身之处，八十万里的空间俱都崩碎！

    无尽的幽暗虚空中，一道道小虚空剑似飞蝗般刺出，将孙玉等25名五转、六转炼丹师全部斩杀！

    这是宁凡第一次不为仇怨而杀人！

    25名炼丹师俱被数之不尽的小虚空剑斩为碎肉，在傀儡之身碎灭的一瞬，所有人的眼中都流露出解脱之sè，感激地望着宁凡。

    下一个瞬间，孙玉等人魂飞魄散，道消人亡...

    宁凡脚步一踏，长空之上骤然浮现滚滚黑火，将25名丹师的尸身焚为飞灰。

    他目光扫向凌竹子、百黎王二人，这二人所中的定天之术恰好被相继破解。

    “杀！”

    凌竹子祭起金sè拂尘，那拂尘只一扫，立刻便有万丈金霞扫向宁凡。

    百黎王祭起磨盘法宝，那磨盘祭向长空之后，迎风而长，足足有半个天空巨大，朝宁凡天灵镇下！

    这二人对宁凡杀招尽出，但他们的心头所想，却是希望被宁凡所杀，但求一个解脱！

    “凌竹子！你自诩玄门修士，曾对我颇怀敌意。念你如今沦为生傀，往昔之事我不与你计较，今ri网开一面，助你解脱！”

    “百黎王！你虽屡次派人杀我，但用心非恶，更提醒我今ri之劫。念此因果，今ri我便助你完成心愿，送君一死！”

    “燃虚！”

    一个巨大的黑sè火图，骤然出现在长空之上，自宁凡脚下延伸，一路绵延八十万里，黑火当空！

    数以百万的黑火蝴蝶，自火图之中冲天而起，凝成一个双翼垂天的巨大黑蝶！

    在这黑蝶出现的一瞬间，凌竹子、百黎王二人心底最深处纷纷流露出震撼的情绪。

    而那躲在一边的祝洪，几乎直接吓瘫在地上。

    此人乃是西树海火树一族的二长老，颇为jing通火系法术。

    但他从未见过似蝶火燃虚术般威势惊天的火术神通！

    这一式火术的虚火之威，蕴含的火焰威能，堪比整个祝融之泉之中所有火焰威能的总和！

    “这、这究竟是什么级别的火术！”

    这一刻，黑火巨蝶第一次煽动蝶翼！

    火烟一散，整个金sè大陆之上的所有金藤全部化为飞灰！

    凌竹子、百黎王的拂尘、磨盘二宝俱都受到蝶火一击，倒卷而回，威能大损！

    至于凌竹子、百黎王二人，生生受了蝶火一击，俱都于长空之上连退，受伤不轻...

    （1/2）(未完待续。)