    “老大，真没准儿，这地方适合藏人！而且老赵不领着咱们来，咱们根本找不到这个地方！”小黄毛喊道。

    “抄家伙，跟我进去！”王德龙一声吼，就准备前面开路。

    “哥！别急，我们几个前头走，你后头跟着！”小黄毛喊道。

    “你前面走你妈个靶子！你想成为第二个张嘎啊！给老子滚犊子！”

    直接把小黄毛推倒了一边，王德龙就前面带路。

    他永远都记得，自己的兄弟小刀，是怎么死的……

    王德龙在前，而其他人则是跟在后面。

    进入矿洞里，里面是极度的阴暗潮湿，让众人忍不住打了个哆嗦。

    随着手电筒往里面一照，一群蝙蝠直接飞了出去，噼里啪啦，挺特么麻人的！

    “呸呸！这破地方又冷又脏，还这么多动物，傻样的人能藏在这里啊？”有小弟开口道。

    “你懂个屁，为了活命，只要能藏起来，哪怕是火海下面，也要藏着！”小黄毛回道。

    走到了几分钟，与一个拐角处，王德龙他们看到了墙壁上有一个小坑洞。

    小坑洞里放着一尊铜佛像，有一个香炉，还有很多香灰。

    “老赵，这是啥情况？”王德龙问道。

    “不会是这山洞里闹鬼吧？用这种东西镇鬼？”有小弟担心道。

    “镇你妹的镇！这个世界哪来那么多鬼？”黄毛白了他一眼儿，转而也问道。

    “赵叔，这个怎么说？”

    那姓赵的农民道：“我们黑石村有一个叫翠花的大姐，年轻的时候死了丈夫，一个人拉扯一个儿子长大。结果儿子19岁那年出事儿死了，孤苦伶仃的，也是挺可怜。”

    “这些年，可能是活愚钝了，居然信了佛，在这个废弃的山洞里摆铜像，天天过来祭拜，遇到人也不说话！听说哪怕我们都整体搬走了，她还是天天来着！”

    实际上，很多地方，一些信教的人，都会在隐秘的山洞什么地方，摆放着这样的东西。

    这么做，一个是信仰的寄托，另外一点，就是他们不想被人看到，那样会很不好。只需要知道，自己在做什么，就可以了！

    在进入山洞又一个拐角的时候，前面的大黑开始叫唤！

    听到声音，众人拿着手电筒，就走了过去。

    结果凑近一看，他们发现了不可思议的一幕！

    在这个山洞里，他们发现了一具尸体！

    但这并不是小青年的尸体，而是一个女人的尸体！

    在老赵的辨认下，他肯定的说，这就是那个信教的村花。

    由于山洞阴凉，加上尸体可能死的没多久，没有腐败的味道。

    与此同时，山洞的最里面，想起了一阵声音，像是什么石头滚落的声音，隐约伴着人浓厚的喘息声。

    “里面有人！给我进去！”王德龙喊了一嗓子。

    然后其他人都往里面走。

    结果，这个时候，里面突然向着王德龙他们，丢来了一个个巨大的石头！

    “滚！都特么给老子滚开！”一个嘶哑干裂的声音响了起来！

    “这声音应该就是小青年！”黄毛直接反应道！

    “草你奶奶的，跑到耗子洞里还逞能，老子今天弄死你！”

    那王德龙得知里面是小青年，瞬间怒火中烧，根本就不管丢来的石头，跟一头蛮牛一样往里面闯！

    其他兄弟也不是恼火，也往里面闯！

    黄毛比较聪明一点，进去之前，把手机的手电筒丢了进去，顿时里面可以看到一丝光亮！

    虽然说这样的矿洞吸光，但亮一点就比不亮强！

    “啊！”

    就在大家往里面去的时候，小青年突然一声惨叫！

    原来这个时候，大黑这条狼青已经扑了上去，对着小青年是上下齐咬！

    同一时间，其他人一拥而上，直接按住了这个小子！

    现在的小青年已经显得凄惨无比。

    他已经好几天没吃东西了！

    自从开车来到这个荒芜的村子后，就一路找到了这个能藏人的山洞。

    从这个山洞进来，为了保险起见，在就没出去过。

    他都做好了打算，大不了在里面藏一个月！

    这个山洞里有地下水，里面还有一些干草和一些旧衣服。

    饿了的话，就吃点老鼠肉果腹。

    一个月后，等风声消退，他在小心翼翼的出去，想办法离开这里！

    但在他藏到这里的第二天，就有人进来了！

    他吓坏了，以为被找到了。

    但好在是一个来这边，对着一尊铜像祭拜的女人。

    本来他不想对这个女人做什么的，但女人发现了这个山洞的异样，进来查看！

    他害怕了，如果女人说这里藏着人，他就危险了！

    所以最后，小青年急了，直接就是一不做二，二不休，在女人往里面走的时候，他举起一块儿大石头，直接砸死了这个女人，并把它拖到了一边藏好！

    就这样，小青年躲在这里，饿了吃耗子，渴了喝地下水。

    冷的话，把洞里的破旧衣服，还有女人身上的衣服全扒下来，给自己保暖！

    他已经在这里挺了好几天了，虽然很简单，但只要挨过去，只要没被发现，他就能活着！

    但他怎么都没想到，最终，自己还是被发现了……

    看到小青年的那一刻，王德龙恨不得直接把他就地正法！

    但他清楚，自己不能这么干！

    这小子身上藏着事儿呢，需要交到有关部门的手里。

    所以最后，王德龙忍着气，让小弟们控制住了，喊来吴正道。

    在无正道的押送下，小青年最终被绳之于法！

    小青年被抓，全国上下全都沸腾了！

    同时，得知小青年为了自保，还杀死了一个可怜的女人，更是对他恨之入骨！

    对于如何处理小青年，这就是有关部门的事儿了。

    凶手被抓后，最受益的那个人，就是那个四处拾捯铜钱的孩子！

    他提供了最重要的线索，这才抓到了这个小子！

    所以，龙腾按照承诺，兑现奖励他一千万！

    一个孩子，直接拿到了这个大奖，简直是不可思议！

    但这就是事实，运气砸到他的头上了，也可以说，这孩子就是天选之子！

    与此同时，随着小青年的落网，身受重伤的张嘎，终于醒了过来……

