    而为了收买人心，夜良奈开出的条件也很简单。

    只要挺过战争，那他们就能得到雾隐村中忍称号，并享受相对应的一切福利待遇。

    对于他们这些流浪忍者来说，获得一个安稳的待遇岗位，比什么都重要。

    明白流浪的酸楚艰辛的他们，对安稳的日子会更加的珍惜。

    因此，哪怕训练再怎么严苛，也只有几个人因为受不了而退出，拿着谈好的钱离开了。

    而在夜良奈他们训练的时候！

    岩隐村大军，砂隐村大军先后抵达火之国出海港口，越过涡之国，向着水之国而来。

    “雾隐村，这一次就是你们的末日，你们的资源就由我们岩隐村接收了！！”

    岩隐村大军某艘客船上，未来的四代土影黑土野心勃勃的笑道。

    “年轻人总是喜欢挑战权威！”

    “不过，挑战权威可没有那么容易。”

    “这世界比你想象的复杂多了，一个不好，就会像你这次一样把自己也搭进去！”

    “夜良奈，实在是可惜了你这个少年英豪！”

    砂隐村大军某艘客船上，一个垂垂老矣的老妪看着大海，如此小声道。

    这是砂隐村顾问，傀儡宗师砂之千代！一个非常麻烦的存在！

    “愚蠢的家伙，竟然作死的绑架水之国大名，还试图废除水之国大名。”

    “这下好了吧，触及了五大国大名的共同底线，被五大国同时讨伐！”

    “哼哼，夜良奈，这一次我看你怎么翻身！”

    “老天注定我虹之国要成为新的五大国了。”

    “这样的机会，我怎么能错过。虹之国该崛起了！”

    在砂隐村，岩隐村向雾隐村向水之国进发而来的时候，一直觊觎着大国位置的虹之国，再次蹦跶了起来。

    虹之国忍村的首领，再次集结了大军，准备在关键时刻杀出来，夺取最后的战果！

    虹之国首领有这个信心！

    他就不信，这样的困境下，夜良奈还能带着雾隐村逆天翻盘。

    水之国，奥流镇！

    “夜良奈，这一次我看你怎么死！”

    “哈哈哈，就让我等着听你兵败身亡的消息传来吧！”

    “到那时，我要让你们雾隐村彻底付出代价，还有所有背叛我的家伙，我要你们知道背叛我的代价！”

    “我水之国大名的威严，绝对不容许你们挑/衅！”

    被囚禁起来的水之国大名在牢房里冷笑，他已经能够看到胜利的曙光了。

    五大国大名为什么能一直保持着名义上的一国之主的地位？

    掌控着经济大权是一方面原因。

    另一个原因就是，五大国大名共同制定了一个规则：绝不允许有任何人以下犯上，威胁他们的地位！

    任何试图的打破这条规则，威胁他们地位的人，都会遭到五大国的共同讨伐！

    就像夜良奈现在一样！

    五大国大名必须保证他们的地位，是永远稳固，不会被推翻的！

    水之国大名不觉得夜良奈有什么胜算的可能！

    面对四大忍村的进攻，区区雾隐村，哪有那个实力对抗。

    当然，在最终结果没有出来至少，他是不会乱来的！

    他对夜良奈的忌惮，自然有。

    只要夜良奈的兵败消息没有传来，他绝对不会乱动。

    …

    时间，转眼间就过去了两天！

    “你的进度速度超出了我的预料，白，不愧是你！”

    夜良奈的水分身撤回手中的长刀，赞扬的说道。

    “都是大人教导的好，我感觉现在的自己跟两天前已经截然不同！”

    水无月白收刀而立，谦虚道。

    如果不说他是男性的话，绝对有很多人会以为面前这个带着狐狸面具，身材姣好的水无月白是女生！

    “不过，君麻吕你也很强啊，你的进步速度甚至比白还要快！”

    另外一边，夜良奈的另外一个水分身对着气喘吁吁的辉夜君麻吕道。

    “不愧是君麻吕大哥，就是比我强，我都这么努力了，没想到还是赶不上你！”

    水无月白也崇拜，夸赞的说。

    “那是自然，我怎么能落后呢，绝对不能拖大人你们的脚步！”

    辉夜君麻吕面无表情的说道。

    但如果仔细看的话，就会发现他的眼睛深处有着浓浓的骄傲之色。

    “好了，两天之期已到，君麻吕，是时候履行我两天前的诺言了！”

    这时候，水分身散去，夜良奈本尊走了过来。

    他伸出手抵在了君麻吕的头上，闭上了双眸，心中默念：“强化数据，提取！”

    顿时，他的精神世界之中，君麻吕的基本属性出现！

    力：上忍

    速：特别上忍

    敏：特别上忍

    精：特别上忍

    …

    夜良奈：“强化精力属性至上忍级别！”

    系统机械的声音响起：“强化开始，本次强化消耗5w强化点！”

    当系统开始的那一瞬间，君麻吕猛然打了一个冷颤！

    他就感觉有一股精纯的力量游荡进了他的身体之中。

    继而，涌入了他的经脉，穴道，血肉之中，使之壮大！

    他感觉自己在不断变得强大，身体之中不断的有力量涌现出来。

    这种感觉是如此的令人陶醉，飘飘欲仙！

    这种感觉，一直持续了两分钟才慢慢散去。

    君麻吕颇有些意犹未尽的睁开眼睛，问道：“夜良奈大人，这是？”

    他感受了一下，他可以肯定刚才那不是梦，他是真的在短短两分钟之内变强了很多。

    “我的血继限界能力，不过催动条件很苛刻！目前我只能做到这种程度！”

    夜良奈也长舒了口气，强化别人，还挺消耗精力的！

    “白，我们俩再过过招！让我看看我现在有多强！”

    君麻吕转身看向水无月白，跃跃欲试的说。

    “好！”

    水无月白自然能感受到君麻吕的强大，那是比之两分钟之前强大数倍的气息。

    “那我来了！”

    君麻吕厉喝一声便就冲向了水无月白，身上长出了无数尖利的骨头，让他看起来就像个修罗一样。

    “噌噌噌！”

    激烈的战斗展开了，君麻吕只感觉自己的身体从来没这么流畅过。

    释放各种技能都是那么的游刃有余，且威力增强很多。

    这一点，看拿着忍刀都应对的吃力的水无月白就知道。

