    

    这些，代表在这个空间，她和傅泽熙的关系不一般吗？

    “……你为什么会来接我？是小奶糕让你来的？”

    助理听她陡然问出这个问题，一愣，准备去拿行李箱的手也在半空中悬置住，会错了她的意，一笑：“锦年小姐是不是生气傅先生没来亲自接你？其实傅先生本来都已经出门了，但临时元首府那边有点儿事情，被元首喊回去处理，才让我先来接您，锦年小姐别不高兴。”

    傅泽熙居然还准备亲自来接机？秦锦年更是有点五雷轰顶。

    愕然中，助理已推着她的行李箱和双肩包朝机场出口走去。

    她顿了顿，便也浑浑噩噩跟了上去。

    上了一辆墨绿色的SUV，车子启动。

    看向车镜，镜子里的自己，是另一个平行空间的自己，和现实中的自己也没什么太大区别，发型都差不多，穿衣打扮的偏好也差不多。

    她本想问问傅泽熙的助理，关于这个空间自己的情况，比如和傅泽熙是不是很熟，比如这次为什么会来国内京城……话到嘴边又吞下去，感觉自己问出来会被当怪物。

    又看向车窗外，平行空间的京城和自己生活的现实世界似乎也没什么两样。

    一样的马路，一样的街道，路边超市和商场的名字，甚至都一样。

    车子驶入市中心后，转了几个弯，在酒店面前停下。

    酒店名字是州豪国际，与现实世界一样，是程氏财团旗下的星级大酒店之一。

    后来程老爷子年岁大了，退居幕后，傅泽熙的父亲身居要职，无法分身，程氏的这些产业也就都交给了傅泽熙管理。

    有个西装笔挺、看起来有些级别的酒店男性职员站在酒店中式白玉丹墀的台阶上等着，此刻几步下来，对着助理打了声招呼，然后打了个手势，让服务生去拿车上的行李，又对秦锦年深鞠躬：

    “秦小姐一路辛苦了。请。”

    秦锦年看这情形，应该是傅泽熙安排自己住在州豪，看样子，这个男性职员也不是第一次接待自己了，目光迅速一瞥，看见他胸前工作牌上注明着：大堂经理万森’

    也就颔首：“你好，万经理。”

    随后，跟进了酒店。

    进入金碧辉煌的观光电梯，一路升到了五十六楼。

    电梯门开了，万森手一伸，做了个牵引动作。

    秦锦年踩着红地毯，跟着男子在走廊上走着，走廊一侧是全玻璃设计，可以俯瞰到大半个京城的景观，看样子，是观景的最佳楼层。

    整个楼层也很是安静，走半天都听不到一点动静，看不到进出的其他客人或客房服务生。

    她不禁迟缓了脚步：“这层楼住的人很少？”

    万森脚步停下，转过头，脸色微微一诧，似乎奇怪她明明来过很多次了，这话说得就像是第一次来，却基于职业素养，没多问什么：“秦小姐，这层楼只有您入住，再没有其他客人了，这里也是您每次来京城时，傅先生在这儿为您安排的长期套房。”

