    “凤大夫也别怨他，他确实不记得你了，这都是命，凤大夫要学会认命。”

    “要认什么命，命本来就握在自己手中。”

    “若是天意呢？”

    “不服就改。”

    凤轻盈目光越发坚毅。

    李玉贞被凤轻盈气势所慑，一时之间无话可说。

    “看来你知道他是谁。”

    “我不需要知道，我只知道他以后属于我，从前是谁并不重要。”

    凤轻盈目光幽幽转冷，“是么！有些人不是李小姐可以碰的，当心毁了整个李家庄，既然他在你身边，那李小姐照顾好他吧！最后想奉劝李小姐一句。”

    “什么话？”

    凤轻盈压低了声音，“李小姐最好不要和杨安走的太近，不该给的东西也不要给，不然李家庄一定保不住。”

    李玉贞脸色一变，她究竟知道些什么！

    “该说的都说了，李小姐请回吧！”凤轻盈起身做了一个请的姿势。

    李玉贞点点头，“我会让人送你们出李家庄，凤大夫只是一介女流之辈，不要多管闲事，李家庄的事情还轮不到你来管，不然死在独幽城就不划算了。”

    说完李玉贞起身离去。

    两人都话里有话，凤轻盈思索着李玉贞的话，她觉得李玉贞知道萧非墨的身份，她究竟想做什么！

    想到这些，她脑子里面乱糟糟的，却又缺少一条清晰的线把所有的事情都捋顺，她必须得尽快去一趟独幽城的作坊。

    石燕飞推门进来，一脸黑线，“你那么说王爷，不怕王爷生气啊。”

    “他都不怕我生气，我为何要怕他生气。”

    石燕飞是不敢和凤轻盈讨论萧非墨，他没有那个胆子，即便萧非墨不在，他也不敢背地里说萧非墨的不是，放眼整个天下，大概只有凤轻盈可以在萧非墨面前这么放肆了。

    “连翘，拿东西，我们现在就走。”

    连翘急忙去拿东西。

    “去哪？”

    “去独幽城的作坊。”

    “那地方我知道在哪，但咱们如今还不知道李家的作坊在哪。”

    凤轻盈卖起关子，“那边确定以后，这边就会知道。”

    石燕飞见凤轻盈不愿意告诉他，也没有再问，反正也问不出来，三人一起离开了李家庄。

    杨安背着手站在窗边，外面正在下雨，淅淅沥沥的雨声，他仿佛听到了一个小女孩撑着雨伞在雨中甜甜叫他，“杨安哥哥……”

    小男孩怜爱的摸了摸小女孩的头。

    杨安出神的望着眼前的幻象，嘴角不由自主浮起一丝温柔的笑意。

    “将军。”

    忽然出现的声音打破了杨安的沉思，眼看着幻象消失了，杨安语气明显不悦，“什么事？”

    “将军，李家庄那边派人来传话，李小姐请您明天过去一趟，说有事情要与您商量。”

    杨安依然站在窗口，问道，“朱权，给李小姐的厚礼准备好了么！”

    “已经准备好了。”

    朱权恭敬回禀道。

    “看来李玉贞已经考虑好了，朱权，一定要让人严加看管玄铁。”

    “将军放心，密室的机关是将军亲自所设，旁人不可能解开，外面还有重重护卫，即便有飞天遁地的本事也不可能带走一根玄铁。”

    对于自己的部署，朱权非常满意，丝毫不担心有人能靠近存放玄铁的地方。

    “等雨停了随本将军去作坊那边瞧瞧。”

    “属下去看过，作坊确实已经不能再用了，那里脏乱不堪，将军还是不要去了，幸好将军英明，暗地里把玄铁运出了作坊。”

    得知萧非墨去了独幽城，杨家就暂停打造玄铁兵器，把作坊里面的玄铁悄悄运出了作坊，想等解决了萧非墨以后再继续打造兵器，以免节外生枝，这一批玄铁对他们太重要，若是落到萧非墨手中，对他们来说是莫大的威胁。

    杨恒知道萧非墨去独幽城，曾建议把玄铁毁了，但杨元直和杨安都舍不得，这些都是稀世珍宝，怎能因忌惮萧非墨而毁掉。

    这一趟他要让萧非墨有来无回，要让萧非墨清楚，这已经不是他的独幽城，就连守将也早就换成他们的人。

    “这会无事，再去瞧瞧也无妨，听说萧非墨从前在作坊里面存了大量的金子。”

    “属下派人找过，一直都没有找到，极有可能是谣传。”

    杨安摇头，“萧非墨擅长设阵，本将军亲自去瞧瞧，说不定能找到。”

    如此朱权不再阻拦，一副欲言欲止的模样，“将军，属下有一件事不知当讲不当讲！”

    “讲。”

    “如今王爷还在李家庄，留着终究是个隐患，不如属下派人把王爷给……”朱权做了一个抹脖子的动作，这事他早就想说了，总觉得留着萧非墨会出事。

    “萧非墨当然要死，但不是现在，若是现在杀了萧非墨，李玉贞势必会与本将军翻脸，眼下只有李家庄的作坊能用，等打造好了兵器再动手也不迟，反正萧非墨也不记得从前的事情，有李家庄的人看着，翻不出什么水花。”

    杨安从来没有想过要放过萧非墨，而且还想亲自杀了萧非墨，但如今必须给李玉贞一个面子，既然李玉贞看中了他，那就让他再多活几天。

    原本杨元直想让他迎娶李玉贞，李家庄在独幽城的影响力不可小嘘，和他们结亲可以牢牢的控制住独幽城，结果李玉贞招了失忆的萧非墨为上门女婿，结亲的事情他也就没提了，他本来也不想结这门亲事。

    “雨停了，备马。”

    看到窗外的雨停了，杨安吩咐道。

    “是，属下这就去安排。”

    朱权应了一声，马上就退下了。

    杨安依然站在窗边，眼中有一闪而过的狠戾，萧非墨，这一次你不可能再活着回去。

    凤轻盈和石燕飞骑马去了作坊，矫健的黑马在山间飞驰而过，山谷中只能听到两人挥动鞭子的声音，连翘不会骑马，凤轻盈没有带她同往，把她留在了客栈。

    到了地方，石燕飞下马，“姐，前面要爬山，只能走路上去了。”

    凤轻盈点头，利落下马，两人把缰绳绑在树干上，喂了马才一前一后上山。

    山路崎岖，到处都是荆棘，加上刚刚下过雨，到处都非常湿滑，稍有不慎就会滑倒，石燕飞原本还想提醒凤轻盈小心一点，结果凤轻盈既不嫌脏，也不嫌累，走路速度比他还快，一点都不怕那些带刺的荆棘，像是经常上山的人。

