    “在我昏迷的这段时间里，战事进行的如何了？”艾文在恢复了一些体力之后询问道。

    “情况正在好转，基尔加丹在临死之前所引发的爆炸将入侵奎尔萨拉斯王国的大部分恶魔都消灭了，联军这段时间一直都在进行清剿工作。”艾利桑德回答道：“除此之外，黑暗之门在我们的共同努力之下再一次的开启，通往德拉诺的通道已经畅通无阻。”

    “以后必须得加强对于外域的控制才行。”艾文皱眉说道：“我不想再出现一次这样的状况了——差点儿自己的家被偷！”

    “咯咯……”艾利桑德轻声笑了笑说道：“我早就说过，这一次针对德拉诺的战争本来就不用你亲自去参与其中，所以以后如无必要，还是尽量待在苏拉玛城最好。”

    “咳咳……如果我不前往德拉诺，或许基尔加丹并不会选择直接攻入艾泽拉斯，但他将会在德拉诺建立起一座军港，以作为入侵我们世界的前哨站。”艾文说道：“对了，伊利丹那个家伙如今在哪里了？”

    “背叛者么？”大魔导师笑着说道：“在黑暗之门开启前，他带领着部下夺走了恶魔的军舰逃进了扭曲虚空。”

    “唔……就让他去吧，我早就预料到了这一点。”艾文点了点头说道：“并且在军舰上我也留下了一些线索，应该能够给他带来启发。”

    “你竟然还想着帮助那个家伙？”艾利桑德说道：“他那样的道德水准根本很难让人信任。”

    “但是至少伊利丹是一个很有能力的家伙，尤其是用来和军团对抗……所以我给他找了一个非常合适的出路。”艾文笑着说道：“并且他现在应该也已经知道该怎么做了。”

    “不管怎么说，我都不想再看到他了。”艾利桑德皱着眉头说道。

    “放心，你以后绝对不会再和他碰面。”艾文轻声说道：“这一点我可以保证……”

    在萨格拉斯之墓又呆了几天之后，艾文便又一次的回到了苏拉玛城，而在暗夜要塞的大门口他却被拦了下来。

    “所以说，你的名字叫做安维娜？”艾文蹲在地上看着面前这个穿着一身淡金色长裙的小女孩，他感觉自己有些头疼：“问题在于……为什么你要叫我父亲？！”

    “因为你就是我的父亲。”小女孩仰起头看着艾文，她一双淡蓝色的眼睛看起来透露出一种别样的亲昵：“就是这个样子。”

    “咳咳……所以说你的妈妈呢？总不能我自己就把你造出来吧！”艾文问道。

    “我没有妈妈，只有爸爸。”安维娜理所当然的说道。

    “她是太阳之井的化身。”一旁的艾利桑德微笑着说道：“虽然我搞不清楚到底发生了什么事情，但你的确有子嗣了。”

    “太阳井？？”艾文拍了拍脑门，难道历史的改变让他自己成为了鈤井的那个人？？

    “这都是……什么玩意儿！”执政官虽然感觉有些荒诞，然而在仔细思考了一下后，这对他来说似乎也并不是什么不可接受的事情。

    “除此之外，卡特拉娜女士似乎也出了一些事情。”艾利桑德用带着异样的眼神看着艾文：“她如今的状态比较……奇怪。”

    “卡特拉娜？她难道在暴风城被恶魔袭击了？”艾文问道：“状态怎么样现在？”

    “你自己去看好了。”大魔导师微笑着说道：“她如今就在暗夜要塞里等着你呢。”

    感受到了艾利桑德话语中的奇怪，艾文便不再多说些什么，而是大步走到暗夜要塞内。

    暖色的房间里，奥妮克希亚正静静地坐在椅子上，用一种极为温柔的眼神看着艾文。

    “你……看起来并没有什么异样。”艾文在观察了一会儿后说道：“甚至比之前要圆润了一些。”

    “我有子嗣了，是你的。”奥妮克希亚微笑着说道。

    “什么？？！！”艾文的瞳孔猛地变大了许多，他快步走到奥妮克希亚的身旁：“什么时候发现的？”

    “大概是在你离开德拉诺之后的一段时间。”奥妮克希亚轻声说道：“我能感觉到自己正在孕育着生命。”

    “那得好好保护好自己才行！”艾文有些手足无措的说道：“我应该做点什么呢？”

    “只需要等待就行。”黑龙女士微笑着说道：“我不知道肚子里的生命还需要多长时间才能来到这个世界，在这之前只能静静地等待。”

    “黑龙难道没有繁衍后代的日期记录么？”

    “有是有，但我们的情况比较特殊。”奥妮克希亚微笑着说道：“你知道我的意思的。”

    “唔……不管怎么说，营养这一块得跟上。”艾文点头说道：“明天我就派人去潘达利亚……去把那里最优秀的厨师给你请过来。”

    “不需要！”黑龙女士白了执政官一眼：“我自己知道该做点什么，你得相信一位母亲的直觉！”

    “好吧好吧，那么有什么需要第一时间和我说。”艾文轻轻抱住奥妮克希亚，就像抱住一个非常容易破碎的瓷器一样。

    ……

    艾泽拉斯再一次度过了劫难，当所有人都在期待即将到来的和平时，一股恐慌的情绪正在法师群体中蔓延开来。

    宝石庄园内，艾文正在和前来拜访的卡德加交谈，这位大法师是第一位发现不对劲的那个人。

    “魔网出问题了。”卡德加凝重的说道：“当施法的时候能够感觉到它在略微的抵抗我的操纵，虽然仅仅是一丝一毫的感觉，但这对于奥术师来说是极为不妙的预兆。”

    “你和我说这些，一点作用都没有。”艾文微笑着说道：“我天生就不是个施法者——直接告诉我你的看法是什么就行。”

    “有两种可能——第一，艾泽拉斯的魔力出现了衰退情况，这在遥远的历史中也曾经有记载过，第二，有人通过某种邪恶的手段阻止了魔力的通畅。”卡德加说道：“一切都还需要进一步的调查。”

