    按照李新年告诉顾红的中秋行程，他将在中秋的前一天上午动身前往开元县谈生意。

    然后在第二天赶到吴中县大姨的家里跟丈母娘老丈人和女儿过中秋节。

    接下来他将在吴中县待两天，跟余家燕商量工作上的一些事情，然后第三天举行工厂落成典礼，届时蒋如兰、顾雪也会一起赶到吴中县参加典礼。

    而当天顾红也将赶赴马达县参加赵源新工厂的奠基仪式，完事之后她将赶到吴中县的大姨家里，虽然这时候中秋已经过去，可总算是满足了谭冰一家人在吴中县团聚的愿望。

    不过，李新年在中秋节的前一天上午并没有离开宁安市，而是在十点钟左右偷偷来到了母亲的老房子，十几分钟之后，余小曼就来了。

    两个人二话不说抓紧时间先在床上团聚了一个来小时才顾得上谈工作上的事情。

    余小曼从包里面拿出手机翻到了一张照片递给李新年说道：“你看看，这是我爬到穆澄园最高的一个山头上拍下的整个厂区照片。”

    李新年接过手机看了一会儿，说道：“比我想象的还要漂亮，这么看上去哪像是工厂，倒像是旅游度假圣地呢，尤其是这个小水库可以说是我的一个杰作。”

    余小曼哼了一声道：“你怎么不说砸进去了六千多万呢，这么多钱什么时候能赚回来？”

    李新年满不在乎地说道：“六千多万算什么？如果我现在把工厂卖给赵源的话，我估计他愿意出一个亿，甚至更多。”

    余小曼忧虑道：“我听余家燕说在投入正式生产之前光是设备和各种费用还要投进去几千万，你从哪里搞这么多钱？”

    李新年摆摆手说道：“钱的事情不用你操心，你说说二十六号的落成典礼都安排的怎么样了？”

    余小曼又从包里面拿出一张纸递给李新年说道：“这是余家燕搞的整个活动的议程，倒也没有什么复杂的。

    活动开始的时候你和余光在大门口剪彩，厂牌揭幕，然后你们两个可以做个简短的发言，接下来是来宾参观厂区，最后在大食堂搞个会餐了事。”

    李新年把纸上的内容看了一遍，说道：“有几个细节需要修改，剪彩除了我和余光之外还要再加一个人。”

    余小曼疑惑道：“你不是说没有再邀请别的嘉宾了吗？”

    李新年说道：“我临时邀请了开元县委付书记刘利民参加典礼，让他也参与剪彩。”

    余小曼迷惑道：“开元县委付书记？你邀请他干什么？你的工厂在吴中县，跟开元县扯得上关系吗？”

    李新年敷衍道：“也许将来我要在开元县搞点项目，既然请了人家，怎么也要给点面子吧。”

    顿了一下，又说道：“厂牌的揭幕程序就交给如兰和余家燕，我就不参加了。另外，典礼上的发言也交给余光父女两，我没必要讲话。”

    余小曼不解道：“你是老板，怎么把风头都让给余家燕呢？”

    李新年说道：“什么风头不风头的，说实话，我连剪彩都不想参加，余家燕今后是这个项目的总负责人，让她出点风头也是应该的。”

    余小曼楞了一下，问道：“宁安市这边你都邀请了哪些媒体？”

    李新年摇摇头，说道：“我说过这次活动要低调，所以宁安市的媒体一家都没有邀请，不过，我邀请了省电视台的一个记者出席典礼。”

    “省电视台？”余小曼惊讶道。

    李新年点点头，说道：“这个记者名叫刘蕙茹，他和开元县委付书记刘利民是亲兄妹，我看你的分工是负责接待工作，那天你必须把这兄妹两给我伺候好了。”

    余小曼疑惑道：“不过是个县委付书记和记者，有必要这么拍马屁吗？”

    李新年瞪着余小曼严肃地说道：“你少废话，反正给我招待好，这两个人今后对我有大用。”

    顿了一下，又像是自言自语地说道：“不清楚余光是不是清楚刘利民的背景。”

    余小曼问道：“这个刘利民究竟是什么背景？”

    李新年搂过余小曼的脑袋，然后把嘴贴在她的耳朵上小声嘀咕了几句，听的余小曼一声惊呼，吃惊道：“老天，这么大的官？你是怎么跟他们兄妹攀上关系的？”

    李新年装作一脸不在意地说道：“难道我连一个县委付书记和小记者都攀不上吗？余光还是县委一把手呢。”

    余小曼迟疑道：“既然刘蕙茹是以媒体记者的身份出席，那要不要准备一个大红包？”

    李新年急忙摆摆手，说道：“不用，红包只能打发当地媒体的那些记者，刘蕙茹不用给红包，我自有安排。”

    余小曼犹豫道：“既然你要调整活动的议程，还是早点跟余家燕沟通一下。”

    李新年点上一支烟说道：“来得及，我明天就赶到吴中县，后天和大后天都要跟她在一起讨论工作上的事情。”

    “那你什么时候走？”余小曼问道。

    李新年坐起身来说道：“等一会儿就走。”

    余小曼有点失望道：“我还以为你明天才动身呢。”

    李新年没好气地说道：“就这半天时间还是为了你特意挤出来的，顾红还以为我已经动身了呢。”

    余小曼怔怔楞了一会儿，问道：“你那天打电话急着让我赶回来，难道就是为了想跟我睡觉？”

    李新年掐灭了烟头，说道：“你不说我还差点忘记了，我问你，胖子是不是真的没用了？”

    余小曼楞了一下，疑惑道：“你啥意思？他的情况你不是知道吗？他现在不仅失去了记忆力，而且连话都不会说，还有什么用？”

    李新年摆摆手，盯着余小曼说道：“我不是指这件事，我是指他在出了车祸之后是不是真的干不了那种事了？”

    余小曼好像搞不清楚李新年这个问题的意图，迟疑了好一会儿才说道：“这不是废话吗？你究竟想说啥？”

    李新年瞪着余小曼说道：“我说的还不清楚吗？胖子是不是在出车祸之后再也没有干过你？”

    余小曼盯着李新年怔怔楞了一会儿，随即胀红了脸，骂道：“不要脸的，你到底啥意思啊，他都这个样子了，难道你还吃醋？”

    李新年瞪着余小曼说道：“这可不是吃醋的问题，而是关系到你我是不是会成为警方嫌疑人的问题。”

    “嫌疑人？什么嫌疑人？”余小曼坐起身来，也顾不上被单从身上滑落下去。

