
　　轰隆隆！

　　在三个荒无人烟的秘密地方，地下突然发出了如同雷鸣的沉闷响动。接着三个黝黑的洞口露了出来，犹如幽灵一般摄人心魄。

　　这里便是全球三大国的秘密核基地。

　　嗖！嗖！嗖！

　　很快，三枚摄人心魄的洲际导弹从洞口窜出，它们尾部爆发出了炽烈的火焰，巨大的轰鸣声响起。

　　接着，三枚导弹缓缓升空，速度越来越快。

　　不到一分钟便没入了云霄深处，冲向外太空。

　　这三枚洲际导弹，全都为一弹多头，每一枚导弹悬挂五枚核弹头！23sK.com

　　核弹当量两千万TNT。

　　每一枚导弹并没有携带当量足底啊的核弹头，当量超过两千万后，它的爆炸难度将会以几何级别升高。而两千万当量的核弹，足够毁灭一切。

　　十五枚如此大当量的核弹，哪怕是毁灭一个国家都绰绰有余。

　　每一枚洲际弹道导弹的外面，早已经被两大人皇利用精神力经过了重重隔绝，即使有妖皇查探到它们的存在，只要不亲眼所见，也无法探知它们的真正面貌。

　　在这三枚导弹发射的时候。

　　皮国政、夫耶斯基等人面容肃穆，心意一动，周围虚空彻底被封锁。导弹引起的任何天地灵气波动，都被隔绝。

　　至于导弹发射的方圆百里以内，早已经经过了无数次的排查，即使一只蚊子也无法闯入。

　　这是关乎到全人类的计划。

　　任何意外都不能发生。

　　“开始了？”

　　黑格耶神色不变，盯着远处的两大妖皇，传音问道。

　　“嗯。”战天尧回答。

　　“有把握吗？”黑格耶心情激动。

　　“没有。”

　　“额……”

　　“此刻成功的概率为零，不过每过一分钟，成功概率就会提高一成。只要能够在前期瞒过妖兽超过十分钟，此次核爆计划成功率将超过八成！”

　　成败，在此一举！

　　黑格耶继续问道：“陈卓那边呢？狮鹫队伍有没有遇到问题？”

　　战天尧点点头：“按原计划，顺利进行中。”

　　此刻，数处的虚空中，二十头狮鹫分为了十组，每一组两头狮鹫。在每一组的其中一头狮鹫背上，载着一枚数十吨的核弹头。这些核弹头跟之前的洲际导弹一样，全都经过了精神力屏蔽处理。

　　咻！咻！咻！

　　二十头狮鹫，呼啸着冲天而起，分为十个方向朝着无名岛的地方掠去。

　　……

　　羊城。

　　陈卓已经领着数百名黄埔学府天骄，回到了羊城大本营。

　　他表情平静，但是心中却十分的忐忑。

　　“这次，我控制的狮鹫算是全部抛出去了，也不知道最后能够剩下几头。”

　　他心中默默道。

　　当初自己在空中利用控魂术控制了数十头妖兽，现在自己身边却仅仅只剩下了三头。不心痛是不可能的。

　　这次狮鹫身负重任，载着核弹前往无名岛。无论计划是否能够成功，它们几乎都没有生存下来的可能性。

　　“不过，若是它们能够吸引妖兽的注意力，导致王境妖兽甚至妖皇的危险感知判断错误。让核爆计划顺利进行，那么即使这些狮鹫全部死绝也值得。”

　　“也不知道其它地方的计划进展如何……”

　　陈卓此刻什么都做不了，只有等待。

　　同时默默修炼着幻魂术。

　　禅城一战，让他摸到了幻魂术第四重的门槛，若是能够修炼成幻魂术第四重，陈卓相信哪怕是妖皇，他都能够让对方陷入幻境！

　　“修炼！”

　　时间一分一秒过去。

　　陈卓并没有去城外寻找妖兽来修炼，而是沉入了心神，全力修炼幻魂术第四重的功法。

　　……

　　外界。

　　一切都跟平日没有什么区别。

　　魔都上空，战天尧、黑格耶两大人皇依然在空中跟两头妖皇对峙。

　　两头妖皇莫名感到了越来越强烈的危机，然而它们依然无法确定危机来自于哪里，而且这股危机似乎并没有针对它们，这让两大妖皇越来越不安。

　　忽然，苍炎鳗心中咯噔一下，它眼里现出怀疑之色：“你们在拖延时间！”

　　越想越觉得有可能！

　　但为什么拖延时间？

　　自己心中的危机感从何而来？

　　两头妖皇对视一眼。

　　苍炎鳗暴喝：“撤！”

　　人类一向狡猾多端，既然两大人皇突然做出如此诡异的举动，想将它们拖在这里，定然没有什么好事！

　　“撤？”

　　撤得了么？

　　黑格耶眼里戾气大盛，毫不犹豫冲了出去，同时神魂犹如惊涛拍了出去。

　　“哼！”

　　苍炎鳗冷哼一声，“黑格耶，我想要走，你还没有这个实力拦得住。”

　　它尾巴猛地扫落，数十万斤的力道拍击在水面上。

　　轰！

　　平静的海面登时发出了巨大的轰鸣声，卷起高达百米的水浪。滚滚水浪朝着黑格耶撞来，在水浪中，一条条足足有着数十米长、数米宽的电弧闪现。电弧带着令人心悸的威力，随着水浪冲向黑格耶。

　　黑皇瞳孔猛缩，他身形暴退，意欲避开苍炎鳗的电弧。每一道电弧都蕴含着磅礴的力量，他只要被电一下，半边身体都会电焦。

　　苍炎鳗眼眸露出嘲讽。

　　想避开？电弧速度天下无双，黑格耶想避开，实力还不够！

　　黑格耶神色阴沉：“我老黑就算半边身体被烤焦，也要让你神魂重创！”

　　嗡~~~

　　双分神魂法爆发，这股神魂攻击威力超过了陈卓无数倍，刹那间便侵入了苍炎鳗的脑海。

　　“打不死你！”

　　黑格耶狠狠道。

　　这是他第一次施展《御魂诀》，信心十足。

　　但下一秒。

　　轰！

　　两道粗大的电弧瞬间将黑格耶笼罩。

　　“凝！”

　　正当黑格耶准备付出半边身体被烤焦的代价时，战天尧轻轻吐出一个字。

　　嗡~~~虚空一切都彻底凝固，滔天巨浪仿佛被一只无形的手扼住了喉咙，停留在半空。黑格耶趁着这个机会，几个飞跃避开了电弧的攻击。

　　黑格耶顾不得逃过一劫的欣喜，立即看向自己神魂攻击的战果，可很快他表情僵硬。因为他发现自己神魂没入苍炎鳗的脑海时，对方脑海中突兀出现了一股壁障，阻止了他的神魂攻击。

　　“这怎么可能？”

　　黑格耶皱眉，“灵魂防御？特殊天赋？”

　　他心中惊疑不定，正想发出第二次神魂攻击，然而时间已晚，两头妖皇瞬间遁入虚空，消失在大海深处。

　　“追！不能让它们跑了！”

　　黑格耶喝道。

　　“且慢。”

　　战天尧摇摇头，阻止了黑格耶的举动，“别逞能了，对方想走，就凭你我的实力还无法阻拦。而且苍炎鳗显然早就知道了我们修炼果《御魂诀》，因此特意加强了灵魂防御。没有了神魂攻击的优势，你我就算一对一都不一定打得过它们。”

　　“那……”黑格耶焦急道，“它们一走，我们的核爆计划岂不是就暴露了？”

　　战天尧淡淡一笑：“无妨，此刻三枚导弹已经成功升入外太空。十头狮鹫携带的十枚核弹头也顺利启程，不出意外现在已经全部进入了外海。一切都在顺利进行，接下来就是等待……”

　　黑格耶大喜：“太好了！”

　　他眼珠子一转，忽然道：“战皇，魔都外两头妖皇已经退走，我们要不要趁着这个机会，将魔都外面的高等级妖兽洗一遍？”

　　战天尧似笑非笑：“你以为妖兽这么傻？你看！”

　　他伸手一指。

　　黑格耶这才发现，除了两头妖皇，之前围在魔都周围的王境妖兽同样已经全部撤走，即使是统领级妖兽，也全都潜入了深海中。只剩下一些低级妖兽在魔都周围游荡。

　　“法克。”

　　黑格耶眼神闪烁，狠狠道：“这些家伙还真是狡猾，它们最好全都去无名岛，然后一枚核弹全部炸死这些畜生。”

　　战天尧微微一笑，没有说话，抬头看向遥远的虚空。

　　……

　　……

　　羊城，正在修炼中的陈卓突兀睁开了眼睛。

　　在他的感知中，两头狮鹫瞬间跟他失去了灵魂联系。

　　“死了？”

　　陈卓心中震动，不假思索拨通了战天尧的电话：“战皇，有两头狮鹫瞬间死亡，能够在九霄之外轻易斩杀狮鹫的只有王境妖兽。我怀疑妖兽已经发现了它们。”

　　战天尧沉声道：“无妨，刚才我已经收到核爆指挥部发来的消息，当狮鹫死亡的瞬间，它们身上的核弹头就启动了自毁程序。你马上命令其他狮鹫，改变线路，干扰妖兽的感知。”

　　“好！”

　　陈卓刚刚答应，可下一刻他脸色微变：“战皇，又有两头狮鹫死亡……不，四头，十头……”

　　陈卓的声音消失，呼吸急促。

　　战天尧表情不变，静静等待着。

　　大约一分钟后，陈卓终于再次开口，声音复杂：“战皇，二十头狮鹫，全部死亡。无一幸免。”

　　“这么快！”

　　战天尧眉头皱起，二十头狮鹫在短短一分钟内全部死亡，这可不是一般的力量能够做到的。不过很快他眉头再次舒展开来：“行，我知道了。放心，一切都在掌控中。”

　　“那就好。”

　　陈卓松了口气。

　　他就担心狮鹫没有起到应有的作用，会干扰到核爆计划的进行。

　　现在看来，问题不大！

　　战天尧沉声道：“如今三枚洲际导弹已经全部进入外太空，并且行程过半，一路并未引起任何妖兽的警觉，这说明我们大概率瞒过了妖兽的感知。只需要再过十多分钟，这三枚洲际弹道就会相继返回大气层。

　　只要它们回到大气层，那么即使妖皇察觉到不妥，在导弹数十倍音速的超高速度下，一切都来不及！

　　任何一枚核弹头都能轻易将无名岛从地球上抹除。

　　陈卓，你可以去羊城塔60层，那里有你们黄埔学府的高校长在，你们可通过卫星监测，看到这三枚导弹的运行情况。”

　　陈卓眉毛一挑，战皇的意思是让他亲眼见证这一伟大的时刻。如此机会，他当然不会拒绝。

　　“好的，我马上去。”

　　数分钟后，陈卓便登上了羊城塔第六十层。

　　进入一处会议室，里面坐着几名镇守羊城的强者，高远明见到陈卓到来，迅速迎了上去，微笑道：“陈卓，你来了？”

　　陈卓恭敬道：“高校长好。”

　　高远明微微一笑：“不必客套，快坐。你再晚来几分钟，恐怕就看不到了。”

　　陈卓连忙问道：“现在情况怎么样了？”

　　“你看！”

　　高远明伸手一指，只见会议室墙壁的巨幅激光屏幕上，有着十几幅不同的画面。

　　“你看，前三张是三枚导弹的运行路线示意图，它们由导弹传回来的数据，然后模拟而成的准确线路。

　　中间三张为导弹实时运行画面，它们是导弹上高清摄像机拍摄的。

　　至于最后面的八副图画，则为军事卫星拍摄的无名岛画面。不过此刻无名岛全部被妖皇或者王境妖兽屏蔽，我们只能拍摄到一片空白。”

　　陈卓问道：“现在导弹飞到哪里了？”

　　高远明道：“已经接近目的地三百公里以内，只需两分多钟即到达目的地上空。一旦导弹进入无名岛区域，那么这次计划便成功了九成！那上面有一个倒计时，你看！”

　　顺着高远明的手指向看去，陈卓暗暗点头，倒计时上赫然写着：123s。

　　也就是说，在123秒后，三枚导弹中速度最快的一枚将会进入无名岛攻击范围！

　　滴答！

　　滴答！

　　随着时间的推移，陈卓一颗心渐渐悬了起来。

　　两分钟时间，转瞬即逝。

　　“十……九……八…………三……二……一……”

　　会议室里，响起了热烈的掌声。几名强者全都站了起来，眼神热情盯着画面。

　　高远明激动道：“第一枚导弹已经进入无名岛上空，而妖兽依然没有任何察觉！”

　　“太好了！”

　　“我们要成功了！”

　　“去死吧，无名岛的妖兽。”

　　“……”

　　而此刻，魔都上空，战天尧眼里也现出激动之色，他喝道：“攻击！”

　　轰！

　　遥远的虚空中，第一枚导弹发出剧烈的音爆声，以一种磅礴的气势悍然从太空撞入了大气层，朝着无名岛射下。

　　“核爆准备！”

　　战天尧暴喝，“倒计时：十……九……八……”

　　洲际导弹速度越来越快，呼啸的声音响彻天际。

　　强大的气浪瞬间碾碎了无名岛上空的精神力屏障，卫星图上空白消失，一个岛屿清晰出现在众人面前。看到卫星传回来的画面，包括两大人皇在内的所有人全都瞳孔猛缩，一个个心中发颤！

　　好家伙！

　　只见卫星图像上，出现了一个方圆数十里的岛屿，在这座岛屿上以及周围上百公里的海域，赫然填满了密密麻麻的妖兽！

　　何止亿万！

　　“上帝！”

　　“我的天哪。”

　　“这么多妖兽！”

　　“……”

　　所有强者见到这一幕，惊得目瞪口呆。

　　“这得有多少妖兽？数量恐怕是如今攻击人类的数倍以上！如今我们面对妖兽的攻击就已经力不从心。若是这股力量向我们发起进攻，怕是人类瞬间就会被毁灭。”

　　“还好还好，幸亏我们发现了它。只要核爆成功，再多妖兽都会毁灭。”

　　“哈哈哈，如此多的妖兽聚集在一起，正好给了我们绝佳的机会。这些妖兽，永远都不知道核爆的威力有多大！”

　　“胜利就在眼前！”

　　“……”

　　轰隆隆！

　　由于速度过快，导弹在空中变为了一道炽烈的火焰，照亮了半个天空。

　　无名岛上所有妖兽这才意识到危险来临，它们全都下意识抬起脑袋，一个个眼里流露出惊恐的表情。

　　导弹破空而下，已经达到了核爆的要求和距离。

　　下一秒，便是核爆！

　　“死去吧！”

　　“死！”

　　“全都灭绝！”

　　“……”

　　屏幕面前的强者见到这一幕，心中发出了怒吼。

　　大家全都屏住呼吸，等待着亿万妖兽化为虚无，等待着史诗级的一幕。

　　“终于……要成功了！”

　　就算是战天尧跟黑格耶两人，都吐出一口气。

　　直到这一刻，他们悬着的心才缓缓落下。

　　导弹已经到达无名岛上空，核弹头开始运转！

　　一旦开始，没有回头路！

　　倒计时继续：三……二……

　　就在大家等待着蘑菇云腾空时。

　　陡然，呼啸而下的导弹忽然凝固，核弹头中已经开始运转的仪器瞬间陷入停滞，时间似乎在这一刻都变得停止。

　　仿佛无形中有一股难以想象的力量禁锢了虚空，让一切陷入静止。

　　接着，一只长满了红色长毛的巨手从无名岛伸了出去，幻化为遮天大手，轻易捏中了空中的导弹。

　　咔嚓！

　　刚才还威势滔天的导弹被轻易捏爆，运转中的核爆被生生制止。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天命之族更新，第385章：只手捏爆免费阅读。https://xs.23sk.com 