    张山看着背包的石头。

    他就有点无语了。

    明明东西就在自己身上，他还到处问其它公会成员。

    这不是骑驴找驴吗？

    真的好尴尬。

    话说这个奇怪的石头，物品描述真是扯淡了。

    如果不是因为天鹰王之戒，触发的感应。

    给他来了一条，系统提示的话。

    鬼知道这是件什么神器？

    什么神器是用石头做的？

    谁能想得到，这个奇怪的石头，居然是一件神器饰品呢。

    真是扯淡。

    还好天鹰王系列饰品之间，是有互相感应的。

    要不然的话。

    明知道这是一件，神器任务品。

    张山都有点不知道，要怎么处理。

    既不知道，是什么职业的神器。

    也不知道，要去哪里找NPC修复神器。

    完全就没有头脑。

    搞不好的话。

    他可能会拿去卖了，也说不定。

    不过，现在他就没有这个烦恼了。

    既然是天鹰王系列的神器饰品。

    那就去西都，找安期生。

    让那个老头，帮他修复神器。

    那个老家伙的实验室，还是张山出钱，帮他建立起来的呢。

    这不得张山，给开个方便之门吗？

    总不可能说，安期生修复不了这件神器吧？

    这是没可能的嘛。

    上次安期生，可以帮他修复好戒指。

    这次的神器，安期生肯定也能修复。

    就是不知道，这个奇怪的石头，到底是戒指呢，还是项链。

    上次那个破损的指环，最终修复成天鹰王之戒。

    这个奇怪的石头，应该是项链吧。

    不过，为什么天鹰王的项链，是石头做的？

    真特么奇怪。

    当然了，奇怪归奇怪，只要是神器任务品就行。

    而且，修复神器的NPC，他也不用再去找了。

    直接去找安期生。

    这次应该，很快就能把这件神器搞定吧。

    要是再搞到一件神器的话。

    他就有四件神器了。

    一把武器，一个戒指，一件披风。

    另外加上这个，不能确定是戒指，还是项链的神器。

    不过想到风云冰冰的神器任务，刷了半个多月的材料。

    都还没有把神器搞出来，张山心里有点慌慌哒。

    安期生不会，也给他来这么一出吧。

    这还真有可能啊。

    毕竟安期生，只是一个NPC。

    说白了的话，他就是一条数据。

    游戏设定是怎么弄，就是怎么弄。

    并不会因为，张山给他建立了实验室，就会开方便之门。

    这些事情都是，游戏设定说了算。

    想到这个，张山心理就有点慌。

    不过为了神器。

    就算再多的任务，再烦的任务，也得去做。

    谁让神器这么吸引人呢。

    看到张山，查看了背包之后，半天都不说话。

    风云一刀在边上问道。

    “什么情况？难道神器任务品，真的在你自己身上？”

    “是呀。”

    张山有点尴尬，找人问了半天，结果东西却在自己身上。

    这能不尴尬么。

    “握草，六管大佬，不带这么玩人啊。”

    “就是嘛，搞得我刚才激动了半天，还以为自己的背包中，装着一件神器任务品呢，合着你在骗人。”

    “想不到六管大佬，长得这么浓眉大眼的一个人，居然也会欺骗我们的感情。”

    “真没骗人，我开完箱子，就收到系统提示，都还没有来得及，去看开出的物品，是什么东西呢。”

    张山苍白的解释说道。

    不过这个解释，好像真的很无力。

    自己开完箱子，居然没有去看，开出的是什么物品。

    怎么听起来，就是那么假呢。

    “特么的，你开完箱子之后，不看物品的吗？就来问我们。”

    “就是嘛，这一波超级凡尔赛，我只能给一分，给多了怕你骄傲。”

    “真的，我真的没有想到啊。特么的开箱子的时候，闪过一道紫色光芒，我还以是一件紫色装备呢，谁还去看它。”

    张山无语了，他是真的没有想到啊。

    谁特么能想得到，这就开出了，一件神器任务品。

    “谁跟你紫色光芒，就是紫色装备啊，那神器应该是什么颜色？”

    “谁说不是呢，灵器和神器的出场特效，好像不是固定的。”

    “哎，六管大佬在牛批的道路上，越走越远。又要搞到一件神器了。”

    “是啊，牛批无极限。我们连一件神器都没有，他都在搞第四件了。”

    “好过分啊。”

    “太不公平了。”

    “我要去找官网抗议。”

    “集体去抗议。”

    “别酸了，努力刷怪吧，扑街们。”

    “不行，我的箱子还没有开，我来试试。说不定也能开出一件，超级极品的东西呢。”

    “做梦呢，你那个二星宝箱，就不要拿出来丢人了。”

    “支持你，白板材料一件。”

    “特么的，就不能想我好点么。”

    “赶紧开，还在磨蹭什么呢。”

    “开完了没有，到底开出了什么垃圾？”

    “呜呜呜，我不想说话，就怪你们。真的就开出了一件，白色材料。”

    “哈哈哈。”

    “我只能哈哈哈。”

    “特么的，为什么六管大佬，能开出神器任务品，我们只能开出垃圾。”

    “等你哪天，能够拿到五星宝箱的时候，再来做神器的梦吧。”

    “哎，五星宝箱都被六管大佬，给垄断了。哪有我们什么事哦。”

    “要不下次怪物攻城活动的时候，把六管大佬家的电源，给拔了。让他上不了线，嘿嘿。”

    “握草，这个想法可以，釜底抽薪。”

    “哈哈，拔线？这操作可还行。”

    “谁住的离六管大佬近啊，把这项艰巨的任务扛起来。”

    “小妖精，这项任务就交给你了，嘿嘿。”

    风云一刀叫旁边，扇风点火的说道。

    他知道张山就住在，小妖精家隔壁。

    “瞧你们这点出息，刷怪去。”

    “嘿嘿，现在公会中，有三个人搞到了神器任务品，就看谁的神器，先做出来了。”

    “那还用讲，肯定是冰冰啊。她都已经跑了半个多月了，应该快了吧。”

    “谁知道呢，在没有把神器修复好之前，鬼知道后面，还有没有任务。”

    “是啊，说不定六管大佬，又能走捷径，率先把神器搞到好，也很难讲。”

    “也对，有六管大佬参与的事情，一切都有可能。”

    “不跟你们扯了，我要去找知情人士了，询问一下这把断剑，要怎么搞？也知道这个知情人士在哪。”

    从张山手上，拍到断剑的风云剑客，开口说道。

    他那件神秘的断剑，并没有提示说，要去找哪个NPC，触发任务。

    物品描述上，只是说去找知情人士询问。

    至于知情人士都有哪些人，这些是在哪，只有天知道。

    不过，他可以先去找，那些已知的神匠NPC。

    也许有机会，触发任务。

    要不然的话，就只能大海捞针，慢慢的找了。

    “找什么知情人士啊，就去东都找欧子。欧子是神匠，难道他会不知道吗？”

    “也对，找欧子就完事了。”

    “告诉你一个坏消息，欧子很难缠的哦，嘿嘿。”

    风云一刀在旁边坏笑着说道。

    当初他的神器斧头，就是找欧子修复的。

    光跑买材料的任务，就跑了他一天。

    花出去的金币，都快有上亿了。

    这个欧子，是有那么一点坑。

    不过，只要能修复神器，坑一点也无所谓吧。

    “找欧子也不一定就行吧，冰冰的那个神器任务，找欧子就没有触发，她是在西都，找到神匠许负，才触发的任务。”

    “冰冰那个不一样，她那个是法杖，是魔法装备。剑客这个是物理装备，找欧子准没错。”

    “也对，你们武器和盾牌，都是找欧修复的。”

    “嗯，我等会先去东都找欧子，看看能不能触发任务吧。”

    “真羡慕你们这些，有神器任务品的，还能跑任务玩。不像我们什么都没有，只能去刷怪。”

    “谁说不是呢，这话说起来就伤感。我要化悲痛为力量，刷怪去。”

    “走了，刷怪去。”

    这时风云剑客，对张山说道。

    “六管大佬，我先回城兑换金币，等会就把钱转给你。”

    “好的。”

    风云剑客拍到他的那把断剑，还没有给钱呢。

    那可是两点八亿金币，很少有玩家，没事会带这么多金币在身上。

    怪物攻城活动，已经结束。

    大家陆续散去，各自组队去格里荒原刷怪。

    刷怪升级，是游戏中永恒的主题。

    张山对小伙伴说道。

    “你们去刷怪吧，我先去西都，找一下安期生，看看他能不能，修复这个奇怪的石头。”

    本来怪物攻城活动搞完之后，大家要一起去刷怪的。

    但是，现在他搞到了神器任务品。

    当然是要先试着，把神器给搞出来。

    他就不能跟小伙伴们，一起去刷怪了。

    “行，你去搞神器吧，我们四个刷怪去。”

    “对了，六管兄，这你个奇怪的石头，是什么神器啊，天鹰王系列，不都是饰品吗？”

    正准备去刷怪的风云一刀，忍不住对张山问道。

    “我也不知道，估计是项链吧。”

    张山也不确定，他猜测应该是一件项链。

    因为上次是用破损的指环，修复成天鹰王之戒。

    所以他估计，戒指的任务品，应该是指环状。

    这个奇怪的石头，则应该是项链。

    “这游戏也真特么搞，用石头做的项链吗？”

    “你们这些直男，钻石不是石头吗？用石头做成项链有什么奇怪的。”

    “还有管子哥，说好的下一次神器任务品，给我搞一把神器长弓呢，最近都出了好几件任务品了，为什么没有我的长弓。”

    张山无语，怪不得他怎么感觉，最近小妖精，没怎么说话呢。

    合着在这等他呢。

    问题是，BOSS爆出什么样的物品，那也不是他能控制的啊。

    这些天，又是法杖又断剑。

    就是不爆出长弓，那也是没办法的事情。

    再说了，公会一大群人，组织打BOSS。

    就算爆出弓箭类的神器任务品，小妖精也不一定，就能分到吧。

    “下次一定，下次就我们几个人，去找BOSS打，一定给你爆出神器弓箭来。”

    张山随口说道，敷衍一下小妖精。

    免得她老揪着这事不放。

    “哼，你这敷衍得也太随意了吧。”

    张山除了傻笑之外，并不说话。

    “走了，刷怪去。”

    小伙伴们一起离开，去格里荒原刷怪。

    张山也回到当阳城中。

    在他正准备瞬移到传送大殿，去西都的时候。

    收到了风云剑客的呼叫。

    “六管大佬，金币邮寄给你了，查收一下。”

    “好的。”

    张山看了一下邮箱，果然是有金币到账。

    将金币从邮箱中取出之后。

    他现在身上的金币，已经快达到了五亿。

    这么多的金币放在身上。

    张山考虑，要不要将一部分金币，兑换成蓝币转出去。

    仔细想了一会之后。

    张山放弃了这个打算。

    完全没有必要，他现在又不是，要办什么大事。

    并没有需要用钱的地方。

    金币转出去，也是存在银行。

    完全没有必要。

    还是都留在游戏中吧。

    说不定什么时候，就需要用到金币。

    又得临时兑换回来，麻烦。

    他是一个不喜欢麻烦的人。

    能躺着就不愿坐着。

    能坐着就不想站着。

    张山清理了一下背包。

    现在他的背包之中，还有两万个傻瓜炸弹，和八台六管火神炮。

    本来想着，这次怪物攻城活动，可能用得上。

    结果并用不上。

    不用靠这些东西。

    他们也将BOSS，打爆了。

    张山考虑了一会。

    这么多的傻瓜炸弹，自己带着也没用。

    还是都挂到拍卖行上去吧。

    至于那八台六管火神炮，先放在背包中算了。

    反正他的背包空间很大。

    足足有一千个格子。

    只要不是在外面，刷上一两个月，就不可能装得满。

    放几台火神炮，完全不是问题。

    想到这里，张山瞬移到拍卖行。

    将傻瓜炸弹，挂上拍卖。

    仍然是十个一组，一组一万金币的价格。

    搞定一切之后。

    他再次瞬移到传送大殿，然后传送到西都。

    到了西都之后。

    在地图上，找到安期实验室的位置，一个瞬移直接抵达。

    至从有了人族英雄称号之后。

    很多事情，就方便多了。

    不像他第一次，来西都的时候那样。

    还得骑着赤兔马，到处跑。

    之前由于级别不够，玩家并不能在东西两都，使用瞬移。

    不要说东西两都，就连各国王城，都不让使用瞬移。

    在搞到人族英雄称号之后。

    他就再也不用，受这种限制了。

    只要是人族的城池，他就可以使用瞬移。

    哪怕是以后，其它玩家建立的城池，也是一样。

    他照样就可以使用瞬移，这就是来自称号的特权，很爽。

    张山瞬移到安期生实验室。

    只见安期生，正在院子中，躺在椅子上晒太阳。

    这老头现在很逍遥啊。

    想当初，安期生还是个要饭的乞丐。

    现在居然这么逍遥。

    特么的，都不用做事的吗？

    那他搞这个炼金实验室，又有什么意义？

    真是扯淡。

    当然了，张山只是心中腹诽一下。

    面上还是一幅笑脸，上去跟安期生打招呼。

    因为他已经看到了，安期生头上，顶着个大大的问号。

    说明现在是可以对话的。

    看来张山过来找他，完全没错。

    安期生肯定能，帮他修复神器。

    现在只希望，安期生不要太坑就好。

    张山上前对安期生说道。

    “大师你好。”

    “年轻人，你又来了。这次又有什么事，要找我这个老头子吗？”

    “是这样的，我意外获得这件东西，想让你帮我看一下，还能修复吗？”

    张山说完之后，就将奇怪的石头，递给安期生。

    安期生在接过石头，仔细的查看了一会后说道。

    “真是个幸运的年轻人，想不到你真的找到了，第二件天鹰王的饰品。”

    “这件饰品，还可以修复吗？”

    张山紧跟着问道。

    安期生就是这点不好，老是喜欢感慨。

    谁有心情听你感慨啊，快说怎么修复神器，就行了。

    别没事神神叨叨的。

    就算是要做任务，也得赶紧把任务，发出来吧。

    “天鹰王的这件项链，损坏得太严重了，想要修复的话，会很困难。”

    听到安期生这话，张山的心里都凉了半截。

    这特么不就是说，神器任务会很困难呗。

    但是他也没有什么办法。

    再困难的任务，也得把任务，先接了再说。

    “大师，不知需要做些什么，才能将这件项链修复。”

    现在张山知道了，这个奇怪的石头，是一件神器项链。

    或者说，是神器项链上的某个部件。

    因为刚才安期生说了，这是天鹰王的项链。

    “天鹰王的这件项链，只剩下这个水晶吊坠了，其它部件全部缺失，你先把其它部件找到之后，再来我这里吧。”

    安期生说完之后，就开始闭目养神。

    再也不说话了。

    张山郁闷了，这没头没脑的说了些啥？

    什么叫寻找其它缺失的部件？

    这让他上哪儿找去？

    本来他还想找安期生，问清楚一些。

    然而现在安期生，根本就不说话。

    不管他问什么，都不回答。

    虽然安期生头顶的问号还在。

    却不回答他的任何问题。

    这特么要怎么搞。

    张山正郁闷时候，突然灵机一动。

    难道安期生，已经给他发布任务了吗？

    想到这里，张山赶紧打开任务面板。

    发现任务面版上面，果然多出了一个任务。

    除了那个万年永存的灭魔任务之外。

    又有一个新的任务出现。

    任务：寻找缺失的部件（第一环）。

    请往镇魔台四层，击败魔族工程师，并获得缺失的部件（一）。

    注：只有在极限模式难度下，击败魔族工程师，才会掉落部件。

    这特么还是一个连环任务。

    可问题是，他现在只能看到第一环。

    估计得要做完第一环之后，才能看到第二环任务的内容。

    至于这个连环任务，具体有多少环。

    那就只有天知道。

    这个任务，有点不好搞啊。

    到不是说，张山他们搞不定，极限难度下的四层副本。

    现在他已经这么强大。

    刷新极限难度的副本，应该还是可以试一试。

    虽然其它公会大佬，都还没有升到四十级。

    但是，只凭张山和他的四个小伙伴，应该就可以去试试。

    让他糟心的是，现在还不知道，这个连环任务，到底有多少环。

    如果只需要，做三五个环节的任务，那还好办。

    不管任务有多难，慢慢来就是了，总有能搞定的时候。

    就怕任务环节，会多到过分啊。

    要是那样的话，那就有点难搞了。

