    墨雪瞳默不作声的伸手接过，小心翼翼的把伤药撕在伤口上，不时的轻吹两下，长长的睫毛闪了闪，那双绝美的盈动的眼眸带着些温柔和娇憨，很是让人心疼，她正用心的嗍起小嘴，把药吹开，认真中透着清雅，却无端让人心生暖意，这一刻，他发誓，绝不会对她放手。

    上好伤药，墨雪瞳轻轻的喘了两口气，伸手拭了拭头上因紧张和疼意冒出的汗，才抬起道：“白公子再稍忍奈一下，马上就好。”那药必是极痛的，方才他的气息有些乱。

    “不急！”他不急不缓的声音传来，依然淡然优远，仿佛伤的不是他自己一般。

    墨雪瞳伸手认真的把布条一圈圈的缠上，小心的包扎起来，这一世，她看过许多医书，也试过包扎，所以包的还算象样，待得一切处理完，墨雪瞳才长出一口气，身子有些失力的往后靠了靠。

    白逸昊转过身。拉了拉有些遮敝不住的袍子，自嘲的笑了笑，抬起眸子看了看墨雪瞳的手指，长长的睫毛闪了闪，笑的纯净：“瞳儿，等我恢复一阵就上去。”

    “公子若是伤好了，就自己上去，不用带着我一起。”墨雪瞳安静的抬眸，盈盈的水眸仿佛流动着的墨色琉璃，让人心醉。

    她却不是舍身为人，只要白逸昊上去，再找人来救自己也是一样行的，犯不上两个人一起困在这里，这次欠的情实在大，她不想再欠他的情。

    “没事，一会我们就可以上去。”白逸昊温和的笑道。

    见他如此执意，墨雪瞳一时无语，低下头，稍稍动了动僵直粗肿的手指，不知道说什么好，上次见面他还跟自己说起婚约的事，现在虽然知道婚约己被自己烧掉，却总觉得有些心虚。

    “瞳儿是我的未婚妻，这事可问清楚了？”温和的声音带着些笑意，一如他的为人，总给人如玉一般的感觉。

    墨雪瞳的心慌了一下，水眸不安的眨了眨，但随既淡然了下来，抬起头毫不畏惧的看着白逸昊俊美的脸道：“白公子定是弄错了，家父言称从未有此事。”

    不管如何，那张婚约己经不在，白逸昊再说什么也是假的，她不能稍做后退，否则必然引来他的怀疑。

    “己经不在了？”看着她明媚的眸子，清澈如水似乎很真诚的看着他，白逸昊微微弯起唇角，温雅的道，深涧似的眸子，带着几分调笑，仿佛看着一个不懂事的孩子一般，带着些宠溺和痛爱。

    这话说的太准了，可不是给她烧了，墨雪瞳的心不由自主的一哆嗦，但随既咬紧牙口，装的有些茫然的摇了摇头：“白公子说的什么意思，我听不懂。”

    白逸昊真是太精明了，在他面前，她仿佛有种无所遁形的感觉，就如同自己所做的一切，在他眼里都只是顽童做的糗事一般，不值一提！

    她必须克服这种心理，否则在他面前便一直是个弱势。

    “瞳儿不必听懂，只须知道我必会娶你就行。”白逸昊带着些悠然的笑意，向后靠了靠，避开自己的伤口，笑的温雅如玉，既便在这种狼狈到衣衫不整的情况下，他依然如同一个优雅的帝皇，仿佛一切尽在掌握中。

    “哼！那也得看我同意不同意！”有些邪魅有些森冷的声音，带着些妖孽的魅惑，在墨雪瞳还没有接口时传了进来，墨雪瞳一愣，眼前顿时一亮，一个紫衣翩然的人影快速的闪了进来。

    墨雪瞳最后是被风珏染抱着上去的，白逸昊在他的侍卫林玉的帮助下勉力跳上去的。

    跳上悬崖后，白逸昊伤的颇重，被林玉强扶回马车先行回去。

    墨雪瞳这里却是没走，她缓步走到那辆剩下前半部的马车边上，马车的车门掉落，车厢半甩出去，歪倒在路上，车厢里还有点点血迹，显然里面的人也半非毫发无伤，么驶那么快速的马车被迫停下，反冲力不小，坐在车里面的人不伤不太可能。

    “下次出行一定要带上墨风，也不要让墨风过于远离，他轻功不错，那对贱人那么害你，要不要我帮你处理了？”风珏染跟在她身后过来，那张妖娆俊美的脸上，眸子冰冷，带着浓浓的肃杀和冷意，嘴角冷冷勾起，阴冷的道，想到那对贱人害得瞳儿差点没命，风珏染眼底就闪过一丝戾气，他早己把墨雪瞳看成是自己的所有，他在装病的目地也是为了说服宗文帝，让墨雪瞳快些嫁给他，想不到这个时候却出了这样的事。

    听了墨风的回报，他顾不得装病，立时带着人过来，看到林玉才知道白逸昊竟然抱着墨雪瞳一起掉下去的，立时醋意交加，立时在腰间挂上绳子，亲自下悬崖找墨雪瞳，虽然他不喜欢白逸昊，却不得不承认，有白逸昊在，墨雪瞳成活的概率成倍增长。

    虽然他刻意不去想白逸昊为什么不顾生死的抱着瞳儿一起下去，但是听到洞里传来的话，还是忍不住醋意大发，立时打断了白逸昊的话，想不到婚约都烧掉了，白逸昊到现在还这么死心眼，依然枉想求娶瞳儿。

    仿佛有种心爱之人，被他人窥探的感觉，风珏染是极其不爽的。

    不过也因为如此，风珏染也暗中庆幸，若不是白逸昊那张婚约被自己设计，这时候就没自己什么事了。

    “不要动她们，我自己会应付。”墨雪瞳绝美的脸上露出凉薄的笑容，笑极了风珏染的阴冷。

    “不要我帮忙？”风珏染俊美的脸垮了下来，带着几分委屈，不悦的看着她，仿佛在控诉着她把他当成外人一般，伸出手小心的握住她的手腕，看着她的手，心疼的拿起吹了吹，眼底闪过几丝戾气。

    两个贱人想害瞳儿，他会让瞳儿自己报仇，但是这两个贱女人背后必然有人，不然不会胆大到谋害自己的王妃，要知道瞳儿现在算起来己是自己的王妃，算得上是皇家的人，墨府的一个庶女，镇国侯府失宠的世子妃，敢做出杀害瞳儿的事，背后若是没人，又怎么敢动手。

    “要，怎么会不要。”墨雪瞳缓缓的道，感应到心底浓浓的心疼和宠溺，心不由软成一团。

    伸着僵硬的手主动想攀附他修长的大手，那里有几道可见的伤痕，就在方才，这位尊贵的轩王不顾自己伤重未愈，跳下来救她，她怎么会不知道他的着急，心痛。

    她的目光落在他胸口的位置，那里裹的厚厚的，紫色的衣袍也看不出什么，但是方才被他抱在怀里的时候，她的脸靠在他的胸口，分明闻到了浓重的血腥气和些些潮意，他的伤口竟然又裂开了，心里说不出是什么感觉，只觉得又痛又酸，还有些被人疼宠的喜悦。

    拉着他的手，往一边的马车走去。

    听得墨雪瞳说需要他帮忙，风珏染立时神情喜悦起来，眉眼俱张，俊美的眸子立时盈亮起来，心里如同喝了蜜一般，带着几分温柔的笑意，仿佛怕她碎开一般，轻手轻脚的反拉着她，一起上了马车。

    “把衣裳脱了。”上了马车待他坐定，斜靠在一边的榻上，墨雪瞳就不客气的道。

    风珏染先是惊愕，而后脸上不自主动的带上喜意，顾不是胸口刺疼，麻利的坐起来，脱下袍子，然后一个仰身躺好，妖娆的眸子闪闪烁烁，如同流光溢彩的墨耀石，紧盯着墨雪瞳，笑的绝美。

    看他喜悦欢动的样子，墨雪瞳不由的脸一红，不敢再看那双温柔的眼眸，坐定在一边，伸手扯了扯他的中衣，那上面一滩淡淡的血迹，印在白色的中衣上，如同雪里红梅，醒目中带着炽人。

    风珏染的目光顺着她的眸光落在自己的衣襟上，才发现上面的血迹，立时明白她的意思，伸手拉住她的小手，温柔的道：“可是心疼我？”

    墨雪瞳的脸一红，被他看的错开脸去，她的本意是想替他再包扎一次，待得伸手才发现，自己两个手都不方便，墨雪敏下手是极狠的，三根手指被扎的对穿，虽然白逸昊的药很好，但十指连心，稍稍动一动，都痛的纠心。

    另一只手被踩的红肿，若不是在急行的马车上，墨雪敏没办法控制力度，她的手掌都会被她踩烂。

    这样的两个人完全没能力再替风珏染重新包扎伤口，颇为懊恼的看了看自己的双手叹了口气，嘟起樱唇。

    “过来。”风珏染完全看懂了她的意思，眼底泛起欣喜，手一动，墨雪瞳纤小的身子便被他拎过去，放在一边，伸手拥在她纤细的腰，眼角眉梢全是笑意，侧身翻起，一手撑起头，紧紧的看着她，唇边笑容慵懒绝美。

    看着某人大大方方的敞着的胸膛，墨雪瞳不由的羞红了脸，她的小手还抵在风珏染的胸前，健壮的胸肌让墨雪瞳的脸如同烧炽一般的烫起来，不知所措的合上娇羞的水眸，长长的睫毛闪了闪，稍稍颤抖了两下。

    空气中有着浓重的呼吸声，风珏染有些心猿意马，只觉得怀里的人娇美的让他疼到骨子里去，那双流转之间不经意就会将人魂魄转走的眸子，染上莹莹的温柔和宠溺，那里还有半点邪肆，喜怒无常的样子。

    这名震天下的最嚣张，最风流的八皇子轩王殿下，如今只是一个寻常的深情男子，盯着怀里心爱的女儿，眉毛一扬，喜不自胜，感应到墨雪瞳的关心和娇羞，绝丽的眸子微微一敛，嘴角的意越深，搂着墨雪瞳更往自己怀里带了几分。

