    背靠着岩石的洞壁休息，这个藏身之处此刻一片漆黑。

    为了安全，不可能弄窗户之类的东西。

    只是为了通风，在石壁上打了几个细长的狭小孔洞，既当通风孔，防止潮湿，也能在关键时刻当瞭望孔，观察情况。

    刚刚来到这里没多一会儿，周涛打算先好好休息一下再说。

    这次谋划，算上之前的准备外加顺利撤离中这一连串的赶路，已经整整一天多的时间没好好休息了，连小息一会都没有。

    心中带着兴奋还有点点的担心。

    兴奋是因为一切都按照自己设想的发展，拿到了一些东西回来不说，还有一种成就感，把其他人玩弄于股掌之间的成就感，最主要的是玩弄了比自己强的，小人物弄了大人物的那种感觉。

    担心是因为不知道会不会留下什么隐患。但周泰想的很明白，一件事，考虑好了就做了，干净利落，结果能好是最好，不能，也没什么后悔。

    如果真的被人追到这里，来一个瓮中捉鳖，那也没什么可说的，已经尽力做到最好了，只能说天意如此了。

    虽然想看看自己的这一场努力，都收获了些什么回来，但因为现在漆黑一片，也看不见什么，而要点火照明什么的，在这个狭小藏身之处也不是太合适。

    并且确实需要好好休息一下，索性周泰决定先睡觉，等睡醒了再说，至于东西，不着急。就如同媳妇都送进洞房了，还差这敬酒的一会功夫了？拖上一时半刻，期待感也能高一些。

    就像开盲盒，开之前才是最激动，期待感最高的，打开之后，也就那样了。

    ……

    而于此同时，吴国都城之中，乱作一团，军队封锁道路入口，到处追捕可疑之人。

    至于原因，是因为有一枚灵石混乱之中不知被谁得了去，而这里是吴国，是萧家的地盘。虽然萧奕五为家族立功，夺回来了一枚灵石，但还有机会得到另一枚，怎么能放过？

    莫名出现一枚灵石都是普天之幸，大多数人都不会想到还会出现第二枚，第三枚。萧家也毫无准备，除了有些不死心的萧奕五，胡乱的溜达，碰巧遇到，并抢到了先机。

    虽然城中的反应慢，那也是相对的，等到大批人马赶到，一切都尘埃落定，其他有争抢之心的势力只能抱头鼠串，不是说他们身后的势力不如吴国萧家，而是没想到会遇到这种事，适逢其会，毫无准备。

    至于周泰担心自己暴露的问题，完全不存在。

    你问这些修仙者灵石哪来的，他们一无所知，你让他们猜，他们一定会说：长者赐，不敢辞。

    对，他们的第一想法，就是哪位修仙前辈为了好玩，看热闹，弄出来的事。要不然，哪里会有灵石天降这种好事？那能飞翔的器具，也一定是出自厉害的修仙前辈之手的随手之作。

    谁要是猜测说，可能有一凡人，有大量灵石，拿出来几块逗自己这些低阶修仙者玩。不用别人，自己家族的长者就会让他冷静冷静！

    这是什么？

    这是灵石！！

    灵石！

    能传承的基石，家族依靠的根本，更是家族更近一步的希望。

    要是有胆大包天者，想追踪幕后主使，会有一群人阻止，这是要给自己家族招祸事？过激者，都可能当场要呲醒胆大包天者，而且是一群人上。

    所以没有人会去想灵石怎么来的，只关心来的灵石都在哪里？不在自己手？那一定要试着抢回来。

    至于更担心的那些地洞问题，天亮之后，确实被发现了，但没有人重视，发现里面没人之后，就被士兵给埋上了。

    因为主观判断出了问题，并没有追踪幕后者的想法，也是不敢。这地洞就被当成被人巧合挖的，如果是幕后大佬挖的，可能是有特殊癖好，更不能深究。

    不怪他们有这样的想法，千百年来，这一域出现过的所有千奇百怪之事，最后证实，都和流云宗修士脱不了关系。

    而这流云宗就是这一域的天，一言可灭国，虽然不会管这凡俗之事，但这些留存的低等级修仙家族与散修，绝对不敢招惹分毫。

    什么叫视而不见，而是根本就什么都没看见，灵石真香。

    选择性盲目最为可怕

    ……

    不知过了多久，当周泰醒过来时，还是感觉有些疲惫，预留的通风孔洞，有光亮透了过来，说明外面是白天，而因为这光亮，四周虽然还有些昏暗，但这狭小的藏身之处，也勉强能视物了。

    把装着战利品的小袋子拿过来，对着孔洞的光亮，一件一件物品拿出来检查。

    而随着物品的一件件检查，周泰的脸色越来越黑，直到最后，袋子空了，也没发现什么明显的功法秘籍。

    虽然昨晚上就知道没摸到书本之类的东西，但功法秘籍也不一定就是记在书上的，还是觉得有希望的。

    为了防止有疏漏，周泰又仔细的检查了一遍，又用灵识查看得到的两块玉佩，和三个钱袋子，也没有发现什么异常，一件奇怪的东西都没有。

    除了钱袋子的钱不少，没有任何收获。

    这结果，虽然也在意料之中，但还是有着难受。

    周泰并不清楚，那一群并不都是他眼中的修仙者，最先躺下的那些，都是护卫，打手之流，都是凡人，身上哪里会有修仙者的东西。

    修仙难！最难的还是这修仙功法！

    资源少，可以想办法。

    资质差，可以想办法。

    没功法，可以找师傅或奇遇得功法。

    资源少，资质差，起码已经走上了修仙之路。

    没功法，走都没得走，走火入魔还差不多，而且年龄越来越大，很可能错过修炼的最佳年华。

    师傅？哪里有收徒的？也许有，但自己找不到地方。

    凡人奇遇得功法那真比中彩票都难，奇遇得功法的绝对没有中彩票的多，周泰前世打彩票都没中过。

    感觉自己心态有些崩，周泰深吸一口气，让自己头脑放空，暂时什么都不想，冷静一下。

    要是因想修仙而疯魔了，就丢人了。

    这和那些想女人想疯了的又有何区别。

    都是有追求，都是不得，都是要疯了。

    闭目一会，周泰的脑海中浮现了一个场景：那是一张火球光芒照耀下的脸孔。

    那能放火球的一定是修仙者，如果能抓来就好了。

    可惜当时距离太远，没看清长相，虽然这一世没有了近视眼，但也只是普通的视力。

    难道是做事太稳了，这修仙世界是实力说话的世界，终究阴谋诡计什么的差了一筹。

