
    小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，

    电话那头，宫司屿心口抽紧，难受的发闷。

    “你到底在瞎说什么！你在哪！”

    “宫司屿，复活之后，很庆幸第一个遇见的人，就是你。你听好了，如果我死了，如果今天我没有回来，忘记我，继续属于你的生活，娶妻生子。”

    又一道惊天雷炸响。

    听着纪由乃平静软柔，轻飘绵绵的话音。

    宫司屿只觉心口阵阵绞痛。

    就好像即将会失去比自己生命更加珍贵的人，吸进去的空气，似被抽走，窒息感重重压来，难受的几乎让他站不稳，撑在巨大的落地窗前，望着窗外磅礴的大雨。

    “心肝……又跟我闹呢？是不是今天我太忙，没陪你，你不开心了？”

    千言万语，一肚子的话想说。

    可是话到嘴边，纪由乃又哽然咽下。

    “瞎说，我什么时候会这么不懂事了？”轻柔哑然，敛眸淡笑。

    “宫司屿，我爱你。”

    赢则生，败则死，再不说这三个字，她怕就迟了。

    电话那头，宫司屿心口不可遏制的钝痛。

    听到来自纪由乃发自肺腑宛如死前遗言的“我爱你”三个字，痛极了。

    凤眸底，痛苦明晰，艰涩闭眸。

    “纪由乃，你给我回来！”

    电话里传出了宫司屿狂怒的咆哮。

    “能活着，一定回来。”

    “不，立刻马上，什么都不要做，回来，回到我身边，算我求你……”话音深沉低哑，透着急切，最后，宫司屿几乎是用哀求的语气。

    “心肝，我没有你不行……”

    可纪由乃，却把电话挂断了。

    伴随着冰冷的忙音。

    宫司屿发狠似的疯狂砸击了下总裁办公室巨大的落地环景钢化防弹反震玻璃。

    “白斐然！”

    宫司屿怒不可遏的冷喝。

    “少爷？”

    “定位纪由乃的手机！”

    白斐然几乎只用了一分半，就用电脑准确的定位出了纪由乃手机信号源。

    “槐树村，距离50公里开外，少爷，最快赶过去的办法，只有直升机了。”

    白斐然不知道发生了什么。

    只知道，流云和纪小姐在一起，他们那一定出事了。

    “顶楼天台停着一辆新买入的私人直升机，双人驾驶，但是如果现在通知驾驶员来的话，起码要等半小时。”

    宫司屿火急火燎的拿上自己的西装和手机，按下私人电梯，乘坐上天台。

    “来不及了，你副驾，我主驾，联系军方，开放一条城市禁飞通道让我过去！”

    与此同时，特殊案件调查科。

    一尊巨大而又古老，地震监测仪模样的石晷，突然间毫无预兆的开始震颤，发起警报，闻声，调查科内所有人员，皆一副大事不妙的模样！

    路星泽拧眉严肃命令——

    “东南五十里以外灵力波动巨大！有情况！全体出动火速赶往！”

    -

    雷鸣雨夜，鬼气森森。

    纪由乃和沈沉对立飘然的立于两棵上千年的古槐树树顶之巅。

    就像一场高手间的殊死对弈，神圣而又可怕。

    伴随着沈沉手中六环黑色铁杖“呤叮”环响，骤然间，天空一道略带紫色的闪电划破阴云，激射霹雳而下！那恐怖的声音，让人心颤，望而生畏！

    十指合上，沈沉旋身，薄唇快速蠕动，一串串古老的茅山异术法咒吟出，顷刻，无数道焕发诡异红光的鬼符箓乍现，萦绕在沈沉周身。

    下一秒，就听一声高喝，从沈沉口中爆发出——

    “众尸听令！以血为誓！走符摄箓，绝断鬼门！闻吾咒者，碎如微尘，黑杀咒，起——！”

    雨夜雷鸣骤起！

    沈沉高喝回响，每一处好像同时响起了几千几百个回音！

    紧接着，不可思议，令人颤栗的一幕发生了！

    地面如地震般，开始四分五裂，绵延百米！

    如百鬼齐吼的凄厉撕喊响彻天空。

    无数行尸走肉，身躯腐烂，黑血淋漓，人不像人，鬼不像鬼。

    如同丧尸的可怕怪物，破土而出！

    成百的人头，密密麻麻，从四面八方。

    朝着纪由乃傲立的那棵古槐树，疯狂扑去！

    沈沉眸底杀机闪现！催动法咒。

    这就是沈沉的实力吗？他还真是深藏不漏。

    身为茅山术士大族后裔的他，果然不能令人小觑。

    同时，观察入微的纪由乃骇然发现，这些行尸走肉般的丧尸，身上的打扮，朴素简单，想起这空无一人的诡异村落。

    大惊失色的看向沈沉！

    “这些都是槐树村的村民？你杀的？”

    “非也！我不可能做如此血腥可怕的事，来时这村子就已经弥漫血腥，所有人都死光，我只是遵照我茅山赶尸古法，将他们的尸体埋于槐树周围的泥土内，让他们起尸为我所用罢了！”

    闻声，纪由乃眉头一挑，低眸，见上百个僵尸村民，疯狂的啃咬摇晃朝着树上的她爬来，淡淡一哼，在古槐树欲倾斜倒塌的刹那，旋身跃起，念咒结印——

    诡紫暗芒夺目乍现，形成一抹光柱，冲天而上。

    下一秒，漫天的雷霆闪电，应声劈下！

    待纪由乃手执黑笛璇儿落地。

    一个接着一个，数十具行尸走肉的僵尸被雷电劈碎，四分五裂！

    雷霆万钧——杀伤力极大的道家咒术！

    纪由乃古籍看的杂而多，其中不乏道家失传的古咒邪术。

    范无救让她背，她便背，不管正道，还是邪道，但凡强大的咒术，她必学！

    无数道黑紫邪性的闪电不断劈下，碎裂了朝着她蜂拥而来的丧尸。

    同时，纪由乃旋握黑笛，横在唇边，骤然吹响！

    诡异的笛声恍如魔音刺耳，刹那间，笛音响彻上空，传向四面八方。

    虫亡鸟灭，百鬼齐哭。

    但凡闻见笛声的丧尸，如同入魔一般，纷纷临阵倒戈，调转前头，倏地朝着沈沉的方向攻击而去！

    随即，就见沈沉面色痛苦，承受笛音折磨的同时，不顾鼻腔溢出鲜血，从怀中掏出两张红色符箓，揉团塞入耳中，隔绝一切声音！

    同时，他重重的将手中六环黑色铁杖敲击地面。

    刹那间，所有朝着他冲去的丧尸，应声而倒，眨眼间迅速腐化，集体成了一堆白森森的人体骨架，散落在地。

    一时间，千万白骨，轰然散落，遍布泥泞的地面，阴森恐怖，骇然至极。
