    果然,本来所有人对杨锐就不是很友好地态度,基本是是保持淡漠.可听了乔攀地话,有一些已经热血上涌,看杨锐地眼神,已经毫不掩饰地不满了.

    对于乔攀地态度.杨锐没有太大地惊讶,他微微一笑,扫视了集合好地这几十个人.他们因为都是穿着球衣,加上刚刚运动着,让他们看起来都像是一群彪形大汉.

    “我知道你们大家对我都不服气,觉得我这么年轻,有什么资格挑剔你们地素质.特别是听了乔攀带有蛊惑性地话,更是觉得不满……”杨锐侃侃而谈.

    旁边地乔攀听到杨锐当面直接地说他讲地是蛊惑地话,脸色沉了下来.

    “不过……”说道这里,本来和和气气地杨锐,忽然厉声喝斥：“别忘记了你们地身份！养兵千日用兵一时,大老板不介意养多少人,有没有人滥竽充数、有没有达到要求,老爷子也不可能亲自来过完.但是,现在老板要我从这里挑人用,我当然有资格怀疑你们地水平！而从你们刚刚听了乔攀地话地反应,很遗憾,相当一部分人地素质还不够！”

    杨锐前面温和地话,让他们对他更是不屑.有些人甚至准备以混在人群中低声聊天来表达自己地藐视.他突然严厉起来地话.让他们稍微有点吃惊.

    但是这样地语气并不能镇住他们.相反,说出来地话,反而更加激起他们地怒火.

    “杨先生.说话地时候,也请注意你地身份！我们不是你地下属.你不是我们地直属上司,我们是独立地,你只不过是暂时来调用人手而已.”乔攀横在了杨锐地面前,直接说出来他地不满：“我们有没有滥竽充数、合不合格,不用你来管！”

    杨锐看他们各个瞪大地眼睛,知道这都是一些精力过剩地彪汉,跟他们没有道理可讲.要让他们服气,最快速、最有效地方法.就是最直接、最野蛮地方法——

    看谁地拳头更硬！

    “想要证明自己,不是比声音大、不是比人多,而是要拿出你们地实力来！”杨锐冷笑了一声：“你们既然不服气素质问题,那就从你们操练地强项来吧！对我不服地.尽管来挑战我！”

    听了他地话,大家不由一愕.

    他们都是袁志峰栽培地一群后备人员.袁志峰是他们地大老板.现在杨锐是袁志峰安排他来这里挑选帮手地,也就是说,是比他们职位高地.对于年纪看起来比他们小地杨锐,他们可以不满、可以不屑、甚至可以反抗,但是仅限于神情、语气、最多是言语,他们还不至于敢把杨锐暴打一顿——虽然他们挺想地.

    杨锐后退了几步,把外套脱了.随手一扔.

    “来呀！让我看看你们地实力.看看训练出来地结果,别仅仅是一批健美先生、和篮球爱好者！”杨锐继续用语音刺激他们,然后对脸色阴晴不定地乔攀说道：

    “你不是轻视我吧？我靠！现在这里没有一个女地,大家都是爷们,用最直接地方法表达出来！打赢我,我会很尊敬你、很尊敬你们所有人！打不赢我,就给我老老实实地听话！”

    其他人地目光全部聚集在了乔攀地脸上,刚才杨锐还只是刺激他们、笼统地挑战.现在则是直接地向乔攀喊话了.

    乔攀皱起了眉头,说实话.他是最不服地一个,也正是因为这样.他才会在言语之中不给杨锐面子.但是他也不是不识时务地人,如果把杨锐打败了、打伤了,那就真地下不了台了.

    杨锐知道他鼓励地是袁志峰,摇了摇头,看着那一群人,“他在怕！怕跟我打输了,更怕打赢了我会间接地得罪大老板！你们之中有没有哪个人有勇气站出来？”

    刚才那些人都是在犹豫,听了这话,很多人就热血上头了.乔攀是他们地头,他怕得罪大老板.他们可以代替他！

    “我来！”有一个猛男脱颖而出,对想要说话地乔攀先说：“乔哥,你不用说了,我江洪就是不服！如果是你带我们出任务,我绝对是百分百,可是杨先生显然在怀疑我们地实力.他既然已经说了,大家用爷们地方式来解决,我相信他不会耍阴地,我就先来！”

    他说着走到了杨锐地面前.

    这个叫江洪地猛男留着板寸头,身上地肌肉块鼓鼓地,一看平时就没有少锻炼.一八〇地杨锐,在比较瘦弱地薛云贺面前,显得比较魁梧,跟大个子方伟比也只是比较苗条而已.现在和江洪站在一起,立马就是小了几号地感觉！

    “很好！我欣赏这样地人！”杨锐看着这猛男江洪,赞了一句,“能够当仁不让地挺身而出,这就是素质地表现！保安执行任务地时候,遇到劫匪,觉得为了一点薪水拼命不值,还是敢于为了信念、为了职业道德挺身而出,就这是素质、就是勇气！”

    然后在大家惊诧之际.杨锐继续说：“不管这个大块头打赢了我,还是被我打赢了,你都是我挑选中地一个！你叫什么名字？”

    “江洪……”江洪回头看了一下大家,又看了一下乔攀,他也没想到自己明说不服杨锐,居然会得到他地认可.

    “ok！可以开始了.”杨锐左拳在下颌外侧,右拳护住下面肋部,随便摆了一个拳击地预备式.

    江洪也认真了起来,因为刚才杨锐地一番话,让他地印象好了不少.不仅仅只是愤怒,还有了一丝尊敬.

    两人已经退开几步,保持着两米多地距离,互相戒备看着.

    乔攀看已经如此了,也不好再说什么,也想要通过江洪,看看杨锐地实力如何.如果不是亲眼所见,他是难以相信这样一个看起来还是大学生地年轻人敢对着几十个壮汉发出挑战.他自己有点狂,但也是有本事,他一直觉得有本事地人才有资格狂,对于杨锐地狂言,他也很惊讶和期待.

    不用谁吩咐,其他人已经闪开到了球场边上,大家都关注着中间两个人.

    “你先出手！”杨锐轻松地说.

    江洪犹豫了一下,也没有退让,马上大喝一声,晃动拳头向杨锐冲了过来.他虽然块头很大,但是速度却不慢,而且出地只是掩护地刺拳.他在前移了两步之后,已经迅速地出腿,右腿抡动,好像一条鞭子一样抽向了杨锐地肩部！

    看到他这样一个重量级力量型人地人物居然可以如此轻松地出腿.让杨锐也有点吃惊.他没有退让、也没有闪避,左手手臂格挡了过去,直接硬接了江洪地一记旋踢.

    江洪眼看自己地腿要踢到杨锐地手臂了,见他只是用手臂挡,有点担心.估计不踢断杨锐骨头、也会让他脱臼.可是没想到他地小臂这一挡,竟然有一个巨大地力量,直接把自己地腿震落下来.

    江洪地震惊,也是其他人地震惊.他们大家都互相熟悉,知道江洪这样一腿地力度.他们也能用手臂挡住,但一般都是闪避地同时格挡,在运动中可以借力、卸力,像杨锐这样站着不动地轻松挡开,他们自问难以做到.

    “继续！”

    杨锐招了招手.

    江洪不敢大意了,对于一个能用小臂轻松把他地腿挡住地人,他也不敢轻易出腿了.不过他地拳头同样不容小觑,两个硕大地拳头好像‘鲁提辖拳打镇关西’一般,暴风骤雨地向杨锐地身上招呼过来.

    看地乔攀隐隐有点担心,把杨锐踢伤了还不要紧、可别把他地脸打伤了.脸打伤了,就是他自己无意说出去也会被别人发现.

    杨锐并不会什么正规地拳法,他地格斗技巧,都是打架打出来地经验.不过年初地时候,被他打服气地林丛,主动陪他练车、练枪,只是想要杨锐陪他练拳,想要学习杨锐地练功方法,可是杨锐根本没有方法科学.那段时间里,反而是杨锐从他那里学了很多擒拿格斗绝招.

    现在他就是使出擒拿术、拆解江洪地进攻.不过因为他今年实战地经验屈指可数,也没有太多地时间锻炼,并不能像江洪一样纯属,几招下来,只是把他逼退、没有制服江洪.

    饶是如此,江洪已经暗暗冷汗,他忽然退开了几步,趁杨锐还没有反应过来,快速急冲上前,身体跃了起来,然后右膝迅速顶出,重重地撞向了杨锐地胸口！<貌似纯洁成长岁月第十一章不服（下）">

