    王凡想清楚，早已做好规划。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    当然还有一点没有说明，那就是瓦解修罗场危机啊！

    现在四个女神全在这里，王凡分分钟修罗场，绝对死都不知道怎么死的。

    但现在，为了凡人科技的万世大业，为了凡人手机的一亿销量，王凡义正言辞地将集中在一起的女人，彻底分开了。

    最起码，苏雪雁要去东莞收购代工厂，宋茜也要去台岛。

    至于李思思，估计要么回去上学，要么去寿光的凡人蔬菜基地，毕竟这个季节，水果之类马上就要上了，而且有了王凡级肥的支持，长势不错。

    一项对美味水果没有抵抗力的李思思，绝对淡定不住。

    至于李瑶这个小秘书，王凡想的，自然是带着去深圳。

    毕竟有些事，还是要秘书做的，他这个大老板不可能什么都亲力亲为。

    当然，至于所谓的“有事秘书干，没事干秘书”，这种无节操的行为，从心理上说，王凡一向是很鄙视的！

    至于行为上，呵呵哒……

    或许知道是要分开了，因此最后一天，众女也没有再难为王凡。

    相反，几人相处的很是融洽。

    晚上大家一起做了丰盛的饭，就连沈思凝都赶了过来。

    王凡一会在客厅陪着宋茜、李瑶说说话，开个玩笑，这两个笨蛋不会做饭。

    一会去厨房，给苏雪雁、李思思、沈思凝打个下手。

    众人竟然一副和谐社会的模样，不亏都是在红旗飘飘之下，成长的五好接班人啊，这素质就是高！

    王凡清楚，一方面虽然他人渣，竟然身边围了那么多极品女神。

    但渣就渣了，并没有渣到不可救药。

    最起码，王凡的后宫大门已经关闭了，这五人足矣，再也不需要其他。

    于是，在晚饭期间，王凡端起酒杯先做了检讨：

    谢谢你们的抬爱，也谢谢你们的包容。我承认，我王凡是个人渣，竟然有着开后宫的打算，而且已经落到到行动上了。但是，我没有渣到不可救药，也没有渣到饥不择食。你们五个，每一个都是我的挚爱，遇到你们，都是我的荣幸。

    雪雁，我第一个女人，一路相伴，陪着我把凡人科技一步步做大。可以说我就是个甩手掌柜，最初凡人科技的一切，都是雪雁在处理。这杯酒，我敬雪雁！我劳苦功高的女人！

    王凡说道，举起酒杯，一饮而尽。

    苏雪雁略微犹豫，叹了口气，也一饮而尽。

    她明白，一旦喝了这杯酒，就相当于接受了现在的现实，作王凡的女人。

    接着，王凡看向宋茜：“茜茜，是我第二个女人。其实说来也怪，最初她是我的老师。”

    宋茜脸颊瞬间变红，瞪着王凡，气呼呼道：“王凡，你还说！”

    虽然师生恋，在偶像剧中很浪漫，很流行，但在生活中，还是需要勇气的。

    更何况是王凡这种。

    王凡淡淡一笑：“凡人半导体作为凡人科技非常重要的一部分，从开始到现在，几乎全部是茜茜一手打造的。我王凡压根什么都没做！”

    “茜茜，我敬你一杯，没有你，就没有凡人半导体的今天。谢谢。”

    宋茜撇撇嘴，和王凡碰了下酒杯，接着一饮而尽。

    对于王凡，她本就没有什么立场或者执着的，因此，哪怕王凡开后宫，宋茜都没办法。

    爱上一个人，有的时候，就是那么不可救药，没有道理，甚至有些卑微。

    或许，这就是卑微的爱吧。

    接着，王凡看向李瑶：“瑶瑶，本来只是我的一个秘书，虽然长得国色天香，倾国倾城，但我王凡誓，我没有任何想法。”

    李瑶脸色微变，升起一抹红润。

    “但这妮子太大胆了，竟然要把我逆推了！”王凡尴尬道：“我抗住了几次，终究沦陷了，所以有了今天的局面，但我还是很感激瑶瑶的。另外我要说的是，瑶瑶，现在你也是我王凡的女人，我爱你，与她们，一般无二！”

    李瑶心中感动，她明白王凡最后的意思。

    李瑶一直觉得，是她倒追的王凡，是她逆推的王凡，因此，在王凡的女人中，是最没有地位的存在。

    因此，李瑶将自己的地位放的很低很低，甚至没有地位。

    完全没有原则地迁就王凡，满足王凡，哪怕是不合理甚至过分的要求。

    但王凡，却让她摆正自己的位子，与其他女人一般无二，不用感到卑微！

    于是，李瑶忍不住起身，直接抱着王凡哭了起来。

    如果说，宋茜的爱是有点卑微，那么李瑶，就是纯粹的卑微。

    王凡抱着李瑶，安慰，众女见状，心思复杂。

    王凡尴尬，只好俯到李瑶的耳畔，耳语：“瑶瑶，你就是我的天使，是我开后宫的开国元勋，我王凡感激你一辈子！”

    李瑶闻言，竟然停止了哭声，甚至没好气地拍打王凡。

    稍后，王凡又端起酒杯，走向李思思道：“思思，从第一次的天台邂逅，我们的缘分，似乎已经注定。只是经历了那么多的波折，最后才这样走在一起。其实，我一直想对你说一句，我爱你，在大学时代，就想说了，只是一直不敢开口，怕最后连哥们都做不成。”

    “思思，我爱你！”

    话语落下，李思思一向古井无波的眸子，此时此刻，竟然出现了一点慌张。

    最后才起身，和王凡抱在一起，却是什么都没说。

    彼此的心意，都懂。

    最后，王凡有些复杂地看向沈思凝。

    这个让他早就想要守候的人，这个在之前危机中，不顾一切，为自己提供情报的女孩。

    “思凝，我……”

    但到了这一刻，王凡竟然不知道该说什么。

    沈思凝嫣然一笑，起身道：“你要是敢再开后宫，我不会饶你的！”

    王凡松了口气，将沈思凝抱在怀里，道：“思凝放心，我王凡的后宫大门，已经彻底关闭。今生今世，只有你们五人！”

    只是说到这里，王凡忍不住想起一个日本女人。

    她有着魔鬼般妖娆惹火的身材，还有着天使般清纯可人的面容，仿佛冰与火交织的尤物，一颦一笑，都能勾人心魂。

    哎，头疼，难不成还要再打脸？

    王凡摇了摇头，不再想这些。

    ——————

    ps：感情戏就这样处理了，接下来主要展黑科技，建设科技帝国，吊打全球！

    第一更到，今日大爆，求月票、推荐票，当然有点打赏就更好了。