    送走了李同舟这个瘟神，刘子民去了武器库看了一下。

    由于死亡谷的矿物已经可以开采，冬天的怪物火活性很低，现在矿产资源是不缺了，也多亏了这个，现在军械库里的装备可以用豪华来形容。

    雷星华甚至专门研制了类似附魔了刘子民能力的子弹，打一发出去就是一发炮弹。

    更多的装配在城墙上的大炮的炮弹，还有能量脉冲炮，能量供应也解决了。可以说科幻小说里能整出来的兵器全整出来了。

    【守城炮。红色，攻击力：3000】【炮弹：效果，溅射，破甲，AOE】

    地心庇护城的那些人给的技术也不少，但是这么高级别的装备，哪怕是死人了也要把装备保下来。刘子民没这个命令，手下人已经达成共识了。

    “嗷呜~~~嗷呜~~~”大白蹭着刘子民的大腿，发出了呼噜呼噜的声音。

    “老大，雷博士说资料明天才会出来，现在您去休息就好了。”李洛洛拿着汉堡包过来，说道。

    食物方面也不用担心了。

    强悍的城墙，还有守城装备，几大势力全在这，还有源源不断地补给。这次的兽潮如果能向上次那样溃败，刘子民当场把炮弹吃了！

    床铺上，大白贴着主人入睡，刘子民架不住眼皮子打架也睡了。

    实验室里，扫描仪还在对几个红色级别的装备进行扫描和分析。

    有了雷星华，科技进步的速度提升的真的不是一星半点。

    【轰——】

    烤箱出炉，里面一盘烤牛排新鲜出炉。

    “二位博士好雅兴啊。”张无为拄着拐杖走了进来，看着两人说道。

    “张先生，怎么了？现在应该是休息的时间了。”徐琼风问。

    “睡不着。平时这个时候我是应该出发猎杀怪物了。”张无为找了个地方坐了下来，看着扫描仪中的红色装备，“想不到啊，还有一天会仰仗这些看似根本不可能出现的东西来存活下去。”

    身为龙国的部队训导员，张无为是绝对的唯物主义战士，也就只有在战友的葬礼上会哀悼和希望下辈子还能相遇。但是这末世游戏简直就像是扯淡一样。

    更何况他还是在努力救国的路上被人害了，更让人唏嘘。

    “来一点？我相当有自信！这道菜的味道绝对牛逼克拉斯！”雷星华嘿嘿道。

    “我吃这个就好了。”张无为拿出了两个汉堡，苦笑，“现在解析到哪里了？”

    “大概是知道这些红色装备的锻造途径有三种了。”徐琼风整理了资料，“第一种，就是地心庇护城那样的，由高等级的匠人，使用大量的珍惜材料堆积出来的顶级装备，虽然可以勉强量产，但是耗费的资源很多，不实用。”

    “死亡谷被打下来了，龙宫副本每周都可以打一次，雷星华的核聚变装置也可以提供能量，倒是不愁量产。”

    但是物资损耗严重这件事还是没有改变。

    “第二种，就是现在扫描的这些装备。”

    “这些东西是采用怪兽的素材进行锻造的，目前如何锻造还不明了，不过这样损耗的材料比较小。”

    “但是下一波兽潮就在五天之后，这个时候再去刷副本未免有些太慢了。”

    “第三种……”“第三种是我提出的。”雷星华吃的满嘴都是油，“目前武器有可以升级的选项，一些刷副本爆出来的橙色和紫色的装备都可以升级，这样我们损耗的材料也比较少。”

    “怪物爆出来的装备和人为制造的装备特性上有差距，也有缺点。分析完成之后可以升级到更高级别的装备。不过这得等分析完成。”

    张无为点了点头，赞叹道：‘要是军部的那些人还在就好了。’

    问是哪些军部，张无为说是武器研发部门。

    升力超过2.0的那些战斗机，现在有了新的材料，他们确实可以弄出更强悍的装备。

    “你们忙吧。”张无为站了起来，“这是刘子民给我的装备，暂时还用不到。”

    红色级别的“战龙护腕”。

    “攻防一体的装备还真少见啊。”雷星华接过看了一眼，说道。

    张无为默默走出了实验室，想着去看看大家现在都在干什么。在过道上走的时候，碰到了一个人。

    “李先生，您还没走啊。”李同舟，这家伙趁着大家不备又来了。

    前来独自和张无为见面的原因也很简单，他是现在唯一一个可以和李玄封刘子民抗衡的强者。而且，适格者的特殊性，不光是李同舟想要，就连外星文明，他们也都是想要这个特殊个体的。

    “张先生，我再次向您发出邀请。”李同舟淡淡的说，“带着你的人跟我走，我可以提供更强大的装备，甚至可以帮着您的人改进基因。”

    适格者还是有不少的缺陷，需要的食物很大，受伤严重还是会转变成丧尸，这类都是缺陷。

    科技第一的第五区肯定有办法，但是张无为摇了摇头，拄着拐杖从李同舟身边走了过去，说道：“李先生，您还是赶紧回去布防吧。不要再来了，不然我也收不住手了。”

    谈不拢就要打的李同舟给张无为留下的印象是不好的，这个时候又见面，没有第一时间动手就已经给足面子了。

    啧了一声，这位不可一世的李城主开启虫洞回到了第五区。

    适格者真的是太不识好歹了！

    “不去管管吗？”雷星华咬着牛肉问。

    “不管他，”徐琼风专心放在数据实验上，“李同舟这个家伙，不去探索副本和材料，仗着自己的科技作威作福，迟早要吃亏。”

    雷星华之前也说过了，靠着技能和系统得到的东西说到底还不是自己的，只有努力锻炼自己的学识和体魄才能走的长久。

    十三区的战斗训练这段时间一直有加强，而这两位学者更是在新领域开疆拓土，系统都不知道的东西都被他们发现了，至于李同舟……

    就让他继续沉醉在自己无敌的科技美梦里吧，迟早要出事。

