    “老大媳妇，你说我不跟你商量跟谁商量？”乔老太太没好气道：“哼，你告诉我，这是我自己的事吗？如果我真死了，或者真拿出一百亿，我肯定把乔家所有财产都卖掉，到时候，你们一分也得不到。”

    毕淑芬闻言赶紧赔笑道：“妈，瞧您说的，我刚才只是跟您开玩笑呢。可咱们被苏放那个小子耍了，他肯定也有了防备，咱们能怎么办啊？”

    “实在不行，就报警。”乔老太太咬牙切齿道：“还是拿乔依依的事说事，到时候，把苏放抓起来，看他怎么办。”

    毕淑芬皱眉：“妈，恐怕不行啊，以前咱们感觉那小子手里的药是假的，但现在咱们亲眼看到那小子手里真有神药，万一这件事被林镇南跟花臂知道了，就算是报警恐怕也没用啊。”

    乔老太太顿时没主意了：“那怎么办？难道咱们只能坐以待毙吗？”

    “要不跟苏放道歉，求他原谅？”毕淑芬试探着问道。

    “不可能，绝对不可能！向那小子低头？哼，那以后咱们还怎么抬起头来，绝对不行！”乔老太太断然拒绝。

    “那……”毕淑芬想了想，猛地一拍脑袋：“对了，妈，当时在白老爷子的寿宴上，那个韩公子好像也跟苏放有仇吧？如果咱们把苏放手上有神药的事情告诉他，韩公子肯定不会善罢甘休，到时候，一旦韩公子出手，咱们就要两颗神药就行了。”

    “对啊，老大媳妇，还是你主意多。让韩公子出手，咱们通风报信的酬劳就要两颗神药，他肯定会答应的。”乔老太太惊喜万分，但旋即又愁眉不展道：“但这样也不行，如果我们贸然过去的话，韩公子肯定不会相信我们的。就算是相信，他凭什么给我们两颗神药？”

    毕淑芬张了张嘴：“要不，让依依试试！”

    “对，让依依试试，凭着依依的姿色，只要跟韩公子上了床，那咱们乔家也能跟着水涨船高，就算回头没有收拾掉苏放，白家也会因为韩家忌惮咱们，不会把咱们往死里弄的。”乔老太太催促道：“你赶紧去跟依依说。”

    毕淑芬幽幽道：“妈，你什么事都把依依推到前面，这似乎有些不公平吧？”

    “什么公平不公平的，你告诉依依，如果事情真办成了，奶奶把咱们乔氏集团副总经理的位置让她坐。”

    毕淑芬早就觊觎乔氏集团了，闻言双眼放光：“妈，那你可要说话算话。依依牺牲了自己，全是因为我们乔家。”

    “妈当然说话算话了。”乔老太太虽然不太愿意把手里的权利交出去，但现在也没有其它办法，抱上韩公子的大腿，似乎是唯一的出路。

    至于向苏放认错，乔老太太如果不是实在没办法，是绝对不会这么做的。

    苏放自然不相信乔老太太会善罢甘休。

    但他根本不在乎，知道乔老太太用不了多久肯定会求到自己头上。

    跟乔安安又是一夜翻云覆雨后。

    当天晚上，苏放搂着乔安安正睡得香甜，突然听到别墅外面响起了一道悠扬的笛声。

    笛声在夜空极为刺耳，同样突兀异常。

    苏放一个激灵眼开眼睛。

    他对这个声音太熟悉了。

    正是那天那个脸谱人的笛声。

    眉头皱了皱，苏放假装还在熟睡，但已悄悄握住了噬鬼刀。

    不多时，窗户处传来了声响。

    一道灵活的身影闪了进来。

    然后，快速扑到床上。

    苏放纵身一跃，一刀斩向对方。

    对方似乎没料到苏放已经发现了自己，转身从窗户跳跃而出。

    苏放快速追了过去。

    但刚来到院中，苏放就被包围了。

    脸谱人不知何时站在了不远处，夜色的映衬下对方的脸谱显得极为妖异。

    至于当初在树林里逃掉的那三个诡异，正呈犄角之式环绕在苏放周围。

    而被自己伤了那个诡异虽然受伤，却仿佛不知疼痛般，根本没有半点儿反应。

    “小子，上次没能杀了你，这次，我看你还往哪里逃！”脸谱人阴恻恻笑道：“今天，我看谁还能救你。”

    苏放冷声道：“那你就看吧。”

    根本没有半句废话，苏放身形骤然间一动，直扑向其中一个诡异。

    手上的噬鬼刀也没有半点儿拖沓，宛如一条锋利的金丝线，将最近的那个诡异从头一刀斩下。

    下一秒，那个诡异直接被一分为二，当场死掉。

    脸谱人似乎没料到苏放竟然这么厉害，朝着苏放的手里看了一眼，不禁一愣：“小子，你是百鬼门的人？”

    “哦？”苏放意外：“你知道百鬼门？”

    “赫赫，百鬼门只是缩头乌龟，我还以为这辈子再也不会见到百鬼门那些废物了呢，没想到今天还能见到，既然如此，那简直太好了。”

    脸谱人声音陡然间变得阴冷：“小子，没想到你手段如此了得，可我奉劝你一句，如果不想让你的女人死掉的话，最好束手就擒。”

    说话间，脸谱人抬手指向卧室的阳台处。

    苏放扭头一看，面色大变。

    只见又一个诡异不知何时出现在了卧室，掐着乔安安的脖子将她举在半空中。

    乔安安面色涨红，嘴巴微张，吐着舌头，眼见就要被掐死了。

    “小子，我数三声，放下你手里的噬鬼刀，否则，你的女人不但会被掐死，还会被扔下来，到时候，摔得血肉模糊，啧啧，好生可惜啊。”脸谱人狞声道。

    “我从来还没受过威胁呢！”苏放大怒。

    祸不及家人。

    竟然敢拿乔安安要挟自己。

    苏放眼神骤然间变得阴戾。

    他脚下一点，体内劲气翻滚，整个人弹跳而起。

    眨眼间冲到了二楼。

    同时，手里的噬鬼刀再次斩下。

    瞬息间将那个诡异的手臂斩了下来。

    诡异发出一声惨叫，但却没来得及反应。

    乔安安悬空坠下。

    苏放怕乔安安受伤，一把抱住乔安安，稳稳落在了地上。

    整个过程，不过几秒钟。

    脸谱人显然没料到苏放竟然速度这么快。

    低头望向乔安安，见乔安安已经昏迷了过去，苏放对准嘴给她做了人工呼吸。

    待乔安安意识慢慢恢复之后，苏放抬起头来，看了剩余的两只诡异，以及脸谱人。

    剩余的两只诡异一只被自己在卧室时斩了一刀，已经受伤。

    另一只断了一只手臂，也是残废了。

    他们似乎对苏放也有些忌惮，不敢靠前。

    脸谱人也没有贸然行动，似乎在犹豫着是否再继续对苏放动手。

    苏放手握噬鬼刀，一双眼睛迸发出浓浓的杀意：“我不管你是谁，也不想管你是谁，今天你既然自己送上门来，那我就送你一程！”

    话落，苏放抓住噬鬼刀的利刃处，用力一握。

    手掌被割破，鲜血流出，眨眼间被噬鬼刀吞噬。

    苏放嘴角泛起一抹狰狞的冷笑：“既然你知道这噬鬼刀，那你应该知道，噬鬼刀里面圈养着百鬼吧？”

