    之前咱们刚刚踏入这片花海的时候，吴兰花就说，这里的话，都是食人花！

    食人花……

    那这些人，会不会是来到了花海之后被食人花给吞噬的？

    或者说……这种花不仅土壤之中可以生长，还可以把人的身体当做生长的环境媒介？

    我立马将我的猜想说了出来，颜世民一副恍然大悟的样子：“之前咱们还一直说那个女人的说法荒谬，现在看来……她说的极有可能是真的……只是……”

    “只是她说的是，食人花会咬人，可是咱们这么多人在花海中，并没有被食人花攻击！”我说道。

    “如果这些树藤就是食人花的根基，那么……这些人就极有可能是在死后，尸体被扔到这里，经过一段时间，才会被这所谓的食人花寄生……那这就跟那女人的说法有些矛盾了！”

    颜世民皱紧了眉头，开始沉思起来。

    朱三这时突然说道：“那……这片花海……有什么可以联系到十字族，想想十字族的人，为什么困咱们在这里，却不攻击，也不让咱们出去？”

    朱三的话让我大脑飞速运转，我好像一下子明白了什么，可是却有一个思路卡住，就是想不出来。

    “走，去问问吴兰花！她肯定知道什么！”

    我现在有一种强烈的预感，那就是吴兰花肯定知道更多关于这片花海的秘密，但是却没有告诉咱们！

    我起身就朝着那边的树下走过去。

    此时众人还在惊恐之中，石小英赶紧询问我到底是什么情况，因为她们距离尸体那边有些距离，没有看太清，也不敢过来看。

    我没有直接回应石小英，而是看向了一边休息着的吴兰花。

    此时吴兰花也是一脸骇然，抱着睡在她怀里的徐先章，望着我。

    这时候颜世民几人也走了过来。

    我还没开口询问，朱三性子莽，直接问吴兰花：“大姐，你是不是知道什么秘密，故意没告诉咱们？”

    吴兰花愣了一下，赶紧摇头道：“我能知道什么秘密？我瞒着你们干嘛？”

    我沉声道：“可是你见过这种花，你还知道是食人花……”

    吴兰花的表情立马变得有些奇异起来。

    我深吸了一口气，把刚刚我们在尸体身上发现的一些诡异说了出来，当众人听到生长在尸体之中的树藤的时候，一个个都觉得不可思议，石小英更是直呼不可能，她觉得世界上不会有这样的植物。

    可吴兰花这时候表情又变了，变得有些闪躲起来。

    “等一下……”

    我刚刚准备继续询问，颜世民忽然凑了过来。

    我不知道颜世民要干什么，可吴兰花突然惊叫道：“你要干什么？”

    “你干嘛藏着他？给我看看……”

    颜世民的眉头骤然凝固，伸出手，一把抓起了徐先章的后领！

    此时，徐先章是将脸部埋在吴兰花的怀里的，背对着咱们，我们根本看不到徐先章的脸。

    可颜世民一用力之下，徐先章叫了一声，被颜世民直接拎了出来！

    当众人看到徐先章的脸部的时候，都是再次发出惊呼！

    李弯弯和石小英直接吓哭了，赶紧起身跑到了一边去。

    此刻……

    只见徐先章的脸部，居然是长满了密密麻麻的黑色纹路！

    徐先章满脸惊恐，抬起手臂去遮挡脸上的纹路！

    吴兰花也是有些慌了，伸手去拉徐先章：“你们要对我老公做什么？”

    这一刻我也是目瞪口呆！

    这到底什么情况？

    为什么徐先章也会变成这样？

    颜世民松开了徐先章的衣领，微眯着眼睛，突然举起了手里的砍刀，对准了吴兰花夫妻，冷声道：“大姐，你们到底有什么瞒着咱们的？我兄弟好心救你，可你们却瞒着咱们……让咱们身陷险境……这么做是不是有些不太地道？”

    我没想到颜世民这般直接质问吴兰花，一时间也是有些懵了。

    当然，我也大概明白颜世民不是真的确定了就是吴兰花害了咱们，而是在诈吴兰花。

    可吴兰花显然是心虚了，急忙解释：“没有，我们没有！”

    颜世民一把刀直接放在了徐先章的脖子上，徐先章吓得叫了一声，想要后退，颜世民另一只手伸出去，抓住了徐先章的胳膊，沉声说道：“再不说，老子一刀砍了他的脑袋！”

    这一下直接把吴兰花吓蒙了，吴兰花赶紧道：“是是是……是……是食人花，我说过了，是食人花！”

    颜世民放下了刀，冷笑道：“你说过是食人花，可是……你却没说明白，十字族的人为什么抓你们？我现在在想，他们这么围着咱们，其实就是因为你们吧？”

    “什么？”

    众人都是一头雾水的样子，不明白颜世民在说什么。

    吴兰花的表情有些煎熬，咬着嘴唇，大半天才点了点头：“是……是的！”

    “卧槽？”

    朱三这一下差点没气得吐血。

    我的内心也是千万匹草泥马奔腾而过……

    我们被十字族的追杀……就是因为我杀了十字族的人，这没什么好说的，大家都不会怀疑。

    可是……最让人费解的是十字族的诡异行为，把咱们困在花海，又不围剿咱们，竟然是因为吴兰花夫妻？

    可他们到底做了什么？

    徐先章又为什么会变成这样？

    “我们……我们也是没办法……我们……我们都是听那群白大褂的，他们让咱们做事，就给咱们物资，让咱们活下去……我们……我们为了活下去，只能……只能按照他们所说的去做！”

    吴兰花的嘴唇在打哆嗦，不知道是因为被拆穿而心虚，还是颜世民的态度让他们害怕。

    “白大褂？什么白大褂？他们是什么人？你们又为什么帮他们做事儿？”

    我沉着脸，问了一句。

    吴兰花摇了摇头，哀求道：“你们别逼着咱们好么？我……咱们能坐下来慢慢说么？你们能听我解释么？”

    我和颜世民对望了一眼，我对吴兰花道：“解释可以，不过……你要是再瞒着咱们一句话……不仅是我兄弟的刀，我的刀一样也可以杀人的！”

