    面对着老伍头的哭穷，徐章表示自己也很无奈，如今朝廷把将作局的人手调走了四分之三，原先说好了配给神武军的物资，自然也就成了过去式。

    “那就只能先可着这四十九门火炮将就着用了。”老伍头一脸可惜的道。

    徐章抬手拍了拍老伍头的肩膀，说道：“既然如今生铁和铁矿都少了，那咱们就换换思路，火炮是没法继续批量生产了，可用来做火铳的话，还是绰绰有余的。”

    伍老头却罕见的没有如往常一样抱怨，反倒是说道：“前些时日，指使提及的那种转炉炼钢的法子，小老儿和几个老兄弟们倒是研究出一些眉目了。”

    “只是还有些细节没来得及完善，估计还得要些时日才行。”

    徐章眼睛一亮，“您老估计大概还得多久？”就连称呼也开始变了。

    老伍头攥着胡子，眯着小眼睛，低吟片刻，才说道：“约莫再有个十来天左右就差不多了。”

    徐章眼睛更亮了：“那您老再辛苦辛苦，赶紧把这东西给弄出来。”

    “咱们的火铳能不能成，火炮的体型能不能再进一步缩小，可就全看您老的了！”徐章言辞恳切，十分真挚的道。

    老伍头咧嘴一笑，露出一口稀疏的大黄牙：“指使放心，小老儿别的本事儿没有，这冶铁的功夫，自认还是有几分的。”

    “就是生铁的矿石方面，指使看看能不能再多弄一些回来。”

    老伍头试探的性的问道：“指使再多使使力呗！”

    看着老伍头那略带着深意的眼神，徐章不由得哑然失笑：“您老怕不是吃定我了？”

    “嘿嘿嘿！”老伍头略有些得意的嘿嘿笑道：“指使说的什么话，小老儿不过是个寻常老铁匠罢了，哪有这本事，不过神武军本就是指使的命根子，咱们天工营，更是指使命根子的命根子，指使费尽心思的留下咱们，重组天工营，为的不就是把火铳给彻底研制出来吗！”

    “如今好不容易有了眉目，指使难道还舍不得这点儿生铁？”

    徐章摇摇头，无奈的叹息一声：“老伍头，不是我舍不得，而是朝廷舍不得呀！”

    “光是东京四周，就有禁军八十万，再加上地方驻守的厢军，乡勇，镇守边关的边军，每年朝廷在军械之上的花费，怕是数百万两都不止。”

    “您老知道你口中的这么一点点生铁和矿石，你家指使得跑多少衙门，欠多少人情才能弄来吗？”

    老伍头抬手揉了揉脑袋，说道：“不管欠多少人情，只要咱们的火铳做出来了，到时候都能赚回来，这买卖做起来可不亏。”

    “指使是聪明人，连小老儿这样的蠢人都能看出来的事儿，指使又怎么会看不见。”

    瞧这小老头一脸精明的模样，徐章就觉得有些好笑。

    “您不是说技艺已经有了极大的进展了吗？有没有做出来的成品，取一些过来瞧瞧，否则的话，就凭您老这么上下嘴唇这么一喷，就让我去外头跑断腿的张罗，这可不成！”

    老伍头可不敢再徐章面前摆架子，先前之所以敢和徐章开玩笑，那是因为平日里徐章就表现得很是平易近人，也从来不因为他们的身份就觉得自己高人一等。

    甚至有时候对于老伍头他们这些技艺精湛的老匠人还颇为敬重。

    “老早就准备好了！”老伍头笑着说道，随即冲着远处招了招手，顿时便见一个膀大腰圆，浑身古铜色肌肉的壮汉抱着一个四尺长短，二尺见方的木箱便小跑着就过来了。

    将木箱放到桌上，壮汉打开盖子，只见里头躺着十多根寸许见方的长条状物什，颜色也比平日里常见的成品锻造材料要跟深邃一些。

    “指使给掌掌眼？”老伍头眯着眼睛，满脸笑意的对着徐章侧身引手道，脸上的得意半点都没有掩饰。

    徐章却没空注意这些，信步上前，抓起木箱中，躺在稻草上头的铁条颠了颠。

    光是感受分量，徐章的眼睛就亮了：“似乎比起寻常的铁条分量还要轻上一些？”

    老伍头脸上笑意更甚，也跟着拿起一根铁条，像抚摸什么稀世珍宝似的轻轻的在铁条的之上抚摸着。

    一边还不忘说：“可不仅仅只是分量，这批钢材比起生铁来，具有更强的强度，也更容易加工，耐得住更高的温度，韧性也更强，又不似熟铁那般柔软。”

    老伍头咧嘴笑道：“用这批钢材打造出来的兵刃，质地要更加的坚韧。”

    老伍头再度冲着另一个徒弟招了招手。

    同样一个浑身肌肉的精壮汉子，抱着一箱子的制式长刀走了过来。

    老伍头对着徐章道：“指使若是不介意的话，小老儿想借您的护卫腰间长刀用上一用！”

    “自无不可。”

    徐章点头，护卫当即抽出长刀，递给老伍头。

    老伍头把长刀直接递给先前抱着钢条过来的那个徒弟。

    又对着徐章道：“指使若是不介意，从这里头随意挑一把出来！”

    徐章知道这老头是想试刀，同时也是向他展示他们这段时间以来的成果，当即就从箱子里头随意取了一把，递给了老伍头。

    老伍头把刀交给另外一个徒弟，教他们二人站开一些，二人手中持刀，准备对砍。

    这试刀的方法，简单而粗暴。

    却又极具视觉冲击力，效果也好。

    唯一的缺点，就是有些费刀。

    众人退开约莫一丈多的距离，老伍头的两个徒弟尽皆双手持刀，微微躬身，双脚一前一后的站着，膝盖微曲，身上还披上了防止断裂的刀剑伤到自己的甲胄。

    “砍！”

    老伍头一声令下，俩徒弟尽皆一声怒吼，手中长刀抡起。

    一阵极刺耳的金铁交织之声骤然响起，虚空之中有火花四溅。

    老伍头两个徒弟尽皆额冒青筋，轮着长刀一下又一下的对砍，金铁交织之声不绝，火花溅射不止。

    两把长刀的刀刃之上，都已经开始出现豁口。

    二人对砍到第十四下的时候，伴随着双刀碰撞带来的金铁交织之声，还有一声隐于其中的脆裂声，几不可查。

    二人长刀相触，这一次却没有再被震得双双倒退，两人直接被巨大的力道带着转了个大圈，脚下步伐一乱，身子踉跄的险些摔倒。

    同时还有一道乌光，宛若离弦之箭一般，正好朝着旁边观战的徐章激射而来。

    一道银光骤然划过长空，刀光一掠，那道乌光便被击落。

    等到老伍头反应过来的时候，那出刀的护卫已然退至徐章身后，手中长刀也已经归了刀鞘。

    只有一截断刀，被劈落在地。

    “好！”

    徐章看着老伍头两个徒弟手中，一把虽然出现豁口，但却并未断裂的长刀，另外一把，却从刀尖往下三分之一处已然断开了。

    断口并不整齐，也不光滑，显然不是被砍断的，而是方才两个徒弟卯足了气力的一记对砍，所造成的冲击力相互作用，

    老伍头刚想解释什么，徐章就已经抬手制止了他：“无妨，试刀之时，意外总是难免的，只要大家人没事儿就好！”

    老伍头张了张嘴，最后冲着徐章抱拳一礼，恭敬的道：“指使大度！”

    徐章走到身前，俯身捡起那截断刀，信步走至那两个略有些惊慌的壮汉面前，冲着那个手中长刀虽然满布豁口，却仍然没有断裂趋势的汉子招了招手。

    汉子立马躬身上前，将手中长刀交到徐章手里。

    长刀入手，明显能够感觉得到，分量要比护卫手中的长刀略轻上几分，虽然不多，可徐章敏锐的感知，却不会估算错。

    刀身的厚度和护卫的长刀相差无几，刀刃之上，十多个豁口时分醒目，但相较于另外一把已经不成样子的断刀而言，简直不要好太多。

    “好刀！”

    看着手中这把虽然已经有十多个豁口，但只要稍加修整，重新打磨的话，又是一把利刃的直刀，徐章就像是看到了什么稀世珍宝一样，不住啧啧点头赞道。

    “老伍头，要打造这么一把刀的话，作价几何？”

    老伍头家见徐章不禁没有责怪失手的自家徒弟，反而如获至宝的拿着那把长刀欣赏着，心里悬着的石头也落了地。

    “回指使，这是以包钢法打制的长刀，取熟铁之韧性，去其柔软，取钢之坚硬，去其脆性，二者相互包裹叠合，反复锻打，接连三次，如此方成。”

    “这么一把直刀，成本要比同类直刀至少高出三成。”

    老伍头这还是保守估计，因为锻造这样一把直刀只要的花费都在人力之上，一层叠一层的反复锻打，将熟铁和钢材混合均匀，才能达到现在的效果。

    “不错！不错！”

    徐章将那把满是豁口的直刀交到老伍头手里头，笑脸盈盈的对着众人大声说道：“当初我说够，只要有了成效，一定不会吝啬赏赐。”

    “凡天工营之属，学徒每人赏银五贯，匠人二十贯，大匠人五十贯，至于您老人家，就先来个一百贯意思意思，待到高炉改造完成，炼制出更好的钢材之时，我再亲自为您老请功。”

    “谢指使赏！”伍老头笑开了花。

    四周的匠人学徒们也一个个神情激动，对徐章连连道贺。

    便是最低的学徒，也有五贯的赏钱，这可是寻常学徒大半年的俸禄。

    这还是在天工营里头，若是去了外头，一个月能挣下一贯钱，那就是顶顶厉害的了。

    伍老头看着其貌不扬，像个寻常的老农，却是个不折不扣的老宝藏！

    家有一老，如有一宝，古人诚，不欺我！

