    时间，滴滴答答的一晃而过。

    前后差不多也就是半个小时的工夫，王昊打车横跨小半个西京市，来到了开发区第二医院。

    他才刚一赶到地方，立马就看到医院大门口的位置处，有一个胖得跟头年猪似的胖子，正颤悠着满身的肥肉，在人群里左一眼、右一眼的张望着。

    最后，猛不丁的看见王昊，张胖子那两只小眼睛里，几乎都快放出了精光。

    “哟，王老弟啊，我可算是把你给等到了！”

    “……”

    一般来说，多数胖子的体质都比较虚，但偏偏这个张百鸣，他的身体虚归虚，但这嗓门却不小，一嗓子喊起来，中气不是一般的足。

    一看就知道，平时没瞎补。

    什么虎鞭、鹿茸、人参之类的，肯定没少吃！

    在医院还嚷嚷的这么大声，眼见其他路人都投来了异样的眼光，王昊觉得有点儿小尴尬。

    你喊那么大声干什么？

    有心想要埋怨几句，但想起自个儿不管怎么说，能从柳青河那边脱身，也算是托了这死胖子的福。

    王昊便按下了这股冲动。

    他很清楚，这个姓张的死胖子，之所以会对自个儿这么客气，看的可不是自己的面子，纯粹是隔着一个多小时的车程，想隔空讨好陈东流那个糟老头子。

    所以，他也没跟这死胖子客套，简单敷衍两句，算打了声招呼，就直奔正题，问起了状况。

    而也就在两个人坐电梯，朝顶层方向赶去的时候，张百鸣也跟王昊大致介绍起了胡文明这个人。

    胡文明这个名字，在西京市里，不说是家喻户晓，也基本可以称得上是人尽皆知。

    不止因为他是西京市针灸协会的会长，更重要的原因，是他的医术确实非常过硬，行医多年，不知道治好了多少疑难杂症。

    而除了这一点以外，在过去这二十来年的时间里，他更是一手带出了十几位堪称名医的弟子。

    每一位，都是有真材实料的高手！

    甚至，据说这位胡会长的二弟，十几年前闯荡京师，机缘巧合之下，还成了当时那任领导身边的御医！

    听完这些，王昊的心情微微有些复杂。

    他倒是没把张百鸣所说的，这位胡会长是这次“考试”的主考官当回事儿。

    因为不管是谁出题、谁当主考官，只要不发生什么徇私舞弊之类的情况，他都有百分之百的把握，把执业证书给考下来。

    之所以会心情复杂，完全是因为王昊忽然想起来一个理论……六度空间理论！

    这个理论讲的是：最多通过六个中间人，你就能够认识任何一个陌生人，不论对方是什么样的身份和地位。

    好像……

    还真的有那么点儿道理？

    妈耶！

    这总共才隔着几个人，都快能接触到一国首脑了……

    抱着这种有些荒谬的感慨，王昊和张百鸣走出电梯，准备去手术室外头等着。

    但也就在两个人离开电梯后，却忽然发现一件事。

    他们来的有点儿晚……

    不是说人已经没了，而是胡文明已经做完了手术，这会儿正搁ICU里头躺着。

    病房外头，足足聚着几十号人。

    总体来说，可以称得上是男女老少都有，但数量最多的，都是三十以上，到五十左右的中老年群体。

    只是朝这帮人扫了一眼，王昊脸上的表情，就微微有些凝重。

    因为，他能够看得出来，眼前聚在走廊里头的这些人，全部都是同行！

    这么多医生聚在这里，那位胡会长的主治大夫，压力……应该会挺大的吧？

    “等会儿啊老弟，我先去看看是怎么回事。”

    眼看着情况似乎不大对劲儿，张百鸣立刻发挥出了他这个医学院院长的身份。

    明明张百鸣特别的胖，但却愣是像条鱼似的，滑溜至极的就钻进了人群里，一脸严肃的了解起了情况。

    然而，张百鸣还没搞清楚具体怎么个情况的时候，远处ICU病房门口处，却突然有一个三十多岁，不到四十的国字脸中年男人，猛的一把抓住了刚从病房里走出来的主治医生领口。

    嚯，好家伙！

    一眼望过去，王昊不禁有些意外。

    因为，那个中年人，居然也是一位体壮如牛的主儿。

    明显是受情绪波动过大所影响，这家伙两条膀子一使劲儿，居然直接把那位主治大夫模样的人，给直接提得双脚几乎离开地面。

    “你说什么？”

    太明显不过，这老哥就是那位胡会长的儿子。

    只见他两只眼睛瞪得跟牛一样，整个人显得极度暴躁：“你说我爸醒不过来？每年给你们医院捐那么多钱，我要你们有什么用！”

    “实在抱歉，胡先生，我们已经尽力了……”主治大夫脸色苍白，却也只能不停地道歉。

    “滚！”猛的一把将那位倒霉且压力巨大的主治大夫扔到一边儿，这位胡先生怒了：“你治不好，那我们就自己治……各位，拜托了！”

    “小胡啊，你别说这种话，没有胡会长，就没有我们这些人的今天。”

    “对，你就尽管把心放回肚子里，胡会长不会有事的。”

    “是啊，我们这么多人，总会想到办法……”

    接下来的十几二十分钟，王昊只觉得眼下这场面，显得有些震撼。

    因为，这帮同行们，几乎是一个个的往病房里进，但没过多大一会儿，又垂头丧气的出来了。

    每个人进去时的表情，虽然细微处略有不同，但总体来说，都可以称得上是自信满满。

    然而，出来的时候，神情又是出奇的一致。

    那位胡会长的情况，他们已经看到了。

    至于结果……

    根本不需要问，这帮人脸上的表情，已经充分说明了状况。

    哪怕离得不算近，王昊也能看得出来，那位胡先生，这会儿脸上的表情，已经阴沉无比，分明是有种想骂人，但又只能憋着的憋屈。

    “那个……小胡啊，会长的情况，我们都看过了，这……唉，实不相瞒，我们确实是无能为力，依我看……能医好会长的人，恐怕只有他的补天针。”

    提起这个，为首那位留着山羊胡的老头，一张老脸上满是遗憾，随手就比划起了几个动作：“可惜啊，会长虽然没有敝帚自珍，传过我们几手，但我们都没学成……”

