    次日，TW复赛的邀请函送来的时候梁音还在纠结昨天听到的辛微的那番话，如果她真的对奶奶抱有怨念，而且还涉及到里面乱七八糟的利益关系，那在老宅害奶奶摔下楼的人就很可能是她了。

    奶奶会知道这些事情么，辛微没有在周慕寒这里得到想要的答案，那回去还会不会继续向奶奶下手呢？

    越想越觉得胸口发闷，梁音最终还是没办法装作什么事都没发生，犹豫了一整天，还是拨通了老宅的电话。

    电话是冯姨接的，听出是梁音之后很快便转给了奶奶，奶奶似乎也有些意外会突然接到梁音的电话：“怎么了小音，怎么突然想起给奶奶打电话了？”

    “奶奶，您……您最近身体怎么样？”

    还是没想好怎么说出口，梁音别扭的没话找话。

    “挺好的，你不用担心。”

    奶奶笑眯眯的安慰道，随后反问：“你是有什么事情么？”

    “没有……哦，不对，也有一点……”

    听她这么支支吾吾，奶奶便知道肯定是发生了什么事情，于是笑了笑：“这样吧，正好奶奶还没吃晚餐，你要是有时间的话就回来陪我一起吃吧。”

    “可是——”

    “放心，你婆婆不在。”

    奶奶对梁音的担忧心知肚明，不等她开口便明白她想问什么，于是笑着开口。

    梁音闻言瞬间明白今天是最能和奶奶说清楚这件事的时机，于是一边起身一边应声：“好，那奶奶你等我。”

    说着便拿了东西，急匆匆跑了出去。

    半个多小时后，梁音坐出租车到了老宅，冯姨已经等在门口，看见梁音便笑着迎上来：“少奶奶，老太太在房里等您呢。”

    梁音点头，客气了几句便被冯姨领进了奶奶的房间。

    梁音推门进去便见奶奶正靠在软塌上看着不远处电视屏幕上的京剧，咿咿呀呀的唱腔她听着并不习惯，但奶奶却似乎很享受。

    “奶奶。”

    “到了？”

    奶奶看过来，抬手朝着对面的座位摆了摆手，示意梁音坐下，随后又笑着看向冯姨：“去把热着雪梨羹给小音端来，入秋了，还是要补一补的。”

    冯姨笑着应声，转身走向厨房。

    房间内只剩下两人，奶奶握住梁音的手，一片冰凉，不由得有些心疼：“是什么事让你这么急着过来，连穿上外套的时间都没有？”

    “奶奶，您有没有可能和的婆婆分开住呢？”

    梁音满脑子都是这件事，也顾不得奶奶是在关心自己，脑子一热直接把这几天都在惦记的事情直接说了出来。

    老太太人精一个，听到梁音这话原本已经浑浊的双眸蓦然看过来，抓着梁音的手也跟着放了下去，脸上的笑容微微淡了几分：“怎么突然想起来说这个？”

    梁音既然要来这一趟，自然已经把接下来要怎么说都想好了，她深吸一口气：“我无意中听到了我婆婆和周慕寒的电话，隐约感觉上次您摔倒的事情——”

    “和你婆婆有关系？”

    奶奶打断了梁音的话，说出她后面没说的。

    梁音一愣：“您、您怎么知道？”

    奶奶不语，笑了笑：“有证据么？”

    “……没有。”

    “那慕寒知道么？”

    “他也不知道。”

    而且就算现在直接告诉他，他应该也不会相信自己亲妈能做出这种事情吧，梁音也正是因为想到这一点，所以才先来找奶奶。

    “那这件事就没发生过。”

    奶奶一锤定音，没有再追问任何细节和具体情况，而是直接开口给这件事定了性。

    “可是——”

    “小音啊，还记得奶奶上次和你说的话么，我以为你是个聪明的孩子，能明白奶奶的意思，但现在看来，你还是没明白啊。”

    奶奶再次打断了梁音的话，像是刻意不想听她说出更多的细节一样，她脸上的笑容慢慢敛起：“你记住，不管你知道什么不知道什么，在没有确凿的证据和百分之百的把握之前，真相往往没那么重要，保住自己想保住的人才重要。”

    这话听着有些残忍，但奶奶却说的云淡风轻，似乎就是她心里所想。

    “所以，这些事您都知道？”

    梁音没有直白的说是哪些事，但奶奶却明白她问的是什么。

    “知道不知道并没有什么分别，我阻止不了别人想做的事情，别人也影响不了我的决定。”

    奶奶抬起手拍了拍梁音的肩膀，笑道：“不管你能不能听懂奶奶的话，但奶奶还是很感谢你今天跑过来这一趟，难为你了。”

    这话说出来，明显就是最后交代的意思，梁音知道奶奶是暗示自己不用再多说了。

    “我明白了奶奶，那你一定要保重自己。”

    既然这样，梁音也没有什么其他能说的，话已经带到了，至于奶奶如何做，那就是她的选择了。

    她站起身：“那我就先回去了，出来的着急，我怕周慕寒找我。”

    其实是怕周慕寒怀疑，因为她来这趟老宅，也是偷偷来的。

    奶奶自然明白，点点头又交代她：“到楼下喝完了雪梨羹再走。”

    “好。”

    梁音应声，转身走向门口，在开门之前却又忽然想到什么，忍不住转过身问道：“奶奶，您想保住的人里面，会有对周慕寒不利的人么？”

    奶奶视线看过来，盯着梁音看了一会儿，半晌才开口：“利与不利也难说，毕竟这世界上不是所有的东西都能用金钱衡量的，若像你婆婆那样眼中只有金钱，那任何人对她来说都是不利的。”

    话音落下，奶奶收回了视线，而梁音却莫名的冷静了下来。

    她没再开口，转身拉开门下了楼，正好碰到冯姨端着雪梨羹走上来，她二话没说接过来直接仰头喝完，然后便下了楼。

    梁音满脑子都是奶奶最后那句话，金钱不能衡量一切，那还能用什么来衡量？亲情么？

    她蓦然顿住，就在这一瞬间，似乎明白了奶奶话里的意思，或者说是奶奶的暗示：周家，可能真的有私生子。

