    “这里有一个煤矿，石煤。”李易回到车中，给徒弟、小家伙和李潭一人一串儿糖葫芦。

    他展开地图，指头在上面横着一划，停住，煤矿。

    说着他指头又向下一划：“刚才的矿在黄河北面，现在隔条黄河，于黄河南边，也是石煤。”

    “距离地表深度如何？”李隆基担心不好挖。

    “山，在地面，就是燃烧不是很好，优点在于烧完的灰制作水泥非常适合。”

    李易到过两个矿，不，路过，搞上绿化了，对环境污染太大，旅游区和药材种植区。

    大唐此时不需要在本地进行绿化，绿着呢。

    要不是冯家的人在此采药和炮制药材，轮流居住，本地一点人烟都见不到。

    即便打柴的樵夫也不跑如此远来砍柴，附近一堆山。

    李易想到樵夫，李隆基同样想到。

    “打柴之人可去挖煤，倒是没断了活路。”李隆基如今考虑问题比较全面。

    “赚得更多，这两个矿区归大唐朝天下基金，村民按人头算。

    不满十五的不算，满十五，六十岁以下，一人一个月交三钱。

    所得钱财进到基金中，顺便建几个水泥厂，为当地百姓提供就业岗位。”

    李易直接安排，给李成器管的基金。

    樵夫赚钱辛苦，需要组队，到山上砍木头，把木头抬下来卖到县城。

    村子里不用樵夫卖柴，自己去山上拾掇拾掇就有烧的。

    家家有自己的柴火垛，一到了秋天，一家人抽时间上两趟山，一个大柴火垛就出现了。

    足够烧一冬天，夏天的时候陆续捡。

    “樵夫怎般打柴。”李潭怯怯地出声询问，‘大人’说话，他作为孩子不应该插话。

    “有樵夫的山林，通常长得比较好，樵夫用斧头和柴刀，用斧头的时候……”

    李易说完正事儿，开始为李潭‘科普’。

    樵夫负责给山林修整，不是见一棵树就砍一棵树。

    冬天的时候进山打枯枝，拿绳子捆好，穿杠子，担回来。

    春天进山，用柴刀和斧头修枝，看哪棵树的大枝杈需要弄下去，就过处理。

    夏天的时候，需要组队，春天观察好的，有的树不行了，给砍倒，抬回来。

    秋天再看一遍树，有松树的话，会拿耙子搂松树枝，带麻袋进山，装松树塔。

    樵夫对自己‘负责’的山上的每一棵树都熟悉。

    像有长歪了的树，占的地方大，影响别的树，樵夫会先剥树皮，两寸宽的一圈树皮剥下来，树就死了，然后砍。

    哪家想做棺材和盖房子用大梁，第一个找的必然是樵夫。

    樵夫带他们山上，给选一棵可用的树，他们给樵夫钱。

    能成材的树，樵夫绝对不会砍了当柴火卖。

    李易讲得很详细，除了冯氏的人，其他人都不知道。

    原来樵夫不是进山里一顿砍，弄到柴火担出来卖呀？

    “师傅，你懂得真多，我们看到药材也是，有的药材年头不够，会记下来，有的地方有小苗，还帮着施肥和浇水。”

    小丫头顺着樵夫的事情说起自己，采药的人亦如此。

    “对，还有猎人，自己负责的地方，会照看好。”李易说着张嘴。

    小丫头赶紧把糖葫芦递过去，叫师傅咬下一个。

    李易满意，这徒弟太机灵了，懂事儿。

    “师傅，有了煤矿，是不是樵夫只要打一些软柴火就行了？”小丫头知道情况。

    柴火分为软柴火和硬柴火，硬柴火是木头劈柴，软的就是小树枝和松树针叶。

    “也要打一点硬柴火，不然引不燃煤，但需求少，在山边村子里的人，除了冬天之外，还是喜欢烧柴火。”

    李易摸摸小丫头的头，笑着讲解。

    小丫头露出疑惑的表情：“都烧煤不好么？”

    “灶不同，你家盘火炕了吗？烧煤的下面有箅子，烧柴火的贴地。

    有箅子的灶只能直接把柴火放好，然后添煤的时候从上面添。

    再用炉钩子透炉灰，顺便也是叫炉子中的煤炭燃烧得更充分。”

    李易咽下把他酸得直皱眉头的山楂，比划着说。

    小丫头眼睛亮亮的，使劲点头：“有呢有呢，我家用砖盘的炕，有的人家还用泥坯子盘炕，说是放了糯米汁。”

    她生活在社会的地层，跟着大人去给别人瞧病，接触到许多事情。

    “我再放出来一批煤矿。”李易犹豫了一下，决定。

    青松唰地拉开自己的箱子，紫玉看都不看，从帐篷里出去，到另外的地方找大地图。

    等他回来，大家正在看一个大地图，与他拿回来的地图一样的那种。

    李易开始在上面点，四个桃红在努力地记。

    煤矿的位置、煤的好坏、深度，等都得写下来。

    冯氏的人就小丫头的爷爷和父母在这边，他们不敢出声。

    现在还是不开口，只是站在后面吃惊。

    青黛拜的师傅简直逆天，究竟还有什么是其不会和不知的？

    “有大唐朝廷直辖，地方官府不得插手，包括开采价钱和贩卖抽庸。”

    李易强调所有权问题，朝廷的。

    地方若是有了权力，就有了权利。

    李易其实知道，派遣到地方的官员，专门管理煤矿的，到时候还是出问题。

    煤就是钱，管着那么多的钱，关键又没有具体的数量，有几个不动心？

    知道归知道，制度和律法要完善，等收拾人的时候有法可依。

    当然，没有法一样收拾，皇帝收拾人需要法吗？

    李旦手上拿个糖葫芦跟豆卢贵妃分享，听李易说，出声：“洗煤解决就业岗位，好！”

    他学，各种新词汇和运作方法，他还琢磨着自己弄一个什么买卖或基金。

    自然是找李易想办法，他本身不会，李易给出来具体的操作方式，他找人管理。

    包括管理也让李易给完善规章制度，最好别有漏洞，否则还要杀人，麻烦、生气！

    “关键还要读书，学习数学、物理、化学，现在都属于基层劳动岗位，力气活儿。

    咱大唐人口不多，增加十倍也是寻常。

    等明年之后，占更多没有人的土地，人口数量不用控制。”

    李易没有什么成就感，有对比。

    他那时干力气活儿，就是因为找不到合适的岗位。

