    参加了数学、化学、物理奥林匹克竞赛培训班，刘一辰的时间变得紧凑起来，几乎一周的晚自习都是用于上培训班的，因为每一周这一科的竞赛培训班就是晚上两节课，相当于晚自习时间。

    参加完第二周的培训班课程，12月的晚上风已经颇具冷意，穿着一件外套走出化学奥林匹克竞赛培训班。

    “叮~恭喜宿主, 化学提升至LV3，鉴于宿主学习认真、态度端正，评分A+，额外奖励一次随机抽奖机会，请问是否立马进行抽奖？”系统的金属机械冰冷声音响起。

    却是经历这两周的化学学习，终于化学等级从LV2提升至LV3了。

    刘一辰倒是不意外，因为就算今晚没有提升，明天也差不多提升。看了一下系统子界面：

    A：数学：LV3（74/80）

    B：物理学：LV3（5/80）

    C：生物学：LV2（42/50）

    D：化学：LV3（0/80）

    E：语文：LV1（13/20）

    F：英语：LV1（12/20）

    积分：89

    左上角的寿命：366天

    “抽奖~”刘一辰很平静地心中默念。

    “恭喜宿主, 随机抽奖获得‘乙肝疫苗’一份, 使用本疫苗，可以让宿主免受乙肝病@毒攻击！”系统那充满金属质感的声音响起。

    刘一辰颇感意外，没想到这次抽奖竟然抽到这东西，乙肝疫苗早已研制成功，华夏早已实施新生儿国家免疫规划，乙肝疫苗即是免费且强制性接种的疫苗之一。

    可是因为华夏太大了，人太多了，依旧还是有很多人并没有打乙肝疫苗，而感染乙肝病@毒，其又具有传染性，往往会导致家人感染，周边的人感染。而一旦感染，又没有特效药可以消灭乙肝病@毒，只能通过不断吃药去控制。

    当然最可怕的是, 医学已经表明，乙肝病@毒是导致致肝癌的重要因子，约80%~90%的肝癌都有HBV背景，根据医学观察，有20年的HBV感染史者，约有5%~10%的发生癌变。

    这使得这几年，大家一听到‘小三阳’就会脸色大变，就是出去吃饭，都会尽可能自己带饭盒、带筷子，也不点汤直接喝饮料，就是为了避免感染‘小三阳’。

    这种事情，是十年以后不敢想象的。

    刘一辰也不记得自己有没有打乙肝疫苗，不过他看到系统出的乙肝疫苗，具有100%的免疫力，哪怕感染了HBV，也可以消灭HBV，所以为了自己的生命健康着想，刘一辰毫不犹豫地使用了乙肝疫苗。

    “使用！”刘一辰磨炼，然后就感觉冥冥之中自己手臂一疼，如同打针一般，可是再看也没有针。

    “疫苗使用成功, 宿主身体100%免疫乙肝病@毒！”系统的声音响起。

    刘一辰深深吸了口气，然后吐出长长一口浊气, 让自己的心平复下来，此时晚自习已经下课，学生们纷纷离开教室，要么回家要么回宿舍，刘一辰回了教室，由于晚自习都用在培训班上，他都是晚自习结束后开始做作业，有些作业甚至不得不在课间操或者休息的5分钟时候做作业，甚至时间紧凑的时候，还得上课的时候就把作业完成。

    “我应该是拥有系统中最苦逼的宿主吧~~”教室灯突然一关，刘一辰就知道到了熄灯时间了，自嘲地笑了笑，背着包离开教室。

    相当学霸，哪里是那么容易的，想想自己睡得比狗晚，起得比鸡早，甚至连中午休息都只有15~20分钟，过的日子真的是鸡狗都不如。

    宿舍大楼静悄悄的，与平常大为不同，因为明天是星期六，除了高三以外，很多人都选择放假回家了，哪怕没有回家，一部分学生接触网吧，开始在网吧选择过夜。

    对于基本没有接触网络的学生而言，qq聊天、上网看七龙珠、看灌篮高手是有莫大的吸引力，更何况还有如今大火的《魔兽世界》、《劲舞团》、《跑跑卡丁车》、《梦幻西游》四款游戏，在年轻人之中引起了一阵旋风，使得不知道多少年轻人从此坠入网吧不可自拔。

    去网吧看有人玩游戏，这四款游戏绝对玩得是最多的。

    特别是《劲舞团》，这可不仅仅吸引男生，同样吸引女生，不知道多少女生痴迷其中，而男生为了吸引女生注意，更是疯狂练着技能。

    酷炫的舞蹈，简直是太让人痴迷了。

    刘一辰的三个舍友，今晚都不在，明天他们也放假一天，所以都出去潇洒了。

    刘一辰洗了个澡，便躺在床上，现在每天到了宿舍洗完澡，刘一辰就什么都不想动，就想躺在床上，微微闭上眼睛，享受着难得的安静和轻松，让自己的脑袋暂停一下，冷切一下。

    而他的睡眠，也越来越好，往往躺在床上，不用两分钟，就会直接入睡，哪怕是地震了，也震不醒他。

    梦中，刘一辰梦到自己参加奥数竞赛，大杀特杀，名列省赛一等奖；他又梦到自己参悟物理奥林匹克竞赛，省赛一等奖名单自己赫然在榜......

    他梦到有个女孩子扑了过来，竟然要亲他，吓了刘一辰连忙醒来。

    呼~~

    看了一下时间已经6:30了，周末他也给自己稍微放了一下假，早上多睡一小时时间。

    刘一辰洗涮一番，穿着整齐，甚至他还洗了个澡，却是因为下午3:00，和冯琳越好了，要一起去看电影《云水谣》，这《云水谣》11月26日在全国上映，不过箐城只是一个小县城，自然不可能在26日就能观看，实际上延后了几日才开始上映，至于上映的是真正的拷贝呢还是盗版，那就不得而知了。

    一如既往地背英语单词、英语词组和记语法，虽然心中很痛恨这门课，但是想要考好成绩，你再痛恨它也得去攻克它，别无选择。

    正如那句话，你爱它也好恨它也罢，它就在那里！这是一个拦路虎，你想过去，你就必须得去克服困难，除非什么时候，宣布英*语不纳入高考的内容。

    说起来，也是一种悲哀，其实大家知道，高考还可以考日语、俄语、德语、法语、西班牙语，可是要知道，懂得其他外语的人就更少了，就更别说教，除了比较大的城市，小城市、县城、城镇的高中生，其实就只能乖乖地学英语，别无选择。

