    简雍是和另外一个招来的先生住在一起，还没进屋就可以听到简雍爽朗的笑声。

    “宪和兄，时间不早了，我们去用早膳。”

    “哦，是玄德啊，我这就来。”简雍闻声而动，三人一同向食堂走去。

    “你们看，他们好奇怪。”张飞指着操场上一群正在做操的人说道。

    这群人约有二三十人，时而跳跃，时而挥舞手脚，看上去很是滑稽。

    “那个叫五禽戏，据说是华神医传授的。”简雍看了一眼解释道。

    “宪和好像知道的很多？”

    “这都在睡了一天了，还有什么不知道的。”简雍一脸的淡然。

    “那你说说，你都知道什么。”张飞看着简雍那脸，心里有点不爽。

    “先说我们这衣服吧，你有没有注意到我们衣服上的纹路是有不同的，你我衣服领口等处均有一条蓝丝带，这代表是教书的先生。

    没有丝带的是普通农夫或者家眷，黄色丝带的是工匠，黑色丝带是卫兵，绿色丝带的是后勤人员，红色丝带的则是马先生最早的一批追随者，也可以算是这个地方的官吏。”

    “原来如此，所以他才要我们穿上他们的衣服。”刘备看着身上的衣服，袖口、领子处都有丝绸编制的条纹，一开始刘备还以为是装饰，没想到还有辨别身份的作用。

    “对，他们这样一开，即使有外人想混进来，及时搞到了衣服，但因为不同衣服的人都会有自己平时的活动区域，比如一个农夫突然出现在了军营，一个卫兵出现在了学堂，都会很容易就会暴露，这位马先生相当的小心啊，也不知道那个山谷里到底藏了什么秘密。”简雍看了一眼北边的山谷，眼中全是好奇。

    “喂...你们说，这个马先生古古怪怪的，不会是在里面炼丹吧？”张飞一脸严肃的说道“我以前听人说，那些神仙都喜欢找个山谷什么的地方猫着炼丹药。”

    “翼德不要胡说，这位马先生我看为人正派，而且言语中对神鬼多有不屑。

    至于山谷，想来是他们的机密所在，之前那位邓青兄弟不就说了嘛，马先生擅于奇门遁甲之术，可以化腐朽为神奇，这牙膏、肥皂均为其所创，想来那山谷便是此二物制造之所了。”

    “我就那么一说，到食堂了，今天我要吃十个大包子！”张飞说着就冲向拿餐盘的地方，拿了三个餐盘，分给刘备和简雍。

    “你也不怕撑到。”

    “撑不到，这食堂的包子真的太好吃了！回去我也要我家厨娘试着做。”

    “恩，这个叫包子的食物的确美味。”刘备说着也有点馋了，从洛阳回来后，他就没吃过什么好东西。

    “一二三！一二三四！！”

    一阵喊声传来，刘备三人寻声看去，看到之前见过的鲜于辅带着队伍正在跑步。

    “那不是马先生吗？他也在里面呢。”

    “这是晨跑，马先生规定，所有黑卫都必须起床后先集合围着整个营地跑五圈才准吃饭，他自己也以身作则，从不懈怠。”

    “啊？起床先跑步，还要路过这食堂，这不是馋人家吗？”张飞不解的说道。

    “马先生自己都跟着跑，谁敢说一句不愿意？”

    刘备思考了一下，叹道“身先士卒，有乐毅之风也，马先生真非常人啊。”

    张飞一脸不解，说起来他读的书也不少，他的字写的比刘备、简雍都好看，但要从这些日常中发现什么道理，张飞却做不到，用他的话来说，什么道理比得过拳头的道理？

    “厨娘，我要五个肉包，三个酸菜肉，两个菜包！”张飞拿着餐盘看着高雨背后高的像山一样的笼屉，用手比划的喊道。

    “我也要十个！也是五个肉包，三个酸菜肉，两个菜包！”一个小胖子也举着餐盘喊道。

    “你们两个也不怕撑死！拿积分牌子过来。”

    “给！”

    张飞和这个小胖子对视了一眼，隐隐约约有一股火花在两人的视线之中。

    “十个，你可别浪费了我们红星营的东西。”

    “我看是你才是崽卖爷田不心疼吧。”张飞笑着哼了一声。

    “要不要比比看！谁吃的更多！”

    “比就比！输了是狗熊！”

    “好，输了的是狗熊！！”

    这个小胖子自然是大松村最爱吃的岳阳了。

    刘备哭笑不得的看着这两个人端了一大堆的包子，就坐在对面比着吃了起来。

    “翼德真是孩子气。”

    反正是比吃，刘备也懒得管了，只要不耽误上课就行。

    “你...你还真能吃，你叫啥！”

    “我..我叫..叫张飞...呕！！！”

    “我..我叫岳..岳阳..呕！！”

    “别浪费啊！真的是，才过了几天好日子，明天开始我这里要限购，气死我了！”高雨看着张飞吐了一地，气的直想摔东西。

    都什么人啊！

    刘备和简雍帮着张飞好不容易收拾干净，这才干净跑去学堂报道。

    “这第一日就迟到，太过分了！”

    还没进学堂，刘备就听到一个老者的怒吼，只能低着头小心的走近之前说的报道的集合地。

    除了他们三人已经有十几个人到了。

    “你们就是刘备，张飞和简雍？开学第一天，学生们没有一个迟到的，你们倒是各个都迟到，你们就准备这样为人师表吗？”老者摸着胡须一脸的不乐意的说道“要不是马郎特意要老夫关照你们三人，老夫真想把你们三个给退了！给我站过去！”

    刘备三人知道迟到是自己的错，不敢说话，老老实实的站到边上。

    “好了，我先自我介绍一下，老夫姓郭名平，暂为这个学堂的山长，我先把教材发给你们，这是你们这个月要教的所有东西。”

    郭平挥挥手，两个身上也带着红丝的年轻人捧着一叠书发了下来。

    这些书都是纸质的，用的是上好的纸张，价格不菲。

    马强到现在也没把改进过的造纸术拿出来，因为幽州这里实在不适合造纸，造纸最廉价的竹子在幽州压根就没有。

    造纸要么用竹子，要么用树皮，如果想要用树木本身的话，麻烦先把水力磨坊这个科技树点一下。

    水力磨坊对于马强其实也不难，但红星谷的小河却达不到做这样磨坊的条件。

    反正现在马强也不急，也就放一放了。

