    他们跟着的这支队伍搜查了一夜也没什么发现，这时，遇到了前面的一支队伍，带头的两人见面后说了一会后，没过多久，那带队的人便对他们说着：“行了，都回去休息吧！”

    对此，有人忍不住问着：“师叔，已经抓到奸细了吗？”

    “还没有，想来这奸细是藏得很深，想揪出她没那么简单，你们先回去吧！下面会有什么安排，自会吩咐你们。”中年男子说着，示意他们先回去。

    见此，众人相视了一眼，这才陆陆续续的散去。

    大殿中，老者坐在主位，左右两旁的人静坐着，比起昨夜，今天的他们脸色都有些不太好看。也是，任谁让奸细在眼皮底下逃走了，谁脸面都不好看，更何况，他们这还不是一两个人，而是这么多在这里，却依旧没能将人抓住。

    “这么说，是没找到了？”老者询问着，抬了下眼皮看向他们。

    “是，底下的人都找遍了，就是没有发现，那人仿佛凭空消失了一般，不知去处。”其中一人说着，有些不敢直视老者的目光。

    “废物！”

    老者憋着的怒气一下子暴发出来，他重重的用手中的拐杖往地下一敲，一股威压伴随着气流袭出，顿时让坐在殿中的众人脸色一下变得苍白起来。

    “宗主息怒，那人一定还在这里面，我们一定会揪出她的！”一名中年男子连忙走出来说着。

    “昨夜都没能找着，你们觉得，今天还能找得到吗？”

    老者阴沉着声音喝着，锐利的目光从他们的身上掠过，最后，怒声道：“此人不揪出来，就仿佛肉中刺，会让我们宗门不得安宁！她潜伏在我们宗门意欲为何？她还有没同党？她又会不会将我们宗门的消息传递出去？这些，都得潜在的危机！不是你们一句保证会揪出她就一定会揪出她！我要的是，将这个潜在的危险给灭了！”

    “是！”众人只能重重的应了一声，见老者拂袖离去，空气间的威压随着他的离开而散去时，这才轻松了一口气。

    他们相视了一眼，沉默了一会，其中一人问：“我们要怎样才能将这人揪出来？宗主说得不错，若是不揪出来，这潜在的危险真不知何时会发生。”

    “就是不知她昨夜听了我们多少谈话？”一名美艳的妇人若有所思的说着。

    “也许全听到了，又或者只听到了一半？”一名中年男子说着，心下也在思忖着，用什么办法，可以将那人揪出来？

    另一名美艳妇人顿了一下，看向他们，问：“你们说，她会是谁？”

    见她这般问，其中一人道：“你莫不是觉得，这个人就是那个鬼医凤九？”

    美妇人把玩着衣角，轻笑着：“要不然呢？除了她，还有谁会潜进我们宗门？要知道，我们宗门以往可不曾出过这种事情，而眼下我们都知道，因为那舍利的心经的原因，那凤九一定会盯上我们宗门，又恰巧是在这个时机，怎么就不会是她呢？”