    袁郭强突然站了起来。

    因为苏神这一下的起跑，显然已经超过了他的心理预期。

    一口气在起跑就拉开了别人两档不止，这什么实力？

    就没见过这么强势的起跑。

    别说什么U18，尹华隆和文勇毅都有“大龄青年”的嫌疑，而且他们现在已经是新一代的代表人物。如果他们起跑都被打爆成了这样，那这个苏神的起跑能力，简直是到了恐怖级别。

    这就是你们说的“超级前程”？

    袁郭强的眼神投过来，宁德鲍表面上没有说话，只是看着赛道，但其实心里的想法是——

    我特么的也不知道啊。

    别看我。

    我真的不知道他怎么突然跑得这么快了。

    平常也没有啊。

    苏神这一波出去，身边的尹华隆和文勇毅，整个节奏都被打乱，脚下都出现了不同程度的混乱。没有人料到，这个第四道的男孩，居然能跑到这个水平。

    周兵在一边“幸灾乐祸”，谁让你们开始不把苏神当对手，这下吃瘪了吧。

    比赛开始前，谁能预料，实力最强的两个夺冠大热门，尹华隆和文勇毅，居然都被打乱了起跑节奏。

    起跑速度第一时间根本没有提起来。

    大热门现在都被甩到了最后，苏神一马当先，前程30米，甚至甩开了第二名好几米。

    大家惊讶之余，也在心里有了别的想法。

    既然尹华隆和文勇毅这里栽了，那不就说明，自己有了争取奖牌的机会？

    那还等什么？

    赛场情况瞬息万变，有机会就要抓住。

    所以苏神这么一整，整个赛道上，所有人都开始玩命发力，这就是看到了希望后的驱动力。

    比赛的水平和竞争欲望，陡然提升。

    抬头很晚，典型的欧美跑法，这小子前面都不是运气好，就是真的能这么跑。

    袁郭强已经完全把目光集中在了第四道。

    他要看看这个年轻人还能带给自己多少神奇。

    进入途中跑。

    这个阶段前程选手一般就要开始被缩小差距，尤其是面对那些实力更强的对手时，更加无法保持。看起来苏神开始也是，后面的白小浩、周杰、王德发都在发足狂奔，尤其是赵昊焕，进入途中跑后，他的速度也高速提了起来。

    虽然现在他的实力已经不如巅峰，下滑到了健将之外，可也有准健将的能力。

    这些人除掉尹华隆和文勇毅，已经没有一个人是可以硬实力接近他。

    苏神这一波为自己争取到机会的同时，也可以说“造福”了全部的其余人。

    所以这算不算苏神间接性帮了名气岌岌可危的赵昊焕一把呢。

    让他免于被人一棒子从“天堂打到地狱”。

    在国内现在就是“唯胜利论”。

    你要是输多了，当初那些怎么捧你的人，现在就会怎么踩你。

    绝对不会留情。

    赵昊焕上次的不败金身被破，不知道多少人憋着一口气，想要喷他呢。

    这要是再输了，估计就是铺天盖地的“伤仲永”版本报道。

    这种事情，国内无良媒体，太擅长干，苏神自己上一世低潮期，也有过深刻经历。

    ……

    途中跑阶段，大家都进入了最大速度区域，赵昊焕果然是最快接近苏神的人。

    如果你看过赵昊焕的表现就知道，他其实就是那种“超级后程”的人。

    14岁半就能跑到10.30+，依靠的就是这个变态后程能力。

    国内无人可以企及。

    他的身高，现在已经超过了186，说是天赋顶尖，真没毛病。

    只可惜没有科学的训练体系和理念，毁掉了一个真正的天才。

    这种事情在这段时间点内，一点也不奇怪，就连刘祥，不也因为伤病和训练过度，遭受到了生涯巨变。

    ……

    “赵昊焕很快突围，朝着第四道猛追。”现场解说员终于是恢复了，赶紧亡羊补牢。

    不然再不说话，这场比赛怕是都要结束。

    到时候就不是自己的升职加薪机会没有了，工作都有可能卷铺盖。

    但到了五十多米的时候，苏神突然速度和频率再上了一个层次，六秒区域，他现在是国内的王者。对于没有专门训练过的人来说，这个区域无法爆发出绝对的机能和绝对的速度来。

    果然更快了。

    袁郭强在看在眼里，心里越发吃惊。

    一个小小市体校的学生，居然能够屡屡做出超乎他判断的事情。

    这在正常情况下，可不多见。

    袁郭强要是在国内敢说自己田径界经验和眼光排在第二，估计也没有几个人真的敢拍着胸脯说稳压他。

    赵昊焕也诧异。

    原本他以为自己在途中跑就可以追过去，没想到在这一段又被拉开了一些距离。

    这让他真是越发想要到苏神的身边，好好了解下，这个今天刚刚满16岁的男孩，究竟是怎么做到的这一切。

    苏神的跑动虽然实力还没有到达巅峰，可是跑步动作，这个方面，已经具备了“美感”。

    什么是“美感”，很不好说。

    对于普通人来说，就是看起来更有冲击力，更协调，看起来更加舒服。

    但对于专业大佬老看，完全不是一码事。

    太多东西需要细看。

    甚至袁郭强可以说——这场比赛，能看的方面太多。

    就是可惜，这样一场比赛，在国内……

    现在居然没有视频录像也没有直播。

    可能最后就是在电视和报纸上提一嘴。

    早知道就自己带着摄像团队过来了。

    可是谁又知道，这样一场省级内部比赛，会出现这样的人。

    还是个名不见经传的年轻人。

    苏神途中跑爆发到了极限后，保持最高速度的能力还是不够硬。这和他的年纪身体力量技术，都有直接联系，目前不可过分强求。

    不过该做的都做了，这就已经能让苏神满意。

    到了最后一段冲刺阶段，具备“超级后程”的赵昊焕，终于是赶了上来。

    在第80米的时候，并驾齐驱。

    苏神又顶了几米，还是被反超了过去。

    这么看。

    最后赵昊焕肯定是第一了。

    苏神帮他干掉了尹华隆和文勇毅后，其实这个事情就已经是很明显，不出意外就是这个结果。但后面的二三名，则变得不够明朗。

    这也是这群人突然来了盼头和动力的原因。

    金牌拿不到，银牌和铜牌我们可以争一争。

    对于普通运动员来说，一辈子都没有为国征战的机会，能够拿到省级大赛的奖牌，已经足够为他们未来的转行增加一份有力的履历。尤其是短跑，这是田径里面的热门比赛，能够拿到这种奖项，一般来说都会有工作的安排。情况要比其余的冷门项目好了太多。

    苏神的后面，又一次传来了好几个钉鞋快速在地面轮转的声音。

    这意味着周杰领头的第三集团，已经赶了过来。

    前面是短子弹式起跑的优点，把起跑BUFF迅速拉满，可到了中后程，这样的起跑方式也会比常规方式要更加容易流失速度和衰减速度。有利有弊，苏神之前也早就想过，既然吃了这个方面的“增益”，那么“负面”效果也要自己承担下来。

    苏神全力调节身体，把呼吸深度保持住，加强摆臂力量，让已经开始发僵的身体在这种情况下，不要产生速度的断层带。

    还有10米。

    自己的余光已经可以看到了第二道有黑影杀了上来。

    和预料的没有差别。

    就是周杰冲了过来。

    周杰现在硬实力在10.55~10.60之间，如果苏神没有在起跑阶段大量消耗，其实还是有机会和周杰拼一拼。他现在也具备了打开10.60的实力。

    但现在，只能拼了。

    周兵这一枪状态也没有拉满，一般来说状态有个波动很正常，不是说你最快能跑10.55，你就每次都可以拉满。0.05作为一流运动员的档次划分是有道理存在。

    这个波动，都是属于正常发挥的波动范围。

    “加油啊！添！！！”

    周兵看到这里也紧张了，大声喊道。

    他的这种行为，也被袁郭强不经意间，收入眼底。

    袁郭强作为曾经的国家最强者，东方跑得最快的男人，不管是职业经验还是教练经验都让他看出了端倪——

    周伟最后可能会反压过去苏神一点点。

    虽然是一点点。

    但在100米比赛，已经足够确立优势。

    可惜了。

    不然这一次的惊讶就太大了点。

    当然即便是拿到铜牌，苏神的“超级起跑”一口气搅乱了今天原本的既定战局。

    这，已经足够让袁郭强深深记住他。

    可是今晚注定是个——小奇迹之夜。

    苏神既然开局扰乱了整个决赛的态势，那么这里也不会松一口气。

    该拼的还是要拼。

    竞技运动，不拼怎么赢？

    当真人均博尔特么。

    他身体开始前倾。

    这是要……

    最后再赌一把。

    和周杰比拼压线！

    因为现在这个时代，苏神很有自信，在这个方面的技术，自己就是最强的那个。

    所以，他要用这个。

    来实现最后一瞬间。

    反压周杰。

    压线技术有单肩和双肩的区分，哪种更好视情况而定，苏神这一脚过去后，快速把手往后鞭打出去，让身体产生一个类似“鞭打终点线”的效果。产生最后一步的压线加速度。

    不过这玩意越快越不好用好。

    太早太晚都会让速度反倒更慢，因此你会发现有些运动员，甚至根本不做这个动作。

    国内之前这个动作一直做得不好太好，原因之一就是……

    核心和上肢力量太弱。

    尤其是上肢力量，在这个根本怎么进行上肢抗阻训练的年代，上肢力量的运用，简直是国内短跑运动员一大短板。这方面，苏神一直到2013那年出去米国联合特训，才第一次注意到了这个方面，从此走上了上半身快速“兽化”的道路。

    所以。

    这一步即便是周杰年纪更大，只要没有专门训练过上肢力量，这个技术的基础模块就差了苏神一截。

    预判距离。

    核心稳定，上肢向后甩动，双肩压线！

    就这一瞬，苏神的速度，比刚刚又不可察觉的快了一点。

    呼————————

    这个时候肉眼看起来苏神和周杰几乎同时撞线。

    又是考验电子计时器的时候。

    人眼已经分辨不出这个细微差距。

    原本一场没有什么太大悬念的比赛，硬是被苏神搅得悬念丛生起来。

    PS：昨天加班回来太累了，最近公司有新项目，真的好烦，无比羡慕那些全职作者或者还是学生也好。昨天写着写着，躺床上眯一下，结果眯过头……

    这一章写好的也忘记发出来。

    这是昨天的一更，还有一更今天一起，只要正常下班，就三更补上~~~谢谢大家的支持和厚爱了~这章就不求票票了，今天晚上三更完再求趴~呜呜呜~~~

