    在吴楚抓住开天斧之前，众人还商量了一下，由谁来出手？

    当然，这种商量是无声的商量，谁也不好上前逞强，免得引起没必要的误会，毕竟是开天斧这种混沌至宝。

    谁也不敢保证自己会不会对此眼红，趁机将其据为己有。

    当然，要真有人这么干，那肯定会成为大家的公敌。

    所以大家都是你看看我，我看看你，最终，众人都把目光落到了吴楚身上，毕竟这事是他提出的。

    而且相比其他人，三位至宝的主人更相信吴楚的为人。

    吴楚朝三人拱了下手，道：“多谢诸位道兄信任。事实上，就算你们不说，我也会自荐的。通天道兄，可还记得那万鸦大阵？”

    通天愣了下，笑道：“阿楚兄弟可是想与贫道联手？”

    通天摩拳擦掌，跃跃欲试，心中甚至涌起一股拎着开天斧跑路的冲动。毕竟，这个诱惑对他来说，确实有些大。

    想想，老大老二都有开天斧的一部分作为伴生至宝，到他这就没了，他这个老三就这么不受待见吗？

    气啊！

    吴楚摇头道：“不是，我只是想说，我可以和绝影联手，别忘了绝影可是混沌巨兽，其混沌之力正好用于驱使这柄开天神器。”

    通天：那你问个啥？！

    女娲皱眉道：“阿楚，你懂使用混沌之力？”

    吴楚点头道：“在这漫长的岁月里，跟混沌巨兽呆久了，多少有研究过混沌灵气，借其混沌之力一用，还是没有问题的。”

    事实上，一直在研究混沌灵气的，是已经熄了长大之心的亲亲小艺宝，他不过是坐享其成罢了。

    早就为这一战做过不少准备的吴楚，自然不会忘了教会绝影和母雷兽流苏万鸦大阵，所以现在，吴楚要借斧发威了。

    只见他与绝影的气机连成一道，而后整个人被混沌之力包裹起来，冲天而起，一把握住那柄开天神斧的斧柄。

    当吴楚握住开天斧的斧柄时，顿时，一道顶天立地的巨大身影便如同光影一样，在他的识海中闪烁起来。

    那身影，手持巨斧，于混沌之中往四周劈斩，而后，混沌破碎开来，破口随着斧影翻飞，越来越大。

    无数混沌魔神嘶吼着朝他冲去，想要阻止他的这种疯狂行为，但都被那大斧无情地劈成两断，最终化成破碎的大道之力。

    一股玄奥晦涩的讯息，顿时在他的神识之中浮现，他本能的将混沌之力涌入斧柄，开天斧顿时散发出璀璨光芒，内中中的开天法则自然运转。最终，他抡起大斧，朝着远处便是一劈。

    那种冥冥中挥出大斧的感觉，爽到他灵魂颤栗。

    大斧斧刃的刃光，带着一缕晦涩玄奥的法则气息，像一轮璀璨的弦月，朝着前方横冲直撞而去。

    所过之处，伸手不见五指的魔气被劈出一条通道，魔道秩序神链被纷纷劈断，久久无法愈合。

    顺着这条通道往前看去，可以看到，斧光在一处遥远的地方爆开，无数剑气从那爆开之处，朝四面八方席卷开去。

    剑气所过之处，无物不破，魔气滚荡开来，大地崩毁，大道秩序破灭，仿佛连天宇都被射出一片窟窿眼。

    众人见此，纷纷祭起各自灵宝，免得被这剑气波及。

    就在此时，周围滚滚魔气在空中凝聚，转眼便化成一根漆黑的巨指，带着风雷之势，朝着众人直戳而下。

    面对这样一根直戳而下的巨指，众人心中只剩一句‘卧槽泥马’。因为这实在太侮辱人了，仿佛就像把他们当成蝼蚁一样。

    可没办法，谁叫那老魔头确实有这样嚣张的资本呢！

    吴楚正想挥起开天斧，朝那根巨指劈去时，耳畔传来了老祖师父的声音，“开天斧先借为师一用，尔等速速退去！”

    而后便见紫光一闪，一道身影出现在吴楚的身边，代替吴楚抡起开天斧，朝着空中的巨指劈去。

    “鸿钧老儿，无耻之尤！”

    远远的，传来罗睺的怒吼咆哮。

    除此之外，吴楚还听到了阴阳老祖那‘哈哈’大笑声。

    “嚯！这无良老头还活着呐？中气还挺足！”

    吴楚眸光微闪，便见那根巨指瞬间被大斧劈开，在他身边的老道回身挥袖，将众人送到另一处无人之地。

    众人你看看我，我看看你，都不由面面相觑。

    虽然大家早就知道吴楚的师父修为深不可测，但他们怎么也没想到，居然可怕到这个程度。他们刚才虽有预见，但却根本没有丝毫反抗之力，就被对方送到一个无名之地去了。

    吴楚轻咳了下，冲太一和太上他们说道：“开天斧暂时被我师父借走了，各位道兄放心，事后定当归还……”

    “阿楚兄弟不必客气，刚才我们也听到令师的传音了。”

    太一说道，而后太上和原始也跟着点头，表示没事。

    堂堂大前辈，总不会无良到贪没了他们的至宝吧！

    若吴楚知道他们的心声，肯定会跟他们说：那也得分人，人与人怎能一概而论呢？你们是不知道那阴阳老头有多无良呐！

    “现在怎么办？”伏羲看了看大家，问道。

    应龙庚辰轻咳了下，道：“反正此战我等也插不上手，不如一起先去西海战场吧！那里急需我等这般战力。”

    吴楚点头道：“庚辰道友所言甚是，大家先把魔孽解决吧！虽然明知那老魔头修的是杀戮大道，我们杀得越狠，他越欢，但魔孽和凶兽若不消除，那老魔头只会笑得更开心。”

    众人闻言，皆点头言善。

    于是，大家再度骑上绝影，朝着西海战场闪烁而去。

    在他们离开之后，鸿钧老祖手持开天斧，重新杀入诛仙剑阵之中，大斧过处，剑阵中的大道神链纷纷被斩灭。

    与此同时，阴阳老祖也被罗睺的弑神枪穿过了胸膛，阴阳老祖的阴阳大磨盘，前后夹在罗睺的脑袋上，几乎将他整个脑袋都给夹扁了。然而，杀戮大道秩序神链冲入阴阳老祖体内，在其体内肆虐开来，以诸天最强杀伐之道，大破阴阳之道。

