    宁国府，登仙阁。

    看着大家都吃得狼吞虎咽的，丝毫不顾平日里的该有的礼仪和矜持，贾环心里也是十分高兴。

    “三哥哥，我还要鸡翅...”

    惜春将手中的烧烤一吃完，便急吼吼地对着贾环大喊着。

    一旁，小吉祥也不甘落后，赶紧一口咬下签子上的烤肉，也急忙喊道：“三爷，我也要...”

    贾环笑着点头，直接将烤好的东西递给二人，说道：“慢点吃，还有很多的，够你们吃了。”

    这时，贾兰见惜春和小吉祥都已经吃了第二串，也加快了速度，小脸红红的，弱弱地说了一句：“三叔，能不能也再给我一串？”

    见他这般羞涩，贾环随手递给了他，心里却想道：“虽说读书人身上不可缺少书生意气，但这孩子平日里却有些做女儿状了，看来还得给他调教一下，万一将来变成大脸宝那样的作态，可不怎么好看！”

    当众人吃得不亦乐乎之时，荣国府，碧纱橱里。

    王夫人听闻大脸宝又因为黛玉哭了，心里也是一阵窝火。

    本以为将这两人分开，便再也不会发生这样的事情，没想到这害人精还能够让她的宝玉这样伤心，真真是害人不浅。

    “我的儿啊，你若是哭坏了眼睛，你让我怎么办啊？”

    王夫人见大脸宝眼睛都哭红了，也心疼不已，于是跟着大脸宝哭了起来。

    一时间，整个碧纱橱里，鬼哭狼嚎的，竟然宛如灵堂一般，从王夫人起，到下面的丫鬟，每一个都在抹眼泪。

    似乎是自己的行为得到了认同，大脸宝一边哭着，一边对王夫人说道：“我是有哪里对不起她，平日里有好吃的，好玩的，我哪一样不想着她。

    如今她倒好，跟着天杀的环老三相处了几天，就全然不顾我们之间的情谊。

    呜呜，还说我于国于家无用，我到底怎么碍着她的眼了？

    我知道，她如今看着环老三承袭了宁国府的爵位，心里便认为我不好了，哪儿都看我不顺眼...”

    大脸宝如同找到了倾泻口，一股脑儿的将心里委屈如同竹筒倒豆子一样，全都给说了出来。

    越说越觉得委屈，越说越觉得伤心难过，不由得眼泪像不要钱一样。

    一旁，王夫人听着大脸宝的哭诉，心里也是对黛玉和贾环越发不喜，又看着越哭越伤心的大脸宝，赶紧安慰道：“她既然不喜欢你，你又不是没人陪你玩了，往后你若能真的远离了这些害人精，那真真是我的造化了。”

    然而，王夫人这一安慰，大脸宝就哭得更加伤心了，他哭诉道：“我都不知道天杀的环老三有什么好，如今一个个姐姐妹妹们都被他哄得五迷三道的，二姐姐，三妹妹还有四妹妹，一个个都不喜欢和我顽。

    每一次只要我去了，她们就扯有其他的事情要做，说不了几句话就主动走了。”

    听着大脸宝这如同孩子般的哭诉，王夫人也将他口中的几个孩子记下，心想得给自己的宝贝儿子出口气才行。

    随后又是一阵安慰，终于，大脸宝前前后后竟然哭了两个多小时，一双眼睛如同桃子一样，红红的大如铜铃一般。

    看得王夫人心疼极了，心里越发想着要给儿子出气。

    时间流逝，一转眼到了黄昏时分，王夫人心里越想越气，忽然，她灵光一闪，想道：“既然拿那个孽障没办法，还不如先给这几个害人精一点教训。

    也不看看自己是哪个排位上的，居然还敢给宝玉甩脸子？”

    “去将凤哥儿找来！”王夫人对着外面大喊一声。

    周瑞家的一听王夫人有吩咐，也是赶紧应下，快速朝着凤姐小院跑去。

    不多时，凤姐小院。

    贾琏看着这一个月以来的账目，心里那是一个美滋滋，便笑着对凤姐说道：“原本以为最起码也要七八月才能够回本，没想到这短短几个月，不仅回本了，还能够净赚几千两银子。

    多亏了你当时一口答应三弟，要不然这样的好事儿那还能轮到我？”

    听着贾环将功劳推给自己，凤姐也是心里高兴，不由得意道：“爷能够记得我的好，我就心满意足了。

    不过若说到做生意，三弟还真是一把好手，你看他如今已经成了宁国府的爵位继承人，坐拥那么一座大大的宁国府，所说没点本事，怕也轮不到他。”

    贾琏也十分感慨，说道：“是啊，三弟真真是厉害，不声不响的就接过了那么大一座府邸，还成了咱们家的族长。

    但我最佩服他的，是他能够以那么小的年纪，压的下那府里的一众奴才，而且就连平日里经常骂先珍大哥的焦大，这段时间竟没听到一句半句说三弟不好的。”

    听贾琏提及贾珍，凤姐心里隐隐有些想法，她不相信这么就这么巧，宁国府最正经的主子，居然一夜之间全没了。

    不过也没什么证据，再者也没听说贾环与这些人之间有什么矛盾，只觉得应该是巧合罢了。

    “爷，不管怎么说，我们到底搭上了三弟这条大船，等再过几年，咱们手里也能够多一些银子使使。”凤姐笑道。

    贾琏高兴地点点头，他如今也不去喝花酒了，家里的两个老婆（平儿）也对他十分满意，而且每个月几千两银子的进项，就算是天天山珍海味，也吃不完，是挺满足的。

    刚要搭话，却听见周瑞家的在院子里喊着：“二·奶奶在吗？二太太有事找您！”

    夫妻两相互看了一眼，同时皱眉，凤姐听周瑞家的叫得急了，于是赶紧应道：“马上就来，周姐姐稍等片刻。”

    随后看着贾琏道：“我这姑妈看来又出什么幺蛾子了，这么急叫我去！”

    贾琏也是有些不喜道：“她上次没能从中公拿走银子，心里肯定记恨于你，你如今管着府里的中公大权，是老太太和三弟共同定下的。

    如今三弟虽然不管西府这边的事，但老太太还在，你不用给她面子，咱们如今也犯不着为了中公里那点银子伸手，自然也不必惯着她。

    不过她是长辈，不管是从王家来说，还是从贾家来说，她都占着长辈的名分。

    你且先去瞧瞧，只要不是再说银子的事，也不牵扯三弟身上，你就算答应她也无妨。”

    “爷说得是，我先去看看。”凤姐也觉有理，整理了一下衣服便起身出去。

    再说黛玉小院。

    紫娟见黛玉一直躺着，饭也不吃，水也不喝，也不说话，就自己一个人闷着，心里有些担心。

    于是悄悄退了出来，对着一个小丫鬟小声说道：“你去东府那边请环三爷，就说姑娘一整天没吃东西了，请三爷过来瞧瞧。”

    小丫头赶紧点头应下，便快速跑了出去。

