
　　在离赫图阿拉数十里外，莽古尔泰正和正白、镶白两旗的固山额真悬浮于半空中，遥遥望着赫图阿拉残破不堪的城墙。

　　“明人为什么不趁机攻城？”

　　看着后撤回营地的明军，正白旗的固山额真布赛皱眉道。

　　“不知道。”

　　莽古尔泰摇头道：“不过这与我们无关，我们的任务就是拖住明军的脚步，等我父汗率军回援。”

　　既然已经决定舍弃赫图阿拉，他自然不会再心软。

　　“可是大汗什么时候回来？”

　　布赛担忧道：“一旦赫图阿拉被攻破，明军必然会转道其他部族，一旦族人被杀害太多，就算大汗回来，我等也会衰落下去的。”

　　不同于以往，这次明人皇帝已经下了灭族令，若是族人被杀太多，以后想要补充士卒可就难了。

　　“放心吧，我父汗很快就回来了。”

　　莽古尔泰眼中闪过了一丝迷茫，其他人不清楚，但是作为八旗旗主之一，他能够清楚的感觉到，自从上次丢了沈阳和铁岭后，他们后金的气运便一直在消散，死了那么多高手，却一个都没有得到补充，各旗这么多四品的固山额真却一个都没有突破到上三品。

　　这次安费扬古再死了，他们后金上三品的强者就只剩下他、努尔哈赤、杜度、岳托、扬古利五人了，这点人数想要和蒙古、大明对抗，简直就是开玩笑。

　　………

　　另一边，尝试渡江失败后，努尔哈赤便带人撤回了义州城。

　　“大汗，如今明人的战舰堵住了江面，我们根本无法渡江，这该如何是好？”

　　杜度焦急地说道，普通士卒不知道赫图阿拉那边的情况，他们这些高层可是很清楚，明人的皇帝御驾亲征，已经带着一百多万大军直扑赫图阿拉，若是他们再不回援，恐怕赫图阿拉就被攻破了。

　　“传令下去，我们走上游渡江。”

　　努尔哈赤冷然道：“上游河段水位更低，明人的战舰肯定无法驶到上游的。”

　　“大汗！”

　　听到努尔哈赤的话，两人不禁惊呼出声，这渡江的地点可不是说换就能换的，要不然朝鲜也不用修建义州和新义州两座大城来防御他们了。

　　这鸭绿江除了这下游地势平坦，上游皆是深山峡谷，密林丛生，连条供大军行走的道路都没有，走上游不仅代表着耗废大量的时间，更是要舍弃大量的战马和辎重粮草，一旦丢了这些，他们就是回到赫图阿拉也没用啊。

　　“不用多说了，就这么决定了！”

　　努尔哈赤脸色冷然，他何尝不知道走上游是死路一条，可是不走上游，他们连渡江的机会都没有，渡江不是人渡过去就行的，战马和辎重粮食都得一点点搬过去的。

　　“是，大汗！”

　　看着努尔哈赤坚定的眼神，两人也不敢再劝！

　　………

　　赫图阿拉。

　　轰隆的炮鸣撕裂清晨的宁静，巨大的炮弹轰在城墙上，顿时砖石飞溅，一些躲避不及的士卒连同砖石一起被轰成了无数的碎肉！

　　一些轰入了城里的炮弹则是在地上犁出了一道道血路，一些被余波波及到的居民则是躺在残骸断壁上不断发出哀嚎，可是根本没有人理会他们，所有居民都惊慌地逃离城墙周边。

　　至于安费扬古让他们协助守城的事情，已经没有人在意了，此刻他们只想逃，逃得远远的！

　　“你们也逃吧。”

　　看着不断逃离城墙的居民，安费扬古低声道，他很清楚，赫图阿拉已经守不住了，拉着其他人在这里，也只是多几具尸体罢了，还不如让其他人各自逃命，整个赫图阿拉数十万居民，肯定有人能逃脱明人的追杀。

　　“攻城！”

　　这时候，从明军的方向传来一声嘹亮的声音，无数的明军犹如潮水一般涌了过来。

　　“死！”

　　安费扬古眼中闪过一抹杀气，朝着冲来的明军杀去。

　　可是面对数十万的大军，一个人的力量何等渺小，只杀了不到百名士卒，安费扬古便被几名参将围了起来。

　　而大量的明军也沿着炮弹轰出的缺口冲入了赫图阿拉城中，哪怕还有一些人阻挡，可是面对数十倍的明军，一切阻挡都如同螳臂挡车一般，轻易便被碾碎了。

　　…

　　“陛下，赫图阿拉城已破，这是安费扬古的头颅。”

　　熊廷弼提着安费扬古死不瞑目的头颅来到了朱由校身前。

　　“嗯！”

　　朱由校淡淡地点了点头，目光却看着远处的赫图阿拉城，那里有一场大杀戮正在上演，哪怕隔着这么远的距离，他依旧能闻到风中飘来的浓郁血腥味。

　　等到太阳升到正空，赫图阿拉城中的喊杀声逐渐低了下来。

　　朱由校看向熊廷弼：“熊爱卿，城中情况如何了？”

　　“回陛下，城中所有女真男人已经全部斩杀，不过有一小部分女真人在破城之前已经逃离了赫图阿拉城，目前已派出几队骑兵追杀！”

　　熊廷弼躬身应道，脸上带着一丝不自然的僵硬，虽然平定安邦彦之乱时，他所杀的人也不少，但是对方都是士卒，他杀了也是问心无愧，可是现在赫图阿拉城中大部分都是平民，他不是蒙古人和女真人那些蛮夷，这种杀戮有违他做人的原则。

　　“熊爱卿可是觉得这种杀戮有违人之本性？”

　　朱由校也看到了熊廷弼的神色，于是开口问道。

　　“……”

　　听到朱由校的话，熊廷弼张口想要说些什么，可是话到嘴边却又不知道该如何说好，只能默默地闭上了嘴巴。

　　“朕亦不想如此杀戮！”

　　朱由校叹息道：“朕从小读书识理，仁之一字亦是入骨三分！”

　　“可是如今却由不得朕妇人之仁，今日不杀他们，再过数十年，辽东必会再起波澜，到时候又是无数大明战士血战辽东！”

　　“他们都是朕的子民，为了朕的子民，朕愿意当这个刽子手！”

　　“不止是辽东，蒙古、西南、东瀛，朕都会提着刀去杀，杀到再无人敢窥视神州，杀到再无一人敢与大明为敌！”

　　听到朱由校的话，熊廷弼顿时泪流满面，久久无言！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第三百六十八章 血流漂橹免费阅读。https://xs.23sk.com 