    第81章   

    过了元宵节, 便一日日暖和起来，沉寂了一个冬天的各花花草草也开始蓄力绽放风姿。

    

    过了二月二, 春闱便近了, 整个朝堂都忙碌起来，容翦一忙，温窈便清闲不少。

    

    不过, 说闲, 也不闲。

    

    开春了，天暖和了, 便得忙着春种了, 不过这点子忙碌同被容翦缠着相比, 还是要轻松不少。

    

    这日, 她抱着丸子在院子里溜达——一边看宫人们按着她前几日制的‘农田水利图’春种, 一边赏赏刚吐花苞的桃花。

    

    这个天气, 还有点儿冷，只有零星的桃花开了，大部分都还是只是个花骨朵, 不过粉嫩的花骨朵瞧着也挺好看, 照这个么天气, 再过几日, 桃花就得开遍了。

    

    梨花倒是开得早, 靠着小池塘那边种了不少梨树，一眼望去白莹莹一片, 如同落雪一般, 温窈都喝了好几日梨花茶了, 还做了梨花饼，味道倒也还不错。

    

    若不是梨花花瓣太小, 她都想渍点蜂蜜梨花。

    

    最后想了想，麻烦，还不定能渍得出来，便打消了这个念头，只等着月季、荷花这些花瓣厚实的开了花再糖渍。

    

    “咱们宫里的桃花量少种类也少，”芸心在一旁给新种的土豆陇浇水，看主子都凑到桃花枝子上了，笑着道：“御花园的桃花种类繁多还是有一片桃林，每年初春，开得可好看了，再有两日，御花园便可赏桃花了，主子若是喜欢，不妨去御花园走走。”

    

    打从搬进了这松翠宫，主子大部分时候都很少出宫，去年，一大半的时候就都窝在宫里，出宫的次数寥寥无几，去御花园更是只有冬日里那次被皇上带着去赏梅花，其他时候，真的就整日里待在松翠宫了。

    

    不说旁人，芸心都觉得主子天天这样在寝宫待着会闷。

    

    芸心这么一说，小路子和小元子也跟着附和，就连珍草阁留下侍弄花草的花匠小林子也跟着附和道：“可不是，满京城再找不出比御花园还要好看的桃林了，娘娘真的该去看看。”

    

    温窈原本只是一时兴起，被他们这么一说，便有些蠢蠢欲动。

    

    满京城最好看的桃林？

    

    那她得去瞧瞧。

    

    既来了兴致，温窈又想起一件事来。

    

    自打搬进松翠宫后，除却慧妃生辰那日，她同后宫众妃嫔再没见过。

    虽说她同她们也都没什么感情，更算不上什么姐妹，她也并不想和她们有过多牵扯，可身份在这儿摆着，如今六宫事宜都要过她的手，她若一直不主动提见见众人，倒显得她倨傲瞧不起人一样。

    

    “三日后，”她在心里为自己的遭遇叹了口气，但还是对宫人道：“邀请后宫众妃嫔，御花园赏桃花罢。”

    

    “秋文，”她看了秋文一眼：“你最细心，去准备下罢。”

    

    主子一向躲后宫众妃嫔跟什么似的，今儿怎么突然说要邀请众妃嫔赏花了？

    

    看出她的疑惑，温窈随意笑了笑：“一直待在松翠宫不见人，知道的说我懒得走动，不知道的还当我眼里没旁人呢，也是好久没见了，该见见了。”

    

    至少，掌权后，得见这么一次，得让众人知道她的态度，免得日后工作不好开展。

    

    把她们当成姐妹是不可能的，她的现代文明思想可融不了这些糟粕，不过当成下属倒是可以。

    

    就把后宫当成个公司来管理好了，她现在是总经理（？

    ），容翦就是最大的老板，她的顶头上司。

    

    这么一想，就好接受多了。

    

    温嫔娘娘要邀请后宫众人御花园赏桃花的事很快就传遍了。

    

    众人反应各异。

    

    容翦听到时，也有些惊讶，她不是最讨厌这种场合的么？

    

    以往每次与众人一块时，都是尽可能地往角落里躲，满心里只想着快点结束快点回宫，以后再也不要出来了，现在怎么主动提及了？

    

    等他问出口后，就后悔了。

    

    倒不是温窈的回答有什么问题，而是她心里想的。

    

    后宫妃嫔多，也算大错？

    他又没有宠幸过谁，这也能骂他？

    

    眼瞧着她情绪不是那么对劲，这几日容翦又因着春闱的事，忙得很，他便没有再细细追问——免得把人惹毛了，他一个不慎顾不上哄，那就遭了。

    

    骂就骂罢，反正她也没少在心里骂他。

    

    他现在哪日不听她在心里骂自己两句，还怪不自在的。

    

    可温窈却没打算就这么放过他。

    

    她看过秋文呈上来的册子看完后，抬头看了容翦一眼：“皇上这般关心，是也想去不成？”

    年前赏梅，可是盯着江婕妤看个不停呢！   

    正在看兵书，想着殿试该如何出题的容翦：“？”

    

    这事他不是都解释过了？

    怎么又翻出来了？

    

    见容翦看过来，温窈冲他笑得无比温婉：“皇上累了这些日子，是该好生歇歇了，朝政再忙，到底身子最要紧。”

    

    容翦：“？”

    

    咳、咳咳……   

    他轻咳了声，忍着笑道：“不了，朕那日要去贡院，阿峦玩得开心就好。”

    

    话落，他又道：“等春闱结束，朕带阿峦去行宫赏花，行宫有一片花圃，阿峦定然喜欢。”

    

    温窈嘴角勾了勾，笑得更温婉了：“去不了？

    那好可惜啊，皇上为国事操劳，辛苦了。”

    

    容翦：“？”

    阿峦今儿怎么回事？

    怎么感觉话里话外都裹着针呢？

    

    哼，还算你识相！温窈收回视线，翻出这段时间攒的猫毛，一下一下戳着针——扎毛球，面色瞧着是平静，心里却是另外一个情形，几乎是咬牙切齿地在那儿叽叽咕咕，你今儿要敢说去，定然要把你踹下床！   

    容翦：“？

    ？”

    

    他耳朵动了动，仔细想了想，自己最近并没有冷落她，也没有哪里做得不好惹着她，今儿这是怎么了？

    

    皇帝了不起啊！   

    那么多女人！   

    都是糟粕！   

    一夫一妻才是王道！   

    哼！   

    容翦：“…………”   

    盯着她瞧了会儿，容翦突然就懂了。

    

    这是吃醋呢？

    

    他书也不看了，单手撑着下巴，好笑地盯着她看。

    

    温窈尤未察觉，还在气鼓鼓地扎毛球，扎一下就在心里骂容翦一句。

    

    听她骂一句，容翦嘴角的笑意就加深几分。

    

    他都没发现，阿峦还有这样一面呢。

    

    可爱！   

    想亲！   

    温窈翻来覆去扎手里的毛球，丸子眼馋她手里的毛球很久了，等了这么长时间也没等到她扔给自己玩，便扒着她的膝盖着急的喵喵叫。

    

    温窈看了丸子一眼，戳了戳它的脑袋：“干什么啊？

    你那么多玩具呢，还眼馋这个新的？

    就那么喜新厌旧，你这个渣猫！”

    

    容翦：“……？”

    总觉得阿峦话里有话，不是在骂丸子呢？

    

    丸子听不懂，往后躲开了脑袋，继续喵喵叫，还伸出爪子去扒拉温窈手里扎了一半的毛球。

    

    温窈躲开，指着它的脑袋：“不准动。”

    

    丸子：“！”

    

    丸子瞪着圆溜溜的大眼睛，茫然地看着她。

    

    温窈又指了指什么旁的垫子：“过来，坐在这里。”

    

    丸子：“……”   

    容翦：“………”   

    这个样子的阿峦，真是可爱极了，容翦没忍住，笑出了声。

    

    他一笑，一人一猫全都转头看向了他。

    

    容翦拍了拍他身前的空地，冲丸子招了招手：“来。”

    

    在温窈这里受了大委屈，丸子委屈地喵了一声，就跑过去找容翦。

    

    平日里丸子其实并不爱找容翦，但凡有人玩，它就绝对不去蹭容翦，但今儿不同，今儿就容翦和温窈两人，丸子跑到容翦跟前，便忘了往日里对容翦的不待见，主动去蹭容翦的腿，一边蹭一边委屈地喵喵喵。

    

    容翦并不讨厌丸子，他只是觉得有时候明明是他和阿峦独处的时间，这只猫总爱跟他抢，他就很不爽。

    

    不过现在么，他觉得，其实两人之间有个小东西调剂，也不错。

    

    他伸手在丸子后脖颈挠了挠，丸子舒服地眯起来眼，还使劲往他手里蹭，要他继续挠。

    

    顺手的事罢了，容翦也没拒绝，便继续给它挠。

    

    看着在容翦手里舒服地窝成一团，连眼睛都眯起来的丸子，温窈在心里哼了一声，两个渣！   

    容翦：“？”

    

    他看了看温窈，又看了看眯着眼的丸子，噗嗤又乐了。

    

    温窈看他一眼，又笑什么？

    疯了罢？

    撸个猫而已！   

    见她看过来，容翦歪了歪头，笑吟吟道：“阿峦好像不是很高兴。”

    

    温窈笑笑：“皇上多虑了。”

    

    “喊我阿澄。”

    

    温窈：“……”   

    容翦：“没人的时候，不用总皇上臣妾，这么见外。”

    

    温窈：“………”她才不喊！每天晚上喊，还不够羞耻的？

    

    “阿峦还没说，”容翦也不逼着她非得现在改口，只笑吟吟道：“是不是不高兴？”

    

    温窈：“没有，臣妾很高兴。”

    

    容翦又笑了起来。

    

    他原本坐姿就很放浪不羁，又撑着下巴，歪着头，手里还撸着猫，笑起来一张脸更是好看得不得了，活脱脱一个阳光健气小奶狗。

    

    “撒谎。”

    容翦笑着道：“阿峦每次撒谎的时候，就会咬嘴唇。”

    

    温窈下意识去摸自己的嘴巴。

    

    容翦笑得更开心了。

    

    意识到自己被耍了，温窈瞪了他一眼：“皇上这是拿臣妾开涮呢？”

    

    容翦没回答，只笑着看着她。

    

    温窈：“……”   

    明明自己是被涮的那一个，不知道为什么，被他这个眼神一眨不眨地盯着，温窈反倒不自在起来。

    

    她脸微微有点热，率先移开了视线：“皇上还是继续看书罢。”

    

    话落继续低着头扎她手里的毛球，只不过刚扎了没几下，手腕就被抓住了。

    

    她愣神的功夫，长针和毛球就被一只手伸过来拿走了。

    

    “不扎了，”容翦道：“总给它扎那么多小东西做什么？

    也没见你多疼疼我。”

    

    温窈刚想说，你是你，猫是猫，你怎么能跟猫比……不对，是猫怎么能跟你比。

    

    然后，她话没出口，就被容翦直接抄着膝弯抱了起来。

    

    “时辰不早了，该就寝了！”

    

    被容翦大动作惊醒的丸子睁开眼就看到毛球冲自己来了，它一跃扑过去把毛球压在了两只前爪下，呜啊呜啊地玩了起来。

    

    温窈都顾不上去管丸子，只警惕地盯着容翦：“皇上困了就先睡罢，我还不困！”

    

    她说着就挣扎着要下来。

    

    这次小日子，她撒了谎，已经拖了好几日了，就容翦这表情，又攒了这么些天，她今晚肯定没好日子过，明儿还要在御花园跟众妃嫔赏花呢，到时候蔫蔫的，多丢人？

    

    这么想着，她挣扎地更剧烈了些。

    

    容翦盯着她：“别动了，再动把你手脚绑起来。”

    

    温窈：“！”

    

    她打了个寒颤，盯着容翦的眼神的渐渐发憷，才几天时间，就、就发展到这么便态了么？

    

    原本只是吓吓她逗她玩的容翦：“？”

    便态？

    他哪里便态了？

    

    见她真的信以为真，容翦简直气不打一处来。

    

    该信的时候，不信他，不该信的时候，又深信不疑，她故意的罢？

    

    还是老天爷故意派她来折腾自己的？

    

    “时辰不早了，”气归气，再开口时，容翦语气还是缓和了不少：“不困也该休息了。”

    

    挣扎无望，温窈只得硬着头皮讲条件：“臣妾身子还是不适，皇上今晚别……”   

    瞧着她睁眼说瞎话，脸不红心不跳，容翦眉心动了动，假装没听懂，故意追问：“别什么？”

    

    温窈：“……”   

    把她放到榻上，看都没看便抬手放下床帐：“嗯？”

    

    温窈：“！”

    

    她看了看正在脱衣服的容翦，突然变了表情：“你、你摸了猫还没洗手呢，不要上来，快点去洗手！”

    

    容翦：“……”   

    多好的气氛！   

    这下全没了！   

    容翦气死了！   

    他磨了磨牙，不甘心地冲外面喊了一声，吩咐人备水。

    

    这还不算，他还故意把温窈拉下水：“你也摸了，你也得洗。”

    

    只是戳了下丸子脑袋的温窈：“……”   

    今儿守夜的是竹星，她端了水和帕子进来，便看到主子正一脸不高兴地坐在床榻上。

    

    她看了眼面带喜色的皇上，识趣地什么都没问。

    

    她端着水凑过去，请的话还没说出口，就见皇上抓住了主子‘抗拒’的手，四只一起按进了水盆里。

    

    竹星：“………”这是个什么情况？

    

    温窈早就发现了，容翦就是故意的，她都能猜到为什么。

    

    手被抓着，她也抽不回来，只能放弃挣扎，但这不妨碍她瞪容翦。

    

    幼稚不幼稚，一个皇帝，做出这种事，不嫌丢人啊？

    

    容翦抓着她的手，手指顺着指缝滑进去，故意和她十指紧扣，心情很好地想，不丢人啊，这有什么好丢人的，又没外人知道。

    

    看着水盆里十指相扣的一双手，竹星：“……”唉呀妈呀，她眼睛要瞎了，早知道刚刚就把水盆放下她等会儿再偷偷端出去了！   

    容翦假装没听到竹星的鬼嚎，稍稍用了些力阻止温窈‘逃’。

    

    被夹住手指，温窈只得任由他施为——总不能当着竹星的面因这点事跟他打起来罢？

    那岂不是更幼稚更丢人！   

    温窈这般想，正好容翦的意。

    

    明明只是稍稍洗一下手就好了，容翦却洗了很久很久……   

    要不是水凉了，温窈都觉得，他打算洗一夜呢！   

    终于脱离了水，竹星递过帕子，温窈要接，被容翦抢先接过，他拿着帕子亲自给温窈擦手。

    

    温窈：“………”算了，不知道又在发什么疯，随便他罢。

    

    竹星：“！！！”

    唉呀妈呀，皇上、皇上这是、这是？

    

    她看了看皇上，又看了看主子，差点没激动震惊地昏过去。

    

    擦完了手，容翦把帕子放回去：“下去罢。”

    

    竹星满脑袋都是刚刚皇上亲自给主子擦手的画面，整个人都还有点晕，她应了一声，端着盆，神情恍惚地往外走。

    

    帐子重新放下，温窈终于又回到了刚刚紧张的状态中，她讨好地看着容翦：“皇上困了罢？”

    

    容翦冲她笑笑：“朕不困。”

    

    温窈嘴角的笑一僵。

    

    容翦好笑地看着她：“阿峦困了没？”

    

    温窈：“……”   

    她迟钝了一下，马上点头：“困了困了，臣妾好困了。”

    

    说着她还打了个大大的哈欠，一脸睡意地道：“臣妾今儿好累，睡罢睡罢……哦哦，皇上还不困，那要不臣妾先睡了？”

    

    容翦就笑着看着她。

    

    温窈不敢和他对视，自顾自躺下，拉上被子，闭上眼，装睡。

    

    她睡下后，容翦压根没动，直勾勾盯着她   

    她本就没睡意，又被他跟探照灯似的盯着，只觉得后脑勺、后背都被揪着，哪里睡得着啊！   

    强撑着忍了半晌，她最后还是认命地睁开了眼：“皇上不睡么？”

    

    “太医说，”容翦答非所问：“你这次小日子之后便可侍寝……”   

    温窈：“！”

    

    她浑身都僵住了。

    

    一直急哄哄的容翦，这会儿反而不急了，看她这个反应，他抿起嘴角，笑得像个吃人的大妖怪：“想来你不知情，那就给你几天时间准备罢。”

    

    温窈：“！”

    

    容翦稍稍倾身，凑到她面前，轻轻道：“三天够么？”

    

    温窈：“…………”   

    

    

