    “都已经将帝域逛了大半了，还没找到么？”林墨皱了皱眉。

    “都丢失不知多少年了，谁知道还在不在帝域，只是来碰一下运气罢了。算了，不要到处找了，你该做什么事就做什么事去。若是运气好，说不定能遇到。运气不好，遇不到也没办法。”

    兮择摆了摆手，“现在冲击帝塔的人越来越多了，遗族那边派出了不少暗中培养的人物进入帝域。不要浪费时间了，去遗族那边，先解决遗族那些家伙。”

    说到后面，兮择眼睛闪过一道光芒。

    以往在帝域，人族没有任何优势，平衡也没被打破，所以就任由帝域自行发展。如今，林墨占据了绝对的优势，不用的话那就太浪费了。

    帝域内修炼资源丰厚至极，神城很早就想掌控帝域了。

    不仅是神城，古族和遗族也是如此。

    只是奈何帝域环境太过于特殊了，谁都没办法。

    现在，林墨出现了，打破了这个平衡，甚至能在短时间内不受规则所限，若是林墨再不出手的话，那岂不是白白浪费了优势？

    “早就该怎么做了。”林墨面带微笑。

    “别笑得太早，遗族那边在帝域这里经营多年，必然有办法钳制你。不然的话，遗族早就跑了。不过，你倒也不蠢，在遗族进行布置的时候，你没有过去。现在正好，洛尘灵等人进入帝塔了，他们不在，你可以放开手脚去大干一场了。”兮择说道。

    “你的消息倒是挺灵通的。”林墨有些意外道。

    “掌握第一手消息，才能确保有足够的把握应付各种意外。”兮择眯着眼笑道。

    没有过多废话，林墨消失在了原地。

    ……

    帝域东区。

    这里早已成为遗族的地盘了，所以这里主要以遗族人为主，偶尔还是会有那么一些古族人在，只不过数量比较少罢了。

    人族基本不会来这里。

    毕竟，人族和遗族向来是死敌，万一陷入此地，被遗族人抓到把柄，怎么死都不知道。

    一群遗族人正在路上行走。

    轰！

    一股恐怖的拳劲席卷而来，那群遗族人脸色一变，当场就被拳劲吞没了。

    出手的林墨根本就不会留手，赤色劫雷涌现，穿透了那些遗族人的身躯，只见一个个的遗族人被当场震杀，有的侥幸没死，迅速恢复身体后，慌忙吼了起来。

    “林墨来了！”

    话音一落，林墨一拳轰杀了对方。

    但是，叫嚷声还是惊动了整个东区，大量的遗族人飞掠而出，当看到林墨轰杀了十余名遗族人后，这些遗族人眼睛赤红至极。

    收起手，林墨望向了那些在远处的遗族人。

    “限所有遗族人在一天内立即滚出帝域，不然杀无赦！”林墨冷声说道，声音传遍了整个东区。

    随后，林墨消失在了原地。

    ……

    林墨出现在东区，震杀十余名遗族的消息很快传遍了整个帝域。

    被坑了十四万圣凝晶的古族人，忽然感到心情好了不少，至少他们损失只是圣凝晶而已，而遗族损失的却是诸多人皇。

    人族那边除去少数人情绪复杂外，大部分人都大呼痛快，一些原本就崇拜林墨的人，对林墨越加狂热了。

    “林墨还是对遗族动手了。”

    “我就知道他不会那么轻易放过遗族，不过一下震杀十余名遗族，这家伙的战力还真是够恐怖的。”

    “他出手也是有限定的，我感觉限定的不是次数，可能是时间。你看林墨出手震杀十余名遗族后，就不再出手了。说明时间很短暂，可能最多十几息而已。”

    “虽然时间短暂，可他一天内能出手多少次，我们也不清楚。而且此人战力强绝，同层次的准帝都未必能挡得住他的攻势。”

    “这得看他今天出手几次了……”

    无论是古族还是人族，都在观望着。

    在林墨震杀了第一批遗族人后，帝塔那边涌入的遗族人更多了，古族和人族也有不少。遗族就不用说了，他们自然不愿就怎么退出帝域，这里的修炼资源极多，而且凶险比起外界要小得多。古族也是如此，虽然林墨暂时让他们留下来。

    可古族的印轩宗等人却清楚，等林墨对付完遗族后，肯定会来找古族的麻烦。

    林墨是人族最坚定的拥护者。

    而且林墨突破之际，古族有不少人出手了。虽然那些都是叛徒，可大部分叛徒都出自古族，换做他们是林墨的话，对古族也不会有任何好印象。

    不知是受到林墨影响，还是三族派入了大量的强者，原本难以打穿的第三层，频频被打穿，甚至已经有人打穿第四层了。

    三族都卯足了劲，试图破入六层。

    一旦获得和林墨同等的不受限制的话，那他们就不惧林墨了，至少能钳制得住林墨。

    三个时辰后，林墨又出现在东区，直接横扫而过。

    短短十息的时间，震杀了二十余人。

    这下，遗族再也稳不住了，主持大局的帝子迅速发出消息，让所有遗族人分散开来，免得林墨出手横扫，一次死伤太多。

    不得不说，遗族的这个策略做得不错。

    然而，遗族却不知兮择就在林墨身边，拥有神城智妖美誉的兮择，早就料到遗族会这么做，索性就让林墨放出虚体。

    准帝虚体，而且不是一具，是六具。

    更让遗族人绝望的是，这六具虚体都是五重的。

    原本林墨突破人皇境，凝聚三具，随后突破中阶多一具，高阶多一具，准帝之后又凝聚了一具，加在一起就是六具虚体。

    哪怕只有五成战力的虚体也是极为可怕的了，在兮择的策略下，六具虚体四处游走，逼得那些遗族人慌不择路，最终落入了兮择的圈套中。

    林墨第三次出手，直接震杀了六十八位遗族人。

    这个消息一经传出，顿时震惊了整个帝域，遗族慌了，古族那边也有些慌了，而人族这边却是十分镇定。因为，林墨除去逼人族给圣凝晶外，就没对人族出过手。

    兮择发挥出了神城智妖的能耐，各种主意层出不穷，和林墨联手之下，仅用了一天，就灭掉了遗族在帝域三成的人。

    暂时代管帝域遗族的帝子都快要崩溃了，他从来没有见过这么诡诈的家伙，各种层出不穷的手段，逼得遗族都快要绝望了。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

