    “父皇！”

    看到皇帝后，太子连忙拉了颜素一把，除了二皇子外没有外人在场，又示意颜素随意一些。

    两人请了安，不等楚皇问话，太子就把人刚从京兆尹府拿来的供词交给了皇帝。

    “这是什么？”

    “回父皇，这是礼部侍郎何大人的公子仗着自己是何贵妃的侄儿当街纵马行凶残害百姓、对公主大打出手出言不逊，对皇室不敬的证据！”太子说。

    二皇子站在太子身后，附和道，“儿臣就是证人，那狗东西居然还当街调戏无忧……”

    话没说完，就被太子瞪了一眼，二皇子连忙换了词，“那何文远一出现就大骂官兵，说自己是当朝贵妃、未来皇后的侄子，大言不惭极其狂妄，言及京中无人敢对他不敬，无人敢拿他怎么样……在妹妹见义勇为保护了百姓后，他见无忧样貌好，便做出浪荡子行径，言语眼神极其轻挑。

    他对无忧都如此不敬，可见平日的行径有多不堪，京中不知道有多少女儿家被他欺负过！

    此等狂妄无礼，嚣张跋扈，仗势欺人，为祸百姓之人，儿臣恳请父皇能下令让下面严查，严办，以儆效尤！”

    二皇子说完，楚皇就有些意外的看了他一眼，大概他这个当父亲又当君的也很以为二皇子这样一个温良谦逊之人会如此计较，如此犀利。

    而太子则有些警惕的看着二皇子。

    什么意思，你自己没妹妹吗？要抢本宫的妹妹？

    二皇子露出标准微笑。

    谢谢，还真没有同父同母的妹妹！

    太子：“……”

    真可怜啊！

    楚皇快速地看了目前到手的供词，然后便沉下脸往外走，颜素连忙抓住他的胳膊，“父皇去哪儿啊？在我这儿用晚饭不好吗？我今天听了一首不错的曲子，一会儿弹给您听？”

    楚皇还真没心思听什么曲子，不过女儿一片心意，倒也不忍心拒绝。

    便道，“朕先去处理一下政事，稍后过来陪你吃饭，到时候再弹给朕听。”

    颜素点点头，说父皇你不许耍赖，又好奇的问，“父皇你要废了贵妃娘娘吗？虽然我觉得贵妃娘娘对自己什么德行是有数的，但母后仙逝多年，她是唯一的贵妃，被捧的太高了难免产生自己也行的错觉，这么多年都自欺欺人的活着，她也可怜，您别罚的太狠。”

    二皇子：“……”

    小公主言辞之间都在为贵妃说话，善良如她，又能有什么坏心思呢？

    不过是想让何贵妃死的更彻底一点而已。

    陛下与皇后青梅竹马，陛下还是不起眼的小皇子时皇后就伴在他左右，他们情深意重，感情深厚，这么多年过去了陛下没有再立后就是佐证之一。

    不论是何文远调戏无忧还是那句“未来皇后”都碰了陛下的逆鳞。

    虽然有些事情还尚未发生，但二皇子还是给何贵妃和何家点了一支蜡烛。

    楚皇表示自己知道了，正要走，颜素又道，“伤了那何少爷真的不是我的本意，可我又实在受不了那委屈，父皇您要替我作主。”

    二皇子在心底默默补了一句，对，你的本意确实不是伤了何文远，因为你想直接弄死他！

