    .，最快更新中国特种兵之特别有种最新章节！

    左脚踏在杨凯心身上，右手拎着刺刀的男人，看到这一幕，轻“咦”了一声，似乎略有诧异，旋即他就醒悟过来，脸上露出一丝猫戏老鼠式的残虐，他弯下腰将一根树枝送到杨凯心嘴边，“咬住，可以止疼。”

    杨凯心知道对方根本就是没安好心，但是如果没有那根树枝，他稍不留意，就会把自己的舌头咬碎……身上受一些皮外伤没有关系，哪怕只有万一的希望能够活下去，要是成为一哑巴，他一定不会再出现在李添儿的身边。

    他还想要活下去，他还想要和李添儿一起活下去，哪怕这个希望，小得几乎可以忽略不计。

    似乎是看出了这一点，男人脸上嘲讽混合着残虐的微笑更加明显，他倒转手中的AKM刺刀，用刺刀背部那一排锋利的锯齿，慢慢的在杨凯心的大腿上来回拖动。这款AK自动步枪最早期配的刺刀，虽然拥有相当的年代，但它由特种高碳钢制成，和刀鞘配合可以直接剪断电网，其坚固锋利程度可想而知，只是拖动了几下，杨凯心的大腿上，就被锯出一条两三厘米深，血肉模糊，正常人只要一看，就会恶心反胃的可怕伤口。

    杨凯心的身体，弓成了大虾的形状，他疼得眼珠子都几乎脱眶而出，在他身体皮肤表面，血管更一根根象老树树皮上的青筋般炸起，看起来说不出来的凄厉与恐怖。

    “啪！”

    由于咬得太过用力，杨凯心嘴里那根足足有三四厘米粗的树枝，竟然被他生生咬断。

    男人停止了这种不亚于十大酷刑的折磨，望着杨凯心，声音平淡的问道：“人呢？”

    杨凯心疼得脸上肌肉都在轻颤，他迎着男人的目光，颤声道：“什么人？”

    话音未落，男人又将一根树枝塞进杨凯心的嘴里，手中刺刀背部的锯齿，就再次落到杨凯心的伤口上开始反复拖动。

    “我心情很不好。”

    男人一边拖动刀子，带得伤口血肉模糊，一边慢慢的道：“我们在到处都是危险的原始丛林中开出新的运输路线非常困难，不但要劈树开路，弄出一条可以让驼马通行的小道，还得面对脚下随时可能出现的地雷。每开出一条新的路线，对我们来说，失去的都是大把大把的钞票。你说，你们这些公子哥大小姐们，吃饱了没事干，上哪不好，非要往原始丛林里钻？”

    说到这里，男人停止了动作，看着已经疼晕过去的杨凯心，他淡然对身后的人命令道：“酒精。”

    一小瓶医用酒精送到了男人手中，男人将酒精全部倒到了杨凯心的伤口上，酒精带来的刺激，在这一刻无异于剥皮抽筋，疼得杨凯心猛的一跃，他全身四肢都被绳子死死绑住，可就是这样，他依然硬生生在空中弹起半尺多高，又象是一只麻袋般重重摔落到地上。

    眼泪鼻涕同时从杨凯心的脸上呛出来，混合着鲜血看着说不出来的可怜。

    杨凯心哭了，他说到底，也不过就是一个今年才刚刚年满二十二周的大男孩罢了。他不停的哭着，嘴里在叫着些什么。

    男人回头，望着身后那些全幅武装的毒贩，模仿着杨凯心的声音道：“他在喊‘妈妈，妈妈，救我，妈妈，妈妈，我好疼啊’。”

    一群毒贩轰然大笑，有人更是把手指放进嘴里，打出一声响亮至极的口哨。

    一个扛着班用轻机枪的毒贩走过来，他解开了裤子，一边对着杨凯心撒尿，一边笑叫道：“妈妈没有，爸爸在这儿呢，乖儿子别哭，爸爸请你喝啤酒，还是热的，酒壮怂人胆嘛！”

    撒尿的毒贩打了一个冷颤，心满意足的转身而去。

    看着全身都是尿液的杨凯心，一开始审讯问话的男人，略略皱眉，他一脚踏在杨凯心的身上，放冷了声音：“人呢？”

    已经疼得一边在地上不断抽搐，一边哭泣着起了“妈妈”的杨凯心，在这个要命的时候，竟然用带着哭腔的颤抖声音，回了一句：“什么人？”

    男人真的惊诧了，眼前这个小子都被折腾成这样了，竟然还要护着那个敢当面用照相机，向他们拍照的女生？！

    “我有些生气了。”

    男人轻抚着匕首那锋利的刀刃，沉声道：“干我们这一行，忌节外生枝，办事时意外遇到目击者，为了自保才会开枪杀人，绝不会干什么奸淫掠劫的事。对我们来说，越简单越安全，可是你越把一件简单的事情，变得越来越复杂。”

    男人望着杨凯心，认真的问道：“你真要逼着我们在开枪后，冒着巨大危险停在原地，搜索你那个喜欢拍照的女朋友？你真的以为，匆忙间找到的藏身地点，就能让她逃过我们的搜索？或者，这么说，你认为，我们在冒了巨大危险，每一个人都因为紧张和焦急变得愤怒起来，需要找途径发泄的时候，会做出什么事情？！”

    杨凯心的身体再次颤抖起来，他听得出来，面前这个男人，说的是实话。他们虽然在远离人烟的原始丛林，安全起见，既然已经开枪，他们这批携带了大量武器和毒品的运毒队，就必须立刻远离这里。可是他们在大开杀戒后，也绝不可能留下一个目击证人，无论如何，做出这样的惊天血案后，他们都不敢，也不想面对中国政府的反击！

    所以就算是留在这里再危险，他们也一定会留下，把躲藏起来的李添儿揪出来。如果真的让他们冒了巨大风险，才将李添儿找出来，这些根本不把别人的命放在眼里的亡命之徒，又有什么不能做，不敢做的？！

    说出李添儿隐藏的位置，她就必死无疑；如果坚持不说，她活下来的机率也非常小，而且在临死之前，一定会受到对一个女孩来说，最惨无人道的对待。

    面对这个选择题，杨凯心痛苦得全身都在不停颤抖。

    “你是她男朋友吧，说出她在哪，至少她可以干干净净的走；”男人的声音，在这一刻犹如魔鬼的咒语，在杨凯心的耳边回响：“就算退一万步讲，我们真的没有找到她，她活下来了，她是会记你的好。但是会记多久？一年，两年，还是十年？她终归还会再找新的男朋友，你为她连命都不要了，就是为了让她进别的男人怀抱，成为别的男人身下的女人？！”

    听着男人的话，杨凯心呵呵惨笑起来，在他的脸上，鲜血，眼泪，鼻涕还有毒贩撒在上面的尿液混合在一起，已经狼狈到无以复加，可是在这一刻，他脸上流露出来的，分明是一种浓浓的不屑，深深吸了一口气，杨凯心放声嘶叫道：“添儿你听好了，不要管我，一定要藏好，怎么也不要出来！如果真的被他们发现了，你身上不是还有一把我送你的工具刀吗，千万不要犹豫，一刀刺死自己……”

    杨凯心的话还没有喊完，男人一脚重重踏在他的脑袋上，将杨凯心后面的话，全部硬生生踏碎踏没，瞪着脚下这个连一条蛆虫都不如的男孩，男人举起了手中的刺刀，已经到了这一步，他已经不想在这个男孩身上再浪费时间。

    就在刀子扬起，即将刺下的瞬间，一个微微发颤的女音，突然在不远处响起：“等等！”

    男人笑了，他没有从男孩的嘴里逼问出女孩的下落，但是男孩最终那番话，却把女孩给激出来了。

    他们倒是一对有情有义的同命鸳鸯，只可惜，这样的人在人命如狗的混乱环境中，注定活不长。

    　　     

    　　：。_：

