    羽原其实被摔得挺惨的，尾兽的物理攻击力也足够夸张，这一点仅从体型方面就能做出判断……羽原是正常的人类身高，而七尾此时显现出的体型高度在五十到六十米之间，也就是说它是一个货真价实的怪物，能把人一脚踩死的那种。

    在这种对比之下，羽原没有被一尾巴抽死那已经属于身体强韧、抗性十足，如果挨这一下的人是卡卡西的话，那他说不定就变橙汁了……无论面对尾兽的何种攻击，忍者只能闪避而不能防御，战斗基本上没有任何容错率，只要被蹭到很可能就是个死。

    尾兽的物理攻击能力已经足够致命，更何况尾兽玉这种招式了，所以在看到尾兽玉的时候，他们下意识的反应就是迅速撤离……躲开当然是正确选择了，问题是躲不开。

    尾兽玉相当于这个世界的特色核弹，攻击范围超级广，更重要的是七尾似乎打算近距离释放尾兽玉，为的是彻底肃清脚下像是跳蚤一样的孱弱忍者们。

    既然是准备近距离释放这样的招式的话，那么七尾势必会增加尾兽玉的扩散、削减尾兽玉的威力，然而哪怕再削减，尾兽玉的攻击力对于忍者而言都是溢出，随便泼一泼就能把忍者泼死。

    因为不一定能跑出七尾的技能范围，所以羽原决定反向攻击七尾。既然解决不了敌方的技能，那就直接解决敌方，好吧，这种想法未免过于理想，羽原还想尽量阻止七尾。。

    “阻止？怎么阻止，羽原，不要冲动！”

    尽管羽原很有实力，但是卡卡西仍然不觉得羽原能够阻止尾兽，毕竟尾兽太超模了。

    “我有两个还没有开发完成的忍术可以试一试，不过凭这样的术也很难解决尾兽，所以卡卡西前辈，接下来的主攻就靠你了，如果比较纯粹的攻击力的话，现在的木叶没有人能够胜过你……现在正是适合使用那一招的时候，你要把握好机会，拧掉七尾的脑袋。”

    七尾正在集中查克拉，所以羽原的语速非常之快，而他话音刚落就已经冲向了七尾，根本不给卡卡西任何反应与拒绝的时间, 卡卡西也只能被迫接受这个计划, 否则那就是纯纯的卖队友了。

    “喂……”卡卡西跺了下脚, 他止住前冲的身影，接下来只能转身跟在羽原身后。

    以“神威”的攻击力和特殊的空间属性而言，发挥得好的话确实能够直接拧掉七尾的脑袋, 但是卡卡西从来没有在实战之中使用过这样的招式，他既不了解神威的释放距离, 也不知道对付多大的目标该集中多少查克拉, 更不明白这一招的释放时间, 在这样“三不知”的情况下羽原让他一上来就对付尾兽，这未免有些太强人所难了。

    卡卡西只能咬牙跟上羽原, 这时候他的心理大概就是“车到山前必有路，如果没路大不了就撞死”这种性质了。

    在所有忍者都在撤退的情况下，逆流而上的羽原和卡卡西显得格外醒目, 七尾似乎也注意到了这个刚刚重伤自己的忍者, 因此它缓缓转动身体, 将脑袋前的尾兽玉对准了羽原。

    羽原身上缠绕着明亮的雷光, 等他和七尾之间的距离拉近到了一半之后，他左手单手在路过身侧的一个大树上猛然一拉, 同时双腿发力，接下来他整个人就如同一支利箭一样开始贴地飞行。

    与此同时，他开始双手结印, 等到他快要冲到七尾身前的时候，他手上的印刚好完成, 他的身形开始发生变化：

    忍法·八岐之术。

    龙吟一般的吼叫声回荡在林间，羽原那高速移动的身影瞬间化作一条巨大的八首大蛇, 然后那庞大的身躯就直接撞到了七尾的身上。

    轰！

    猝不及防的剧烈撞击让七尾连连后退，再接着羽原根本不给七尾任何反应时间, 一个个蛇身已经结结实实地将七尾缠绕了起来……先是缠绕，然后一圈圈的收紧，蛇类绞杀猎物的时候大概都会这么做，但是对于正常人来说，这种场面很容易让人产生精神压力。

    巨蟒的冲击和绞杀自然很有威胁性，但是问题在于羽原的攻击并没有打断七尾的技能，尾兽玉的黑球依然被稳稳地维持住了。

    所以在将七尾一圈圈缠绕了起来之后, 羽原化作的八岐大蛇的三个蛇首高高昂起，挡在了尾兽玉的正前方。

    下一刻，羽原只感觉那一大团被七尾集中、压抑和控制的巨量查克拉突然失去了控制……尾兽玉即将被释放。

    而就在这时候，羽原的三个蛇首依然保持着遮挡姿态, 但是另外五条蛇身却猛然收紧、竭力下拉。

    接着随着一声咔嚓的声响，在这股力量的作用下，七尾的上半身猛然后仰……用拟人的说法，这得算是被反折了腰……于是那个向着斜下方瞄准的尾兽玉的攻击方向瞬间变成了倾斜向上的四十五度，成了一个朝天放的空炮。

    不，也不能说是空炮。

    轰轰轰！

    扩散的尾兽玉直接命中了那挡在前面的三个蛇首，随着猛然的爆炸和剧烈的冲击，直接就将那三个脑袋给削掉了，只留下了三个光秃秃的、依然昂扬着的蛇身。

    说实话，这个场面有些凄惨，好在八岐大蛇只是化形之物，并非真正的生物，因此尽管被打爆脑袋之后留下的切口处能够看到脊骨的结构和红色的肉质，但却没有鲜血如同花洒一样喷涌的夸张场面。

    失去了三个脑袋之后，羽原也就是失去了对于这三个蛇身的控制, 因此它们又挺直了一瞬间，然后就松松垮垮地摔到了地上。

    尾兽玉爆炸的场面将半边天际染红，巨大的阴影对着卡卡西覆盖了下来，他只能止住前冲的身影，然后又迅速后撤了几步之后, 没有脑袋的蛇躯就重重的砸在了他的身前。

    抬眼望去, 他甚至能看到蛇躯切口处条件反射般的肌肉抽搐。

    “有点……夸张……了吧……”卡卡西忍不住地瞪大了眼睛。

    八岐之术当然非常夸张，但是很明显尾兽更为夸张。因为没有进行某种转化，羽原在水之国和此时使用的八岐之术只是单纯的化形之术，也就是八岐之术的“本来面目”，也就是说只要有查克拉支撑的话，哪怕遭遇相当程度的损害，变化而成的八岐大蛇也能迅速恢复，然而这种“相当程度的损伤”肯定不包括被爆头。

    近距离的尾兽玉爆炸非但直接解决了羽原的三个蛇头，同时这种冲击也使得他缠绕在七尾身上的蛇躯也为之一松，而七尾不在释放尾兽玉之后，其注意力也从查克拉控制转到了肢体控制上，它的六条“尾巴”瞬间发力，然后就这么挣脱了羽原的控制。

    随着轰隆隆的声响和扬起的尘雾，两个巨大的“怪物”暂时分开。

    而远处正在看着这边战斗的暗部忍者，那才真是目瞪口呆，尽管他们能明白其中一个怪物是“己方势力”，应该是自己人使用的某种秘术。

    但明白是一回事，吃惊则是另一回事，因为……确实很让人吃惊。

    “这是什么末日景象？”一个暗部忍者忍不住地喃喃自语。

    任谁看到这种八岐大蛇大战初号机的景象都会觉得难以置信，继而怀疑自己是不是走错了片场……暗部忍者心说至少该把敌人给我们换成人类吧？

    “好像……有点不利？”

    这一点也不难发现，尽管羽原在靠八岐之术与七尾进行纠缠，但是很明显他是处于下风的……三个脑袋瞬间爆炸，剩下的五个离爆炸还远吗？

    哪怕双方体型相当，但是八岐之术和尾兽到底不在一个次元上，八岐之术带来的攻击力是因体型造成的强大物理攻击力，正常情况下这个术也仅有这种物理攻击力，可只靠打拳击肯定是赢不了尾兽的。

    “火影大人呢？还没有赶到吗？”另一个暗部忍者问道，这种时候正是需要火影的时候。

    “马上就该到了。”回应问题的暗部忍者尽管这样说着，但他也在内心之中期盼着火影大人能够快一点赶到现场。

    …………

    说到“打拳击”，接下来羽原和七尾还真进行了一番“体术”较量。

    在因尾兽玉的冲击而稍稍分离之后，两个大型目标再次快速接近，但这次发动冲击的一方变成了七尾。

    七尾虽然暂时失去了飞行能力，可在落到地面上之后，它不停的挥动尾巴、翅膀与前肢，因此移动速度绝对不慢。而当它冲到羽原的八岐之躯前的时候，猛然伏低身体，于是巨大的“独角仙”撞角直接刺中了八岐大蛇。

    几个蛇首同时发出惨叫声，庞大的蛇躯瞬间就被掀翻。

    所以说如果非要和尾兽进行较量的话，羽原还是比较喜欢九尾这种毛茸茸的目标或者八尾那种肉质很好的目标……三尾和七尾这种带“外骨骼”的玩意太难打了。

    相比于七尾，八岐之躯防御力不足，所以在被掀翻在地之后，蛇躯下褐色的泥土与被压翻的大树开始逐渐染上了漆黑的颜色，没一会的工夫，八岐之躯就像是泡在墨汁中的鱿鱼了。

    但那些黑色当然不是什么墨汁，而是被羽原聚集过来的铁砂。再接着，铁砂开始攀上八岐之躯，像是须佐能乎的“威装”一样，重装甲将八岐之躯覆盖了起来……八岐大蛇已经不是八岐大蛇了，就这么直接进化成了“蜈蚣长老”。

    “秘技·花甲神。”

    这是羽原所谓的还没有完成开发的忍术之一，这下大家都有“外骨骼”了，算是可以公平较量了。

    “黑化”且“装甲化”的八岐之躯再次翻身爬了起来，而后退了几步的七尾长角在前，猛然发动了二次冲撞。

    这次羽原选择了主动迎击，尾巴加上剩下的五个蛇首中的四个支撑在后，一个蛇首快速迎向前去，它俯下身体贴着地面迅速迎向七尾的前角，然而在双方即将发生撞击的时候，蛇首突然转向左侧，接着张开嘴巴猛然右甩。

    一个无比巨大的黑铁大剑从蛇口之中蔓延出来，随着铛的一声巨响，狠狠地砍在了七尾的前角上，霎时间可谓是星火四射。

    果然，凡是跟大蛇丸能扯上关系的东西，不从嘴里吐出点什么东西来就不合理。

    独角仙角一样的前角大概是七尾身上最坚硬的部分了，因此一次简单的挥剑并不足以斩断这只角，不过羽原的目的也不在于断角。

    当黑铁巨大剑与这只角接触之后，这一侧的铁刃迅速“溶解”，接着随着巨剑迅速下压，它将那只角锁在了正中间。

    蛇首扭转脖子，巨大剑迅速下切，以近乎垂直的方式刺入了地下的岩石之中。等这只蛇首彻底吐出巨大剑且迅速移开之后，另一个蛇首则像是锤子一样猛然砸下，狠狠地从正上方砸在了剑柄上，于是这支巨大剑几乎整个没入了岩层之中。

    七尾也就被暂时禁锢住了。

    八岐之躯后面的尾巴向着七尾卷曲了过来，在再次将对方缠绕住之后，五只蛇首高高扬起，然后对准了下面的七尾。

    五个脑袋开始分别释放不同的遁术，依次是土、水、火、风……很明显羽原这是在释放某种复合型忍术，且按照常识来说，他仅剩的最后一个脑袋应该释放他擅长的雷遁了，然而却并非如此。

    最后一个蛇首向下喷出的是某种亮色的粉尘，与其说这是属性遁术，不如说他在释放某种“实物”。

    下一刻，如同岩浆一样的浓烈火焰直接将七尾给淹没了起来，它浓烈且粘稠，带着无与伦比的高温，不停地燃烧，非但将七尾覆盖在了炎海之中，甚至连自己的八岐之躯都不放过。

    在这样的超高温攻击之下，七尾终于吃到了大量的伤害，于是它开始惨叫了起来了。

    羽原则完全不顾灼烧伤害，八岐之躯继续向着炎海的最中心压缩……蛇躯围成了一个圆形的“火山口”，七尾只能在里面的“岩浆”之中泡澡。

    七尾这下真的受到了伤害，也感受到了威胁，其导致的后果就是这东西开始狂躁和暴怒，转瞬之间，第二发尾兽玉就被它凝聚了出来，而且这下它的目标也不是什么其他忍者了，就是眼前的这条畸形蛇。

    轰！

    剩下的八岐之躯的上半部分直接被直接轰飞，凝如实质的“岩浆火焰”也因为这样的冲击真的如同火山喷发一样到处乱撒，更多的火焰则因为“火山口”的缺失而大量流淌了出来……比之刚刚，现在更像是末日景象了。

    一个半毁的蛇首被高高地抛上了天空，等上面的铁甲被解除，羽原的身影就此显现、分离了出来，然后他开始缓缓从空中飘落。

    等到他落回地面的时候，差点一个脚下不稳、扑街在地……自从得到龙脉的力量以来，他从未这么剧烈的消耗过自己的查克拉，连续释放了数个超大型忍术，此时他身上的查克拉已经所剩无几了——无论如何，利用八岐之术，他可是硬抗了两发尾兽玉。

    因此羽原的战斗也差不多得到此为止了。

    奋力挣扎的七尾不顾一切地冲出了羽原留下的那个术的范围，而好巧不巧的是，它冲向的正是卡卡西所在的方向，于是卡某人一直等待的机会出现了。

    他闭上右眼，全部的查克拉开始向着左眼集中，万花筒写轮眼上的封印随之完全解除，接下来随着他的视野移动，因为空间扭曲而造成的漩涡出现在了七尾的脑袋上。

    这是卡卡西第一次真正使用万花筒写轮眼的能力，然后他瞬间就察觉到了某种可悲的事实：

    这个积蓄力量、释放术式的过程，确实跟羽原的一些形容非常接近……真特么的是便秘。

    七尾也瞬间意识到了某种危险性，刚挣脱火海，没想到前面还另有埋伏。因此它开始努力挣脱“神威”的范围，然而对于它这种大体型生物而言，这绝非简单的事情……如果它还能跟之前一样飞得那么顺溜的话，情况另当别论，可现在它暂时不能起飞。

    “捕捉到了……稳住了……好，准备……释……”

    卡卡西有点太听羽原的话了，或者说他有点贪心，因为对于现在的他来说，释放那么大范围的神威几乎是不可能的事情……整个拧掉尾兽的脑袋？说得倒是轻松。

    因此当他做好了准备，真正释放神威的时候，左眼突然传来了一阵剧痛。神威范围过大，天藏的木遁查克拉瞬间就消耗一空了。

    剧痛之下，卡卡西写轮眼的视线焦点突然向下偏移……不只是便溺，他甚至连脱肛的感觉都还原了。

    总之神威攻击虽然成功发动了，但是命中的位置却并非七尾的脑袋。

    七尾身体右侧中间翅膀与身体的连接之处突然消失，它又一根翅膀被拗断，同时身体侧腹部也出现了一大片伤口。

    神威的威力毋庸置疑，但是……真的没打准啊。

    卡卡西浪费了一次威名远扬的机会，远处正看着这一幕的羽原，忍不住地大喊了一句：

    “瞄哪呢？弟弟！”

