
虽然白靴公爵否认的自己是巫师协会第一首席巫师的宠物，但它的一些话语和举动透露出了很多信息。

比如它的主人和第一首席巫师很熟悉，并且对其极为不屑，当面是如何且不说，背地里肯定没少抱怨，所以白靴公爵才会受到其影响，以糟老头称呼第一首席巫师，并且对其表现的极为厌恶。

另外，白靴公爵以前应该也居住在银月城，并且它也没有少去第一首席巫师的巫师塔，所以才会对那里的环境非常熟悉，轻而易举的避开了那里的魔法傀儡守卫，潜入到了藏宝库。

最后一点就是白靴公爵的主人肯定对第一首席巫师的藏宝库觊觎已久，甚至花了很多时间和精力研究第一首席巫师的巫师塔防御，藏宝库陷阱的位置等等。所以白靴公爵才能够在不惊动任何警报和陷阱的情况下，偷取到了三件对第一首席巫师非常重要的残片，甚至雷欧感觉到白靴公爵当小偷，也是它主人指使的。

只不过，为了避免吓到白靴公爵，雷欧并没有打算说出这些分析和推测，而是将话题转回到了手中的碎片，道：“如果我猜测没错的话，这些应该是一件完整巫师奇物的碎片吧？”

“您怎么知道？您见过那东西？”白靴公爵一脸惊讶，上下打量了一下雷欧，疑惑道：“可您不是巫师协会的巫师呀？不是巫师的话，怎么可能去第一首席的巫师塔楼呢？”

特别敏感的雷欧又从这句话中得到了一个信息，问道：“你是怎么知道我不是巫师协会的巫师？”

“因为你身上没有那股味道。”白靴公爵一本正经的说道：“巫师协会的巫师身上都有一股味道，那股味道很难闻，我不喜欢那种味道。”

“味道？”雷欧疑惑了一下，然后试着调动自己体内的灵能，散于体外，问道：“是这股味道吗？”

“不是的，这是好闻的味道，不是难闻的味道。”白靴公爵很显然能够通过鼻子来感应浓厚到一定程度的灵能，在雷欧让灵能逸散体外的时候，它就立刻有所察觉，并且飞快的爬到了雷欧的膝盖上，用力在雷欧身上嗅了嗅，一脸陶醉的说道：“真的好闻！和巫师协会三大首席身上的气味一样好闻，如果不是你的气味太淡了，我或许会把你当成他们中的一员。”

听了白靴公爵的话，雷欧又获得了一些了不得的隐秘情报。

从话中，雷欧分析出了银月城巫师协会的中三大首席巫师应该走的是纯正的古巫师之道，雷欧自己虽然不是巫师，但他的灵能和高塔古巫师应该有些类似，所以白靴公爵才会觉得两者的灵能气味一样。至于味道的深浅浓淡，或许是灵能等级有关，也就是说雷欧的灵能等级应该不如这里的三大首席巫师。

另外一点就是巫师协会只有三大首席巫师是走的古巫师之道，其他的巫师应该和现在维纶世界的巫师一样已经变异成了另外一种巫师之道，而这种巫师之道使得他们的灵能变得混杂，白靴公爵才会觉得难闻。

在雷欧看来，三大首席巫师隐藏真正的巫师之道，让其他巫师塔走上不同的歧路，肯定是故意的，因为这有助于他们对其他巫师塔的控制。而其他巫师塔之间发生的争权夺利，其中也隐隐有着三大首席巫师在背后操控，这也可以帮助他们消耗其他巫师塔的资源和首席巫师的精力，让他们的地位始终稳固。

“您只要这三件东西吗？”白靴公爵似乎不愿意过多的谈及巫师协会的事情，在为雷欧做了解答之后，就看着雷欧手中的三块残片，问道：“要不其他的东西我都折算成两枚雾怪的残骸吧？”

“不了，其他东西我不需要。”雷欧摇了摇头，随后又朝露出失望神情的白靴公爵，说道：“不过我想要请你帮我查一点事情，那两块雾怪残骸就当作是报酬吧！”

刚刚认为自己可能要和两块可爱的雾怪残骸说再见了，现在却忽然有了新的希望，使得白靴公爵忍不住在雷欧的膝盖上跳了几圈，然后才意识到自己失礼了，连忙冷静下来，朝雷欧歉意的说道：“抱歉，刚才我是在是太激动了，希望您不要以为我是一个无礼地精灵鼠。”说着，它又迫不及待的问道：“您要我帮您查什么事情？”

雷欧沉声问道：“你知道这段时间在二十三区发生的那些命案和失踪案吗？”

白靴公爵露出疑惑之色，歪着脑袋看着雷欧道：“您怎么问这件事？您难道不应该最清楚吗？”

“我应该最清楚？”雷欧一脸不解，问道：“为什么我会应该最清楚？”

“那些事情可是您做的呀？”白靴公爵惊讶道。

雷欧完全被白靴公爵给弄懵了，他原本还想要借着查找凶案凶手这件事，看看白靴公爵带领的精灵鼠族群能够做到什么程度，以便他决定是否让白靴公爵帮忙找寻那块欧米茄级生物的残骸碎片。

可他万万没有想到竟然会出现这样一幕，自己反倒成了凶手，于是他疑问道：“白靴公爵，为什么你会这么肯定我就是做下那些凶案的人呢？”

“气味。”白靴公爵很快作出了回答，同时也意识到了自己或许弄错了，又解释道：“您身上的气味很独特，和那个人身上的气味一样，我以前从来没有闻过的这种气味，所以记得很清楚。昨天见到您的时候，我就差点把您当成了那个人，所以才会对您有些提防，不敢贸然在您面前出现。”

雷欧疑问道：“我身上的气味难道不是和三大首席巫师的气味一样吗？”

白靴公爵立刻解释道：“有些一样，有些不一样，每个人身上都有很多气味，有些气味是一样的，有些气味不一样。您身上那种独特的气味和那个人身上的气味是一样的，但现在仔细闻一闻，您身上的气味更浓一些，浓度的差距就像……就像第一首席巫师身上的气味和您身上的气味的浓淡差距。”

现在雷欧弄明白了白靴公爵的意思，白靴公爵曾经见过凶手，但并没有看清楚凶手的相貌，只是记得了凶手身上拥有一种以前它从未闻过的气味，而恰好雷欧身上也有同样的气味，只是这种气味比起那个凶手有浓厚得多，所以它才会误会。

“我身上有一种独特的味道和那人相似？”雷欧脑海中立刻浮现出了一个想法，那个人和他一样都不是梦境世界的人，因为只有这样，他们身上才有能够出现在这个世界独一无二的气味。

“那些甜点我能吃吗？”白靴公爵看得出雷欧需要时间思考，于是指了指放在桌上的甜点，问道。

“吃吧！这是为你准备的。”雷欧将甜点取下来，放在了白靴公爵面前。

白靴公爵吃了几口后，有些挑剔的说道：“奶油味太淡的，很一般。”

听到白靴公爵的话，雷欧像是受到了什么启发，眼睛一亮，又沉思了一下，将刚才的猜测给否定掉了。因为如果那人也是来自于维纶世界或者其他现实世界，那么两人身上的气味肯定不存在浓淡差别，而且还差别那么大。

“如果不是因为都是来自现实世界的话，还有什么会产生出独一无二的气味？”雷欧皱着眉头，心中嘀咕着，忽然他想到了一个可能，那就是夜幕之书给他带来的梦境之躯，梦境之躯所带来的灵能气息也是独一无二的。

而且更重要的一点就是他想到了在警卫局停尸房中，看到那具尸体时，忽然莫名其妙产生的那个没有由头的判断，如果摘取内脏、绑架活人是为了献祭的判断源自于梦境之躯的话，那么很多事情就都解释得通了，而且他也能够猜到那凶手献祭的对象应该就是创造这个梦境世界的夜神。

雷欧想到这里，心中就有些迫不及待的想要见到这名凶手，看看自己的判断正确与否，也看看是否能够从他身上探查出有关夜神的秘密。

雷欧于是又问道：“白靴公爵，你能够找出那个凶手吗？”

“如果他出现的话就能够。”白靴公爵将最后一块甜点吞到肚子里后，自信的说道。

雷欧将那两块高能量物质推到了白靴公爵的面前说道：“那这两块雾怪的残骸就当作这件事的报酬。”

“交给我吧！”白靴公爵迫不及待的将那些高能量物质拢到了一起，然后朝窗户那边吱吱叫了两声，早就等候在那里的精灵鼠纷纷钻到屋子里，训练有素的将那些雷欧不需要的物品包裹起来，背在身上，托着跑出去。

另外还有几只明显看起来强壮得多的精灵鼠背着一个箱子，跑进屋子里来，在白靴公爵的指挥下，用软布将那几块高能量物质小心包裹起来，放入箱子里面，然后背着箱子快速的跑出了房间。

“我一旦有消息就会派手下来找您，到时您只需要跟着我的手下就行了。”见想要的东西已经到手，白靴公爵也没有继续呆下去的心思，朝雷欧说了一句后，也不等雷欧回答，就迫不及待的跳上窗台，跑了出去。

看到白靴公爵离开，雷欧将屋子里收拾了一下，随意的吃了一点东西，就让苏菲将餐盘和剩余的食物拿下去，自己又去了楼上的密室，调制静谧药剂。

因为专心做一件事情，时间也过得很快，当报时环上休息期的区域点亮后，雷欧已经将药柜里面几种用来炼制静谧药剂的药材给耗尽了，总共制作了五瓶静谧药剂。

原本炼制的药剂不可能这么少，只是中间雷欧试着改良药方，看是否能够通过自己从楼下房间那些梦境世界医药学书籍中学到的知识将药剂的副作用拔出或者减弱。

很显然，雷欧有些高估自己的能力了，通过副脑系统的数据分析和模拟操作，通过已有的药方和炼药手法，提炼药剂或许不是什么难事，但想要改良药方却不像他预料的那么容易。

至少，雷欧前后尝试了十几次，全都失败了，最后是无意中往炼制出来的成药中加入了一点从那个冰雪世界获得的冰晶刮下来的碎屑，才使得药剂的副作用减弱了很多。而这种副作用减弱的药剂他手头上之提炼了两瓶而已，哪怕还有不少冰晶，可以提炼更多的静谧药剂，但因为不清楚是否还有机会前往那个冰雪世界，所以他还不想将这枚绝无仅有的冰晶彻底消耗掉。

在进入休息期时，楼下的苏菲按照雷欧的吩咐摇动了铃铛，提醒一下雷欧时间到了。制药密室里面的雷欧听到铃铛声，立刻收拾了一下东西，下了楼，朝苏菲吩咐了一声，就离开了屋子，朝二十七区走去。

或许是因为两个城区的敌对关系的缘故，二十三区和二十七区之间没有直连的吊桥，只能走紧挨着着两个城区的十一区或者十七区绕路。

原本雷欧准备走十一区的，但走到吊桥所在的楼顶后，却发现吊桥被封住了，不准人进出，在对面十一区的方向可以看到不少警卫和城卫在街道上穿行，像是在搜寻什么。

“十一区发生了什么事？”雷欧走到了守卫桥梁的一名城卫军官面前，朝这个额头长着一对长角、下肢呈现出羊蹄状的组态人询问道。

这名城卫军官看到肤色异常的雷欧不由得皱了皱眉头，眼中露出了明显的厌恶表情，正准备将眼前这人赶走，但当他看到这人从口袋中掏出了一张卡片后，眼中厌恶的神情和准备驱赶人的手臂都立刻收了回去。

作为一名负责城区治安的城卫在赴任的第一天要学的既不是如何对付穷凶极恶的歹徒，也不是如何从城区商户手中捞更多的油水，而是要识别各个贵族家族的信物和名帖。

否则的话，无意中得罪一名不该得罪的大人物，最好的结果就是被上司责罚，然后派去守城墙，而最坏的结果就是那一天莫名其妙的被消失，甚至连身份也会被抹去，就像这个人从来不存在一般。

雷欧面前的这名城卫军官对所有的贵族家族名帖都很清楚，而雷欧手中的这张卡片更是最熟悉的一种，毕竟奥尔科特家族的亲友卡可是很有名的，所以他朝雷欧行了个军礼后，尽可能详细的说明了一下十一区正在发生的事情。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="9446178"  chaptername="第一百五十四章  同样的气味">加入书签</a>
</div>
