    陆泽前行之间，竟无人敢阻。

    所谓霸道，不外如是。

    “哥！”

    徐柔这才想起自家被挂墙的亲哥。

    徐强噗通一声坐在地上，身后是被砸扁的垃圾桶。

    这强壮硬朗的身躯，一时间竟痛得站不起身来，徐强想要咧嘴示意，结果直接导致豆大的汗珠从额头滚落。

    肋骨没断，但仿佛全身肌肉都被撕裂，痛楚自每一个细胞浮出。

    刚刚陆泽的随手一扇，不但卸掉了他全身的力道，更对他造成近乎全身瘫痪似的贯穿式打击。

    发劲之间，力透百步。

    对方不经意间展露出的实力竟已经超过了自己的天花板。

    而且很明显，对方并没有想要废掉自己。

    不是不敢，而是不屑。

    这样向来自傲的徐强一时间难以接受。

    以至于都没有听清徐柔的呼唤。

    相比起这边徐家的呆滞反应，场内还有一人又惊又怒。

    伍绪看着那化作光点消失在空气中的拦截光盾，耳边飘荡的是陆泽淡淡的话语，他一时间怒极反笑。

    “好，好，好！”

    “已经很多年没有人敢和我伍绪这样说话了。”

    一连三个好字，伍绪当场便拿起了通讯器。

    事情简单汇报之后，伍绪面无表情的握着通讯器，眼神冰冷。

    距离稍近的人甚至都能够听到通讯里传出的震怒声。

    “求仁得仁，伍绪你稍等片刻。”

    听到这声答复，伍绪的脸上浮起冷笑。

    五秒……

    十秒……

    举着通讯器的伍绪忽然感觉手臂有点酸。

    然后为什么除了震怒就没有别的表示了？

    不是说联系管事的么。

    他伍绪为了以示公正，直接联系的可是自家只占了2席的东升之城管理委员部。

    大哥应该知道他这一通电话的重要性的。

    然而，十五秒过去……

    通讯器里终于传来了声音。

    “咳、咳。”

    听到这两声咳嗽，伍绪忽然心中传来不好的预感。

    堂兄说话先咳嗽是几个意思？

    “伍绪，这件事你就不要管了。”

    伍绪：？？？

    “总之，来者都是客，毕竟是我们东升之城下的邀请函，也不好随意更改。”

    “徐家那里自然有人会联系……”

    后面伍绪已经听不太清楚了。

    现在他觉得自己就是那个二傻子，要不是还有一口气恐怕早就当场火化了。

    这可是亲堂兄啊，连理由都找的这么敷衍了吗？

    眼下这么多人看着，你但凡给个合适的理由，我都不至于下不来台。

    现在那群安保人员们看着自己的眼神，充满了求知欲。

    电话挂了。

    或许堂兄还要想说什么，但还有一丝自尊心的伍绪已经不想去听了。

    “伍绪哥？”

    蔺灵儿有些拿不定的看向伍绪。

    “我没事。”

    伍绪脸色有些苍白，还透着一丝略有些病态的潮红。

    蔺灵儿抿住嘴，乖巧的不说话了。

    毕竟这是她最在意的伍绪哥，所以少女眼神中透着的分明是……

    【你分明就是有事嘛。】

    伍绪面色复杂的对着蔺灵儿笑了笑，然后冷下眼来扫视四周。

    “看什么，这件事自会有人处理。”

    伍绪最后的倔强让他说了一句让全场懵逼的话，以至于全身酸麻劲开始消散的徐强都有些发愣。

    这是人说的话？

    而且，最过分的是，伍绪说完之后便和瞎了一般，仿佛根本没看到陆泽离去的背影，拉着蔺灵儿转身离去。

    世家风范呐！

    吃瓜群众心中升起巨大的钦佩。

    换做他们，是决然不会做到脸不红气不喘的。

    所以，这个来自尚南的队伍究竟是什么什么神仙背景？

    ……

    砰！

    刚刚走出贵宾通道，伍绪便一拳砸在了墙上，闹得尘土簌簌落下。

    像极了郁郁不得志的英雄。

    “伍绪哥！”蔺灵儿一声惊呼。

    “我好内疚。”伍绪咬牙，深沉的目光中尽是悲愤。

    “这次的东升之城邀请范围比上年又广了五成，可以说是历年之最，若在平时我伍绪绝不可能坐视不管。”

    “但现在，不能因为我的一意孤行而影响大局。”

    “灵儿，是我没用，你会原谅我的吧？”

    伍绪握着蔺灵儿的小手，眼神凝重而专注。

    蔺灵儿脸蛋唰的就红了。

    少女心里美滋滋的，脑子更是晕晕乎乎的，一脸同情又爱恋的看着伍绪，小声说道：“这怎么能全怪你呢，也是徐家他们平日里太过霸道了……”

    伍绪装作懊悔的样子，轻轻点了点头，“唉，都怪我没有及时提醒徐兄……”

    贵宾厅内，刚刚被浮着站起的徐强莫名的有些烦躁。

    ……

    ……

    陆泽走了，无论是徐家兄妹还是伍绪的那一通电话，都不曾减缓脚步半分。

    就连司空博远这只老狐狸都诧异于后续的发展，他猜到陆泽或许掌握什么讯息才有底气在这里悍然出手。

    但绝对没想到，事情就这样诡异的平寂下来。

    一时间，陆泽在司空老狐狸的心中又多了一个标签。

    【此子心机竟如斯之深！】

    那份神秘感不但没有冲淡，反而越来越浓郁了。

    “两天。”

    当众人走出贵宾通道，即将登入早已准备好的商务车时，陆泽忽然开口。

    众人随之望来，对这突兀的话有些不解。

    “茶会开始后，把事情压在前两日解决。”

    陆泽转过头，看着有些吃惊的众人，笑了笑道：“重在参与，不是么？”

    说完之后，陆泽当先落座奔驰商务车，闭目养神。

    这颇有深意的话，顿时让众人心中一凛。

    眼前的情况，陆泽必然是得到了什么消息。

    可两天的时间确实有些太紧张了……

    “司空家族会利用好这两天时间，此行能够随陆首领一同出来，是家族之幸。”

    司空博远的响起，瞬间截断了所有人的思绪。

    所以，这里面最不应该说这话的人，却第一个说出了如此之高的评语？

    而且，这种表态。

    分明就是在从另一个角度提醒他们。

    熟悉司空博远的几家大佬默默压下刚刚的想法，接连表态。

    “我们会在两日之内完成洽谈。”

    “我代表万家感谢陆首领。”

    “赵家一定做到。”

    “还有我……”

    有人明白，自然就有人不明白，但跟着司空博远这只亲自出山的老狐狸押注准没错。

    更何况，刚刚毫无挣扎便压下冲突的陆泽，分明是有更大的关系！

    ……只是，真的如此么？

    众人纷纷上车落座。

    第二辆车内，只有陆泽与林之道两人。

    隔音光膜将车内前后分成两个世界。

    陆泽眼神淡淡的看着窗外，细雨霏霏，烟笼寒水，这种画中风景，最是江南之美。

    玻璃上映出少年平和明亮的眼神。

    “之道，看懂了么？”

    陆泽的声音淡淡响起。

