    许卿听到要带孩子们回省城看看，瞬间就心动了，这么长时间了，是该回去看看了。

    “你有时间吗？我们回去看看？”

    周晋南点头：“有，我到时候可以申请休假，我们还有四十五天的假期。”

    许卿惊讶：“这么长时间呢？我可能去不了这么久。”

    来回路上就要五六天，她顶多待个四五天，一共十天的时间，对她来说已经很奢侈了。

    这么一算，许卿就打了退堂鼓：“我还是不去了，我走了小婶一个人也应付不过来。”

    周晋南难得坚持一回：“早点儿把工作安排好，让小婶帮着盯一下，再说还有闫季川呢。”

    要是有什么棘手的事情，找闫季川处理就好。

    许卿想想也是：“好，我们暑假回去。”

    两个孩子知道暑假要去省城，都表示很开心。

    小宝已经有些迫不及待：“妈妈，我们什么时候放暑假，怎么还不放暑假呢？我想明天就去。”

    许卿点着他的鼻子：“你想的美，还早着呢，要好好上学才行。”

    又拉着大宝：“这次也算我们全家一起旅游，等秋天你就要少年班读大学，到时候妈妈一个学期才能见你一面。”

    大宝很认真地说：“我会给妈妈写信的，也会拍照片给妈妈。”

    许卿想想大宝每次在镜头前一本正经的样子，明明的是呆萌的小模样，却要偏偏装出严肃的样子。

    “好，到时候妈妈等你的照片。”

    ……

    秦雪梅陪徐远东去了医院，医生的建议是他这样没必要按个假胳膊，而且还是一种负担。

    不过一定要按也行，从订制到安装要半年多的时间。

    徐远东一听就直接放弃，拉着秦雪梅从医院出来：“算了，我这个样子也挺好，而且那个假胳膊也不能用，装了就是浪费钱。”

    秦雪梅看着他空荡荡袖子：“我不想别人笑话你。”

    徐远东笑了：“只要你不嫌弃我就行，我不怕别人笑话我，反正我们又不是活给别人看的。”

    秦雪梅倒不是嫌弃徐远东，就是心心念念的来，突然这样的结果，心里还是有些失望，过去挽着另一侧徐远东的胳膊：“我肯定不嫌弃你，要是嫌弃你，孩子能这么大了吗？还有啊，我还觉得，你也是因为没了胳膊才能在家陪着我，我们才能天天在一起，要不然还不知道去哪儿找你呢。”

    徐远东笑起来，秦雪梅说得没错，如果他胳膊还在，肯定不会退役。

    夫妻俩互相宽慰一番，也没太多失望，反正兴致勃勃地去看了京市的饮料市场。

    晚上回去跟许卿他们说了去医院检查的结果，许卿也不意外：“你们是不是从电视看了觉得挺神奇就跑来看看？其实我觉得远东现在这样挺好的。”

    秦雪梅也觉得这样挺好：“是，我看了以后也死心了，我们俩今天没事就在街上转了转，好好了解了一下你们这边的饮料市场，是比省城种类全。”

    又跟许卿表示，她和徐远东在京市多留几天，好好了解一下，然后回去准备要迎接夏天这个旺季。

    当听到许卿说暑假要带着大宝和小宝回去时，秦雪梅眼睛都亮了：“你们暑假要回来，那真是太好了，到时候一定要通知我，我接你去我们家住，还没跟你说呢，我家也修了新房子，亮堂的砖房。”

    许卿连连点头：“回去肯定会跟你们说的，不过住的话，到时候再说，我们想回我们自己的家看看。”

    她的院子一直也没有租出去，更没有卖掉，而是拜托秦雪梅帮忙看着，毕竟是她和周晋南的婚房，怎么也要留着，等以后要拆迁再说。

    秦雪梅笑着：“那也行，你们走后，房子也不再出租，可是每年我都让远东给你们刷房子，修屋顶。夏天时候通风，冬天时候及时扫雪，所以跟之前你走的时候一样。”

    说到跟以前一样，许卿脑海里就有太多太多的画面。

    她和周晋南结婚时的样子，还有他们在那个小院里，开始第一次做生意，还有两个孩子也是出生在那个院子里。

    越想，越恨不得立马回去看看。

    转眼暑假，周晋南那边也请好了年假，许卿把所有事情都加班干完，剩下的细节，就让秦霏去盯着。

    然后收拾东西准备去省城。

    秦霏还怕许卿着急赶着回来：“这么远回去一趟不容易，你就多住几天，有我在这儿你放心，肯定不会有事的。”

    许卿自然放心：“就是怕你太累了。”

    秦霏摆手：“累什么？我可不累，而且上班比看孩子容易多了，我宁可来上班也不想在家看孩子。特别是姣姣，你说一个女孩子怎么能这么淘气呢？不过好在现在有你公公他们帮着看着。”

    把孩子交给别人看，他们不放心，最后就都把孩子放在周承文那边。

    许卿乐着：“我们姣姣只是活泼，以后大了就好了。”

    ……

    出发那一天，秦霏和闫季川送一家四口去火车站。

    许卿还是第一次和周晋南带着孩子们回去，一路上都有些兴奋。

    第三天时，火车缓缓到达省城站。

    许卿听到熟悉的广播，还有周围熟悉的乡音，而车窗外却十分陌生的风景有些愣神。

    等出了火车站，被修葺过的广场，让她更觉得陌生，忍不住跟身边的周时勋说：“这个画面，还有我们一起出站，总感觉在以前就发生过。”

    没等她感叹，就见苏灿在不远处招手，笑吟吟地看着他们……

