    “其实我并不在意这些，那阵子，龙傲天为了离间我与王府的关系，没少示意下面的人来做这些事。

    我既然知道是外人的阴谋，我又怎么会放在心上？”

    “真正让我不悦的，说到底还是暖儿的态度。

    大婚前，龙傲天指使人将失踪已久的，我父亲的私印送到了我手里，连带着种种证据，直指我父亲当年的冤案是老王爷所为。

    我自是不信，故而我趁夜去找了当今陛下，最后我们商议的结果，便是遂了龙傲天的心愿，假意相信这些。

    这才有了，暖儿与公鸡拜堂一事。”

    “大婚那夜，将军府里到处都是皇宫眼线，我不得不假做一趟与她翻脸的戏码，随后去了百里梓的院中，将百里梓打昏，我自己睡了一夜。

    你或许要疑惑，为何我以厚礼将百里梓纳入门，却还要告诉你我心中没有她，是吧？”

    无迹点了点头。

    凌淳摇了摇头：“当时百里家族是天下医者心中的圣地，我是行军之人，最离不开的便是医生大夫。

    或许有一件事你不知道，我纳百里梓过门之前，她已经被你们王府二少爷给夺走了清白之身。”

    话音落，一旁的安子渊一拍大腿：“好家伙，我头一回见到上赶着戴绿帽子的人，你是个狠人！”

    大家伙儿的视线都盯向了安子渊。

    “怎么了，我说错了吗？”安子渊挠了挠自己的脸：“你们王爷自己说的，那什么百里的，早就跟别人有了首尾，他还把人纳入府。

    这不是上赶着给自己戴了一顶现成的绿帽是什么？”

    凌淳想了想，居然点了点头：“若是这么说的话，倒也是对的。

    我当初没想那么多，只是想着，百里梓当时已经是深陷苦海，若我能拉她一把，我可以得到的就是百里家族的感激。

    如此一来，于后来我和当今陛下的大事，便是一大助力。”

    “这样说倒也对，毕竟你们要起事，需要的就是一个在民间声望十足的家族做托底。

    当然我不是说楚家，我也知道楚家是不会掺和这些朝堂政治的。”

    安子渊一边说着一边摆手。

    “我把百里梓纳入门后，龙傲天对我的态度也好了许多。

    后来我发现，我越是装作对百里梓好，外界越是认为暖儿受委屈，暖儿便越能得到民心。”

    说着，凌淳居然还笑了起来：“到这个时候，我还未曾发觉自己已经开始为她着想了。

    可如今回头再去思考那日日夜夜，我心里想的，全是如何让暖儿成为百姓心中最好的郡主。”

    “那时候我们公主还是县主呢！”无迹在一旁插嘴提醒。

    “是，所以我便借着眼伤一事，趁着龙星棋胡闹，带着暖儿进宫见了太后。

    太后心中对我有亏欠，得知龙星棋胡闹将要带给我大麻烦，又不能明着安抚我，担心龙傲天有意见。

    于是，她便封赏了暖儿，暖儿便成了郡主。”

    凌淳说完，叹了口气：“我自认是不愿意吃亏之人，可是只要暖儿得到了好处，我便觉得吃点亏也无妨。

    其实你们都认为暖儿是在我这儿受尽了委屈。

    可事实上，若不是暖儿在将军府，只怕早就横尸与王府之内了。

    无迹，你身为圆月暗卫，应当比我清楚，王府那时刚去了两位长者，有多少人想在你们王府搞出点动静。”

    闻言，无迹点了点头：“这是不假，若不是陛下当初命全体圆月严阵以待的话，陛下自然是不会有任何闪失，可庶出那两位就不一样了。

    府上老王爷和老王妃才走不到一年，若是他们俩有什么三长两短，便是兄弟阋墙的丑闻。”

