
第519章　这简直就是造孽啊.....（求订阅，求推荐）　　蓝河：“我TM就想划个水走个流程，你这叫我懂了？你怕是对我懂了有什么误解吧，你到底懂什么了？”这一刻蓝河的内心是真的无力，为什么他总会遇到这样的事情......　　但不管怎么样，自己都挂了，这也是一个借口。毕竟自己一身银武都被对方秒杀，而且现在队伍有没有了指挥，不撤退还能怎么样？虽然过程不是他想要的但至少结果达到了，还在灵体状态下的蓝河在团队频道中说道：“撤退！”　　这边说完撤退，安抚了一下队员的情绪。蓝河最后给唐银发了一段私聊：“记得还我银武！”就去给蓝溪阁的会长春易老报告了。　　“没事，反正只是一个五十五级的野图boss，失败就失败吧。老蓝你回来休息一下吧，等要是哪里又刷新野图boss，还要你过去。”春易老说道。　　毕竟抢野图boss本身就是一个概率事件，春易老也没在意。　　“唉，要不是逍遥游和君莫笑那两个不当人的，带着他们的小队家伙突然跑来搅局，这个野图boss我们拿下的几率还是很高的。”蓝河有点苦恼的说道。毕竟这次去的大部分都是中小公会，除了他们蓝溪阁，也就一个霸气雄途在哪里。而且还和身边的一家公会先打起来了。所以他们的几率是真的不小。　　但听到蓝河的的话，春易老瞬间就不淡定了，毕竟之前唐银他们虽然也打野图boss，但都是相隔一段时间才会打在某一天，忽然连续打几只。虽然他们都没找到过但也可以猜到，逍遥游和君莫笑他们有一个自己的团队，但这个团队只能偶尔玩一下荣耀，加上他们也找不到逍遥游他们在呢杀的野图boss。所以各大公会也就听之任之，反正也就那几只野图boss。　　但现在不同了，现在是再出出现在人前，再出开始和他们抢boss了。　　春易老也想联合各大公会一起镇压逍遥游他们，但这么多次的交手，这么多次的联合。最后都是他们输的体无完肤。这也是为什么他们都这么默契的没有去理会，那些被君莫笑和逍遥游他们偷偷杀的野图boss的原因。　　毕竟这么多次的事实证明只要他们不去惹对方，虽然会损失几个野图boss的争夺，但相比和他们叫板损失的，这些很一般了。　　所以这段时间各大公会和唐银他们之间才这么和谐，除了橙武生意上有一些交流以外，都好久没有理会对方了。但现在呢，今天这两个人忽然就跳出来，带着他们小队的人将这个平衡打破。　　春易老有预感，对方这次的行动可定不简单。　　对于唐银他们会对他们出手，这点他们都早就有所预料。毕竟他们也要发展自己的战队。而发展战队那就注定他们的直接的利益会发生冲突。至于什么时候发生，那也只是时间问题。不然他们也不会在唐银他们已进入神之领域后，第一时间就开始想方设法的打压。　　只是他们的打压一直没成功，最后吃了亏才渐渐将这件事不了了之。但现在对方一进满级了，他们开始反击了。一时间春易老既然有种天道轮回的感觉。　　这一刻个声音在春易老的脑海中响起，同志们，荣耀有史以来最强的boss刷新了！　　这边春易老还在郁闷时，一个QQ提示音将他拉回了现实。　　春易老回神，将视角看向他的QQ，一个QQ群在不断闪烁。这时一个他们在唐银和叶秋刚刚进入神之领域时建立的一个讨论群。　　神之领域和谐发展讨论群：　　春易老一点开QQ群就看到霸气雄图的蒋游说道：“听说了吗？”　　蒋游这简单的四个字，现在看起来却如此的承重。而且春易老相信，绝对不止他这么觉得。　　果然，下一刻中草堂的会长天南星直接就表国骂了：“TMD。”　　百花谷的会长也说道：“这家伙怎么又来了，倒地有完没完了？”　　踏破虚空的会长也说道：“这次不知道他们又要闹腾多久。”　　一时间群中都是“唉~”的各种表情包刷屏。　　这时轮回会长六道轮回也说道：“这些还不是最让人郁闷的，现在从第十区上来的五人都是他们的人，而且实力都抢的过分。”　　呼啸山庄的会长也说道：“而且都是还没满级就冲进来的。”　　中草堂的会长也说道：“一个新区，叶秋倒地是这么找到这么多高手的，尤其是那个梦醒时分，闲着去第十区干什么？”中草堂前段时间打野图boss时被唐银他们坑了不少的橙武。闲着想到要找梦醒时分买橙武就心疼，而你还不能不买。最主要现在你找到，你买的材料都到来对手的腰包，这就更气了。　　由此可见，虽然这段时间很平静，但他们从来没有降低对唐银他们的观察。　　“不过今天怎么没有看到他们那个阵鬼？”有人说道。　　而春易老看到这句话就郁闷了，因为蓝河也才刚刚给他汇报完，这边这人就已经知道。这个已经是光明正大的说，你们那团里有他的卧底了。　　这时轮回又补了一句：“问题是现在他们还和义斩天下联手了。”　　春易老：“......”得，这又是一个。　　“他们一直不就是一伙的么？”踏破虚空会长说道。　　这次不止春易老了，群中众人：“.......”　　踏破虚空的话让各大公会的会长都有点自闭了，因为唐银，叶秋他们已经够难对方了。可现在又要加上中小公会中发展最快的义斩天下。　　要知道现在义斩天下还隔三差五的放出一下消息，到现在还维持着不错的热度。这也让原本就不好欺负人的义斩天下更加棘手。但在义斩的各种事件上，唐银他们都没有在参与。所以各大公会下意识的将叶修和唐银他们与义斩天下分开。　　义斩天下本身最大的弱势就是在野图boss的争夺上，但现在这他们再次联合，这可把各大公会会长郁闷的啊。　　这一刻他们终于理解力，之前派去第十区的手下的痛苦了.......这简直就是造孽啊.....　　——————————　　今天的第三更，二哈满地打滚求票票！　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646734"  chaptername="第五百零七章  这简直就是造孽啊.....（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
