
　　沙汕市商业街这边，朱珠家的新店装修好拆下铺门外面围起来的一层油布，露出里面高档的装潢风格后，立马引来了一波又一波的围观。

　　先是管理处的人过来参观了，对于蒋干事那些管理者而言，有这么一间吸睛的门面做招牌，肯定能吸引更多的人前来商业街消费。

　　蒋干事高兴得见牙不见眼，总觉得自己这回‘立功’了。

　　这门店装修得这样高级，连带着商业街的档次也被拔高了一个层次。

　　她将情况汇报给领导后，领导也很重视，下午就过来参观朱珠家的新店了。

　　除此之外，周边做服装生意的商户也都跑到门店外面，隔着玻璃门往里头窥探了好几次。

　　大家都觉得朱珠这家店有点拦路虎的意味，一个个都挺担心自家的生意日后会受到影响。

　　有人问：“你说咱要不要也搞一搞装修？要不等她们家正式营业了，咱的客户，不得被抢走？”

　　“嘿，她们家明显是卖女装的，你家也卖女装，对你家的冲击肯定最大，你就是装修了，估计也干不过人家啊。”

　　“就是，人家请的工人，好家伙，都是从羊城那边过来的。”

　　最开始问话的年轻女人咬了咬牙，既生气又担忧，一时半会儿又不知道应该如何解决问题。

　　李香兰在店里忙着挂版，根本不知道周边商铺那些人的敌意。

　　她让吴家欢去把双开的玻璃店门关上了，橱窗的位置，也拉下了百叶窗窗帘，这样能在一定程度上挡住别人的窥视。

　　女儿朱珠可是说过的，别跟周边商铺的人说太多生意的事情，防止被人套话和抄版。

　　李香兰没什么心机城府，有时候被人默默套路了都不知道，所以，她就听女儿的。

　　五个人一起忙活，花了三个多小时，就差不多把带来的版全都挂好了。

　　李香兰看着挂出来的效果，总觉得还不够好，带着吴家欢在一点一点的调整。

　　周蕙则不必她吩咐，主动领着新招的两个店员去后头隔开的‘仓库’去上架货物去了。

　　等把所有产品都规整妥当的时候，已经是下午四点左右了。

　　李香兰看时间不早了，就让几人收拾东西把店门关好锁上。

　　吴家欢帮她拿着包，含笑询问李香兰：“舅妈，咱这店开业是不是看个好日子啥的？”

　　李香兰点了点头，“日子你外婆看好了，后天就是好日子。

　　珠珠说开业前要先发一波传单，我已经让人做好了，都放在出租屋那边。

　　明天，你就带着周蕙几个上街去发一发传单，希望新店开业能来个开门红。”

　　吴家欢之前在电影院上班就上街头发过传单，这点小事难不倒她。

　　她知道舅妈还要赶回去镇上，就不耽误李香兰的时间，和周蕙几个一起送了她去渡口坐船。

　　李香兰上了渡轮后，吴家欢就带着周蕙三人回了出租房。

　　这房子，日后就是她们几个人的宿舍了。

　　李香兰作为老板，自然是住主卧那边。

　　吴家欢和周蕙一间房，另外两个新店员周晓雪和于紫莹一间。

　　吴家欢在客厅的茶几上看到了印好的传单，直接对正在拖鞋的几个同事道：“先别脱，传单都在这儿，咱趁着现在还有时间，先带一些出去发了。天籁小说网

　　晚上我请大家出去外面吃牛肉火锅。”

　　周蕙笑着附和：“是啊，这会儿正好有空，左右都是在宿舍待着。”

　　周晓雪和于紫莹也都说行。

　　几个人每人拿了三四百份，按着吴家欢划分好的区域，分开出去发传单去了。

　　这会儿上街派发传单的现象基本少见。

　　除了大型电影院偶尔会有宣传新电影的小传单发给路人，这种私人营业的门店，谁也没这么干过。

　　毕竟印刷成本也不便宜，彩印的纸，一张就要五分钱。

　　要是用黑白的那种薄薄的纸张，那干脆就别浪费钱了，引不起什么关注。

　　有的人根本不屑于去看上面印着啥字，有的拿过手当着你的面就丢了。

　　李香兰这份宣传单还是照着朱珠设计好的去叫人排版彩印出来的。

　　上面有可可爱爱人偶对话插图，以小夫妻的角色来展开，对话幽默，当个段子看都能图个开心乐呵。

　　随着改革开放的脚步，社会的发展，妇女也能顶起半边天，女性地位也在一点一点的的提高之中。

　　女人们开始关注自己的生活品质，穿衣品味，尝试各种新鲜的事物。

　　而在衣食住行之中，穿衣又是排在第一位的，所以，改变自己，提升品味，就从服装开始。

　　因此时肖像权相关的法律法规还没有出台，所以，明星同款都让朱珠直接粘帖到了传单上面了。

　　现在这个时代比不得后世，这会儿人们对于偶像的喜欢，真的很纯粹，没有私生饭这种变.态的存在，所以，不存在给别人带去困扰一说。

　　吴家欢她们之前都没有看过传单的内容，这会儿自己看了，都忍不住有种想要消费的冲动了。

　　这传单做得实在太好了，比他们电影院做新片宣传的用心程度高了一大截。

　　果然，朱珠就是厉害，广告文案这种东西，都难不倒她！

　　街上的行人被发了传单的，都被上面的内容吸引了。

　　有的人迫不及待的想去店里看一看，可惜，开业大酬宾的活动，得后天才开始。

　　“后天刚好是周六，欢迎你们的光临！

　　我们首日开业大酬宾，买三件以上，或者满九十九元的，会有进口的丝袜赠送哦！”吴家欢趁机卖力宣传。

　　赠品的诱惑力很大，有人忙问：“是那种丝丝滑滑，半透明的那种丝袜吗？”

　　“是的，都是进口的，有连体的裤袜，也有长至大腿的丝袜。全部都是直接满赠的礼品。

　　但是赠品有限，先到先得，手慢就没有啦！”吴家欢继续忽悠。

　　年轻姑娘们最近正好迷上了明星和空姐们都在穿的透明丝袜，一个个都在以拥有一双那样的尼龙丝袜为荣。

　　这种丝袜，在百货大楼也有卖，一双要十块钱，而且，经常断货。

　　现在这家新开的嘉人服装店，居然拿来当赠品，这样的大便宜，不能不占啊！

　　“我们周六就去，记得给我们留着啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的满级影后穿成年代大佬的掌上珠更新，354卖力宣传免费阅读。https://xs.23sk.com 