    “谁呀？”

    【养生真人】不耐烦的嘟囔一句。

    正写到关键剧情呢，谁这么不开眼睛，敢来打扰他？

    “送快递的。”门外是一道粗犷的男声。

    “难道是新买的娃娃到了？”

    【养生真人】嘴角划过一抹邪笑，赶紧跑去开门。

    结果门外站着的，竟然是死侍。

    他正摆出非常滑稽的姿势。

    “作者大大，意不意外？惊不惊喜？”

    【养生真人】吓的肥脸都在抖，随口丢出一句“你进错屋了”！就把房门关上。

    结果下一瞬间。

    轰！

    房门直接被秦风拆个稀巴烂。

    他大摇大摆的走进来。

    “你，你想干什么？”

    “再这样我可报警了？”

    “啊！救命啊！！！”

    秦风冷笑，“你就是叫破喉咙，也不会有人理你的。”

    “居然把我写得这么惨？看我怎么修理你。”

    “来呀？造作呀？”

    砰！

    砰！

    噼里啪啦！

    本小说作者，【养生真人】遭受到了长达十分钟的血虐。

    “喂，幺幺零吗？我被人打了，被我写的小说主角打的。”

    幺幺零：“……”

    “这位先生，精神病院请出门左拐，谢谢！”

    【养生真人】好想质疑人生。

    这尼玛！

    太离谱了吧？

    他跪在地上，砰砰砰的给秦风磕头。

    “那啥，主角大大，是我错了，您就把我当个屁给放了吧。”

    秦风坐在椅子上，吊儿郎当的翘起二郎腿，顺手拿起桌子上的一杯雀巢咖啡，喝了一口。

    “略！！”

    “好鸡儿难喝的咖啡。”

    “你这品位也太差了吧？”

    【养生真人】不敢怒，也不敢言。

    一张肥脸上流满了冷汗。

    身体抖得跟得了帕金森似的。

    要知道。

    眼前的这一位，拥有了死侍的【打破第四面墙】，已经知道自己是一本小说的主角。

    不仅能和作者直接对话，还能来到作者的面前。

    甚至！暗杀掉作者！

    【养生真人】不怕那是不行的。

    “来，我采访采访你，为什么把我写的这么惨？”

    “按照常理来说，我在死了的那一刻，不是应该把死侍的扮演度达到百分之百，然后获得不死之身吗？”

    “你丫的，你会不会写小说？”

    “今天不给我一个合理的解释，我跟你没完。”

    【养生真人】无语。

    他大概是小说史上，第一个被主角玩虐的作者吧？

    要不要这么凶的？

    “那啥，主角大大，我今天状态不佳，所以把这一章的结尾留了个卡点，剩下的明天再更。

    啪！

    秦风很凶，上去就是一巴掌。

    “不行！一天必须给我更二十章，读者等着看呢。”

    【养生真人】：“……”

    “二十章？主角大大您别开玩笑了，把我这条命累崩了也写不完呀。”

    秦风抽出一把小刀，在手里不断把玩着。

    “不同意？”

    “那就每天三十章？”

    【养生真人】的脸色，就跟那腌了半个月的老黄瓜似的。

    那叫一个绿呀。

    “四十章？”

    【养生真人】真的好想喷血。

    他连忙道：“别喊了主角大大，就二十章，以后我饭都不吃了，蚪音也不刷了，把自己关在家里全职码字。”

    秦风这才露出满意的微笑。

    轻拍了拍【养生真人】的肥脸，“作者大大，你很有觉悟，你很上道。”

    “安心码字吧！”

    “告辞喽。”

    秦风扮演的死侍，看了一眼电脑屏幕，就直接这么钻了进去。

    【养生真人】再次震惊。

    这尼玛，真是见鬼了。

    他现在好想哭。

    “喂，小作者，快点码字，我盯着你呢，码不完字不准吃饭。”

    【养生真人】一哆嗦，赶紧开始敲键盘。

    ………………

    乱葬岗内！

    不知过去多久。

    秦风的脑袋里，终于传来系统的声音。

    【叮！恭喜宿主与死侍扮演相似度达到100%！获得不死之身！】

    【叮！恭喜宿主首次扮演任务完成！奖励：任意挑选死侍的一项能力，永久获得。】

    扮演了这么久，终于是完成了。

    秦风现在只想用力敲敲作者大大的头，太磨叽了啊！！！

    不过想到还有意外惊喜，就暂时放过作者吧。

    任意挑选死侍的一项能力，永久获得。

    这还用问吗？

    秦风肯定会挑选不死之身的。

    毕竟这是死侍最强的能力，没有之一。

    而且秦风挑选不死之身，还有一些其他的原因……

    暂时保密！

    成功获得不死之身后，秦风又一次地活蹦乱跳起来。

    周围那些怨灵看着秦风，眼神很凶恶，但没一个敢靠近的。

    估计都感受到秦风体内的不死力量了吧？

    秦风舒服的伸一个懒腰。

    突然发现身上穿着的死侍衣服，已经消失不见。

    八成是扮演成功后，被系统回收了吧？

    秦风心里还真有些小失落呢。

    死侍的这套衣服，他最开始见到的时候，觉得简直丑爆了。

    天底下就没有比这更丑的衣服。

    但穿的久了之后，秦风已经习惯了，反而越看这件衣服越好看。

    帅爆了有没有？

    也罢。

    消失就消失了。

    毕竟旧的不去，新的不来。

    秦风忽然觉得，新的扮演人物也该出现了吧？

    会是谁呢？

    “作者大大，这次能不能给我一个帅气点的人物？”

    “闷油瓶那家伙总是在我面前耍帅，让我看的相当不舒服。”

    “这次我要比他还帅。”

    “哼哼～”

    秦风的胜负心来了。

    这时，他面前突然出现一张闪着黑色光芒的卡片。

    卡片上，还真是一个相当帅气的男人。

    跟张麒麟比起来都不遑多让。

    穿着一身飞间束袖长袍，黑色与灰色为主体，添加少许红色。

    让他整体看起来，带有几分神秘感。

    不过他的笑，却是极为乐观豁达。

    让人看一眼就忘不掉的那种。

    秦风都被卡片上，男人的颜值和气质深深吸引。

    “这不是魏无羡吗？”

    秦风很快认了出来。

    小说《魔道》和电视剧《陈情》当中的男主角。

    他丰神俊朗，潇洒不羁。

    是鬼道创始者。

    号称夷陵老祖。

    身形纤长，一袭黑衣，腰间所着鬼笛是其代表性法器，名唤“陈情”！

    有言：“是非在己，毁誉由人，得失不论。”

    他也是含光君蓝忘机的至交好友。

    看到第二个扮演角色是魏无羡。

    秦风嘴角微扬，妙哉！妙哉！

    “闷油瓶，等着我！”

    PS：第二个扮演角色来了，魏无羡很复杂，不太好写，会尽力写好。

    作者是帅哥，不胖！！！

    不说了，医院挂号呢！！！

