    黑沉沉的运输舰，除了引擎喷射出的强劲尾焰以外，再无半点灯火。

    冰冷、幽寂，还有默然。

    它不像是一艘满载或者待载的运输舰，却就像是一只沉默而倔强无畏的凶兽，面对足以在瞬间将它撕成碎片的无数战舰、太空堡垒，坚定而默然地前进着。

    没有人能够看到或者扫描到，就在那艘瞭望窗被金属档板遮蔽的控制室内，在那溅满了鲜血的控制台前，一只变异异形正站在那里。

    无数细小的触须，从它的骨甲缝隙中探了出来。

    缠绕、挤压，包括已经顺着孔洞、缝隙探进了控制台内部。

    静静站立的变异异形，黑暗而冰冷的控制台。

    就在运输舰越发接近防御圈时，突然，在一声清爽的“嘀嘀”声中，黑暗的控制台上闪烁起了各种光点。

    与此同时，黑乎乎的控制光屏上，瀑布般流淌的数据流出现了。

    不是克伊族特有的蝌蚪似的文字代码，也不是这片星空任何一个文明的文字代码。

    那奇特的代码数据流，就像是具备了生命一样，灵动而诡异。

    “信号激活，成功接入网路。”

    “获取权限失败，即将开始第二次权限获取。”

    没有人能看懂这些代码，包括这只变异异形以及初代皇后、异形在内。

    但光屏上瀑布似的倾泄的数据流不是用来看的，它们只是影像化的表现而已。

    就像这只变异异形，它敏锐地捕捉到了信息波动。

    通过它与生俱来的特殊的精神能力，这些信息离开了这艘彻底封闭起来的运输舰，进入了黑暗的宇宙。

    瞬间不知穿越了多少距离，信息最终到达了一颗气态巨行星的某颗卫星上。

    蓝色的液态湖泊中，强烈的辐射能量，足以影响任何探测手段。

    然而这段信息却没有受到多少干扰，而是迅速地进入了湖泊当中。

    湖泊的深处，初代皇后庞大的躯体静静地卧在其中。

    它那黑色的身躯上，就在平滑的颅骨下，无数的触手将一个冰冷的金属器械紧紧地包裹在胸膛前。

    不仅是包裹，还有无数细小的触手已经没入到了仪器当中。

    如果有克伊族人现在看到这一幕，它一定会认出来，这个冰冷的仪器根本就是一艘战舰的核心智脑部件。

    集信息处理、存储、信号接收、放大传输等功能为一体的核心智脑部件，此时却像是跟初代皇后的身躯结合在了一起。

    甚至于，初代皇后已经可以用自己体内特殊的能量，完成对核心智脑部件的充能。

    “轰”地一声，伴随着这道信息的来临，或者说网络的联通，无数紊乱的信息画面涌进了初代皇后的意识空间。

    防御圈的结构布置图，繁复的图纸，母舰中洪流似的异形大军，被撕碎吞噬的克伊族少女，哭啼的孩童。

    灵子和异形大军对阵的画面，研究室内被解剖开来的异形。

    斗战场厮杀的人类、鳄人和凶兽，屠宰场白皮猪一样悬挂着的人类、鳄人尸体。

    在那个瞬间，无数的信息画面涌进了初代皇后的意识当中。

    只是在极短的时间内，这些画面崩裂、破碎，形成了无数尘埃般的细小光点。

    密集、繁琐，就像是宇宙中无数的星辰。

    转瞬间，这些光点从明亮到黯淡，直至最终湮灭于无形。

    于是，初代皇后的意识空间中，只剩下了一片虚无而纯粹的黑色。

    没有眼睛能看到这个黑色的世界，异形主宰也不行。

    这个世界上，只有两个存在可以在这无尽的黑暗中捕捉中异常。

    一个，是初代皇后本身。

    一个，是拥有高科技支撑的智脑网路核心程序。

    一场无形的交战，在这黑暗的世界中激烈地交锋着。

    庞大数据流冲撞着，权限、密钥和暗门纠缠成一团，异常的混乱、紊乱。

    这是一场无声的交锋，一场没有硝烟的战争。

    按照以往的惯例，初代皇后有信心取得这场战争的胜利。

    只是它不能确定，自己是不是拥有足够的时间。

    “不管了，准备开火。”

    “临时驻守防御”舰队的指挥官，最终果断地做出了决定。

    击毁一艘巨型运输舰，责任不小。

    但相比要承担的风险，这点责任还不算什么。

    终于做出了决定，指挥官沉声下达了命令。

    一秒，两秒，三秒……

    足足十几秒钟过去了，指挥官却没有看到自己预料中运输舰被摧毁的画面。

    “怎么回事？”

    愤怒的指挥官看向了负责信息传递的舰员。

    “信息……信息溢出。”

    “智脑的信息处理单元，因为未知的原因负载，我已经连续发送了三次您的命令，但还是处于排序阶段，无法实时传递。”

    负责信息传递的舰员，一脸恐慌地回应道。

    “蠢货，你没听到吗？”

    下意识就觉情况不妙了，虽然还联想不到“生物智脑”的攻击，但指挥官还是察觉到了情况不妙，它冲着不远处负责火力输出的舰员咆哮起来。

    那个舰员这才反应过来，连忙低下头迅速地启动起了火力平台。

    “信息无法传递给那十几艘迎上去的羽级战舰，甚至无法传递给已经锁定了目标的太空堡垒，你们难道就知道傻看着？”

    “别人接不到我的命令，你们都听不到吗？”

    “难道我们这艘战舰就不能攻击了？一群废物，蠢货。”

    看着运输舰不紧不慢地一直在接近，指挥官心中越发的不安，却只能用愤怒的咆哮来掩饰恐慌。

    拥有独立核心单元的火力控制平台很快就启动了，那个舰员控制着战舰上的反物质大炮迅速地锁定了目标，用了不到半秒的时间确定了一切无误后，它的手伸向了火力输出触发按钮。

    几乎就是同时，一道无形的数据流，通过网络入侵到了火力控制平台。

    已经锁定了运输舰反物质大炮，在瞬间再一次修正了角度。

    只是一个微小的调整，让原本应该被湮灭的巨型运输舰，仍旧完好无损。

    而距离它还很远的空间中，一个巨大的金属太空堡垒在正反物质的碰撞、殉爆中，直接被撕成了碎片，直到彻底湮灭消失。

    (未完待续。)

