    　　教皇殿，议事大厅。

    　　比比东高贵的端坐在教皇座椅上，菊斗罗与鬼斗罗分别站在她左右两边。

    　　台阶下方，武魂殿学院战队七人，全员在列。

    　　邪月、胡列娜和焱，站在最前方。

    　　“唐三今天已经施展过一次器魂真身，后天决计不会再次施展，没有了七位一体融合技，唐三根本不足为惧，你们到时候，只需要注意那个叫做唐糖的少年就足够了。”比比东语气冷然。

    　　“是！”焱和邪月恭声行礼。

    　　“你们应该都明白，这场比赛究竟意味着什么！你们也知道那三块魂骨对圣殿的意义，如果你们输了，我会把你们全都丢去迷踪大峡谷，不到三年不许出来！”鬼斗罗鬼魅阴恻恻的声音，顿时响彻整个大殿。

    　　邪月等人闻言，脸色瞬间就变了，迷踪大峡谷那个鬼地方，就算是是封号斗罗进去，三年之后也不一定能走得出来！

    　　“行了，你们也不要有太大的压力，下去休息吧。”菊斗罗挥了挥手，示意他们可以走了。

    　　看着从侧门离去的邪月等人的背影，比比东目光沉凝，手指在扶手上有节奏的敲击着。

    　　“陛下，您是在担心后天的比赛吗？要不要我……”鬼斗罗伸手在喉咙下方一抹，眼眸中闪过一丝冰冷。

    　　“你要是真的有把握，唐糖和唐三兄弟俩，也不会来到这武魂城，鬼魅，这些年来的顺风顺水，你有些膨胀了。”比比东淡淡的看了他一眼。

    　　“是我唐突了，请陛下赎罪。”鬼斗罗立即单膝跪地，双手抱拳请罪。

    　　“我没有要责怪你的意思，我只是想要告诉你，遇事多想想，别头脑一热就要打要杀的，你一个人能打得过谁？”

    　　“先不说剑斗罗时刻守护在侧，就是一直身在暗中的寂天，你也招架不住。”比比东冷哼。

    　　“我记下了。”鬼魅退后两步，重新立身在侧。

    　　看着紧紧关闭着的教皇殿大门，比比东的眼眸中，闪烁着一丝若有所思的光芒。

    　　大师，小刚，还真是个让人头疼的家伙啊！

    　　……

    　　第三天一早。

    　　经过一天一夜的休息，史莱克七怪此时已经恢复得差不多了，一个个精神抖擞的，出现在酒店大厅。

    　　“今天的比赛，全力而为即可，不要给自己留下遗憾，也不要勉力行事，一切都以你们自身安全为主。”临行前，大师轻声叮嘱着众人。

    　　“是！”一行十四人，同时大喝出声。

    　　“行了，出发吧。”大师脸上带着笑意。

    　　“走了走了！”马红俊带着头，转身准备去往总决赛现场。

    　　忽然，马红俊肥胖的身体骤然一僵，目光呆滞的看向了门口。

    　　酒店大门外，弗兰德静静的站在原地。

    　　史莱克学院晋级总决赛，即将和武魂殿学院展开角逐，夺取最后的冠军。

    　　本来应该很兴奋很高兴的弗兰德，此刻却满脸的严肃。

    　　脸上带着的黑框眼镜后面，是他充满血丝的眼眸，好像是刚刚哭过。

    　　“院长！”史莱克学院众人全都停下了脚步，静静的看着他。

    　　“孩子们，对于你们来说，这将是你们毕业前的最后一战，也是至关重要的一战。”

    　　“坦白的说，史莱克学院能够迎来你们的入学，是史莱克的荣幸，是我弗兰德的荣幸。”

    　　“你们都是天才，天下无不散的宴席，史莱克学院无法帮助你们一直成长下去，未来的路，需要你们自己去走了。”

    　　“以前我说过，得不到冠军就不让你们毕业，其实那只是一句玩笑话，一句戏言。”

    　　“但你们却一直都是以这个目标，在拼命的努力着，说实话，我挺惭愧的。”

    　　“最后，我想对你们说的是，不论最后的结果如何，你们都是好样的，都是史莱克的骄傲，我弗兰德永远以你们为荣，只要你们能平平安安的，冠军什么的，不要也罢。”

    　　弗兰德轻轻的走了过来，给他们每个人理了理衣领。

    　　转过身，拍了拍大师的肩膀，背对着众人仰着头，眼角再次湿润了。

    　　“院长你说笑了，那武魂殿学院的人，就是一群菜鸡，看小爷我怎么碾压他们的。”唐糖开口了，气氛有些沉重，他想要调节一下。

    　　“就算不为毕业，为了冠军奖励的三块魂骨，我们也会全力以赴的，院长你就别在劝说我们了。”唐三微微一笑。

    　　“小三说的对，我们可是早就对那三块魂骨垂涎欲滴了。”戴沐白脸上满是自信。

    　　“老师别这样，你要是真的舍不得，每人分给我们两千万金魂币，我们会一直记得您老人家的。”马红俊的两只小眼睛中，满是钱的符号。

    　　“滚……”弗兰德气急，这是亲徒弟么？

    　　你看看这说的是人话吗？

    　　“出发！”大师大手一挥，昂首阔步的走出了酒店。

    　　教皇殿前。

    　　今天的天气很好，太阳只露出了一小半的身影，温和的阳光照射在身上，并不会给人非常灼热的感觉

    　　微风徐徐吹过，撩拨着在场众人的心弦。

    　　眼看着史莱克众人一步步走来，气氛似乎都变得凝重了。

    　　教皇殿前的鎏金座椅上，此刻已经坐满了身影。

    　　在比比东身旁一张盛放香茗的桌子上，此时却盛放着一个托盘，大红色镶金锦缎覆盖其上，此刻正散发着淡淡的光晕。

    　　“全大陆高级魂师学院精英赛总决赛即将开始，请双方队员做好准备，一刻钟后，比赛正式开始！”

    　　总决赛的裁判，换上了一位武魂殿的白金主教，一名八十九级的魂斗罗级强者。

    　　双方各自归位，做着赛前最后的调整与准备。

    　　一刻钟后，两队人马同时睁开了眼睛。

    　　戴沐白看了自己的队友们一眼，伸出了自己的手，众人纷纷将手叠了上去，同时发出了来自灵魂深处的怒吼。

    　　“必胜！”

    　　冰冷的目光，从史莱克众人身上扫过，邪月嘴角泛着一丝冷笑。

    　　“教皇陛下正看着我们呢，众多长老也在观战，这场比赛，我们一定要赢，不仅如此，我们还要赢得漂亮赢得光彩，用绝对的实力碾压他们，让他们知道知道，什么才是真正的强者战队！”

    　　“现在，你们来告诉告诉我，我们的目标是什么？”邪月转身看向了自己身后的队员。

    　　“冠军！”

    　　“冠军！”

    　　“冠军！”。

    　　震耳欲聋的怒吼声，在武魂殿学院战队所在地响起。

    　　比赛还没开始，双方就已经较上劲了。

