    那天级妖兽急了，它们再不动手，等北区支援到来，就没机会了。

    陆泽正在恢复真气，那一记如来神掌，他把真气都用在了扩大规模上。

    现在城墙防线尚且能抵御，三号城墙的豁口被他一掌拍了个深坑，变相阻挡妖兽前进，让苏烈每次战斗都有喘息。

    等他真气恢复完，他便去那妖山之前，会一会那头天级妖兽！

    至于那头百节蠕虫，有苏文轩在，应该不是大问题。

    “原来你在这？真是让我一阵好找。”

    正当陆泽抓紧恢复真气间，忽然一道阴森的声音从他背后响起。

    他缓缓转过头，百米之外，宋恒一脸笑容的站在那。

    陆泽眉头紧皱，沉声问道：“宋队长，你不带队去抵御兽潮，专门找我干什么？”

    “嘿嘿，你知道我传承的是何门何派么？”宋恒不答反问。

    陆泽摇了摇头，心中警惕起来。

    “我传承的乃是隐剑门，听到这个名字，你应该明白我的意思了吧？”

    宋恒说着，贪婪的目光落在了陆泽腰间的太阴剑上。

    他馋这把剑很久了，隐剑门所修炼功法偏阴，太阴剑与他自身属性完美契合。

    总部不给他就算了，派到了西南军区，居然还给了一个黄级四阶的小子！

    陆泽看到宋恒眼中的贪婪就明白了，质问道：“眼下西南军区面临兽潮危机，你还有闲工夫来夺我的剑？”

    宋恒脸上仍然挂着笑容，就像往常般，现在看，这个人一直都很阴暗。

    陆泽这才想了起来，那天斩杀妖人时，宋恒还威胁了苏烈。

    他在这边的消息，也是宋恒告诉了曹锐，曹锐向战神请示才带人过来挖人。

    这个家伙，一直在想办法讨好别人，却没为军区做过什么事。

    “你也知道这是C上级兽潮，而且出现两头天级妖兽，西南军区根本不可能挡的住，城墙被全部破掉是迟早的事。”

    “这里终将被夷为平地，你还不如把剑当作礼物送给我，我带你离开西南军区，捡回一条命。”

    在他眼中，西南军区已经不可能守住了，现在去跟妖兽战斗，无异于是浪费自己的真气，降低存活率。

    “你作为西北区的队长，还真能说得出这种话来，让我大开眼界了。”陆泽眼中冷意闪过。

    为了防止有人觊觎他所拿灵器，他甚至只选了一把剑，就这都被盯上了。

    从这就能看出，如果他的身份暴露，会带来多大的危险。

    “人不为己天诛地灭，妖兽注定踏平此处，我只是想活命而已，也想让你活下去。”

    陆泽闻言连连点头，淡淡道：“只是想活下去？给我带一条活路？”

    “无稽之谈，别搞笑了。”

    “你若是单纯的想活下去，早就一声不吭的跑了，还给我活路，太阴剑在我手中，这件事谁都知道，突然到了你手里，你该如何解释？”

    “不论如何，我的尸体都要留在这里，且被人发现，才能说得通你手中的太阴剑吧？”

    陆泽的真气已经恢复的差不多，玄级二阶的宋恒，在他眼里。

    还没那地源级妖兽强。

    “你是连死都不想死个痛快了？”宋恒的伎俩被识破，语气也森寒下来，脸上的笑容消失不见。

    陆泽没有回答，反而说了另一句无关紧要的话。

    “你刚才的话，倒是让我想起来了一件事，之前地下隧道那头地源级妖兽也说，妖兽一定会踏平人类世界来着。”

    陆泽这话一出，巨大的信息量瞬间冲击宋恒的大脑。

    “你说什么！？”

    本能的，宋恒选择不相信。

    “你知道它最后的结果怎么样吗？它的肉身被我拍成肉泥，妖核被我吞噬。”陆泽语气越来越淡。

    宋恒额头上出现了冷汗，这小子，不会真是那走过真武路五层的人吧！

    他们找了那么久，这家伙甚至还给苏文轩交手过，居然都没发现？

    宋恒咽了咽口水，感应了一下陆泽的真气，低沉道：“原来是你……天赋果然强大啊，连地源级妖兽都被你给杀了。”

    “但你终究只有黄级四阶的真气，返祖再强的人物，获得再厉害的功法，你也施展不出来。”

    “可惜啊，未来人类世界的一位大能，今天要死在我的剑下了。”

    “锵……”

    宋恒缓缓拔出长剑，不得不说这家伙挺聪明的。

    在意识到陆泽知晓根本不可能得知的信息后，便确认陆泽就是那踏过真武路五层的人。

    而且，不再有任何谈判的余地。

    因为他知道，如果让陆泽活下去，给陆泽一些时间的话，他必死无疑。

    现在，他还能拼一拼，杀了陆泽！

    陆泽见状，心中最后一丝留情的打算也消散。

    “看来你是忘了，地源级妖兽也不是我对手的事。”

    “那又如何？你对付那头地源级妖兽，也是拼了命吧？”

    “不。”

    陆泽一个字否认了苏恒的话，接着自身的气息轰然拔高！

    转眼间，达到了黄级巅峰！

    他眼中金光闪烁，周身佛气涌动。

    “它被我秒了，而且，我不是黄级四阶。”

    “你想杀我，还知道了我的身份。”

    “杀你的理由足够了。”

    陆泽话落，身形骤然爆冲而出！

    “踏雪无痕！”

    武林顶级轻功施展起来，陆泽的身影在宋恒眼中直接消失不见！

    宋恒从陆泽突然实力暴涨的那一刻便慌了，此刻冷汗已流遍他全身！

    这小子居然隐藏了实力！而去他居然都没感应出来！

    这就是比当年战神还恐怖的家伙吗！

    “锵！”

    他耳边出现拔剑出鞘的声音，猛然扭头间，先天真气爆涌！

    他看到了陆泽眼中的冰冷无情，也感受到了那庞大的杀意，同时。

    听见了四个字。

    “斗转星移。”

    “嗡！”

    一瞬间，宋恒眼前空间变动，陆泽消失不见，取而代之的。

    是他胸膛处传来的剧痛！

    他震惊的低下头，太阴剑上寒刃点点，从他背后，穿透了他的心脏！

    而太阴剑的寒刃上，连血都没有，锋锐至极。

    他终于知道，陆泽是怎么躲开苏文轩那一剑了。

    代价，是他的生命。

    “噗嗤！”

    陆泽拔剑而出，血溅了一地，宋恒也应声倒地。

    太阴剑上，仍然寒光点点，被陆泽缓缓收入剑鞘。

    杀人不见血。?

