    有林平之在，捕捉毒虫简单多了，只要毒虫出现，就被林平之击晕，抓过来直接驯服。

    这神木王鼎不愧是异宝，连这些灵虫都被它吸引。

    只待了半个时辰，就捉了数十只毒虫。

    不过大多都是一阶毒虫，二阶毒虫只有三只，一只花纹毒蜘蛛，两只三纹毒蝎。

    阿紫道：“姐夫，咱们换个地方吧，吸引来的毒虫越来越少了。”

    林平之摇摇头道：“阿紫，你没发现那几只二阶毒虫，都是后来的吗？我们再等半个时辰，要是再没有了，我们就去里面，这些一阶毒虫，对你们一点用处都没有。”

    阿紫点头道：“好吧姐夫，就听你的，再等半个时辰。”

    林平之施展幻术，把几个人都隐藏了起来，让几个人不要出声。

    等了一会，就见一只火毒蜈蚣爬了过来，林平之没有动，任由它钻进了神木王鼎。

    时间一分一秒的过去了，眼看着半个时辰就过去了。

    这时，远处传来“沙沙”的响声，凝神看去，就见一只黝黑的蜈蚣，半尺长短，正向神木王鼎爬来。

    速度并不是很快，一边靠近神木王鼎，一边扫视着四周的动静。

    这样子，看着真的是灵性十足。

    很快来到了神木王鼎跟前，并没有直接钻进去，而是围着神木王鼎，慢慢的转圈，慢慢地靠近，一副小心翼翼的样子。

    这只蜈蚣真是太小心了，也太有灵性了，看这样子绝对不是凡品。

    林平之不再犹豫，直接祭出了炼妖塔，将这只蜈蚣罩住，催动法力把它收了进去。

    林平之直接把它驯化收服，然后取了出来，用探测术一扫，铁背蜈蚣，二阶毒虫，防御强，速度快，毒性大，成年后可达到四阶。

    还真是一只极品，有这一只铁背蜈蚣，就没有白来一趟。

    随手递给了阿紫道：“阿紫，这次可是抓了一只宝贝，这是铁背蜈蚣，成年后可以达到四级，以后好好培养这只吧。”

    阿紫接过去，惊讶的道：“真的姐夫，太好了，想不到还真捉了一只极品毒虫。”

    随后，几人又换了几个地方，捉了不少的毒虫，里面也有几只比较不错的。

    几人在百毒山转了三天，捉了上千只毒虫，大多都是一阶的，二阶的只有三十多只，还捉了两只三阶的。

    一只是三阶的紫纹蝎，一只是三阶的三彩毒蜘蛛。

    能升到三阶，品质肯定错不了，就算不能再升级了，三阶的毒虫也已经很厉害了。

    要不是林平之实力强大，还真不一定抓得住它们。

    二阶毒虫里面，也有几只比较不错的，钟灵，赵敏，宋玉致，每人选了一只，当作玩物。

    林平之全都帮她们驯化了一遍，又用系统宠物室里的驯养功能，反复驯养了一番，才交给了她们。

    两只三阶的，现在阿紫无法掌控。

    林平之放在了系统的宠物室里，继续驯养，等阿紫突破了金丹，再交给她认主。

    有了两只三阶的毒虫在身边，阿紫这个小妖女，战力立马飙升。

    离开了百毒山，几人都挺开心的，阿紫更是乐得合不拢嘴，这次她的收获可是最大的。

    林平之来一趟十万大山，顺便到处转转看看，没有立马回去。

    带着四人到处横冲直闯，抢回来六棵灵果树，抓了二十多只飞行坐骑，一群灵鹤十五只，一群灵鹰八只，一群五彩云雀六只。

    又捉了几窝野鸡，这也算是灵禽了。

    驯化以后，无论是留着吃蛋，还是杀了吃肉，都是不错的灵食。

    林平之全部驯化之后，把野鸡交给了草原牧场的人，让她们负责圈养。

    这些飞行坐骑，让四人每人选了一只，算是近水楼台先得月吧。

    四人全部选了丹顶鹤，这些大白鹤，全身雪白，一点杂毛都没有，只有丹顶一点红，鲜艳夺目，非常的漂亮。

    四人跟着林平之在十万大山里，待了一个多月，整个十万大山，被他们五人弄得鸡飞狗跳。

    那些好说话的也就罢了，抢了东西就走。

    那些不好说话的，直接暴打一顿，收进万妖塔，炼化成兽奴，不过并没带走，继续把它们留在了那里。

    以后来十万大山历练的，可以把这里当个落脚点。

    这一趟十万大山之行，可谓说是收获满满。

    回去的路上，阿紫道：“姐夫，还是和你一起出来好玩。”

    宋玉致也说道：“阿紫说的太对了，大哥，跟你一块出来太爽快了。”

    赵敏和钟灵二人，也连连点头附和。

    林平之哈哈笑道：“这也没什么，实力强大罢了，如果你们实力强大了，也可以像我一样，肆无忌惮，无所顾忌。”

    阿紫说道：“姐夫，回去以后，帮我突破金丹吧，我要快点收服那两只三阶灵虫。”

    宋玉致道：“大哥，我也要突破金丹。”

    林平之点头道：“也是时候帮你们突破了，这次回去就帮你们全部突破金丹，突破金丹后，你们也算有了自保之力。”

    几人一路说说笑笑，回到了万妖山。

    岳灵珊带人迎了出来，问道：“师弟，你们回来了，怎么待了这么长时间啊？”

    林平之上前抱了抱她，说道：“师姐，我这好不容易进山一趟，自然要到处转转，这次却是收获了不少好东西呢。”

    阿朱和小昭跑过来道：“公子啊，早知道你们去那么长时间，我们就跟着了，你也不跟我们说一声。”

    林平之抚了抚两人的脑袋，笑道：“我也是临时起意，走的时候并没有想过，我这次捉了不少坐骑，你们等会每人选一只吧。”

    把这些飞行坐骑，全部交给了岳灵珊，连上次捉的烈焰鸟，也一起交给了她，让她主持分配。

    众女都选了自己喜欢的坐骑，基本上还是都比较满意的。

    修整了几日后，开始闭关，陆续的帮她们突破了金丹境界。

    这一次闭关，用了三个月的时间，让达到晋升条件的，全部突破了金丹境界。

    随后又帮她们稳定境界，巩固修为。

    然后又把炼制好的法宝，全都拿了出来，让她们每人选了两件。

    指点她们炼化法宝，熟悉法宝性能。

    然后又让她们去藏书阁的三楼，挑选自己喜欢的法术神通，并且指点她们修炼到入门境界，剩下的就要靠她们自己的努力了。

