    众人千辛万苦，打开上古遗藏，目的自然是为了宝物，现在峡谷中可见的宝物就只有这么一个，还不知道是什么东西，但感觉上极为不凡，若说他们没有私心，那是不可能的，但就是有私心，众人也没有反应这么快，直接动手就抢g。

    风南湘是唯一一个。

    当众人发现风南湘已经开始对宝物产生抢夺心思的时候，其人已经到了老人身边，众人惊呼、大骂、喝斥，都不能阻止风南湘，让风南湘果断的抓住了宝物。

    这时的九界山主，无不是杀机迸现，每个人都把风南湘当作死敌，就要出手。

    然而就在这个时候，紫气金华下的老人突然挥了挥手，没有任何神力波动、不见半点强大气势，但还是把风南湘一巴掌扇飞了出去。

    “嗖！”

    风南湘化作一道流光，从峡谷祭台瞬间倒退，最后化成一道光点，消失在所有人的视线当中。

    众人顿时懵了。

    因为他们已经无法感觉到风南湘的气息。

    不是死了，而是被赶走了，至于赶出去多远，起码有十几天以上的路程的距离，因为只要再近一点，像凌鉴楼这样的高手就能感觉到风南湘的气息。但现在，风南湘的气息消失了，这说明老人随意一拂手，起码让他飞出去四分之一界山的距离。

    “好厉害……”众人倒吸了一口凉气，再大的野心也被瞬间压灭了下去。

    老人手上托着那神秘的宝物，淡淡道：“无知小儿，你不配拥有九衡本识。”

    话音落，老人又恢复了谦和的表情道：“适才无知小儿打断了老夫，你们要引以为戒，老夫时间不多，话说完，这九衡的本识自然由得你们来争抢，大世界修行者为求宝物不惜用生命打拼，这很正常，但不要不自量力。”

    老人给众人提了个醒，那意思是在说，你们老老实实的听我说完，谁再出言打断，别怪老子不客气。

    老人的手段就是铁证，他轻描淡写的轰走了风南湘，举手投足展露出非凡手段，让众人寒颤若襟，不敢多说一个字。

    见众人不再出言打断，老人满意的点了点头，指尖调动把玩着他口中的“本识”，话语平静道：“此处是老夫飞升之前留下来的信仰之地，这个青铜祭台是老夫亲手打造而成，为的就是将那缕神阳留给人世的道统传承发扬光大，昔日老夫深得神阳指点，于九界山入道，机缘巧合，成为九衡星道统传承之人，老夫既授命于天，自不会让九衡道统没落，只可惜，老夫终生悟道，有缘登临神界，亦获长生不老，终究却逃不过一死。”

    “逃不过一死！”众人听完面露诧异之意，仿佛在说，您这么大本事，也会死？

    老人似乎看出众人所想，坦言道：“没错，老夫也不在人世，十二万年前，老夫便于上界归天了，临终前以周身气运幻化一缕本命识相留在人间，就是为了等有缘人找到青铜祭台，得到老夫的传承。”

    老人说着，目光扫视所有人，声音渐渐洪亮道：“上界有上界的规则，对于上界之事，老夫不便多说，有缘人们，老夫本命识相于此，手握九衡本识，亘古悠悠，执掌九衡命脉与道统传承，如今老夫已去，这本识就该交由后来人掌管。”

    听到老人要将他手里的“本识”送人，众人忍不住激动起来。

    极帝上前一步问道：“前辈，什么是本识？”

    老人回答道：“本识，是为修真星之根本，相当于人之精神意志，你们可以理解为神识，修真星的神识。”

    “修真星的神识？修真星也有神识吗？”众人匪夷所思，不敢相信。

    老人道：“当然有，天地万物，都有属于它自己的意志，一花一草、一山一水、一尘一沙，皆有其神识存在，你们可知道初元？”

    “初元？自是知道的，初元不是修真星的命脉吗？”

    “没错，初元正是修真星的命脉，通俗来讲，人之生存有生命、精神，初元就是修真星的生命，而本识就是它的精神，生命与精神缺一不可，就像魂魄一样，相辅相成。”老人长声道：“修真星的初元是所有天地灵元、气运命脉的组成，而本识则是修真星的精神与意志，你们得到本识，便能找到初元，但一般而言，真正的初元通常只掌握在一个修真星第一任护界尊使的手里，即便此人飞升，初元也会追随他离开，于是世间便有了信仰。”

    “信仰？”

    “对，否则你们以为信仰是怎样来的？”

    老人此时字字珠玑，说的都是天地奥秘，他言道：“所谓信仰，是指修行之人信奉神明，从神明身上获得的力量，而神明曾经也是人，也是修行者，他们将自身气运命脉、精神意志留在凡间，传授世人修行之法，则必受尊崇敬爱，从而产生的力量方为信仰之力，说白了，你们现在所修炼的所有法门其实都是从那一缕神阳中经过无数次演变而来，是老夫当年借神阳之力，悟天地大道，慢慢总结出来的天地至理，灵玄妙法、神通武技、秘术禁法，皆万变不离其宗，你们心地至纯，一心向道，追求不死、渴望长生，这便是信奉，信奉修行之力，而你们从这些神通秘法中获得的力量，便等于是从老夫身上获得的力量，所以，你们在修行的时候，老夫也会随着你们对神通秘法的坚定信念获得强大的精神力量，甚至故而，无论是九衡星、还是老夫，抑或是你们，彼此都密不可分。”

    老人的一席话，让所有人茅塞顿开。

    直至此刻，困扰了世人的毕生的问题终于找到了确切的答案。

    修行者信奉神明，甚至信奉祖师，他们觉得信奉某个人的力量，忠心不二却修炼这个人留下的传承，就会从中得到强大的力量，事实上也确实如此。

    但有人信奉，被信奉之人就会从他们的精神意志中获得强大的力量，这种力量就叫信仰之力，会回馈到授法者自身，从而从传承者身后收获信奉的力量，不需要修行便可一点点壮大。

    当然，这种壮大是微乎其微的，除非你拥有数以亿计的修真星，所有修真星的修行者都在修炼你留下来的供奉，这样积少成多，方可见到显著的成效。

    不管如何，所谓的信仰之力，终于找到根了。

    老人所言很好理解，他是宏图大世第一个修行者，是修行者的鼻祖，他得神阳指点，获得修行的力量，以妙悟而得万法，再经钻研演变，留下了数不清的灵玄妙法、神通武技的法门，教导世人进入修行界，而这些法门又经过后世之人的繁衍和传承，变得越来越多，但不管演变到何种地步，最终他们修炼的还是老人九衡留下的法门。

    这样一来，老人身在上界，就可以持续获得宏图大世后人源源不断提供的信仰之力，有的时候他还会在不违背天道规则的情况下将一部分力量回馈给人世，而这种力量则被称为神赐之力。

    众人听的汗流雨下，终于明白了世界的根本。

    老人花费心思讲解了半天，终于让众人茅塞顿开，这才及时将话语打住道：“好了，老夫说完了，讲这么多就是想让你们知道本识、初元的区别，因为老夫已经陨灭，但九衡星的传承不能断，十二万年前，老夫身死，本命识相尚还虚弱，无法阻止那次浩劫，导致大世界断了传承，这一次老夫将本识交给你们，你们再找到初元，这九衡星，便归你们所有了，拿去吧。”

    老人说完，掌心轻轻往起一托，那块似石非石、似玉非玉的本识，慢悠悠的漂浮起来。

    直到漂浮在老人头顶的时候，老人则在紫气金华中转身离开，走进了宛若黑洞般的虚无中。

    临行前，老人给了所有人一个叮嘱：“最后奉劝你们一句话，上界未必就是好去处，所有人都想飞升上界，立地成神，相信你们也一样，但要飞升就要做好万全的准备，毕竟上界也不太平。”

    老人走的很洒脱，但任谁都能看出那萧瑟的背影，是多么的孤独。

    修行一生，终难逃一死，老人没说他在上界经历过什么，因为天规，不得对下界之人提及上界之事。

    他也没说自己是怎么死的？

    但话里话外透漏出来的信息却是，飞升上界可获得长生不老，自此往后，万寿无疆。

    然而长生不老，并不意味着可以不死，老人最后的一句话便是要警醒世人：飞升是很好，但也没有想象中的那么好。

    这番话道出了他的经历，恐怕九衡应该是被人害死的。

    他说了，上界并不太平。

    但此刻众人哪里顾得上那些，就在老人离开的时候，所有强者的目光全部聚焦在空中的本识上了。

    大世界的本识，相当于宏图大世的意志，得到此物，就等于得到大世界的道统传承，谁不眼馋。

    本识现世，先前和气生财的气氛瞬间消失的无影无踪，取而代之的，是一双双贪婪放光的眼睛，凝视住本识。。。

