    那只人面豹身的大妖怒吼一声，尾巴再次抽射而来。

    这一次，周定的神色凝重了许多，不再选择与之硬碰硬，而是甩出一片雷霆。

    岂料，那人面豹身的大妖居然连雷霆都不怕，更是一尾巴直接将前面的落雷扫飞。

    雷击无效, 周定也不恼，直接改变策略，唤出一堆火云蚁，全部往那条尾巴上招呼。

    同时，他也运转九转焚天诀，以更强劲的火焰之力灼烧那条尾巴。

    果然, 在火云蚁和焚天烈焰的双重攻势之下，那条钢铁般的尾巴也出现了疲软，虽然勇猛无比, 却依旧挡不住焚天烈焰的灼烧。

    那人面豹身的大妖见状，只得抽回被烧秃了的尾巴，左右躲闪起来。

    “烧死你！”周定见状大喜，立即加大了焚天烈焰的输出力度，准备活活烧死这只人面豹身的大妖。

    忽然，一束黄光从那只人面豹身大妖的独眼之中发出，直接射穿了周定的火焰，朝他飞去。

    周定一惊，急忙躲避，但还是慢了一步，被那道黄光击中，顿时浑身上下一阵强烈的疼痛，就好像是碰到了一百度的水蒸气那般，整个人也被一股强劲的冲击力掀翻，倒飞出去数米。

    地面更是出现了一个几十公分的大坑，边缘还冒着一股热气。

    那人面大妖发出一阵吼叫，再次甩出长尾，朝周定的脖颈处缠绕而去。

    周定一把抓住那大妖的尾巴, 右手作爪状，运转兽王诀，一爪朝那钢铁般的尾巴抓了下去。

    噗嗤一声，那人面豹身大妖的长尾被周定直接抓断，痛得对方哀嚎起来，身体更是失去平衡，摔倒在地。

    “死！”随后，周定运转虎象神功，右手握拳，朝地上的大妖轰了过去。

    一只白色老虎的虚影从周定的右拳之上一跃而出，扑向了摔倒在地的大妖，在其肉身之上轰出了一个大洞，将其击毙。

    “你对诸犍造成333点伤害，获得诸犍的天赋技能邪能迸射。”

    “诸犍？又是一个奇怪的名字。不过，这邪能迸射倒是挺强的，可以瞬间释放积攒在体内的一半能量，相当于一次性消耗体内大部分真元爆发的攻击，难怪只有一只眼睛。”周定一阵惊奇, 略作休息后便再度行动起来。

    与此同时, 吴迪和张雄之间的杀妖竞赛, 随着其他新人的加入，规模也不断扩大。

    “那新来的吴迪还真有几分实力，两天的时间，已经杀了四只大妖，还都是五阶的那种。”

    “张雄也不差啊，杀了八只大妖，虽然只是三阶大妖，但数量可是那吴迪的两倍。”

    “你们忽略了一个人！还记得那个叫周定的新人吗？”

    “记得，那位听说是晖日王者的弟子。怎么，他也加入这场竞赛了？”

    “是啊，我昨天跟了他一天，发现他从早杀到晚，加起来恐怕有五只大妖。”

    “啧啧，这些新人也太强了。”

    “何止呢。我听说，诛妖榜第三的郑志远，有一个妹妹，也加入了这场杀妖竞赛。”

    “除了那个吴迪和周定，还有几位新人的表现也很亮眼。其中有一个叫夏云的新人，昨日刚上这八荒战场，便斩了三只大妖。”

    ……

    接下来的数日，周定为了集齐妖族图鉴，继续在八荒战场上猎杀妖族。

    不过，他的这种行为被其他人误以为他也加入了这场杀妖竞赛之中。

    再加上有夏云、杨鹏等新人的耀眼表现，导致诛妖榜前十的其他人也纷纷下场，这场由张雄与吴迪二人意气之争的杀妖竞赛，愈演愈烈，最终惊动了人族的九大王者。

    “还是年轻好啊，搞得老子都想分出一道法身去参加他们的杀妖竞赛了。”刀疤刘感慨道。

    自从突破到化神境后，他便很少有机会在八荒战场之中出手了。

    没办法，化神境对标的可是妖族的妖王，自然不可能屈尊向那些大妖出手。

    当然，他也可以分出法身与大妖作战，但毕竟不是真身，感觉上还差了那么一点，不够爽。

    而且，化神境毕竟是化神境，就算是一道法身，也远胜过寻常法相。如果只是一两次，那倒是无关紧要，次数一多，无疑会破坏战场规则。

    至于和妖王动手，除非是八荒妖族不顾一切，全面与九州人族开战，否则，没有一尊妖王会浪费这个精力。

    此外，化神境强者之间的战斗，动则就会引发空间震动，除非是远离八荒战场或者在某些特殊的区域，否则，很容易对下面的人造成波及。

    先前还有个好斗的凿齿妖王会陪他练手，但自从凿齿妖王被那个神秘的箭神杀死之后，就没有第二尊妖王出来了。

    “老刘，要不然你去杀了虎王。我绝对支持！”一旁的唐虎悠悠开口说道。

    “我可去你的！真杀了那妖王，岂不是意味着要和八荒开战。虽然老子也很想，但我怕聂小哥不愿意啊。”刀疤刘撇嘴说道。

    “不过，这次出头的几个新人都不简单啊。那个吴迪是沪州吴家的人，难怪敢招惹张雄。”

    “确实。粤州的杨鹏也不错，既有实力，也很沉稳。”

    “嘿，老夫的徒孙周定也很不错啊。这几天，他一直在八荒战场上猎杀妖族，想必也是为了争一争这诛妖榜榜首。。”

    “后生可畏啊！”

    “聂剑王，不如给这群年轻人一点甜头？诛妖榜一年一次的王者指点，时间跨度有点长，这些年轻人恐怕没有什么耐心。不如改成一个月一次，我们一共九人，时间和精力上都绰绰有余。”有王者提议道。

    “我觉得不错！老子要第一个指点他们。可以好好教一教这群年轻人刀到底是怎么用的。”刀疤刘第一个响应。

    “切，跟你学刀那不是废了。我看，这次不如让我来教导他们。”唐虎一边打击刀疤刘，一边毛遂自荐。

    “几位道友说的也在理。既然那群年轻人兴致那么大，我们这些老家伙也确实该出点力。”聂越笑了笑，并没有反对。

    八荒战场虽然是九州人族的练兵之地，但人族这边的压力并不大，不像八荒妖族那般有迫切的生存需求。

    因此，大部分人族修士只是将这里当成了镀金所，来了就走，真正留下来的人不多，能坚持几年的更是少之又少。

    时间一久，八荒战场这边的人族，斗志就远不如从前，甚至人族内部的大部分人连八荒战场这个名字都不曾听说过。

    这对九州的人族来说，可不是什么好消息。

    当天下午，人族九大王者便亲自出面，宣布从这个月开始，每月一次，上了诛妖榜榜首的修士，可以获得他们的指导。

    而且，这个月的榜首将获得九大王者之首的白衣剑王聂越的指导。

