    

    王石这一下才感觉到有些慌张，如今又得在秦夜的直播间里面呆着，而秦夜见到了这个所谓的白百枝，在自己的直播间里面叫板王石心里也是觉得非常的有趣。

    在秦夜之前，白百枝可谓是鉴宝界的顶尖人物，没有之一，如今他还真的想看一下对比启系统，这个在现实中就强大到不行的人，到底实力怎样？

    “行，那既然你们两位都这么说了，那我就厚一下脸皮，当一下这一次鉴宝的主持人。“

    “你们不用担心，我手头上的宝物比你们想象中的还要多，只要你们愿意鄙视我，绝对能够拿出适合作为比赛物物件东西来。“

    说到这白百枝，也是对秦夜非常的信任。

    “你放心吧，秦大师，我这一次过来，并不是来砸你场子的，只不过我在电视上面看到你的所作所为，感觉到非常的震惊，对你相当的感兴趣，我才会进来你的直播间。“

    “刚刚那样子，在你的直播间里面说，也只是打消大家对我的质疑罢了。“

    确实如此，倘若白百枝在直播间里面的表现过于超乎常人想象的话，那引起他人的猜测也是正常的。

    不过白百枝说了一句质疑秦夜的话，之后确实让直播间的人都没有猜到，这里面竟然是个世外高人。

    “那既然白百枝小姐都这么说了，我还有什么好说的呢？“

    秦夜还有白百枝，聊的倒是挺开心的，只不过一边的王石却头疼的不行。

    “这该怎么办？这不是要了我半条老命了，倘若真的跟他比赛起来，难道我真的是对手吗？我可不这么认为呀。“

    “再说了，我身后的服务器还在不断地攻击着秦夜的直播间，万一被发现了，我可就是身败名裂了。“

    “不行，虽然说电脑现在不受我的控制，但是网络插口还在我的手上，我就不相信，没有了网络，你们还能操控的到我的直播间。“

    王石还没有说话，心里便不断的纠结着，就在这个时候，他突然间想到了一招损招。

    只见王石的脚指头悄悄的挪动到了网线插口那里，随后用力的，将插口夹住一拔，直播间顿时间卡在了那里。

    见到了王石被卡掉线了之后，直播间的人多半也猜到了，王石绝对不是因为网络问题才会断开直播间，只不过是因为王石自己动了手脚罢了。

    “不是吧？不是说是鉴宝界的天花板人物之一吗？怎么会做出这种事情？这真是笑死我了。“

    “没错啊，这件事情我能够称之为拔网线事件，竟然因为不想跟我们白百枝小姐比赛，直接拔了网线，我也是没有想到。“

    “算了，没有必要去理他，他估计就是不敢来参加比赛而已，反正我们也知道他是什么人，也没有必要跟他计较。“

    “不过今天白百枝能够来到直播间，说实话还挺牛的。“

    白百枝的名气在鉴宝界里面就相当于张三丰的地位一样。

    能够来到秦夜的直播间，说实话，还真的有帮助秦夜建立起一定的人气值。

    直播间里面也是充满了欢声笑语，毕竟如今这么大的一个人物在直播间里面，没有什么观众敢乱来。

    要是把这个大神级别的人物给气走了，他们可就没好戏看了。

    与此同时，在另外一边的王石正在因为自己断开了连接而感觉到侥幸，却没想到自己的手机突然间响了起来。

    “你干嘛？为什么要将直播给下掉？你以为他们不知道你是拔了网线吗？“

    龙万山竟然也在直播间里面看着秦夜，还有白百枝跟王石。

    见到了王石，直接把网线了之后，便第一时间打电话给了王石，王石接到了电话之后，也是一脸的不可思议，颤抖着双手，听着龙万山的话。

    “龙老前辈，您误会了，我是真的掉线了，我怎么可能会害怕那个白百枝呢？“

    “您看，如果我真的赢得了他的话，那该让他多么的尴尬呀。“

    “怎么说他也是一个前辈级别的人物，我可不能做这种对不起他的事，你说对不对？“

    这句话还真的就触及到了龙万山心里的底线，毕竟自己输给了康树龙，而这个白百枝当年可是以碾压的姿态将康树龙给打败的，如今王石却说不想赢白百枝。

    这不就是等同于踩在龙万山的头上拉屎吗？

    龙万山顿时勃然大怒的对着王石说道。

    “老子不管你用什么理由跟我讲什么废话，我需要你现在赶紧连回去，然后跟白百枝比是一场，我要看看他的实力。“

    “既然你说你能够赢他，那正好，如果你赢得了他的话，我们的玉石大会将会以迅雷不及掩耳的速度，冲到媒体的榜首。”

    “如果你真的有那个实力的话，你倒是赶紧去呀，这种事情百利而无一害，为什么你不去做呢？”

    这一下王石更加的尴尬了，本来只是想着吹一下牛，缓解一下自己的尴尬，却没想到被眼前的龙万山这么说。

    “还有你说出来的话，你可得负责任，如果你不负责任的话，那我可得把你给踢出我们玉石大会了。”

    听到这句话之后，王石可谓是慌张无比，万一他被踢出了玉石大会之后，他去到哪个地方都没有一个合理的身份，那么他的收入也就这么凉凉了。

    “不要啊！！”

    王石也被吓了一大跳，慌忙说道：“我龙老前辈，您可不能把我给踢出玉石大会，疼着我被踢出了玉石大会之后，我以后该怎么接生意呀？上一次因为秦夜的事情，已经把我的收入截掉了一大半了。您可不能再让我被提出玉石大会啊。”

    龙万山当然知道这些事，不然的话，自己也不会说出这种话来威胁。

    见到了王石这么慌张之后，龙万山便在电话里面沉声说道：

    “那行，你赶紧给我连回去，然后跟白百枝直播PK，不然的话我马上就把你踢出去。”

    无奈之下，王石也只能是板着脸，将网线插了回去。

    过了几秒钟之后，秦夜竟然在直播间里面再次见到了恢复连接的王石。

