    “怎么回事？怎么这么多烈焰巨蜥？难道我们捅了它们的老巢了？”兰心看着四周密密麻麻的烈焰巨蜥，皱着眉头说道。

    婉玉则是一脸担忧的说道：“不管怎么样，我们得想办法脱身，若是被这些东西给困住的话，那就危险了。”

    凌风趁着这个时间，拿出了一颗赤炎果，两口就将其给吃了，赤炎果入口温热，汁水甘甜，其中还蕴含着一丝火焰之力。

    凌风快速运转吞天诀，吸收其中的精纯能量，同时又将这一丝火焰之力用来淬炼肉身。

    凌风趁着这个时机在不断的恢复状态，一颗赤炎果入腹，凌风体内的灵力顿时变得充盈了起来。

    这赤炎果可是比极品灵石都要管用很多，效用比不上仙晶，但在恢复灵力方便，却比雷陨草强了很多。

    伴随着凌风恢复到了最佳状态，整个人的气势也变得更强了，强大的气势释放了出来，让四周的烈焰巨蜥不敢轻举妄动。

    磅礴剑气从凌风体内释放了出来，方圆十丈范围之内，剑气纵横，刮起了剑气旋风。

    有烈焰巨蜥不怕死，尝试着上前一步，迈入了凌风的剑气范围之内，瞬间就被凌厉剑气绞杀，只剩下了半截还没有进入的身体定在了那里。

    四周的烈焰巨蜥见状顿时吓得向后退缩了一步，不敢轻易踏入剑气范围之内，只能在四周发出一声声不甘的怒吼。

    一双双仿佛要喷火一样的眼睛在死死的盯着凌风等人，一声声怒吼传来，但却没有烈焰巨蜥敢靠近凌风他们半步。

    凌风也没有理会这些烈焰巨蜥，带着媚儿三女朝着烈焰山脉山顶走去，越早离开这里越安全，凌风也想尽快赶到青铜仙宫，怕被人捷足先登，将里面的好东西都给拿走了。

    凌风等人不断的前进，上方挡路的烈焰巨蜥则是不断的后退，凌风四周的剑气太过于强大，它们不敢靠近，只能不断的后退躲避。

    一群烈焰巨蜥只能眼睁睁的看着凌风带着人离开，却是无能为力，气得它们不断的咆哮怒吼。

    媚儿三女则是松了口气，原本还以为会是一场恶战，没想到凌风靠着剑气就震慑住了这些烈焰巨蜥，让这些家伙不敢靠近了。

    三女都是一脸崇拜的看着凌风，媚儿则是有些失落，她的修为与凌风相差无几，但实战的战斗力却是差了太多了。

    面对这么多烈焰巨蜥，她最多只能自保，但凌风却能带着她们一起杀出去，两者之间差距太大。

    凌风四人不断的朝着烈焰山脉上方走去，刚刚走到半山腰的时候，突然间感觉到脚下发生了震动。

    媚儿三女顿时大吃一惊，一脸惊恐的朝着四周看了过去，只见到四周的地面都在晃动，一旁的巨石也朝着下方滚落了下去，就像是发生地震了一样。

    凌风此刻也是皱起了眉头，仔细的查探着四周，不知道是不是有更厉害的妖兽出来了。

    下一刻，只见一道道夹杂着岩浆的火焰从烈焰山脉上方喷了出来，一颗颗包裹着岩浆，燃烧着火焰的巨石从山顶的火山口中喷射而出，仿佛天际流星一般，朝着下方砸了下来。

    凌风等人见状顿时大吃一惊，知道事情不好，不是有妖兽冲出来，而是烈焰山脉中央的火山喷发了。

    岩浆顺着山顶朝着下方流淌，天空中包裹着岩浆的巨石也在砸落下来，像是下起了流星雨一样，密密麻麻的朝着下方砸落下来。

    四周的烈焰巨蜥见状，立刻毫不犹豫的转身就跑，不再去理会凌风他们四个人，而是朝着四周的洞穴钻了进去。

    原本还包围着凌风四人，密密麻麻的烈焰巨蜥，转眼间就消失不见了，全部都钻入地下的洞穴之中。

    凌风四人则是不断的闪避，躲避着头顶上方砸下来的熔岩巨石。

    “轰轰轰！”

    一颗颗巨大的熔岩巨石砸落下来，将地面砸落出一个个巨大深坑的同时，爆发出了巨大的响声。

    凌风这才知道，原来地面上的这些巨石，全部都是火山喷发留下来的。

    “你们自己小心！”

    凌风叮嘱了一句，紧接着加快了速度朝着山顶冲了过去，趁着没有烈焰巨蜥打扰，凌风将鲲鹏九闪施展到了极致，身影不断闪动之间，在地面上留下了一串残影，快速消失在了原地。

    媚儿三人也施展出了自己最快的速度，一边躲避着头顶不断坠落的熔岩巨石，一边追赶着凌风。

    凌风正在跑的时候，却是发现了山顶处有几道身影，这几道身影在不断的闪动，躲避着喷发出来的熔岩巨石。

    其中一道身影凌风觉得十分的熟悉，虽然是背影，但凌风也能认出来，不是别人，正是一直没有找到的吴良。

    凌风没想到，吴良竟然跑到这里来了。

    吴良在这个时候也察觉到了凌风的气息，朝着凌风这边看了过来，一边躲避着熔岩巨石，一边还不忘记跟凌风打招呼，大声喊道：“凌风兄，我可找到你了。”

    凌风心想这家伙的感知还是这么敏锐，这么多人，他是第一个察觉到自己气息的人。

    凌风笑着说道：“吴良兄你可让我好找啊，不是说好了一起携手进入这里的吗？你怎么一个人提前跑了？我在后面追你都追不上。”

    吴良一脸无奈的说道：“你也知道，我不是被大燕皇朝的人追杀来着嘛，不跑不行啊，我也没有办法去找你，只能自己先溜了。”

    “大燕皇朝的人呢？被你杀了？”凌风好奇的问道。

    他可是亲眼看到大燕皇朝的长老前去追杀吴良，若不是吴良帮助其吸引走了一波长老，燕鹏飞身边保护的人少，凌风也不能斩杀了燕鹏飞。

    吴良则是大声说道：“天底下还没有人能够追得上我，那帮人早就自己跑丢了。”

    吴良说着话直接朝着凌风这边迎了上来，拦住了凌风说道：“上面正在激战呢，战况十分惨烈，我们还是在这里稍微避一避风头。”

    “激战？怎么回事？难道这火山喷发，就是你们引起的？”凌风好奇的问道。

    吴良点了点头说道：“不错，在那里发现了烈焰之心。”

    “烈焰之心！”

    凌风闻言大吃一惊，一脸震惊的看着吴良，有些难以置信的说道：“这烈焰之心可是圣物，竟然出现在了这里？”

    吴良点了点头说道：“一开始我也没想到，但现在确认了就是烈焰之心。”

    “真是没想到，这烈焰山脉内竟然孕育出了烈焰之心这等圣物，这可比七彩琉璃花要珍贵得多，自然会引众人疯抢，”凌风说道。

    “那是自然，谁也抵挡不了烈焰之心的诱惑，尤其是修炼火属性功法和那些体修，这烈焰之心对于他们而言更加可遇不可求，”吴良说道。

    “以你这性格，不能看着这样的宝物落入别人的手中啊，那边究竟发生了什么？”凌风好奇的问道。

    吴良无奈的说道：“这烈焰之心已经产生了灵智，变化成了一个熔岩巨人，借助着岩浆，以及烈焰山脉中的火焰之力，威力滔天，简直就是无人能挡。”

    “那帮人此刻正在围攻熔岩巨人，准备将其斩杀，得到烈焰之心，我们这点修为过去也只能是送死，根本做不了任何事情，”吴良说道。

    “都有谁在那里？”凌风好奇的问道。

    吴良摇了摇头说道：“一些实力强大的散修，还有南岭刘家的人，好像还有一些中域世家的人，我也不是很清楚，我也只是刚刚到这里，一直在外围围观，这些人我都不认识。”

    正在这个时候，媚儿三女也赶了过来，吴良一看到媚儿三人，顿时眼睛都直了，连忙笑嘻嘻的说道：“见过三位合欢宗的姑娘，没想到在这里能遇到合欢宗的仙子，真是三生有幸。”

    “哼！”

    媚儿冷哼了一声，没有理会吴良，对于这种色眯眯看着自己的人，尤其是油腔滑调的人，媚儿最是讨厌。

    婉玉更是连看都没有看吴良，一直在注意着头顶上方的熔岩巨石。

    只有兰心面无表情的问道：“你是何人？凌风的朋友？”

    吴良连忙清了清嗓子，笑着说道：“我是盗圣的亲传弟子，我叫吴良。”

    “我也是凌风兄的徒弟！”吴良看到自己亮出身份，三人也没有理会他，不由得补上了一句。

    兰心闻言这才笑着说道：“我叫兰心。”

    媚儿则是突然间想到了什么，紧接着看着吴良说道：“不久前挖了大燕皇朝的皇陵？被大燕皇朝一路追杀到这里的那个人就是你？”

    吴良十分得意的说道：“不错，就是我挖了大燕皇朝的皇陵，我还在其中挖到了不少宝贝，你若是喜欢的话，我送你一件？”

    “我可不要，我怕被大燕皇朝追杀，更何况是死人的东西，”媚儿一脸嫌弃的看着吴良。

    兰心则是说道：“没想到你是一个挖坟掘墓的盗墓贼。”

    “什么盗墓，我这是考古，是研究，那些古物埋在地下岂不是浪费了？我是帮它们重见天日，”吴良反驳道。

    凌风则是说道：“吴良兄，你不厚道啊，你也不说送我一件从皇陵挖到的宝物，我可不怕被大燕皇朝的人追杀。”

    “好说，好说，等从这里出去了，我送你一件，”吴良说道。

    凌风撇了撇嘴，紧接着不去理会吴良，对媚儿三人说道：“你们在这里等着，我去看看上面什么情况。”

    “上面那么危险，你去干什么？”吴良有些不解的看着凌风问道。

    凌风则是说道：“我只听说过烈焰之心，还从来没有见过，我去长长见识，看看什么样？”

    凌风说着话朝着上方掠去，媚儿三女则是一脸担忧的看着凌风，关心的说道：“多加小心！”

