    宋绾绾就是做好了再大的心里准备，可是看到刀疤脸的时候，还是吓的了一大跳的。

    刀疤红的刀疤从下巴一直延伸到了额角那里，很狰狞的表情，不过是因为他轮廓还是帅的，比较像欧洲男人一样，十分的立体，所以看起来是帅中透着一股吓人的感觉在。

    “绾绾，这位是刀疤红大哥，这里的老板，人称红哥。”叶临骁给宋绾绾好好的介绍一下这位刀疤的身份。

    红哥？

    难怪他住的房子这么特别是红色的，这一刻宋绾绾是能明白过来了。

    “红哥，你好，我是宋绾绾。”宋绾绾很平静的看着刀疤红问候，虽然不清楚为什么他刀疤后面还要加个红字。

    虽然这个是一个看起来很坏的大佬，表哥既然说了这里个密林小村寨住的都是来自各个地方犯了事的狠角色，那么这个能管理他们的人，更不会是一个软角色。

    不过，宋绾绾好歹是见过唐门大小姐，唐门主事人的陆霆尧，对于这样子的帮派大佬也就没有太多的惊讶害怕的。

    “宋小姐！你好！”刀疤红把眸光静静的落在宋绾绾的身上，深棕色的目光里面透着一股不可思议的神情。

    “宋小姐，好像并不怕我，没有被我吓着，胆识过人，叶带过来的人就是不一样。”刀疤红很直接的夸宋绾绾。

    他的这一张脸，不要说女人会吓到了，就是一般的胆小的男人都会被吓到。

    幸好，这里面住着的寨民，全是一些犯过事的，不管大事小事都是些有胆子的人。

    所以，见到他不会有多害怕。

    但是，这个宋绾绾看起来像是一个大家闺秀一样的人，感觉不是经过什么大事坏事的，居然也能有这样子的一个胆子和心态，这就让他有些意外了。

    不免对这个女孩子多看了两眼。

    “红哥，绾绾是我的表妹，就是宋铭皓的妹妹，我们这一次来这里就是为了带走宋铭皓，他情况怎么样了？”叶临骁虽然看不透这个红哥的想法，可是他多看宋绾绾几样，就让叶临骁内心不太舒服。

    “叶，你认为人你们带走会比这里安全吗？在曼谷，暂时还没有哪里有我这么安全，你们不是刚被人追杀才进的密林吗？当然如果你们要是执意带走，我也不拦着。”刀疤红也不强求，只是告诉叶临骁，他们现在面临的情况是什么样的。

    整个曼谷，自然没有哪里有他这么安全。

    尤其，叶临骁之前还被人追杀。

    “红哥，我知道，所以我先带绾绾过来看看宋铭皓，看情况再决定下一步。”叶临骁也知道红哥说的话在理，他的确不适合现在任性的离开这个密林。

    暂时没有什么地方，会比这里还要适合的。

    “嗯，他人在狂医生那里，你们过去就行了，你们今天晚上住的房子，我让人安排了，一会玫瑰会带你们过去。”红哥已经安排妥当的。

    “谢谢红哥。”

    “不用，我们都是互利互帮的，当初要不是因为我，你也不用得罪那帮人。”红哥还是很讲义气的。

    他们混帮派的，最大的两个字就是义气。

    义气大过天，才能有兄弟跟。

    “玫瑰！”

    一个冷艳的金色短发的女人走了进来，很平静的扫了叶临骁和宋绾绾一眼，再把目光落在红哥的身上。

    “红哥。”

    “玫瑰，带叶和他表妹下去休息，再带他们去一趟狂医生的病房，他们要见见宋铭皓。”红哥很冷漠的吩咐着。

    “知道了红哥，叶，好久不见，这位小姑娘漂亮，你们跟我过来吧。”玫瑰盯着宋绾绾的脸冷笑的勾了勾嘴角。

    “你好，玫瑰。”宋绾绾很礼貌的跟她打了一声招科。

    “走吧，狂医生的病房在另一头。”玫瑰直接转身往外面走去。

    “红哥，那我们先过去了。”叶临骁看着刀疤红说着。

    “去吧，明天早上见。”

    宋绾绾和叶临骁跟在玫瑰后面，宋绾绾一直都小心翼翼的打量着周围的情况，偶尔会有几个村民不睡的坐在自家门口，用极为冷漠的眼神打量着他们。

    说真的，宋绾绾有一种误入某种秘密反派组织的基地一样，反正每一个人看她都不是很友好。

    “表妹怎么了，是不是对这里有些害怕？”玫瑰发现了宋绾绾的紧张异样情绪，开口逗她。

    “我还好。”

    “不用逞强，你一个小姑娘看到我们这样子的人会害怕也是正常的，之前有误入这里的女生直接吓哭，你没哭就算是很不错了，不过，不愧是叶的表妹，这一点能耐还是有的。”玫瑰大方的说着。

    宋绾绾一听，淡淡的勾了一下嘴角。“多谢玫瑰夸讲，我其实没有那么好。”

    “我可不轻易夸人，我会夸你是因为你真的很不错。”玫瑰淡淡一笑，笑意里面透着一股冷淡。

    “不过你是真的不需要害怕，虽然我们这些人身上都有命案，有些不只一条命来的，不过你大可以放心，红哥的规距，进了寨子，谁都不可以再动手伤人，伤一次就会被赶出寨子，好些人都是国际通辑犯，这里算是他们最后的避难所，要是离开这里，估计离死不远了，很多人犯了事却不是十恶不赦的人，你也许不会明白我话中的意思，我只是想告诉你，不是看起来是坏人就是坏人，你在这里面是绝对安全的。”玫瑰耐着性子解释了一下。

    宋绾绾大概是明白过来的，江湖上混的很多人是身不由已，不过他们犯了事就是犯了事，宋绾绾也不会为他们感觉到同情。

    “玫瑰，我大概能明白你话中的意思，我不会对他们带着异样目光的。”宋绾绾现在人在别人的屋檐是很懂学会低头的。

    而且，她也是真心不喜欢去管别人的事情，这个寨子的人看起来都不简单，她可不想惹事。

    “你们就住这里，这是你们的房间，到时候缺什么就找我，不过我先说明，要是缺的东西不是必须品，这寨子毕竟不是城里东西没有那么齐全。”玫瑰领着他们到了一栋白色的铁皮小楼，这就是他们住的地方。

    “除了必须品，其它的我们也应该不需要的。”宋绾绾接了话，对他们来讲现在就是在逃命，能在别人这里借住逃命，哪里还能再有更多的要求。

    “表妹，知道我为什么一眼就喜欢你吧，因为你太懂事了，行了，房间就在这里，现在我带你们去见狂医生。”玫瑰笑了笑，转身领着他们住另一条小路走去。

    “玫瑰，我叫宋绾绾，你叫我绾绾就行了。”宋绾绾很认真的跟她说着。

    “嗯，绾绾好听。”

