    璀璨的古华夏历史中，曾经有过一次最为玄奇的对决。

    穿越者VS位面之子。

    很多历史学者都对那场对决津津乐道。

    对决双方，都是华夏历史上鼎鼎有名的人物，一位是新朝皇帝，华夏历史中，最疑似穿越者的存在；另一位则是东汉开国皇帝刘秀，王莽的对手，被誉为位面之子的存在。

    纵观华夏历史，其发展都是有迹可循的，都是按照特定的规律在走。

    但是，到了新朝，王莽篡权之后，突然出现了一场***，王莽新朝，出现了很多不该有的社会结构，出现了很多不该有的社会变革。

    比如说，王莽发明游标卡尺，这个比后世出现的卡尺足足早了上千年。

    比如说，王莽将土地收归国有，禁止私人买卖，平均分配给农民，这也是后世千年以后的政策。

    还比如说，王莽实行酒盐铁国家专卖，收归铸币权，政府放贷等。

    可以说，后世学者研究之后认为，王莽极有可能就是一个穿越者。

    但是最终，王莽新政并未存续多久，他的新政虽然很好，但是过于超前，造成了社会不稳，革命军四起，此时，位面之子，汉光武帝刘秀登场。

    说刘秀是位面之子，最为典型的实例就是昆阳之战。

    是战，王莽的四十万大军将昆阳围困。而昆阳守军只有八千，刘秀还召集了一万多援兵。不过两万兵力怎么能抵挡四十万大军？就在大家绝望的时刻，刘秀施展了大魔导师的力量，陨石召唤术。

    史书记载，“夜有流星坠营中，昼有云如坏山，当营而陨，不及地尺而散，吏士皆厌伏。”王莽大军军心大乱，于是趁此机会刘秀率军与王莽大军厮杀。两方僵持不下时，刘秀有如神助“会大雷风，屋瓦皆飞，雨下如注，滍川盛溢，虎豹皆股战，士卒争赴，溺死者以万数，水为不流。”

    刘秀趁王莽大军大乱，杀得王莽军死伤无数，王莽大败，自此损伤惨重，无大军可用。刘秀以两万兵力胜了四十万大军，运气简直好的有些过分。

    读书的时候，方云读到过汉光武帝刘秀和王莽新朝的昆阳之战，不过，史书记载并不是特别详细，当时读到这一段的时候，只觉得那是无比地神奇。

    但是，现在，随着修为日深，再加上了感悟时空大道，方云对当时的局势倒是有了一些不同的看法。

    这个宇宙的发展，都是有脉络可寻的，一些人，还真有可能因为某些特殊原因实现了时空穿越，成为了穿越者。

    穿越者的出现，必然会对历史产生较大的影响。

    大多数穿越者因为能力有限，并没能在历史上留下浓墨重彩的一笔。

    但王莽这位穿越者不同，他对历史形成了巨大的影响，直接走到了社会的顶点，还开始主导一场轰轰烈烈的变革。

    可以这么说，王莽这位穿越者可能没看穿越者指南，忘了穿越之后的最大禁忌，就是不能过多改变历史进程。

    所以，其实他是自己作死。

    宇宙法则，不可能让其随意篡改历史，那样，会造成宇宙时空的混乱，直至奔溃。

    解决这个问题的方法很简单，那就是，派出一位位面之子，去纠正穿越者的错误行为，将历史拨乱反正。

    所以，光武帝出现了。

    于是，华夏历史上，最后出现了一枚极为神秘的诡异秘宝，王莽头。

    这件秘宝，同鼎鼎大名的斩白蛇的高祖剑、文圣人的孔子屐一起，收藏在“武库”之中，成为镇守武库的三大秘宝之一。

    事实上，方云之所以会想起这段典故，原因很简单，帝国凛冬这个大型任务之中，方云就成为了位面之子，战无不胜攻无不克，战斗过程极为悬乎。

    可以这么说，如若这是现实世界，如若真有大桑帝国和大慈帝国之战的话，如若后世真的记得这段历史的话，那么，大桑之虎简直就是天选的位面之子。

    大桑之虎的战斗，运气都是那么的好，上天好似都站在了大桑之虎那一边，打到最后，坐拥百万雄狮的大慈帝国愣是听到大桑之虎的大名就瑟瑟发抖。

    三千虎贲之师，所向披靡，纵横天下，成就大桑之虎的赫赫威名。

    事实上，正如方云预料的那样，召唤火焰分身参战，修炼混沌未来身，不仅仅没影响帝国之巅这个大型任务，反而，修炼混沌未来身的附带效果，让这个大型任务变得相当怪异，难度降低了不知多少倍。

    可以说，这也是方云没想到的特殊变化，但却是意料之外，情理之中的变化。

    修炼混沌未来身，方云需要召唤未来身，然后，用未来身熔炼过去身，现在身。

    这个过程，必须有特殊手段才能实现。

    因此，方云就在帝国凛冬这个任务之中，召唤出跳小白，然后，跟小白合力，使用宇宙神物，时空砂囊，施展时空秘术时空之隙。

    时空之隙，也就是在正常时空之中，开辟一条通道，能让修士穿梭时空。

    这是跳小白领悟的特殊神通，已经达到道意的高度，所以，天梯并不会压制。

    因为跳小白的关系，也因为自身的时空感悟更在跳小白之上，所以，方云也拥有施展时空之隙的能力，能在跳小白的帮助下，将时空之隙变得更大，更加稳定。

    当然，如若没有时空砂囊这样的神物相助的话，那么，就算方云和跳小白全力施为，时空之隙的存续时间也将会极为短暂，转瞬即逝，方云就很难把握时机修炼成混沌未来身。

    有了时空砂囊相助，方云和跳小白就好似挖隧道一般，在时空之间挖了一条隧道，然后，顺着这条隧道，就能实现时空穿梭。

    混沌天幕之中，方云一共收获三枚时空砂囊，这可是真正意义上的密宝，一经使用，效果非凡。

    让方云意外的是，用时空砂囊，施展时空之隙秘术之后，帝国凛冬这个大型任务出现一个极为特殊的变化。

    就如同玩游戏能存档一般，方云竟然能够存档帝国凛冬，通过时空之隙，去读取特定的档案，让自己的任务能反复纠错！

    这就变态了！

    发现这个能力之后，方云是相当意外和错愕。

    存档帝国凛冬，这优势实在是太大了。

    原本难度极大的任务，这一下，突然就变得轻松简单起来。

    什么？要打仗了？对手有多少兵力，是怎么部署的？有些什么样的特殊技能，大致会从什么方向攻过来？

    别急，我先存个档，跟他打几仗试试手，然后再读档重来！！

    这也太卑鄙无耻了吧。

    方云自己都觉得不好意思。

    有些意外，但很快，方云也就明白了其中原因。

    无他，天梯的这个大型任务本身就具有特殊的时间属性，很可能，本身就能让圣子在这里边感悟时空道意。

    方云已经领悟时空道意，并能施展时空秘术，所以，这大型任务之中，方云就占到了巨大的便宜。

    能够存档帝国凛冬！

    这一下，方云彻底成为了大型任务中的位面之子了。

    大慈帝国那边也是倒了八辈子血霉，竟然遇见了一个运气好到逆天，无法捉摸的对手。

    二十万精锐大军，对峙了没多久，粮食没了，御寒物资没了，没战死几个，大多被活活饿死、冻死在了冰天雪地之中。

    然后，莫名其妙，大慈帝国境内的粮食产区连续暴发火灾，大灾之年，粮食减产，雪上加霜。

    坐拥百万大军的大慈帝国，竟然被大桑之虎，被龙云领牢牢压制，摇摇欲坠。

    大桑之虎的大名，响彻两大帝国。

    风雨飘摇的大桑帝国国内，大桑之虎的大名也日渐隆盛。

    此时，方云巧妙地维持住眼前的局势，并未彻底灭掉大慈帝国，也没有参与大桑帝国内战，而是埋头练功，修炼混沌未来身。

