    皇帝皱着眉头望着周轩问道。

    “你可以确定是从国宾馆出来的刺客吗？”

    这个事关重大，必须要慎重处理才行。不然的话，出云国与天朝的关系可能就出现裂痕，其他藩属小国也会因此有所顾忌。所以最好要证据确凿，人赃并获，这样才能让出云国等小国无话可说。

    周轩点点头说道。

    “千真万确。”

    其实那些人的底细，他都知道的一清二楚。

    国宾馆那些人表面上看着是出云国特使，其实却是巨鲸帮派来的歹人。而巨鲸帮那边，实际上也逐渐被柳生但马守控制。柳生但马守之所以派人前来假扮出云国特使，全都是受铁胆神侯朱无视的指使。

    这一切的阴谋，其实都是朱无视的算计。由此可见，这人心计有多深。

    不过周轩暂时还不能将这些事情托盘而出，现在要先组建出自己的势力才行。

    他的目标是集齐气运，而集齐气运的最好办法就是掌握权柄，汲取全天下的气运。不过以他现在的个人实力来说，暂时应该还不是朱无视的对手。更别说，宫里面还有个曹正淳。

    其实他要想打败这两人并不难，只是他们二人手下势力庞大，要是不能顺势而为，反而会生出许多波折。所以现在要慢慢积攒实力，等时机成熟就可以将两人都给收拾了。

    周轩脸色凝重的对皇帝解释道。

    “我昨晚还曾去国宾馆打探了一下情况，果然发现里面有异样。但我怕打草惊蛇，有损太后凤体安康，所以就没有再深入调查。”

    皇帝低头思索了一会，然后抬头对周轩交代道。

    “你继续暗中调查国宾馆，若是有所发现，立刻前来禀报。要是能救出太后，我必重重有赏。但是，千万要保证太后的安全。”

    他并没有将此事告知朱无视和曹正淳，而是想看看周轩到底有没有本事。

    现在朱无视和曹正淳的人都忙着在调查出云国特使，所以根本没时间顾忌周轩。这正好是个机会，可以浑水摸鱼。如果周轩要是有能耐处理好这事，那他也可以收下这个人才。

    现在朝廷里不是曹正淳的人，就是朱无视的人，他自己的亲信之人极少。所以只要有机会，他就会不遗余力培养自己的心腹势力。总有一天，他要亲手扳倒那棵大树。

    周轩轻点点头应道。

    “明白。”

    他到是不知道皇帝心里有那么多心思，此刻想的还是国宾馆里面的那些高手。

    利秀公主和乌丸，全都是不弱于段天涯的高手。身上应该至少也有个十几年的功力，要是吸取了他们的功力，起码可以节省一两年的苦修。

    皇帝笑着点点头说道。

    “我先封你为六品御前带刀侍卫，方便你行事。而后有什么需要，可以找云罗帮忙。如果她搞不定，那就再来找朕。”

    周轩听到这个赏封，脸色依旧很淡定。皇帝都做过几次，一个小小的六品御前带刀侍卫怎么会能引起波澜。他拱起手对皇帝不卑不亢的说道。

    “多谢皇上，如果没什么事的话，微臣就先告退了。”

    皇帝看着波澜不惊的周轩，笑着点点头说道。

    “嗯，去吧。”

