    史汪坝积极的发挥着自己的口才优势，想讨蔡玉寰的欢心，谁让人家江小玉对他不冷不热，他只好从其他渠道努力，讨好了蔡玉寰，至少也能为他追求江小玉创造点有利条件，让他颇为郁闷的是，他自己一个人连续讲了好几个笑话，讲的唾沫横飞，蔡玉寰却是反应的有点平淡，笑容也有点勉强，而且也没有一点要让他坐下来的意思。

    “史先生，我看你还是先过去招呼你的朋友吧，不然就太失礼了。”江小玉有点眼不见为净，干脆下起了逐客令，也不管这样说到底有没有礼貌了。

    “没事的，那就几个同事而已，我都和他们说好了，不用管他们。”

    “既然如此，就让服务员多拿张椅子，史先生还是先坐下来吧，站着也不好看。”或许是同为男人，黄安国倒是挺为史汪坝可怜，这年头，当男人真不容易啊，追个女孩，也要这么辛苦，还卖力不讨好，被人拒绝了，还得厚着脸皮当没听见，也难为人家了，黄安国少不得为史汪坝说了句话。

    “哦，是啊，小史，你看我让你站了这么久，都忘了叫你坐下来，今天不知道怎么回事了，老是干些混事。”蔡玉寰见黄安国开口了，也只好硬着头皮，睁着眼睛说瞎话，她对史汪坝印象还不错，但此坝留下来，她还寄希望于待会能不能继续说服黄安国，史汪坝此时留了下来，等于是坏了她的事情，当着史汪坝的面，她就没法再继续刚才的话题，但是见黄安国开口了，她也只能出声附和了。

    哎。也不知道他这样做是有意还是无意，蔡玉寰看了对面的黄安国一眼，心里无奈的叹息了一声，心想今天的事情是再也没法继续了。

    史汪坝此刻恨不得抱着黄安国亲他一口，拿着服务员搬过来地椅子坐下后，史汪坝不忘对黄安国投以感激的一眼，感谢他的仗义相助。

    “伯母是不是碰到什么烦心事了，看您今天的兴致好像不高啊？”史汪坝坐下来后，也才感觉到气氛的沉闷。不得不自己找话说，蔡玉寰的反常表现也让他感到奇怪，以往和蔡玉寰的短暂几次接触，蔡玉寰给他感觉完全是不像那种不懂待客之道的人，哪会有像今天这样生硬的表现。

    “没事，你有心了。”蔡玉寰摇了摇头。

    看到蔡玉寰明显是应付地表情，史汪坝顿觉无趣，心里怨气顿生。却是不能表现出来。只好和一旁的黄安国闲聊，“这位先生不知道怎么称

    “姓黄，你称呼我黄先生就可以。”黄安国笑了笑。

    麻痹，好像连你也看不起皱了皱眉头，有点怨气冲天的感觉，看了眼黄安国。心说你连说个名字都会死啊，敢情你名字有多金贵似地的，老子连名字都名字都介绍给你了，你有必要自己噎着藏着嘛，不就个名字吗。史汪坝心里忿忿不平的想着，心想今天在蔡玉寰母女面前受了一肚子鸟气，在这个不知道哪里跑出来的土包子面前也受气，真是有点流年不利，老子还要追求江小玉，所以对蔡玉寰母女忍了，看在你刚才仗义帮我解围，老子也忍你一次，史汪坝在心里安慰着自己，也给自己找着台阶下。

    “哦。不知道黄先生在哪高就？”当着蔡玉寰母女的面。史汪坝没办法将心里的憋屈发泄出来，因为好歹要给蔡玉寰母女留个好印象。但这并不妨碍他炫耀自己，想问问黄安国是做什么工作地，以此来衬托出自己，在他看来，他自己不到30岁地年龄，就成为海江国际银行的财富管理中心主任，已经是一个不可多得的金领人士，他就不信黄安国能比他更有成就，而且他经常出入上层社会，也没见过有黄安国这么一个人，心里早就对黄安国小看了几分。

    “在政府机关里混饭吃。”黄安国实话实说。

    “是吗。”史汪坝像个大老板似的点了点头，“嗯，当个小公务员还是不错的，虽不高，但是生活还是有[笔趣阁 www.biqugexx.co]保证的，比一般工作好多了。”

    “是啊，混口饭吃还行，想要像你这样高收入就不错了。”黄安国附和似的点了点头，对史汪坝突然膨胀起来地自信心有点好笑之余，也并没有瞧不起，还有点理解他。

    他虽然还没有到海江市国际银行视察过，但对该行的资料还是了如指掌的，该行是国内第一家地跨港澳和大陆的中外合资银行，已有二十多年的创办历史，是一家在国内外享有良好声誉地银行集团，连续多年入选英国《银行家》杂志评选的“全球银行1000强”，以及被《亚洲新闻周刊》列入“亚洲金融500强”，这也曾经是海江市市民津津乐道的话题之一，也是海江市的骄傲之一，史汪坝能在这么年轻的年龄就当上海江市财富管理中心的主任，其能力可见一斑，在自己的苦苦追求的人面前，他会有这种炫耀的心理是在正常不过的。

    “对了，你是在哪个机关工作，我也认识不少政府机关科室地领导，说不定你地领导我也认识。”史汪坝依然是处在一片自我感觉良好之中。

    “多谢你的好意了，我这个人也就是随便混混，胸无大志，也没怎么想着往上爬。”黄安国随口胡诌道，并不是说他有意隐藏自己地身是有时候说出了身份，反而会成为一种累赘，况且在这种场合，他更注重的是人与人之间一种平等的交往，而不是一方绞尽着心思想着要怎么巴结。

    “瞧你这个人，总是这么不爽快，又不是什么见不得人的事情，我也是想看看能不能让一些机关里的朋友照顾一下你，你看你这样，哎，让我怎么说你好，我觉得像你这种人在机关里面混，肯定是混不上去的，早晚得被人欺负死。。。。。算了，不说了。”史汪坝一副恨铁不成钢的样子让在座的几个人面面相觑，高玲辛苦的忍住笑，一只手则是使劲的在黄安国的大腿上拧着，一边好像是在说让你捉弄人，一边则是为了让自己忍住笑，只是这个后果却是要建立在黄安国的痛苦之上，黄安国的嘴巴都在轻微的抽搐着，心想大腿估计要一片淤青郁闷之下也被史汪坝的这一番语言弄得忍俊不禁，对史汪坝的印象不由得稍微打了点折扣，心里对史汪坝下了评论：成就还不错，就是人浮躁了点，讲话也浮夸。不过看到堂堂的一市之长黄安国竟然被人说成这样，蔡玉寰心里没来由的感到一阵痛快，或许这是对刚才黄安国间接的冷漠拒绝而产生的一种报复的快感，只是当这种快感过去之后，心里荡荡的，茫然一片，一种歇斯底里的无力感仍然在充斥在整个心间。

    蔡玉寰旁边的江小玉则是用一种怜悯的眼光看着史汪坝，一副我跟这个人不认识的样子，或许史汪坝自以为通过黄安国突出他的成就可以让在座的蔡玉寰母女对他刮目相看，殊不知却是已经让蔡玉寰母女都间接的判了他死刑，只是他却仍沉浸在一片自得之中。

    “伯母，忘了跟你说一件事了，伯父的案子我已经托机关里的朋友去打听了，那些都是我的铁哥们，他们都保证一定会出力的，过不了多久可能就会有好消息的，你和小玉就放心的等喜讯吧。”感觉已经通过黄安国达到抬高自己的目的，史汪坝这才转头自信满满的对蔡玉寰说道，同时略微得意的看着江小玉。

    之前他追求江小玉的时候，对江小玉家的事情已经打探得十分清楚，知道江小玉的父亲正深陷牢狱之中，再说这件事情之前在上层的圈子也曾经沸沸扬扬的闹过一阵子，只不过后来不知道是谁下了禁口令，渐渐就没人敢再提这个事情了，但知道的人却是不少。

    史汪坝也听说过这件事情，只是当时不知道那是江小玉的父亲罢了，再者那时他和江小玉也不认识，后来追求江小玉的时候，才打听到了这个消息，为了博得江小玉的欢想在这件事情出点力，不然江小玉的父亲是死是活根本不是他关心的事情，反正江小玉是独生子女，不管她的父亲能不能出来，江小玉早晚都是得继承家里的公司，只要他能拿下江小玉，她们家的财产最后还不是得落在他手里。

    这就是史汪坝追求江小玉的根本原因，当然江小玉本人是一个气质出众的美女，这一点也十分吸引史汪坝，只是若是江小玉是一个丑女，史汪坝也照追不误，美女随时都可以有，但是庞大的财产却不是随随便便就可以得到的，江小玉家虽然不是海江市的顶级富豪，但拥有的财产也够吸引他了。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www。8。，章节更多，

