    藤原是个很善良的人，当然不能接受同胞的被杀，可是自己还是名义上的中国人，为什么也要这么说？廖雅权反应很快：“少帅，杀俘不祥，再说人民军优待俘虏可是写进条例里的！”

    张汉卿似笑非笑地看着她，玩味地说：“我杀的不是人，而是曾经屠杀人民军伤员和俘虏的恶魔！我早就说过，中日停战的基础就是第一师团的覆灭，我不会容忍在朝鲜半岛还有这么一支不知道义、仁慈和军人尊严为何物的东西存在，人民军与他们只有生死，没有俘虏或宽恕！”

    他微笑着说：“至于条例，当初是由我亲手撰写，也将由我做最后的解释！”

    他的话掷地有声，他的话音刚落，人头已经落地。

    一次性枪杀了九千多战俘和伤员，这个动作在现代战争史上还是很罕见的，张汉卿做到了！第二天，几乎全球各大国的头条都报道了此事。对此，“文明国家”如英美都表现出了不同程度的惊诧，苏德两国都不约而同地缄默，而日本则是义愤填膺地表达了强烈的愤慨。

    张汉卿不怕。他在召开国内外记者会上公开承认：“命令是我下的，如果因此需要承担一切罪责和道德上的污点，我将一力承受！众所周知，人民军一向对于俘虏是以泱泱大国的宽容、仁慈来对待的，甚至他们的用度比我们自己的官兵还要好！这个传统将永远保持下去。

    但是对待第一师团，正如我当初在大连所宣布的那样，将是不死不休的仇人，因为是他们首先丢掉了作为军人的尊严！以德报怨，被残忍杀害的第7师七百烈士不会原谅我们、悲愤的中国人民不会原谅我们、我们的良心也不会原谅我们！

    对待这样一支非人类的军队，我除了让他们彻底地消失之外别无他法，让我宽恕这支曾经屠杀我们伤员和战俘的军队，抱歉，我做不到！

    今天是中华民国正式承认《日内瓦战俘公约》签署的第一天，我代表中华民国郑重宣告，中国将会一如既往地与各国一道保证这个公约的遵守。但是，凡是不遵守这个公约的敌人，休想得到我们宽容的对待，以血还血、以牙还牙，这个誓言永远有效！”

    他在会后与重光葵见面的第一句话就是：“重光葵先生，我想现在摆在我们之间的最后一道难题终于解决了！”

    是啊，声名狼藉的第一师团主力被歼，也算是为七百烈士报了仇。这个让张汉卿最耿耿于怀的问题基本了结之后，张汉卿真的想停战了。

    重光葵想说什么，却什么也没有说。以血还血，这是张汉卿旗帜鲜明的表态，也得到了践行。你做初一他做十五，这没什么好说的。只是在这种情况下，他只能底气不足地表示抗议。

    不然又有什么别的办法呢？从国内接获的指示是严重抗议中国军队的行径，但仍然要求他继续谈判完成停战的任务。

    表达愤慨吗？日本外相已经严重地声明过了。但是在最后内阁形成的决议案中，却仍然顶住了来自陆军参谋本部的压力，全线停火。

    据他知道的情况是，日本政|府在私下里透过各种渠道谴责中国政|府，但在明里却极力掩盖第一师团九千人俘虏后被杀的事实，而只是作为正常的战殁而对他们的家人送去“阵亡通知书”。

    若非情况到了实在难以忍受的地步，陆军省是不会容忍这种奇耻大辱的。

    若是在二战时期，即使穷全国之力，他们也要报此一箭之仇，更别说强烈的舆论压力让他们无法罢手了。至于国内的经济压力，那是工商界人士的事情，君不见物资最紧缺、物价最飞涨的1945年他们也忍过来了？

    不要奇怪此时的日本政|府会有如此表现，因为他们还不是由极端军人执政，军国主义思想还没有全面影响国家。从这一层面讲，中日战争提前爆发，反而是好事。因为打完了，发现中国是块难啃的硬骨头后，他们可以立即掉头，而不是死磕。

    重光葵最后选择了承认现实。

    他强烈地要求中国军队要退回开始谈判时的地界，也就是曾经歼灭第一师团的松炭一带几十里地大小的面积，张汉卿同意了。

    遍地孤魂野鬼有什么好呆的，就留给日本人在战后凭吊吧，或许能给他们一些警醒也未尝可知。倒不是因为张汉卿迷信，而是这里是防线的突出部，其实对防守来说并不有利。另外从“照顾”到日本政|府、国民心情以及陆军的颜面看，稍退一些也是极好的，无伤大局。

    赔偿就算了，其实日本的损失更大；惩办战争罪犯，张汉卿已经最大限度地替他们做了。

    剩下的湾湾问题，张汉卿在明知不可得的情况下也不为己甚，只是提出了按照“传统”，允许日本效仿英治香|港控制九十九年，但有三个前提：

    “日本承认湾湾的主权属于中国的事实，以换取中国对日本在台利益的实际承认；

    日本不得以非人道的手段治理行政，并有计划地减少驻军，战时不得以湾湾为基地，让其成为中立地区；

    中方要派工作组及国联观察员进驻湾湾，以监督其行政不违反人权和道义。”

    第一条是原则性的，是让法理和心理上使湾湾百姓认同一个中国，第二条和第三条是对日本统治的约束以最大可能保护湾湾国民的利益。

    看起来似乎有些务虚，但这是目前形势下能对湾湾做的最大的贡献了。现阶段，湾湾问题只能搁置而不适宜拿出来讨论。无他，国力不足徒扫颜面耳。不过这也让中国知耻而后勇，随后中国在海军力量上的投入让世界为之侧目。

    对此，日本政|府早有草案，有“日本宪政之神”称呼的犬养毅甚至想出了“以湾湾换和平”的激进方案。

    在意识到湾湾最终要面对一个强大的中国时，对湾湾的占领将是权宜之计，这样中国政|府提出的九十九年方案最终获得日本政|府的首恳。废话么，能平安地保有湾湾近百年之久，还想怎么着！

    只是，谁都没有想到张汉卿大度地同意这么做，是因为他知道以国际局势的发展，收复湾湾根本不会到这一天。即使大局不能如正史上那样演变，顶多十年，强大的中国就会用各种方式甚至以武力收复之。

    现在的大度，只是权宜之计。以日本人的尿性，朝鲜战场失败了，如果再强硬地提出湾湾归属问题，只能逼迫他们为颜面而死磕。

    这样，双方都有一定程度的退让，为缓和战局作了铺垫，谈判的氛围很融洽。

    3月28日，中国单方面宣布退出松炭战役中所获得的土地，退回到1929年初春时所控制的战线内。如果翻开地图，这是一条近似北纬三十七度的直线。中日在朝鲜的军事分界线就以它为基础，史称“三七线”。

    这让日本政|府也有了脸面，可以对内向国民宣称它的“胜利”了。于是，按照张汉卿的建议，两国于4月1日在汉城签署停战协议。自然，选择西方后来视为愚人节这一天签署停火协议，本身就有一种戏谑的意味。

    重光葵百味交集、五味掺杂。自明治维新以来，日本帝国在亚洲所向披靡，不断斩获，在战胜大清和俄国之后终于获得了与西方白人平起平坐的权利和地位。可是，这一切，如过期的樱花一般，先后凋零了。

    如果说被赶出西伯利亚是因为水土不伏、后勤供应不足及政治因素演变的结果，还有一分主动退却的意味，在朝鲜半岛、经营了几十年算起来是它的主场的地方的大败，彻底让日本国民和政|府认识到：在陆上，面对一个已经重新强壮起来的巨人，它已经没有办法改变这一事实了。

    中国的崛起势不可挡，这一仗，打醒了很多顽冥不化者。在关系国脉的十字路口，庆幸的是政|府终于明白并正视这个事实，接受了这个残酷但又不得不面对的结果。

    自1927年8月开始，到1929年3月底结束，这场持续20个月的东亚最大规模的战争终于落下帷幕。

    《朝鲜停战协议》规定中日双方永久性地在朝鲜停火，双方以北纬三十七度线为界划定势力范围，互相不谋求单方面改变现状的举动；在其它地方，中日两国将保持在军事上的克制，不蓄意对对方的领土、领海与领空有威胁性的举动。

    中日在朝鲜半岛获得了和平。

    不过，作为签字方之一的重光葵可就没这么好的运气了。在带着这份沉甸甸的协议回国后，他在机场遭到了反对协议的游行人群的围攻。

    尽管已经预料到了会有激进的军人或势力会借机生事，东京警视厅及当地驻军都设置了严密的安保，但还是有人混进游行人群中，用炸|弹扔在他的身边。

    炸|弹的威力极大，当场炸死三人、重伤五人，重光葵侥幸地捡回一条命，但悲摧的是，他的双腿仍被炸断了。之所以说仍，是因为在正史上，他的腿也是被炸断的。

    稍有区别的是，正史上负责暗杀他的人是民国杀手王亚樵，而这次他是栽在自己国民的手上…?

