    “怎么回事？”

    道一与羲和相视一眼，都看出了彼此眼中的疑惑，按照他们的设想来说，帝俊不应该这么快行动才对。

    劫气入体只是变冲动，而不是变蠢，虽然变冲动就是变蠢，但是那绝对是不同的, 帝俊肯定是有覆灭巫族的把握才会去打巫族的。

    所以，

    道一深邃的眸光再次掠过妖族与星域，妖族的气运金龙已经染成血红之色，粗壮的龙爪紧握着一面长幡，缭绕着黑气的龙眸朝不周山方向嘶吼着，

    另一只龙爪覆盖着劫气拍在巫族族运之上，同时龙尾已经渐渐变成虚影, 妖族的气运正向星域与道一身上缓缓流逝着，两道金光向星域的道一激射而来，在虚空中勾连出两道金桥，

    看着自己身上与星域之中增加的气运，便知道他之前的谋划已经完成，妖族现在大罗之下修炼已经是以星辰精华修炼为主，召妖幡也化为妖族族运秘宝，而他们的气运会逐渐流逝到道一的身上。

    他用之前伏羲刚刚传授的天机秘术与鲲鹏和白泽沟通，因为鲲鹏和白泽所回答的方法有限，得到的答案便是待女娲用召妖幡控制众妖，帝俊就迫不及待的出手了。

    “哪怕是召妖幡能强制整个妖族都将心思投入到与巫族的战斗中去，妖族也最多算是和巫族五五开啊，帝俊哪来这么大自信。”

    道一百思不得其解，他的神通是推演不是预知，对帝俊没有露过一丝一毫的底牌也不能隔空猜到。

    心中疑惑着，道一与羲和直接从太阴星来到了不周山附近，以他们现在的道行足以观巫妖大战而不被发现，关键时刻还能参一手。

    “巫族和妖族还是打起来了啊，对洪荒天地造成的损害太严重了。”

    “此乃洪荒不堪重负，天地汇聚的劫气爆发了吧。”

    “他们在此地大战对洪荒天地造成了巨大的损害啊, 吾...”

    “道友站住！吾知你修功德之道，但此巫妖之战可不是随便就能阻止的，我们还是不要参与为妙啊！”

    道一与羲和刚到不周山附近就听见一群道友在这里互相讨论着，他们没有道一他们那个胆量，来到这里的只是一丝神识，也足够看戏了。

    而三清也仗着自己道行深厚，艺高人大胆的来到不周山附近看着巫妖大战，观察他们对大道的运用以及他们的弱点，万一自己也有与他们为敌的时候呢。

    道一与羲和与道而合，站立与苍穹之中，就看着三清也偷偷来到他们旁边，周围笼罩着一层朦胧的道韵，天地玄黄玲珑宝塔立与三人头顶，

    哪怕两人看见了三清，他们也没准备上前打招呼，在旁边冷眼看着巫妖二族的大战，同时阴阳二道流露, 天机显化, 借助自己与妖族气运的联系破开妖族的天机遮掩, 衍化着妖族与巫族大战的起因。

    道一、羲和两人根据天地间运动的轨迹与天道中的道痕，黑白二色的阴阳之气快速融合着，渐渐衍化出了在巫妖大战开始时的情况。

    瀛洲岛之上，

    帝俊踏在苍穹之上，看着面前他精心培育的妖族大罗修士，借助妖族族运摇动召妖幡，妖族所有金仙以上境界的生灵全部被强制从洪荒各地召来，

    地脉震动，凶煞之气蔓延，洪荒数万种族的生灵都被聚集在了瀛洲岛上，

    帝俊眸光扫过诸多妖族，帝王之道的气息在他身上爆发开来，威严的声音穿透虚空，朗声道。

    “此战，为我妖族主宰洪荒而战！”

    “从今天起，我妖族当主宰天地，统治洪荒！”

    他知道虽然有召妖幡控制族人无法逃战，但是肯定会有妖试图浑水摸鱼，所以他这两句话用上了王道神通，振奋士气，蛊惑他们为妖族而战。

    而金仙、太乙金仙对准圣的神通能有什么防备，这一刻，所有妖族族人全部沸腾了起来，

    妖族的气运金龙也从原本的金色染血渐渐变成了血红，充满了凶戾、暴虐之气，眼眸深出更是映出了恐怖的劫气。

    帝俊则是完全不在意这量劫的气息，借助河图洛书卷起众妖，与三位妖皇直直朝不周山飞去，

    十二祖巫各自统领一个部族，围绕着不周山山脚而居，帝俊的目标就是所修大道最为玄奥的帝江与烛九阴的部族，

    三足金乌化虹，从瀛洲岛至不周山仅仅不到一瞬，无尽太阳金焰朝帝江和烛九阴的部族焚烧而去，沐道而焚，无尽的火海卷落大地。

    同时河图洛书朝空中一卷，山河、泽洛聚集天地之势朝句芒的部族轰然镇压而去，

    河图洛书内部的无尽的妖族修士也朝着后土部落散发着杀戮之气席卷而去，

    帝俊的目标很实坚决，不惜一切代价覆灭巫族，为此他付出巨大代价遮掩这次妖族行动的一切天机，镇压了时空波动，让烛九阴无法感知时间长河，封锁了巫族提前做出准备的可能性，

    借助他们十二祖巫还没有反应过来的一瞬，毁灭了巫族三个部族，准圣出手就是这么恐怖，对道行不深的生灵就是毁天灭地的打击。

    后土部落与众妖也陷入厮杀之中，可惜一个部族这么抵抗的住整个妖族的进攻，很快就死伤过半。

    帝俊看到这种情况还是眉头一皱，巫族十二个部族只毁了三个，完全不符合他的预期，

    之所以不对十二祖巫偷袭是因为帝俊知道哪怕再怎么遮掩，祖巫混元金仙的道行肯定可以反应过来，还不如对那些大巫、小巫出手。

    本来他也要求三位妖皇也对那些部族出手的，可是不知道为什么他们一个也没动。

    不过现在帝俊也无法深究这些，十二祖巫反应过来护住族人朝他怒吼道。

    “帝俊！！”

    “原来是帝俊毁了他们三个部族啊，陨落了近两成的族人，怪不得这祖巫这么愤怒那。”

    道一眸中闪过巫妖大战的倒影，阴阳棋盘消失在虚空，笑着说道。

    “帝俊谋划的是不错，若是伏羲女娲鲲鹏能配合他出手，巫族底层战力至少减一大半。

    如此巫族气运便会骤减，妖族还真有希望战胜巫族啊，

    可惜了...”

    羲和看着现在正被祖巫包围着的帝俊感叹一句。

