    孙浩听说过，花魁大会被评选为四大花魁的青倌，第一次接客的价格，往往都能卖出几万贯。

    而以台上这位叫柳香菱的青倌，那高达96点的魅力值，肯定会进入四大花魁之列的。

    不过就算是几万贯，如果能换来一次“年签系统”的签到机会，对孙浩来说也是赚大了。

    当然，孙浩也可以等柳香菱不再是青倌以后，再去找她完成“年签系统”的任务，那么也就不需要花那么多钱了。

    然而头锅汤，总比之后加了水的汤要好喝。

    孙浩对准备送他离开凤鸣院的老鸨问道：“台上这位姑娘，你可知她来自哪家青楼？”

    老鸨马上说道：“张少爷，这位姑娘叫柳香菱，是潇湘馆的青倌。”

    孙浩谎称自己姓张，所以凤鸣院的老鸨才称呼他为张少爷。

    听到老鸨提及潇湘馆，孙浩的眉头微微皱了一下。

    还没有被人赎身的往届花魁，只剩下潇湘馆的谢婉儿，孙浩还没有见到。

    但是孙浩却不准备去潇湘馆，因为属于九大青楼之一的潇湘馆，是青云社的产业，就开在紧邻东二坊的东一坊。

    随即孙浩的脑海中，浮现出了青云社东一坊堂口的一些资料。

    堂主陈笠，外号花鼠，是青云社势力最强的三位堂主之一。

    陈笠手底下有三名双花红棍和五名红棍，整个东一坊差不多有一半，都是青云社的地盘。

    想到还没有见面的谢婉儿，又看了看正在台上一边抚琴一边唱曲的柳香菱，孙浩不禁开始考虑，三水会能不能把青云社在东一坊的地盘也吞掉？

    不过孙浩很快又在心中自嘲道：自己的胃口真是越来越大了。

    青云社对东二坊的反扑还没有结束，自己却开始惦记对方在东一坊的地盘了。

    回到了兴隆赌馆之后，孙浩来到了后面的一间偏院，用掉了从花魁李曼香身上得到了一次签到机会。

    鬼魅一般的声音随即在孙浩耳边响起：“恭喜签到步兵：陌刀手百人将六十四名！”

    紧接着六十四名身高全都在一米九以上的彪形大汉，便凭空出现在了孙浩的面前。

    这些陌刀手穿着与魏武卒、秦锐士一样的黑色步兵重装铁甲，不过陌刀手头盔上的盔缨是红色。

    每名陌刀手配有一支类似长柄斩马刀的长刀，只不过刀刃要长出很多，还配有一把横刀、一把匕首、一把弓和一壶箭。

    当孙浩对陌刀手们使用“初级探查之眼”以后，发现每名陌刀手百人将（隋唐）的战力值，比魏武卒百人将和秦锐士百人将都高了五点，达到了85点。

    孙浩之前已经发现，战力值应该是每五点为一个小档，每十点为一个大档。

    比如战力值83点和84点的两个人，武艺的差距很小，但是战力值84点与85点的两个人，交手时明显能看出有不少的差距。

    如果是战力值89点与90点的两个人交手，双方之间的实力差距会更加明显。

    多了六十四名实力比魏武卒、秦锐士更强的陌刀手，让孙浩脑海中吞掉青云社在东一坊所有地盘的念头，顿时又一次冒了出来。

    六月初八的上午，青云社的龙头韩威，亲自率领聚集起来的四千余名青云社帮众，浩浩荡荡的进入了东二坊，但立即被三水会的八百多人给拦住了。

    在抢夺青云社在东二坊另外十一条街的过程中，又有大量东二坊堂口的青云社帮众，在威逼利诱下归顺了三水会。

    此时三水会凑出来的八百多人，除了典韦、许褚、黄忠、甘宁、颜良、文丑和六十四名陌刀手、六十四名魏武卒、六十四名秦锐士之外，剩余六百多人都是原青云社的打仔。

    打仔是指帮会里面能打能杀的帮众，韩威这次聚集的四千余名帮众，便清一色的都是青云社打仔。

    虽然双方人数相差很大，但六百多名刚刚投靠了三水会的原青云社打仔，士气却显得十分高昂。

    而士气高昂的原因，一方面是因为战前孙浩又给他们每个人发了价值20贯的银饼，并且承诺如果有人战死的话，会给他的家人发放1000贯的抚恤金。

    另一方面是因为孙浩麾下精锐甲兵的强大，昨天他们相当一部分人，可是亲身经历了青云社数千人是怎么被打的溃散而逃。

    让双方没有想到的是，管理东市的捕头袁魁，这时候竟然派出捕快对双方分别进行了警告。

    你们三水会和青云社争夺地盘，打死打残多少人，州府衙门可以不管，甚至还可以在你们两个帮会械斗结束后，帮忙收敛尸体。

    但是州府衙门绝不允许帮会之间的火并动用强弩和弓箭，这是州府衙门的底线。

    袁魁的警告，其实对三水会这边没有任何影响。

    乾阳城帮会之间的械斗，不使用强弩和弓箭是道上的规矩，孙浩并不准备去破坏。

    可袁魁的警告，却让青云社的龙头韩威，脸色瞬间阴沉了下来，他率领的四千余名青云社帮众中，就有两百人携带了强弩。

    因为昨天的惨败，韩威已经不准备继续守规矩了。

    青云社副龙头曹庆一脸苦涩的对韩威说道：“大哥，现在怎么办？

    要是不用强弩的话，我担心咱们还是打不过。”

    韩威语气平静的说道：“袁魁代表着州府衙门，既然袁魁不让用强弩和弓箭，那就绝对不能用，不然便等于在跟州府衙门对着干。”

    接着韩威扭头对身后的青云社十一名堂主说道：“老子不相信四千青云社打仔，还打不过一群外地佬。

    什么狗屁的三水会，想要在咱们青云社的头上插旗，老子今天就把他变成死水会！”

    青云社东六坊堂口的堂主汤俊随即喊道：“韩爷，昨天时间太仓促，我带的四百多人，只有不到一半算是我们堂口的打仔。

    今天我们堂口来的五百人，个个都是打仔，我刀疤俊愿意打头阵，一定打崩对方的战阵！”

    青云社东一坊堂口的堂主陈笠跟着说道：“刀疤俊说的对，昨天是咱们各堂口准备不足，才让孙浩小儿猖狂了一次。

    今日我青云社四千打仔齐聚，就是孙浩他爹把左卫第三旅带过来，也别想救下那小儿的性命！”

