
被京都的大佬们派来争利益的一众文官到了豫章县时都惊呆了。

这群穿着一看就不是本朝正规兵卒该有的，有点像私兵。

来自京都文官的疑惑很快就得到了解答。这群兵卒就是上林侯氏手下的私兵，而上林侯氏则是在魏王手下做事。

大发！

本着捡便宜心理而来的文官们感觉自己要爆炸了。他们摊上事儿了，摊上大事儿了①。

林延贤对这群来瓜分铁矿的文官们感官当然算不上好。但是，他们既然已经到了豫章县，那就代表着事情差不多已经成了定局。

既然如此，他可要好好地支使这些来自京都的免费劳动力，如此也算是为一些微不足道的损失罢。

“诸位同僚的及时赶到，真是令林某不胜欢喜。”

文官们对视了一眼，这是什么情况？为何林延贤的这个笑容让他们如此的惊悚呢？

“林侍郎客气了。”一众文官以长袖掩面，不去看林延贤满面的笑容，总算是感觉好受了些。

“林侍郎，我等是来……”其中一名文官想要开口说铁矿的事儿，但是却被林延贤打断。

“诸君来的正是时候，豫章县一众官吏被泼天的财富迷了眼，没有一个人逃过。所以豫章县的大小事情亟待诸君处理啊。”

“我们不是……”文官的话又被打断了。

“诸君来此所为何事，我都一清二楚。但是想吃肉还是要先干活的好一些。”

文官们的脸一僵，他们都是京都大员，是来这里干这些无聊的小事的吗？

兵部的一名官员向着尹良山使眼色。

你尹良山是干什么来的，这时候装聋作哑，你对的起尚书吗？

尹良山看到那名兵部官员的眼神后，内心极度纠结。他当然知道自己是来干什么的。

但问题是，豫章的这一切跟说好的它也不一样啊。

铁矿，魏王，造反……

他这也不好轻易站队。要知道每一次造反事件总会有很多被推进造反阵营的无辜人士。

造反这两个字太沉重。稍有牵连就是大祸临头。

现在一直跟疑似魏王人马战斗的林侍郎及羽林卫当然是现在正义的一方。

那么跟林侍郎等人这对的一方还能是什么，当然是反方，是可以被打进造反的阵营中的。

林侍郎的话，在圣上面前要比来自京都的这群上官们所有人的话都要重。圣上会相信谁是一目了然。

他来豫章是立功的，不是闯祸的啊。

但是尚书的知遇之恩又不能不报。并且武将在京都要是没有文官做依靠，那还怎么上升？就算是侥幸立下泼天的功劳，将在外，是非曲直不都是文官的那一张罪说得算吗？

武将难，夹心饼干武将更难。

就在尹良山纠结的时候，嗅觉敏锐羽林卫就已经稍稍地拿起了兵器，随时准备再战一场，

而在尹良山身后的一众兵卒们，感受到了羽林卫的排斥，他们又不是傻子，也随之拿起了兵器，跟羽林卫对峙着。

双方的氛围一下子变得很是僵硬。

而来自京都的文官们看着佑宁卫好像站在他们一方的样子，底气也足了些。其实武力才是政治谈判的底气。

①小品《你摊上事儿了》

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176144"  chapterid="64886385"  chaptername="第216章：纠结啊">加入书签</a>
</div>
