
　　看到李大国，二流子，李小明他们都是一脸无语的模样，四姐夫立马就在那不解的问道；“怎么了吗，我说错了什么话了，还是四妮他们出现了什么不好的事情了吗？？”

　　“呸呸呸....不要瞎说，没有出现什么不好的事情，我们就只是在无语你的取名而已，你说你给小孩子取什么名不好啊，非要给取小家伙小东西这样的怪怪名字……。”

　　在那呸呸呸了几下，示意四姐夫是在瞎说的后，李大国就在那看着四姐夫，指着他怀里的小家伙说道；“你这样给他们取名字，你有为他们考虑过吗？你说以后小家伙长大了被人叫小家伙那得多尴尬啊！！

　　就比如，小家伙有对象了，一天他刚好就带对象路过一户正好大人在教育小孩子家门前，然后那个被教育的小孩突然就跑了，而那个大人就在后面那追着他大骂【小家伙你给我等着，等会你回来了我就打断你的腿】你说小家伙到时候的处境得多尴尬啊？？

　　小家伙这个名字就这么尴尬了，那小东西这个名字想必就不用我多说了吧，你只要随便去有孩子的家庭走走，估计很快就能听到他们在骂【你个不听话的小东西】【小东西别跑，再跑爸妈就不要你了】【小东西偷吃东西，你看我拍不死你】【小东西赶紧给我滚开】....。

　　你看小家伙和小东西这两个名字就这样了，要是按照你的习性，那以后四妮要是还生孩子的话，那不得小不点，小玩意，一大堆奇奇怪怪带着小字的名字出来了啊！！

　　所以啊，铁娃我建议你不会取名就找别人来帮忙吧，别自己在那瞎忙活，最后还闹得别人来看笑话了....。”

　　听完李大国的话后，四姐夫连忙在那尴尬的解释道；“爸，小家伙，小东西是小名不是正名，小家伙的正名叫铁小龙，小东西的正名叫铁小虎，以后要是还有孩子的话，男孩就叫铁小狼，女娃就叫铁小花.....。”

　　“哦，是小名啊，是小名那就没事了，四妮和孩子都在屋里休息，你妈和翠翠正在那抱着小咸菜和小毛猴跟她聊天.....。”听到小家伙和小东西是小名并不是正名后，李大国立马就指着李翠翠以前的房间，对四姐夫说四姐他们在那里面来了。

　　“小明，你帮忙将这些鸡和鸭子拿去后院放一下，我先进屋去看一下你四姐....。”笑着让李小明帮忙去放鸡和鸭子后，四姐夫立马就抱着小家伙进屋去了。

　　正在屋里躺着跟李翠翠和蔡田花聊天的四姐，看到四姐夫抱着小家伙进来了，立马就对他露出了开心的微笑来了；“呢，我给你将小东西生出来了.....小家伙你当哥哥了哦，这个以后就是你的弟弟了哦…。”

　　“恩，好，辛苦你了，对了爸妈听说我要过来这边陪你生产，特意去乡下给你买回来了五只老母鸡两只鸭子，说是给你做月子用的，我都给带过来了，这次生得辛苦不，身体有没有哪里不舒服的啊？？”将自己爸妈的改变说了一下后，四姐夫就开始关心的问起四姐，有没有哪里不舒服来了。

　　听到四姐夫的话，小家伙立马也在那跟着关心的问起四姐有没有哪里不舒服来了，甚至还从口袋里拿出一大把糖果来递给她吃；“妈妈，生弟弟是不是很辛苦啊，来，给你糖果，这是我存了好久好久的糖果，我都给你吃，吃了甜甜的糖果就能开心起来了...。”

　　“恩，回头你跟他们说声谢谢，还有只要他们不像以前那样绝情，我也是愿意做个孝顺的好儿媳妇的...。”

　　点头回了四姐夫几句后，四姐就在那伸手摸了摸小家伙的小脑袋道；“你小姨家的伙食就是好啊，看看这才多久不见，我们小家伙都得换衣服穿了，妈妈以前给做的衣服都穿不了吧，呵呵呵....。”

　　“小姨对我可好了，这是小姨让媛媛婶婶她们给我做的衣服，做了两件呢，就是我经常坐地上玩弹珠，衣服被我穿几天就变成旧衣服了，呵呵呵。”说起自己的衣服，小家伙立马就在那指着李翠翠，笑着表示自己的新衣服是她给自己的来了。

　　听到小家伙的话，李翠翠不但没有开心，反而是在那伸手捏了捏他的小脸蛋，没好气的对他说道；“你还好意思说呢，整天跟子安子全将你花花姑姑他们给欺负到哭去就算了，还整天弄得一身跟下地干活了一样的衣服给我洗，我欠你的了....。”23sk.Com

　　“咯咯咯....花花姑姑他们输不起，每次将弹珠输给我们后就会哭着跑回家去将他们妈妈叫来让我们把弹珠还给他们，我都不喜欢和他们玩。

　　但他们总是缠着我和子安哥哥他们不肯离开，加上他们爸爸是村长，我们没办法了才跟他们玩的....。”说起花花他们来，小家伙小小的脸蛋上，立马就露出了一脸不屑的表情来了。

　　好笑的捏了捏小家伙的小脑袋后，李翠翠就和蔡田花一起抱着小咸菜小毛猴离开，将空间留给四姐和四姐夫他们一家三口温馨去了....。

　　从房间里面退出来后，李翠翠就和二流子他们一起跟李大国他们闲聊了一会，然后见时间不早了后，他们就进屋去跟四姐他们说了一声自己等人要回家了的话，随后就转身准备离开了。

　　二流子和李翠翠他们是计划是，将小家伙留下来陪四姐四姐夫他们，然后他们夫妻两个和李小明三人一起一人抱一个小不点再伸手牵上刘子安和刘子全这两个就可以回家了的。

　　只是让二流子和四姐夫他们都没有想到的是。

　　看到二流子他们告别要回家了后，小家伙竟然也在那跟四姐四姐夫告别起来了；“爸爸，妈妈，你们在这边乖乖的啊，我要跟小姨小姨丈他们回家了，小姨丈，小姨等等我，我还在这里呢.....。”

　　看到这都快成二流子家孩子了的儿子，四姐在无奈的捂了一下额头后，就在那摆了摆手说道；“去吧去吧，跟你小姨小姨丈他们回去吧，记得乖一点别老是欺负你花花姑姑了哦...。”

　　见四姐都不反对小家伙跟自己回家后，二流子和李翠翠便笑着对她点了点头，然后他们就转身跟李小明一起抱着三个小不点，带着三个小家伙的，开始浩浩荡荡的回家了。

　　回到家之后，李翠翠立马就将三个小不点，在刘子安他们那个房间放下，让他们在里面随便爬。

　　李小明去厨房给一家人烧洗澡水去了，二流子拎着两个水桶将院子里面的菜都给浇了一遍水之后，就拎着水桶去小溪流那开始挑水回来，将家里的三个大水缸都给打满了...。

　　不过就在二流子因为挑水累得够呛，打算下次再轮到他挑水，他就从农场里面引水出来的时候，他突然就发现了空间里面的异样了。

　　蛇王竟然在收集亮晶晶的石头和物件，并将它们都给带回它最近刚自己挖出来的洞穴里面去了，这有点类似于龙好财啊....。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的幸福的乡村咸鱼更新，【416】意外的发现，蛇王竟然很喜欢收藏金色的东西！！免费阅读。https://xs.23sk.com 