
　　林羽说的这一番话，让此时此刻站在这里的徐长青跟面前的南宫长老都是有些哑口无言，他们看着眼前这个少年，才真正意义上的明白，为什么之前他也是也会对这个少年如此看重。

　　这个年轻人的确是在很多事情上面有着完全不同的一面，他能够展现出来的各个方面跟他们之间想象当中是不一样的，即便是在整个太一学院当中，各种各样的天才当中跟眼前的少年比较起来，依旧是有着很大的不同。

　　很多人都是想让自己的实力变得更加强大，但仅仅只是为了更加安逸的生活，能够真正意义上的无欲无求无随心所欲，这也不是所有人都在需求的一件事情吗？

　　但是眼前这个少年却并非如此，即便是现在已经知道有这么多人针对他，但是他并没有想要留在太一学院当中，让自己获得安逸宁静的生活，相反他在这个时候选择了另外一条道路，那就是真正意义上的去面对接下来所发生的一切，唯有这个样子才能够让他变得更加强大，这的确是一个没有错的道理。

　　但是做出这样的选择也就意味着在这之后需要独立面对很多可怕的存在，而这些人是能够真正意义上的折腾于死地的，可以说这个就是一种破而后立的方式，如果在这个过程当中如果能够让自己变得更加强大，那么未来的林羽将会无可阻挡，但也有可能在这个过程当中，他根本无法提升起来的后果，自然也是可想而知的，要不了多久时间便会沦落于此。

　　到了那个时候，整个太一学院可能会损失一个非常厉害的天才，而这样的一件事情，此时此刻的徐长青是否能够承担得起这个责任呢？

　　没有人可以清楚的证明这一点，就连此时此刻的徐长青也不知道这些事情是否能够和自己之前想象当中的一般简单。

　　他只是能够清楚的明白这一点，林羽现在已经跟自己这些想象当中的有很多不同的地方，你像自己即便是想要多做什么，恐怕也无法改变这个年轻人对于整件事情的看法。

　　所以接下来等待他们的很有可能就会是另外一个方向的，如果能够成功做到这一点，这当然是一件好事，但是如果无法做到的话，那么后果就会变得更加棘手。

　　“你这样的想法固然是好也是一种提升自己的手段跟方式，但是你要清楚的明白这件事情并没有我们想象当中的那般简单，倘若你真的选择以这样的方式去面对接下来所发生的一切的话，那么你自己或许要承担更大的问题。”

　　南宫长老用非常复杂的眼神看着面前的林羽他们自然是希望眼前这个少年能够留在这里的，只要留在太一学院当中自然也就没有什么好担心的，无论是有什么人想要针对此时此刻的林羽，都需要通过他们来做这件事情！如果无法打败他们，自然也就不可能伤害到林羽在这个地方，可以说林羽能够无忧无虑的成长起来，成长到自己能够独当一面，能够在很多人的围攻之下轻易逃走，只有这样才算是一个真正安全的状态。天籁小说网

　　但是他们并没有想到在这种情况之下的林羽竟然能够说出这样的一番话来，内心当中似乎是非常抵触这样的选择的，并不愿意留在太一学院当中

　　更愿意通过自己的手段来让自己的变得更加强大这样固然是一件好事，能够有这样的心态，说明眼前这个少年一定能够有着不同反响的成就。

　　但是同一时间也让他们感到非常担忧，好不容易出现了一个这样的妖孽天才，如果真的就这么离去的后果将会是怎样的？他们的内心当中无法确定这件事情最终的走向。

　　“如果连这点困难都没有办法面对的话，那么接下来我又能够做到什么？”

　　“你要清楚的知道在这个世界当中可是有着很多强大的高手存在，他们这些人如果想干掉你的话，现在的你根本没有办法完成他们，我当然知道你想要通过这样的战斗方式来让自己变得更加强大，这当然是一件好事。，但是太过忙真的相信自己的力量，很有可能会让自己陷入更大的问题。”

　　徐长青非常认真地看着面前的林羽，之所以说出这样的一番话来，便是希望能够化解眼前这个少年心中的想法，让他继续留在太一学院当中，在这里安然无恙地提升起来，这难道不是一个好事情吗？

　　“徐院长，你的想法我自然是明白的，我也非常能够感激您对我做出这样的安排来，这对我是一桩好事，但同一时间对我也是一种约束，一种负担。我非常希望自己有朝一日能够变得更加强大，但同一时间我也希望自己的强大是能够建立在自己的基础上，而不是建立在其他人这个上面。如果真的有人想要对付我的话，这当然是一种好事，到了那个时候我打得过就打，打不过的话我就跑，如果跑不了的话我就叫人，我相信通过这样的手段我能够活下来。”

　　林羽非常认真地看着面前的徐长青说出这样的一番话，而此时的肖成吉在听到林羽这般说之后，脸上的表情逐渐变得平静许多，他清楚地明白眼前这个少年真，如同自己之前想象当中的一样，对于很多事情的看法都有一些特殊，而眼下自己似乎真的小看的这个家伙。

　　“看来你对于这件事情已经是有了自己的想法跟打算，无论我在这个时候做什么都无意义。”

　　“我能够修炼到这个境界，自然也就是认清了自己现在的状态，所以我对于很多事情的看法早已经是注定的，不会再有任何的变化，无论院长跟长老到底是如何去说，始终都没有办法改变我的。”

　　听到林羽说到这种地步上之后，徐长青已经明白自己无法改变这个少年心中的想法，所以接下来就只能让他暂时留在这里，等到太师爷回来之后再说其他的事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千九百一十六章 打不过我就跑免费阅读。https://xs.23sk.com 