    仙域不知多少万丈深的地心，被沐夏大造化天手功一路撕下，如入无人之境地沉入地心中。

    直到看到了那下方星域的三十三天壁障，沐夏只手再开！

    轰隆！

    那曾经在她眼里，坚不可摧的仙域界壁。

    那曾经让她为之震撼到心神颤动的仙域九洞。

    如今她也可以一手之力，彻底开启！

    “终于下来了。”沐夏眼睛一弯，站在三十三天的虚空，一步掠下到下界星域中。

    神识“轰”一下散开，整个三千星域，尽在她识海显现。

    “找到了。”

    她再一步掠出。

    几个呼吸之间，已现身在一座不知名的小星域里。

    星空中一方破碎的大陆，在偌大星辰间漂浮着，大陆上碧草连天，一座小木屋静静地伫立。

    小木屋的竹墙上，挂着小童子学修炼的画卷。

    画卷之前则立着一个虚无的影子。

    “真怀念啊。”沐夏走入小木屋中，笑望着那画卷：“当年你逼我学撒豆成兵的日子，好像才近在眼前。”

    “你……”虚影一震，不可置信地转过了身来：“你能从仙域来到下界？”

    “嗯，我学的一门炼体功法，能打开仙域和下界的壁障。”

    “不过一万年时间，才断断续续在修炼里，把这功法炼到大成。”

    “界灵，久等了。”

    沐夏笑吟吟伸开手臂。

    前方的虚影，深深地笑望着她，自然就是神梦界的界灵。

    当初真假仙格化为天碑虚影，神梦界也随之破碎了开来，界中一二两层，修仙者自行脱离出去，神魂回到了肉身里。

    界灵却没了依托，只得以灵体漂浮在下界宇宙中，自己寻了这么一处安然之地。

    “不算久。”界灵笑着上前来，和她相拥了一下。

    “我在神梦界中也是独自一人，留在这里不用去理会神梦界里的琐事，久违的安宁。”

    “那我得告诉你一个坏消息了。”沐夏松开他，眨眨眼。

    “什么？”

    “你的安宁日子结束了，来乖乖给我打工吧。”

    说着将他往九重界里一送。

    连同这一片碧草如荫的山坡和小木屋，全部收入了九重界里。

    “作为九重界的第三位界灵，新工作可还满意？”沐夏笑眯眯神识传音到九重界里，一步掠回了开启界壁的三十三天上。

    第二步迈出，已回到了仙域九幽之外。

    素手抹过大地。

    撕裂地心的一道无尽鸿沟，便被她从大地上抹平，一切恢复了原状。

    “主人若知道，我曾经有这么好的眼光，为他找了一位这样的继承人，做梦都要笑醒了。”

    “不过你这个老板，当的可不厚道啊？”

    “不谈工资福利，直接把我绑架进公司了？”

    界灵笑不可抑，掠行在九重界里。

    感慨于当年那小小的下界修仙者，竟有朝一日，成为了远比他的主人真假天帝更为强横的所在。

    更震惊于世界树的彻底成熟，七个世界的浩大和完整。

    如果以公司来做比。

    曾经的神梦界，只能算个小本生意。

    而这一方九重界，却已被沐夏发展成跨国大企业，世界五百强了。

    “咦？”忽然界灵一挑眉，走到了第一界里：“我看到了一枚稀金，刚刚诞生出灵体来，正在被人虎视眈眈的觊觎。”

    “稀金上有你的气息，是你的东西吧？”

    沐夏刚刚回了九幽的宫殿中，眨眨眼一愣：“稀金？”

    这才想起了自己放在第一界里，自生自灭了一万多年的那团稀金。

    微一感应间，果然和她血脉相连的稀金，早就诞生出了灵智，这一刻已经在化形出灵体中了！

    “你不说我都忘了它了。”沐夏也一步迈入第一界，站到了虚空里，和界灵肩并肩。

    “我一走马上任就立功了，是不是该有奖金啊？”界灵翻翻眼睛，居然连五行奇物都能忘了，果然现在是一代仙帝，不同以往了。

    “你的稀金不太妙。”他下巴一抬。

    沐夏自然也瞧见了。

    她原本是将稀金放在了第一界的边缘，一处群山隐秘之地。

    哪想到世界树的成熟，使得这一界扩张到无尽。

    千万年沧海桑田，如今当年的那一处隐秘群山，早被一方方巨大的部落所占据。

    这一界也在秩序发展之下，令得一个个蛮族部落无不壮大，以远古凶兽的图腾膜拜，获取力量。

    此刻那辽阔的金沙荒漠中，一团稀金正包裹在金色光芒中，缓缓地向着一个小童子幻化，四周锐气撕裂虚空。

    嗤嗤嗤！

    吸引了附近的好一些部落，围住稀金满目贪婪。

    “族长，小锋已经有主人了，族长您回去吧，您放过小锋吧……呜呜……”

    一个小男孩穿着兽皮，七八岁的年纪，挡住在幻化灵体的稀金之前。

    他从很早很早，就和稀金成了朋友。

    他给稀金取名小锋，同它交流，看着它渐渐成长，幻化出灵体。

    小锋有主人，族长如果要炼化小锋，就定要抹去它的灵智，小男孩哭的眼红红，不住地求着他的族长。

    “滚开！你不能得到神兽大人的认可，早已被逐出部落！”

    “竟还敢出现在老夫面前，阻挡老夫造化？！”

    族长一巴掌挥出去。

    肌肉虬扎的赤裸手臂上，纹绘着一方饕餮图腾。

    图腾微微一亮。

    一股浩瀚之力从天而降，让小男孩惨叫着飞出。

    “主人主人，救救我的朋友！”正在幻化中的稀金感受到沐夏的气息，焦急地和她沟通着。

    界灵正要出手救人。

    “等等。”沐夏忽然一扬眉，界灵的动作一顿，惊愕地看着那小男孩滚落在地。

    体内五色光芒将之笼罩，竟是一摔之下安然无恙！

    “咦？五行灵体吗？”界灵睁大了眼，但很快更为震惊地摇头。

    “不对，不对，五行灵体能自主召唤灵五行，但这小子年纪这么小，分明自己都浑浑噩噩，不通修炼。”

    “这五色之光的气息浑厚，也显然不止灵五行……”

    “难道是……”

    “是五行圣源体！”

    沐夏接上界灵的话，也是惊讶地挑了挑眉梢，摇头笑道：“那是五行本源的力量，难怪能让稀金天生亲近他。”

    “小家伙的气运不错，天赋更不凡，留在蛮族中可惜了。”

    说着伸手一指，朝小男孩点出。

