    

    顾少宁不明所以的看着她，然后就听到她说，“我做的。”

    她做的！

    她说顾氏之所以会面临破产，是她做的！！

    不过一秒，顾少宁的脸色就从扭曲狰狞变得凶神恶煞，瞪着姜云若:“是你！”

    “你为什么！为什么要这么做！！”

    他想扑上来抓姜云若，可他被绑着，只能滚到地上，爬都爬不起来。

    不等姜云若回答，他笃定道:“你是为了我！一定是为了报复我！”

    她一定是为了他，不仅是报复他，还想让他后悔，以此让他回到她身边！

    这么想着，顾少宁竟然奇迹般的冷静了下来。

    “小若……我知道你做这些都是为了让我回到你身边，现在我回来了……”

    说完，他期待的看着姜云若，特别想知道她的回答。

    可是女孩的回答，对他来说却极为残忍。

    她说，“你觉得我还稀罕吗？”

    “顾少宁，别装的一副深情的模样，真以为我不知道你心里怎么想的？”

    别说风回一直在提示她，男主光环值一直再降，她自己都能看得出来顾少宁安的什么心。

    “姜云若！”不知道是不是被戳中了心思，顾少宁恼羞成怒，口不择言道:“你不过就是我不要的女人！我扔掉的破鞋！”

    “如果姜云霆不是你哥，你还能这么横？”

    “如果不是你背后有姜氏，你能拿什么跟我斗！”

    “砰！”

    他才刚吼完，胸口就被人猛的踹了一脚。

    将他踹倒后，那只脚还踩在他的身上，沉重的声音发出警告:“嘴巴放干净点，不然割了你的舌头！”

    听到男人的声音，顾少宁冷笑了一声，丝毫不怕的继续:“姜云若，你以为姜云霆会护你一辈子吗？你错了！到最后你只会是他手中的联姻工具！”

    每个豪门的女人都是如此，姜云若凭什么能例外！

    这一次，霍睿千还没来得及行动，女孩便一身煞气的过来，抬脚踩在顾少宁的头上。

    狠狠地碾压，然后阴恻恻的开口:“你再说一遍。”

    听她的语气，他要是真敢再说一遍，她能立刻要了他的命！

    [警告！警告！宿主黑化值爆表！]

    风回很不可思议，因为女孩身上的黑化值突然就爆了。

    仿佛是感受到了杀意，顾少宁咬着牙没有开口。

    可他心里又非常的憋屈。

    从小到大，还没有人敢这么对他！

    他发誓，等之后定要让姜云若付出代价！

    见他不敢开口，姜云若满意了。

    但是也没就此放过他，她看向霍睿千:“把他送给你的人折磨几天，然后丢回国内去。”

    “让他看看，倒闭的顾氏还能不能护着他。”

    还有他和穆夏之间，还能像上一世那样恩爱如初么？

    “行，交给我吧。”

    折磨顾少宁，霍睿千非常乐意，他甚至愿意亲自动手。

    让手下将人带走，霍睿千没有着急跟过去，而是先将女孩送回酒店。

    ……

    潮湿阴暗的地下室里，经过一晚上的折磨，顾少宁非常狼狈。

    他抬眼看着出现在他面前犹如煞神一般的男人，气息短促的问:“你……到底是什么人！”

