    面对诸葛铭神一巴掌拍来，雨仙儿心中一颤，但连一丁点本能的尖叫与闪躲都没有，依旧昂头挺胸，满脸的决绝！

    然而，就在诸葛铭神这一巴掌即将落在雨仙儿脸颊的时候，突然，一只手掌从雨仙儿的身后探了出来，准确无误的捏住了诸葛铭神的手腕！

    让得诸葛铭神的手掌生生的停顿在了雨仙儿的脸颊旁，不得再进分毫！

    “诸葛铭神，这也下得去手，你真是败类到了极点。”陈六合目光森冷的盯着诸葛铭神，他自然不会眼睁睁的看着雨仙儿因为他而受到伤害。

    诸葛铭神狞笑一声，一脚抬起，踹向雨仙儿的腹部！

    陈六合眼中精芒爆闪，他速度极快的揽住了雨仙儿的腰肢，一个侧移躲开这一腿，旋即身形暴退出去了两步，跟诸葛铭神拉开了距离！

    “还敢动手！陈六合，你真有胆！”诸葛铭神怒叱一声，扬声道：“再敢妄动，乱枪射杀！！！”

    诸葛铭神满脸汹涌杀机，他大跨步向陈六合逼去，脸上的神情更加凶狞，显然不会善罢甘休，也动了真怒！

    很明显，今晚的事情，绝不可能就这样结束！不把陈六合玩残，恐怕是不会罢休了！

    得到诸葛铭神的命令，黄字号小队成员也直接就进入了作战状态，狙击枪的红外线瞄准，一直落在陈六合的眉心之上！

    只要陈六合再敢有所过激举动，狙击手必然会开出这枪！

    诸葛铭神几步来到陈六合跟雨仙儿的身前，他目光凶狠，就当他刚要发起攻势的时候！

    徒然！

    “砰！”的一声闷响，诸葛铭神腿旁的地面，被一枚子弹击穿，碎石飞溅！

    这突如其来的变故，把所有人都吓了一大跳，诸葛铭神也是脸色骤变，下意识的暴退了一步，豁然扭头，目光第一时间看向了四点钟方向。

    黄字号小队成员也是反应极快，第一时间就锁定了枪源所在，全都望去，气势汹汹。

    只见在离陈六合几人约莫四五十米开外的阴暗处，不知道何时多出了一道人影！

    这个人身材挺拔，气息凌厉，哪怕是隔着这么远，也给人一种利剑出鞘般的锋锐感！

    这个人的手中，端着一把黑色的突击步枪，正步伐铿锵的走来！

    在众人的注视下，他慢慢出现在了月光的照拂中，那脸部轮廓，隐约可见！

    这是一个面容刚毅的青年男子，看上去也就二十岁出头的年纪，但那一身的铁血气息极为浓厚，一看就知道是一个凶狠之人，也必定是个经过战火洗礼的铁血战士！

    当看到这个青年的时候，陈六合的眉头下意识的皱了一下，眼中显然闪过了一抹惊诧之意，旋即，他嘴角勾起了一抹莫名的弧度！

    这一笑，笑得有些复杂，似不悦、似苦涩、似感动、似追忆！

    “最好不要乱来，你现在已经在我的射程范围之内，你很危险！”青年男子步伐铿锵的大步而行，在离诸葛铭神二十米左右的距离伫立！

    这句话，他自然是对着诸葛铭神说道，他枪口所指之处，同样有一个红色光点，此刻，这个光点就落在诸葛铭神的眉心之间！

    看到青年，诸葛铭神的脸色也是猛然间就沉了下去，阴鸷到了一种恐怖的地步，仿若有无尽怒火在眼中跳动！

    “龙眼，你好大的胆子！竟然敢用枪口指着我？是谁给你的勇气！！！”诸葛铭神的声音低沉而尖锐，直透人心！显然，诸葛铭神对这个青年并不陌生。

    “我的信仰给我的勇气！”被称为龙眼的青年瞥了陈六合一眼，才对诸葛铭神说道，声音中不蕴含太多的情感，那般的刚强坚定！

    听到这话，陈六合禁不住笑了，他笑着摇了摇头，似欣慰，又似无奈。

    “混账！你知不知道你这样做是在以下犯上！你知不知道你将承担什么样的后果？”诸葛铭神怒火中烧的怒斥，他委实没想到，半路会杀出这么一个人来！

    龙眼冷冰冰的说道：“规矩，是给所有人制定的！而不是给我一个人制定的！”

    他扫视了一眼不远处的黄字号队员，对诸葛铭神继续道：“你既然都不守规矩，那我又何必遵守规矩？一个游戏一旦没了规则，那只能大家都去僭越了。”

    “龙眼，我看你真的是活腻了，敢用这种口气跟我说话！”诸葛铭神火冒三丈。

    龙眼无动于衷的说道：“我的头儿从来不是你！我凭什么敬你？”

    诸葛铭神气得心火腾腾，目光中的凶芒，像是要把龙眼当场撕碎了一般！

    龙眼却是不再理会诸葛铭神，而是看向了陈六合，目光中充满了复杂与崇敬，那是一种发自内心的情绪，也是一种足以让人动容的情感！

    “头儿，你没事吧？”龙眼询问道，语不惊人死不休，他称陈六合为“头儿”。

    而在这个世界上，会用这种称呼称陈六合的人，只有六个！多一个都没有！

    这六个人，同出炎夏最神秘最强大的战部机构，龙魂！龙魂中的天字号小队！

    只有龙魂天字号小队的成员，才有资格亲昵的称呼陈六合一声“头儿”。

    而龙眼，正是天字号小队的成员！

    这一声头儿，让陈六合心绪一颤，竟显得有些恍惚，他苦笑一声，看着龙眼道：“我早就已经不是你的头儿了。”

    龙眼面不改色的说道：“有些东西，不是挂在嘴边的，也不是形式能够左右的，而是永远放在心中的！有些死理，一旦认了，就得认一辈子！”

    陈六合皱了皱眉头，道：“你的想法很危险，我记得我一直都在警告你们，你们忠的不能是我，而是这个国度！”

    龙眼道：“这似乎并不会有丝毫的冲突！因为无论到什么时候，你都是这个国度最强大的战士，你都愿意为了自己的国度，流尽最后一滴鲜血！我记得你说过，如果有一天，你能为了这个国度的荣耀与尊严战死沙场，死的时候，也能笑着！忠你，便是忠国！”

