    　　中午十二点，网络上到处都是全国联考成绩公布的消息。

    　　联考成绩查询网站更是挤都挤不进去，服务器崩溃。

    　　热搜第一就是全国联考网站崩溃，后面跟着一个猩红的“爆”字。

    　　一直崩到十二点半，官方那边才修复好。

    　　明城中学。

    　　明明是中午吃饭时间，高三部教学楼却极其安静，人全都坐在教室里。

    　　一班。

    　　顾音前面是罗颂华的笔记本电脑。

    　　罗颂华和江淮一群人围在顾音旁边，都紧张的不行。

    　　江淮看了眼抿着唇的顾音，“音音，微博上说网站修复好了，可以登录了。”

    　　顾音点点头，手指有些紧绷的输入自己的准考证号和密码，点击登录。

    　　第一次还是没登陆进去，到第二次，才登录成功。

    　　页面一闪，成绩显示在整个页面最中间。

    　　语文134，数学137，英语148，理综291，总分710分。

    　　和估的分一模一样。

    　　围在顾音身边的全都倒抽一口冷气，这成绩也太高了！

    　　顾音看着成绩，却微微皱眉。

    　　所有人问她估分的时候，她其实说的低，她自己私底下估的是七百二。

    　　成绩竟然是七百一。

    　　“我去！”江淮震惊的睁大眼，“七百一！音音你也太厉害了！”

    　　高三想提高成绩其实很难，可是顾音却从六百多分直接突破到七百分以上。

    　　这次的题难度还并不小。

    　　今年全国联考的含金量几乎和高考差不多。

    　　为了选拔优秀人才，甚至比高考还增加了点难度。

    　　从开始录取学生前，还在京城开了“国内外名师教育学术大会”就可以看出来，这次联考国内外都很重视。

    　　明城中学已经很多年没有出过七百分以上的成[笔趣阁 www.biqusa.info]绩了，没想到这次顾音竟然考到了七百分以上。

    　　年级第一在一班。

    　　罗颂华被压了半学期，看见这成绩，总算扬眉吐气。

    　　顾音这边刚查出来成绩，雷肖的电话便打了过来。

    　　“抱歉，我出去接个电话。”她起身，温温柔柔的笑了笑，从人群里走去教室外面。

    　　接通电话，雷肖便率先开口，“音音，考了多少分？”

    　　顾音乖巧的说：“七百一。”

    　　雷肖听见这成绩，十分满意，“考得不错，你没辜负舅舅的栽培和期望，我这就告诉你外公外公他们。”

    　　顾音这次的成绩就算差点，没有易琛高，也能稳坐第二，很不错。

    　　顾音嗯了声，想了想，又问，“舅舅，姐姐考了多少分？”

    　　雷肖心情正好，提起她拧了拧眉，笑了声，“她？不考零分算她考的好，别提她了。”

    　　顾音嘴角得意的弧度一闪而逝，“我知道了舅舅，那我先回教室了。”

    　　“去吧。”雷肖也欣慰的很，顾音这么出息，以后肯定能帮他。

    　　……

    　　罗颂华在顾音出去后，在微信上问了易琛班主任他的成绩。

    　　“整整七百一，语文估算失误，只考了125，别的都挺高，顾音怎么样？”那边回过来消息。

    　　成绩和顾音一样？！！

    　　罗颂华心情顿时更好，整个人激动的血液沸腾。

