    东亚圈的风俗是喜欢把事情拿到饭桌上来谈。

    妖怪们不是喰种。

    虽然奴良组中也有不少吃人的妖怪，但对他们来说，人类只是食物之一而不是唯一。

    所以被摆上餐桌的还是普通的料理，并没有发现什么可疑的食材。

    酒过三巡，「神宫寺菖蒲」撂下筷子，进入了这次到访的正题。

    “奴良大头领，我们的来意相信您应该清楚了，人与妖能够维持目前和平共处，互不侵犯的良性局面，是经过我们众多先辈努力调停的结果，我想大家都不想看到这大好的局面被一小撮别有用心的人破坏，将世界重新拉回混乱的战国时代……所以，我代表倭国正府希望奴良组能够出面，警告那些蠢蠢欲动的妖怪组织，并协助我们捉拿杀害正府公务人员的凶手。。。”

    「神宫寺菖蒲」话音刚落，对面的妖怪干部中便传出许多声冷笑。

    “和平共处？把我们妖怪圈禁在山上，不许我们踏入城市，而你们却可以随意进入我们的领地，还不许我们露面驱赶，你管这个叫和平共处？”

    “人类就是这幅嘴脸，手上干着缺德事，却要用与语言和文字去不断美化自己，什么调停，不过是当年的我们技不如人罢了。”

    “就是，如果真要有诚意与我们妖怪平等共处，那就开放通行权，让我们也可以在人类世界中生活。”

    “人类不过是怕了，自平安时代后，退魔师的血脉一代比一代稀薄，他们已经没办法再用武力去压制我们妖怪，只能搞这种让我们自相残杀的把戏。”

    “就是，对于我们妖怪来说，混乱与弱肉强食才是正常的生态。你们人类是靠繁衍进化，我们妖怪是靠杀戮进化，因为你们的干涉，我们已经近千年没有出过新的大妖了。”

    “有本事你们自己去抓那些妖怪，我们凭什么要听你们人类话，往自己身上戴枷锁镣铐？”

    主座上的「奴良陆生」轻咳一声，下面义愤填膺的指责声逐渐静下来。

    虽说众妖并不怎么认可这个像人类多于妖怪的三代目头领，但极道终究是义字当头，老头领尸骨未寒，他们就算是装，也得装出一副拥立幼主的赤胆忠心模样。

    「神宫寺菖蒲」不由得皱起眉头。

    这可是个不好的预兆，之前暗世界势力的刺杀成功，显然让这些妖怪心中反扑人类的野心开始蠢蠢欲动。

    即便是「奴良陆生」有心想要帮助人类，在这么多手下的一致反对下，也得掂量掂量如果强行命令下去，屁股底下的大头领位置还能不能坐稳。

    果不其然，「奴良陆生」一开口，立场和语气明显开始有些含糊。

    “神宫寺室长，我的母亲就是人类，我也是在人类世界中长大的，平心而论，我是非常愿意促进人与妖的和睦相处的。”

    “但是，我体内毕竟还流着四分之一的妖怪血脉，又继承了爷爷的遗志扛起奴良组这面畏字大旗，就不得不为追随我的这些部下们去考虑。”

    “如果是那些妖怪侵犯了奴良组的利益，无需你们开口，我自然会亲自带队处理那些不听话的妖怪们。可守护人类世界的是你们退魔师，而不是我们奴良组，我不可能用我手下宝贵的性命，去帮你们填这个坑。”

    这个理由可谓滴水不漏。

    其实在《滑头鬼之孙》的原著中，奴良组的立场也绝对谈不上是正义的，只是在作者的笔下被正义化处理了。

    最初对上四国地区的八十八鬼夜行，纯粹是极道组织的地盘之争。

    后来携手花开院家对抗「羽衣狐」，也是因为两者之间本就有宿怨。

    毕竟「羽衣狐」当初就是被「奴良滑瓢」与「花开院秀元」联手封印，「奴良陆生」这么做也算是替他爷爷擦屁股。

    终战的「安培晴明」，纯粹是因为对方是个要净化世界的疯子，「奴良组」若是不出手，也就没有以后了。

    正因为每场战斗其实都事关「奴良组」自身利益，下面那些妖怪小头目才能对「奴良陆生」与人类合作的做法睁一眼闭一眼，直至他完全掌握滑头鬼的力量，才从一代目「奴良滑瓢」的手中顺利接管整个组织。

    可现在一代目已经不在了，「奴良陆生」完全是靠着父辈余荫坐上的头领位置，若是他真敢明目张胆的牺牲「奴良组」的利益去帮人类，底下的妖怪就有充足的理由去造他的反。

    别谈什么忠义，把无能的幼主干掉，自己取而代之，难道不香吗？

    「神宫寺菖蒲」能年纪轻轻坐上对策室室长的高位，自然不会是表面看上去那么好相与的。

    “奴良大头领，你也该整顿一下奴良组，让那些食古不化的老人家们退休了。”

    「神宫寺菖蒲」不紧不慢取出了一颗女士香烟，身旁的「二阶堂桐」立刻将打火机凑了上去。

    “的确，自平安时代以来，我们人类中驱魔师的血脉稀薄了不少，但你们是不是忘了人类的数量比起那时也翻了十几倍，天生灵能者的数量其实还是呈上升趋势的。”

    “我们现在还能以科技量产退魔武器，让普通人也拥有杀死妖怪的能力，如果妖怪们真的打算打破协定与人类全面开战，到时候鹿死谁手还真的尚未可知。”

    “你们要清楚一件事，我们并不是因为独自处理不了这件事才来找你们帮忙的，只是不想因为我们的抓捕行动，对你们妖怪造成大范围的误伤……而且，倭国正府默许你们「奴良组」存在，就是因为你们的一代目一直都在极力维持人与妖两个世界之间的稳定和平衡，若你们打算抛弃这个理念，那么我想「奴良组」也就没有存在的必要了。”

    此话一出，对面的众妖怪头目立刻炸了锅，桌子菜盘被掀得满天飞。

    “大胆！你这女人好大的口气！你是要与我们「奴良组」开战吗？”

    “我早就看你们这些退魔师不顺眼了！来来来，就你们这十几个，我们「奴良组」数千妖怪，光是靠踩也能把你们踏成肉泥！”

    哗啦——！

    对策室众人也纷纷起身亮出武器，与对面的群魔乱舞遥相对峙。

    大厅内仿佛变成了一个巨大的火药桶，只需一颗小小的火星，就能爆发出一场乱战。

    “那啥……不是说不会打起来吗？”

    别人都拿着武器，只有「夏目贵志」尴尬的端着一个寿司盘子，站在对策室的队伍中异常尴尬。

    滚圆的猫咪老师趁着别人掀桌，恬不知耻的将那些没开封的酒瓶子都偷偷拖了回来，流着口水满眼放光。

    “妖怪们谈事情就是这样的，不管谈好谈坏，总是要找个理由打上一架的……你就当是传统习俗吧。哎？那边那个「纳豆小僧」，把本大爷的酒放下！不然就拿你的纳豆下酒！”