    不管天下人对于长安这次科举抱的是怎样的心态，科举终究还是开始了。

    当天清晨，吕布带着蔡邕、杨彪、荀攸、钟繇等负责此番主考或是审阅的官员入场，光是参加此番审阅卷宗的官员，就有二百人之多，吕布将能找到够资格审阅的人都找来了，包括贾诩、郭嘉、李儒这些谋士。

    “时辰到，考生入场！”随着吕布一声令下，立于考场正门位置的宦官朗声叫道：“请各位考生带着自己的号牌，找到与自己号牌字符相同的考房，未来半月时间，诸位便在这考房之内居住，考场有专门的厨工、医匠，随时可以要食物、引水，但不得擅自出考房，未得允许出考房者，视为自动放弃科考，有任何需求可向附近的监考将士寻求帮助。”

    士元和元直看着自己手中的号牌，一直不知道这是个什么符号，饶是两人见识不凡，也不知道这符号代表着什么。

    考房很宽敞，一个个横竖高低都是两丈左右，内部还设有床铺，累了可以在其上休息，但活动空间也绝对不大。

    每两个考房之间，都有一名将士站立，让这考场平添了几分金戈之气。

    所有人都是第一次见到这种阵仗的考教，不自觉的便生出了几分紧张之心。

    “好工整！”庞统看着这考场，忍不住赞道。

    这考场的考房虽是单独建立，但相互之间犹如将士列队陈列一般，不管从哪个方向看去，都是一条线，再配上林立的将士，让人有种不舒服的感觉。

    好像是进了囚牢一般。

    他一边走一边观察，看众人对应的位置，渐渐察觉到这考牌之上所谓的字符应该便是数字，自己这94代表的应该就是第九十四个考房。

    “元直，我到了，祝你好运。”庞统对着一旁的徐庶笑道。

    徐庶点点头，他的号牌是1049，看规律，怕是在更后面了，一直走了很久方才找到自己的位置。

    庞统进入这考房里，打量着四周的陈设，笔墨纸砚一样不缺，还有茶炉以及一小包茶，这准备倒是颇为充分。

    抛开那壁垒森严如同囚牢一般的格局，单就这考房来说，还是很舒适的，庞统忍不住躺倒在那柔软的榻上睡了会儿，相当舒适。

    “公子。”一名侍卫来到门口，对着庞统叫道。

    “可是要开始科考了？”庞统翻身起来，看着对方问道。

    “不错，此处乃是此番科考的题目，还有几件事情公子需注意。”那将士将一卷纸交给庞统。

    “请讲。”庞统笑道。

    “此番科考一开始，所有人不得再出这考房，门外无论昼夜都会有人值守，有任何需要，包括倒恭桶、洗漱、用膳，都可以跟我等说，若公子不说，我们每日会在辰时、午时、酉时送膳食过来，另外每写好一篇后便可递交，会有专人当着公子面誊抄，而后公子确认无误后，在此添上公子牌号而后用纸糊住以免出现舞弊，至于原稿我们这里会印上牌号，待放榜之日，公子若觉有何不妥，可以原稿直接上呈揭发。”

    将士显然受过专门的指导，将科考规则详细的讲清楚后，这才对庞统道：“公子可有不解之处？”

    “没了，这很好。”庞统不得不感叹，至少在防止出现舞弊方面，吕布几乎将所有的路都堵死了，以后是否会出现新的舞弊方式他不知道，但就这次科考的规则来看，除非吕布亲自给人左臂，否则任何人想要在这场科考中作弊那几乎就是痴人说梦。

    至于吕布是否会作弊，若真做了，那这场科举就成了个笑话，只看此番科举规模，庞统便知科举定然颇受吕布重视，他不可能自毁诺言。

    将士闻言一礼，正要离开，庞统突然想到了什么，将他叫住：“且慢。”

    “公子还有何吩咐？”将士疑惑道。

    “这里可以带人进来？我看刚才有人带着一奴仆。”庞统皱眉问道。

    “每人可以带一名伴读。”将士点点头道：“不过倒是少有人真的带书童进来。”

    来这参加科考的都是些什么人？要么书院学子，要么便是各地跑来求个前程的寒门庶族，当然，偶尔也会有世家嫡子前来参加，但这个比例不高，能带书童的，基本就是这些人。

    至于这些人会不会帮着自家公子舞弊……此番科考可没规定出身低不能参加，真有这本事，直接参加科考便是，若连这点都看不出，那也不必担心对方有能耐帮自家公子拿下名次。

    也算给了某些人一些特权，然而实际上这项特权起不到什么作用。

    “有劳了。”庞统点点头，这才打开那考卷。

    题目字数倒是不多，第一篇，如何富国；第二篇却是如何富民；看似差不多的两篇但仔细想想似乎却又不一样，富国那自不必说，国库有钱，但使民富这个论题却少有人去辩论。

    按照这次入关中所见所闻来看，这里的民显然不是士族，而是真正的百姓，如何使民富？

    庞统觉的这个辩题很有趣，目光看向第三题，如何强国？

    又是一个看似相通却有极大差异的问题，国富、民富，但满足这两个条件后，却未必就是强国，得有足够的武力威慑四方才行。

    第四篇是行军打仗的军费计算，以南阳之战为例，问南阳之战敌我双方粮草损耗，是否有更节省的方式。

    第五篇则是以中牟之战为例，问在兵力不足的情况下，如何能够将袁绍逼退。

    第六篇则是韩信的背水一战还原，问如果当时由你来对付韩信，如何破解击败韩信。

    这有意思！

    庞统脑子里已经开始思索假如自己跟韩信对上之后要如何对付韩信了。

    这考题有趣，并不设限，只是抛出一个议题，然后让你来写，至于最后结果如何评判，那就得看负责核对查阅考卷之人了。

    除了这六道题之外，还有三道，却是具体到民生上面，比如黄河突然决堤，怎样安置百姓，如何解决决堤问题。

    一个贫瘠的县城，要如何治理让其摆脱贫瘠。

    不过真正吸引庞德眼球的是最后一道题。

    关中因商而兴，然丝绸之路渐兴，商贩手中财物越来越多，然商只图短利，无家国之念，虽能兴邦，亦能灭国，当如何用商。

    “好题！”庞统忍不住抚掌赞道。

    他来关中时，已经察觉到这一点，关中商贩兴盛，丝绸之路来的各国商贩不绝，汉家商贩也越来越多，虽然因此使得关中富庶，有了如今兴盛局面，但凡事过犹不及，庞统当时便觉的这商若是任其自己发展，未来说不定会成为天下更大的毒瘤。

    本以为吕布没有察觉到这一点，如今看来却是自己小觑了吕布，人家早已经察觉到这一点，而且已经开始着手布置了。

    “公子，小声些，科考期间，不得喧哗！”那将士推门进来，对着庞统沉声道。

    “有感而发，多谢将军提醒。”庞统双目泛光，对着将士问道：“还有一事要请教。”

    “公子请讲。”将士一礼道。

    “这交卷可有顺序之分？”庞统问道。

    “没有，公子可以随意写，只要标明是哪道题便可。”将士摇了摇头道。

    “这便好！”庞统决定将自己最感兴趣的先写出来，他便是这等性格，这道题其实对于大多数人来说是生题，毕竟在所有人的观念中，商都是上不得台面的，所以各地豪商都是削尖了脑袋想要摆脱豪商进入士人行列，会有几人关注这豪商？

    一瞬间，庞统心中涌现出很多想法，当即铺开一张纸，提笔便开始疾书，洋洋洒洒足足写了千余字方才写完。

    基本上他对商的看法以及如何治理都已经尽数写清楚了。

    “将军，有劳着人誊抄。”庞统开门，对着门外的将士道。

    “这般快？”将士有些讶然，这才半天，还没到午时呢。

    庞统笑而不语。

    将士点点头，让人去找专门誊抄的人过来，而后又对庞统道：“公子，下次莫要再出来，只需摇动这个铃铛，在下便会进来。”

    “好！”庞统点点头，倒是没有接着写，一口气写了千余字，这一松懈下来精气神一下子就泄了，反正有半个月的时间，这些题足够做完，当即对着将领道：“何时午膳？”

    “差不多了，在下这便着人去与公子取午膳，不知公子可有忌口？”将士询问道。

    “那倒没有。”庞统摇了摇头，他其实是带了干粮来的，不过第一天，他也很好奇朝廷给考生准备的饭食有哪些。

    将士答应一声便关门前去取食物，不一会儿便回来，伴随着一道香气，将士端着托盘进来，一盘炒青菜，一盘炒肉还有一份米饭以及一条烤鱼，单是香气便叫人忍不住吞咽口水。

    “这便是朝廷提供的饭食？”庞统有些惊讶道。

    “此乃为国选才，自然不能饿了朝廷未来栋梁。”将士点点头道：“公子若不够可告知于我，只要吃得下，可以一直吃。”

    “足够，多谢。”庞统摇了摇头，心中突然对未来与吕布见面期待起来……

