
　　“执念成魔...”方鉴听到九天玄女的话，登时怔在原地。

　　而在方鉴愣神的时候，九天玄女已经从花田中走了出来，她右手执着文绣玉花锄，左手轻敛裙袂走到了碎玉小路上。

　　方鉴只觉一阵清神舒魄的香风在面前掠过，当他回过神来的时候，发现九天玄女已经与他擦肩而过，扛着精致小巧的文绣玉花锄沿着碎石小路走远了。

　　方鉴连忙跟了上去，来到九天玄女身后紧紧跟着，并说道：“多谢大主使救了臣的性命。”

　　但九天玄女只道：“道法无关性与命，留待散归烟云中。”

　　方鉴闻听此言，只觉其中蕴含无尽奥妙，但一时却又想不清，参不透，实在是苦恼至极。

　　不过他很快便将杂念抛却，而是朝九天玄女问道：“大主使，您说臣执念成魔，是什么意思？”

　　九天玄女语气淡柔地道：“莫要多问，随我来。”

　　“是。”方鉴躬身领命。

　　随后方鉴便跟在九天玄女身后，一路无言。

　　约有一盏茶的时间后，九天玄女带着方鉴来到了花海东南方一座大殿外。

　　方鉴抬起头来，只见那大殿匾额之上写着三个大大的金字：“极真殿。”

　　极真，看到这两个字，方鉴脑海中不自觉地便浮现出了关于九天玄女的来历。

　　九天玄女乃天地之精神，阴阳之灵气。神无所不通，形无所不类。知万物之情，晓众变之状。为道敖之主，众真之长也。

　　这极真二字，恐怕就是蕴含了上述这一段话的意思吧。

　　九天玄女率先迈步走上殿阶，然后一阵清风吹来，极真殿紧锁的殿门刹那间便缓缓开启。

　　随后九天玄女身形化作一缕青烟飞入了极真殿内，方鉴见状也快步进入了极真殿大殿之中。

　　当方鉴进入极真殿的那一刹，整个人都不由得微微一怔，因为这极真殿内摆满了书架，每一座书架之上都摆放着满满当当的经卷玉册。

　　而九天玄女此时已经放下那文绣玉花锄，正站在极真殿大殿中央朝方鉴招手。

　　“过来，少年郎。”九天玄女招手笑道。

　　方鉴闻言走上前去，朝九天玄女稽首道：“大主使如此唤臣，臣...臣有些惶恐。”

　　“不好意思？”九天玄女笑吟吟地看着方鉴道：“我既未着神霄玄冕帝袍，便不是以九天玄阳元女圣母大帝、更不是太玄都省都统大主使的身份见你。叫你少年郎，有何不妥吗？”

　　方鉴闻言，当即躬身拜道：“大主使如此称呼臣，是臣的荣幸。”

　　九天玄女淡淡一笑，说道：“你在我的面前，永远都只是一个少年郎罢了。哪怕你已经十万岁、百万岁、千万岁，在我这里依旧是少年郎。”

　　九天玄女的确有足够的底气说这话，如果真要算她的年龄，那是按多少个元会来算的，而不是论年。

　　九天玄女摆了摆手，随后说道：“你有没有想过，你对‘天条天律’的守持之心，是怎么来的？”

　　方鉴闻言一怔，随即仔细一想，是啊，自己如此尊信、守持天条，这种心理是怎么来的呢？

　　想来想去，方鉴也没有答案，这就像是无根之念，想要找到源头何其容易？

　　“也许是与生俱来的吧。”方鉴缓缓答道。

　　九天玄女摇头道：“不，没有人对一种信念是与生俱来就有的，哪怕是先天神圣也没有与生俱来就有的信念和守持。”

　　“万物初生之时，都是一片混沌，就算先天神圣初生之时，对天地间的一切也是懵懂茫然的。需要经过修行与对天道的参悟，才能了解世间的一切道理、规则。”

　　九天玄女说到这里，目光看着方鉴道：“所以，你对天条天律的守持之心，是从哪里来的呢？”

　　这个问题方鉴无法回答，因为他自己也不知道。

　　但是，九天玄女却知道。

　　“是从你的魂魄刚来到阎浮大世界，被大天尊任命为阳夏县土地神时，守持天条的执念便在你的魂魄之中种下了。”

　　“后面你一路顺风顺水，维护天律，惩戒每一个犯了天条的仙神修士，这执念便越发深重。”

　　“在你将邵陵送进雷泽后，你的执念便已化出魔种，这既是‘执念成魔’。”

　　“而这种对于天条的执念成魔，在你自己触犯天条后，便开始发作，并提前引发了你的天劫。”

　　九天玄女将方鉴执念成魔的历程一一道明，方鉴听完之后，不由问道：“大主使，难道我做错了吗？”

　　九天玄女微微一笑，看着方鉴摇头道：“少年郎，天条没有对错，天条维护的是三界秩序，维护的是自然之道的秩序，从来不论对错。”

　　说到这里，九天玄女补充道：“有利三界众生者，虽错尤对。有害三界众生者，虽对尤错。这才是天条，这才是天律。”

　　“而不是执着于一念对错，执着于天条和天律的本身，这就本末倒置了。”

　　最后，九天玄女说道：“把你们司法天神解释天条的玉书给我。”

　　方鉴此刻已经略有所悟，闻言立刻将解释天法的玉书取了出来，并递给了九天玄女。

　　九天玄女接过玉书后，看也不看，只是目光一扫，那玉书便瞬间烟消云散。

　　“返自然之玄妙，归天条之真章。”九天玄女缓缓说道：“从现在开始，你就在这极真殿内修行，这里的道法经卷你要认真研读，不可懈怠。你的神魂道行已经被我封印，天劫也已延迟，但一年后天劫仍旧会降下，到时我留在你身上的封印自会解除。在这之前你必须消除执念，化解魔障，否则天劫降下，我也只好送你的真灵去蕴养了。”

　　九天玄女并不知道有鸿蒙编辑器在，就算过不了天劫，方鉴也最多从头开始修行，但她语气中的关爱之情却溢于言表。

　　方鉴在心生感动的同时，却也不免有些疑惑。

　　“你在疑惑我为什么要对你如此照顾？”九天玄女一双华彩函星的凤眸盯着方鉴道：“是吗？”

　　方鉴迟疑了一下，然后点头道：“回大主使，是的。”

　　九天玄女轻轻一笑，从书架上拿起一卷真经放到方鉴手中，然后清声说道：“只有四个字：‘天缘凑巧’，至于其他的，等你证得大罗金仙道果再说吧。现在你最重要的事，就是消除执念，化解魔障，渡过天劫。”

　　说完，九天玄女从方鉴身边擦肩而过，只一瞬间便化作一道玄光消失不见了。

　　九天玄女离开不久之后，一个小童子来到极真殿外，朝方鉴拜道：“鸿清真人，娘娘命我在此侍候，您有什么事直接吩咐就可以了。”

　　方鉴看着九天玄女离去的位置愣愣出神，此刻被小童的言语唤醒，随后方鉴朝小童点头道：“好，我知道了，麻烦你了。”

　　“不敢不敢。”小童连道不敢，然后上前轻轻地将极真殿的殿门关了起来，以免外界的动静干扰到方鉴。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第五十二章 天缘凑巧免费阅读。https://xs.23sk.com 