 武盟长老卢劲松，九重天高手，带着药堂堂主计无咎，还有金州分舵的众多高手，在翠香的带路下，赶往了桃花坞。

来到桃花坞，正是清晨。

阳光照耀下，桃花坞周围飘着一层淡红的雾气，整个桃花坞看起来像仙境一样。

“这个妖女居然住在这么漂亮的地方，真是便宜她了。”

金州分舵主冷笑道。

计无咎微微笑了一下，说道：“这个地方风景是很漂亮，但是，也不是一般人能够居住的。

因为气候适宜，这个地方的桃树成林，桃花四季常开。

桃花落地，积年腐烂，成了最为可怕的桃花瘴。

更可怕的是，桃花瘴把其他的普通生物都毒死了，所以这里的桃树根本不结果子，一年又一年，桃花瘴会越来越厉害。

在这样的环境下，能够生存下来的，都是剧毒之物。

所以，每个人都要小心，遇到什么毒物都不奇怪。

我虽然能够解毒，但是，就怕遇到那种我都来不及解毒剧毒。”

这种地方，对于其他人是禁地。

但是，对于用毒的高手来说，却是最为喜欢的地方。

因为这里有无数的剧毒可以研究，会导致毒术越来越可怕。

卢劲松严肃地说道：“每个人都小心一些，别没有见到妖女，就出问题了。

关于这桃花瘴和剧毒的问题，计堂主你看应该怎么办？”

即便他是九重天，他也不敢闯进着桃花瘴里面。

毒药这个东西，可是不认人的。

计无咎打量了桃花坞一阵，才说道：“大家都休息一会，等到正午的时候，桃花瘴自然散去。

虽然我能够解决桃花瘴，但是，在桃花瘴里面行走，遇到其他的毒物就麻烦了。

不如节省点力气，等到桃花瘴消失的时候，我们再进入桃花坞。”

“那就先这么安排吧！”

卢劲松点点头。

反正都已经到了桃花坞门口了，也不介意多耽搁一点时间。

他回头看向翠香，询问道：“你应该知道进入桃花坞的路吧？”

翠香急忙点头，说道：“我知道，平常我也是经常进出的，那条路上是一条熟路，没有什么毒物。”

“行，等会你来带路。

等到这次事情完成以后，我让你去药堂，专门研究毒药。”

卢劲松吩咐道。

“多谢长老！”

翠香高兴地回答道。

跟着武盟，能够得到武盟的重用，她可不怕她师父了。

此时的桃花坞，苗若兰正迎着朝阳，行走在桃花瘴里面。

“宝宝，你看这桃花瘴多漂亮。”

苗若兰满脸笑容，不时地摸摸肚子，视桃花瘴如无物。

不只是桃花瘴，她还随意地捕捉着桃花瘴里面的毒物。

当桃花瘴升起的时候，平时隐藏的那些毒物，也纷纷地钻了出来。

因为这些毒物在吸收桃花瘴而强大，桃花瘴就是它们最好的力量之源。

要是往常，苗若兰即便是敢在桃花瘴行走，也得小心其他的毒物。

但是，自从怀上一个怪胎之后，她就无所畏惧了。

回到桃花坞的这段时间，她就不断地炼毒送入肚子，想要去毒死那个怪胎。

没想到的是，即便是她穷尽毕生所学，对那个怪胎也无可奈何。

而且，随着使用的剧毒越来越多，她明显可以感觉到怪胎的生命力越来越强。

更让她无可奈何的是，每当她修炼的时候，这个怪胎还会吸收她的力量。

每一次，她修炼十分，起码有三分被那个怪胎给夺走了。

最开始的时候，苗若兰是有些恐惧的。

她很担心这个怪胎在肚子里面就把她给吞噬干净了，毕竟在自然界存在这样的现象。

但是，她观察了一段时间，发现这个怪胎只会在她修炼的时候吞噬她的力量，其他时间都不为所动，她才终于放心了。

随后，她开始服用龙隐给她的蕴神丹，晚上炼神，白天就研究各种剧毒。

当然，研究出来的剧毒，首先就是给了肚子里面的怪胎，用怪胎来试毒。

在剧毒被怪胎吸收的时候，当然也会作用在苗若兰自己的身上。

所以，苗若兰能够体会到各种剧毒的药性。

在这样的情况下，苗若兰用毒的本事越来越可怕，配制出的剧毒，也越来越恐怖。

更重要的是，经过近两个月的不断修炼，在蕴神丹的帮助下，她的修为也来到了八重天后期，实力越来越可怕。

在桃花瘴里面行走了一段时间，苗若兰手中多了很多毒物，看起来都是稀奇古怪的毒虫等等。

这些毒虫，她抓住以后，都是让毒虫先咬自己来体验毒性，然后再思考怎么搭配剧毒。

眼见桃花瘴渐渐散去，苗若兰才从桃林回到了桃花坞里面，把毒虫饲养起来。

忙碌一番以后，才跑到河边，随手从河里抓了条浑身银白的鱼，都不用烤，直接就撕着鱼肉吃。

突然，苗若兰回过头来，看着远处走来的一群人，尤其是其中还有她原来的徒弟翠香。

她眉头皱了一下，双手挥动之间，身旁已经变成了一个毒阵。

到来的人，自然是武盟的一群人。

进入桃花坞以后，无论是卢劲松还是计无咎，甚至是其他的武盟之人，都有些发呆。

这个貌若天仙的女子，就是名震南疆的毒霸？

穿着碎花衣裙，光着脚丫坐在河边，白嫩的脚丫还沉浸在河水中，头发松散，手中还拿着一条生鱼在吃......这个样子，怎么和名震南疆的毒霸联系不起来呢？

“你就是毒霸苗若兰？”

卢劲松正色地问道。

苗若兰随手撕了一块鱼肉，瞟了翠香一眼，才看着卢劲松随意地问道：“有什么问题吗？”

“妖女，我们武盟的人，是不是你杀的？”

金州分舵主喝道。

苗若兰淡淡地笑道：“我是杀过不少人，但是，别人不惹我，我是不会杀人的。

如果你们武盟的人死了，那只能说他活该。”

卢劲松严肃地说道：“姑娘，我可是在认真询问你，你是不是到过中州，还上过落霞山？

在落霞山上，趁着我们武盟和东林比武的时候，你把武盟和东林的人都杀了？”

“哈哈！”

苗若兰娇笑起来，“我确实到过落霞山，还毒翻了一个守山的人。

至于其他人，我可是没有杀过哟！对了，是谁告诉你们我杀人的呢？”

她心中有些忿怒，当初龙隐要她的毒药，是不是就想栽赃给她？

这个混账！她停顿了一下，又微笑着说道：“我去落霞山，是为了追杀一个恶棍，结果被那个恶棍给骗了。

对了，当时那个恶棍还拿走了我几包毒药，你们应该去问问他！”

 