
长生门遗址边沿。

大漠。

寒食国境内。

一处不知名的小绿洲旁。

阿宅已经在这里修炼了一天一夜，总算是有所收获。

《仙帝诀》的第一层中，有两个技能，分别是神道和仙道。

仙道方面，阿宅才修炼（bushi）......靠外挂修到后天境五重，自然是还没来得及去好好感悟那个技能；但神道那边，他融合了天帝剑后，就天然拥有了正九品的神道修为，已经足够催动神道技能了。

这个技能的名字，叫做：帝威。

将作为天帝的威压凝聚成一股，引动天地之势镇压在目标身上，如果对方的精神意志方面太过脆弱，甚至会被直接镇杀。

练到深处，达到那种用眼神杀人的地步也是完全没问题的。

先前，那名后天境七重的沙盗三头领，正是被阿宅无意中施展出来的帝威攻击到了精神层面上，才出现了那一刹那的恍惚，被阿宅直接秒杀！

不过先前那是无意中的触发，而现在，经过一整天的修炼，外加上大量的修为点投入，阿宅终于能初步做到主动释放这一招的程度。

“好了，阿宅，差不多了，我们开始吧。”

同时掌握着两边局势的陆兆对此颇为满意。

阿宅这边，有了和沙盗营地中高端武力对抗的实力；而一测玩家那边，也已经通过这一天的时间消化完了他给出的奖励。

如今，所有的一测玩家，等级最低的都已经达到了两级，其中三级、四级的也不少。

后天境升级需要的修为点其实并不多。

1~3级，每级需要10点修为点，共计20点；

3~6级，每级需要20点修为点，共计60点；

6~9级，每级需要30点修为点，共计90点；

9~10级需要的修为点比较多，是50点。

而陆兆先前奖励给他们每人20点，外加上有些人自己通过修炼或者打怪提升了一定量的修为，是刚好足够升到三级的。

不过，其中也有一部分人用修为点去铜人桩那里练习武功去了。

而这一部分人的等级，一般就只有两级了。

当然，虽然这些人的等级比较低，但毕竟是正儿八经练习过武学的，从战力上看的话，或许和空有等级没有外功的玩家差不多，甚至可能还要高一些。

因人而异嘛。

总之，如今的玩家群体，已然拥有了一定的战斗力，至少，对上这个沙盗营地应该没有太大的问题了。

哪怕是暂时不敌，但以玩家的韧性，也足以攻克这座沙盗营地。

于是......

“阿宅，把天帝剑插下去。”陆兆道。

阿宅眼前一亮：“我们要开始召唤玩家了么？”

“嗯，时机差不多了，你把天帝剑插这里，当复活点用。”陆兆道。

“好。”阿宅答应一声，取出天帝剑，重重地插在沙地上。

陆兆给天帝剑随手施展了一个隐身术，让除了他和阿宅外的人都无法看到这柄剑。

至此，准备工作完成！

接下来......

【叮！大型多人副本《沙盗营地》已开启，请所有等级达到LV2的玩家前往挑战。副本挑战期间，可获得以下效果：1、副本中阵亡，没有背诵古文惩罚；2、死亡损失经验减半。】

【叮！大型多人副本《沙盗营地》已开启，......】

【叮！大型多人副本......】

【叮！】

【叮！】

......

一瞬间，每一位在线的玩家耳中都响起了这个声音。

一阵稍稍的惊愕后，所有玩家都发现在自己的个人面板上出现了一个“限时活动”的字样，点进去后，正是那个所谓的《沙盗营地》副本的传送门。

“卧槽，我还以为这游戏没有副本呢，没想到还是有的啊！”

“666，马上报名！”

“艹，为什么要两级才能打？新手不配呗？”

“招人了招人了，有攻击性外功或者三级的来，已有七人，速度速度速度！”

“出售一把铁爪，换一根棍类武器，有的MMMMMM！”

一个副本活动，立刻让长生峰热闹了起来。

不管是新进来的二测玩家，还是自诩为“老玩家”、实际上也只是多玩了一天的一测玩家们，纷纷开始讨论起这个副本。

有的磨刀霍霍，准备组上十几二十个人干他一票；有的开始整理身上的装备，还有修为点的则是走向铜人桩......

陆兆赫然发现，就因为这么一个副本活动，居然让自己又收割到了一波玩家们手中的修为点。

这倒是意外之喜。

......

沙地上，阿宅刚将沙兵二的尸体处理掉——这家伙到底是没捱过去，失血过多，又和阿宅一起在沙地里埋了一天一夜，沙漠中的温度变化极大，哪怕是在正常情况下，一般人也受不了，更别说他这种状态了。

阿宅发现他的时候，他已经挂了。

不过，阿宅也没什么可惜的，毕竟这货还算是自己的敌人来着。

陆兆很是慈悲地将其身体超度了。

然后，阿宅就站在天帝剑不远处，和陆兆一起等待玩家们的降临。

按陆兆的设定，玩家们是都会被传送到天帝剑附近的十米范围内的。

用一个专业术语就是：副本入口。

没有让他们等待多久，只见“唰唰唰”的一道道白光亮起，紧接着，一道道身影凭空出现在了阿宅面前的沙地上。

“卧槽，怎么这么挤？”

“哎呀，谁摸我屁股？”

“呕，你个大男人，说话能不能正常一点？”

“快走开啊你们这些变态......艹，哪个孙子摸我大腿？”

因为第一批过来的玩家数量太多，导致天帝剑旁边造成了一定的拥堵。

还好陆兆眼疾手快，在每个玩家身上施加了一小股力量，把他们全部分散开了。

不然的话，恐怕这群暴躁的玩家要在这里上演一场击剑大赛了。

阿宅目瞪口呆：“这群家伙是变态么？男人大腿也摸？”

陆兆：“？？？你才是变态吧？无论是男人还是女人，不认识的就不能乱摸！”

阿宅：“咦，你这么说好像有道理。不过，老哥，你们也分男女么？”

陆兆：“？？？这是你该关心的么？打怪去！”

陆兆其实也不知道自己这一族到底有没有男女的分别，毕竟他出生到现在都从来没有遇到过其他系统呢！

而他之所以一直以男性自居，是因为他的三任宿主都是男性。

尤其是阿宅，虽然陆兆和柳辰相处的时间最长，但要说互动的话，还是阿宅最多，毕竟阿宅是个话痨。

受阿宅的影响，陆兆对自己的认知一直是“男性系统”。

而实际上......

这时，终于有人发现了站在这里的阿宅。

当然，阿宅的形象，是做过一定程度的调整的。

现在的他，看起来就是一个饱经风霜的中年男性，胡子拉碴，衣衫破烂，不过他的手上还提着一把似乎带着干涸血痕的长剑。

玩家们看到这人，立马大呼：“这一定是任务NPC！”

“不对，是副本引导员吧！”

“说不定是剧情杀对象呢！”

听到玩家们的讨论，阿宅嘴角一抽，以前自己也是其中一员的时候还没觉得。现在站在一个“NPC”的角度，他突然发现这些玩家好蠢啊~

怎么一个个都傻fufu的？

神TM剧情杀对象！

阿宅隐晦地瞪了那个说自己是剧情杀对象的呆比一眼：“【这么说你很勇咯】是吧？我记住你了，希望你和你的名字一样勇！”

阿宅准备等会儿打起来的时候杀个玩家助助兴，就选这个好了！

“行了，阿宅，该你上场了。”陆兆一边笑着一边催促道。

“......为什么我们非得搞这一套角色扮演不可呢？”阿宅一边走向玩家们，一边在心里吐槽着。

陆兆很是痛心地道：“代入感，代入感懂么？你玩游戏的时候，进副本不都要给一段CG的？没有CG还有玩游戏的灵魂么？难道你忍心让这些玩家一脸懵逼地过来打副本，然后一脸懵逼地挂出去？”

阿宅：“......你说的好有道理，我竟无言以对。”

“敢问各位，都是行走江湖的侠客么？”阿宅的脸上有些悲戚，配合上他的外貌和穿着，一股身世飘零感油然而生。

【羊汤止肺】从玩家群体中走了出来，来到阿宅面前，抱拳道：“我们听说这里有一伙沙盗，甚是凶残，特来为民除害。敢问大哥是何人，为何在此？”

阿宅神情落寞道：“在下单彬，乃是一名商队护卫，护送主家的商队前往寒食国。谁曾想，行至此处时，半途杀出一伙沙盗，不仅掠走了所有财物，还将商队上下三十余人尽数杀光！在下侥幸逃得性命，一路尾随沙盗至此。不知各位侠客可否仗义相助，助在下夺回商队物品，在下愿取其中五成分与诸位。”

这是阿宅和陆兆提前编好的“背景故事”。

当然，其实其中漏洞很多，比如所有人都死了为什么就他活了下来、他走路是怎么追上人家骑马的、一个小小的商队护卫怎么能做主分出一半货物作为报酬等等。

不过，本来他们也就是给个背景故事而已，正常也没有玩家会真的来较真。

最多也就是骂几句“傻逼编剧，傻逼剧情”之类的。

果然，阿宅的话立刻引起了玩家们的激烈讨论：

“才五成，太少了吧？”

“就是就是，至少也要七成啊！”

“你们还真想，人家也要交差的好吧？”

“不知道这个NPC砍死了有没有赚头，这把剑好像不错啊？”

“你是魔鬼么？”

玩家们说什么的都有，就是没有人在意里面的语言漏洞的。

或许有人察觉，但也没人会特意去提。

主要原因是：随着阿宅的一番话，在场所有玩家的耳畔都响起了系统提示音。

【叮！您已接取副本任务：①追回货物；②击杀沙盗；③击杀BOSS-沙盗首领。】

【①追回货物：一伙穷凶极恶的沙盗劫掠了一支商队，作为商队唯一的幸存者，商队护卫单彬向你发出追回货物的请求。任务奖励：五成的商队货物（按任务中的贡献分配）。】

【②击杀沙盗：在前方的沙盗营地中，一共有29名沙盗，杀死他们！任务奖励：5修为点/人。】

【③击杀BOSS-沙盗首领：沙盗营地中的大头领作恶多端，但因为其实力强大，附近的寒食国一直拿他没有办法。杀了他，为民除害！任务奖励：限量版称号-沙盗克星×1，修为点×20。】

任务一出，在场气氛为之一静，所有的玩家都被丰厚的任务奖励所吸引。

他们纷纷拍着胸膛道：“你就放心交给我们吧！”

“是啊是啊，你先去洗洗睡一会儿，我们立马去干TN的！”

阿宅：“神TM洗洗睡，你们是要去送菜么？”

显然，这群实力刚刚膨胀起来的还没意识到这个世界等级之间的差距......

就在这时。

“那边怎么会突然出现这么多人？快去通知大头领！”一道声音从不远处响起。

只见两名沙盗站在数百米外的沙地上，其中一名正转身往沙盗营地中跑。

“卧槽，这些副本怪智能也太高了吧？还会出来查看敌情的？”

“这是智能不智能的问题么？这仇恨范围也太大了吧？”

“沃日，还等什么上啊！”

有玩家已经按捺不住往上冲了。

其他玩家见有人带头，立马也跟着乱哄哄地冲了上去。

阿宅见了忍不住捂脸：“这尼玛，也太丢脸了......”

陆兆提醒道：“行了，玩家们什么德行你还不清楚么？你也赶紧上吧，也别让他们死太多了。”

“行吧~”

见状，阿宅也抽出长剑，跟在玩家们后面冲了上去。

当玩家们来到沙盗营地两百米左右的时候，沙盗营地中终于有了反应。

沙盗大头领和二头领各自骑着骆马从营地中出来，身后跟着几乎全部的沙盗。

他们听手下说，有上百名佩戴武器的武者前来进攻营地，还以为是龙麴月露的父亲派人过来了，自然是丝毫不敢怠慢。

然而，出了营地后，大头领却皱起了眉。

他看着前方一窝蜂似的冲过来的玩家们，甚是困惑：“龙渠国国力大不如前我早有耳闻，但也不至于派这么些垃圾过来吧？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183667"  chapterid="69672630"  chaptername="第六十九章  召唤玩家">加入书签</a>
</div>
