    这个版本的河道蟹并不像是平行世界的S10版本那么受欢迎。

    一般打野都不会因为一个河道蟹拼的头破血流。

    不过，MLXG并不是一般打野！

    在MLXG的思维里并不这么想，如果两人在这个时期在上路河道遇见的话，他绝对会提着酒桶前来凶宋命。

    只不过可惜的是，宋命在打河道蟹时，切回酒桶视角，他正在自家石头人附近读取回程。

    没错，下路三组野怪全部刷掉，自然有一定的优势所在。

    但是前期这三组野怪，肯定会让酒桶被迫回家补状态。

    而宋命灵性的打野方式，防止了前期两人的对撞。

    “对面的打野会不会在旁边，我怎么感觉辛德拉打的好凶阿！”中路的Scout说了一句。

    宋命把视角切到对面的下半野区，一片漆黑，虽然看不到什么，但切视角的同时，他已经在想MLXG此时所在的位置。

    稍作片刻，缓缓说道：“应该不在，可能是想压你血量吧！”

    “对面二级Q的，感觉可以抓。”Scout中了一个辛德拉Q暗黑法球的伤害后，急忙说道。

    对于顶尖中单选择scout的判断，宋命还是可以信任的，“没有学W的话，确实有机会，我过来了。”

    辛德拉的W驱使念力并不是仅仅一个拿球的伤害和减速，而重要的是，W抓球配合E弱者退散的命中率很高。

    而且辛德拉若是第一时间没有Q暗黑法球，W抓球变成了E弱者退散的唯一驱使点。

    所以在三级这个时间点，抓一次辛德拉，未必不能成功。

    ——小虎这边的辛德拉，学一级E二级Q主要的原因是，对中路蛇女的压制。

    这个时间点，己方打野残血回家，小虎推线自然是为了保住打野的上半野区。

    学二级Q，则是为了压制蛇女的血量，防止他也能支援，产生干扰。

    此时，他的血量还剩七成左右，依旧在压制，蛇女的血量仅剩下四成，其实处于一个危险的血量。

    不过，蛇女演的很像。

    即便是皇子过来后，scout依旧耐得住性子，没有立刻越兵线去围剿。

    而是走位一直在试探小虎，为的就是让小虎释放下一个Q！

    果然，小虎看到scout的辛德拉在他的施法范围之内，果断一个精准的Q命中！

    蛇女的血量进一步减少，但与此同时，宋命的皇子出来草丛！

    小虎看到皇子的出现，有些惊慌！

    他刚交了Q技能，第一时间并没有办法退晕皇子，虽然他可以给E，造成一个击退效果。

    但很明显，皇子有EQ二连以及闪现，即便他交了闪，也不一定能跑掉。

    更何况，宋命的皇子甚是细节！

    他利用自己天赋中的【漫游者】很快接近了辛德拉的位置，并且W神圣护盾触碰到辛德拉，给上了减速效果！（注释1）

    而小虎这边第一时间的反应是，E弱者退散甩给了靠近暗黑法球的蛇女！

    虽然Q暗黑法球已经释放，但它遗留在原地，显然给了它最大的作用！

    只要这一波，他晕住蛇女，然后利用自己的闪现躲掉皇子的EQ，还是有很大的概率逃跑的！

    小虎想法之时，这些操作已经做了出来！

    但scout似乎早走预算，一个闪现直接脱离了他的E的范围，来到了辛德拉的面前。

    与此同时，小虎闪现躲掉皇子的EQ后，还是撞在了长矛上！

    “EQ闪！！！”

    “完美预判了小虎的闪现！”

    “辛德拉被击飞，配合蛇女W的减速，辛德拉阵亡！”

    “由蛇女拿到一血！”

    随着解说米勒的呐喊，这一波双方的博弈和最直观的操作，引起现场的兴奋和激动！

    “卧槽，这三个闪现几乎同一时间出手的，这就是LPL顶尖赛事顶尖队伍的较量吗？！”

    “妈的，皇子的移速比辛德拉快啊，是不是点移速符文了？”

    “那笔符文一点用没有，还不如攻击力来的实惠。”

    “宋命可以说是相当细节了，而且两人是真的敢啊，如果这一波MLXG在后面反蹲的话，EDG就炸了！”

    “可惜啊，节奏完全由皇子来掌控，虽然这一波皇子没有提供太多的伤害，但是他的控制很足，而且蛇女挂上蛇毒的伤害，在前期可以不容忽视的啊！”

    “小虎真的可惜，前期的压制还是满强的，结果被皇子盯上了。”

    ……

    随着观众的热议，这个一血的爆发总归让现场有了些气氛。

    解说席。

    两位解说还在分析这个一血，娃娃先是说道：“其实我比较疑惑一点，如果辛德拉先抓球或者抓兵，眩晕到皇子的话，那这一波GANK应该会完美化解，但从始至终，辛德拉没有放过W技能。”

    “一会回放的时候，可以看看吧，但我觉得这一波宋命很细节，他第一时间并没有直接用EQ戳中辛德拉，而是先靠近，然后W减速，最后EQ闪跟上辛德拉闪现。

    “这一波但凡失误一点，辛德拉都有机会跑掉的。”米勒完美复述了一下宋命清晰地操作和想法。

    随后回放开始，导播特意提醒两位解说，用鼠标点了一下辛德拉的W。

    暗色，表示没有学。

    “原来没学W阿！”娃娃恍然大悟。

    “其实我觉得，小虎也没想到对面的皇子会三级就来GANK，而且一般情况下，一个蛇女和皇子在六级前能完成对辛德拉的GANK，说实话，这是非常艰难的事情。”

    “毕竟辛德拉有E嘛，第一时间E是可以打断皇子的EQ的，但这一波如果不是没学W，那基本上不会对辛德拉产生太大的威胁。”

    显然，解说的能力是有限的。

    他们能给普通的观众进行潜在的讲解，但实际上，真正的核心所在是因为scout那句“对面学的是二级Q”。

    因为这句话，宋命才会来中路进行GANK，否则学了W的辛德拉，他连路过都不来正面看一眼的。

    这一波啊，这一波也算是小虎压制过头，细节处理不当给的一波机会。

    而进行了初次成功的GANK后，宋命的皇子虽然没拿到人头，但是帮助scout拿到了一血，自己本身拿到助攻，离【守护】天赋触发更近了一步。

    注释1：【漫游者】为诡诈系第一排一个天赋，满级（即5点）效果为脱离战斗后＋3%移动速度。

