    今日的夜禁结束的很早，于是忠烈祠里外人山人海，无数人来此供奉。

    无数百姓虔诚的祈祷着，为大明期待，也为自己即将出征的亲人祈祷。

    青烟渺渺，道人们在念诵着经文，声音整齐，渐渐压过了那些祈祷的声音。

    无数牌位在香火中渐渐鲜活。

    黎明前的黑暗中，整座京城都在祈祷着。

    朱瞻基已经准备好了。

    他一身戎装站在乾清宫前，玉米站在他的身侧。

    父子俩在低声说话，直至曹斐走来。

    “陛下，时辰到了。”

    朱瞻基点点头，然后伸出手去。

    玉米抬起头，把小手放进了大手里。

     父子俩缓缓前行，曹斐在后面看着，突然低声道：“这就是传承啊！”

    到了宫门外，百官已经在等候了。

    朱瞻基牵着玉米站在宫门外，沉声道：“出发吧。”

    百官将会送皇帝出征，然后回来看护大明。

    朱瞻基上马，然后把玉米放在了身前。

    此刻黎明依旧未曾到来，天色微蓝。

    昏暗的街道上，两边密密麻麻的站满了人。

    军士们在人群前站着，目光投向了马蹄声传来的地方。

    马蹄声渐渐逼近，当皇帝和太子骑马走出黑暗时，一个老人喊道：“陛下万岁！”

    无数百姓喊道：“陛下万岁！”

    随后两侧的人群纷纷弯腰。

    玉米有些好奇，就问道：“父皇，他们为什么这么做？”

    朱瞻基策马走在中间，目光凝视着前方，说道：“因为我们在守护着他们，守护着大明。”

    朱瞻基从未如此明悟民心的来由。

    “民心就是守护，你守护了百姓，那么他们就会守护你，这句话你要永远记得。”

    星辰渐渐隐去，东方开始出现了一抹光明。

    朱瞻基出了城门。

    城门外很安静，玉米好奇的看着，然后揉揉眼睛，惊讶的道：“父皇，好多人啊！”

    无数将士沉默的列阵在城外，无边无沿，就像是一块块麦田。

    群臣都勒住了自己的马，看着皇帝和太子孤独前行。

    这便是帝王的孤独，但很多人认为是荣耀。

    “无人能陪着我们走这条路，这就是帝王之路！”

    天边出现了紫光，黎明的光线透过云彩化为无数条，缓缓照射在无数阵列顶上，恍如仙境。

    皇帝和太子在缓缓策马走过前方。

    “陛下万岁！”

    第一个阵列开始欢呼！

    玉米在看着这些人，看着他们在声嘶力竭的嘶吼着。

    “大明万胜！”

    无数阵列依次呼喊着，无数张年轻或是成熟的脸上全是振奋。

    大明的帝王将再次亲征，皇帝将接过太祖高皇帝和文皇帝的旗帜，勇敢的走上沙场。

    “陛下万岁！”

    欢呼声连绵不绝，玉米渐渐的感受到了那股力量。

    他在朱瞻基的身前坐直了身体，板着小脸看着那些阵列。

    磅礴的气势给他留下了永世不忘的印象。

    这便是帝王之路！

    这是一条孤独之路！

    ……

    从春天到秋季，土豆觉得自己走过了一段人生中最长的路。

    炎热的太阳已经成了过去，早晚气温渐渐降低，他必须要叮嘱麾下的兄弟们注意早晚保暖，免得造成非战斗减员。

    漫长的队伍好似没有尽头，前天和步卒会和之后，按照地图上的标示，他们已经在接近哈密。

    武学千户所紧紧的跟着中军，和神机营一起捍卫皇帝的安全。

    “不要乱跑！”

    土豆皱眉抓住了手下的一个军士，告诫道：“长途行军要保持稳定。”

    军士激动的道：“大人，前面就是哈密。”

    这人倒是识路的，土豆垫脚看去，就看到几匹马正从道边疾驰而来。

    土豆仔细看了几次，都没看到父亲，心中不禁有些担忧。

    “臣林楚见过陛下。”

    长途跋涉之后，朱瞻基的脸更黑了，他微笑道：“朕记得你。当年哈密失陷之后，是你带着那些百姓在山中躲藏。”

    林楚激动的道：“臣只是尽了本分。陛下，敌军主力刚至，兴和伯正指挥防御，令臣来迎接陛下。”

    朱瞻基微微挑眉，凛然道：“篾儿干来了吗？”

    林楚策马过来，在落后一些的地方回答道：“是的陛下，篾儿干统帅大军前日就到了，一直在哈密城外。”

    ……

    此刻的哈密城前方密密麻麻的全是敌军，无数骑兵在游弋着，不时分出一队人马冲过来，然后用箭矢来挑逗城上的守军。

    “不止十万！”

    方醒在用望远镜观察着敌军的规模。

    杨熊去有些忍不住了，说道：“伯爷，可否出击？”

    方醒摇摇头道：“等陛下的消息。”

    “陛下已经到了，时机正好。”

     这时一队骑兵又冲了过来，他们张弓搭箭，准备再次用箭雨让城头上的明军躲避，以打击对手的士气。

    徐密在观察敌军的动向，见敌军一直在前方游弋，就说道：“篾儿干是内强中干吗？居然不知道围城。”

    方醒说道：“他一旦围城，若是陛下统率主力来援，咱们在城中出击，他至少得丢下两万人。”

    “篾儿干很谨慎，而且也不肯攻打坚城。”

    一个千户官问道：“伯爷，那咱们要是坚守不出呢？”

    辛老七拎着盾牌过来挡下了一支箭矢，方醒随意的道：“坚守不出，我军的士气何在？许多时候不是不能坚守，只是无法坚守，这里有军心士气的问题，也有战略的问题。”

    他指指下面，淡淡的道：“弄死他们！”

    辛老七回身喊道：“放箭！”

    一蓬箭雨飞了下去，那些刚完成转向的骑兵被完全覆盖。

    “咱们若是不动，他们就能分兵绕过哈密城，然后深入大明内部去袭扰，明白吗？”

    千户官恍然大悟道：“这也是篾儿干不去边墙的原因吧，去了就是延绵的城墙，除非攻破某处，否则他没有丝毫机会。”

    方醒点点头，后面这时来了个军士。

    “伯爷，陛下在五里外！”

    方醒瞬间站直了身体，目光盯着远方的联军中军处，说道：“吹号，告诉篾儿干和梅洛，来决战吧！”

    牛角号响起，方醒已经到了城楼下。

    杨熊带着三万骑兵在前，两个火器卫所在后。

    方醒上马，点点头，杨熊说道：“开门！”

    十多名军士奋力拉开了巨大的门栓，然后拉动城门。

    门缝渐渐扩大，能看到正在疾驰而来的联军骑兵们脸上的愕然。

    “明军出城了！”

    城门渐渐大开，方醒当先冲了出去。

    辛老七取下弓箭，静静的跟在方醒的身侧。

    那队骑兵见到方醒的架势就有些心动了，可当后面的骑兵源源不断的出来时，不用军官招呼，都齐齐掉头逃跑。

    方醒突前，身后的骑兵迅速往他的两侧涌去，火枪兵们也开始布阵。