    “拜见师尊，有位贵客刚刚已经到了红鬼谷外，他……”

    这和尚正晃荡着耳边的两个金环说话时。

    只见这毒龙尊者的洞府猛地一晃，接着一道怪啸由远及近传了过来。

    “小秃子，你还是闭上嘴吧，我绿袍想来就来，想走就走，那条老毒龙还能拦着我不成？”

    司徒平循着声音看去，只见一簇金星快速飞了过来。

    仔细凝视，那些金星竟是一只只长相怪异的金蚕。

    一名躲避不及的侍者，被那团金星卷起。

    惨叫了几声，便没了声息。

    随着这团金蚕慢慢降落在石厅中心处。

    又见一团绿色鬼火猛地燃起，将那些金蚕罩在其中。

    一阵叽叽叽的怪叫声后，那团金蚕消失不见。

    接着几根碎骨从空中掉落下来，弹了几下。

    取而代之的却是一位头发胡须绞在一起的老者。

    正瞪着一双翠色凶目，朝着石厅内的众人望去。

    “哼，我就知道是你这绿袍老贼，原以为你被自己养的那些百毒金蚕蛊反噬而死了，正要找人过去给你哭丧呢。”

    毒龙尊者皱着眉头拍了拍手，便见两个魔女抬着一个木制茶几，放在了酒席的另一边。

    又将石厅中心的血迹收拾了一番，这才面色惨白地款款退下。

    “既然来了就坐吧，我这可没有那么多的人血供你吸食，你就将就一下吧！”

    “哈哈，我还不知道你这人打着什么歪心思，还在那卷天魔真传上费功夫？不如随我去南疆炼上几头蛊王，照样威风无比。”

    司徒平听到二人的谈话，便知晓了这位刚刚到来的老者的身份。

    正是魔教南派开山祖师，百蛮山阴风洞，绿袍老祖！

    “哼哼，你那蛊术也就糊弄糊弄不知情的门外汉而已，若是遇见那三仙二老，不知你这一身实力，能用的又有几分？”

    绿袍老祖听到三仙二老的名号之后，凶目一阵闪烁，良久之后这才缓缓说道。

    “若是我有把握能拿下他们几人，哪还来你这破地方作甚，早就杀上峨眉，做一方道祖了。”

    就在他说话的功夫，又见石厅下面快步走来两个气喘吁吁的年轻弟子。

    一样望去，俱都是打扮的不僧不道，面貌十分凶恶。

    “弟子见过师父！师伯！师叔！”

    见这两个人分别和在座的几位老祖见过礼之后，绿袍老祖面色不善地望了过来。

    “你们这两个废物，我已经放缓了五成的遁速，没想到你们还是赶之不及，以后若是再像这般，就别怪我把你们也炼成毒蛊！！”

    那两个凶人听后瞬间冷汗直流，连道不敢。

    求饶了一阵，绿袍老祖这才不耐烦地挥了挥手，让他们站在身后。

    “好了，既然人都已经到齐，俞德，你去唤人把准备好的血食抬上来吧，咱们边吃边说。”

    那大耳和尚点头称是后，便又埋头从石厅一边走了出去。

    不一会儿，便瞧见几个仆役抬着三头牦牛和两只黄羊，来到石厅里。

    接着掏出一柄短刀，准备现场宰杀。

    “你们几个把绳子划开即可，若是直接就这么宰了，岂不是太没意思了些？”

    尚和阳用手指敲了敲桌面说道。

    而那几个仆役听到后，连忙将绑缚这牛羊的绳索全部割断，躬身退了出去。

    那几头牛羊像是察觉到了自己即将遭遇不幸。

    见四蹄被人松绑之后，赶紧用力刨了几下，站起身子，准备撒腿就跑。

    可是毒龙尊者见此却是哈哈一笑，抬手连弹出几道血光。

    那几只牛羊瞬间就被法术定在了地上不能动弹。

    尚和阳接着出手，只见他张口吐出一道红色烟雾往最前面的那只牦牛身上一绕。

    那牦牛骤然惨嚎一声，它的背部竟是被凭空直接开了三道伤口。

    接着一道道冒着热气的血团混杂着一些内脏碎片被一股莫名之力拽了出来。

    尚和阳邪笑着又变化了一个指诀，张口一吸。

    就见那几个血团爆裂开来，化作血雾和那道红色烟雾一同回到了尚和阳的嘴中。

    这位东方魔鬼祖师意犹未尽地咀嚼一番，这才将嘴里的东西咽进了肚子中。

    一旁的雅各达见有人打了头场，他也伸出右手，朝前一张。

    一道黄沙魔火从他掌心飞出。

    却见刚才那头还未死去的牦牛又是一声惨叫。

    接着便看见一根根白骨从这牦牛的身体中穿了出来，被魔火炼作飞灰。

    接着又是它的皮毛也跟着燃烧起来，眨眼间就问道一股肉香散发出来。

    待到黄沙散开一些之后，司徒平这才发现那牦牛已经被烤成漆黑一片。

    只是那牛头上犹自保留着牦牛死去前惊恐的模样。

    雅各达笑了几声，也是张嘴一吸。

    就见那烤全牛变作一个肉团，直接飞进了他的嘴中。

    史南溪和他一同到来的女子并未接着动手。

    而魏枫娘自打前次出手之后，一直低垂眼目，好像已经神游太虚。

    那绿袍老祖，见其余人不再出手，他咧嘴狰狞一笑，打了个响指。

    却见数百只金蚕从他的袖袍中飞出。

    嗡嗡怪叫一阵之后，趴在一头牦牛身上直接啃咬了起来。

    转眼间，地上就只剩下了一堆白骨。

    隐约间还能瞥见有几道黑烟从那骨头上飘散而出。

    绿袍老祖见那金蚕吃饱喝足之后，长啸一声，便见那堆金蚕又飞了回来。

    这老怪闭上眼炼化了一会金蚕后，又猛地睁开双眼。

    然后伸出两只鹰爪般的大手直接抓向剩下的那只牦牛腹部。

    “刺啦！”一声，便见那牦牛已经被开膛破肚。

    虽然不能动弹，但那牦牛早已看见了前面两只同伴的凄惨下场。

    现在又觉肚中一痛，顿时察觉到那凶人的怪手正在摘取自己的心肝脏腑。

    两只牛眼一下子就留下道道清泪。

    因为被定身的缘故，它连嘶嚎都做不到。

    只能红着眼睛不停地喘着粗气，发出一阵阵闷哼。

    最后死死盯着绿袍老祖，好似要将这凶人的容貌记下来。

    “嗖嗖！！”

    就在绿袍老祖怪笑着，再次伸出大手去抓取时。

    他的视野里霎时闪过几道剑光，从那牦牛的脑中一穿而过。

    那牦牛瞳孔徒然一阵震动，接着四肢一僵，便没了声息。

