    

    第一场直播，开的还是挺顺利的，点赞数达到了一千多万，至于礼物的话，秦风直接没有开通这个渠道，不允许任何人送礼物。

    本来斗音负责人想劝一劝，但是秦风直接一句话，如果开通礼物，那他就不直播了，没办法，斗音负责人只有妥协。

    随着直播的结束，直播助手也直接离开。

    “呼，秦医生，我们两个是不是也成为一个网红了？”岳梦笑道。

    “你们可以考虑考虑给我一点代言费，我帮你们两个引流。”秦风开玩笑道。

    “不行，你可以图我的人，但是不能图我的钱。”张瑶捂着胸口，一副财迷模样。

    不过她们两个有时无聊就和秦风一起拍短视频，她们两个人的账户粉丝也不少的，属于小网红级别，不少人想通过她们去联系秦风，但是她们都没有跟秦风说，对于那些重利全部说了不。

    但是由于上次的直播事件，瑞金医院的保安更加严格了，特别是急诊科这一块，只要有想要蹭秦风热度的主播或者网红，就直接被保安拖走，都不跟你废话的。

    有那几个前车之鉴在，也没有几个胆子大的敢过来了。

    这一次的直播，对于瑞金医院还有斗音来说都是一次双赢，并没有出现意外，斗音算是在医疗直播这个赛道彻底站稳了脚跟。

    另一边，国家电视台的纪录片项目组负责人看完秦风的直播后，突然有一种感悟。

    如果，我做一期关于医院日常的纪录片，专门挑那些能共鸣的患者，岂不是……

    人一旦有了想法，那就是停不下来了。

    当晚，一份关于《我的白大褂》策划案直接被递了上去。

    ……

    第二天，秦风查完房就被住院总拉了过去。

    “患者已经咳嗽、咳痰持续有一个多月了，今天早上七点的时候，突然就变得很严重了，但是我这边发现不了什么问题，只能找秦哥你了。”住院总解释道。

    “一个月前就有咳嗽症状了？什么病因知道吗？”秦风问道。

    “说是受凉了，快过年了，气温下降的很快，她晚上盖被子的时候没盖好，第二天一早就感冒了，然后就出现了咳痰的情况。”住院总道。

    秦风和住院总走到病房门口，两人便戴上随身携带的口罩和手套，推入而入。

    “咳咳！”

    病床上的患者剧烈咳嗽着，突然吐出一口黄色的浓痰里面带着些许血丝。

    秦风快步来到病床前，患者依旧没有停止咳嗽，脸色苍白如纸，加上地上的血痰，秦风觉得这个患者的情况应该跟肺部炎症有关。

    有咽炎、扁桃体发炎的患者，会因为咽部充血，咳出的痰液中就会出现带血的情况。

    当然，还有一种可能那就是肺癌。

    “检查做了没？”秦风问道。

    “只是简单检查了咽喉，患者有支气管炎，呼吸出现了感染。”住院总道，“双肺呼吸音清，没有听见干湿性啰音，无杂音。”

    “患者有心脏疾病的病史吗？”

    “没有，但是做过一次触诊，患者腹部平软，没有压痛感。”住院总道。

    “接着安排给患者做一个x线的胸片。”秦风道。

    秦风怀疑患者可能会有肺部阴影，也就是左肺下叶高密度渗出影，这也是肺部感染性疾病的特点之一。

    检查很快就出来了，确实如同秦风猜测的一样，患者出现了肺部阴影，结合患者本人有咳嗽、咳痰的症状，基本上可以确定患者发生了细菌性感染。

    “给患者注射喜炎平和阿奇霉素。”秦风放下片子道。

    喜炎平注射液是可以止咳，主要用于支气管炎、扁桃体炎等，阿奇霉素则是广泛应用在敏感细菌感染上的抗生素，包括支气管炎、肺炎等下呼吸道感染。

    “秦哥，患者是什么病症？”住院总看着秦风眉头紧缩的样子问道。

    “还无法判断，需要进一步的检查确认。”秦风道，“对了，患者的血常规检查结果还在不？”

    “在。”

    住院总将病历本递给秦风，秦风看着上面的数据，肿瘤六项、肺炎支原体、生化全项等都没有见到明显异常。

    同时腹部B超也显示患者腹部脏器没有异常，那就意味着患者的病因应该在胸腔内了。

    “你最近有没有去吃过生冷的食物？”秦风问道。

    “我比较喜欢吃寿司，有一次我自己在超市买了点三文鱼就想着自己做点生鱼片吃……”患者边咳嗽边道。

    “我知道了。”秦风听完就明白了，“患者应该是被寄生虫感染了。”

    生冷食物中是含有大量病菌和少量寄生虫卵的，为什么强调要加热食物就是这个原因。

    就是剩菜剩饭中，长期放在冰箱或者外界，没有用保鲜膜护好的好，也是会出现细菌感染的情况，比如肠胃炎。

    加上超市买的三文鱼，大概率是人工养殖的，出现寄生虫的概率也是很大。

    何况去外面店铺吃都大概率的会被感染，更何况是自己在家做。

    秦风让住院总带着患者再去做个检查，最后发现患者的肺部出现了明显的寄生虫卵，至于有没有寄生虫已经被孵化，就要看手术情况了。

    这台手术的话，秦风直接交给其他科室去做了，寄生虫手术很麻烦的，又废心神危险性并不高，所以交给其他科室是最好的选择。

    回到门诊，秦风开始接诊。

    第一个患者是一名女性，三十三岁。

    “医生，我是不是得绝症了，最近我总是无缘无故的流鼻血，出血并不多，刷牙的时候也会刷的满嘴血腥味。”患者道。

    患者有些紧张害怕，因为她外公在去世前就跟她现在的症状差不多，最后被诊断肝癌走的。

    “还有别的症状吗？”秦风问道。

    “有，我最近姨妈来的特别凶，流血量也比以前多了。”患者道。

    秦风皱起了眉头，这就涉及到妇科的问题了，但是一个育龄女性，经期大出血明显就是有问题的。

    “这样，你直接去做一个尿妊娠试验吧。”秦风开了单子。

    检验科那边也很快给了答复过来，患者的尿液中并没有HCG这个激素，也就是说患者并没有出现怀孕的情况，经期大出血跟怀孕没有关系。

