
　　突然，那种被监视的感觉又出现了，不过这次却仅仅一闪而过，没有像之前那样较长时间停留。

　　【奖品阁：此地摆放着大量的游戏奖品和纪念品。】

　　唐元站在书架前面翻找着有用的书籍，绝大多数都是一些给小孩子看的插画图，还有一部分则是修理机械的手册，他怀疑是用来修理那些机械玩具的说明书。

　　他简单的翻了翻，当他正想卷一下往袖子里塞的时候，右眼发热了。

　　【正在录入《机械玩具修理手册》——】23sk.Com

　　【录入完毕，你现在可以随时查看这些资料了。】

　　唐元稍微有些惊讶，ECHO眼还有这个功能吗？那岂不是说，只要是他需要的资料，都可以录入进去？

　　这个功能很方便啊，看来他还是没有摸透ECHO眼的全部功能。

　　“你过来看看这个！”齐织此时正坐在收银台后面，抬头招呼着唐元，她的手上拿着一张陈旧的报纸。

　　唐元走过去，探过头去。

　　报纸的文字很多，而且是英文，唐元大概扫了一下，ECHO眼闪过一丝蓝光。

　　【获得情报：儿童失踪案。】

　　【儿童失踪案：费斯熊佛莱迪的披萨餐厅发生一起儿童失踪案。五名儿童在此店失踪，警方宣称按当时闭路电视片段所知，儿童是于入夜时份被假扮人偶的陌生人引诱到后台，然后不知所踪，被假定为已经死亡。虽然警方后来再宣称凶手於最新一次犯案后迅速落网，但至今仍未寻回五人尸体。经此事件影响，披萨店的生意每日俱下。】

　　【获得情报：87之咬。】

　　【87之咬：儿童失踪案之后，披萨店决定关门修整。在关门的最后一天决定举行最后一次派对。在派对上。其中一具人偶意外咬走店中值班保安的前额叶。餐厅亦永久禁止人偶在营业时间自由活动，但生意仍然因此而一落千丈。】

　　[你已破解20%的世界观。]

　　这家披萨店大概的历史唐元已经搞清楚了，简单来说就是出了两件事故，最终不得不使披萨店关门。

　　这也验证了，唐元所看到的机械人偶是真实存在的，并不是他一个人的幻想。

　　而那个梦中的内容大概就是以前披萨点营业时，机械玩具在舞台上表演的情景吧，唐元回忆着梦中的感觉，身为机械玩偶的他非常喜欢台下的小孩子们。

　　能看出来这家店以前很受欢迎。

　　“只要再破解掉20%的世界观，我们的回程票就齐了。”齐织在奖品室转着。“不过这报纸上写的内容和我们寻找内脏器官没什么关系啊。”

　　“我刚才找了找，这间屋子里没有我们需要的内脏器官，连个碎片都没有，真是邪门了……就这么大点的披萨店，怎么就找不到？”

　　“你所谓的可靠消息难道是错误的？”唐元眯起眼睛，他看到屋子的角落里有一个正方形的很奇怪的印子。

　　“不可能，这可是系统向我们提供的消息！”

　　“系统能向玩家透露器官所在的任务吗？”

　　“某些特殊情况下是可以的，我是买了一张抽奖券，抽到的。”

　　“那你运气不错……”唐元有些敷衍的说，盯着地面上的印子。

　　【奇怪的印记：正方形的印记，可以推断这里放置着四方形的物体，底部图案和音乐房的音乐盒一致。】

　　“音乐盒原本是放在这的。”唐元摸着下巴。“但后来被人搬到了音乐舞台那个房间去了，还拉长了电线……”

　　唐元决定待会要回到舞台那边重新调查一下音乐盒。

　　肯定有什么特殊的原因。

　　“这里有扇门，但是打不开！”齐织趴在另外一面墙上，双手摸索着寻找着开关。

　　【电门：这是一扇几乎与墙壁融为一体的电门，凭借人力不可以打开，开关大概是在控制室或者电房一类的地方。】

　　“走吧。”

　　这里死路一条了。

　　唐元和齐织转身返回，路过音乐房的时候，唐元特意停下去看了音乐盒。

　　【情报更新：芭蕾音乐盒原本是放在奖品室的物品，由于不明原因被搬到这里。音乐盒的电源是由控制室（或者电房之类的地方）进行充能的，每一夜，音乐盒都会被启动。当音乐响起时，似乎可以预防什么奇异的事件发生。】

　　【提醒：目前阶段不建议切断音乐。】

　　“电门和音乐盒貌似都由某处的控制室来控制的，如果我们找到这个地方，也许就能看到这个披萨店的全貌了。”唐元感觉这个地方就是关键。“我们要找到这个地方。”

　　“你到底是怎么知道这么多的？光凭一个印记，一根电线，一扇打不开的门？”齐织扬起眉毛，用灼灼的眼神看着唐元。

　　“这……我也是有我的情报来源的。”

　　“哦，天赋或者兑换的技能卡？”齐织也不再追问了，毕竟天赋这些东西是玩家们安身立命的保障，有时候并不能随便告诉别人细节。

　　唐元点了点头，汪天逸找的人还挺靠谱的，好像这货从一开始运气就很好，一直能遇到好人。

　　比如修身治国，比如唐元。

　　自己给自己发好人卡的感觉真的有点奇怪。

　　他们离开音乐房，回到最开始的走廊，然后前往汪天逸所在的餐厅。

　　唐元敲了敲玻璃门。

　　“哇，兄弟你们来了啊！”汪天逸刚好在往这边跑，他炫耀的向唐元晃了晃手里的钥匙。

　　接着他对着另一边挥了挥手。

　　齐修出现在了玻璃门前。

　　“哥！”齐织兴奋的喊着。“总算和你们汇合了，没受到什么危险吧！”

　　齐修摇了摇头，示意汪天逸把门打开。

　　随着一声清脆的“咔嚓”，通向餐厅的大门终于打开了。

　　【餐厅。】

　　唐元踏进了这里。

　　比之前所有的房间都要大，所有的空间都用来摆放餐桌餐椅。

　　正如汪天逸之前所说的那样，这里通向出口，也就是餐厅的正门。

　　然后他也找到了出餐口，他歪着头看过去，一片漆黑。

　　但直觉，唐元感觉里面就是他第一次醒来待着的厨房。

　　“你们是怎么遇上的啊。”齐织那边已经开始聊上了。

　　“我过不去你们那边，就往相反的方向走，没想到让我找到一扇门。光线太暗，那扇门的颜色几乎和墙壁一个颜色，差点就错过了！”汪天逸抬手指着另一个方向，那里有一扇打开的门。

　　“然后我就遇到了齐修，他从另一边的房间过来的。”

　　“他在那个房间里找到了餐厅的钥匙，正好也碰到你们过来了。”

　　“齐修那边的房间有什么……”唐元的话说到一半，突然感到一阵眩晕。

　　钟声响起，敲了六下。

　　【现在是6:00AM。】

　　又是之前那种感觉，这个钟声到底意味着的是……

　　昏睡前，唐元有种不妙的感觉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我本港岛电影人更新，第一百五十一章 生活不止眼前的狗血免费阅读。https://xs.23sk.com 