    “新的剧本？”

    第二天下午，拿着刚刚完成的《蜘蛛侠》剧本，林渊找到了老周，寻求公司的拍摄支持。

    “我看看！”

    老周面上一喜，当即接过《蜘蛛侠》的剧本，脸上闪过一丝期待，对林渊道：

    “你随便坐一会儿。”

    林渊点点头，看向老周房间内的钢琴，一时间有些手痒：“我能弹一会儿吗？”

    “当然可以。”

    老周笑着点头。

    好歹也是作曲部的老大，老周还是有些音乐功底的，比如弹钢琴老周也会，只是弹奏水平很一般就是了，所以钢琴摆在办公室，更多时候只是装饰。

    “谢谢。”

    林渊坐在钢琴前，即兴演奏起来。而老周则是抱着《蜘蛛侠》的剧本看。

    “???~”

    回忆着《蜘蛛侠》的剧情，林渊的钢琴时而柔和，时而张力十足，时而又迷幻起来。

    不知道过了多久，老周终于看完了剧本，林渊也顺势停下了演奏。

    “第一次看剧本还有人在旁边配乐的。”

    老周看向钢琴前的林渊：“感觉还不赖。”

    林渊直奔主题：“剧本如何？”

    老周略微沉吟了片刻，冒出三个字：“挺好的。”

    林渊：“……”

    老周失笑：“要不然你还能让我说什么，小人物化身超级英雄拯救世界，这明显是一部常见的科幻类商业片，而评价这类电影好不好不仅仅要看剧本如何，更要看场面够不够宏大画面够不够刺激，不像你上一个电影《忠犬八公》，文艺类的剧情片总是需要更注重剧情和演员的表演。”

    林渊点点头。

    这说的倒是实话。

    他也没指望别人看到《蜘蛛侠》的剧本就惊为天人，那是不现实的，不如更干脆的发问：

    “能拍吗？”

    林渊现在资产很多，公司愿意投资最好，公司如果不愿意投资，林渊就自己出钱，让公司的剧组给自己打工。

    “当然可以。”

    老周合上剧本：“就剧本的故事来看期待感还不错，虽然市场上有很多超级英雄类电影，但这也恰恰说明超级英雄是一个非常热门的电影题材……”

    林渊表情古怪。

    正如老周所言。

    小人物化身超级英雄拯救世界，是蓝星影视圈常见的套路了，因为早在很多年前，齐人就已经开启了超级英雄类电影的时代浪潮！

    具体追溯到三十年前。

    当时齐洲拍摄了一部名为《龙人》的电影，这部电影的剧情模式跟漫威很相似，电影里的男主角是生物学家，有一天蓝星出现了一个两个恐怖的怪物，似乎在争夺一瓶奇怪的药水，身为记者的男主角第一时间拍摄了两只怪物大战的画面。

    结果……

    两个怪物同归于尽，他们争夺的药水也跟着碎掉了，还刚好洒在了男主角的身上，男主角身上发生了诡异的变化，几天后他竟然拥有了变身的能力，可以随着心意变成半人半龙的怪物。

    再后来。

    蓝星又有新的怪物出现，这群怪物似乎也是在寻找那种药水，结果发现药水被男主角用了，于是他们决定抓到男主角，重新把药水提取出来。

    结果就是终极大战了。

    在全球直播的镜头之下，男主角最终击败了怪物，而他也成为蓝星电影史上第一位超级英雄，后来围绕这种形式，出现了很多跟风型超级英雄类的电影，基本都是围绕男主角因为某些原因异变，然后变得强大无比，最后拯救世界展开。

    剧情非常简答！

    但这部于三十年前出现的电影一经上映就大火特火，直接在齐洲卖出了上百亿的票房，而后被其他洲纷纷引进，总票房历史性的突破了两百亿，至今还是蓝星电影史上总票房排行前十的电影。

    因为它新鲜又刺激！

    是这部电影开启了超级英雄类的电影浪潮，所以老周看到《蜘蛛侠》的剧本没觉得奇怪，因为这就是典型的超级英雄类电影，小人物发生异变，最后拯救世界。

    不过……

    也因为超级英雄类电影太多了，所以这类电影的票房两极分化严重，拍的好票房就大爆，拍的不好能把电影公司赔的底裤都不剩，又因为这类电影题材大多投资不低，所以近几年，超级英雄类电影少了很多，大家总要考虑风险性，现在已经不是模仿《龙人》的形式就可以随便票房大爆的时代了。

    这就是齐洲！

    蓝星电影殿堂！

    哪怕这个世界确实没有漫威，但却有着和漫威类似的超级英雄，齐人早就开发出这种类型，并且将之做成了蓝星最为热门的电影类型之一！

    对林渊来说。

    这事好坏参半。

    好的一面是观众确实很喜欢超级英雄类电影，群众基础肯定没有问题，坏的一面是观众同类电影看得太多，对这类电影的质量已经非常挑剔了，如果《蜘蛛侠》没有自己的特色，是很难打动已经看多了超级英雄类电影的蓝星观众的。

    此外……

    由于电影《龙人》的带动，蓝星还出现了很多超级英雄类的漫画以及小说乃至动画等等，不过超英的小说大多不怎么火，倒是漫画以及动画的影响力还不错，这也跟超级英雄类作品非常依赖画面冲击力有关。

    “这样。”

    老周起身道：“我带着剧本去电影部商量一下，会拿出一个方案来的，关于投资等等，如果是别人要拍超级英雄类电影我肯定不同意，但如果是你的话，不管我还是公司应该都会有一定信心。”

    林渊点点头。

    他不可能因为蓝星有很多超级英雄类电影就放弃《蜘蛛侠》，因为他也看了很多蓝星的超级英雄类电影，他发现了两个问题。

    第一个问题。

    蓝星的超级英雄大多不注重人物的塑造，主角有一定脸谱化的问题，基本都是一个普通人得到了奇遇，电影喜欢强调普通人变身后的强大一面，却忽略了主角作为普通人的一面。

    当然这是相对的。

    也有一些超级英雄类电影，对主角的塑造也费了点心思，不过似乎并不是太成功，就算成功也没有形成广泛的影响。

    第二个问题。

    蓝星的超级英雄电影没有采用地球上的漫威联动模式，就算同类超级英雄电影会拍第二部也不过是换一个怪兽打而已，很少有不同超级英雄同框的情况。

    这是林渊的优势。

    他要好好把握才行。

    漫威超级英雄中就《蜘蛛侠》这部电影来说定义还是比较鲜明的，主角是个超级话痨，打怪兽的时候罗里吧嗦，喜欢和普通人打成一片，很有平民英雄的属性，算是漫威中最有人格魅力的超级英雄之一了。

