    出了大门，闫解成也能放开了说话了。又细细的嘱咐了媳妇儿一遍。主要是这个事儿自己不好出面，只能交给于莉来做才行。

    于莉也就是听着，脑子里连她自己都不知道在想什么。

    晕晕乎乎的就吃完饭，又晕晕乎乎的回到了家里。

    三大爷见他们真的出去吃了饭，心里就更不痛快了。

    可是毕竟这个儿媳妇嫁进来时间还太短，自己也不好说的太过分。这要是给说跑了，自己才是偷鸡不成蚀把米呢。

    三大爷毕竟是爱算计的人，他衡量了一下，这么做不划算。

    要是赵烨知道连这种事儿，三大爷都能用理智的计算来衡量，那他还真有点儿佩服这个老头儿。

    只是可惜，他生错了时代。这要是晚生四十年，绝对是一代股神！

    听说在证券市场上，绝对的理智，是保证成功的基础。假如你每次都能理智的尊重计算的结果，用这个结果来主导自己的感性，那你就一定能成为股神。

    于莉心里矛盾的要命，他想去找赵烨，但是又有点儿不想去。

    就在她纠结的时候，她从窗户里看到，赵烨出门了。

    看到赵烨出门，他突然又想起了丈夫的话。时间紧迫，要尽快跟赵烨达成交易。

    看看正准备出门的公公，想想在这个家过的憋屈日子，她终于咬咬牙，走了出去。

    赵烨是故意又上了一趟厕所的。因为他回去想了想，自己当时不应该开玩笑的。

    因为他觉得，以三大爷一家人的作风来判断，再加上一大早于丽就在厕所边上蹲守自己。这完全表明了，这是要跟他做一笔“买卖”。

    只是自己早上突然开了个过火的玩笑，让这笔买卖没有做成。

    可交易就是交易，不应该因为一些什么原因就轻易终止，那会产生一系列的问题。最终，让事情变得不可控起来。这样的例子在历史上数不胜数。

    为了更好的延续刚刚没有达成的交易，赵烨不得不再去一趟厕所。而且还故意在于丽家的门口，放重了脚步。

    三大爷听到赵烨的声音，在屋里重重的哼了一声。这也让赵烨听到了。

    他想，这次得在厕所多等一会儿了。

    果不其然，赵烨在厕所等了十来分钟，于丽才过来。

    幸好是冬天，这里的味道不是太冲。要不然，他肯定坚持不住的。

    等听到于莉的声音的时候，他立即就从厕所走了出来。

    “嫂子，早！”赵烨重新开始交易流程。

    “嗯，你也早。”

    “真是辛苦嫂子了！”

    “不辛苦，这都是我应该做的！”

    “嫂子有什么困难吗？有什么我能帮到嫂子的？”

    “也没什么困难，只是你看我也没个工作，你大哥还是临时工。我公公你也了解，就知道拼命算计我们。唉，这日子没法过了。”

    于莉渐渐进去了状态。

    “嗯，确实是个问题！那我帮你想想办法。”赵烨有点皱眉头。

    于莉心说不对呀，你不是应该问我，要多少钱吗？怎么说帮我想想办法呢？

    “能有什么办法呢？没工作就没钱，没钱这日子太难过了。”于莉心说，只能点明“钱”这个字了。

    “嗯，是啊。就是这个事儿不小，我得合计合计，这样吧，一个月之内给你回话。我也得活动活动，才能知道行不行。你看可以不？”

    “啊？一个月？”于莉有点蒙圈。啥意思呢？

    “最少也得二十天吧，这马上要过年了。总得给我点时间，我才好活动不是？”赵烨心说你们也太心急了，这年头，工作是那么好找的？还不要临时工的工作！正式工啊，这个难度可是不小。你也真会敲诈！不愧是老闫家的人。

    他现在都有点后悔了，还不如昨天就出去呢！大不了赔傻柱点儿医药费什么的。

    这现在别人要挟找工作，自己还被人拿捏住了。得不偿失啊。

    “啊？不是，你怎么需要那么久啊。”于莉问的没头没脑的。

    “这还久啊！这又不是买棵白菜，哪有那么容易！”

    “哦！说的也是。”于莉心想，赵烨担心也是正常的。万一今天给了钱，明天傻柱就想起来了呢？人家不是亏大了？

    这个烨子，果然是个有心眼子的人。

    “那，那好吧！不过你活动好了，最终确定了，最少也得三十块钱！”

    于莉说出了她的数字，当然这也是漫天要价，她等着赵烨就地还钱呢。这都是他丈夫昨晚教给她的。她也是现学现卖。

    “三十块钱？你怎么不去抢？哪有这么多的？你也不是小孩子了，应该懂得这个行情标准吧。”

    “那你说多少？”于莉经验不足，直接省略了很多步骤，让赵烨开价。

    “13块5，你可以去打听打听，没有比这更高的了。”赵烨说的是，工厂里学徒工的最好标准，一般人可没这么多，普通来讲，学徒工第一年的工资也就是十块左右。

    “嗯，那行吧。我等你！”于莉心说这可比他们商量的底价高多了。他们商量的底价是八块。

    “唉，行吧。你安心等着就行了。”赵烨有点头疼，别人讹上的感觉真的不太好啊

    心里想着，嘴上又来了一句：“也就是你说喜欢我，要不然啊，怎么我也不会答应你这个要求的。”

    说完赵烨就后悔了，交易完成，最忌讳瞎说话。这个太容易惹事儿了。没看到很多大反派最终都是死于“话多”吗？

    于莉听了赵烨的话，心里还是一颤的。她不是水性杨花的女人，又刚刚结了婚。可是毕竟结婚还不久，做姑娘时候的心思还多多少少保留着呢。

    本来有点小窃喜的，可是再看赵烨那一幅死样子，心理莫名就来了一股气。

    怎么了？我就是真的喜欢你怎么了？你至于这么一幅死样子吗？

    于莉想想自己的脸蛋儿，自己的身材，哪里差了？不就是比你大了五岁吗？可那是因为你太小好不好。自己正式貌美如花的年纪，怎么你还嫌弃上了？

    “我喜欢你，你也白搭，我可是你的嫂子了！哼！”女人的小傲娇，拿捏的非常到位。

    赵烨第一次觉得这个女人还真不赖！

    他心理年龄毕竟远远大于生理年龄，他可没觉得这个于丽比他大的多，正相反，他还觉得这是个比自己小的多的女人呢。

    于是男人喜欢口花花的劣根性一下子就冒出来了。

    “所以曹操才能成事儿啊！真的是好“玩”不过嫂子。人家摸到人生真谛了！”

    一句话，就把于莉说的再也待不下去了。

    她快走几步，想离赵烨远点儿，最后还跑了起来。

    弄的赵烨都有点尴尬了。

    自己这是飘了啊！这可不是后世。这个时代说这样的话都有坐牢的风险。

    所以赵烨决定今天三省吾身，不出门了，在家用功。

    一天就这么过去了。

    等到晚上于莉把今天的交易跟闫解成说了之后。闫解成兴奋坏了，他觉得今天他这个媳妇太能干了，竟然敲来了13块5！远远超出了他的心理价位。

    没说的，必须犒劳犒劳媳妇儿！

    于是今天闫解成又比正常情况下，晚睡了三分钟。

    闫解成呼呼的睡着了，于莉却是更睡不着了。

    她躺在炕上，不知道为什么，脑子里都是赵烨的影子。直到实在太困了，才将将睡去。

    赵烨今天也睡的比较早，今天学了一整天，有点累了。

    他躺在炕上，却是有点睡不着了。

    翻了几个身，还是没什么睡意，得了，去学外语吧。

    他闭上眼睛，集中精神，进去了精神空间。

    进来以后，他又突然不想学外语了。不知道怎么的，突然想起了于莉的样子来。

    就当他这么想的时候，他脑海里的画面忽的一变，自己就仿佛到了一个宫殿一样的地方。

    满屋的红色装扮，满满的新婚洞房的感觉。

    床上坐着一个人，赵烨知道这是精神空间虚拟的东西。心说这是不小心解锁了什么新功能吗？这次比学外语的时候更加真实了。因为他仿佛能感受到对方的紧张和期待。仿佛对方就是一个活生生的人一样。

    怎么描述这种区别呢？大概就跟看小电影的时候，有剧情和没剧情的区别吧。

    掀起盖头来，是一张绝美的脸庞。

    仔细一看，卧槽，这特么不是于莉吗？

    不过这里的“于莉”，比真实的于莉更美了。

    “果然是升级了新技能，这都能自带美颜了。”赵烨想到。

    不过也就这一点想法了，这一次，他得好好温习一下母语了。

    嗯，语言嘛，就得多学多练！

    这里是精神世界，就跟做梦差不多。赵烨就是想要做百次郎，他都能做得到。

    这一次，他过的十分疯狂。对方连连求饶了，他都没放过。

    只是他不知道的是，在几十米外睡觉的于莉，昨晚跟他做了同样的一个梦，在梦里发生的事情，跟赵烨经历的一模一样。

