    夏洛特，山猫队的训练馆。

    看着这个时候训练馆里再一次全是来参加山猫队选秀训练营的新秀，站在陈潇旁边的乔老大这个时候就感觉自己仿佛像是复活了一样。

    什么姚明，什么韦德，什么波什艾弗森的，热火队的威胁，在这一刻已经被他抛诸脑后了。

    作为一个资深的赌徒，没有什么是比手握那么多的选秀权来赌博让人开心的了。

    因为拜纳姆的那笔交易，2009年的NBA选秀大会，山猫队将会拥有来自勇士，老鹰，马赛克那里得到的四个乐透选秀权，再加上自己的，今年山猫一共将有四个首轮选秀权。

    按照前段时间的选秀抽签的顺序。

    勇士的那个选秀权是第六顺位，老鹰的那个则是第八顺位，而马赛克的那个则是13顺位，山猫队自己的那个则是25顺位的选秀权。

    因为戈塔特和加西亚他们的那笔交易，山猫其实还拥有步行者的一个未来前三保护的首轮选秀权，但是今年步行者刚刚好是第三顺位，所以这个选秀权是步行者的，而步行者则是将会将这个给山猫的选秀权继续的推迟到2010年。

    否则，今年山猫会有四个乐透。

    虽然没有能够拿到步行者的那个选秀权，但是山猫队手上握着今年的三个乐透加上一个首轮，依旧是联盟对新秀最有吸引力的球队之一。

    除了比斯利，格里芬等大热新秀之外，山猫队手上的握着这些选秀权几乎可以吸引一切的球员。

    而山猫的选秀训练营，也确实来了几乎所有的新秀，包括比斯利。

    为什么比斯利不去雷霆试训跑到山猫来呢？

    因为很多人说，山猫队可能会用自己的所有乐透选秀权去换今年灰熊队的那个榜眼签，也就是说，在格里芬越来越可能是状元的情况下，比斯利也是有可能被山猫选中的。

    明明在NCAA决赛打完，比斯利还是状元大热，怎么突然，格里芬就成了状元大热了呢？

    这个还要从今年的选秀抽签大会说起。

    因为联盟倒数第一的球队雷霆队抽中了状元签。

    而格里芬，这位今年选秀大会仅次于比斯利的新秀，就是鹅城本地人。

    格里芬生在鹅城，长在鹅城，大学也在鹅城。

    再加上他拥有不次于比斯利多少的天赋和实力，在大学的表现也相当的惊艳，除了手短一些，他的天赋那是真的瞎眼可见。

    要说到手短，格里芬是不出众，但是你比斯利也不见得多出众啊，甚至比格兰杰还不如，就更不用说杜兰特这种禽兽了。

    静态天赋比斯利和格里芬都不如另外一个大热新秀塔比特，塔比特的身高臂展等静态天赋那真的是和杜兰特一样的禽兽级。

    比完静态天赋，再比动态天赋，格里芬的动态天赋绝对是禽兽级的，那么能跑能跳的大前锋，在NBA的历史上都少见，而比斯利，他的动态天赋其实也不是那么的出众，比斯利的动态天赋和他的静态天赋一样，都是一流，对于他这个级别的新秀来说，相比杜兰特和詹姆斯，奥登，这样的天赋其实是比较一般的。

    所以，从纯天赋来说拥有顶级动态和二流静态的格里芬和一流静态一流动态的比斯利差不多。

    甚至拥有禽兽动态天赋的格里芬在天赋评价上还比比斯利高一点点，格里芬的天赋在任何选秀网站的评分都是10分，而比斯利大部分网站的选秀评分都是9分。

    比完天赋再比硬实力，格里芬强于全面，比斯利强于进攻和技术。

    两人在大学的数据和实力都是超强级的，格里芬的硬实力被认为是9.5，而比斯利则是被认为是10，两人都拥有进入NBA就可以打出场均20+的实力。

    在这种情况下，比斯利和格里芬的状元之争就真的是仁者见仁智者见智了。

    在马奎特大学刚刚拿了NCAA冠军的时候，比斯利凭借更强一点的硬实力和声势，是要压格里芬一头的。

    可是现在随着鹅城拿到状元签，一切都化为泡影了。

    在鹅城拿到状元签之后，比斯利就失去了成为今年选秀大会状元的可能。

    当然，这事对比斯利来说其实并不是不被接受的事情。

    因为比斯利压根就不想去鹅城那个小破地方啊，他是希望自己榜眼来山猫的。

    而他从自己大哥陈潇和大爷乔丹这里得到信息，乔大爷和陈大哥都试图用自家的6号和8号选秀权来换灰熊队的2号选秀权。

    而且灰熊队的总经理杰里韦斯特是倾向于接受这个交易的。

    所以，他才来到山猫试训。

    所以，今年的大热新秀，除了格里芬这个肯定是被鹅城选中的球员之外，所有的大热新秀几乎全部都在山猫队的训练营。

    这些年轻人，还真的是把陈潇和乔丹看到眼花缭乱。

    今年的选秀大会，乔丹和山猫队有ABCD很多计划。

    在选秀抽签大会之前，乔丹是希望自己球队可以运气爆棚再次拿到状元签或者是高顺位签的。

    如果加上步行者的那个，乔丹是希望打包塔比特，比斯利和小库里三个人。

    未来可以媲美姚明的中锋有了（塔比特）。

    未来可以取代巴蒂尔打五小大前锋的球员有了（比斯利）。

    未来可以打五小外线三分强攻手的后卫有了（小库里）。

    拿到这三个，那么山猫队未来所有的问题都解决了。

    但是很显然，现实和理想是有差距的。

    乔丹没有想到今年的选秀抽签大会斯特恩没有搞事。

    雷霆队拿到了状元签。

    另外，东部倒数第一，摆烂摆到飞起的步行者也拿到了第三顺位的选秀权，按照以往斯特恩的风格，步行者顶天只有第四顺位，那么这个顺位就是山猫的。

    总之，选秀抽签大会的意外让乔丹的A计划没有了。

    塔比特，比斯利和小库里是不可能同时来山猫了。

    按照现在小库里的选秀前景，山猫队拿下他没有问题，13号签应该是够了。

    但是6号和8号，肯定是打包不了塔比特和比斯利。

    哪怕加自己现有的球员交易都不行。

    毕竟塔比特和比斯利确实是非常的热，被认为未来有巨星潜力的球员，除非你拿巨星换。

    所以，灰熊队的杰里韦斯特愿意用榜眼签换两个6和8，乔老大已经算是运气好了。

    一般来说，面对今年这样有可能得到比斯利和塔比特的年份，没有人愿意整换零的。

    第二顺位你可以选塔比特，也可以选比斯利，但是6号和8号就只能选詹姆斯哈登和德罗赞了。

    詹姆斯哈登和德罗赞加起来，也比不上一个比斯利或者四塔比特有价值啊。

    所以，杰里韦斯特愿意和山猫做这个交易，完全是出于陈潇的原因。

    杰里韦斯特相信陈潇不可能生涯在夏洛特终结，他在为灰熊积累陈潇的好感。

    这一点，乔丹现在当然也看出来了，他又不傻，当初他就是击败的杰里韦斯特抢到陈潇的。

    杰里韦斯特这些年在灰熊做的一切，从山猫换来兰多夫为山猫送来了罗斯这个状元签，为了陈潇，一直把巴特尔留在灰熊当吉祥物，为了陈潇，一直把基老大留在灰熊当领袖等等。

    这一切，都是为了陈潇。

    甚至这让灰熊队的老板和其他人非常的不解和不爽，毕竟你这么舔，牺牲了这么多，就一定能在未来得到陈潇？

    得不到，岂不是亏死了。

    所以，乔丹也是知道的，杰里韦斯特之所以没有和他敲定这个交易，就是因为他需要把球队的纷争给理顺。

    反对的压力和声音太大了。

    如果灰熊的老板是他迈克尔乔丹，遇到杰里韦斯特这样的总经理，为了陈潇，一直做吃亏的事情，接着吃亏了三年还要吃亏第四年，甚至是永远吃亏下去，乔丹觉得他也不会愿意，这是人之常情。

    所以，乔丹是知道杰里韦斯特现在在灰熊的压力是非常大的。

    甚至杰里韦斯特和他说，身心俱疲。

    他希望灰熊的老板希斯利可以复制当初夏洛特山猫得到陈潇的路线，就是因为这是一个正常人不会做的事情，灰熊才有机会得到陈潇，可是看样子，希斯利确实没有杰里韦斯特那样的耐心。

    似乎对杰里韦斯特失去了耐心。

    当然，乔丹还是相信杰里韦斯特可以理清楚灰熊内部的问题的，毕竟，他可是杰里韦斯特啊！

    所以，现在乔丹执行的是B计划。

    用从灰熊那里交易来的2号前选比斯利，13号选小库里。

    之所以在比斯利和塔比特的选择中选择了比斯利，主要还是山猫队的中锋已经足够多了。

    现在山猫的中锋弱是弱，但是真不缺人。

    但是五小的超级大前锋，却少了一个像比斯利这么优秀的球员。

    巴蒂尔很优秀，但是攻击还是欠缺了一些。

    没有足够进攻威胁的巴蒂尔，让山猫的五小看起来不是那么的汹涌。

    只是呢，对杰里韦斯特非常自信的乔丹并不知道，历史上，杰里韦斯特就是因为失去了灰熊老板的完全信任，才身心俱疲失望的离开了灰熊。

    杰里韦斯特在历史上，在灰熊，是希望球队老板支持他把球队打造成一只像太阳那样的崇尚进攻的小球队。

    杰里韦斯特认为，这才是NBA的未来。

    从2021年看，NBA强队，几乎各个都是太阳，恨不得过了半场就扔三分，比太阳还太阳。

    但是很显然，在2007年以前，大部分人并不认为太阳模式是NBA的未来，包括灰熊的老板。

    甚至灰熊老板的看法和杰里韦斯特是完全相反的，灰熊老板觉得，NBA的未来是拉里布朗，想要请拉里布朗回来打造一只铁血强军。

    最后，杰里韦斯特非常无奈也非常疲惫的选择离开了灰熊。

    在NBA，如果你得不到球队老板的支持，那么你只是一个橡皮图章型的总经理，你什么事都做不了。

    如果你能得到球队老板和球队的支持，你哪怕不是总经理，你也可以按照你的意思打造球队，最终，杰里韦斯特在勇士队实现了他在灰熊的构想。

    因为陈潇这个小蝴蝶的原因，杰里韦斯特在灰熊总经理的位置上多坚持了一年多，但是现在，他和球队老板和球队的矛盾自然也变得更大了。

    也别是2008年交易来兰多夫，送走的那个签居然是状元签，让灰熊失去了罗斯，这个是最让他压力大的事情。

    要知道，罗斯可是带着孟菲斯大学拿了NCAA冠军的孟菲斯传奇。

    所以，现在杰里韦斯特哪怕他在NBA有着巨大的声望，现在在灰熊也可以用举步维艰来形容，简单来说，灰熊从老板迈克尔海斯利（希斯利）开始，都不信任他了。

    “迈克尔，我的计划是用来自山猫的6号签选詹姆斯哈登，8号签选德罗赞，我考察过他们，他们是非常有潜力的球员，对灰熊来说，不管塔比特还是比斯利，他们去到了山猫，都对我们有利，山猫得到他们两人中的任何一个，都会加速神奇小子的离开，而我们到时候就会成为他最佳的备选之一，迈克尔，我希望球队可以再支持我一次。”

    “杰里，球队已经支持你的计划足够多了，我当然还是支持你的，但是，我们需要让我们的支持者看到我们的成就。”

    “……”

    作为一个在NBA摸爬滚打这么多年的老将，韦斯特当然知道海斯利说的是体面话，这话看起来是支持他，其实根本就是反对他的计划。

    如果真的支持，这些天，他就不会一点进展都没有。

    想到这里，想到那个山猫队的传奇，杰里韦斯特无奈的一声叹息。

    我们，注定无缘吗？

    看起来似乎是这样的。

    杰里韦斯特有些无奈的闭上了眼睛。

    看到韦斯特这样，灰熊老板海斯利皱了皱眉头。

    “迈克尔，请允许我辞去灰熊总经理的职位，我现在确实已经不适合承担球队的未来了。”

    “……”

    “在我离开之前，迈克尔，我给你最后一个忠告，塔比特并不是一个合适的人选。”

    “为什么？”

    为什么？

    面对已经不再相信自己的海斯利，这一次韦斯特没有再多废口舌，像是对海斯利说又像是喃喃自语道：

    “没有人比我更懂中锋。”

