    嘎吱吱。

    在一阵令人牙酸的响声中，完全是金属制成，足有三人高的神像开始扭曲起来，从原本的怪模怪样，变为了没有形状模样。

    如同是液体一般，神像扭曲着、旋转着，最终变成了一个漩涡。

    地面上的尸体，则被神像吸食。

    鲜血、残肢断臂，纷纷的被吞入其中。

    包括复生的亡灵大军。

    冲锋在前的亡灵们立足不稳的被吸入了漩涡内。

    那些距离稍远的奴隶们则还有机会抱住身边的建筑，寻找着一个立足点，对抗着这莫大的吸力。

    空中，恶魔化的秦然烈焰双翼微展，莫大的吸力就变得微不足道起来。

    他用燃烧的双眸查看着由神像所化的漩涡。

    当他看到其中的一些东西时，恶魔化的秦然毫不犹豫的冲入了漩涡中。

    呼！

    恶魔化的秦然一头砸入漩涡中后，狂风开始席卷大地。

    足足十几秒后，狂风停歇，奴隶们和远处赶到的燃烧黎明士兵们面面相觑，他们根本不知道发生了什么。

    不过，有人知道。

    “哈哈哈！”

    “贪婪，果然是原罪！”

    “即使是燃烧家族的继承人又怎么样？”

    “面对着不可抵挡的诱.惑，还不是乖乖的去送死！”

    一个头戴王冠，身着华丽服饰的中年人笑着从宫殿内走了出来。

    在他的身后，有着大约一百全副武装的战士。

    不同于一般的士兵，这些人不仅装备更加的精良，身材也更加的高大，特别是气息，那种冷漠的感觉，足以令一般人心寒胆战。

    “诺尔丁！”

    卢塞克的声音几乎是从牙缝中挤出来的。

    那种恨意，完全是发自骨子里。

    “卢塞克，好久不见啊！”

    “没想到我们会在这种时候碰面，上一次见面是我将你的两个下属斩首示众的时候吧？”

    “原本我以为你会冲动的来劫.法.场，可没有想到你冷静的和乌龟一样，一直缩到了现在。”

    “对了，你要称呼我为诺尔丁陛下！”

    “我早在十年前就是黄金城的统治者了！”

    “虽然你看起来没有什么改变，依旧是个破落的军汉……依靠着他人给予你的勇气，才敢出现在我面前的家伙，现在给我跪下！”

    诺尔丁笑了起来，一副好整以暇的模样。

    他用高傲的目光看着卢塞克和燃烧黎明最后的精锐。

    然后，他大声的说道。

    那声音极具威慑力。

    一位握着长剑的奴隶，手一抖，长剑就掉落在地。

    锵！

    金属的颤音中，奴隶面带恐惧。

    尤其是当诺尔丁将目光看向他的时候，奴隶整个人都颤抖了起来。

    “看看这是什么？”

    “一群有了自主意识的商品！”

    “放心，我会让你们的意识得到很好的贯彻——我会把你们的头颅都砍下来做成酒杯，送给每一个来到黄金城的客人。”

    诺尔丁的话语可不是威吓。

    在对方话音刚刚落下的时候，跟在对方身后的精锐战士就向着奴隶们冲去了。

    一方是装备精良、训练有素的战士。

    一方是刚刚解放、全凭热血的奴隶。

    谁会赢？

    答案是显而易见的。

    而且，这将会是一场单方面的屠杀。

    深知这一点的卢塞克就要下令阻止。

    但是诺尔丁已经挡在了卢塞克和燃烧黎明骑兵的身前。

    “卢塞克你知道吗？”

    “我早在十年前的时候，就想要一个人毁灭掉燃烧黎明最后的希望——这样的想法，让我的内心备受煎熬，我每天入梦前，想的是如何做到干掉你们，每天清醒时，是想的如何干掉你们！”

    “现在我等待的机会来了！”

    “哪怕……我付出了一丁点代价。”

    “但这又算得了什么呢？”

    诺尔丁一字一句的说着。

    开始时，柔声细语，宛如面对好友。

    到了后来，却是面带疯狂。

    更加让诧异的是一道道黑色的气流从诺尔丁的身上溢出，迅速的将诺尔丁包裹其中，仅露出了猩红的双眼，让对方看起来就如同是一头漆黑的怪物般。

    “现在的我！”

    “早已不是从前的我！”

    “我的力量是最强的！”

    “而最强的我，必然不会再局限于黄金城！”

    “那些曾经觊觎这份力量的人！”

    “那些曾经给予我侮辱的人！”

    “那些曾经蔑视我的人！”

    “他们都会付出最惨重的代价！”

    “而你，卢塞克，就是第一个——从你将我从燃烧黎明驱逐时，你想过这一天吗？你看到了现在的结局吗？”

    漆黑的怪物站在卢塞克面前大声的咆哮。

    哪怕是骑在战马上，卢塞克也不过是和对方的身高持平。

    而当对方的咆哮声响起时，卢塞克更是感到了头颅一阵阵的发晕，一抹若有若无的邪异呢喃声充斥在卢塞克的耳边，不仅考验着卢塞克的意志，还考验着卢塞克的……生命！

    淡淡的枯萎气息，犹如跗骨之蛆般，出现在卢塞克和燃烧黎明骑兵的身上。

    它缓慢却又诡异的吸收着卢塞克等人的生命精华。

    不过数秒钟，卢塞克等人就仿佛老了数岁一般。

    但这并没有影响到卢塞克等人的意志。

    他们的意志如钢铁般坚硬。

    他们的回答更是比钢铁锻造的长剑还要锋锐。

    “我很庆幸当初因为你的卑躬屈膝而将你赶出了燃烧黎明，因为你的存在就是对燃烧黎明的侮辱。”

    “我很后悔我的心软让你变得越发肆意妄为，越发的堕落不堪！”

    “现在我要纠正这个错误！”

    卢塞克呼吸着。

    充斥着氧气的血液流转全身，让他全身的肌肉贲起。

    卢塞克手中的长剑，烈焰陡然升腾，灼热的温度扭曲了四周的空气。

    可这样的一幕，却引来了诺尔丁更多的嘲笑。

    “纠正错误？”

    “你以为你是谁？依靠着燃烧黎明的一点遗产，就自认为获得了一切？”

    “告诉你！”

    “燃烧黎明最大的秘密是在黄金城！”

    “不是在燃烧黎明里！”

    “不然你以为你依仗的那个家伙为什么会冲进去——很多人都想要进去，但是进去了，就再也出不来了！”

    “他也不例外！”

    “而且，说起堕落，恶魔的血脉什么时候变得那么高贵了？”

    “即使是堕落，他才是最堕落的那个！”

    “哈哈哈……呃！”

    诺尔丁大笑着。

    不过，笑声却在下一刻戛然而止了。

    一只被烈焰包裹的手掌就这么的撕碎了虚空，出现在诺尔丁的面前，一把捏住了诺尔丁漆黑怪物的身躯。

    然后……

    轰！

    漆黑的怪物燃烧了起来。

    就好似是一支大号的火炬。

    噼啪声不断，惨嚎声不断。

    但都无法掩盖恶魔化秦然如雷鸣的声音。

    “堕落不算高贵，但要好过恶心。”