    “既然觉得不值，那就别在我摊子前边呆着了。”

    男子挥了挥手，俨然就是想将百里红妆一行人赶走，一个摊位本就不大，四个人挡在这里，其他人也就看不到了。

    百里红妆却是蹲了下来，俏脸透着淡淡的笑意。

    “前辈，你这丹方放在这里的时间应该很久了吧？一直都没换出去也是应当的。”

    男子面色一冷，犹如赶苍蝇一般，道：“胡说些什么？万古青灵丹的丹方一向少见，换不出去不是因为不愿意换，而是因为根本就没有！”

    “这个人已经出现在这里好几次了，这丹方我记得我以前也见过，这么多年都没有换出去，大家心里都不傻。”杨凌峰压低嗓音道。

    “就算是有，这万古青灵丹和佛镀金身丹的价值也不匹配啊。”

    百里红妆眉梢微挑，其实仔细论起来，两个丹方的等级是差不多的。

    只不过佛镀金身丹的作用只是小范围的修炼者，而万古青灵丹则是绝大部分修炼者。

    因为所需要的市场不同，所以这价值也就有所不同。

    “匹不匹配与你何干？”男子一脸嫌弃。

    见状，百里红妆施施然站起身来，云淡风轻地道：“原本诚心诚意的想要与前辈谈一场交易，没想到前辈这般不愿，那就罢了，我这万古青灵丹的丹方也不是那么容易就交换出去的。”

    说着，百里红妆便转身向着前方走去。

    原本一直满脸嫌弃的男子在听到这话之后脸色顿时一变，难以置信地看着眼前容貌倾城的女子，道：“你的意思是你有万古青灵丹？”

    百里红妆懒懒地瞥了男子一眼，“我若是没有，还在这里与你说这么多废话做什么？岂不浪费时间？”

    杨沁雪和杨凌峰也是一脸惊愕，这万古青灵丹有多珍贵，他们可是很清楚的。

    百里红妆不过是刚飞升到乱仙域不久，她手中竟然会有这丹方，未免太难以置信了。

    “姑娘请留步。”

    男子立即站了起来，脸上堆满了笑容。

    “刚才是我太怠慢了，实在是抱歉，还望姑娘莫要生气。”

    百里红妆脸上却是透着一丝不悦，“我等小辈人微言轻，怕是不够资格与前辈进行交易啊。”

    “错了错了，是我错了。”男子也明白自己先前三番四次的赶人的确是不合适，只能讪笑道：“我这个摊位也已经摆了很久了，平日里遇到的都是一些光问不换的人，所以这脾气难免有些烦躁，还望姑娘海涵。”

    “不知姑娘是否真的有打算交换？”

    男子想伸手将百里红妆拉回来，却被帝北宸的一个目光给止住了。

    小黑和小白对视了一眼，有男主人在身边，还想碰他们女主人？

    别想了，那是不可能的。

    “我既然询问，自然是有意向，只不过我也说了，这两个丹方的价值有些不对等，所以怕是不能答应。”

    在瞧见百里红妆如此自信的模样之后，男子心头也相信这丫头手中的确有万古青灵丹的丹方，心头也开始计量起来。

