    转眼间，四道恐怖的攻击竟然全都被摧毁。

    “昆帝、武帝、玄帝、生命神帝四人的攻击全都崩溃了。”

    “怎么可能？这可是帝境层次的攻击，就算现在叶星实力也达到了帝境，怎么可能这么容易就将之击溃？”

    “他是怎么做到的？”

    ……

    看到这些攻击，昆元上位宇宙的众多强者们脸上满是震惊之色，不敢相信自己看到的。

    那些强大到足以毁灭世界的攻击，连接近叶星都没有做到，便全都失去了作用。

    “什么？”

    不仅是他们，此时昆帝等四位帝境层次强者脸上更是露出了无比震惊之色。

    他们的攻击竟然忽然崩溃了，而叶星看上去似乎还没有做什么。

    感受了一下叶星周围的波动，他们似乎想到了生命，眼中忽然露出了无比震惊之色，脸上满是不可思议之色。

    “吱嘎！”

    就在这时，忽然一道道无比刺耳的声音传来，在叶星身前竟然出现了一道满是齿轮的圆盘。

    此时这破碎齿轮圆盘滴溜溜转动着。

    诸多齿轮的不断运转，周围无比庞大的区域竟然形成了一道巨大漩涡。

    漩涡出现，他们眼前的区域所有光芒渐渐消散，大片区域被黑暗笼罩，而且这黑暗还在朝着四周疯狂蔓延！

    所有规则似乎全部被那圆盘齿轮全部绞为了粉碎，经过的区域全部化为了虚无。大片的昆元上位宇宙发生了崩塌，一些区域在这崩塌下完全粉碎，甚至化为了虚无。

    而这些区域内散发的一道道帝源阵阵法光柱，也是毫无抵挡之力，在这种情况下化为了虚无，被轻易摧毁。

    “混元之轮！是混沌圣物榜单第三的混元之轮！”

    “怎么可能？叶星身上除了排名第七的吞噬鼎外，还有着排名第三的宝物？”

    看到这巨大齿轮圆盘出现，昆帝四人脸上顿时露出了无比惊骇之色。

    吞噬鼎具有强大攻击力，但是更多的是在于恢复方面，攻击力对他们没啥影响。

    但是混元之轮，这可是极致的攻击力宝物，代表的是毁灭！

    诸多混沌圣物中，只有诛天剑的攻击力才超过它！

    诛天剑，那可是一道攻击便能重伤帝境层次强者的强大兵器！

    混元之轮就算差一点，但是也绝不是他们能抵挡的！

    五位帝境层次强者可以硬撼住混元之轮攻击，但这只是在攻击方面，实际战斗起来绝对不一样。

    就像是五人的力量加起来可以与一人的力量相当，但是真正战斗起来? 估计那一人能轻易横扫这五人！

    “吱嘎！”

    耳边无比刺耳声音响起? 在这件强大的毁灭宝物出现后，叶星却是右手伸出? 直接抓住了最接近他的两条藤蔓。

    这是生命树的藤蔓！

    轰！

    无比暴戾波动疯狂涌现这藤蔓上? 同时混元之轮毁灭波动也是接触到了这藤蔓，如同整片天地的威压作用在了生命神树身上。

    “啊！！！”

    遭受到了这道攻击? 生命神树脸色骤变，随后惨叫一声? 就算有生命之轮的防御? 他的身影都倒飞了出去，承受不住这波动，嘴角有一丝鲜血流出。

    “怎么可能？”

    强行让自己身躯停下来，此时生命树看向叶星? 眼中满是惊骇之色。

    几十年前他成帝后在他手中没有抵挡之力? 只能依靠吞噬鼎来抵挡的叶星，现在竟然可以击退他了？

    要知道，他可是有生命之轮防御！就算是其他帝境层次强者都不可能奈何的了他。

    可是，在叶星的手中他竟然受伤了，在他看来这绝对是不可能发生的事情。

    “吱嘎！”

    恐怖的波动疯狂散发? 混元之轮在不断运转。

    现在叶星完全拥有了帝境层次实力，也是可以完全催动混元之轮这一强大宝物。

    昆元上位宇宙各处区域不断被破坏? 所有区域在圆盘齿轮下都全都被绞碎，只留下一片片废墟。

    “该死的叶星！”

    此时昆帝眼中满是仇恨之色? 看着叶星，他的宇宙现在正在被不断破坏！

    可是瞬间他的脸色又是大变。此时叶星在击退了生命树后? 目光又看向了他? 其右手就这样直接向他抓来。

    “武帝！！玄帝…”

    见状? 昆帝连忙喊道，眼中满是焦急之色。

    轰！

    可是虚空中一道道黑色漩涡在不断漩涡，那混元之轮的威压疯狂散发，武帝三人在这威压下都只能拼命抵挡。

    单单是催动混元之轮这件强大宝物，都需要五位帝境层次强者才能抗衡，他们现在加起来才只有四位，更何况叶星此时实力更是超过了他们，所以他们根本不可能是对手。

    “昆帝，我无法出手。”武帝脸色难看道。

    “我体内本源被压制了很多。”玄帝也是沉声道。

    他们在混元之轮面前都在艰难抵挡，有种抵挡不住的感觉，更不用说帮昆帝了。

    至于生命树更是不敢，拥有生命之轮的他都受伤了，此时他心中对叶星竟然产生了一丝畏惧！

    轰！

    就在这时，忽然一股滔天气势波动散发出来，那波动却是来源于另外一处。

    那处区域，一道生命巨大无比，头顶天，脚踏大地，其身上浓烈的暴戾气息不断释放，这气息如同毁天灭地般！

    “灾厄巨兽！”

    见到这道生命，昆帝脸色更是大变。

    帝境，这是宇宙极难达到的存在，依靠阵法之威，根本不可能完全抗衡。

    之前他的帝源阵困住了叶星的灾厄分身，不过这帝源阵只是短暂的控制，能量在不断消耗着，根本坚持不了太长时间。

    就算是一位普通帝境强者，耗尽一定时间都能破得了这帝源阵，更不用说灾厄了。

    而且，刚才混元之轮波动散发，不知道蔓延到了多大的区域，这帝源阵的阵源被破坏了很多，威能自然大减。

    而此时减弱的帝源阵对灾厄妖兽已经造成不了任何伤害。

    “死！！！！！！”

    在灾厄生命脱困后，叶星看着昆帝，其眼中满是疯狂、暴戾之气，还有一丝疯狂杀意。

