    季末坐在沙发上，怔怔的看着身穿香槟色睡袍的穆瑶。

    一截白皙光滑的小腿裸露在外，湿润的秀发肆意散乱着，绝美的面容上带着一抹红润，雪白的玉颈在灯光的映衬下白的有些刺目。

    季末感觉自己好像瞬间就醒酒了。

    “季末同学，你怎么还在这里啊。”穆瑶走到季末身前，语气平淡，杀气凛然。

    季末瞬间回过神来，仰起头看了眼近在咫尺的穆大教授，艰难的咽了一口唾沫。

    她该不会是要打我吧？

    不可能，我的穆三岁不可能这么粗鲁。

    所以，怕个球。

    “我…头…还有…点儿晕，还要…再…休息…一会儿。”季末感觉自己的厚脸皮有些发烫，尽管酒精已经让他的感觉变得不是那么敏锐。

    下一秒。

    穆瑶刷的伸出一只手……

    轻柔的摸了摸季末醉醺醺的脸颊。

    然后收回手，慢悠悠的走到了梳妆台前，拿出吹风机，坐下，开始吹头发。

    调皮！

    季末刚才见穆瑶刷的一下伸出手，以为她要化身野蛮女友制裁一下他这个不听话的坏学生，吓得他一动不动，静静等着挨打。

    不是他不想躲，是特么这身体现在实在是有点不听指挥，大脑是下达撤退的命令了，但特么人家非要等一会儿再撤他有什么办法。

    酒精害人呐。

    不过还好她的穆三岁心疼他，只是温柔的摸了摸他的脸，所以知恩图报的季四岁决定去感谢一下手下留情的穆三岁。

    他拿过遥控器，啪的一下把电视按灭了，告别了他的抗曰神剧。

    玛德恶心死老子了，要不是老子想转移下注意力会看你？真特么侮辱老子智商。

    季末把遥控器扔在沙发上，缓慢的站起身，走着弧线来到桌子旁，慢慢搬起一把椅子，来到穆瑶身旁，慢慢放下椅子，一屁股坐了下来。

    “我…帮你…吹。”说着季末伸出手抓住了穆瑶拿着吹风机的小手，把吹风机从穆瑶的手里抢了过来，给穆三岁吹起了头发。

    动作生疏，但却格外认真。

    穆瑶放下手，看着镜子里那个动作笨拙的大男孩，眼波中泛起阵阵涟漪。

    “你…用的…是…什么…牌子…的…洗发水…啊，怎么…可…以…这么香啊。”伴随着暖风的吹拂，穆瑶发丝间散发出阵阵的幽香，让季末的醉意好像更浓了。

    “喜欢吗。”

    “嗯，喜…欢，好闻…的不…得了。”季末同学异常诚恳的说到。

    “喜欢你就多闻两下，一会儿回去你就闻不到了。”

    季末：“……”

    信不信老子悄咪咪薅你两根头发闻个够！

    算了，他会心疼的。

    不过有一说一，穆三岁这发质是真的好，黑黑亮亮的，还十分柔软，一头长长的秀发披散下来，青丝如瀑。

    嗯，稀罕，头发丝也稀罕。

    “我…跟你…说，这…可是…我第…一次…帮人…吹…头发，你就…珍惜…去吧。”

    “嗯…珍惜。”穆瑶的眼神中带着笑意。

    “那你…看…我…对你…这么…好，你就…不要…再…赶我…走了…好不好，我…也没想…对你…做…什么，就是想…想和你…待在…一起。”

    “好。”

    “真的…吗。”

    “真的。”

    芜湖！王牌飞行员季末申请出战。

    哦对了喝酒了，下次再说吧。

    “你…觉得…我…给你…吹得…头…发…怎么样。”季末自认为他的手法还是可以的，虽然是第一次，但这玩意不是有手就行？

    “凑合吧。”

    季末：“……”

    “不过我很喜欢。”

    就不能一口气说出来吗，非要断句干什么！

    吊我胃口吗？

    调皮！

    “那…我…以后…经常…给你…吹…怎么样。”

    “好。”

    十几分钟后，季末关掉吹风机，放在一旁，看着穆瑶一头重新恢复干爽的长发，心中充满了成就感。

    我吹的！

    不对，我用吹风机吹的！

    “我…吹得…是不是…很好看。”季末有些小骄傲的说到。

    “嗯，好看。”穆瑶看着镜子里自己凌乱的秀发，没有打击这个心里毫无比树的大男孩。

    然后穆瑶站起身，走到衣柜旁，从里面找出一条运动裤，一条崭新的毛巾，又从底下的抽屉里拿出一支新牙刷，又拿了个一次性纸杯，走回季末面前，一起塞给了他。

    “去洗澡。”

    “哦，好的。”本来季末想说他将就一晚上也可以的，不过低下头闻了闻自己身上的酒气。

    呕，真尼玛的恶心。

    然后赶忙向着洗手间走去，他要把自己变的和穆三岁一样香香的。

    季末画着弧线走进洗手间，拉开里间浴室的隔断，走进去，把抱着的东西放好，脱下衣服。

    转过身刚想打开淋浴开关，就看到了角落脏衣篮里一套紫色的性感小衣服，瞬间呆愣在了原地。

    然后低下头看了看瞬间斗志昂扬的小季末，恋恋不舍的看了两眼后，用莫大的毅力强迫自己挪开视线，打开了淋浴开关，调到了冷水。

    我究竟是犯了什么罪，要让我受这种折磨，动不动就洗冷水澡。

    冷水喷洒而下，已经习以为常的季末没有任何的不适，相反昏沉的大脑还清醒了不少。

    只是脑海里那套紫色的小衣服迟迟挥之不去，心头那团火焰仍在熊熊燃烧，小季末仍然不听话的和他做着斗争。

    季末不得以之下，只好再次祭出了他的杀手锏。

    脑海里一声巨响，赤身裸体的一号工具人闪亮登场。

    季末低下头看了看瞬间缴械投降的小季末。

    嗯，身体是舒服多了，就是特么有点反胃。

    然后拿过一旁的洗发水挤了一点，在在鼻子底下闻了闻，没错，就是这个味道，然后毫不犹豫的抹在了自己的头上，疯狂揉搓起来。

    这回老子还用闻你的吗？

    老子自己有了！

    自力更生。

    然后接下来洗面奶，沐浴露，牙膏……

    季末统统的用了一个遍，而且故意多用了一些量。

    小样，老子一会儿出去肯定比你还香！

    十几分钟后。

    季末赤裸着精壮的上身，雄赳赳气昂昂的穿着穆三岁的黑色运动裤，香香的走出了洗手间。

