    听男人提起家人，王凡顿时想起被自己除掉的那伙寄生型外星人，他们也是全家都被寄生。

    “这种寄生型外星人似乎数量比想象中多一些，而且……”

    王凡看着安倍睛泰，准备看看他的处理方式。

    “不要急，慢慢说。”他抬手安抚了一下男人。

    对方情绪没有那么激动后，他才问道：“你什么时候发现的？”

    “两个星期前开始，就像传染病一样，家里的人陆续开始变得奇怪了，有时候连我都好像认不出来，然后我偷偷请人在家里安装了监控，发现家人竟然在吃生肉，甚至活着的鸟和青蛙都不放过。

    我问了很多医生，他们都说没有这种病，建议我去接受心理治疗，昨天我自己也感觉好像有些不对劲了，这才想到可能不是病。”

    安倍睛泰叹了口气道：“的确不是病，你运气不错，再晚一两天，你就再也没机会来这里了。”

    “我，我会死吗？”男人紧张地问道。

    “不会死，但是我保证你宁愿死掉。”

    男人毛骨悚然道：“大师，那我的家人？”

    “他们已经不算你的家人了，你理解为被鬼占据了身体就行，现在的他们只是被锁在身体里的囚徒。”

    看起来，安倍睛泰对这种怪物有非常深刻的理解，应该不是第一次遇见这种情况。

    王凡没什么感觉，但和王凡一起等待的女人却吓坏了，本来已经故意离王凡很远，又开始躲着这个男人，整个人缩在墙角瑟瑟发抖地问道：

    “我们刚才离得那么近，不会也被染上吧？”

    安倍睛泰摇摇头：“只要没有长期接触就没事。”

    女人松了口气，王凡看了看她的状态，并没有发现什么不对。

    “她被叫来，应该有什么事才对。”

    王凡想了想，向阎罗宝玉中输入了一些真气，没有理会呱噪起来的秦广王，启用了宝玉中固化的控魂法术。

    “卧！草！”

    看到骑在女人脖子上，脑袋却几乎伸到三米外的自己脸上的奇怪虚影，王凡差点叫出声来。

    这是什么奇葩鬼怪？

    感知领域也没有反应，说明这东西不是活的东西。

    而肉眼也看不到，很明显这就是一个鬼魂类的东西。

    好在洞察术还是有点用的，只要眼睛能够看得到，就能被查看。

    “普通的附身灵吗？”

    王凡松了口气，这东西外形确实有些吓人，不过对王凡造不成威胁。

    收回心思，那边安倍睛泰已经给出了应对方式，他根据男人的描述，递给他五张护身符，吩咐道：

    “给你的家里人每人一张，能够让他们恢复两天时间，这段时间再来一趟这里，我彻底将那些东西赶出来。”

    男人千恩万谢，掏出一大叠现金，至少也有上千万。

    安倍睛泰笑着将钱收下，看向王凡和那个女子：“接下来是你们了，谁先来？”

    王凡丝毫不为所动，他只是来凑热闹的。

    不过安倍睛泰的处置方法也的确有些意思，王凡本以为他会用出式神直接将外星人弄出来。

    他还挺好奇式神到底怎样才能把取代了心脏的外星人弄出来。

    他自己做的时候，把外星人都弄出来杀死后，用了复苏之风才把被外星人破坏的心脏修复的。

    女人上前，对安倍睛泰问道：“我最近天天做噩梦，白天也经常出现幻觉，医生给我开了一些安神药，但是一点用也没有。”

    “当然不会有用。”安倍睛泰神色泰然道。

    王凡不由佩服他的定力，那个奇葩的附身灵脖子伸的老长，绕着安倍睛泰缠了几圈，和他面对面对视着，他还能如此淡定。

    换做自己，这个搞怪的家伙早就灰飞烟灭了。

    “你曾今去过什么奇怪的地方吗？”安倍睛泰问道。

    “奇怪……”女人脸色微变：“我不久前曾去过莲华神社，除此之外，大部分时间都在工作。”

    王凡：“……”

    好家伙，在神社被鬼缠上，神棍窝里居然养出鬼来了，看来神棍真的只是神棍而已。

    安倍睛泰表情同样有些奇怪，嘴角抽了抽：“莲华神社是么，你在那里待了几天？”

    女人阴沉道：“是我住的时间太长吗？”

    “只是单纯地住在那里自然没问题，不过莲华神社有一个古怪的地方，只有我们真正的业界之人才知道。”

    女人表情大变，不可思议地捂住嘴。

    安倍睛泰看了王凡一眼，话锋一转道：“以后换个地方吧，那里是真的有神明存在的。”

    “是是！”女人连连点头。

    王凡听得好奇心大起，神明？

    他自己虽然可以立刻就叫出来一个，但那只是一个投影罢了，真正的神明真身，他还没见过呢。

    “有机会去看一眼，搞不好又是一个外星人。”

    安倍睛泰自然不清楚王凡居然生出了这种想法，对女人说道：“你身上有不洁之物，若是置之不理，你最多只剩半年能活，我这就帮他解脱吧。”

    话音落下，屋里的光先仿佛忽然暗了下来。

    唯有安倍睛泰的手指发着幽幽蓝光，他的手指以奇怪的姿势纠缠在一起，在身前合拢，嘴里念念有词。

    片刻后，一团幽蓝色火光突然乍现，火光散去，一个千娇百媚，看一眼都让人欲火燃烧的女人凭空出现。

    王凡第一时间丢了个洞察术过去。

    “九尾狐？”

    好吧，看她身后，还真有九条摇晃的尾巴。

    这只九尾狐明显是个魂体，虽然没有真正的身体，但女人似乎也看得见。

    王凡看得很清楚，刚才蓝色火焰燃烧时，安倍睛泰丢了一个纸折的狐狸进去。

    大概这就是她能够显形的原因吧。

    九尾狐出现后，张口吐出一团淡青色火焰，沾到用脖子缠绕在安倍睛泰身上的魂魄时，顿时剧烈燃烧起来，附身灵的惨叫声令人毛骨悚然。

    女人虽然看不见自己身上的发生的事情，但似乎也听见了惨叫，脸色煞白。

    做完这些，九尾狐看都没看安倍睛泰一眼，瞬间在火光中消失。

    安倍睛泰为不可查地叹了口气，然后看向女子道：“已经超度完成了，你回去再睡一觉应该就能恢复。”

    “谢谢你！”女人和刚才的男人一样，塞了一大包钱给安倍睛泰后才离开屋子。

    “这个世界挣钱原来这么简单啊。”

    正当王凡想着这些问题时，安倍睛泰看向他道：“你身上的问题很严重啊，我从未见过有人被这么多鬼附身，你干了什么？”

    王凡错愕了一瞬间，立刻反应过来。

    难怪安倍睛泰会把自己也叫进来，感情他把依附在他魂魄上的孙莹四人给当成鬼了。

    “哦，你说他们四个，是我自己干的，他们是我的好友和家人。”

    王凡的回答反而令安倍睛泰愣住了。

    过了一会他才回过神来，奇怪地打量着王凡：

    “你自己做的？你也是阴阳师？是哪个家族的？”

    王凡摇了摇头。

    之前他还能去糊弄一下其他人，但亲眼见过安倍睛泰召唤式神后，他哪能不清楚，式神和自己的召唤术之间的区别。

    在行家面前，估计出手就露馅了。

    “不是阴阳师，是僧侣？”

    王凡再次摇头：“我不是立本人。”

    安倍睛泰闻言也就不再猜了，疑惑地问道：“那你来这里有什么事？”

    “听说这里有真正的阴阳师，所以来看看。”

    “你真无聊。”安倍睛泰好像有些生气了，转身向外走去。

    王凡是不太理解他为何会生气，跟了上去。

    此时留在外的**阳师和招待一起，已经将所有人的情况整理完毕，递给安倍睛泰。

    “你不太高兴？客人没给钱？”濑川遥说着看了他身后的王凡一眼。

    安倍睛泰脸一黑：“我是这么贪财的人吗？”

    **阳师歪了歪头：“不是吗？”

    王凡：“……”

    好吧，原因弄明白了，搞了半天是个财迷。

    濑川遥走到王凡面前，语重心长地教育道：“客人既然来到我们这里，对鬼神就要有敬畏之心，骗阴阳师一定会有报应的。”

    这时，安倍睛泰的声音传来：“不用理他，他是外国的同行。”

    “……”濑川遥一愣，随后无语地白了王凡一眼，转身去忙其他事了。

    王凡哭笑不得地看着把自己当成空气的两人，见他们完全不想理会自己，干站着也不是事，于是转身向外走去。

    “终于走了！”安倍睛泰松了口气的声音传来。

    “他很厉害吗？”这时，濑川遥窃窃私语的声音也从身后传来。

    王凡耳朵一动，这些阴阳师，好像不会加密通讯的技巧啊，这才隔了两堵墙，不到五十米距离就敢说悄悄话，是把他当成聋子吗。

    “不知道，不过他能把四个魂魄附身在自己身上，这种事情先祖或许才能做到吧。”

    “不可能这么厉害，也许外国的技术和我们不一样，他是来干什么的？”

    “说是来看阴阳师，我觉得是来刺探情报的。”

    “这样我们以后不是会多一个强大的竞争对手吗？”

    “没关系，在东京我们的名声他一个新来的比不了，而且以后遇到我们搞不定的麻烦案子可以丢给他，到时候他总是失败的话，名声肯定会臭。”

    “嘻嘻，你好坏啊！”

    “这是正常的商业竞争行为，哪里坏了？”

    王凡听得倒是十分开心。

    这两人猜出自己是竞争者，居然还打算介绍生意给自己，真是好人啊。

