    “小心些！”赵图南下意识策马挡在了慕长乐的前面，凝神看向了山坳处影影绰绰的阴森树影。

    慕长乐看着挡在她前面的那个挺拔身影，不禁微微一愣，心头掠过一抹暖意。

    “图南哥哥也小心些！”慕长乐低低笑道。

    赵图南很是诧异的看了一眼身后的南诏公主，不晓得这么严峻的形势下，她竟是还能笑得出来。

    不知道她傻乐个什么劲儿，显然见如今的局面这丫头已经有些兜不住了，她竟是心态如此之好，也是难得。

    “图南哥哥，我们过去瞧瞧？”慕长乐看着赵图南。

    “嗯！”赵图南下了马，马儿的马蹄声动静太大，他得先将马匹藏起来，偷偷摸过去再说。

    赵图南牵着马藏好，慕长乐也学着赵图南的样子将马匹藏在另一个地方。

    二人一前一后沿着林间的小道朝着山坳处走了过去，不想刚走出了几步远的距离，赵图南脚下的步子突然停了下来。

    身后跟着的慕长乐有些收不住，几乎就要撞在了赵图南挺直的背上。

    “怎么了？”慕长乐吓了一跳，这大晚上的一惊一乍，委实不像是太子殿下的风格。

    赵图南缓缓别过脸定定看着慕长乐：“你刚才喊我什么？”

    “图南哥哥啊！有什么问题吗？”慕长乐愣在了那里，怎么还不带让人喊的？

    赵图南定了定神，唇角明显勾起了一抹好看的弧度缓缓道：“没什么。”

    他转过身去继续赶路，慕长乐奇怪的看着他，老感觉他神叨叨的。

    图南哥哥？图南哥哥！

    赵图南唇角微翘，这么喊好像听着也很顺耳。

    两个人都是轻功不错的高手，不多时便来到了赵图南之前觉得很不对劲儿的地方。

    他们还是像之前一样，悄悄窜上树干，躲在了茂密的树冠中，南方这边的树更是枝繁叶茂，别说是躲一两个人，便是躲进去三四个人都没什么问题。

    两个人攀上树干躲进了树梢之中，凝神朝前看去，具是心头一沉，果然再往北大约五六十步远的距离。

    林间传来激烈的打斗声，惨嚎声，闷哼声，还有那些令人惊惧的傀儡人。

    此番傀儡人对阵的那些人，一个个穿着灰色短打劲装，手中也拿着特殊的武器机关，就像是伞一样，四周还插着锋锐的刀。

    瞧着那些暗器机关，慕长乐登时想起来心灵手巧的流云山庄的传承来。

    好家伙！还真的被她给赶上了，那黑袍怪果然选在这个地方对流云派动手，一旦进入茶雾小镇，一切都是徒劳。

    不过即便是流云派的人手中拿着很厉害的机关暗器，可还是招架不住打不死的傀儡人，想要脱身一时间根本无法摆脱。

    眼见着伤亡越来越大，尤其是为首的一个灰衣青年，虽然他手中拿着的机关更加精致一些，可身边的傀儡人也多，竟是让他渐渐有些招架不住。

    他打倒了几个傀儡人后，在那古怪的箫声作祟下，那些傀儡人已经开始变得疯狂暴躁了起来，几个人竟是扯住了他手中的金刚伞，另外几个直接拿着锋锐的匕首朝着他刺了过来。

    一拳难敌四手，他登时傻了眼，已经预感到这一次怕是要死在这里了。

    不想一道娇叱声袭来，随即一个娇俏的身影瞬间冲了过来，却是抬手扬过来一把很刺鼻的粉末，像是硫磺又带着点酸味。

    那些傀儡人登时愣了一下，之前的暴躁状态瞬间平复了几分，可林子外面的箫声不止，他们就会发起一轮接着一轮的进攻。

    不过就在这短暂的停顿下，另一个玄衣青年提着剑便冲了过来，他穿着大氅，兜帽被夜风吹开，露出了满头的银发。

    在月色下这一头银发竟是比那些傀儡人还要怪异，流云派年轻的首领那一瞬看呆了。

    赵图南挥剑斩下，瞬间那些围着流云派首领的傀儡人都没有反应的机会，手臂齐刷刷被斩断了去。

    乌褐色的血液喷了出来，场面有点点血腥。

    远处操控傀儡杀人的幕后主使显然也愣了一下，随即箫声越发急促了起来。

    四周围过来更多的傀儡人，便是那几个被赵图南斩断手臂的傀儡人也不怕疼似的，再一次朝着他们逼迫过来。

    “你们快逃！他们要对付的是我！不必牵扯两位！”流云派首领忙挡在了赵图南和慕长乐身前。

    慕长乐一愣，随即眼底掠过一抹暖意。

    都出了好几服的亲缘了，不想张子冈大师的后人依然是侠肝义胆，都这种境况了，还是考虑无辜之人的生死。

    “流云派掌门？”慕长乐问道。

    那人一愣下意识点了点头，还未回应半句，傀儡人已经朝着他们几个抓了过来。

    流云派年轻的掌门忙要冲过去，却被慕长乐一把拽住：“来我身边，不必出手！有他！”

    慕长乐点着赵图南，赵图南瞧着流云派掌门那张端正忠厚的脸，虽然远远比不上他的脸俊美，可瞧着慕长乐拽着那人的动作，紫眸还是阴沉了下来。

    “男女授受不亲！”赵图南几乎是将这几个字儿一字一顿咬了出来。

    慕长乐下意识松开了那个青年的胳膊，却看到赵图南已经冲了过去，接连将迎面扑过来的傀儡砍倒在地。

    瞬间场面一发不可收拾，流云派的掌门都没有出手的余地，几乎所有的傀儡人都被赵图南压制得死死的。

    他身法矫健，剑招诡异，来回犹如飓风清扫着一切脏污。

    银发，紫眸，俊美如妖的脸，夸张又强悍的武功，感觉比那些傀儡人更加诡异血腥。

    慕长乐也凝神看了过去，随即发现当那些箫声响起来的时候，傀儡人都会有一个微微侧头的动作，她顿时心底一亮。

    在那座地下城的时候，她遇到过一些古籍的记载，傀儡师炼傀儡的时候，最难的一步便是怎么操控傀儡，让他们听话甘愿为主人做任何事情。

    这种操控还不太一样，有的用药物刺激嗅觉，刚才慕长乐撒了那么多药物，虽然起了一点作用，可也断不了主人和傀儡的联系。

    此番她发现了端倪，激动地朝赵图南大喊了出来：“刺耳！刺它们的耳朵！！”

