    方家巴不得把她早嫁出去，日子定的很是急迫。

    只是到了这一天侯府里却无一丝喜气，只两个给她梳妆的嬷嬷头上各戴着一朵红绒花，还有自己身上这身大红嫁衣，在昭示着她的命运已定，要想脱身下回投胎去个好人家吧。

    好在衣服是大红色，真正的大红，应该是要用正室的礼节迎娶的。聘礼也很丰厚，只是这会儿多半都堆在侯夫人的小楼里了。这一回那女人真的大赚一笔，用她一个捡回来的庶女换了个这么多的钱，想必也该满足了吧。

    府里送嫁的一个人也没有，那些平日就与她八字不合的亲戚，这会儿更是如避瘟疫一般避着她。只秀姑不停在身边哭着，说她不该做那些事，说那一晚她应该看住她的。

    袭人知道她指的是和齐曦炎一起入狱的那一晚，可那一晚她和他绝对是清白的，他们又不是老鼠，怎么会有在监牢里野合的兴致？

    不过既然某些事已经做了，就没有后悔的必要。实在被她哭得烦了，就把她推出去，也得了半刻安静。

    来抬她的是一顶小轿，只两个轿夫加一个喜婆，一个小丫鬟跟着，也没有吹吹打打的迎亲队伍。如此简陋的迎娶形式，让方袭人心情悲凉之余，又有几分窃喜。这样不是更能方便她逃跑了？

    抱着怀里一千多两的银票，在坐上轿子的一刹那，她的心无比平静。铺子全都交给花姨了，她愿意守着也罢，愿意发卖也罢。这都与她无干了。她儿子瞧着也是个有钱的不行的，肯定不会吃了苦去。

    花姨听说她要走，脸上表情说不上是什么意味儿，只送了她四个字，“你走不了。”

    方袭人是不信邪的。她以后的路，要靠她自己走下去，凭什么被别人干涉来干涉去。现在她雇的马车已经等在街口。只要她上了车，便能离开这地方，离开这伤心又揪心的京都。以后这里的一切再与她不相干。

    轿子在快接近街口的地方突然停了下来。然后听到一个小伙子清脆的声音道：“爷吩咐。由我护送娘子入府。”

    有盖头盖着，她也看不见说话的是谁，可听他的声音却很觉熟悉，很像……那个在江城被她骗了，自称飞毛腿的春天。

    可楚天歌的人，又怎么会出现在这里？

    心里有些疑惑，又有些惋惜，有他出现。自己想借尿遁逃跑的计谋恐怕很难实行了。叹口气，越发觉得花姨的话太对了。“她走不了”，因为有人不想让她走。就算真走了，也得叫人抓回来。可鬼才知道。这些男人这么执着于她做什么？

    轿子终于停了下来，四周有鞭炮的响声，还有人叫着：“新媳妇到了，踢轿门。”

    一双大脚把轿子踢得一阵晃悠，然后从外面递进个大苹果，红彤彤的，看着就好吃。她接了过来，直接塞进嘴里，嘎嘣嘎嘣几口下去，再扔出去的就是个苹果核了。

    也不知那核子被谁踩了一脚，竟滑了个大跟头，顿时外面一阵哄笑。

    接着又有一只苹果递进来，还有个声音小声道：“娘子这回可不要吃了，这是平安果，是要捧着的。”

    方袭人一阵脸红，她只以为那么小的轿子来接，肯定连拜堂都不必要的。就像人家娶个妾室一样，直接抬进去洞房了事，可谁知还搞出这么大阵仗？来参礼的宾客似乎很多，只听呼吸便觉身边围绕的至少有几百人之多。

    入了门迈了火盆，她被人搀扶着似乎是去家庙参拜了祖先。然后便听礼生诵唱：“香烟缥缈，灯烛辉煌，新郎新娘齐登花堂。”

    一条红红的绸带搭在自己手里，而绸缎的另一边牵着的就是自己的如意郎君了。

    可她忽然想不出自己嫁的是谁，听他走路的声音不像个七老八十的老头，难道竟会是楚天歌吗？

    心中一惊，手中的绸带差点飞出去。好容易稳住身形，便听礼生诵唱“一拜天地，二拜高堂，夫妻对拜，送入洞房”。

    拜堂完毕，新郎、新娘在众人簇拥下进入洞房。京中等地，要在洞房门前或门槛上事先放一马鞍，等新娘前脚刚跨过去，便立即将马鞍抽去。她故意一脚踩在马鞍上，身子一歪，立时有一只手臂牢牢地扶住她，那力度绝不是老人所有。

    心里越发起疑，真想甩了盖头，大吼一声，“老娘嫁错了。”可这会儿当着这么多人的面，实在做不出这么没皮的事，更何况真要戳穿了，难道她更想嫁个老头吗？

    咬了咬牙，想着一会儿怎么向楚天歌问罪。她还从来没这么稀里糊涂过，尤其是婚姻大事。

    新郎用秤杆挑去新娘头上的“盖头红”，待看到那张笑得颇为张狂的脸，她顿觉自己所有的猜测都应验了。她说怎么这几日他没半分动静，原来是在这儿等着呢？这丫的也真有本事，居然叫凤城侯同意把自己许配给他，还这么悄无声息的。

    下人送上一把梳子，楚天歌满脸笑意的给她梳了几下头发，对她满是愤恨的脸真是越看越爱看。这种俗称“上头”，表示这位女子从今以后就成为他的媳妇了。

    方袭人四下望了望，洞房内贴着大红喜联，窗户贴大红双喜字，屋内点大红花烛。桌角上摆着斗，斗内装有五谷，铜镜等镇物，用于照妖避邪。到处都是一派喜气，只除了她现在的脸。

    丫鬟端过两杯酒放在他们面前，她正觉气闷，端起来一口一个饮尽，半滴也没留给他。

    这是“合卺礼”，哪有新娘独饮的，那丫鬟一阵错愕。楚天歌笑着挥挥手，命她再取两杯来，他也学着她的样子一口一个饮尽，也一样半滴不留给她。

    对上他挑衅的目光，方袭人忽觉无奈。自己的人生明显已经失控了，到了一个她明显不知应对的境地。她居然就这样嫁给了她，成了她的妻子。

    行完礼，楚天歌出去陪宾客，他似极不舍的离开，出门时还对她挤挤眼，用唇形说着“速归”。

    方袭人瞪他一眼，趁这段安静时间开始整理思绪。

    嫁给楚天歌已经成定局了，虽不知道自己是以什么身份嫁过来的，不过这已是无法改变的事实。那么下一步自己要怎么做？真跟他做一对夫妻，她没想过，想必皇宫里的齐曦炎也不会同意吧。

    不知得知这个消息时，他会不会直接杀到侯府，来个血洗侯门。她不担心齐曦炎会怎样，反而有点担心楚天歌，与皇上作对的下场可是很严重的。

    轻叹一声，一扭脸，楚天歌却已经回来了，站在门槛上对她笑。

    她一惊，“你怎么这么快？”

    他挑眉，“本侯说了会速归的。”

    这速归也太速了，恐怕他就喝了一杯酒就跑出来了吧。

    楚天歌确实只喝了一杯，他执杯敬所有宾客，“感谢众位前来道贺，本侯先干为敬。”喝完，扔杯，然后大跨步往回跑。其间费时颇少。正所谓灯下看美人越看越喜爱，看到她娇俏可人的对着红烛沉思的样子，也不枉他不惜得罪满朝文武这一回了。

    方袭人却没他那么好的心情，直接指指前面的椅子，“咱们聊聊吧。”

    她难得说话这么严肃，楚天歌只好收起嬉笑之色坐下。谁叫他发誓以后要做个听媳妇话的好男人呢，这会儿不把她的话当回事都不行了。

    他往旁边一坐，方袭人就觉有种压迫感。她向后挪了挪，问：“凤城侯如何同意你娶我的？”

    楚天歌扬眉，“他没同意啊。”

    方袭人“啊”了一声，却听他道：“我只说要娶方家的女儿，也没说娶哪一个，随便他塞我哪一个都行。”反正最终都要换成她的。

    她这才听明白了，原来他也向方家提亲，与那老头一起，然后她嫁进这里，另一个则被送到什么国公那儿。只是不知到底谁这么倒霉要嫁给楚天歌？是方宝珠还是方宝玲？

    看他这无所谓的样子，估计也不知害了一生的是谁了。

    害人者终害己，这可能就是佛家所说的“冤孽到头终有报”吧。

    也没多同情那个女人的遭遇，自己都管不过来呢，还有空怜悯别人？现在她首先要解决的还是和楚天歌的问题，自己就像一块肥美的鲜肉，被放在一只饿狼面前，要想保住贞操，还真得多费死心思了。

    使劲捶了几下头，也想不出一个完美的理由，忽一抬眼，却见他不知何时已离得很近。他伸手握住她那只敲头的手，极是温情地声音道：“不用烦恼了，本侯尊重你的意思，你若不想本侯碰你，便绝不碰的，本侯今晚睡地上。”

    方袭人立刻拼命点头，然后毫不留情的把龙凤被中的一条扔到床下。

    楚天歌抱着被子认命的一叹，当初在风月楼的时候他都没这么委屈自己。他望望胯下早在踢轿门时就撑起的小伞，看来今晚注定是个不眠之夜了……

    这会儿天还不算很晚，入睡还早，方袭人躺在床上静静地看着头顶的帐子。

    忽然听到床下发出“嘎嘣嘎嘣”的声响，她不由跳起来，看见楚天歌正抱着个苹果在哪儿啃呢，一边啃一边叹。

    她舔了舔嘴角，问：“还有吗？”

    楚天歌摇头，这是她手里拿的那只平安果，被她吃掉一只，他也吃一只，他们就算扯平了。

    方袭人顿觉无趣，又躺回床上，看来今晚注定是个不眠之夜了……