
他喜欢高冷一些的女子，不喜欢这种倒贴的。

他不仅躲着小乔，还故意说一些话中伤她。

小乔虽然也很受伤，但是追逐清风就可以偿债，比干其他的来钱快，她一直都忍辱负重。

尽管清风一次次的羞辱她。

她都厚着脸皮追逐着他。

清风过分的连邵林永都有些看不下去了，就跟小乔说：

“以后你不必追着他了，欠的钱也一笔勾销了。”

小乔惊喜的问：“你说真的？”

“那是当然。”邵林永说道。

小乔兴奋的哭了起来。

以后终于可以不用再面对这种伤害了。

她的名声反正也已经毁了，她也不在乎了。

但是，邵林永却给她安排了其他的任务。

清风这一日出去办事回来，进府之后突然感觉好像少了点什么。

回到自己的住处，怎么想怎么感觉不对劲。

门房今天没有让他取东西。

他又起身从大门那里出去。

门房的小厮还是没喊他。

他又进来，还特意的跟那小厮说了话。

那小厮依旧没有说让他取东西。

他到了院子里就转回去问：“今天没有我的东西？”

那小厮笑嘻嘻的说：“没有。”

“哦，没有最好，以后那个女人来送东西，直接丢出去。”清风说道。

小厮说：“怕是再也不会来送东西了。”

“哦？终于想明白了？”

“昨天她哭哭啼啼的说以后再也不来，听说她弟弟的病又犯了。

她爹娘要将她发卖了。”

清风说：“发卖了就发卖了。”

他说着毫不在乎的走了。

那小厮叹了一口气，说：“不知道会不会买到青楼里去。”

清风的心猛然一慌。

回去之后却失眠了。

一闭眼就能看到小乔开心的跟在他的后头。

“清风哥哥，你救了我，我要以身相许。”

“清风哥哥，你好厉害哦。”

“清风哥哥，你不要那么凶行不行？”

“我就是喜欢你而已。”

“你留下我吧，反正我名声已经毁了。”

清风的脑瓜嗡嗡的。

这女人阴魂不散了似的。

次日，清风顶着黑眼圈起来。

沈修远上朝的时候，他赶着马车去送。

回来走到门口，突然想起了门房的小厮说小乔可能会被卖到青楼里，心里慌乱的不行。

他问：“你昨天说那女人会被卖到青楼里吗？”

“哪个？”门房的小厮问道。

“你说哪个？就是厚脸皮的那个。”

“哎呀，你说小乔啊。

我说大兄弟，你可真是铁石心肠啊，人家姑娘都这样了，你竟然还无动于衷。

我跟你说吧，如果没有先前她追着你的那事儿，还有可能被卖到大户人家去当丫鬟。

但是她现在名声都被毁了，哪个大户人家还会要她？

十有八九会被送到青楼里去。

不过这样也好，你以后就不用烦了，她以后都不会来烦你了。”

清风面色难看。

她被卖到青楼里还跟他有关系了吗？

又不是他逼着她父母把她给卖掉的。

他心里虽然这么想着，还是回去取了一些钱，直接去了小乔家。

小乔弟弟躲在墙脚墙头后，看到清风来了，立刻跑进去跟爹娘说。

小乔的父母各就各位。

小乔手里挎着一个包袱，跪在她娘面前，说：“娘，我走了。”

她娘捂着脸哭。

弟弟抱着她的腿，哭到：“姐姐，你要去哪里？我不让你走。”

他们都哭的稀里哗啦。

清风的脚步一顿，真的要卖掉了？

他加快步伐，问：“你们在干什么？”

小乔见他来了，脸上还挂着眼泪没擦，说：“清风哥哥，以后我再也不会烦着你了。

你能来看看我，我真的很开心。

以后你要好好照顾你自己。”

清风连忙看向她爹娘，问：“你们这是要干什么？”

她爹说：“狗剩还得吃药，我们家拿不起钱，就、就……”

清风说：“所以你们就要把小乔给卖了吗？”

没有人吭气。

清风说：“他们给了你们多少钱，我出双倍的钱买下她。”

“这？”

“五、五十两。”

清风立刻拿出了一百两来，说：“卖身契给我。”

她爹把卖身契给了他。

清风扯着小乔就走。

他将小乔给带回到沈府的时候，就有些犹豫了。

这是主人的家，不是他的家。

于是，他又将小乔安置在以前沈修远他们住的院子里。

租期还没满。

小乔说：“清风哥哥，你为什么要花那么多钱买我？”

清风没好气的说：“难不成我要眼睁睁的看着你被卖到青楼？”

小乔愣了一下。

“以后我一定会好好伺候你，当你的丫鬟的。

只是，我一个人住在这个院子里有些害怕，我……”小乔说道。

清风没好气的看了她一眼，就走了。

晚上都忙完了之后，去睡觉，才想起小乔说她害怕的事。

于是，他就来到了这个院子里。

小乔抱着膝盖坐在床上，吓的面色都变了。

他叫了她一声，小乔立刻就朝他奔了过来，一头扎在了他的怀里。

清风的大脑顿时一片空白。

一种奇妙的感觉自内心涌起。

当夜，他就留在这里住宿。

小乔知道院子里住了人，这才不那么害怕。

次日，清风起五更。

小乔已经将早饭给做好了。

他匆匆吃了就去送沈修远上朝了。

沈修远问：“你为何从外头回来？”

清风将小乔的事告诉了他。

沈修远弯了弯嘴角，说：“那你将她接近府便是了，刚好府里的人手还不够。”

“是。”清风回来就将小乔给接进了沈府。

沐冬至仔细端详小乔，倒是个机灵的，就让她跟绿萝住在一起。

小乔很勤快，包揽了很多活，还会帮清风洗衣服整理屋子。

清风每次回去，看到屋里整整齐齐的，心里都是舒坦的。

他的眼神总是有意无意的往小乔的身上去扫。

他突然觉得，有个女人帮他洗衣服铺床叠被也挺不错的。

然而，门房的小厮却对小乔格外的好。

时不时的送点小糕点小零食。

两人还经常坐在一起说说笑笑。

清风心里就不高兴了。

他的人那小厮也敢打主意？

于是，他没经过小乔的同意就去跟沐冬至说：

“我想给小乔一个名分。”

沐冬至诧异的不得了，问：“你真的决定了吗？”

“决定了。”

“她愿意吗？”

清风：“……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="69139573"  chaptername="第669章  我想给小乔一个名分">加入书签</a>
</div>
