    

    安子溪按照脑中的记忆回到了原主的住处。

    破旧的土坯房，小小的篱笆院，可惜真正的主人却再也不回不来了。

    安子溪推门进屋，摸索着拉了一下灯绳，在她眼里如同古董一般的电灯泡亮了起来，灯泡的度数不高，屋内光线十分昏暗，但是却足够她打量原主的家了。

    房子很旧，只有三间，屋里家具少得可怜。破旧的门帘上，打着好几块补丁，炕席也很旧了，有的地方还补过。

    旧箱子上放着一个相框，里面只有三张照片，一张是原主的母亲安美云的单人照；另一张是母女俩的合影，那时候原主还小，大概也就六七岁的样子，还有一张是原主的单人照，看年纪，应该已经上中学了。

    照片中的安美云恬静美好，年轻漂亮，和原主记忆中那个整日伤心垂泪的母亲根本不是一个人。

    原主叫赵喜乐，是赵国福和花安美云的女儿，本来一家三口在小前村生活得好好的，谁知道在原主七岁的某一天，赵国福突然接到一封信，然后就收拾行李，离开了小前村，再也没有回来过。

    赵国福是下乡青年，原本安美云以为，两个人结婚了，有孩子了，他会留在小前村一辈子，可是谁能想到他突然就回城了，自此音信全无。

    安美云也不是没找过，她用赵国福来小前村时的档案去找人，但是赵国福就像人间蒸发了一样，一点消息也没有！安美云活在自欺欺人的美梦中，期待着有一天一家三口能够团聚。

    只可惜，她一直到死，都没能把安国福等回来。

    安美云是过劳死，才四十岁，苍老得却如同六十岁一般。一个乡下女人，丈夫离家出走了，自己没文化，没技术，要把孩子拉扯大得有多难！？

    乡下人的闲言碎语就够她喝一壶的了！要不是安美云要强，想要把闺女带大，只怕早就受不了村里的流言蜚语，一头撞死了。

    安子溪看着安美云的照片，久久无言。

    没娘的孩子可怜啊！要是安美云还活着，原主也不会被人欺负死。不过现在说这些有什么用！人都死了，自己都穿过来了！

    安子溪叹了一口气，她始终不愿意相信自己穿越了，但事实告诉她，一切都是真的，她不是做梦，也不是梦游，是真的回到了过去那个年代，穿越成了别人。

    这对她来说就像是一个根本不好笑的笑话！

    “嘶~”

    后背上的伤隐隐作痛，安子溪低头骂了一句，顺手拉了一下灯绳，关了灯。

    屋子里漆黑一片，安静得听不到一点声音。

    安子溪将门拴好，眼睛一闭，立刻进入了空间。

    是的，你没看错，这又是一篇异能空间文~

    按常理推断，女人受生理限制，在力量，速度方面，是要逊色于男性的。即便是经过长期有效，系统的训练，女人在遇到同样受过训练的男性对手时，依旧是处于劣势。

    女人的优势主要是灵活，忍耐力略佳，但很显然，这些特质都不足以让安子溪成为大名鼎鼎的鬼王！

    她不是电影中接受过改造的超级战士，她只是运气好，成为了上天的宠儿，拥有了别人求而不得的一件宝贝罢了。

    她的宝贝，就是空间。

    安子溪并不知道空间是以何形态存在的，但是她知道自己和空间密不可分。她的大脑，她的神经，似乎都和这个神秘的空间串联在了一起，她对空间了如指掌，知道如何用空间来强大自己，保护自己。

    正是因为有了空间的助力，安子溪才会数次死里逃生，才会成为让人闻风丧胆的鬼王。

    让她惊喜的是，空间没有抛弃她，虽然她换了一个身体，但是空间还在，这让她更加怀疑空间是存在于她的灵魂之中！

    她后背上的伤，是撞的，虽然没有外伤，没有伤到骨头，但是肿得很厉害。

    而原主的致使伤，在头部！

    当时齐大富和丁彩凤给原主下了药，想要把她弄到山上去，结果这个药量没掌握好，走到半路的时候原主醒了。一番挣扎之下，原主从山坡上滚了下去，后背受了伤，后脑更是狠狠地砸在了石头上。

    当时人只是晕了过去，并没有死。齐大富两口子看她身上没有伤口，没有血，便照原计划把人弄上了山。

    却不想原主是颅内出血，就这样丢了小命，便宜了她！

    空间是一个神奇的地方，每一处的布置都很用心，初次进来时，安子溪还以为自己来到了谁家的小花园。

    这里有假山奇石，有青砖瓦房。终年白昼，气温也总保持在二十三四度的样子，不冷不热，没有蚊虫，时间也比外面要慢得多。

    安子溪做过测验，在空间里待上大半天，外面的时间也才过去十几分钟而已，她虽然不明白这个原理和构造，但是却无比钟爱这一点。她利用空间学习，利用空间淬炼自己的身体素质，练一天再出去，外面也才过去半个小时而已。

    说句凡尔赛的话，别人的一天是二十四小时，而她安子溪的一天可以是很多个二十四小时，只要她愿意！

    另外空间里有一处泉眼，藏于院中太湖石底座的凹槽之中，也就一个盘子大小的水面，却是终年不绝，不染一丝微尘。

    水不知是从哪里冒出来的，也从来没有流向别处，不多不少，总是那么多。若不是安子溪偶尔能看到它微微泛起的波澜，还以为它就是个小水坑呢！

    这泉水看着不起眼，可却有活死人，生白骨的奇效！

    安子溪当年冒着自己有可能被毒死的风险亲自试过，这泉水不但没毒，还能解毒，甚至受了重伤的人，只要不死，喝这泉水滋养着，很快就能恢复健康！

    她刚发现这泉水的妙用时，差点乐疯了！对她这种常年游走于危险边缘，在死亡线上来回试探的人来说，这泉水简直可以媲美太上老君的仙丹！因为泉水依附着太湖石所出，所以安子溪给它起了一个名字叫石泉。

    当然，这是她一个人的秘密，是她永远都要死守的秘密！

    安子溪拿起石泉旁的小勺，盛了一勺泉水喝了下去。一股清凉之意悄悄爬上后背，让她的伤痛减轻了不少。

    只要有空间跟着她，不管在什么地方，什么时候，她便又是那个无所不能，所向披靡的鬼王了！        

