    临湖的酒楼，风光极好，从窗口就可以看到人工湖的夜景，喷泉升起，灯光绚烂。

    这些斑斓的灯光照在波光粼粼的湖面上，湖面泛起波纹，水光粼粼，映照着天上的一轮明月。

    乔斯年订了个包间，带着他们俩吃饭。

    乔乘帆喝着杯子里的柠檬水，心情说不上好，也说不上不好。

    “喜欢这里吗？”乔斯年问乔乘帆。

    乔乘帆还没回答，小柚子倒率先道：“喜欢。”

    乔乘帆微笑：“挺好，要是七七在，更好。”

    “会有那么一天的。”

    “如果没有那么一天，我可以选择跟七七吗？”

    “……”乔斯年想把他丢湖里去！

    不一会儿，服务员送了餐来，都是京城的一些特色菜，满满当当排了一桌子。

    小柚子见到吃的就耐心起来，用勺子挖着好吃的，自己一个人埋头吃。

    “老乔，你手上为什么没有戒指？”乔乘帆问。

    “还没办婚礼，哪来的戒指。”

    “你这样很招桃花。”乔乘帆不满，“这样对不起七七。”

    “放心，你家七七比我更招桃花。”

    “七七招桃花那是正常的，因为七七漂亮，你的话不正常，因为她们都是看上你的钱。”乔乘帆表情严肃，甚至是一本正经。

    “……”乔斯年差点又飙脏话，早知道八年前把这小子丢保温箱里算了。

    玻璃窗上倒映出乔斯年的身影，修长挺拔，虽然坐得很随意，但掩盖不住他的锋芒和脸上的深沉。

    乔乘帆也低头吃菜，他发现老乔脸色不好看。

    小柚子伸长了手，要去挖小虾仁吃，怎么挖都挖不到，她只好求助地看向乔斯年：“粑粑，要这个。”

    乔斯年给她夹到碗里。

    “粑粑最好。”

    乔斯年心里头一暖，还是女儿好。

    其实乔乘帆三岁前也挺乖的，三岁后就成这德行了。

    “乔乘帆，今天喊你来吃饭是有事情跟你说，不过，吃完再说。”乔斯年淡淡道。

    这一次，轮到乔乘帆无语了。

    吃完再说那就吃完再告诉他好了，现在告诉他，还让不让他好好吃饭？

    小柚子吃得欢快，但吃起来实在太慢，她靠着乔斯年，举起自己的小碗：“粑粑，喂。”

    小丫头仰起一张纯粹的小脸蛋，让人没有任何抵抗力。

    乔斯年只好乖乖拿过她的碗，既当爹又当妈，耐心地喂她。

    乔乘帆低着头默默吃饭，他心里头在想，老乔要跟他说什么？会是什么惊天动地的事吗？比如，给他找了后妈。

    如果真得找了后妈，他该怎么办？离开老乔去找七七吗？

    也不是不可以，老乔让他太失望的话，他是要离开的。

    又或者，老乔要让他继承公司？那不行，他还小。

    胡思乱想着，碗里多了一只排骨，是老乔夹给他的。

    乔乘帆默默吃掉。

    饭桌上很安静，几乎只有小柚子一个人在自言自语，很多时候，他们还听不懂她在说什么。

    “这里的菜觉得怎么样？”乔斯年问乔乘帆，“合你口味吗？”

