    苏东来捧着手中的皮卷，然后一双眼睛眨巴眨巴的看着对面的嫦曦，唧唧艾艾的道：“那个坐骑呀，我不会识字。”

    嫦曦吃果子的动作一顿，手中果核向着苏东来砸了过来：“你是坐骑，你全家都是坐骑！”

    她虽然逆转契约成为了坐骑，但她是绝不会承认的。

    苏东来体内没有法力，就算是二人有契约，也无法制衡她。

    嫦曦的果核砸的又准又急，苏东来躲闪不及，被果核砸在了脑袋上，目光中满是笑意。

    她笑了！

    知道生气就好，将情绪抒发出来，就好了。

    “过来，我教你。”嫦曦没好气的道。

    寄人篱下，苏东来也不恼，屁颠颠的来到嫦曦身边，开始学习文字。

    大荒的文字复杂而又含义多，但不知为何，苏东来只觉得自己脑海中哪灵光闪烁，所有知识落入其脑海中，尽数转化为莫名信息，被其理解吸收。

    嫦曦教导很快，但是苏东来学的更快，看成是过目不忘。

    不过是小半天，苏东来就已经将哪《点星术》学习完毕，然后脑海中无数念头流转，先天灵光闪烁，点星术的修炼过程再无疑惑。

    “这就学会了？”嫦曦一双眼睛盯着苏东来，眼神里满是狐疑：“你该不会是本来就掌握了这大荒的文字，故意说谎话来耍我玩的吧？”

    一边说着，嫦曦揪住苏东来的两只耳朵，四目相对死死的盯着他：“说，你是不是在耍我玩？”

    苏东来闻言无语，叹了一口气，目光中满是真挚：“我哪里耍你玩，我真的是第一次学，也不知为何就记住了。”

    见到苏东来不像是开玩笑，嫦曦目光闪了闪，一双眼睛亮晶晶的像是星星。本来心中已打消的疑惑，此时又一次涌上心头：或许他真的不凡呢！

    只是诸天星斗皆有主人，他就算是得了这点星术，又能如何？

    点星术已经无法修行，否则又岂会如大白菜一样，随便扔给苏东来？

    “你别这样看我，我害怕。”苏东来低声道了句。

    嫦曦松开苏东来，不动声色的转过身去：“既然掌握了点星术，那你就去修炼吧。”

    嫦曦走了，苏东来闭上眼睛，脑海中先天灵光闪烁，无尽感悟灌入其脑海：所谓的点星术，其实就是唤醒一缕星辰本源，然后将其纳入神魂。

    然后在借助那本源，汲取星辰的力量，将自己的真灵与星辰相合，从而执掌星辰的法则。

    修成一门大神通：移星换斗。

    同时也会自然掌握星辰的本命之力。

    比如说：

    若能与北斗相合，就能掌握北斗的生机。

    与南斗相合，就能掌握南斗的死气。

    与太阳相合，就能掌握大日真火。

    与太阴相合，就能掌握太阴神光。

    诸般种种，每个人所参悟出的身影法则皆不一样。

    苏东来仔细揣摩着点星术的所有关窍，直至太阳落下，玉兔升起，满天星光璀璨，苏东来方才闭上眼睛，真正的第一次修行。

    想要修行《点星术》的第一步就是感应星辰。

    苏东来闭上眼睛，呼吸间直接进入定境，然后脑海中一片虚无，唯有一点点意见流转，似有似无的念动点星术的口诀。

    一刻钟

    两刻钟

    不知过去了多久，忽然苏东来定境中一点璀璨诞生，天空中不知何时多了一颗星斗。

    然后还不待苏东来反应过来，只见其定境虚空中，一道道璀璨的神光不断跳跃，一颗颗闪烁着光芒的星斗，直接出现了在了其定境中。

    初始之时，哪光辉只是一个一个的跳出来，然后随着时间推移，跳出的星光越来越多，速度越来越快，随即几十颗、几百颗、几千颗、几万颗星辰同时跳跃出来……

    脑海中的先天神光流淌，镇压其定境虚空，定住了哪满天星光。

    “我该不会是走火入魔了吧？”

    ‘看着’脑海中不断跳出来的一道道星光，苏东来有些惊疑不定。

    按照点星术上记载，修行点星术，一个人只能感应一颗星辰。

    因为周天万物，皆有属性。

    每一颗星辰，都有自己的属性，每一颗星辰都是独一无二的。

    星辰属性，不能兼容。

    星光照耀之地，星辰之力无所不在。

    此时苏东来看着脑海中的哪亿万星辰，不由得呆愣当场：“我怕不是走火入魔了！怎会有人感应亿万星辰？”

    苏东来自定境中醒来，看着天空中的亿万星斗，还有哪高悬九天的明月，眼神中露出一抹心悸：“按照嫦曦的说法，修炼这点星术，即便是太古那些天资纵横之辈，也要三日时间才能入门，感受到星辰的意志。”

    “只是我之前感应到的哪亿万光点……”苏东来陷入沉默，然后再次闭上眼睛，陷入了修炼状态。

    再次进入定境，然后先天不灭灵光闪烁，苏东来脑海中亿万星辰再次浮现。

    “……”看着那亿万星光，苏东来陷入沉默。

    “应该不是走火入魔，我若是走火入魔，身体必然会有异样。”苏东来看着那亿万星光，此时似乎有无量智慧，刹那间无数念头分析而过。

    “我脑海中的星空，与头上的星空，似乎一般模样。”苏东来看着那亿万星辰，然后找寻了一个最亮的光源，靠近了过去。

    点星术第一步是感应星辰。

    点星术第二步就是熔炼本源。

    第三步是留下烙印。

    然后烙印星辰法则，夺取日月之玄机，天地之造化为己用。

    以星辰为撬点，撬动整个天地的造化。

    苏东来看着那最亮的光点，心神念动不断拉近我，定境中时空不断扭曲拉伸，苏东来只觉得眼前虚空变换，随着雨那光点越来越近，那光点也越来越大。

    初始之时只是鸡蛋大小，但随着苏东来的神魂靠近，那光点化作篮球大学、磨盘大小、篮球场大小…

    随着越来越近，苏东来看着那凹凸不平的地面，还有哪原形球体，荒凉的地面，哪里还不清楚，这就是一个星球。

    只要自己的灵魂进入其中，融入其内，就算是点星成功了。

    只要将自己的灵魂与这星辰本源融为一体，就算是初步炼化了星辰本源。然后再将这一缕星辰本源送入星辰之内，留印于星辰，烙印在星辰上，就算是彻底点星完成。

    接下来就是汲取星辰之力，烙印星辰法则，参悟出神通之力。

    苏东来神魂一动，刹那间划破虚空，向着哪星辰本源撞去。

    “大胆！何方宵小，胆敢觊觎本座的星辰本源，还不速速滚开，否则休怪本座将你打的魂飞魄散！”

    眼见着苏东来即将撞入那神魂中，忽然哪星辰本源的大气层一阵变动，幻化出一张虚幻的面孔，对着苏东来的神魂猛然一声呵斥。

    这一声呵斥震动乾坤三万里，吼的苏东来三魂颤抖，犹若是哪大海中的小舟，即将被那狂风巨浪化作齑粉。

    “嗡～”眼见着苏东来即将魂飞魄散，忽然其魂魄中先天不灭灵光震动，苏东来魂魄刹那间归位，然后猛然苏醒了过来。

    “呼～”苏东来看着那无垦夜空，不断闪烁的星辰，大口的喘着粗气。

    “你居然尝试点星了？”耳边传来一道冷清的话语，嫦曦来到了苏东来身后，桂花香气扑鼻，似乎能浸人心脾，安抚那受惊的灵魂。

    嫦曦的话语有些惊疑不定。

    苏东来才观看点星术半日，怎么可能尝试点星？

    这根本就不应该！

    就算是传说中的太古大妖，点星也要数千年的时间。

    “我就是感应到了星辰，想要尝试一下，可谁知那星辰本源内浮现出一张人脸，对着我吼了一声。”苏东来心有余悸的道。

    “蠢货！”嫦曦没好气的道：“自太古以来，天地间豪杰无数，英杰亿万，早就将那满天星斗瓜分的干干净净，哪里会有空子留给你钻。”

    “那太阳星被金乌一族霸占，太阴星被玉兔一族霸占。剩下三百六十五颗主星，也是各自有主。但凡能霸占一颗太古星辰的，都会获得天地间太古星辰的运道加持，气运长存种族不灭。”嫦曦手掌伸出，汇聚了一团星光：

    “这天地间的每一缕星光，都有着太古星辰的印记，除非获得太古星君允许，否则无人可以盗取星辰的力量。”

    “而所有汲取日月星精华之人，皆会为星君掌控，成为其附庸，终生被其掌控。”

    “就像是我太阴部落，汲取太阴星之力，供奉的就是太阴星君，与玉兔一族签订契约。我人族乃是诸神后裔，对于天地法则的领悟，是大荒其余种族的千百倍。而玉兔一族与我太阴部落签订契约，成为我等坐骑，不过是图谋我太阴部落对于法则的领悟罢了！”

    嫦曦双拳紧握：“玉兔虽然为奴数百年、数千年，但只要人族死亡，玉兔就会获得自由。而以数百年、千年的奴役，获得几万年都不曾有的修行、对天地法则的领悟，此乃互惠互利之举。”

    “人生前奴役玉兔，死后道果为玉兔所吞，成全了玉兔。这就是我太阴一族能汲取月华的原因！”嫦曦道。

