    慕念瞥了傅斯年一眼，却见他阴沉着脸，她心里“咯噔”一下。

    果然……

    她说他脑子不太灵光，他生气了？

    但转念一想，他凭什么生气？

    是他非要跟她来这种场合的。

    她还没嫌他麻烦呢！

    这么一想，慕念又心安理得了。

    周礼和拆了一包崭新的烟，一根根发了过去。

    有人抽烟，有人婉谢。

    一个男人接过，惊诧了一下，“红河道！这可是好烟哪！听说有钱都买不到。”

    总经理眯着眼吹捧说，“周总发的可是内供烟，市面上少见！”

    发到傅斯年面前，他却不像先前那些个点头哈腰的男人，一脸冷艳，竟没接过，甚至不看一眼。

    周礼和一愣，带着几分戏谑的笑，“怎么，抽不惯好烟？”

    傅斯年抬眸，望向他，神色淡漠，眼眸如冰：“不抽。”

    见他一点也不给面子，周礼和直接将烟扔到了他面前，方向不准，差点扔到他脸上。

    他带着几分施舍的意味，“男人怎么可能不抽烟抽着，没事，既然是我们小苒的朋友，来到这里，就不要拘束了！”

    说完，他坐了下来，手，就那么顺其自然地搭在了慕念的椅背上。

    慕念低着头，倒没注意。

    落入傅斯年眼中，倒像是有那么点欲拒还迎的意思。

    她的注意力，全部在傅斯年的身上。

    周礼和见慕念时不时朝着傅斯年的方向瞥一眼，也望向傅斯年，主动问道，“你这个朋友是做什么的？”

    慕念道，“在远东集团上班。”

    傅斯年，“……”

    这女人脑子动得倒快。

    怎么……

    她就这么不想让别人知道，他是傅斯年？

    一群人的眼色，微微黯淡了下来！

    先前看傅斯年这一身贵气，又听说慕念是之前在家做保姆护工的，因此，还以为什么是大户人家呢。

    没想到，不是豪门公子哥，只是上班族啊！

    忽然有人笑了一声，随即，人群竟有片刻的安静。

    “远东集团啊！”

    远东集团，如雷贯耳。

    有人发出一声惊叹，“能够进入远东集团的人，个个都是985,211毕业的精英啊！海外留学回来的人才，更是不少见。”

    “我也听说，能够去远东集团上班的，都是人才。”

    “据说，哪怕是远东集团一个小小的职员，年薪也三十万起步呢！”

    所有人望向傅斯年的眼色，也微微变了变。

    难怪家里请得起保姆呢！

    年薪三十万，在京城也算小康了吧！

    周礼和清了清嗓子，“在哪个部门就职啊？远东集团的总裁，傅斯年，我倒与他还有些交情！既然，你也是小苒的朋友，那我和傅家那边打一声招呼，让他多关照关照你！”

    他又是摆出了几分居高临下的姿态，将这话放出来，就是要让他去讨好他。

    傅斯年眼神微微一错。

    周礼和说，他与他有些交情。

    何来交情，他竟然不知这号人物。

    慕念也怔住了。

    她茫然地看向了傅斯年，周礼和说他与傅家有些交情，但傅斯年如今就坐在他面前，他会不认识？

    还是……只是信口胡说的！？

