    立刻就开口道“阿爹，你打我，凭什么你要打我，我都饿了一晚上了，云彩阿姨都不错来弄吃的，你还打我，呜呜呜，你根本就不是一个好阿爹，呜呜呜，你们都是骗子。”一边哭王春花一边叫骂着，王大庆那个恼怒啊，真的恨不得掐死这个丫头，咬上了云彩还要人家给你煮饭吃，也不看看自己的牙长齐了没有。

    也不知道平时盛月琴是如何教的，看看这个孩子都蠢成什么样子了，这以后可不得拖累死自己啊，想到这里王大庆越发的狠了起来，发狠的用脚踢了王春花一脚，才转身回房间，哪里还管王春花的死活啊，或者死了更好吧。

    王春花倒在冰冷的地面行，直到此刻才她才回忆起那天在盛家，她都说了一些什么，当时她可是信誓旦旦的还说云彩姑姑的好，说阿爹的好，如今回来不到两天她就被打了两次了，还被踢了一脚，好疼啊，阿娘春花好疼啊，王春花委屈的想要去找妈妈。

    可是那天舅舅送自己到家门口，原本舅舅说的是“花儿要是你阿爹对你不好，你就去舅舅家，舅舅家你随时可以来的，知道吗？”

    她可知道自己说了什么，“呵呵，舅舅，那是我阿娘和阿爹没有离婚前，如今你们怂恿我阿娘和阿爹离婚了，你是我哪门子的舅舅，你少给自己脸上贴金了，穷鬼一只，还想要来沾我家的光，哼，你还是一边去吧，即便讨米也不要来我家，我肯定不给的。”

    她记得当时自己挺痛快的，让你家死丫头挤兑我，让你家死丫头取笑我往男孩子家钻，哼，那我就气死你阿爹，如今没有想到报应那么快啊，此刻她哪里还有脸去舅舅家啊，换了自己被人那般羞辱，只怕这辈子都恨死这个人了吧，哪里还会接受这个人来自己家。

    所以有点单蠢的王春花在等待阿娘想自己了，毕竟自己和阿娘很少分开的，阿娘想自己了肯定就过来接自己，她发誓只要阿娘来，她肯定就跟着阿娘去舅舅家住，舅舅家虽然破了有点，可是吃的好啊，不过她发誓她肯定要将今天的事情记住的，等到将来自己长大了，肯定要找江云彩和王大庆都给讨回来的。

    这几天王春花都过得很小心，毕竟阿爹不是心里的阿爹，云彩阿姨也不是原来温柔的云彩阿姨了，她真的很小心，过得也有点提心吊胆的，只是一连等了几天，可是一连几天阿娘都没有来，王春花彷徨了，害怕了，看着那个依然紧闭的房间门，听着里面传出来的声音，王春花都啊哟哭了。

    她的阿爹好似忘记了自己，成天的和那个江云彩待在房间里不出来，回来镇上都几天了，就第一天自己吃了一顿饱饭，这几天要不是还有一些剩菜剩饭，她勉强的吃了一点，不然她估计不是被饿死就是被冻死了，想去阿奶那边找点吃的，可是平时对自己还算亲近的阿爷阿奶，竟然看到自己来，就鼻子不鼻子眼睛不是眼睛，自己还没有开口说什么，她就被阿奶给推了出来。

    说是你是要跟着阿娘走的人，我老王家可要不起你这样的大孙女，再说他们还有孙子要养，你个赔钱的孙女就不要来分细秧“占便宜”了，这样冰冷的话，还有那张在她眼前快速合拢的大门，竟然让王春花感觉这一切都那么的陌生，十岁的王春花总于品尝到了人情冷暖，含泪回到自己的家，看到阿爹提着吃的进来，她委屈的开口，阿爹丢给自己一个硬邦邦的饼子，就不再管自己了，依然进入房间和江云彩一起去了。

    总于今天早早的就看到阿爹出门了，嗯，好似阿爹还是带伤出门的，因为他看到阿爹的肩膀上穿衣服的时候，还有血印子啊，她隔得老远都能闻到血腥味，只是阿爹嫌弃的眼神，让她不敢靠近，就默默的靠着们，想着有谁来解救自己，然后奇迹就出现了。

    她看到了什么，那个提着肉包子过来的，不是自己舅舅是谁，不要问她为何知道那是肉包子，不知道是不是经过这些天的饥饿的原因，她竟然能清晰的闻到舅舅手里，那被他拢在怀抱中好似还带着温度的东西是肉包子，要是盛羽在这里就肯定能知道，原来前世和自己没有交集的表姐，竟然和蛊也有着密不可分的缘分啊。

    当然这些前世都不曾出现，不是他们没有遇到盛羽，而没有遇到盛羽给王大庆和江云彩通过王春花诱蛊的事情，所有前世的王春花也就只是普通人，当然盛羽也肯定想不到，只是因为她不甘心小姑被那两人算计，就在表姐身上做了一点手脚，而引发了表姐血脉之中对某些事物的不可控制的敏感度。

    只是此刻王春花看着已经走到自己面前的舅舅，眼里控制不住的就落了下来，只是小姑娘就是死倔的，老话叫死要面子活受罪，说的可不就是王春花这号人物，明明先就想好了要如何做，可是见到了人，她那愚蠢的面子和廉价的自尊就冒了出来。

    看到花儿落泪，盛怀仁即便气小姑娘那天的话，可是到底还是孩子，他哪里还能和孩子一般计较啊，所有抬手附上花儿的眼泪，用手指擦掉，并且开口道“哭什么，舅舅又不会骂你，只是过来看看花儿过得好不好，顺便再给你送点肉包子，今天早上你舅妈亲手包的，野猪肉陷的很鲜的，你尝尝看。”

    说话的时候盛怀仁就将包子从怀抱中拿了出来，然后好似担心自己被小姑娘嫌弃一般，还用力的搓了搓手，才塞到王春花的手里，那憨憨的表情让花儿第一次感觉到自己是不是真的错了，原来阿奶教的这些天好似全部都颠覆了啊，想到阿奶这些天对自己的态度，看着已经转身就要离开的高大背影，王春花再也倔强不起来了。

    自尊面子算什么，难得还不及自己的一条小命要紧吗？

    