    天空中，一大片乌云飘过，天地顿时陷入一片昏暗中。

    望着那黑压压的云层，王峰仿佛看见了山雨欲来风满楼的预兆，面色沉重道：

    “听说北斗圣院想通过这次万族争霸赛的排名，重定秩序，划分各族的疆域，以此减少战争。”

    炼气一脉掌教气愤道：

    “北斗圣院不是一直都不参与俗世权利之争吗，他们到底是什么意思？我们的疆域，还需要他们来定？”

    王峰低沉道：

    “北斗圣院上层传话说不需要他们定疆域也行，不参与万族争霸赛即可，但从此以后，他们将不再维护不参加万族争霸的种族，或古国的盟约。

    这也是人皇为何下令，边境全军戒备的原因。

    一旦没有了北斗圣院的制衡，和平盟约将形同虚设，我们大夏很有可能会成为众矢之的。”

    “大夏境内、境外的各族，战争连连，仇怨深似海，他们不可能联合在一起，对付我们。”

    寻古一脉古长青分析道。

    “以前不会联合，但不代表现在，以及将来不会，在北斗圣院的鼓吹下，各族联盟在一起攻打我们大夏，很正常。

    最主要的是，我们大夏如今发展太快了。

    人皇区区三百多岁，就已经达到了天圣巅峰，他的儿女又个个是人中龙凤，潜力巨大。

    而我们大夏还出了昊天这个万古天骄。

    一旦昊天成圣，将横扫八方，统御六合。

    你说那些种族怕不怕？谁想看到我们大夏凌驾于他们之上？”

    王峰神色庄重，脸上涌出浓浓的忧虑，不是为自己的身死担忧，而是为自己的国家，为自己的同胞亲人。

    听到这话。

    众人面色难看到了极点，他们知道王峰此言非虚，种族与种族之间，就算再大的仇恨，也会为了利益而放下。

    大夏近千年来，进步太大了。

    表面与金银铜三族，魔体异族等大种族国力相差无几，但真正国力已经稳稳压它们一头，甚至可以说是碾压。

    就拿当代天骄来说。

    大夏有昊天这等万古天骄，也有古剑锋，梦彩云，左天彩，金天鸿，林宇五个百年天骄，还有大皇子，二皇子等人中之龙。

    就连神女林小香也出自大夏。

    只要给大夏时间，未来将强盛到顶点，凌驾万族之上，成为一个超级强国。

    许多种族都视大夏为眼中钉，不想大夏成长，若再加上北斗圣院的恶意引导，战争必然爆发，那局面将一发不可收拾。

    想到这里，他们就一阵惊颤。

    恍惚间，他们看到了大夏山河破碎，赤地亿里，尸横遍野的景象。

    “人皇是怎样决定的？”

    众人全都注视着王峰，心中紧张到了极点。

    他们知道人皇的决定，关乎着大夏百亿子民的安定与未来。

    “人皇已经下令大夏所有皇子与公主归来，参与万族争霸赛，冲击前十，守卫山河。”

    王峰道。

    “就算赢得前十又如何，我们堂堂人族古国，疆域的归属，却任由一个上古圣院插手，太憋屈了。”

    有掌教悲观道：

    “要不了多久，恐怕我们大夏将不复存在了。”

    王峰寒声道：“这就是阴谋所在，北斗圣院高层想通过万族争霸赛的领土划分，逼迫各族天骄尽出，胜者全部加入他北斗圣院。”

    “你的意思是说，北斗圣院的目的不是想争夺权利，而且想囊括各族的顶级天骄。”

    “对。”

    王峰点头。

    “真是好计谋啊，一下就吸收了五百个顶级的天骄，这样一来，他北斗圣院就更强了。”

    李云冷笑。

    “相信不止我们大夏周边，大汉、大秦等国附近都在举行万族争霸赛吧。”

    炼丹一脉掌教道。

    “这不清楚了，毕竟相隔太远了。”

    “唉，说来说去，还是上古圣院太强了，就算举国之力，也无法伤其分毫，不得不听令啊。”

    “希望我大夏有天骄能进入万族前十吧，不然国土将被划分出去……”

    众人交谈声渐渐弱了下来，最后全都带着一丝无奈，散去了。

    青龙学院大门口，各族生灵走的走，散的散，转眼间便没人了，只剩下了林宇、小香，大黄狗他们，和青龙学院的师生。

    “林小子，你糊涂啊，暴露了实力，就没人挑战你了，本大仙以后哪里有新鲜的肉吃。”

    大黄狗斥责道。

    “就是就是。”

    小凤凰抓着魔体狮人的尸首，扑腾着光秃秃的翅膀，在天空中盘旋。

    “放心，万族争霸赛就快开启了，以后有的是肉吃。”

    林宇今日展现实力，主要目的不是杀敌，而是将这些聒噪的生灵赶走，免得整天来挑战，影响他闭关。

    他打算趁着这几天，冲击炼气通玄，进一步提升实力。

    “期待啊。”

    大黄狗双眼放光，大嘴里流出口水，极其猥琐。

    “哥哥一定是第一名，进入北斗圣院。”

    紫儿扬起小拳头，给林宇打气。

    “公子，万族年轻一代的第一天骄都极为可怕，你一定要小心。”

    小香叮嘱道。

    “我明白，快下雨了，走回山，请大师姐去叫上天彩和小仙，一起来吃红烧狮子头，烤乳猪。”

    魔体狮人有大小两个脑袋，大的被打爆了，还有一颗小的，由于它长得九分像狮子，对于吃它，林宇没那么膈应。

    “好。”

    燕红绸笑着御空离去，左天彩和黄小仙都在青龙学院，十分好找。

    与此同时，龙州洪荒山脉深处，一个盘坐在山巅大石上的狮虎人，蓦然睁开了眼睛，刹那间大石上腾起一片黑火。

    它如沐浴火焰的妖魔般，浑身都是阴森森的鬼火，只有一双眼睛熠熠生辉，比闪电还明亮，盯向面前跪地的魔体羊人冷声道：

    “打扰我修炼，到底是什么事？”

    “启禀少主，你哥哥狮天雄被人杀了。”

    砰！

    狮虎人坐在的大石炸裂了，整座山都在开始崩塌，他一跃而起，提起了魔体羊人，怒声道：“你给说我清楚，我哥怎么了。”

    魔体羊人体若筛糠，颤抖着声音道：

    “狮天雄少主，被一个叫林宇的人族杀了，听说还被煮着吃了。”

    “啊……”

    听到这话，狮虎人发狂了，一把将魔体羊人摔在山石山上，鲜血迸溅，他双眼血红，咆哮道：

    “林宇，你敢杀我哥，吃我哥的肉，我要屠你九族。”

    说罢，就腾空而起，要去报仇。

    “少主，首领下令要在万族争霸赛时，将林宇斩杀，然后吞食，叫你先别动手。”

    魔体羊人忍着痛大叫。

    “哼，我用不着他指挥。”

    狮虎人冷哼一声，化为一道流光飞走了。

    金银铜三族所在宫殿，密室内。

    一个通体金黄，犹如最为精粹的黄金浇筑而成的鼠人，看着面前的族人，开口道：

    “你们说那林宇淬体达到了炼神境前期？”

    “对，他还在叫嚣我族天骄去迎战，侮辱我族，希望少主能出关，去斩杀他。”

    “区区炼神境前期的跳梁小丑，我没空去杀，你们随便派个人就行了，我的目标是杀大夏皇子，大夏第一天骄金天鸿，抢梦彩云，他们才够格。”

    “是。”

    一群手下不敢多言，直接退去。

    他们面前这个少主天资太强了，年仅三十五岁，炼气便达到了炼神圆满，淬体也达到了炼神境前期。

    族内圣尊纷纷说不出五十年，他将成圣，百年成登顶天圣。

    乃金银铜三族当代第一天骄！

    不止魔体异族，金银铜三族，各族的第一天骄，隐世高手，悉数达到了青龙城，等待着万族争霸赛开启。

    他们都从高层消息得知。

    这次万族争霸赛的排名，将决定一族或一国的疆土，事关重大，必须倾尽全力。

