    “这东西...”

    听到夏侯哥俩所说，曹乐一顿。

    野心这玩意，他又那里是说有就能有的了？

    就算是自己想要有，这玩意也不是随便就能有的啊....

    毕竟，他本身就对于权力不感兴趣....

    “这哪里是我能想有就有的。”曹乐略显一些无奈的说道。

    “难道你就没有指掌天下的想法吗！”听到曹乐这么说，夏侯惇有些无语。

    “闲云野鹤才是我本身的想法。”曹乐摇了摇头说道。

    作为一个现代人，那里还有称王称霸的想法了？而且，现在这是现代社会，又不是古代，社会认你是什么王？

    没有人会因为你一句话，就真的赴汤蹈火....

    而且，权利越想要的越大，就需要大量的白骨....

    统一世界，可并不是一件简单的事情。即便是原世界，莫凡所做的，也就是让这些最高的统治者，改变了一下方略罢了....

    “废物！！！”

    听到曹乐内心想法以后，夏侯惇怒喝一声。

    作为“曹家”最忠诚的一位，他实在是无法容忍曹操的后代如此！

    那怕现在对方是自己的主子...

    “随你怎么说吧，我不是什么好人，可也做不到因为自己的欲望，而去发动战争，尤其还是这种妖魔虎视眈眈的情况下....”曹乐摇头说道。

    不论是夏侯惇，还是夏侯渊都没有在开口。

    已经没有任何的意义了，开口又有什么用处了？

    曹乐说了，他不想，他们又能怎么办？

    有些事情，终究是强迫不来的....

    而且，本身拥有的实力，从来都是源于自己的，即便是真正的去争权夺利，也未必就会增强什么？

    或许也就仅仅只是权利变得大了一些....

    曹乐便是继续闭关了....

    ....

    “七日前，迪拜亚洲魔法协会发生血洗事件，一群至高学者被谋杀...黑教廷如此猖狂，亚洲魔法协会将会进行全面清剿！”

    “.....”

    而就在曹乐闭关的这段时间里，前去亚洲魔法协会总部的冯州龙，被谋害了....

    在他的手里，还拥有着刚刚所研发出来的融合魔法方法。

    只可惜，他的研发，没有任何的专利可言，并且更是人都没了？

    要说能够改变世界的人，绝不是像自己这样打打杀杀的莽者，而是冯州龙这样的人，将自己的一生都奉献在了研究上，不为权者、贵人服务，是为全人类。

    可就在他研发出了成果，即将欣喜的想要去让它在世界公开，即将面向所有人的时候，他竟然死了....

    不是死在自己的家中，也不是死在他的工作室，而是死在亚洲魔法协会，死在他前去申请世界法门的地点？？

    每一项法门，若没有经过最高魔法协会的审核，都属于禁术。

    所以冯州龙必须亲自前去亚洲魔法协会总部，申请的同时，向最高魔法协会展示自己革新的成果。

    就是这样一个全世界最安全，最权威的地方，竟然会产生非自然死亡，死的人还正好是即将带来魔法革新的魔法学者冯州龙。

    这不是阴谋？

    又能是什么了？

    而莫凡一气之下，便是离开了广州，向着亚洲魔法协会赶去了....

    若是以往一些世家...那怕就算是氏族，还没什么，可是...莫凡去的是那里？

    亚洲魔法协会总部！

    那世界权威顶尖的地方！？

    这种地方哪里是谁都能挑衅的？没有人可以好好的活着，一旦他想要去改变。

    即便是当年帕特农的圣子就是这样死的。

    被拽入黑暗深渊，永不复生。

    当然，也可能是因为他自己自愿进入黑暗深渊的？

    这些没人知道，但是有一点，灵灵很清楚，莫凡没有圣子强大，更没有他当年的影响力，在亚洲魔法协会的一些高层眼中，也不过是小角色。

    冯州龙被卷入那样的黑潮里，莫凡去的话，一样是那个结果。

    可惜，她没有能劝阻莫凡....

    ....

    灵灵赶回了飞鸟市之后，便是让余师师帮忙联系了曹乐。

    当然了，找他的并非是余师师，而是在余师师这里冰凤凰。

    冰凤凰在曹乐闭关的时候，就在余师师这里住下了。

    这里有重明神鸟还有着月蛾凰和小白虎，它当然不乐意在契约空间待着了。

    就是契约空间之中的阿帕丝，现在都没有在里面安静的待着。

    一样是在外面浪。

    而通过冰凤凰，曹乐也是知道了灵灵哭哭啼啼的找来了？

    带着一丝好奇，曹乐只得从闭关清修之中走出来了。

    这一段时间，他没有突破禁咒，可不论是暗影系还是火系和空间系，都已经达到了颠位。同时，精神世界也有了很大的一种变化。

    这一种变化，让曹乐的力量，又是提升了倍数！

    而混合系的话，也达到了超阶....

    刚刚来到余师师的小木屋这里，就看到小灵灵眼睛里红红的，似乎是刚刚哭过一样？

    “曹乐，你去救救莫凡...”而灵灵一看到曹乐出现，便是马上哭泣着说道。

    “怎么回事？”曹乐略显疑惑的问道。

    好像？

    莫凡没有什么死劫的吧？

    “我们之前发现了一些图腾的踪迹，便是去了....”灵灵将之前的事情，大体的诉说了一番。

    最终又将冯州龙死去的事情，和曹乐诉说了出来。并且，灵灵还将自己判断的事情，也一样说了出来，她可以肯定这件事情之中，绝对是有着一个极大的阴谋。

    而莫凡这种性子？

    去了亚洲魔法协会总部，那会发生什么？

    根本不用想，灵灵都可以知道的。

    但是，莫凡的实力，那里顶得住亚洲魔法协会总部之中的强者！

    即便是强大的禁咒，亚洲魔法协会总部，都是并不缺少的。

    “所以，你是想让我去一趟？”曹乐问道。

    “嗯。”

    曹乐笑了笑，又问道：“你个小丫头不会是春心萌动了吧？”

    “都什么时候了，你还跟我开玩笑！！”灵灵有些微微的情绪激动，瞪着眼说道。

    “放心吧，就莫凡那个脑子，去寻找证据，也需要一段时间了，不会有事的。”曹乐回应道。

    “可是他应该已经去了两天的时间了....”灵灵说道。

    她虽然也是法师，但仅仅就是一个中阶法师，行远路还是需要交通工具的。

    没有交通工具的话，她一来一往的，当然是需要时间，和莫凡不同...

    “我去就是了，你就在这里待着吧。”曹乐话落，便是起身离开了这里。

    而伴随着曹乐离开，冰凤凰和重明神鸟便是马上跟了上去。

    它们两个，一个是曹乐的契约兽，另一个则是属于和他有着亲密联系的。

    所以，曹乐去哪里，它们当然是要马上跟着了。

    ...

    褐色的沙漠带着绝望无边的气息，干燥...火热，夜幕降临却又寒冷、凛冽。

    而在这种万里黄沙之中，沙可贵的是一片绿洲，但更为珍贵的却是一座繁华、奢华、金光闪闪的时尚巨城！

    它们可以没有绿色，却可以遍地黄金，古代阿拉伯是一直被这样向往着，金沙成丘，金沙流淌，不需要翠绿色的植物来衬托，它们也是如此生机勃勃！

    这是一片金色的世界，银色的都市。

    亚洲魔法协会便屹立于此，虽然不明白亚洲魔法协会总部为何会建立如此，但是这里的建筑规模，还是非常庞大的！

    这里有着至高的银色塔尖如一柄锋利的古代长剑，刺向了蔚蓝色的天穹，更是有着一群巡逻的漆黑沙鹰，有序的摆成空中长阵，萦绕在银色的神塔附近的天空。

    迪拜是一个规矩众多，却又不存在什么限制的城市。

    和国内绝大多数都城不同的是，这里完全允许空中飞行。

    不管你拥有怎样惊世坐骑，你都可以随心所欲的在迪拜上空游玩，让脚底下的芸芸众生尽情的羡慕，尽情的收获每个人的仰慕。

    一旦拥有足够高的地位，在这里会享受到极致的尊敬，不需要伪装那份对凡人谦逊礼貌，更可以肆意妄为的将那份不屑流露在表面。

    随着英国驯龙世家的飞龙发售，最先将飞龙军团给大规模垄断的正是迪拜这座城市。

    他们不仅与驯龙世家签订了百分之九十的买断协议，更以高价收购其他人手上的飞龙，所以时常可以看到迪拜法师，他们驾驭着一队飞龙盘旋在城市顶空，身穿着漆黑衣甲的他们，就是王室的专属龙骑法师....

    魔法协会的每一个总部，都设立在最繁荣的城市，最高的建筑塔上，那几乎可以与天齐平的塔顶时刻提醒着每一个淹没在人海中的魔法师，修炼永无止尽，你永远没有触碰到顶峰...

    这是亚洲魔法协会，比明珠塔还要巍峨的存在，屹立在塔尖的不仅仅是巅位强者，更是可以跺一跺脚便让整个亚洲震一震的人类领袖级存在。

    可是为什么在这样的地方，一个真正追求魔法众生法门的人会惨死，所有的组织都像是在掩盖着什么，小心翼翼，又大动干戈？

    莫凡此时停留在了半空中，看着面前的迪拜法师塔。

    “大家早，我是莫凡。”

    莫凡的声音，像是清早的广播，不仅在城市的上空响起，更传入到每一个媒体。

    新的设备到来，使得很多魔法可以轻易的呈现在电子设备屏幕上，这也大大方便了莫凡这次实验。

    脚下的人可以看到，整个亚洲拥有网络的国家都可以看到，乃至全球....

    ....

    此时，曹乐乘坐着冰凤凰，正向着迪拜赶来。

    而在他快要接近亚洲魔法协会总部的时候，远处忽然传出了元素的能量？

    而不远处的沙漠里，银色之城映射着千米高空的漩涡烈焰，城如燃烧起来，最顶空又是雷霆，如笔狂抒。

    见此，曹乐也是快速的靠近了过去。不用想，这应该就是莫凡在展现毁灭力了。

    “咯~~~~”

    冰凤凰的速度，不过瞬间的功夫，曹乐便是来到了迪拜法师塔的上空。

    和莫凡不同，他乘坐的冰凤凰，即便是许多的龙骑士，鹰骑士，简直都是弱爆了....所以，他更加的吸引视线。

    也就是曹乐现身的那一刻，不少迪拜法师们，都是目光汇聚了过来。

    对于曹乐的忽然出现，还有这一只极其庞大的冰凤凰，众人都感到好奇？

    这到底是哪位大法师的坐骑！？

    而莫凡看到曹乐的出现之后，也是一愣....

    他并不想因为自己的事情，而给身边人带来麻烦。所以，他是一个人来的，可没有想到，曹乐竟然也出现了？？

    这....

    让他一时间就有些很难搞了。

    “怎么，看到我来很惊讶？”曹乐问道。

    “你不应该来的....”莫凡犹豫了一下说道。

    “我不来的话，你必死无疑。”曹乐接着说道。

    恶魔？

    的确很强。

    可是，一个恶魔和一个天使，在这里，可掀不起什么风浪来。

    尤其是一个没有黑化的天使，实力也就只能是针对一些普通的禁咒法师罢了。

    但像是这个成为了亚洲魔法协会总部。也就是迪拜魔法协会议长的苏鹿这里，就不一样了....

    苏鹿此人，有着曹乐不曾拥有的野心，同样的，也拥有着真正的实力！

    这同样是一个想要瓦解天使权利的人了。

    最重要的是，这个本身就已经很强的男人，还契约了一条上古黑龙！！

    那可是真正的帝王！

    帝王之中翘楚的存在了。

    “或许吧....只是有些事情，我不得不做。”莫凡攥了攥拳，冯州龙没了，而莎伽或许就是唯一一个知道融合法门的人了，他当然不能让对方死去....

    曹乐看了眼迪拜法师塔之后，便是开始搜寻属于冯州龙的灵魂。

    只要拥有灵魂，他还是可以让他“活”过来的。

    即便只是成为一只亡灵，但那不也是活过来了？

    有着冯州龙的记忆话，那一切还是拥有挽救机会的，但比较尴尬的是，冯州龙的踪迹，曹乐根本察觉不到....

    这种情况下，能说明什么？

    说明他死的时候，灵魂都被磨灭了。

    转化一具骷髅战将，那没有任何的意义。

    只能说，还是晚了....

    之前光顾着闭关了，倒是给这件事忽略了....

    可仔细想想，自己也不是神，总不可能什么事情，都记得清清楚楚....

    ....

