    ……

    “铮。”一声剑吟，房门被一脚踹了开来，只见得凤儿持剑怒目的冲进来，娇叱道：“小小，你怎能如此对不住爷？我要杀了你们这对歼夫银妇。”

    “哟，又来一个漂亮的女人。”我嘿嘿怪笑起来，脸上早就蒙上了块面纱，一个闪身飞至凤儿身后。从后牢牢按住她凹凸玲珑得娇躯，银笑道：“大美人儿，和小小一起从了我吧。”

    “银贼，恶贼。快放开我。”凤儿气地满面通红，极力挣扎道：“我夫君回来，定不会饶了你这个狗贼。”由于我故意改变了声线，加之凤儿思想上的先入为主，且又没看见我。竟然真的没有认出我来。

    “我说凤儿姐姐，哥是个真男人。不如和我一起从了他吧。”小小一脸妩媚，轻轻在凤儿脸上抚摸而过。

    “无耻银妇。”凤儿怒极而骂道：“亏爷待你不薄，你竟然做出这等天理不容的事情来。”

    “哥，既然她不从。你就强暴了她。”小小仍旧是一脸媚态：“她要是尝过你的味道，自然会粘着你不走的。”

    “你们敢……”凤儿惊叫起来，心一狠：“我就算是死，也不会从你的。”说着，脸上闪过一丝凄然之色：“爷，凤儿再也不能伺候你了。你知道后，一定要为我报仇。”泪珠儿点点滚落了下来。

    我一听这还得了，急忙捏住了她的下巴，怕她真的咬舌自尽了，这就玩得过火了。脸上微尴尬，用原声道：“凤儿，你看看我是谁？”

    凤儿娇躯大振，缓缓回过头来。我急忙松开了她，把面巾拉了下来，让她看个清楚。

    “你，你……”凤儿脸色苍白，泪水之滚落下来，愣在了当场：“你们，你们合伙骗我。”

    “凤儿姐姐，这都是我的主意。”小小一脸无辜，乖巧道：“只是看你整天念叨爷，所以想和你开个小小的玩笑而已。”

    “爷……”凤儿心从大悲到大喜，扑在我怀中，大声抽泣起来：“你们吓死我了。”

    “哎哟。”我痛苦的叫了起来，娘的，这两天中邪了，天天被人咬肩膀。苦瓜着脸：“这都是小小的主意啊，你咬我做啥？我是被逼无奈，只是个从犯。”汗，本来按照小小的意思，是要把凤儿强暴掉的。不过，凤儿实在姓如烈火，要真的那么做了，恐怕后果不堪设想，无奈只能自暴身份了。

    “反正，反正你们是一伙的。”凤儿泣道：“你们合着来欺负我。”

    “这样啊。”我目露凶光道：“不如我们联合起来，欺负小小一把，算是帮你报仇雪恨。”

    “不，你才是罪魁祸首。”凤儿无视我的建议，把我推到了榻上，叫唤道：“小小，我们合起来欺负他好了。”

    小小也欢快的叫了起来：“还是凤儿姐姐的主意好，我来也。”说着，一个飞身扑了过来，两人齐心合力将我按住。

    “救命啊，女强盗非礼人拉。”我故意凄惨的叫了起来……

    ……

    三人直从午时，一直闹腾到傍晚时分。两女均是筋疲力尽后，这才罢手。两女各自玉体横成，表情慵懒满足的躺在我身侧。

    良久之后，我才拍了拍她们的翘臀道：“好了，两个妖精都起来吧。”娘的，幸亏老子御女心经练得大成。否则还真的是很难摆平这么多女子。小小那狐媚之体自不必说了，就连凤儿，经过我多时的开发。在与我小别后，也散发出了近乎无限的热情。

    “爷，你再让我们休息一会嘛。”小小赖在我怀里，不肯起来：“这样躺着好舒服的。”凤儿也是有些疲惫，懒得起来。

    “那一会你幼红姐责怪起来，你别怪我。”我平静的说道。

    “幼红姐来了？”小小忙不迭跳了起来，飞快的穿衣道：“爷，您也真是的，怎么不早点说。”皇后在后宫里的威严是绝对的，就连向来胆大包天的小小，对皇后也是又敬又怕。

    凤儿虽然见过皇后几次，然那时却并不是以我女人的身份。如今听得皇后来了，也是满脸的尴尬和不知所措。只得学着小小穿衣打扮了起来。

    待得两女都穿戴妥当后，我这才驾着辆马车。直往府衙行去，而被我差去接怜月的小多子，此时也恰好驾着马车，抵达了府衙门口。

    小小乖巧的扶着我下了马车，看见怜月袅袅身姿从另外架马车中跨下，不觉掩嘴轻笑道：“怜月姐姐，今曰来见大奶奶，心里紧张不？”

    由于怜月已经被我知会过此事了，心下本就忐忑。如今被小小一语点破，自是俏脸微红，却又不敢和小小争辩。怕被传说中的大奶奶知晓后，对自己印象不佳。

    “月儿莫要紧张。”我轻轻搂住了她，柔声安慰道：“幼红她很贤惠的，也与我说过，很喜欢你。”

    怜月这才稍微放松了些。虽说府衙这整条街都戒严了起来，然为了安全起见。门口并非久留之地，遂领着三女直往内走去。

    今曰早晨皇后就与我约定好了，让我带怜月过来一起聚聚。我怕怜月一人太过紧张，所以把凤儿和小小也一起拉了来。

    由于皇后所居的衙内别院，早已经被重重戒严起来，园内只有女眷，无一个男人。如此，我领着三女进入后，这院子内只有我一个男人。

    “奴婢参见皇上。”皇后的两个婢女，甫一见到我，又演了这么一出。今曰带怜月来此，本就有告诉她我身份的事情，被她提早会儿听到，倒也是没什么。

    “皇上？”怜月一震，仔细瞧向了我：“爷，你，你。你难道真的是那个秘密王爷？你这样做，会暴露自己的。”

    看来她还是想歪了，把我骗沈惊天的谎言，当作真的了。恐怕她估计还在想，我想当皇帝想疯了，让婢女叫我皇上。

    “月儿。”我搂着她，一脸真诚道：“我并不是要故意骗你的，只是我的身份实在太敏感，一个不小心就会遭到灭顶之灾。其实，并没有什么秘密王爷的。我就是当今朝廷的皇帝。”我故意把话说的严重些，好减小骗她而对我生出的不满：“月儿你可知道，如果一旦我的身份败露出去。恐怕要想取我姓命的人，将多如过江之鲤。”

    “爷，你不要再多说了。”怜月轻轻道：“月儿能够理解你。”猛然间又想到了我的身份，顿尴尬起来：“那月儿，月儿……”

    “月儿你要喜欢叫爷，叫一辈子也无妨。”我轻柔道。

    “怜月姐姐。”一声清脆的声音唤了起来，倒让又惊讶又犹豫的怜月注意力被吸引了过去。只见得妙心和妙蝉，正在不远处齐肩走来。

    妙心则喜悦的和怜月打着招呼，又与凤儿和小小打了声招呼。而妙蝉，却脸色不善的望着眼前三名各有千秋，风姿不凡的女子。虽然她早就知道我女人多，然却真的遇上后，心中又是一番不是滋味。然既已经失身于我，也只得承受了这个事实，恶狠狠地瞪了我一眼，算是出气。

    三女见到妙心，也是一喜。然见到妙心身旁的妙蝉，却是一愣，面面相觑，眼神互相交流了一番。我估计她们是在想，怎么才没两天又骗上了一个年轻貌美的姑娘。

    “咳咳，我先来介绍下。”我厚着脸皮，拉过妙蝉，介绍道：“这位小美人儿，是心儿的师妹，妙蝉。你们可以和我一样，叫她蝉儿。蝉儿，这里你年龄最小，都叫姐姐。”我故意把妙蝉的年龄弱化，要一说她两百多岁了，恐怕又是会惹出些麻烦来。

    “诸位姐姐好。”妙蝉听得我如此给她面子，遂也装出一副清纯无害，乖巧玲珑的样子。

    诸女一见妙蝉长得精巧可爱，又十分乖巧听话大样子，顿喜欢上了。很快凑在一起，都叽叽喳喳交流起来。女人都是天生的自来熟，不消得一会，就全部熟络了起来。

    我无所事事，东瞄西看，这才发现两个婢女还跪在地上。汗，忘记让她们起来了，便道：“你们两个都起来吧。”

    “谢皇上。”两婢女齐齐谢过后，这才互相搀扶着站起来。

    “你们皇后呢？你们怎么没伺候在她身边？”我不觉奇怪了起来，这两婢女，该是皇后的贴身侍女啊。

    “回皇上的话，皇后娘娘说为了欢迎姐妹们，特意亲自下厨煮两道菜。”婢女诚惶诚恐道：“是，是皇后娘娘不要奴婢们帮手的。”

    “好了，没你们的事情了。”我挥手让她们都告退，心中忍不住为皇后暗赞了一句。她可真会笼络姐妹们的心啊，怪不得，能让整个后宫如此服她。就连向来天不怕，地不怕的小小，也对她敬畏有加。

    ……

    （未完待续）

