    第380章入围，代言

    【所以你居然以为我怀孕了？！】

    颜画听完席辞解释简直哭笑不得，他的脑子到底怎么转的啊？

    【对不起嘛……我想着你都亲自来了，那肯定是相当相当重要的事，我能想到的只有这个了啊……[委屈对手指]】

    颜画看着手机笑开，接着回复席辞，【所以你根本不知道我要说的消息是什么啊，本来我还想亲口告诉你呢。】

    席辞：【辛苦我家画宝来看我了！[狂亲]所以是什么好消息呀？】

    颜画手指敲了敲屏幕，心里一动忽然觉得还是先不说了，偶尔逗逗他也不错，【谁让你胡思乱想，我现在不想说了。过两天你就知道了，到时候自己上微博看吧。】

    说完以后，接下来无论席辞怎么磨她想知道是什么她都不说，让他赶紧回去睡觉，毕竟睡觉时间宝贵，他们有时候半夜两三点铃声一响就得立刻起来出警。

    ——

    席辞这两天抓心挠肝的，满脑子都在想他家小姑娘是要告诉他什么。

    难道是他家画宝决定这两天公开恋情了？

    这么一想，席辞又不禁开始美滋滋的。

    唉不行不行，不能想得太美好，如果不是就该失望了，而且如果公开小姑娘肯定要跟他商量一下的啊。

    席辞一边打扫卫生一边碎碎念，“不能太期待不能胡乱猜测，反正都说是好消息了，肯定是好消息。”

    同班的一个消防战士看着席辞的样子，有点担心，凑到另一个战士身旁问道，“好像自从上次颜画来看过席辞以后他就经常走神或者自言自语啊？他这样没事吧？”

    “嗐，年轻人嘛，一陷入恋爱就容易脑子不清醒的，正常。当年我追我媳妇的时候还天天对着手机傻笑呢，他比我强多了。”另一个战士毫不在意的摆摆手。

    观众们都听到这两人说的话了，顿时满屏幕都是【哈哈哈】的弹幕。

    中午吃饭的时候，席辞照例捧着小姑娘给他定制的大瓷碗乐颠颠地去打饭，他刚打好饭菜坐下，谭队就坐到他身旁，用力拍了拍他的肩膀，竖起大拇指。

    “席辞，你家颜画真棒！”

    谭队刚一说完，边指导又和几个干部过来坐下了。

    “是啊！真给咱们争气！”

    “就是啊，这都好几年了吧，咱们华国终于又出了一个！”

    “我就说颜画是绝对的实力派，《二次伤害》看得我都快哭了，网上居然还有不长眼的喷子说她靠长相，呵呵了。”

    大家一人一句说着，席辞听着他们说的话一脸懵。

    “边队你们讨论啥呢，我看下手机怎么回事啊。”席辞上午一直和大家忙着搞卫生，好不容易弄完就赶紧来吃饭了，还没看手机呢，听他们这一说赶紧掏出手机。

    “你还不知道呢？快看快看！”

    在大家的催促下，席辞打开微博，点进热搜，一眼就看到了热搜第一挂着他家小姑娘的名字。

    #颜画入围奈斯国际电影节最佳女演员#[爆]

    奈斯国际电影节！？

    席辞睁大眼，简直不敢置信。

    奈斯国际电影节，创立于70年前，是当今世界最具影响力、最顶尖的国际电影节之一，与华诺国际电影节、洛尔加国际电影节并称为世界三大国际电影节。

    而他家小姑娘居然入围了！？

    网上此时已经炸开锅了。

    @我是狗头：【天呐！我家画画太争气了！入围了奈斯的最佳女演员啊！！】

    @洛屈：【激动哭了！好期待《那个女孩》上映啊！这可是让画画入围奈斯最佳女主角的作品！希望影院多排片！千万不要看不起非商业片啊！！】

    @颜画官方后援会V：【一切努力都不会白费，追求极致，成就最好的自我是她的信条！恭喜颜画入围奈斯国际电影节最佳女演员！】

    不光颜画的粉丝们欢呼庆祝，普通网友们也与有荣焉。

    @我们吃的是嫩黄瓜：【四年了啊！我们华国已经连续四年没人能入围奈斯的最佳演员了！其他两个国际电影节都能入围，就奈斯评委挑的不能再挑！】

    @吃土专业户：【奈斯的评委简直世界最严格！得过奖的老面孔不要，演的片子不够深刻也不要，在全世界里挑挑拣拣出他们觉得最好的9个人入围，全世界才选9个人啊！！】

    @七个小矮人：【本来老外就有点歧视我们亚洲面孔，我觉得她能入围就是实力的最佳证明！为华国演员争了口气！啥也不说了！颜画牛啤！期待《那个女孩》上映！老子绝对要去支持！绝对三刷！】

    席辞的粉丝群体们也齐齐为妹妹欢呼着，然而微博上庆祝完，粉丝们又私下在群里讨论起来。

    勇敢牛牛：【好家伙，妹妹这都冲向国际了，这可咋整，咱辞哥还配得上妹妹吗？】

    EPA：【怕什么！？咱辞哥长得帅啊！你就搜罗一圈，上哪儿再找一个比咱辞哥还帅的去？】

    文罗：【对！辞哥靠脸和身体就行了！绝对能把妹妹勾住！而且辞哥家里还有钱啊！以后可是朝辞集团的总裁啊！妹妹找不到比辞哥更好更疼她的了！他俩绝配！】

    咪咪不吃鱼：【听你们这么说我就放心了，总归辞哥那张脸还有家世是有用的。】

    席辞可不知道自家粉丝背地里这么瞧不上他，得知自家小姑娘入围奈斯最佳女主后兴奋到直接抱住了旁边的谭队，“太好了！我就知道我家画宝是最棒的！”

    谭队一脸嫌弃地推开席辞，真是的，他可是有老婆的，估计他老婆正看着直播呢，跟他搂搂抱抱的成何体统。

    席辞被推开了也不在意，赶紧扒完饭刷完碗就回了寝室，他想跟自家小姑娘视频，不知道她现在有没有空。

    ……

    入围了奈斯的最佳女主对于颜画来说是十分值得高兴的事，这是她前世都没达到过的高度，没想到这次居然才第一次主演电影就获得了这样的肯定。

    不过也是，她上辈子积累起来的演技也不是白瞎的，何况她这次为了这部电影彻底进入到了角色里，把席辞都吓坏了。

    一定要好好感谢庞导，毕竟没有这部影片她也入不了那些评委的眼。

    不过最近的好消息可不止这一件，颜画刚在大学里宣传完离开现场上了车，就接到了席涵的电话。

    “妹妹！施兒家那边打来电话了，他们想定你做全球香水线的形象大使！”

    “香水线？”颜画确定自己没听错以后又问道，“为什么又成了香水线？”

    “给我打电话的是助理，说是负责人和上级定的，详细的要定合约的时候当面和你谈。

    我看你后两天有空就约到明天了，明天我接你去施兒总部，妹妹今晚回了帝都好好休息啊！我还要忙先挂了！”

    颜画看着已经挂断的手机，忽然有些惆怅，“明后两天……本来是打算和席辞在一起休息的呢……”

    (本章完)

