    萧谨言打量着蛟龙假身，终究只是一具空壳躯体，没了自己的神识控制什么也算不上。

    而且他还发出一个有趣的事，萧谨言心念一动，直接将蛟龙假身收入苦海之中。

    蛟龙假身无法修炼，只能通过炼金术结合各种天才地宝来提升实力，与其说是灵身，更像是萧谨言的器，终究是死物。

    看着天色已晚，萧谨言便起身离开国师府去寻阿贝多。

    阿贝多府邸，一道紫色神光划过，落在阿贝多的房间里面，阿贝多正在书写着关于朱雀宝骨的研究数据，头也不抬，声音稳重优雅，开口说道：

    “你来了，找我有什么事吗？”

    萧谨言没有多言，直接放出了蛟龙假身，让阿贝多研究。

    “我按照你笔记最后记录的［生命造生］想要创造一个人造人，但它并未如同你和杜林一样诞生智慧，这又是什么回事？”

    面对萧谨言的询问，阿贝多放下笔，看着蛟龙假身，眼神出现一丝惊讶，不到一天时间，萧谨言竟然能使用最高等级的炼金术，太让他惊讶了，不亏是完美生命体。

    “我笔记记载的［生命造生］之术并不完全，而且你缺少了很多东西，不是光懂炼金术式就能创造出像我和杜林一样的存在，需要知识的沉淀，当初我的老师为了创造我就用了数十年时间，你才短短一天，能创造出一具没有灵魂，而且如此强大的躯体已经很强了。”

    阿贝多对萧谨言夸赞道，萧谨言恍然大悟，他看着和自己一模一样的蛟龙假身，突然有了一个奇思妙想，开口询问道：

    “阿贝多，你说我将这具躯体吸收了会不会得到它的能力？”

    对于蛟龙假身能化身蛟龙的能力萧谨言还是很眼馋的，如果自己能化龙，征服了银龙王，自己坐上魂兽共主，到时候调和人类和魂兽的矛盾，也算是完成了一半斗罗世界任务。

    阿贝多闻言，看着蛟龙假身，大脑飞速运转，将这具身躯和萧谨言融合，也不是不可以，但危险率极大，稍有闪失，就会出现崩灭，摧毁他们。

    “有一种叫做［融身炼成］禁忌炼金术可以做到，是上古时期人类为了追逐力量融合异兽的躯体，从而达到蜕变，不过危险极大，会变成不人不兽的怪物，你愿意尝试吗？”

    阿贝多提醒萧谨言，［融身炼成］很危险，就算是他也无法轻易使用，萧谨言却点头答应，让阿贝多教导他［融身炼成］，炼金笔记中并未记载这种禁忌术式。

    “［融身炼成］并不困难，之所以别列为禁忌术式是因为它太危险了，不符合炼金术创造的初衷，并不需要什么材料，但对于绘制炼金法阵的材料却十分严格。”

    阿贝多开口向萧谨言讲解，其他都不重要，重要的是［融身炼成］的绘制材料。

    萧谨言闻言，没有多犹豫，让阿贝多拿来一个碗，然后直接将自己的手掌割开，流出大量道胎神血，直接放了满满一碗。

    阿贝多看着深紫色，散发霞光的道胎神血，很是感兴趣，这是珍贵的研究材料，萧谨言将那一碗道胎神血递给阿贝多，询问道：

    “这些够吗？”

    “够了。”阿贝多点头，转身拿了一些材料，带着萧谨言来到院落中，手中炼金笔沾染上道胎神血，开始在地面上画着［融身炼成］炼金阵。

    萧谨言看着阿贝多描绘阵纹，眼神一刻不落下，将之牢牢的记录在脑海之中，以后绝对会再用到的。

    画完阵纹后，阿贝多取出一些材料，都是一些常见的生物材料，岩龙蜥的骨粉、急冻树的汁液、史莱姆原浆等等，这些材料能够大大提升融合的成功率。

    做好准备后，阿贝多让萧谨言带着蛟龙假身进入其中，却听他口中念念有词，一串玄奥咒语出现，而在萧谨言脚下的融身炼金阵开始发挥作业，燃烧起熊熊炼金火焰将萧谨言和蛟龙假身包裹。

    阿贝多看着火焰中的萧谨言，翠绿眼眸不觉出现一丝期待，这［融身炼成］危险极大，就算是他也不敢随意使用，他之所以那么轻易答应萧谨言，也是想看看完美生命体能不能做到什么程度。

    熊熊火焰中，蛟龙假身开始融化，逐渐融入萧谨言体内，而萧谨言肌体散发紫色霞光，似乎在抵抗蛟龙假身的融入，不对，是排除杂质。

    大量血肉杂质被抵挡在体外，那精华血肉被萧谨言吸收，他能感受到一股奇特力量在和他融合。

    同时躯体在发生变化，萧谨言也感到剧痛，痛入骨髓，犹如千刀万剐，这让萧谨言差点昏死过去，但坚强的意志死死坚持着。

    火焰中萧谨言的躯体开始出现异变，身上出现紫色龙鳞，犹如紫玉一般晶莹剔透，瑰丽而又尊贵，散发霞光。

    萧谨言的头转化为龙首，一对龙角并非弯曲鹿角，而是冲天而起，有螺旋纹，散发紫色寒光，好似要冲破苍天，龙牙雪白锋利，张口间可轻易咬死一头蛮牛，星眸变成紫色竖瞳，冷厉充斥着痛苦，衣服直接被撑爆，原本健硕身躯逐渐变长，变成蛇躯，长三丈，宽有一米之多，密布紫色龙鳞，散发霞光，四肢变成粗大，转化为龙爪，锋利无比，随意一爪可撕裂精铁。

    随着炼成接近尾声，萧谨言的转化也逐渐完成，现在的他彻彻底底变成了一头三丈之长的紫鳞蛟龙，竖瞳满是疲惫，这TM太痛了，萧谨言还从未收到过如此痛苦。

    “啪啪啪啪！”

    看着完全化为蛟龙的萧谨言，阿贝多都拍手，眼中满是喜色，彻底转化为蛟龙，而不是不人不兽的存在已经很幸运了。

    “你感觉怎么样？”

    阿贝多开口询问道，萧谨言细细感悟自身变化，虽然转化为蛟龙，但他感觉自己能变回人形，只是需要一段时间适应而已。

    “吼~”

    萧谨言想要说自己很好，却发现自己发出的却是低吼，喉咙间的横骨还未炼化，有点麻烦，只能用神识与阿贝多沟通。

    “我很好，只是需要一段时间适应，等过几日我就可以变回人类了。”

    萧谨言能清晰感受到自己的力量提升了十倍，甚至可以去和帝天去单挑，抢碧姬和紫姬，征服银龙王。

    ~

    （因为不少读者认为假身毒，所以就吸收了，换一个蛟龙天赋，到时候吞噬帝天和金龙王，征服银龙王、碧姬、紫姬，成为魂兽共主。）

