    即便秦风的天赋，的确很可怖，战斗力很惊人，但他依旧是毫不在意。

    因为，他非常有自信，自己可以将秦风击杀。

    然而！

    秦天逸完全没有预料到，秦风竟然会这么的恐怖，不但连续斩杀了两名青虚天门高手，更是招来了二十多个知命境大能，主动围剿青虚天门。

    特别是刚才，秦风一剑破阵的画面，更是让他惊得无言以对。

    这小子……究竟是何等来历啊！

    凭什么，一个小小的化元境，能有如此能力！

    秦天逸，很愤怒，很憋屈，很不甘心。

    因为今日，足足二十多名知命境大能，汇集在这里。

    青虚天门，就算再厉害，也很难取得胜利，甚至都有可能被灭门！

    为什么会这样？

    秦天逸，无法明白。

    “秦风，我要杀了你！”

    此时此刻，秦天逸再也无法压抑，心中的怒火。

    二话不说，他便催动体内真元，无数道玄奥的流光，开始凝聚在他身体四周，释放出凌厉的气流。

    看他那副样子，仿佛是在催动，什么厉害的古老武技绝学一般。

    杀！

    必须杀掉秦风！

    只要秦风陨落，那些知命境的高手们，自然就不会再攻击青虚天门。

    “哼，正好我也想杀了你！”

    秦风眸光里，寒芒一闪，直接提起天冰之剑，便是毫不客气的迎接了上去。

    秦天逸，身为青虚天门的天之骄子，战斗力排名宗师榜三名。

    其真正的实力，确实非同一般。

    哪怕是一般的知命境高手，也未必能够，奈何得了秦天逸。

    “喝！”

    此时此刻，秦天逸全力出手，体内爆发出，无与伦比的可怖力量。

    一道道流光，从他的身上，迅速凝聚出来。

    最后，形成一尊庞大的虚影，气势汹汹的压制向秦风。

    “小子，受死吧！”

    “嘭！”

    可怖的虚影，仿佛一名无比邪恶的大帝，以桀骜的姿态，朝着秦风拍出了一掌。

    这一道掌印，摧枯拉朽，如同可以排山倒海般，充满了令人心悸的邪恶气息。

    随着，对方掌印的推移，众人感受到的压迫力，就越来越强大。

    此时此刻，整个虚空，都仿佛凝固住了一般。

    “这是邪帝覆手印！”

    “青虚天门之中，一部十分可怖的武技！通过修炼最为邪恶的能量，来不断提升！”

    “除了门主以及门主候选人，根本没有任何人，能够进行修炼！”

    “由此可见，下一任青虚天门的门主，应该就是秦天逸无疑了。”

    “真是难以想象，他居然能够成功学会，这样一门逆天的武技！不愧是第一门派的天之骄子。”

    “我听说，这一门武技的修炼难度，十分之大，承受那些邪恶能量的过程，也是非常艰苦。”

    “稍有不慎，就可能被邪恶能量，影响了心神，从而走货入目。”

    “但如果能够修炼到最高层次，哪怕是面对知命境，也有机会将对方给斩杀。”

    “啧啧，这一门武技，倒也真是不一般！只可惜，这里面蕴含的是邪恶能量。”

    “而这种邪恶的能量，对我来说，可是好东西啊！”

    咒天魔王，在这时候，突然开口笑了起来。

    旋即。

    一股无比疯狂的力量，从咒天魔王身上弥漫了出来，汇集在秦风身体四周。

