    入夜时分，旧金山的海滩上篝火熊熊燃烧。

    一场激烈的海战过后，两艘武装商船上总计两百多名海盗，尽情的享受着胜利后的喜悦，将各种缴获搬到岸上晾晒。

    看来是在这里，暂时不打算走了。

    大宗缴获有什么可可，咖啡豆，雪茄，朗姆酒……最值钱的，还是一种个头很大的珍珠，也就是著名的海螺珍珠。

    整整一大箱海螺珍珠，完好无损的保存了下来。

    发财了！

    一群东方面孔的海盗们喝着朗姆酒，叼着雪茄唱着歌，喝上头了还不时对着天空开枪庆祝……

    海滩上一片喧闹，还时不时的响起火枪爆鸣声。

    这场面让陈子龙这个新人目瞪口呆，可是又心中纠结起来，他在犹豫着，要不要将这里的秘密说出来。

    当然了，如今这里不叫旧金山，可这里后世为啥叫旧金山呢，顾名思义，这里有全世界最大的金矿之一。

    还是大量露天金矿，那些隐秘的山谷，溪流旁边，金子躲到一弯腰就能随便捡的地步。

    可要不要将这大秘密说出来呢，这要是搁在以前他还是个愣头青的时候，多半脑子一热就全都说了。

    可这么多年茹毛饮血，吃尽了苦头，让他的性子也沉稳了许多，一阵纠结后深深的低下了头，将这天大的秘密埋藏在心里。

    他最大的担忧，是那些待他还不错，这几年来一直在帮助他，救助他的印第安人会不会被海盗们绞杀。

    一个念头在陈子龙脑海里冒了出来。

    “匹夫无罪，怀璧有罪。”

    印第安人的部落里，村子里可是储藏着大量黄金的，一旦这大秘密被发现……这里的印第安部落，下场也就可想而知了。

    咬了咬牙，圣母心泛滥。

    陈子龙将脑袋埋在双腿之间，决心将这个秘密烂死在肚子里，可就在这个时候，一只玉手伸了过来。

    “喂！”

    耳边响起女子清脆悦耳的声音：“你叫什么？”

    陈子龙一抬头，便瞧见了一位身材火辣，英气慑人的少女正看着他，少女穿一身红色武服，杏目，柳眉……

    活脱脱一个江湖女子，手中还提着一罐烈酒。

    陈子龙一呆，忙道：“在下陈子龙，姑娘这是何意？”

    火辣女子竟然一屁股在他身旁坐下了，将陈子龙吓的一哆嗦，本能的将屁股挪开了一点。

    果然是江湖儿女呀，不拘小节。

    “咯咯咯。”

    红衣女子瞧着他，娇笑起来：“喏！”

    女子将一罐烈酒塞了过来。

    “喝呀。”

    陈子龙又是一呆，看着女子纯天然，没擦胭脂也没有擦过粉的鹅蛋脸，脸上竟然开始发烫。

    这又是啥情况呀？

    这一坛子朗姆酒喝下去，怕是要死人吧。

    可女子一下子翻脸了，不悦道：“怎么，嫌这酒不好？”

    “哎？”

    陈子龙吓的一哆嗦，瞧着这位姑娘可不像什么好人，赶忙接过酒坛子灌了一口，然后猛烈的咳嗽起来。

    “咳咳。”

    这滋味过于酸爽了，嗓子里都快冒烟了，可全身上下又忍不住灼热起来，又和一个火辣女子紧紧挨着，不由的小腹也灼热起来。

    一下子，陈子龙明白了，他这是被抢亲了呀……

    “姑娘是？”

    “咯咯。”

    女子泼辣的娇笑起来：“我叫裴静。”

    “得咧！”

    陈子龙明白了，这伙海盗的船长也姓裴，这姑娘不是裴老大的女儿，就是亲戚，他这是被抢亲了呀？

    这又是一个老掉牙的故事，江湖女子对一个书生一见钟情，死去活来的爱情故事，可……

    真的是他想多了，这和他书生的身份无关，和长相有关，海盗里还能有什么帅哥嘛？

    往周围看看这一个个歪瓜裂枣，除了矮冬瓜就是络腮胡，一个个脏乎乎的不说，还满嘴的大板牙。

    一个女儿家在这海盗里厮混，如今好不容易瞧见一个帅哥，那肯定是上杆子倒追了呀。

    陈子龙好歹也是当年复社名士，长的还很英俊，这模样落在这位裴姑娘眼里，简直就是一块唐僧肉了。

    多亏了这海盗队伍里女子不多，也没人和裴姑娘抢，不然陈子龙估计得被分成几块……

    “来，喝！”

    姑娘家一个劲的灌酒，陈子龙只好一口一口的焖，几大口朗姆酒灌了下去，这手脚可就不听使唤了。

    很快一阵天旋地砖，晕了过去，晕过去的时候耳边还传来裴姑娘得意的娇笑声：“咯咯咯。”

    “完了！”

    喝断片之前，陈子龙心中一声苦笑，看来他就是个当上门女婿的命呀，这些年坚守住了底线，没给印第安土著当上门女婿。

    没曾想。

    竟然被一个海盗女给玷污了，这叫什么事儿呀？

    临断片之前，陈子龙还是嘀咕了一句，最后挣扎了一下：“姑娘，姑娘，请听在下一言，陈某已经有家室了。”

    万万没想到，裴姑娘咯咯笑道：“我可以做小。”

    “哎？”

    陈子龙也知道躲不过去了，索性两手一摊，来吧。

    一闭眼，一睁眼，再醒来的时候已经是第二天下午了，陈子龙发现自己躺在船舱里，低头看了看……

    “完了。”

    再看看身边，怀中多了个火辣的女子，正八爪鱼一般紧紧抱着他。

    “得咧！”

    要搁在以前，陈子龙这样的复社名士，是万万看不上一个江湖女子的，可此一时，彼一时。

    只能说造化弄人，天意如此，在那么多复社中人里面，他的性子有点楞，可绝对不虚伪，事已至此也就认了。

    反手将裴姑娘搂紧，心中叹一声罢了，反正都已经这样了，既不能反抗……那还是躺下来享受吧。

    人家姑娘都愿意做小，他也就不矫情了，一睁眼，一闭眼，又是一天过去了，就这么一折腾。

    陈子龙摇身一变成了海盗船长的乘龙快婿，还成了二号人物，每天和船长的女儿腻歪上了。

    可两天后，陈子龙最担心的事情还是发生了，两百多海盗显然没有离开的意思，竟然还组织了探险队。

    探险队开始离开海滩，向着腹地探索。

    “娘的。”

    陈子龙急了，在心里直骂娘，看着十来个海盗组成的探险队，背着黑洞洞火枪走向了内陆……

    “等等！”

    一着急，陈子龙主动申请带路：“我也去！”

    大胡子船长并未怀疑，反而赞许的夸了几句：“给他一杆枪……好，是个爷们儿。”

    才刚刚加入队伍就如此卖力，大胡子船长觉得这个被流放的儒生，还是挺有种的。

    “我也去！”

    身旁裴姑娘也腾的一下站了起来，反正这姑娘是黏上他了，两人新婚燕尔，还真有点如胶似漆的意思了。

    “呵，呵呵。”

    被火辣的裴姑娘挽住了胳膊，陈子龙心虚的干笑起来，硬着头皮接过火枪，带着十几人的探险队向内陆地区走去。

    这倒也不能怪他圣母，他从一生下来接受的教育便是如此，仁义爱人倒也不是什么坏事。

    仁义和圣母其实只有一线之隔。

    一念天堂，一念地狱。

    反正恩将仇报这种事情，打死陈子龙他也干不出来，接下来的两天，他带着探险队在附近兜圈子。

    当然远远绕开了那个印第安人的村落。

    好在这队伍里的东瀛人，朝鲜人，南洋人对他毕恭毕敬，不但对他点头哈腰，叫干啥就干啥，简直比自家养的狗还忠心耿耿。

    啥情况呀？

    毕竟离开大明本土很久了，陈子龙还觉得很不适应，从什么时候开始，这些倭寇竟然把大明人当亲爹了？

    这已经不能叫倭寇了……

    不能用老眼光看人了。

    于是乎，陈子龙松了口气，他觉得已经可以掌控大局了，这些倭国人，朝鲜人已经把他当队长了。

    于是探险队围着印第安人的村落，深山峡谷的露天金矿绕来绕去，绕的越来越远了。

    可三天后意外发生了，陈子龙正和裴姑娘二人，带着手下们绕圈子呢，一个不小心在一盘野地里，遇到了出门采摘野果的几个同乡。

    这开阔地里无遮无掩的，一伙是全副武装的海盗，另一伙是穿着兽皮的印第安土著上门女婿，两拨人在荒山野岭里打了个照面……

    “哗啦。”

    海盗们都是常年刀口舔血，拥有战斗本能，如虎似狼一般冲了上去，黑洞洞火枪端起起来。

    那几个穿兽皮的儒生吓尿了，一屁股坐在地上。

    “慢！”

    陈子龙赶紧冲了出去，擦了擦额头上的冷汗，呵斥道：“别开枪，都是自己人。”

    两帮人同时懵逼了，海盗们一脸懵逼，儒生们看着手持火枪的陈子龙，也一脸懵逼，很快有人认出来了。

    “子龙兄？”

    “哎。”

    陈子龙又擦了擦汗，看着这几个成事不足，败事有余的同乡，暗自叹了口气，他知道这里的秘密瞒不住了。

    这是废话，纸怎么能包的住火？

    果然，海盗们灼灼的目光在这几个儒生身上扫过，穿兽皮，手捧野果，还戴着印第安人传统的手链，装饰品。

    这些装饰品金灿灿的……

    不会是纯金吧。

    “呼。”

    一阵冷风吹过，陈子龙背后直冒冷汗，财帛动人心呀，他已经有点控制不住局面了。

    这些倭国人，朝鲜人还会听他的嘛，他心里也没谱，毕竟这是一伙唯利是图的海盗。

    可他还是硬着头皮，看了一眼裴姑娘，喝了一声：“都别动！”

    “枪收起来。”

    然后奇迹发生了。

    裴姑娘也向着手下们挥了挥手。

    “哈依！”

    他的几个东瀛手下竟然真的十分听话，乖乖把枪收了起来，依旧是一副毕恭毕敬的样子。

    陈子龙惊呆了，他只是试着喊了一嗓子，万万没想到竟然重新控制住了局面，他心中不禁怀疑这些年……

    大明到底在东瀛干了什么呀！

    这事儿其实挺正常，东瀛人嘛，一个没有灵魂的民族，不管是将他打服了，还是征服了，都会成为一条忠犬。

    那几个儒生也惊呆了，看着威风凛凛的陈子龙，更懵逼了，怎么几天不见这位子龙兄从野人，一下子变成海盗头子了呢？

    还带着一个火辣的年轻姑娘，领着一帮手下跑回来了，这事儿真是太魔幻了，可陈子龙心中明白，这里的秘密已经藏不住了。

    他已经尽力了，总不能把这十几个手下，还有裴姑娘都灭口吧，再说了……就他这两下子，人家不把他灭口就不错了。

    “走吧，别害怕。”

    出言安慰了几句，下令把这几个同乡带回海滩，这事儿，还是交给老丈人定夺吧。

    又是一个夜幕降临，海滩上篝火熊熊燃烧。

    “啥？”

    大胡子海盗船长也惊呆了，他手里拿着金灿灿的手链，咬了咬，铜铃般的眼珠子都快瞪出来了。

    真金！

    陈子龙也知道瞒不住了，便使了个眼色，轻道：“裴叔，借一步说话。”

    此事事关重大，等到他将实情全盘说出，大胡子老裴和女儿两人已经石化了，万万没想到他在无意之间，竟然发现了一座金山。

    “嘶。”

    父女两人倒抽了一口凉气，他父女在这加勒比海闯荡多年，当然知道这意味着什么。

    不！

    其实他们压根不知道，他们三人要被写进世界历史了，裴氏父女和陈子龙是这个世界上，第一批抵达，并且发现了北美西海岸金银产地的人。

    “现在咋办？”

    老裴父女只是刀口上舔血的海盗，突然之间，面对这么一大笔财富竟然慌了神，不知该如何是好了。

    “裴叔。”

    这时陈子龙压低声音，轻道：“此事不宜声张。”

    裴氏父女看着他，又对看了一眼，都深以为然的点了点头，这事儿要是声张出去，整个加勒比海，整个北美洲恐怕要乱成一锅粥了。

    老裴看着这个上门女婿，点了点头，他是越来越满意了，果然人还是要有文化呀，懂的多。

    陈子龙并不知道他的谨慎，他的一念之仁改写了世界历史，他只是知道做人不能恩将仇报。

    裴氏父女没他这么伟大，可是也知道这么大一座金山，他父女两人是万万吃不下的。

    这事儿怎么处理呢？

    让老裴附耳过来，陈子龙娓娓道来，咱先别声张，咱们分头行动，裴叔你回去摇人，多找点靠谱的人来。

    “我呢。”

    我陈某带着人去和印第安部落合作，和本地土著先建立良好的关系，反正这些黄金在土著手里也没啥用。

    能不伤和气，大伙一起发财的事儿，为啥要弄的血流成河？

    “嗯嗯。”

    老裴父女猛点头，觉得他说的太有道理了，这便是东西方文化的差别，至少在陈子龙和老裴父女看来。

    大明人认为共赢，合作这事儿是天经地义的，和冷血残暴，唯我独尊的西洋人是完全不同的。

