
此时，地下农场。

乔伊娜的2拨人马，早已经混进了居住区。

这里就像个巨大的地下钢铁厂，此地是数百年间前建立的人类据点之一，延绵地下百米深处，连通了多个周边小镇的地下。

这个地下世界，是周边数百平方公里范围内，是这时代运营最成功的小镇典范。

在这里，通过人造日光系统，提供了充足的照明。那些能量，依靠较为先进的沼气系统和地下核能供电，再转化为其他能源。

这些科技，大部分是前文明的遗产。

那些东西至今仍在使用，后来通过人们的继续研究和探索，已经能完全满足人类地下生存的需要了。

沼气池，是主要依靠人和牲畜的排泄物，以及巨大的机械来工作的。

巨大的排风管道纵横交错的悬挂在人们头顶上，在附近的地面长出，远看，像无数的巨型玉米插在地面。

核能，是另外一个前文明遗产，那是一台安装在核动力航母中的小型核电站。

那艘巨大的船，现在正安静的躺在地下深处，倾斜的插入大地只剩了一半，而另外一半，远在数公里以外。当地的武装，在其周围安放了数道围栏，并派人轮岗，日夜有人看护。

著名的33区地下农场，就散布在这个地下世界的东部和北部地区，每个巨大的房屋，都像一个温室般倒扣在地上。

他们的形状很独特。

有的被修建成半圆形；有的像金字塔般，四个面支起一个顶点；还有梯形的联合温室，连成一大片……

所有植物的生长就像实验室里一样，被严密的监控。除了人工的作业，像浇水，除虫等工作，都是由控制系统自动完成的。

这些农场，吸引了周边大部分的人口，每天都有数百人的农民和技师参与劳动，最主要的是，农场能够不分季节的产出各种粮食。

很多帮派都暌违这片富饶，但，没有一个帮派真正的拥有它。就算是“老爹”，名义上是它的守护神，但实际上，主动权依然掌握在农场自己手里。

“老爹”自己也很清楚这点。

道理很简单，唇亡齿寒。

没有了粮食供应，所有人！不管你是良民还是暴徒，帝王还是贫民，统统都要饿死。

如果哪天，这地方换了其他保护神，他们也还是一样，该干嘛干嘛。对他们来说，谁当保护神都无关紧要，都要跟他们搞好关系。

这，就是软实力。表面上的依附可不是简单的附庸，他们自己的自警团也不是吃干饭的。

地下世界的生存规则也很严酷，他们也分等级。

那些专门研究作物生长的科学家，也被称为技师，他们拥有了很多特权，甚至被武装力量严密保护起来，是这个地下阶层最高的存在；其次，是那些拥一般有技术的，会操作机械的农夫，商人，机械师；再下来，就是垫底的，手工业者，奴隶和各类贫民。

当然，并非所有人都喜欢这里的生活。那些宁可住在地面，也不愿意呆在底下的人也有很多，比如，菲特的爷爷。

老人以前就是农场里的自动化控制员。他在年轻时，曾有过无数的发明。但是最终，他还是离开了这里，去地上研究他钟爱的机械改造了。

这些农场产出的粮食，不同于那些合成的粮食。

那是真正从地里产出的，经过无数代培育出的粮食！所有植物的种子都会被保存起来。

这样粮食才能一代比一代优越，以抵御外界严苛的自然条件。

在地面上，已经很难再种植粮食的情况下。33区地下农场，养活了数以万记的人口。在这个时代，他们的成就是非常了不起的。

此时，乔伊娜的2波人马，已经顺利的通过连接农场区的下水道进来了。他们的首要目标，是农场的住宅区，只要带回一名植物学家，他们就顺利完成任务了。

2名小头目都是乔伊娜的得力手下。

他们是在“烈焰团”大名鼎鼎的“死鱼眼”哈里斯和“疯狗”东方路。

黄衫的瘦子，有着一双死鱼眼的人，名叫哈里斯，他应该是最熟悉这里的。

因为，每过一段时间，他就会带人来这里，打扮成为商人，秘密采买物资。但最主要的是另一个原因，他在这里有一个漂亮的情人……

他也很精于算计，据说，他曾是中央大陆的落难贵族，后来逃难到了乔伊娜的地盘。

经过几次帮派战斗，他被“女王”看重，当了一个小头目。

另一位是拥有残暴蛮力的壮汉——东方路，他是一位曾经效力于RF火箭家族的人，但他的食量实在是太惊人了，后来被小人暗算，赶了出来。

他在流落荒野中，饥渴交困之时，遇到了乔伊娜的“烈焰团”，且因为凭借一身蛮力与其“烈焰团”的暴徒们厮杀，以一敌十而最终落败，并被活捉成为奴隶。

但在随后几次混战中表现突出，而被乔伊娜所发掘，他的无比蛮力终于派上了用场。

他经常狂暴地冲入敌方人群中，杀伐果决，而顺理成章的成为了“女王”的手下小头目！并因此得到“疯狗”的称号。

“咱们怎么找到那些植物学家？”东方路问。

“我去那边的住宅区看看，我有几个熟人去找他们打听打听。你先去市集上，找到我一个接头人，她叫露露，是黑石酒吧的老板娘……你可以向她打听，她应该知道的很多。”

“行！那一会在这下水道入口碰头。”

“嗯，对了！你派点人，守在下水道的入口附近，这是我们唯一的逃出路线了。等等，还有……你最好一个人去见我的接头人，别带手下了。”

“行！小心那些自警团啊！他们很可能在周边巡逻。”

“嘿嘿，放心吧，这里我熟得很！也许我很快就能把‘女王’要的人直接带出来了也说不准。”

说完，哈里斯嘿嘿笑着，转身就走了。

东方路很快就来到了市集，这里是庞大地下世界的中心地带，这里聚集着贵族，商人，暴徒，奴隶和农夫。

热力管道滋滋冒着蒸汽，环绕在街道两旁的建筑周围，像迷宫一般的街道纵深蜿蜒着。

巨大的太阳灯，在这市集上也是昏暗的，无数错落的房屋和通道遮蔽了那人造的光亮。地下城的照明系统是模仿地面上一天24小时的自然光线循环运转的，地下世界依然有晨昏黎明，当然也有夜晚。

但是，却没有了外界风云雨雪的变化。这里的温度也是一年四季没有变化的。

东方路前行到一个依地势而建的建筑前，他抬头看了看周围的环境，一个破旧的水塔在建筑的旁边耸立着，黑色的岩石墙壁上面画着一些乱糟糟的红色的涂鸦，热力管道盘旋在这建筑的顶部。

嗯，应该没错了，这里就是哈里斯描述的地方。

门口有一些商人和小贩在做买卖，他们主要交易粮食和其他生活物资。这里就是哈里斯所说的酒吧了。

黑石酒吧，但此时，这里还没开始营业呢。

33号地区的规定：要到晚上路灯亮起，酒吧才可以开始做生意。

东方路没有犹豫，他直接推门进去了。

酒吧脏乱不堪，吧台上流淌着水渍，后面是一排放满酒瓶子的酒架，地上还横躺着一些破旧的椅子，破碎的酒瓶，显然，这里的人也喜欢打架……

他站了一会，打量着酒吧内部。

没人么？东方路有些疑惑，他大声咳嗽了几下，依然没有动静。

他看到了楼梯，于是快步走上去。刚走到一半，他听到了动静，这声音似乎相隔很远，是楼上的某个房间。

他站住脚步，仔细的倾听。很快，他露出了笑意，又皱了皱眉。

听声音，这是有人在房间里做着不可描述的事情。他偶尔听到了女人的放浪~叫声……

