    听到老人的话，叶青愣了愣，疑惑的问道：“老人家，听你这话的意思，你似乎是认识我？”

    在叶青的记忆中，他和这个老人可是第一次见面，老人家又怎么可能认得他呢？

    然而，老人的话，听上去不仅是认识他，还知道他是叶家的人，这就很奇怪了。

    老人看着叶青，笑着说道：“你和叶瑞长得太像了，如果我还看不出你出自叶家的话，那我就真是老眼昏花了。”

    “您果然是出自武道局。”叶青也不由的笑了起来。

    事实上，在这个世界上真正见过叶瑞真面目的人并不多，见过他的，大多是叶家最亲近的人。

    而能成为武道局的一员，无疑都是叶家信任的人。

    “你爷爷还好吧？”老人看着叶青问道。

    “已经去世二十多年了。”叶青苦笑着说道。

    听到叶青的话，老人拖着他的那条老伤腿“嗖”的一下就站了起来，有些激动的问道：“怎么可能？”

    很显然，老人受伤是在叶家浩劫之前，叶家遭遇那场浩劫的时候，他大概已经隐居在此了，所以并不知道外界发生了什么。

    “唉……”叶青叹息了一声后，将叶家当年那场浩劫告诉了老人。

    听完叶青的叙述后，老人一脸苦闷的说道：“早知道如此，我就不听你爷爷的话了，在叶家遭遇浩劫的时候，我也能和叶家站在一起，就算我这残躯不能为叶家做什么，但最少可以追随你爷爷而去，也不至于苟活残存了这么多年。”

    “听您的意思，你在这个地方是我爷爷授意的？”叶青诧异的问道。

    “嗯！”老人点了点头后，说道：“你的爷爷当年有可能是察觉到熊家有问题，所以就让我到了这个村子。”

    “到这个村子干嘛？”叶青一脸不解的问道。

    “在这个村子附近驻扎着我们大华的两个军。”老人应声说道。

    “六十军和五十七军，对吧？”叶青沉吟着说道。

    对于东南的军力部署，他自然是知道的。

    “是的。”老人点了点头，说道：“这是熊家手中最王牌的两个军，如果这两个军有异动的话，村子前面那条老路就是这两个军的必经之路了。”

    “我爷爷让您在这里监视这两军？”叶青又问道。

    “说是监视，其实也是因为我受伤，你的爷爷为了照顾我，才将我派到这里来的，事实上，我的工作很简单，就是将每次两个军从这里路过时的情况记录下来而已。”老人耸着肩说道。

    “既然是为了照顾你，但你的生活……”叶青说着说着就欲言又止了。

    不过老人倒是明白了他的意思，老人不由的一笑，说道：“武道局的成员并不是正式编制的军人，所以说我们的身份在军部是没有备案的，武道局所有的成员档案都只由局长亲自掌握，当时的局长正是你爷爷，我被你爷爷派到这里之后，每隔一段时间，你爷爷都会让专人给我送来生活物资的，一直持续了几年，后来就没有人再来过了。”

    顿了顿，老人苦笑着说道：“我原本以为我是被放弃了，现在听你说了之后，我才明白是叶家出现了变故，如果不出意外，每次给送物资的那个小顾也应该在叶家的浩劫中死去了，嗯……我们武道局很特殊，联系方式向来是单线联系，所以说在叶家出事后，估计就已经没有人知道我的存在了。”

    “这不对啊！”叶青眉头皱了皱，说道：“就算我爷爷出事了，武道局成员的档案也应该存在啊！”

    如果说武道局的档案在叶家那场浩劫中灰飞烟灭了的话，自家老爹接手武道局的时候，他又如何找到武道局在外的那些成员的呢？

    “这我就不太清楚了。”老人摇了摇头后，沉吟着说道：“或许你问一问现在的武道局的局长，他应该了解情况。”

    “我也不知道啊！”叶青本能的苦笑着应道。

    “你？”老人愣了愣后，疑惑的问道：“你是武道局的局长？”

    “嗯！”叶青点了点头，说道：“就在几天前才接手武道局的。”

    “那之前的局长是谁？”老人又问道。

    “我老爸叶瑞呗！”叶青耸着肩应道。

    就在这时，老人颤微微的站了起来，对叶青朗声说道：“武道局常洪向局长报到。”

    直到这时，叶青才知道眼前这位老人叫常洪，他赶紧也跟着站了起来，然后搀扶着常洪坐了下来，说道：“常爷爷，您不需要跟我客气的。”

    “礼不可废！”常洪笑着说道。

    叶青只是耸了耸肩，这种事情是这些老人比较看中的，所以说他也不能多说什么。

    常洪坐下来后，看着叶青说道：“档案的事情，你可以问一问你父亲，他应该知道。”

    叶青点了点头后，当场就给自家老爸打电话，询问相关的情况。

    在电话中说了好一会儿，叶青才放下电话。

    “你父亲是怎么说的？”常洪急忙问道。

    叶青看得出来，这个老人很在意这件事情的，叶青也能理解，毕竟武道局就是老人的根，如果档案没了，那就意味着根没了。

    毕竟没有档案，谁又能确定他就是武道局的人呢？

    那他在这个地方坚守三十年，又有什么意义呢？

    所以对老人来说，这是很重要的。

    叶青看了一眼常洪后，嘴角动了动，却欲言又止了。

    常洪看了他一眼，说道：“局长，您就说吧，不管是什么样的情况，我也能接受的，毕竟我曾经都以为我已经是被武道局抛弃了的人，还有什么无法接受的呢？”

    说真的，常洪有这样的想法，叶青也能理解，任谁和组织失去联络这么久，都会是这样的想法。

    然而，就算觉得自己被抛弃了，但是常洪还是坚持做出叶青爷爷交给他的任务，即便他记录下来的两个军的情况已经不知道交给谁了，但他依然还在坚守。

    就凭借着这三十年如一日的坚守，这个老人就值得被人尊敬，值得被这个国家记住，不是吗？

