    看着镜中的容颜，萧清羽还算满意。

    她用新配制出来的药水，将自己的肤色变得黄了一些，再稍微化妆一下，黑眼圈，双眼无神，点上十多颗雀斑，虽然脸还是那张脸，但已经和她本来的气质截然不同了。

    “应该不会认出来了吧？”她喃喃自语。

    本来楚怀殇就没见过她恢复后的真面目，现在又弄成这样，他更认不出来了。

    到时候，萧清羽打算再以炼丹师的身份参加选拔，楚怀殇只知道她有御兽之能，肯定不会关注她这个平平无奇的炼丹师，这样就不会暴露了。

    简直完美！

    萧清羽微微一笑，正准备洗去脸上的药水，忽然霜儿敲门进来了。

    “小姐，刚才奴婢和……”

    霜儿急匆匆说着，忽然看清萧清羽的样子，‘呀’的一声，似乎有些没认出来。

    萧清羽眨眨眼睛：“如何，霜儿，我这样子，楚怀殇肯定认不出来了吧？”

    “嗯，变化很大，太子殿下应该认不出来……”

    她话没说完，忽然想起了什么，有些焦急的样子道：“对了小姐，刚才奴婢和那呆子去了一趟街上，听到了太子殿下的消息！太子殿下他、他……唉……”

    看着霜儿吞吞吐吐的样子，萧清羽疑惑道：“出了什么事？楚怀殇他怎么了？”

    “太子殿下他……”

    霜儿一咬牙，说了：“他和那圣女逛园子去了！”

    萧清羽眼眸微睁，还有些没反应过来，霜儿已经快嘴，叽叽喳喳地说开了。

    据说大街上很多人都看到，苍南国太子楚怀殇和迦南圣教圣女百里嫣然去梅园赏梅了，两人是坐车去的，下车时，楚太子牵着圣女的手，那温柔体贴的样子，简直羡煞众人。

    楚太子和圣女真是般配，郎才女貌，天作之合……

    更有好事者云云，说得不亦乐乎，大有楚太子不日就要和圣女大婚了一样！

    “不会吧？”萧清羽不太相信。

    楚怀殇对百里嫣然根本没有兴趣，怎么可能她才离开几个月，就变了心思？但霜儿有些担心，百姓们说得绘声绘色，有好多人都亲眼看见了，怎么可能有假？

    “小姐，会不会太子殿下被那圣女勾引了，所以才……”

    “没事，别想太多，就算是真的，那也不代表什么，对吧？”萧清羽淡淡一笑，故作没事人一样，虽然嘴上在安慰霜儿，但实际上心里却泛起了酸意。

    楚怀殇这个混蛋，真的跟百里嫣然去逛园子了？

    一整天，萧清羽都心不在焉，吃饭时不是忘了夹菜，就是端着碗不动。

    赵牧云看得奇怪，想问什么，却被霜儿制止了。

    “别问。”霜儿瞪了他一眼，小姐正心烦呢，让她静一静好了。

    “为什么别问？”赵牧云却不解。

    “让你别问就别问，哪这么多问题？”

    “不是……我没有这么多问题啊，我就问了一下……”

    “你还说？闭嘴！”

    赵牧云总算讪讪，闭嘴不言了，心里却在想，霜儿姑娘好凶啊！

    转眼又到了傍晚，该吃晚饭了，萧清羽根本没有胃口，她竟然想了楚怀殇一整天！

    想他在干什么，是不是和百里嫣然在一起，他们到底怎么了，百里嫣然有没有趁机亲近他，他们有没有卿卿我我……

    满心烦闷，萧清羽忍不住一拳砸在被子上，握紧了拳头。

    “男人真都这么见异思迁吗？才几个月就变了，真亏当初没有相信他呢！”萧清羽咬着牙喃喃自语，连自己都没发现自己已经咬牙切齿，活像个吃醋的小媳妇了。

    正好霜儿敲门进来，叫她出去楼下大堂吃饭，萧清羽腾身而起，瞬间一个念头冒了出来。

    “霜儿，你们吃吧，我有事出去一趟。”

    说完，萧清羽就匆匆出去了，霜儿莫名其妙，搞不清楚自家小姐要干什么。

    临近黄昏。

    萧清羽已经从皇宫僻静的一角，悄悄潜入了进去。

    不用她打探，沿途经过的宫女们就议论纷纷，说出了楚怀殇的住处，萧清羽顺着摸过去，没一会儿就站在了长熙宫门口。

    她也不知道为什么，自己鬼使神差就来了。

    或许是有一点点思念？或许是想知道他是不是真和百里嫣然在一起？又或许是想让自己死心？她心里无比混乱，甚至有种七上八下的感觉。

    当萧清羽悄悄地绕到回廊一侧，窗棂里有一阵轻微的声音飘了出来。

    探过去一看，只见灯火通明的大殿里，百里嫣然和楚怀殇正在吃饭。

    桌上摆满了丰盛的菜肴，百里嫣然端着酒壶，一边倒酒一边开心地道：“殇，我今天真的太高兴了，已经好久没和你一起畅游了，青梅正香，时光正好，不如明日我们再去凌霜峡吧！”

    她满脸笑容，宛如盛开的牡丹花，娇艳动人。

    萧清羽一听就不爽了，原来霜儿说的都是真的，楚怀殇这个不要脸的混蛋！

    “青梅酒我已经弄到了，就不劳烦圣女了，明日你自便吧。”楚怀殇淡淡地道。

    这冷漠的口气，听得百里嫣然和窗外偷听的萧清羽都愣住了。

    百里嫣然有些没回过神来，只当他是不想再麻烦自己，转念笑道：“殇，你还跟我客气什么！我们已经好久没见面了，当然要好好陪陪你，你若是不想去凌霜峡，那我带你去圣教吧。你一定想不到，云亭得到的宝贝种子，好不容易发芽了……”

    “没兴趣！”

    楚怀殇啪一声放下筷子，“本宫吃饱了，圣女吃完了就请回吧。”

    这下，百里嫣然也察觉不对劲了，她愣了愣，有些不敢确定：“殇，你到底怎么了？白天我们不是玩得很开心吗，怎么……”

    “圣女是不是误会了？本宫只是听说梅园的青梅酒很出名，想尝尝，所以才劳烦你带本宫去一趟。本宫从来没有别的心思，更不想再浪费时间，本宫很忙，圣女没事就别来烦本宫了。”

    楚怀殇冷着脸腾身而起，浑身散发着生人勿近的气势，转身就要走。

    百里嫣然急了，扑过去抱住他的腿，眼圈一下子就红了：“殇，你别走啊，到底怎么了？我是不是做错了什么，惹得你生气了，你告诉我啊！”

    “圣女，请自重！”他居高临下的样子，说不出的冷漠，眼中满满的不耐。

    “殇，不要……不要赶我走好不好……”

    一行泪珠滑落，百里嫣然哭了，哭得梨花带雨，楚楚动人。

    一直偷看的萧清羽也搞不懂了，到底怎么回事？

