    李朔回到晋王府的时候，脸色不是太好看。

    方芷韵正欲出门，见着李朔归来当即上前行礼，“朔哥哥？”

    “雨下得太大就别出去了！”李朔别有深意，“免得去了就回不来。”语罢，他不等方芷韵开口，当即转身离开。

    “小姐？”婢女连云一怔，“王爷好像知道了？”

    方芷韵抿唇，当即转回房间。

    合上房门，方芷韵冷了眉目，“你不是说这件事不会被人知道吗？为何朔哥哥会这样说？定然是他察觉了什么，否则他不会这样对我的。”

    蓦地，方芷韵面色微变，“我问你，沐桑榆到底死了没有？”

    “那些都是江湖人，平素做的就是拿人钱财与人消灾之事。奴婢也不敢肯定这沐桑榆会不会死，所以……”连云的声音越来越弱。

    “废物！”方芷韵切齿，“沐桑榆难得出宫一趟，这么好的机会都没能杀了她，难道要让我买刺客入宫吗？被皇上抓住，那就是凌迟。”

    连云扑通跪在地上，“奴婢、奴婢马上去问问！”

    方芷韵冷然，“我可告诉你，若是沐桑榆这都死不了，我就扒你一层皮！”

    “是！”连云急忙离开。

    “沐桑榆！”方芷韵恨不能将这人扒皮拆骨，如果不是沐桑榆的突然出现，李朔怎么会突然有了侧王妃呢？还是皇上赐婚！

    然则没过多久，这连云几乎是连滚带爬的回来。

    “小姐！小姐坏了！坏了！”连云疾呼，跪在那里几乎是言语不清，“街上有人看到，说是一群黑衣人刺杀一名女子，最后被王爷所救。还有一名活口，被王爷带回来了！”

    方芷韵的脸上顷刻间染上了七彩颜色，真当是好看至极。

    一屁股坐在凳子上，方芷韵的身子有些轻颤，“这么说，朔哥哥都知道了？”

    “不，王爷应该还不知道。”连云吓得面色发白，“小姐，那些人应该不会把咱都招出来。当日去下定金的时候，咱在马车里待着，是故他们应该不会认得咱们。”

    方芷韵连连点头，“对对对，他们应该认不出我。”

    慌乱的起身，方芷韵惶然无措的望着窗外的大雨，“不管怎样，这活口不能留！”

    连云骇然，“可是小姐，活口如今在王爷的手里。”

    方芷韵垂眸，“若真的杀不了这活口，那只有一个办法了。”她顿了顿，吩咐连云道，“去准备纸笔，我要给她写封信。”

    “是！”连云慌忙准备。

    方芷韵握笔的手都在抖，可她不得不写。这一封信下去，那人就会快速回京，只要她回来，很多问题都会迎刃而解。

    虽然她并不希望有人来分享李朔，但事关性命，只能事急从权。

    “马上让人送出去，越快越好！”方芷韵吩咐。

    连云拿了书信就跑。

    “沐桑榆，我对付不了你，并不代表她也对付不了你。来日方长，我们走着瞧。”方芷韵咬牙切齿，恨到了极处。

    远远的，欧阳兰含笑站在屋檐下，看着连云鬼鬼祟祟的交代家奴，并将书信递了出去。

    家奴策马离去，连云火速折回。

    “姑娘，他们这是玩什么呢？”霜雪问。

    欧阳兰笑了笑，“这叫搬起石头砸自己的脚。”

