    “姐夫我错了，你饶了我吧，我再也不敢了，我不该说一帮小乞丐的坏话……”

    　　

    　　    被杜少清抓住一路往厨房走来，李愔已经完全害怕了，刚刚被毒打一顿，现在还不作罢，竟然还有？虽然不知道是什么等着自己，但一定比挨打更可怕吧。

    　　

    　　    厨房旁边是一间柴房，再旁边是就是给老虎小喵喵布置的房间了，不远处还有专门存储东西的一个地窖。

    　　

    　　    杜少清直接抓住李愔来到了小喵喵的房间，老虎一个激灵从地上爬起，欢撒着冲杜少清跑来，那兴奋的样子简直跟一只宠物狗没区别，还学会了摇尾巴呢，也不知道小姑娘萱萱是怎么训练的。

    　　

    　　    看到是一只老虎的瞬间，李愔已经傻了，被杜少清抓在手里就像一滩烂泥一样，浑身稀软，心道这货家里怎么还有一只老虎？难不成他要让老虎咬我？还是说要把我喂老虎了？

    　　

    　　    虽然来杜家好几天了，但是由于冬天这只老虎太懒，所以基本上不出来活动，李愔也没见过这玩意，更不知道这是外甥女的宠物，只以为是杜少清的宠物呢。

    　　

    　　    “老五，今天的老虎喂了吗？”杜少清回头对五虎问道。

    　　

    　　    五虎上前答道：“还没呢掌柜的，咱们还没吃饭，怎么能先喂老虎？”

    　　

    　　    “哦？呵呵，那正好，今晚就别喂了，他就交给李愔照顾好了。”杜少清笑着说道，好吧，一句话小喵喵躺枪了，自己满心期待的晚饭就被取消了，本虎招谁惹谁了？

    　　

    　　    不知道是不是听懂了杜少清的话，小喵喵瞬间气势塌了下来，尾巴都不摇了，可怜巴巴的看着杜少清。

    　　

    　　    杜少清蹲下来摸了摸小喵喵的大脑袋安慰道：“乖，今晚上由他负责照顾你，要吃的找他就行。”

    　　

    　　    说着还把瘫软在地上的李愔往前推了推，小喵喵再次欢快的跳了起来，虽然不认识地上的这个人，但是既然跟着他有吃的，当然再好不过了。

    　　

    　　    好像在配合杜少清一样，小喵喵跑过去直接朝着李愔的脸颊用大舌头舔了一口，还低吼了一声，给对方留下了满脸的口水。

    　　

    　　    这样的动作，直接让烂泥一样的李愔从地上跳了起来，扑通一声跪在了杜少清面前哭喊道：“姐夫，我错了，你放过我吧，我什么都听你的，虽然我干过坏事不少，但也没有把人喂老虎呀，求你放过我吧……”

    　　

    　　    哦？杜少清一听，故作惊讶道：“你还记得你干过坏事？不错不错，看来已经回忆起来了。”

    　　

    　　    这时公主从外面进来了，看到弟弟被恶整成这样，公主暗自摇头，心道夫君会不会太严厉了？

    　　

    　　    “夫君，既然六弟已经知道错了，我看就罚他晚上不吃饭好了，快些结束吧，大家都等着吃饭呢。”公主开口劝道。

    　　

    　　    犹豫了一下，杜少清抓住李愔站了起来，“看着你姐姐面上，饶过你这次，晚饭别吃了，回你房中写一份悔过书，想想自己错在哪里了，写不好明天也不用吃饭了。”

    　　

    　　    说完带着李愔去了他的房间，临走的时候还不忘回头交代道：“对了，老虎还是先别喂了，万一这小子不长记性，饿着的老虎更有用些。”

    　　

    　　    噔！已经关上门的老虎房间里面传出这么一声，小喵喵已经摔倒在地上，一动不动了，心说本虎是倒了多少霉，小主人要把我撑死，大主人要把我饿死，一家子没一个好人，当初虎爸虎妈怎么会给我选了这么一家人？

    　　

    　　    来到前面的时候，小萱萱和狄仁杰已经快吃完饭了，经过今天的事情，狄仁杰有些胆小了，因为李愔被整的太惨了，当初父亲送自己来的时候可是交代了，就算先生要罚，也是打手心的，没说过还有全武行的。

    　　

    　　    吃饭的饭厅里面是两张大桌子，一张是伙计们的地方，一张是杜少清一家带着狄仁杰一起吃饭的地方，平时大家都是围桌吃饭，时不时的说说笑笑很是欢乐，杜家丫鬟仆役少，所以看起来十分的融洽，没有那么多繁琐的大贵族规矩。

    　　

    　　    看到女儿吃完了饭，公主拿起一个小碗划拉了些饭菜递给女儿交代道：“去后面看看你六舅。”

    　　

    　　    小姑娘乖巧的接过了饭菜，开心的蹦蹦跳跳的往后走，杜少清笑了笑没说什么，到底还是姐姐疼弟弟。

    　　

    　　    吃饭的时候大家聊起了今天的事情，都对一群孤儿乞丐心有戚戚，杜少清吩咐几个伙计，明天抽出几个人，去给那处宅院添置火炕等东西，并且帮忙三叔搬家过去。

    　　

    　　    时间不长，送饭的小萱萱回来了，边走还边嘀咕着什么，杜少清笑着问道：“送饭过去给你六舅，他吃了吗？”

    　　

    　　    “嗯嗯，他吃的可香了，没两口就吃完了。”小姑娘点头答道，众人哈哈大笑，能不香吗？饿半天了，就这么一小碗饭，不够塞牙缝的。

    　　

    　　    可是接下来小萱萱又说道：“爹爹，六舅好像在骂你呀，我走到门口的时候听到他说，要把那该死的姓杜的都杀光，厨子抓走，老虎打死……”

    　　

    　　    嗯？饭厅里面瞬间静了下来，大家都面目古怪的看着小萱萱，孩子嘴里不说假话，看来那李愔还真是不知悔改，心思当真恶毒。

    　　

    　　    “爹爹，六舅说要杀姓杜的，你不就是姓杜吗？二叔、三叔、三爷爷好像都姓杜呢，对了，萱萱也姓杜呢，六舅真坏，咱们也杀他好不好？”

    　　

    　　    得，这孩子还以为杀人是游戏过家家呢。

    　　

    　　    “可是他为什么要抓住厨子？厨子不就是大老虎叔叔吗？哦哦，我知道了，他还说要打死老虎，是不是要抓走大老虎叔叔去打死呢？

    　　

    　　    呀！大老虎叔叔你惨了，我六舅要打死你，你快逃跑吧。”小姑娘自言自语的分析着。

    　　

    　　    似乎她并不知道杀人是什么意思，但是知道打死人是什么意思，萌萌解说的样子还真是可爱。

    　　

    　　    公主放下碗筷拍案而起，“这个混账……”

    　　

    　　    动静太大，直接将杜萱萱吓了一跳，旁边的伙计看了赶忙抱在怀里，示意别怕。

    　　

    　　    杜少清伸手按住了夫人，摇了摇头道：“看来我低估了你这弟弟的心性，算了，这样的人你生气打骂是无用的，先吃饭吧，孩子要慢慢教育才行。

    　　

    　　    萱萱、仁杰，你们两个吃饱了就去后院把小喵喵喂一下，记得别再喂撑着了，一盆就够了。”

    　　

    

