    “父皇，你的孔雀扇能不能借我？”

    “你要孔雀扇做什么？”

    “一把扇子而已，父皇不舍得吗？”

    天帝叹了口气，伸出掌心，一把七彩斑斓的扇子缓缓浮现出来。

    “这扇子的力量不可乱用，知道吗？”

    “知道了，谢谢父皇。”

    羽洛握紧了手里的扇子，眼睛里划过一丝阴狠。

    第二日

    姜九璃起的很早，收拾了些东西什么的。

    奇犽从门后面冒出脑袋来，那表情有些心虚。

    “犽犽，你怎么了？”

    “没怎么。”

    “小璃，姜痕和姜赦两个人你与他们道别了吗？”荧光走过来问。

    毕竟是她在人间的两个儿子，还是牵挂的。

    “姑姑放心，我打算去魔族之前，就先回去一趟，顺便把他们身上的命丹残片收回来，另外，我也想提点他们一番，或许能让他们有机缘成仙。”

    “那他们这一世如何？”

    “他们两个人都很精明的，这一世过的顺遂，姜家的生意也做得风生水起，连同皇宫内的生意也一并揽了过去，一辈子大富大贵，还不忘记济世救人呢！”

    “那便好。”荧光舒口气：“成不成仙无所谓，只求他们能平安。”

    “听说九璃神君历劫归来，一切可还好？”

    门外，传来一个低沉雄厚的声音。

    两个人闻声看过去，天帝正走进来。

    荧光朝他行礼：“天帝。”

    “天帝。”姜九璃只是点头示意。

    在这天宫里，唯一有资格让她行礼的也只有枭绝了。

    所有人见了她，不是阿谀奉承，就是躲得远远的，起初很长一段时间，她都没有什么朋友。

    “有劳天帝挂念，一切都好。”姜九璃道。

    “这次历劫成功，神君的能力可又上升了一层。”

    “天帝过奖了，和以前没什么区别，我和其他仙者不同，历劫对我来说，不过是多看透一些事情罢了。”姜九璃神色淡然。

    天帝笑了笑：“听说魔族一直针对你，若是有难，都可言说言说，这天上所有的将士，都可任你调遣。”

    “好，那便多谢天帝了。”

    “本君让人送来了很多礼物，神君都可收下，挑选喜欢的。”天帝手一挥，立刻就有宫女拿来很多东西。

    有衣裳首饰还有一些上等的法器。

    “那便多谢天帝了。”姜九璃微微颔首。

    天帝只是转一圈，便离开了，荧光把他送了出去，回来的时候，脸色不太好看，嘀咕道：“这天宫，仙者云集，能与你真心交朋友的却没有几个，不是想巴结你，就是想离你远点，生怕惹怒你，毁了仙途，就连天帝这老头也想着讨好你，毕竟你手里捏着六界的命脉。

    不过，你可得小心点，虽然天帝表面上看起来是个好的，谁知道他打的什么主意，我就不信，他不知道你和羽洛关系不好。”

    “不用担心，他们还伤不到我。”姜九璃拍拍她的肩膀。

    “正面伤不到，不代表他们不会使阴招啊，天帝权势滔天，怎么能容忍你有如此力量？”

    “兵来将挡水来土掩呗！”姜九璃摊摊手，笑道。

    “就你心大。”

    天帝离开了离沁殿之后，眉色一暗，吩咐旁边的仙官：“派几个人盯紧她。”

    “是，陛下。”

    一个时辰后，姜九璃和奇犽一起离开了离沁殿，背着小包袱在天门口消失。

    天帝站在天麟殿内，听着手下汇报，眉头紧锁。

    “她去哪儿？”

    “属下不确定，但是属下打听了一番，神君昨日带回来一凡间男子，似乎是要去找药救他。”

    “救一个凡人……这不像是她的作风！”

    “还有一事，除了神君离开了，还有……枭绝帝君也跟着去了。”

    天帝猛地转过身来：“什么？帝君也去了？为了她？”

    “看样子是的。”

    “去把羽洛叫来。”

    “是。”

    喝了药之后，羽洛的眼睛又恢复了一些，可以勉强视物。

    “父皇，您找我？”

    “你这丫头，当初要给你医治眼睛，你不肯，你说要靠着这个去捆住帝君的心，可结果呢？帝君还是更在意九璃。”

    “我知道。”羽洛低着头。

    “你知道？”天帝撇了她一眼：“你个傻丫头，九璃神君不知何故又下凡去了，帝君又跟去了。”

    “什么？”羽洛忽地站起来，急忙跑出去：“不行，我也得去看看。”

    “羽洛……你慢点。”

    旁边的仙官道：“陛下，您不怕公主受伤吗？”

    “昨日给了她孔雀扇，伤不到，孔雀扇乃是天地间少有的至尊法器，能保护她，又能杀敌，无碍的。”

    天帝虽然不太赞同枭绝和羽洛，但更不赞同枭绝和九璃。

    这两个人若是成了亲，那岂不是六界无敌了！他这个天帝还如何立足！

    ——

    姜九璃回了皇城，天上一日，地上一年，皇城已经过了一年了。

    她走到姜家门口，看着门上的牌匾，很是亲切。

    姜赦刚到门口，便看到姜九璃，心中大喜，立刻迎上来：“小妹，你回来了，你可算是回来了，这一年你了无音讯，我和大哥派出很多人去找你，都没有消息，我们都急死了。你说你出去周游世界，好歹送封信回来啊。”

    一个大男人，说着说着竟然哭了。

    “二哥，我没事，我不是回来了吗？”

    “快，快进屋。”姜赦拉着她进了府内，府内的管家和丫鬟们纷纷围过来，尤其是竹蘅和铭儿，抱着她就是一顿痛哭。

    姜九璃眉心压了压。

    她这次回来不只是告别，还有……其他事情。

    “大哥呢？”

    “大哥在铺子里，我这就让人把他叫回来。”姜赦赶紧让人去喊，拉着姜九璃往院儿里走：“怎么就你一个人？王爷呢？”

    “他……回皇宫了。”

    “也好。”

    姜赦让人准备了一大桌的菜，整个府里都喜气洋洋的。

    姜九璃坐在正厅里，看着忙忙碌碌的下人，心中感慨万千。

    这里这么好，她真想一辈子留在这啊。

    门外，有个下人慌慌张张的跑进来，在大门口还绊了一跤。

    “二少爷，不好了，大事不好了！”

    “什么事情如此不成体统！”姜赦相比一年前稳重了很多。

    “二少爷，大少爷被坏人抓走了。”

    “什么人敢抓大哥？”

    “不知道……那个人……不是个人样子，他……好像是个妖怪……”那下人吓得脸色惨白。

    姜九璃闻言，神色一紧，快步奔过来：“什么样子？”

    “黑漆漆的一团雾一样的东西，还会说话，一瞬间就把大少爷给带走了。”

    “糟了。”

