    当白光散去，秋枫一行站在一片花的海洋当中，一条笔直的玉石道直达第五层正中心的夏尔辛斯主城殿。

    “没想到，在世界树的第五层，能看到花海，还能看见梦幻般的城堡。”念雪抓着秋枫的手，兴奋的叫道。

    “是呀，那座洁白的白色宫殿，气势完全不输银月城里的王城，还多了一些大自然的气息。”秋枫眺望着被夕阳沐浴着的夏尔辛斯主城殿，不禁感慨道。

    “多姆你别踩到那朵花了…”念雪忽然大声喊道。

    在奥帆部落里，完全看不到这等温馨浪漫的场景，甚至花朵上的蝴蝶这种生物都很难见到，他沉醉在花香中，差点踩到了路边的花朵。

    “花儿也不要乱踩，这些都是女王大人喜欢的植物。”青竹冷冷的说道。

    夏尔辛斯主城殿，严格意义上来说，是一座庄园，花海其实是庄园的庭院，主殿富丽堂皇，典型的哥特式塔尖风格，尖顶高耸入云。

    门口，两名近卫兵见到青竹，便行了个礼。

    殿内，十二根石柱屹立，雕梁画栋，女王的王座位于十二阶台阶上的平台。

    “人类？！兽人？！”

    王座两侧，“十二律”宝座依次排开，最靠近女王的一个精灵从宝座上一跃而起，指着秋枫一行问道。

    “十二律”，为艾丽丝女王座下十二位最上位高等精灵代号，因艾丽丝女王擅音律，故以“十二律”代称。

    “十二律”掌管着精灵族日夜交替规律，其地位及能力仅次于艾丽丝女王，他们分别是司阳六律：黄钟、太簇、姑洗、蕤宾、夷则、无射，额头是红色六芒星太阳符号；司阴六律：大吕、夹钟、中吕、林钟、南吕、应钟，额头是红色半弧形月亮符号。

    刚才说话的，是司阳六律之一的黄钟，其额头红色的六芒星太阳符号极其鲜艳，暗灰色的长发，一根简单的发带将头发束起，一撮长刘海点缀着俊美的脸庞，这是实力与地位的象征。

    “原来‘十二律’大人们都在这，我说大白天怎么不见司阳六律在第四层祭坛上镇守，喊半天没人应我。黄钟大人，这几个人类和兽人，是我带来的，求见女王大人。”青竹身为女王身边最亲信的侍卫队长，也是巡礼者大人，虽然实力和等级略低“十二律”一等，但气势上一点都不虚他们呀。

    “带异族到第五层，怎么没有提前汇报，万一对女王大人产生威胁，你担当得起？”黄钟提高声音，对青竹指责道，虽实力与地位高一等，但面对女王大人身边最亲信的侍卫队长，还是稍稍留了余地。

    “你们自己不在岗位职守，倒怪起我来了～”青竹毫不示弱的反驳道。

    “行了，一见面就要斗嘴，给外人看笑话了。”主殿中间，白色的王座上，艾丽丝女王轻轻起身，一句话令两个斗嘴的大人瞬间不敢说话。

    艾丽丝，精灵族女王，耀眼的王冠戴在洁白色的及腰长发上，白皙的脸庞，精致的五官，一袭雍容华贵的晚礼服闪烁着熠熠星光倾泻到地面，尤其是额头上白色的凤凰符号，代表着精灵族最高权力和实力的象征。

    “很难想象，这么美丽的外表能和高傲自恃扯上关系。”秋枫心里暗自道。

    “‘十二律’是我临时叫上来开会的，他们几个也是我提早安排青竹去带过来的，第四层的传送门是我开启的，你们还有问题吗？有问题可以继续！”艾丽丝霸气的扬了一下长袖，眼神扫视了殿内一圈。

    黄钟低头不再言语。

    “女王大人，青竹无能，未能取回‘星辰之心’，灵石山矿洞内有石像阻挠，不过我将石像带回来了。”青竹向艾丽丝汇报情况。

    “石像的事，在我预料之外，与你无关。”艾丽丝直视殿下的石像说道。

    “另外，人我带到了，秋枫、念雪还有这个兽人。”青竹指着秋枫一行说道。

    “多姆，谢谢。”多姆没被记住名字，对青竹说道。

    “晚辈秋枫，带两位同伴，前来拜访女王大人。”秋枫上前作揖，行了个人类的礼仪。

    “晚辈？你的意思是我很老吗？”艾丽丝忽然激动的说道。

    “嘘，不可以提辈分的事儿，女王大人很忌讳提到年纪相关的事。”拉菲在后面拉了拉秋枫，轻声提醒道。

    “哦吼，不好意思，人类剑士秋枫，带两位同伴，前来拜访女王大人。”秋枫重新行礼。

    “哼，你们的事稍后再说，今天我精灵一族有重要的事需要先解决。”艾丽丝径自走下台阶，脚步声回荡在殿内，直到石像旁才停下脚步。

    “女王大人小心，那石像会伤人……”青竹见艾丽丝女王靠近石像，身为侍卫队队长的她赶紧冲到前面。

    “退下，没事。”艾丽丝喝退青竹，并随手一挥，石像正上方落下一道余晖。

    “嗬嗬嗬，你终于肯见我了，艾！丽！丝！”石像忽然晃动起来，依附在表面的能量体再次说话，直呼精灵女王的名字。

    “一千年了，阿米尔，你还没醒悟。”艾丽丝冷冷一笑，对石像说道。

    “啥？阿米尔？果真是他……”青竹震惊。

    “阿米尔？他不是已经死了吗？怎么？”

    “当年他放弃‘十二律’一职，只为一个暗精灵……”

    “难道他又回来复仇了？”

    “女王大人当年不想对他赶尽杀绝，也是念在他曾是‘十二律’～”

    听到艾丽丝的话，王座下原本冷酷的“十二律”瞬间炸开了锅，议论纷纷，对于“阿米尔”这个角色，在他们当中，没谁不三分畏惧。

    “醒悟？你不给我一个合理的解释，我这怨念是永远不会消散，我将永远记恨你！”实锤了石像能量体就是阿米尔，他的声音忽然激动起来。

    “当年你不听劝阻，绝然带着化为石像的西尔芙逃入灵石山矿洞，我还以为你在里面能够醒悟，没想到……”艾丽丝虽表示遗憾，但她高傲的头颅至始至终都没有低下来说话。

