    到达了雕像背后的位置之后，他直接弄出一套标准流程。直接利用地图隔空瞄准雕像射出电磁炮，然后喵喵锤从缺口伸出去不停的扔出一片电网，看到经验进账变少后就冲出去捡东西，然后回到洞穴堵上入口继续前往下一个。

    仅仅用了一个多小时时间，王自就轻松的搞定了所有的十三个仪式雕像，将它们全都收入囊中，并且顺利的把自己的等级硬生生刷到了二十四级。

    在这期间，剩下的那两个哥布林将军代表的亮点其中一个，也在这个圆形的中间不停的乱跑，追击着王自的脚步。只不过它们的速度实在比不上山腹之中到处漂移的王自，所以双方一直都没有遇上。直到最后一个雕像也被毁掉之后，王自才干脆悠闲的等在这里，守候着其中一个正在向自己方向赶来的亮点。

    就在他将这里的哥布林也电的死的死、逃的逃之后，那第二个哥布林将军才终于姗姗来迟。

    这是一个身材比一些哥布林精英还要再高大两倍，至少七、八米的身高让他已经像是一个巨人一般的超级大块头。它身上穿着简单的金属铠甲护住了关键位置，头上的毛发编织成了很多细长的辫子，每一个辫子末端都绑着一种不同的怪物头骨，似乎代表着它曾经狩猎过的怪物种类。

    而在它的双手中，擎着一对巨大的砍刀，这对砍刀都有三米多长，刀刃呈弧形，最宽处至少有脑袋那么宽，一刀下去就算是一块儿巨石估计也能轻松的一分为二。

    这么一个卖相十足的地面单位一边咆哮着，一边撕裂沿途的一切树木朝着王自的方向而来，王自想不注意它都难。

    所以……

    “吃我一炮！”

    轰。

    第二名哥布林将军，卒。

    “干吗？能轻松干掉为啥我要跟它打近战？我又不傻！”

    一边吐槽，王自一边过去将掉落收好，然后看看周围的山势地形，他干脆也不重新进山洞了，而是把山洞堵死之后，直接从地面上骑着兔兔好就开始狂飙。

    兔兔号因为完全不用担心障碍物的存在，飙起来也是十分的爽快。只不过到底山地地形不是很平坦，这一路过来王自也是颠的头晕眼花，骑了一会儿之后就不得不停下休息休息，顺带杀一杀沿途出现的各种哥布林单位解闷。

    本来还觉得自己贸然打搅这个哥布林王国大开杀戒不太好，但是后来任务提示他们在搞祭祀邪神的仪式，那王自可就不干了。邪神这种东西，听起来都不正经，作为一个正经人，王自怎么能容忍它出现呢？所以哥布林该死。

    就这么飙一会儿停一会儿，王自也算是摸到了这座山的半山腰上，路面已经变得陡峭起来，再也不适合摩托车发挥了，所以他将兔兔号收了起来，转为了步行前进。

    最后一个亮点似乎一直停留在一个地方不动，王自也懒得守株待兔了，就剩它一个直接杀上门不就行了。

    于是，在绕过一处陡峭的岩壁之后，站在自己搭建出来的平台上面，看到前方那座修建在靠近山巅之处巨大平台上面的宫殿，王自再次掏出了弹弓。

    认真的瞄准宫殿前站立的那个同样身材高大，却是全身牢牢包裹着全套金属铠甲，手中拎着一柄长剑和一面金属巨盾，正在那里严阵以待，百分之九十九就是剩下那一个哥布林将军，王自高喊出一声。

    “吃我一炮！”

    电磁炮的光柱划破长空，将这个最后的哥布林将军直接干掉之后，余威甚至还将它后方正好一条直线上的那座宫殿也轰了一个对穿，从山的这边轰到山的那边，留下了一个大洞之后，消失在了天边。

    确认自己的战果确实无误之后，王自开始用方块搭建平台，向着那边的宫殿位置转移过去。

    其实这宫殿所在的位置旁边本来也有道路，但那都是给哥布林走的，所以他多花了几分钟，才终于到达这里。

    刚才的那一炮已经让宫殿中乱成了一团，不少特殊的哥布林从里面慌忙跑出来，看到王自后就呱啦啦啦的叫着冲了过来，被他轻松的用喵喵锤带走。

    收好了将军的掉落之后，王自信步走向了宫殿之中。

    不是他想要进去搜刮战利品，实在是有点巧合，飞天鞋所在位置的光标，竟然正好就在这个宫殿里面。

    哥布林的部落虽然看起来很是原始，但这个山巅之上的哥布林王国的宫殿，却修建的意外的豪奢。不管是宫阙石柱，还是浮雕画栋，这些哥布林竟然建造的有模有样的，完全想象不出它们那粗鄙的样子。

    走近了宫殿的大堂之中，里面仍有不少的哥布林卫兵，它们比外面那些杂兵看起来就多了一些铠甲，应该是哥布林国王的近卫。

    不过王自根本没有注意他们，他一眼就看到，那个本应该是大堂正中王座的位置，此刻只有地上等待拾取的一个王座和几样掉落。

    “不会这么巧吧？刚好就把哥布林国王也干掉了？”

    然而事实证明，就是这么巧，刚才那一电磁炮的路线，正正好就把那第三名哥布林将军连同它们的国王，整整齐齐的一起干掉了，一点渣都没剩下。所以大殿内的那些普通哥布林卫兵们才那么的慌张，因为他们根本没有想到会发生这种事情。

    挥动喵喵锤轻松干掉这些扑上来的炮灰，很快王自就将大殿内一扫而空，一个哥布林都没有留下。

    那些藏起来或者逃走的家伙他并没有兴趣去追击或者寻找，既然来到了这里，他更感兴趣的是可能存在的王国宝库。

    而事实证明，王自的运气真的不错到家了。那王座背后竟然就是它们的宝库，刚刚好被他的电磁炮把入口打开，完全暴露在了他的眼中。

    “所以说，没有什么问题是一发电磁炮不能解决的，如果有，那就再来一发。”

    哥布林的宝库并不大，看起来就一间寻常的屋子大小，这证明这个哥布林国王的收藏并不丰富。

