    冯岚按照指示来到审讯室，对着不安的苏紫莹道：“姓名。”

    苏紫莹老实地配合道：“苏紫莹。”

    “性别。”

    “女。”

    “年龄。”

    “……”

    冯岚象征地问了几个问题，讲道：“带你来，其实也没什么目的，主要跟你说一下陈卫长为什么来安全系统。”

    苏紫莹微微意动，记得陈重讲过……

    苏紫莹见她表情有了变化，继而道：“就是为了调查你们母女被绑架的案子，你看看这些资料，

    现在指向与一个胡海的有关，是受了另外的人指使，这个人也许就是你们家族的，可能还关联着你爸爸被谋杀。”

    苏紫莹目光变大，她爸爸怎么会是死于谋杀？她一时接受不了。

    赶紧接过资料，里面有着各种分析，还有一张照片，有两个人好像在一所房子前。

    冯岚解释道：“这是在如梦度假村那个私人会所，幕后主使在与胡海交易，

    只是拍摄于晚上，太暗淡了，看不清楚，不知你是否眼熟？”

    苏紫莹努力看看，摇了摇头。

    冯岚道：“这件事，之所以没有告之，是担心你忍不住调查，从而使得幕后主使警惕，对你不利，或者永久地隐藏起来，

    哦，对了，你误会陈重与苏辛雪做了那种事情，事实上是苏辛雪用你爸爸的档案吸引他过去，从而误服了她下的药。”

    苏紫莹放下那照片，双手扭在了一起，泪水一点一点地滴落。

    冯岚不客气道：“你真没什么优秀的，却让一个男人如此掏心掏肺地对你，你却还不珍惜，在我看来你只不过是占了一个先机而已，

    他被伤的就算没有千疮，也有百孔，如果他倒下了，那就是你彻底失去他的时候，你走吧。”

    苏紫莹站起走了出去，外面又下起了雪，地上已经铺了一层，她忽然感到很冷。

    但却没有坐车，只是在这雪地上行走着，好像对面的陈重正踩着雪咯吱咯吱地走来，脸上带着微笑。

    不过前面空无一人，人们早因这该死的天气回去暖和了，老婆孩子热坑头。

    她努力眨着眼睛，泪水却如雪一般扑簌簌地落下，头一歪就昏倒在地。

    冯岚来到监控室，刚才她说了并未交代的话，见人已经空了，问道：“卫长呢？”

    一个值班的人员回答道：“审问刚开始，卫长离开了。”

    因为天气预报有大雪的缘故，李文提前回到了酒店，严歌儿早已早等待了。

    “文哥，这陈重太猖狂了，查封了剧组不能拍摄了，人也抓了，说就算你来也会把你抓起来。”

    李文还等着对方如狗一样向他摇尾巴，没想到还这么跳，冷声到：“这个小蚂蚁真是不知死活！”

    于是又给副督主打了一个电话，挂了之后道：“我先让他先去职位再说。”

    不一会儿电话响起，他笑了起来道：“应该是已经把人给撤职了。”

    刚接起来，听了对方的话，他惊讶了一下道：“什么？一个小小的卫长撤不了职？你是副督主，巨鹿行省没几个人地位比你高，你居然不知道怎么回事？”

    李文挂掉电话，认为是对方不给自己面子，很是不爽道：“非得让我跟京城打电话，那里人开一次口，比几千万还贵重。”

    严歌儿搂着他的胳膊，幸福极了，大佬好牛比啊，对付陈重这就犹如大炮轰蚊子，为了她能做到这样，她要在床好好表现一番，最起码叫的更加动人。

    “郝哥，我是李文呀，有个人得罪我了，是一个小卫长……”李文说完之后，得意道，“这次这个上门女婿问题严重了。”

    不久电话响了起来，李文接起，笑脸凝滞道：“不要对付他了？为什么？”

    但那边并没有解释什么，就挂了电话。

    李文喃喃自语道：“这个陈重不就是一个，从下层抱大腿到江城上流社会的人吗？难道还有什么特殊之处？”

    严歌儿也是疑惑不解，细细想了一下道：“难道是与他治疗好过肺病人有关？还受到过督主的关注。”

    “可能是这样吧。”李文只能这样理解了，旋即冷笑道，“没关系，他们只是爱惜羽毛而已，仅有我的权利就能压死他们！”

    李文火气上来了，就对着严歌儿那裙子一撕，就开始驰骋了。

    陈重翘着腿，独自一人呆在金都酒店的监控室中，观赏着大片。

    严歌儿的演技没看到，在这上面演绎得倒是很精彩，也很有料。

    对于李文打给谁的电话，他都看到了，随即发给了陈大柱让他来搞定。

    这时候陈大柱打来了电话，讲道：“二少爷，这个李文毕竟是齐家的人，还是要向那边打声招呼。”

    陈重皱眉道：“这个副站长拿到地方上看起来很牛比，在京城也不怎么样，就这样一个人物，还需要说一声？”

    “二少爷，任何职位都不要小看，”陈大柱正色道，“影视站代表着喉舌，能解决很多事情，李文接触的齐家人都是重要人物。”

    陈重理解，便道：“那你向那边说一声吧。”

    “这还得二少爷亲自说，我恐怕对方不给面子。”陈大柱道，“如果对方不满意，让苏家一直被压着，那就不容易抬头了。”

    陈重冷声道：“我不认识那边的人。”

    “呵呵，二少爷似乎忘记了，齐家族长的孙女是与你有婚约，只要你一开口，解决起来就是轻而易举的事，正好培养一下感情，咱们陈家在困难时期，要顾全大局……”

    “我知道了！”陈重挂了电话，似乎听到了对方狡诈的笑声，很生气地锤了桌子一下。

    手机震动了一下，一串号码发了过来。

    想要躲避的最终还是要面对，人生有万般无奈。

    陈重心中很痛苦，可谁又能理会他的心情呢？刚要拨打……

    监控内显示梁幂正在敲门。

    梁幂热爱这个行业，她不想放弃，那天听了李文的话，就不想让二少爷为难了。

    她就打算用这潜规则，来维系上自己的所爱。

