    做为太子的老师，夏悠然一身都贴满了太子的标签。除非太子可以荣登大宝，不然换成任何一人称了帝，都不可能重用于他。哪怕他能力再强，结果也不会改变。

    也就是说，夏悠然只能支持太子，哪怕这是一条艰难之路，也只能一条道走到黑。即是两人的命令和荣辱已经绑到了一起，他自然要知无不言，言无不尽。

    “换...换...接下来太子两个字，唐信始终没有说出口，他一脸惊异的看向着夏悠然，在开口声音中都有了发颤之意，“恩师，事情不会如此的糟糕吧。”

    “或许是老夫想多了，但不管怎么样不得不防呀。陛下显然是不喜欢晋王，殿下与晋王走的太近，难免会让人生疑。”夏悠然不想太过的打击太子之心，便出言宽解着。

    只是有些话已经说了出去，在太子的心中便留下了阴影，又岂是找一个借口就可以释然的？

    太子这一会已经不去想怎么向晋王那里交待，而是缠着夏悠然问着，“恩师，父皇真的不要信儿了吗？还是说他从来就没有让信儿接替大位之意，一切不过就是在信儿自己造的一个梦而已？”

    太子越说神情越是低落，以至于到后来的时候眼泪已然从眼角处流出，那模样就像是一个委屈极了的孩童一般。

    “太子莫哭。想要证实很简单，就看太子还能不能见到晋王了。如果还像是以前那般随时可见，想必陛下只是生气，不会把太子怎么样了。”夏悠然连忙于一旁劝慰着。

    允许太子见晋王，便是证明皇帝只是提防着晋王，没有提防太子之意，如此算不得什么。反之，那就真的要让人警惕了。

    “对，对。”太子显然也想通了这些关节所在，“孤先不回东宫，先去晋王别院看看。”

    说完话后的太子，脚步明显的开始加快，出了安定门进入到属于自己的马车中后，这便急速赶往晋王别院。

    太子的反应不可谓不快，只是相比于领了旨意后就开始行动的银甲卫，显然还是要慢上了三分。等到太子的车驾赶到了晋王别院的时候，看到的就是两千武装齐全的银甲卫将这里团团包围着，美其名曰是为了保护晋王在医治期间不受外人的打扰，可明眼人都能多看出来，这分明就是将晋王软禁了起来。

    太子让侍卫长陈厚拿着自己的名贴前往别院大门口，说是要探访一下晋王，也一样被拦了回来。按着银甲卫的说法，晋王在调理身体期间任何人不得探望，便是太子也不例外。

    陈厚回来汇报之后，太子便瘫倒在了马车之中不在动弹分毫。

    最坏的结果来了，自己都见不到晋王，这岂不是说父皇连自己都开始提防了吗？

    让一位帝王提防自己，想来已经可以说明了很多的问题。这一刻的太子感觉到前途是一片的渺茫，甚至是黑暗。

    ......

    苏府。

    一身青衣的沈傲正座在苏荀老先生的面前，两人品茶谈天，说不出的惬意模样。

    相比于朝堂上的紧张气氛，从大臣的心事重重。苏家大厅之中，一老一少两人的聊天充满着关切和温和之意。

    沈傲伤了太子，被抓入到天牢之后，苏荀可是当真被急坏了。

    商场上征战一生的苏荀，别的能力不敢说多强，可是看人的能力还是很准的。通过与沈傲的接触之后，他很看好这位少年，不仅是那层出不穷的新物品，还有种种的经销手段。

    苏荀已经向以后接班的长子苏同不止一次的说过，要和忠国公处好关系，以后苏家的发展只要可以与沈傲牵连在一起，便不必担忧事业会滑坡，家族会出现问题。

    如此看好的一个年轻人，却突然间入了天牢，眼看着连性命都要不保。苏荀如何不急，他甚至还联系了一些朝臣，还花银子找了一些重臣，想要救下沈傲。

    可惜这一次伤的是太子，那些朝臣们都自知滋事体大，哪里有人敢接这个茬。日子就这样一天天的过去，好在的是沈傲一直在天牢之中，并没有被问斩的消息传来。国昌隆也在长公主的亲自主持之下，正常发展，没有出现什么问题。

    苏荀这才放下些心来，可无时不刻在注意着天牢那边的动静。最终接到了消息，沈傲被送到了寒山寺，有说他有疯病的，也有说觉醒大师梦到了佛祖，说是忠国公有着普济天下的慈悲心肠与能力，这才免除了一死。

    不管是什么结果吧，沈傲无事了，这就让苏荀非常的高兴。当天晚上还多吃了二两饭，多喝了一杯酒。即然沈傲可以从天牢中走出来，那就一定不会有事，用不了多久就可以重新的回到国昌隆中主持大局。

    这些天，沈傲不在，其它方面倒是没有什么影响，但玻璃制品却在没有向外拍卖过，使得之前的那些玻璃制品的价格是一天一个价，翻着跟斗向上涨，为此不知道多少有钱人后悔之前没有多拍一些玻璃制品，哪怕就是自己不喜欢，留着出售也是好的。

    这自然是沈傲没有出现的原因。沈兴管家深知玻璃的诱惑有多大，为了防止有人趁机抢货，这便停止了玻璃的拍卖，哪怕库房中已经囤积了很多。

    玻璃制品倒是没有苏家什么事情，他也谈不上什么损失。可仅是他与沈傲合作的沈氏宣纸便已经赚了不少的钱。照着现在这般发展下去，怕是用了多少年苏家的实力又会上涨一大截，到时候与粮食大王何念丰平齐也非是没有可能的事情。

    这一切都是沈傲带给苏家的。现在得知其人登门而来，苏荀哪里有不亲自迎接的道理，不仅如此，还叫来了长子苏同在一旁给自己和沈傲倒酒。虽说苏同的年纪便是做沈傲的父亲也够格了，但生意上的事情从来不以年龄而言，而是要看最重的实际能力。

    沈傲就这样安然自得的座在苏荀的对面，以他的心理年龄并不相差什么，任由他给自己倒酒也就没有什么心理上障碍。

    “来，忠国公，恭贺你平安无事。”苏荀举起了酒杯，笑呵呵的说着。

    “谢过苏老先生。”沈傲也是晒然一笑，举杯相迎。

    像是苏荀这般身份的人，所谓与朋友一起吃饭喝酒，吃什么喝什么都是次要的，都是点到而止，相比之下他们商谈的事情才显得更加重要。

    “忠国公，这一次即然无事，想必应该很快会重新的主持国昌隆的事情吧。呵呵，说实话，老夫已经盼望许久了，就是不知道接下来忠国公要准备做什么，如有需要，我们苏家自然是会全力支持。”苏荀从不小看沈傲，更不会以年龄看人。他算是把沈傲当成了同等地位的人，说起话来的时候少了一些的试探，多了一些的真诚。

    “苏老先生太客气了。别说，这一次某来还真是要和苏家合作的。”沈傲同样脸带微笑而回。所谓无事不登三宝殿，他今天能出现在苏家，显然是有目的。他需要做一件大事情，需要苏家的全力支持。

    换句话说，这件事情必须要有苏家的支持，不然将很难成行。沈傲也有信心会让苏家同意。无他，唯利益尔！

    沈傲能出现在苏府，苏荀便已经想到了合作的可能，所以听到这句话后并不惊讶，反而是饶有兴致的问着，“但不知道要合作什么。当然，老夫对忠国公的能力没有丝毫怀疑的意思，只是好奇，想提前知晓而已。”

    沈傲轻点了点头，一幅能够理解对方心情的模样。但他并没有马上做出回答，而是问出了另外一个问题，“苏老先生，但不知你对小子是如何看法，小子值不值得老先生的信任呢？”

    有些不明白沈傲所问之因，但苏荀还是实话说实道：“忠国公的能力，老夫是十分佩服的。对你自然是信任有佳。”

    “嗯，多谢苏老先生的看中。但小子还有一个问题，现在国昌隆中什么东西最赚钱呢？”沈傲很满意这个答案，微笑间继续问着问题。

    “最赚钱的，当是玻璃制品无疑吧。不瞒忠国公说，现在玻璃的价格便是老夫都眼馋的紧，几次都差点把府中的玻璃制品给脱手卖出去了，呵呵。”苏荀似是开玩笑般的说着。

    做为国昌隆的中唯一的至尊会员，内部拍卖的时候苏荀自然是近水楼台先得月，先后拿下了好几件自己喜欢上的玻璃制品，现在如宝贝一般的摆在他的书房之中，等闲之人便是想摸一下都做不到。

    “玻璃制品吗？”沈傲听到了答案之后呵呵笑了笑，随后像是无意般的说着，“这东西国昌隆中已经堆满了两个仓库，只是一直没有外放而已。”

    “咳咳！”正将一杯参茶向口中轻递的苏荀这一刻咳嗽了起来，使得茶叶撒在了裤角之旁都没有注意到。

