
　　吃完饭后，众人抓紧闭目养神，虽然身体无大碍，但长时间的战斗对心神消耗还是很大，下午还有一场硬仗，必须养好精神。

　　看着前边一大片的原始森林，众人都看向徐玲。

　　“第二阶段是机械师和奥术师的事，其余人在前方开路就可以。”徐玲在耳机里说道。

　　这时候机械师放出去许多飞行机器人，在空中向着四面八方飞去。

　　“巨木兽，中性偏温和异兽，与森林相互依存，有巨木兽的森林里，森林面积有多大，巨木兽的群体就有多大。”

　　“巨木兽还有一个很好的特性，就是非常爱护它们的环境，排斥一切进入森林的外来者。”

　　“但是当有人破坏环境和外人闯入同时发生时，巨木兽会优先保护环境。”

　　徐玲正在说着，远处传来爆炸声，只见远处森林出现数道火光升起，燃起熊熊大火，森林深处响起阵阵怒吼。

　　“在等一会，等机械师把所有节点放火完成后，我们就全力冲锋，比第一阶段简单，我们只需要面对四阶巨木兽和少量的普通巨木兽。路线已经传给你们，按路线冲锋就可以。”徐玲慢慢说道。

　　“紧凑队形，冲锋！”徐玲下达了冲锋的命令。

　　张岳带头持盾冲锋，此时的队形是紧凑的锥子型，进入森林后，机械师和奥术师就一路在屁股后边放火。

　　看着整个森林火光四起，张岳有点不忍，但随后便释然，暗道自己瞎操心。

　　这是张岳突然感觉到前方地下潜伏着巨兽。

　　“狙击组，准备，前方200米处。”张岳大喊道。

　　2名机械师拿出早已经装好破甲弹的狙击炮瞄准前方，2名擅长单体强攻技能的奥术师开始结阵准备技能，弓箭手也随时待命，准备补刀。

　　‘盾起！’

　　张岳直接把前方地下隐藏的异兽给顶了出来，如卡车般大小的四阶巨木兽就这么被顶出来。跃跃欲试的凶恶表情，立马变得懵逼起来。

　　“我靠，这个老硬币，敢阴我们。”众人大惊到，还好被张岳顶出来。

　　两枚穿甲弹破甲，随后一道冰矛和爆裂火球直接送巨木兽归西。

　　队伍照常前进，没有丝毫因为刚才的事情减慢速度。

　　徐玲早已经把所有有可能出现的情况早已经交给专业的人来防备，树上，天空，地下，隐身，徐玲都不怕。

　　一路上有惊无险，杀了7只四阶巨木兽，才通过了森林，来到了寒冰区域。

　　“怎么感觉跟打游戏闯关似的，咱这是到第三关了？”

　　“这碎片世界感觉也不难啊，怎么说的这么邪乎。”

　　“不难，你换一个人指挥试试，你把岳哥换成普通的持盾者试试。”

　　“好吧，我错了。”

　　看着前方的寒冰区域，张岳有点头疼，因为他感受不到大地的力量了，前方都是寒冰组成的区域，大地在冰面50米以下。使用盾墙可能要消耗比平时多7、8倍的能量。

　　“看来是时候表演真正的技术了。”张岳慢慢说道，既然不能用最拿手的盾墙，只能拼技术了。

　　“保持第一阶段队形，这一片区域只能硬钢。作战计划，听我临时指挥就行。”徐玲对所有人说道。

　　所有人又排成菱形阵形向前推进。

　　刚一进入寒冰区域就面临着无数深蓝色如老虎一般寒冰兽的进攻。

　　张岳持盾在前方承受最大的压力，两翼巨剑和重刀战士护卫两侧，外加中间远程的协助，才得以稳住局面，慢慢向前推进。

　　‘砰’的一声，张岳又一次抵住了四阶寒冰兽从远处发射过来的冰球，张岳看着在远处偷袭的四阶寒冰兽，恨得牙痒痒，可是没办法，它们不近战。23sK.com

　　“节约力气，地形对我们不利，抓紧到达下一个区域。四阶异兽一旦接近队伍100米内，全力集火。”徐玲快速说道，双眼一直在环视战斗情况。

　　此刻张岳的基本功彻底现出来了，周围有7只四阶寒冰兽在远处偷袭，冰刃、冰球、冰冻术还时不时召唤巨大的冰块，从四面八方对着队伍袭来，都被张岳用盾挡住，冰冻时也被奥术师用火系奥术怼了回去。

　　其余三名持盾者看着张岳，就跟看教科书式一般，每一次的防御都把承受力卸到冰面之上，这技术让三人瞠目结舌。

　　“真是老天赏饭吃啊。”这是三位持盾者现在的想法。

　　“电磁炮清道，岳哥让开。”

　　张岳赶紧让开位置，让炮姐发挥，自己有十条命，挨一下也不够给的。

　　“砰！！！”的一声，张岳看见一枚两边带着刀刃的弹丸向着前方发射出去。

　　顿时前方原本密密麻麻的寒冰兽，被清出一条血路。

　　“加速！”徐玲大喊到，这一炮是她让放的，还是那种专门清空战场的飞翼实心弹，因为她从空中探测仪器看到有两只四阶寒冰兽在正前方，还有无数的普通寒冰兽，这一炮不亏。

　　张岳以最快的速度带着队伍前进。

　　这时侧翼一块房间大小的冰块带破风声向众人砸来，张岳刚想去侧翼抵挡，就被喊住。

　　“岳哥，继续不要管，继续前进。”那名身材高大的持盾者大喊道，他不能把所有的危机都交给张岳去抵挡，他是名持盾者，在队伍中也要担起责任。

　　机械师看到巨冰袭来，直接投出一个飞碟状的灵能炸弹。

　　‘轰’的一声，巨型冰块与灵能炸弹相撞，被炸成无数碎块。

　　身材高大的持盾者，只能持举盾抵挡于波。

　　我是摆设吗，只能打打小怪？此时持盾者反思道。顺便还瞪了那名机械师一眼，只换回了一个中指。

　　‘吼！’终于有四阶寒冰兽忍不住，扑向张岳，想把这个带头人给消灭掉。

　　张岳看向向自己扑来四阶寒冰兽，笑了起来，终于有一只上钩了。

　　反重力，撞飞，集火。

　　张岳感受着这熟悉的配方，熟悉的味道，在寒冰区域终于有点收获。

　　没去管四阶寒冰兽的死活，继续前进。

　　这时候，一道一眼望不到头的巨大冰墙，堵住众人的去路。

　　从冰墙后面缓缓升起一具50米高的庞大巨人。

　　“紧跑慢跑，最后还是赶上了。”徐玲叹了一口气说道。

　　“寒冰巨人，寒冰兽真正的王，实力四阶高级，战力五阶中级。弱点，头部核心。目前能打穿的只有炮姐的电磁炮。下面，不惜一切代价，给炮姐和奥术师制造机会。”徐玲语气中没有一点点情绪浮动，仿佛早已经料到寒冰巨人的存在。

　　“明白！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第六十四章 拦路的寒冰巨人免费阅读。https://xs.23sk.com 