    年轻女人的话，没人附和。

    事实上，没人知道该说些什么。

    生物智脑的观点，在很早的时候，就有人提起过。

    甚至于一些实验室还偷偷做过实验，他们尝试用人类的大脑和智脑核心控制系统连接起来，从而通过人类的意识或者说飘渺的灵魂，直接控制智脑。

    实验的结果，不太理想。

    不是因为生物智脑的核心——控制者本身的私欲泛滥导致不好的局面，就是控制者本身的大脑禁受不起信息的交换，从而彻底瘫痪。

    瘫痪的局面很可怜，智脑只是系统全面崩溃，而控制者却是彻底失去了意识、灵魂，变成了植物人。

    于是，实验的对象，换成了一些脑容量更大的生物

    人类尝试通过记忆灌输的方法，让那些脑容量更大的非人类生物，变得温从、温驯。

    但实验的结果，和人类做为控制者时，仍旧没有多大的区别。

    再加上“智脑威胁论”的散播，鸡肋的生物智脑的研究，彻底被银龙帝国放弃了。

    直到如今，直到现在，至少这艘巡洋舰上的人彻底明白了。

    生物智脑的发展，对人类而言，绝对是末日灾难。

    一只他们怎么也想不到的异形，轻易地就控制了一艘巡洋舰。

    而它竟然还是从帝国现在最优秀的“超级智脑”手中，夺过了巡洋舰的控制权，虽然“超级智脑”只是安装在主舰上，通过远程技术控制巡洋舰。

    但他们不清楚的“初代异形皇后”，这漂亮而又强悍的一手，足以让他们惊为天“兽”了。

    “好了，放弃数据流和字符本身的研究。”

    “从现在开始，我需要你们把全部的精力，放在通讯上。”

    “任何形式的通讯都行，只要你们能把异形正在做什么的信息，传递回帝国，你们就是我们银龙帝国人类文明的英雄。”

    疲倦地揉了揉眉心，兰加德下达了命令。

    “老大，你说的，这几乎是不可能的”

    兰加德本身的性子比较容易相处，所以战舰上的工作人员都习惯亲切地称呼他“老大”。

    听到他的命令，通讯台上一个谈不上多漂亮但很英气的女人站了起来。

    她苦笑连连，说道：“所有的通讯手段，无论超距通讯，甚至是原始的电磁波信号，都是建立在通过智脑处理、放大、传输的前提上的，现在智脑根本不受我们的控制，怎么可能实现。”

    这时，负责通讯信号处理的另外一个年青人站了起来，补充道：“还有，我们始终处在一种奇特的能量场中，古怪的能量辐射扭曲、湮灭了一切信号，别说智脑我们不能控制，就算我们有办法发出信息，也会被能量场消灭，根本无法传递。”

    脾气再好，兰加德不知第几次听到同样的措词，发火的他大声说道：“我不想再听这些，这是你们的工作，你们能做的，就是想尽一切办法去完成它。”

    看到老大发火，其他那些人面面相觑。

    而后，默默坐下去的他们，开始起了在他们看来丝毫无用的工作。

    “战舰速度在减慢。”

    中央智脑的光屏上显示的是无法识别的数据洪流，包括显示战舰速度指数的光屏上也是一样。

    只是一直在观测战舰航行速度的人，已经摸到了一些规律，当他看到光屏一角开始变幻的字符时，不禁大声喊了一句。

    心里一沉，兰加德一个箭步冲到主控台前的瞭望窗，开始用机械的方式开启遮蔽了瞭望窗的金属档板。

    不过方向盘大小的机械转轮，兰加德硬是摇出了风扇的感觉。

    挡住了所有人视线的金属挡板开始向两边滑开，扭曲的光线开始通过透明的瞭望窗映入了所有人的眼眸当中。

    “傻愣着干什么，尝试能不能定位，看看这里是哪里？”

    一边飞快地摇着机械转轮，兰加德却还回头嚎了一嗓子。

    其他那些人这才如梦初醒，顿时忙成了一团。

    有人从储物柜中搬出了星图总汇，有人开始睁大眼睛在仍旧还未平静下来的光影中分辨出些什么。

    在前置引擎强劲的喷射下，庞大的巡洋舰在反作用力的推动下，很快就停了下来。

    “左舷三十五度外，距离未知，有一颗褐色的岩质行星。”

    “恒星在我们右后舷十五度位置，暂时只发现了这个恒星系只有一颗恒星。”

    “左舷前方二十五度角，有一颗气态巨行星，它上面的色斑很大，形状和颜色也很奇特，看能不能找到线索。”

    在兰加德终于停下了疯狂的摇动时，主控室中顿时响起了一阵纷乱的嘈杂声。

    而厚厚的星图总汇图片资料，已经被铺满了失去了意义的作战指挥台上，围在周围的人瞪大眼睛不停地翻阅查找着。

    “我找到了，气态巨行星上的色斑完全一样，还有旁边几个星球参照物也都一样。”

    一个年轻的小伙子，乌青的眼圈中双眸放光，激动地喊了起来。

    “我们在哪里？”

    兰加德走过来，语气中掩饰不住紧张地问道。

    “比克恒星系，我们比克在恒星系。”

    那个年轻的小伙子再次确认了之后，连忙回应道。

    “比克恒星系？”

    兰加德微微一怔。

    在他的印象中，对这个恒星系有些印象。

    但也仅仅只是印象而已，比克恒星系到底在鳄人控制的星域哪个位置，这里具体又有什么，兰加德却是一无所知。

    “比克恒星系位于魔戈族控制的星图内星系位置，这个恒星系有九颗行星。”

    “没有适宜的生命行星，也没有发现任何特殊的能源物质。”

    “这是一个荒芜的恒星系，并没有任何特殊之处，这样的恒星系，在宇宙中随手一抓都是一大把。”

    好在星图资料中有详细的描述，那个年轻人在急速的表述后，最后一句还加上了自己的判断。

    “不会没有任何特殊之处，异形选择停在这里，肯定有它的目的。”

    “这里有什么？这附近又有什么……”

    兰加德喃喃说着，突然他的神情一凛，急道：“快查，流浪文明在我们情报信息中最后出现的位置在哪里？离我们现在有多远？”

    (未完待续。)

