    第369章 涨，他拿什么涨？

    这时，江辰的手机响了起来，是沈峻发来的一条威信。

    沈峻：“【图片】，江先生这个是不是你？”

    图片上就是股票APP的页面截图。

    上面赫然显示的是，江辰已经举牌成为第一大股东！

    “是我啊，怎么了？”

    江辰大大方方的回复道。

    毕竟他现在占股56％，成为了第一大股东，想瞒也瞒不住。

    除非注册多个账号，将股份分散到多个账号里，这样才可以隐藏身份，但这样操作起来实在太麻烦了。

    看到江辰肯定的答案，沈峻顿时眼皮一跳！

    捋了捋思绪后回复道：“辰哥，是这样的。这个公司的董事长我爸认识，半年前找我爸说融资5个亿，我爸没答应！

    因为他们的股票市场即将崩盘，随时都会面临退市的风险，股票根本不值钱。您这时候大幅度买入，恐怕会......”

    他也是出于好心，毕竟一支劣质股，这个时候收购免不了有上当受骗，当接盘侠的嫌疑。

    “你是想说掉进坑里了是吧？”

    “放心好了，我选择这支股票自然有我的道理。”

    听到江辰淡定自若的这番话，沈峻不禁泛糊涂了。

    难不成，事情远没有表面上这么简单？

    “江先生，您这边是不是有什么内幕消息啊？”

    沈峻大着胆子将心中的疑惑问了出来。

    江辰笑了笑，“多的就别问了，你可以认为我是钱多的闲得慌。”

    他没有明说，但话里话外透露的意思很明显了。

    如果没有内幕，肯定会直截了当的说没有。

    而让你别问，那就说明其中有猫腻！

    “谢了江先生，我明白了！”

    沈峻顿时想通了！

    江辰这波疯狂收购绝对不是什么空穴来风，而是人家上头有人，得到了某种内幕消息！

    否则，以江辰这样精明的人，怎么会干出这样离谱的事情？

    事出反常必有妖！

    要真的说江辰是钱多的闲得慌！

    他打死都不信！

    当即，沈峻神色一动，立刻拿起手机打了一个电话。

    很快，两名西装革履的中年人，走进了沈峻的办公室。

    他们一个叫马康，另一个叫姜天华。

    这两人都是他父亲的股票操盘手，已经浸淫金融行业十多年！

    沈家的不少股票和证券，都是由他俩人负责打理。

    “沈少，你叫我们两个人过来是因为？”

    精瘦男人马康，推了推金丝眼镜，面容有些古怪的问道。

    沈峻一脸认真道：“帮我买5000万深蓝科技股票，不要告诉我父亲。”

    “什么？”

    马康和另外一名胖子顿时面色一变！

    “沈少，我没听错吧？你要买的是深蓝科技的股票？

    这支股票可是即将被特殊处理了啊！你现在买入完全等于送钱！”

    旁边的胖子姜天华也立刻附和道：“没错！沈少，我以我18年的操盘经验来看，这支股票买不得！

    先不说深蓝科技与我们的过节，单从股票近况看来，也是不容乐观！况且五千万，真的不是一笔小数目！”

    这两人都是金融界的老手，之所以劝说沈峻，有两个原因！

    第一，这股票账户是沈文石的，虽然下达命令的是少东家，但这件事毕竟要瞒着沈文石，若是股票亏损，你说沈文石会怪罪谁？

    倒霉的不还是他两人？

    第二，两人在圈内也是小有名气的股票经纪人，如果在他们的手中买入这种垃圾股票，那岂不是被人笑掉大牙？

    “行，那就这样吧。”

    沈峻推出一张银行卡，“我卡里有6000多万，股票账户你们有，你们给我全部换成深蓝科技的股票！”

    他的语气不容置否，眼神更是无比坚定！

    甚至还把数字从五千万，加到了六千万！

    他其实是想证明自己一波，免得别人都说他是个只会游手好闲的富二代！

    所以他决定拿自己的零花钱，赌一把！

    此时，马康和胖子姜天华顿时面容一抽！

    人傻了。

    他们觉得沈峻这是疯了！

    这种垃圾股，居然要买六千万？

    这简直是脑袋进水了吧？

    马康心底叹了口气，满脸犹豫不决，但还是苦口婆心的劝说道：“那个，沈少，我不知道你是从哪里听到了这支股票的谣言，我们知道这支股票现在势头很猛，似乎有上涨的趋势！

    但这支股票真的买不得！如今的上涨只是假象！

    你要是真的要买，可以少买一些，比如一百万，两百万！这样也不至于亏损太多！

    你一下子买六千万，这无异于石沉大海！”

    听着这番话，沈峻的火气也上来了，狠狠的一拍桌面，怒斥道：

    “你们两个在教我做事？”

    他言语冰冷，继续说道：“你们能帮我买就买，不能帮我买我就滚！我们家养你们是养了两个废物吗？”

    这话语气已经非常重了，换做任何一个人来，都能看出沈峻是真的动怒了！

    两人眼底顿时浮现了几分惊恐！

    连忙反应过来！

    眼前这人可是沈家的少东家，也是他们得罪不起的存在！

    看着铁了心的沈峻，两人也纷纷叹息了一声！

    姜天华说道：“好吧，我们知道了，既然沈少执意如此，那我们就尽快帮你买下这六千多万股票。”

    “嗯，尽快，事不宜迟。”

    沈峻点点头，终于松了口气。

    “好的。”

    两人接过沈峻的银行卡，便立刻转身离开了。

    同时脸上带着几分苦笑。

    随后。

    两人上了一辆保时捷，在车上议论着。

    “华哥，难道我们真的要买下这支明显要死的股票？

    要是真的帮他买入了六千万，最后赔的血本无归，沈家主怪罪下来怎么办？

    且不说这个，要是业内知道在我们手下亏损了这么多，我们俩的名声恐怕要臭了啊！”

    马康犹豫着，望着姜天华，似乎有些拿不定主意。

    闻言，姜天华脸上露出一抹笑容，摇头道：“买入是不可能买入的，这辈子都不可能买入。

    我们先等一天，等这支股票降了，再给沈少打电话，说不定那时候他已经后悔，知道我们没买，还要感谢我们呢！”

    “可...可要是这支股票涨了怎么办？”

    马康心里有些犯怵。

    “涨？你觉得能涨吗？他拿什么涨？”

    姜天华不屑的冷笑一声。

    “说的也是啊！”

    马康心底的担忧顿时一扫而空，对旁边的胖子竖起大拇指。

    “还是华哥牛逼！这手段，高，实在是高啊！”

    (本章完)

