    第79章看样子是没办法补救了

    他？还是她？是谁？

    苏泠一头雾水，本想再问一问，但是看着赵焰明显情绪低落的模样，却又不忍心继续问了。

    她不知道怎么安慰他，就只能安安静静的陪着他站着，直到冷的直打哆嗦，终于被他察觉了。

    “你怎么还没走？”

    小团子此刻冷的连声音都是发颤的，“陪……陪你嘛。”

    赵焰看着她，眼眶热了热，他伸手解下了自己身上的斗篷，给她披上。

    少年不知不觉又长高了一些，他的斗篷给她披着，直接挂到了地上，看着有些滑稽。

    可是没人管这么多，苏泠看着他低头帮她系好了带子，拉着她离开。

    苏泠也没有问要去哪里，只是一路跟着他走进他的房间里。

    他让她在床上坐着，然后去给她找了一个火盆端过来。

    火盆里的木炭烧得滋啦作响，房间里好像也瞬间变得温暖起来，苏泠裹着他的那件斗篷，刚要摘下，却被他阻止。

    “继续披着，别着凉了。”

    苏泠乖乖的点点头，然后伸出手去，在火盆旁取暖。

    这个天实在太冷了，她的手都冻得僵了，她不断的搓着双手，想要让它快些热起来。

    先生布置的功课还没做呢。

    赵焰见她这个模样，忽然走了出去，过了好一会儿才走了回来。

    他递给她一个圆圆的东西，外面包着一层布，她不知道里面是长什么样的。

    她想要打开来看看，却被他按住了手。

    “别打开，烫。”

    苏泠于是乖乖听话，只是拿着那个圆圆的东西，放在手上。

    “是热的耶！”

    手心里传来的丝丝热意让她惊喜，比起火盆，这个东西显然能够更轻易的缓解她冻僵的双手。

    赵焰点点头，然后走下床。

    “我去把你的布包拿过来，我们把先生布置的功课完成。”

    小团子此刻手已经没那么冷了，因此也就同意了。

    “好的呀。”

    赵焰得到她的回复就往外走，没一会儿就回来了。

    那个夜晚，他们像是过去许多个寻常的夜晚一样，坐在书桌前做着先生给他们布置的功课，火盆里的木炭还在燃烧着，让屋子变得愈发温暖。

    只是安静的气氛没有持续多久，门很快就被推开，小冬风一般的窜进来。

    “还是你们这里暖和，我都要冷死了，实在没办法写字。”

    赵焰看了看他，然后让他在旁边坐下。

    “你坐这里吧，先烤烤火。”

    小冬忙答应下来，然后伸出手开始烤火。

    其实说来也怪，他和赵焰之间的关系说不上是好，也说不上不好。

    但是他对娇娇是实打实的好，所以他也就勉为其难的和他交朋友吧。

    只是赵焰却完全没有那么多的心思，对他和小春小秋他们也没有什么差别，小冬看了他一眼，打算问一问他。

    “赵焰。”

    少年转头过来看着他，小冬一伸手，放在书桌旁的茶碗被他打翻了，里面的水把正燃烧着的木炭都给浇湿了。

    苏泠哒哒哒的走过来看，脸上的表情有些臭。

    “三哥！”

    小冬有些心虚的不敢应她，只是端着那个木盆往外走，像是想要寻找补救的方法。

    赵焰也跟着他走了出来，他把那些湿掉的木炭用东西捡了出来，放在墙角，然后又拨动了剩余的木炭，已经没有一点火星了。

    看样子是没办法补救了。

    (本章完)

