    林水伯最终还是把伍仔带回了自己的窝棚，可是没住两天，又带着他一起从窝棚里搬了出来……

    那窝棚本来是林水伯外嫁的妹妹给他弄的，虽然他妹妹也不想跟这么个爷俩儿都毁在毒品上的哥哥再有瓜葛，可一奶同胞的她又不能真就这么弃之不顾，没办法，这才在家附近给他弄了这么个地儿。但是知道林水伯带着满身打绷带的伍仔回来之后，他妹妹就忍不了了。

    那窝棚里值钱能带走的东西本来也没什么，林水伯把存在管子里剩余的那几百块钱拿出来，收拾了几件还能穿的衣服，拿着被褥卷了一卷，就褴褛地从窝棚里走了。但即便如此，他也没放弃伍仔这个小毒贩……

    东山的某个烂尾楼内，一阵阵冷风透过没有窗户的洞口吹气来，伤已经好了不少的伍仔在屋子里面焦急地来回踱步。

    外面的楼梯突然传来细微的脚步，伍仔瞪大眼睛跑了出去，将还未到门口的林水伯拖了进来，双眼焦躁地在他身上来回打量，忍不住伸出微微颤抖的手，“老鬼，快，我熬不住了。给我来一点。”

    林水伯低着头走了进去，“没有弄到。今天可能是警察有行动，我没找到卖货的……”

    伍仔揪起林水伯的衣领，那双瘦弱的手臂硬生生将林水伯原地提了起来，他瞪着眼，眼眶周围微微泛红，眼底全是血丝，林水伯挣扎，“你做什么，伍仔！”

    伍仔将他丢在地上，双手不受控制地颤抖，摸着他身上的衣服，嘴唇也跟着在哆嗦，他就像是一只缺氧的鱼，呼吸紧迫，身体里奔腾的血液在叫嚣，他根本控制不了这样的渴望，只想沉沦在毒品带来的快乐中，“钱呢？你带走的那四百块钱呢？”这老头子不肯去买，他就自己去买！钱啊，他要钱啊！

    林水伯看着他尚且年轻的脸，声音发颤，“伍仔，你听我说，你不能再吸那玩意儿了……”

    伍仔在他身上没有搜到一毛钱，怒目圆睁，“为什么！”他根本听不到林水伯在说什么，他也不需要答案，一把抓住林水伯的胳膊，也不管林水伯会怎样，他只知道，他要票子！“把它们藏在哪了？快把东西交出来。”

    “伍仔，你还年轻，你跟我家仔仔一样大，你可不能再走仔仔的路……”

    “我操！”这个唠唠叨叨的老头子，有完没完！不给他买货就算了，现如今票子也藏起来，藏起来就算了，还他妈叨叨叨，还他妈说他们家仔仔！真他妈的可笑，林大鹏当时死得那么惨，他这个亲爹竟然不知道，竟然还一直以为自己儿子是吸毒吸死的……

    “你以为你儿子仔仔真的是吸毒吸死的？啊？”

    林水伯愣住，他呆愣地看着伍仔，“我见过我儿子的尸体……警察说……”

    警察说警察说，这老东西能不能不要这么蠢！他脑子一热，毒瘾煎熬外加曾经目睹林大鹏死相的刺激，让他冲着地上的糟老头就不管不顾地喊了出来：“警察？警察知道个屁，你儿子林大鹏是被人害死的！我认识他！他是让别人害死的！”

    伍仔气喘吁吁，林水伯瞪着眼睛说不出话，他抖着嘴唇，自地上爬了起来，颤着声音开口：“不要乱讲……”

    “我当时就在现场！我亲眼见到的！”

    世界似乎在这个瞬间冻结，什么声音都听不到，唯有伍仔急促的喘息，和林水伯不断加速的心跳声，下一秒，伍仔意识到自己说了不该说的事，但话已出口，如何都收不回来。

    林水伯脚步不稳，身体有些摇晃地伸手过来，抓住伍仔的衣服，“是谁害死了仔仔？是谁？”

    伍仔紧抿着唇角，很想打自己的耳刮子，一把推开林水伯，他不可能再开口说第二句，看着林水伯眼中莫名的光，伍仔低声开口，“你还是不要知道的好。”

    林水伯愣住，看着伍仔波澜不惊的脸，突然就笑了，“听起来就像是真的一样。人家都说，信猫信狗都不能相信吸毒的人。”他的仔仔怎么可能是被害死的，警察都说他的仔仔是吸毒过量，怎么可能是被……害死的！

    伍仔看他那一副自我安慰、自我救赎的样子，不由得恼从心生，随手拿起自己的东西要往房间外面走，他要离开这里，离开这个自以为是的老头子！

    “伍仔，伍仔，你不能出去，他们还会找到你的。”林水伯看着伍仔头也不回地走了出去，连忙去追，抓住他的胳膊又被强硬地甩开，他一个常年没正经吃喝的老头子哪里是小年轻的对手。看着伍仔下了楼梯出去，林水伯在后面赶着追，脚下一个不稳，身子连滚带爬地跌了下去，再也站不起来。

    伍仔听到后面的动静回头，看着林水伯整个人从楼梯上跌落下来蜷缩在角落里呻吟，他的手紧了紧，最终还是头也不回地跑了出去。

    林水伯看着他的背影越来越远，撑起自己的身子，就好似那个下午，他的仔仔也在眼前，不管他如何呼唤，他的仔仔就那么头也不回地走了，头也不回地离开他的世界……

    “伍仔！”林水伯大声喊着，声音回荡在烂尾楼里，伍仔的身影却早已隐没在黑暗之中。

