    要想对付君临，首先就是找出他的下落。

    选民从来都是鬼精的，进入位面都很懂得隐藏自己。

    但是每人每十天就要进行一次恐袭，就等于是主动暴露。

    星轮位面是全金属丛林的世界，整个位面到处都是监视器，暴露一次，就很难再隐藏。就算成功躲避过去，不好意思，十天后你还得再出手。

    关键队伍有四个人，那就相当于每十天就要造成四次恐袭事件。

    这意味着规模不能小，为了行事方便，说不定还得分开行动，更容易形成各个击破的结局。

    当然这个问题君临其实还不怎么怕，但是加上第四个任务就恶心了。

    这个位面可不是之前经历过的那些位面，星轮位面早就是星光文明直辖了，相当于自己国土，虽然也是抢来的，但本族人就有百分之三十，而且是高层战力。

    剩下那百分之七十根本鸟用没有，所谓的反对组织就是一群游击队，除了喊口号，搞恐袭，什么都干不了。

    想要象在狂猎位面那样扶持反对组织对抗本地根本就是痴人说梦——这里同样拥有全面的科技体系，监察系统，太空中甚至还有舰队。

    所以这个任务的唯一作用就是给他们带一群累赘。

    你还得保护他们，死亡超过一半，就又是全位面通报，关键还有两个百分之三十的属性削弱。

    属性是根基，百分之六十的削弱，影响就太大了。

    就连君临看到这样的任务都不由苦笑。

    这也太针对了。

    罗伯特却是嘻嘻一笑：“还好这次有准备，和尼古拉……”

    君临看了他一样，罗伯特闭嘴。

    与此同时，其他候选者也纷纷哀嚎起来。

    “这算什么？”

    “这不是把我们往死里坑吗？”

    “到也不是，不是有奖励神器吗？”

    “我去，谁稀罕啊，活着！活着才重要！”

    大家纷纷叫骂起来。

    在高等位面这么搞，根本就是不给活路。

    就连麦子都叹口气：“你就是柯南啊，谁跟你来谁倒霉。”

    君临瞪了他一眼：“你特么声音怎么不再大点的？”

    已经有人听到了。

    一名大汉看到君临，愕了愕：“君临？麦子？我操，这事不会和你们有关吧？”

    说话的正是上个位面一起出现过的黑龙，在他旁边还有月鬼和月狐，看样子上次坑过方木后，他们已经成了朋友。

    没想到这次竟然又撞到一块儿了。

    君临根本不理，目光锁定远方：“走！”

    空间门出现，四人直接消失，只留下一群候选者终于回过味来，纷纷叫骂不已。

    ——————————————————

    再出现时，君临他们已来到一片平台上。

    从这里俯瞰位面，整个位面就像是一座钢铁丛林的城市。

    到处都是银色合金构建的高楼大厦，掺杂有星星点点的光辉，在远方形成一片星海光泽。

    光是从合金墙内发出的，没有电灯。

    星光文明使用的建筑材料本身就是一种能源转换材料，不但有着极高的强度，可以抵抗核弹爆炸，而且对光能的利用也达到了极致，所以没有专门的能源输送厂，更没有所谓的管道和发光设备。

    大楼高度普遍在三百层左右，但还入不了云，因为这里的云层极高，云端处就是星空站若隐若现，若天空城市。

    下方则是无数的飞车驶过，基本都是自动驾驶，乘客们坐在后方喝着酒，看着书。

    竟然难得的还是纸质书。

    科技高速发展的时代，会形成两种极端。

    一种是极度的科技依赖，一种是返璞归真的追求原始。

    所以一方面有着高度的科技产品，另一方面许多东西却保留了原始简单的状态，当然那不是科技做不到，而是自诩为品味。

    或许是因为是星际文明的缘故，可以各位面开采资源，所以资源是不愁的，导致就连地面街道都是发光软金制成。唯有那些攀在金属大楼上的绿植，带来少许的明媚。

    行人走在路面上，触感是软的，柔和的光辉会随着天光变化。

    一些垃圾机器人正在街上自动巡逻着，搜罗掉每一块纸片——如果君临第一次位面之旅就进入这里，他会发现自己的刃化术陷入无米下锅的尴尬。

    干净的过分了。

    一片浩大的金属丛林，没有野外，没有郊区，甚至没有田野，一切都是在科技设施下运作，食物也都是生产出来的，整个位面就是一个城市，只是分了上千个大区，又下分无数小区与街道。

    或许是因为智能掌控的缘故，所以这里的绝大部分区域都是以数字为名。

    相比飞升位面，这里的格局看起来更加庞大，不过君临知道，比起飞升者终究是差的远了。

    星光文明的科技依然停留在物质掌控上，而飞升者已经达到了全面能量掌控的地步——而飞升者还不是以科技为主的文明。

    由此可见三大超级文明与飞升者终极文明之间的差距之大。

    怪不得他们无聊到要“放飞自我”了。

    通过这对比也可以看出。

    科技的本质是运用物质的组合来实现操控，而法则能力的本质是用生命的能力来实现操控。

    而在这之上，大概就是意识的绝对操控——唯一能做到的大概就是尼古拉了。

    这也是当年尼采跟他说过意识完整重要性后，君临最大的感悟。

    不过在战境次元，科技与法则能力区分的并没有那么壁垒分明。

    科技中含有法则特性更是屡见不鲜——星光文明的战士用科技武器发挥法则能力，君临早就见过不止一次了。

    这刻君临示意叶清弦用适格提升精神链接，然后罗伯特开启连接连接。

    叶清弦道：“这里虽然是灵能位面，但实际灵能已经下降到百分之八十七。不过我还好，在狂猎的时候，我的适应度提升，到是可以发挥出百分之九十以上的效果。”

    君临道：“这里虽然已经属于星光文明，但占人口绝大多数的还是本位面种族。星光文明在这里的目的是科研，而不是培养强大的战士，所以他们提升科技而压制灵能……怪不得关于变形金刚的研究要放在这里了。”

    麦子道：“现在的问题是任务。依我看，这任务不完成也无所谓。反正有空间之门，来去自由。这地方没有半神级存在，他们要调兵追杀我们，没有我们便捷。来的多了，我们跑，来的少了就灭了他们。打游击战，应该没问题。”

    “问题是会拖后腿。”叶清弦道。

    “我们不是有准备了么。”罗伯特道。

    “终究只是解决部分。”君临道：“我现在想的是，准备做的这么充足，应该不是一天两天的事。看这样子，他们是早就知道我会来星轮位面了？”

    尼古拉的限定是提前三天知道，但现在这情况，不象是三天内做的准备。

    也就是说，他们在更早的时候就知道君临会选择这里。

    意识到这点，君临苦笑：“尼采！”

    不用问，这条老狗肯定也出手了。

    只有他的信息辅助，才能让对手这么精准的锁定自己的行动。

    但归根结底，还是尼古拉的纵容。

    “尼古拉，我猜这次你无论如何不会惩罚他们。”君临道。

    “是的。”尼古拉直接承认了。

    “但这不意味着我就不能报复！”君临冷道。

    尼古拉便嘿嘿笑了起来：“那正是我所期待的。你们都是种子，互为对方的垫脚石。”

