    第233章冥界公交车

    卫阶不得不提醒对方一下。

    “你就算跟着她死，你俩也不能在一起。你啊！坐趟冥界公交车到鬼门关，该投胎投胎去。她就不行了，得去冥界监狱关个上百年才有机会被释放。”

    说白了，就是犯了罪的亡灵。

    被抓了那也得有冥界法来定罪。

    根据情节轻重来预判。

    “一般鬼修也就判个七八十年吧！”

    “那我等你，我不投胎，我在奈何桥旁边等你。”

    卫阶忍不住翻了一个白眼。

    “电视剧看多了还是怎么？你以为冥界想来就来，想走就走、想留就留。要是死一个都是你这种想法，黄泉还有落脚的地方？有个投胎的机会就不错了，有的魂儿还在人间游荡，等时间一到，还没有归宿，就会被天道法则淘汰。连轮回的机会都没有。”

    卫阶拿出勾魂索，将女人从原爵怀中勾出来。原爵什么都握不住也抓不到，眼睁睁看着小锦被勾到卫阶身边，速度快到他都没看清楚。

    “小锦。”

    卫阶扣着小锦一眨眼的功夫就消失不见。

    闻卿放下手中的老鼠。

    “你也走吧！”

    “谢谢你啊！我叫吱吱，很高兴认识你。”

    哇哦，和鼠仙做朋友耶。闻卿的朋友圈又增加一个好友位。

    郁时盛看得出来，她对那只老鼠挺有兴趣。

    “喜欢的话可以邀请她下次到我们家做客。”

    郁时盛不知道何时来到她身边。

    我们家？

    郁时盛最近说的话总是往她心口戳。

    甜滋滋的。

    吱吱也是个社交鼠，从皮下掏出一只迷你手机。在闻卿他们的视角来看是挺迷你，对于吱吱来说就刚好够。

    “说一下你的电话号码，我记下来。下次电话联系，顺便把微信也加上吧！”

    闻卿看向郁时盛，她还没有手机，她的手机是郁时盛给她的，都没怎么用，丢在那儿当摆设，连号码都没记住。

    郁时盛扶着闻卿的肩，对着吱吱报出一串数字。“这是我的电话，回头我把她的号码发给你。她才刚熟悉这个世界，很多都不太了解。”

    原来如此啊！

    “看不出来，你男朋友还蛮不错的嘛！”

    吱吱存好号码给郁时盛打了一个过去，算是也留下自己的了。走时还不忘去原子润那儿。原子润刚要走到原爵身边，脚背突然传来一阵剧烈的疼痛。

    一低头，老鼠使劲往他脚上一踩。若是普通老鼠也就算了，完全没有杀伤力。

    可这不是一只普通的老鼠，这是一只鼠仙。

    这点泰山压顶的技能还是有的。

    原子润没扶起哥哥倒是差点把自己先怼的一个踉跄跪下。

    吱吱趾高气扬的离开现场。

    走时还不忘甩了一下头。

    晃了晃尾巴。

    ……

    要不是原爵现在的情绪不对，他就要一定要好好和那只臭老鼠单挑一下。

    原子润刚扶起原爵。

    话还没说，原爵突然倒地晕了过去。

    “哥！”

    原子润受了伤，陆正轩直接被他抓过来当苦力了。“快帮我一起扶下去。”

    干活的时候全都想到他了。

    陆正轩也是很无语。

    (本章完)

