    城外攻城阵地，司令部，深夜。

    伯纳德·莫尔威斯将自己一个人关在房间里，静静地看着桌上的黑礁港地图，夹在右手上的卷烟亮着橘红色的火光，随飘散的烟雾映照在他脸上。

    寂静的司令部内，落针可闻；静悄悄的空气中，只有那个摆在烟灰缸旁的镶嵌着蓝宝石的纯银怀表，还在努力营造些比现在更加活跃的气氛。

    对于卷烟，伯纳德其实并不喜欢这种克洛维人的“新鲜玩意儿”，再加上能在新世界弄到的卷烟百分百都是劣质产品，冲鼻的气味甚至令人怀疑它其实是一种武器。

    但正是这种刺鼻的气味，令它比最浓郁的咖啡还提神；哪怕只是闻一闻，也能令人睡意全无。

    而他现在非常需要保持清醒。

    和经验主义而且崇尚直觉的卡斯帕·赫瑞德不同，常年担任副手或者总参谋长的伯纳德·莫尔威斯，更相信自己经由局势和信息情报所做出的判断。

    一个人的语言或许会撒谎，但他的习惯永远会很诚实；一群人外表或许是某种整体，但他们依然是一个个单独存在的；鸡蛋永远有缝，树叶永远有脉络，只要找到事物间存在的联系，人人都可以是预言家。

    现在的他正在等待一个情报，一个至关重要的情报来佐证自己此前的全部判断；如果事情真的向自己预测的结果发展，那么这场战斗的收获就不是一座黑礁港这么简单了。

    “噔噔噔！”

    急促的敲门声打断了伯纳德的沉思，他稍微整理了下自己的情绪，随手掐灭了快燃尽的烟头。

    “进。”

    “大人！”

    传令官破门而入，一边擦汗，一边上气不接下气的站在原地，累得双手交替扶着膝盖，汗如雨下。

    “情况如何？”

    头也不抬的伯纳德平淡道，不紧不慢的收起桌上的怀表，视线依然停留在黑礁港的地图上：“派出去的侦察兵，听到枪声了吗？”

    “不光有枪声，而且有人趁机纵火！”直喘粗气的传令兵急不可耐道，口干舌燥的吞咽着喉咙：

    “两名传令兵说，他们甚至听到港口方向舰炮的……”

    “我问你，听到枪声了吗？”

    伯纳德再次重复了一遍刚才的问题。

    “听到了！”传令兵连忙点头。

    “在哪？”

    “在港口…还有市中心！”

    “谁先开的枪？”

    “黑礁港的守军！他们要劫船，想跑！”

    “先遣军开枪了吗？”

    “开枪了！不仅开枪，而且还纵火！”

    “那他们打起来了吗？”

    “打起来了！但是没有完全打起来——城区乱套了，但防线还在叛徒们手里，港口在先遣军手里，城内疯传有帝国的军队要袭击议会，要里应外合攻陷黑礁港！”

    “谁在传？”

    “不知道，但应…肯定是克洛维人！”

    “好极了！”

    伯纳德“砰！”的一声拍案而起，兴奋之色溢于言表：

    “出发！里应外合，攻陷黑礁港——就在今晚！”

    “里应外合？”传令官一愣，小心翼翼的关上了身后的房门：

    “大人，那是克洛维人污蔑的，我们在城里的内应都快被杀光了，而且您不是说我们今晚不出兵吗？”

    “我说过吗？”伯纳德微微眯起眼睛，心平气和的盯着传令官的表情。

    传令官浑身一颤，求生欲顿时暴涨：“……说过…吧？”

    “我说的是‘我们’不出兵，可没有说‘黑礁港守军’不出兵。”伯纳德冷哼一声：

    “既然城内有帝国的军队袭击议会，那有得到情报的军队及时未得到命令，朱栋并给出及救援议会，是不是应该的？”

    “应该，应该！”

    “现在是晚上，所以只能用身上的衣服区分究竟谁是哪边军队，是不是很合理？”

    “合…合理，合理！”

    “不管今晚发生了什么，谁最后能占领议会，谁就控制了黑礁港。”伯纳德笑了，那种一切尽在掌握的感觉和自信又回来了：

    “让骑兵都换上黑礁港守军的衣服，从白天打下来的缺口混进黑礁港，围剿‘帝国刺客’，保护议会安全！”

    “再通知炮兵，加快炮垒修建的进度；只要完工不需要等候命令，直接对黑礁港的港口开炮——既然克洛维人污蔑我们，那就干脆替他们坐实。”

    低声冷哼着，伯纳德从怀里掏出烟盒，带着无比玩味的表情将点燃的卷烟举到面前，凝视着那飘散着烟雾的火光：

    “今晚，让他们要么同归于尽，要么就把黑礁港…烧成灰！”

    ………………………

    伴随着时不时响起的枪声和偶尔闪亮的火光，无数穿着各式军装的身影在黑礁港狭窄崎岖的街道间快速穿梭；急促的脚步，焦急的命令外加各种口音的叫喊咒骂…都在黑夜的掩护下此起彼伏。

    在港口，一群黑礁港守军却在用克洛维散兵阵型，大摇大摆的向港口方向推进；沿途的岗哨虽然都对这群人感到十分奇怪，但出于某些特殊原因，最终都选择了放行。

    几乎同时，城区外突然出现一支没有接受议会的命令的军队，要求进城，理由是城内有帝国刺客企图“袭击议会”。

    守城的岗哨无法确定他们的身份，上前质询要求说清细节；对方十分爽快的拿出了证明——顶在脑门上的左轮枪。

    前后只花了十分钟，这群“黑礁港民兵”就已经娴熟的将不再动弹的哨兵们拖到暗示，一部分人换上他们的装备与衣物；其余部队则不动声色的穿过城防，沿着大门后的道路向市中心的议会前进。

    而驻扎在居民区的“自由邦联先遣军”，也以“刺客袭击驻地，总指挥遇刺未遂”为借口，要求接管黑礁港的部分城防，分街道严查刺客去向，同时表示十分乐意派出部队，协助黑礁港保卫议会的安全。

    对于如此充满善意又合情合理的要求，黑礁港守军表示需要考虑一下，请“友军”耐心等候，他们会向上请示。

    先遣军充分体谅了他们的难处，并主动帮他们解决了这个问题——换装成平民俯视的一营线列兵果断突袭了居民区附近的黑礁港民兵哨站和巡逻队。

    在短暂但激烈的战斗后，将其制服并就地缴械。

    随着眼线和哨卡一个一个被拔除，阿列克谢中校捂着“被刺客袭击”而受伤的左肩，率领第二线列兵营离开居民区，开始逐步接管周围城区的制高点和重要路段。

    再次“换装”的一营则立刻赶往议会，保护正在和黑礁港军官还有议员们交涉的“艾伦·道恩上尉”。

    至于黑礁港的民兵们，面对这场突如其来的混乱不仅没有弄清情况和制止的相反，反倒在“某些上级”别有用心的暗示下，开始放弃控制城内的治安向港口集结，并携带了大量的辎重，远远超过他们正常需要的水准……

    于是港口枪响后过去不到两个小时，原本只是一小撮的混乱和失序就迅速席卷全城，并且还有继续扩张下去的趋势。

    ……………………

    黑礁港城区，议会市中心一带。

    一队穿着黑礁港军装，手持利奥波德步枪的“本地民兵”排着零散但十分有序的队形，从狭窄的小巷中快速穿行。

    和普通的线列兵相比，这支队伍的配合堪称灵活机动，亲密无间——每当遇到一个路口，就会有几名士兵主动出列，分头前进；在确定安全或者清理掉巡逻队和岗哨后又迅速归队，全程不发出一丁点儿的声响。

    除了风暴师总司令本人是散兵科出身，导致全军上下都普及了散兵训练这一点外，另一个重要因素就是整个连队的士兵，都来自同一地区。

    更准确的说，是同一家工厂。

    一支部队的大部分士兵来自相同地区，这在克洛维军队中相当常见，有的部队甚至刻意通过这种方式来确保军队的组织度…代价是新长官如果不是当地人，上任前可能要先掌握一门方言。

    最开始陆军基本都在乡间和偏僻省份募兵，但自从与帝国战争开始，兵源开始紧张后，就连克洛维城的外城区都被纳入了范围，并发现凡是在工厂工作过的新兵不仅对待遇条件的要求更低，纪律性也很强，可以大大缩短训练周期。

    马可斯和他的一营第二线列兵连，就是在这个背景下成为了当时还是征召兵团的“风暴师”一部分。

    “停下。”

    轻微到聚精会神都很难听清的命令声，从队伍的最前端响起。

    快速行进的先列兵们顿时停下脚步，齐齐警觉了起来；自觉的开始向周围散开，举枪环视周围。

    朝身后举着右手，微微蹙眉的马可斯连长躲在一侧墙壁的阴影里，望向巷口外对面的街道迎上来的身影——几十个全副武装，穿着和他们相同衣服的“黑礁港民兵”。

    虽然反应的很及时，但对面还是发现了他们的存在，同样警觉的埋伏在巷口里，躲在一侧的墙后朝这边观察。

    出了巷口，外面就是市中心的中央大道，距离议会只剩一步之遥。

    “怎么回事？”

    副连长阿利克——同时也是马可斯的女婿——悄悄摸上来，紧张的开口道：“散兵连不是说城内的守军都去港口了吗，那他们是谁？”

    “说不定…和我们一样吧？”马可斯同样是满脸疑惑：

    “但是不对啊，我们连是第一个出发的——难道有其他的连队速度快，跑我们前面去了？”

    “会不会是散兵连，或者卫兵连的人？”阿利克猜测道：

    “咱们连在那边有熟人吗？”

    马可斯想了想，遗憾的摇了摇头。

    正当两人在为该怎么办发愁的时候，一个浑厚又中气十足的声音从对面的巷口内传来：

    “是黑礁港的兄弟吗？”

    犹豫了片刻，马可斯和副连长对视一眼，然后扭头看向对面：

    “是——你们呢？！”

    “我们也是！”对面的声音很是沉稳：

    “你们是哪支部队的？”

    马可斯想都不想直接开口道：“那你们是那支部队的？”

    话音落下，两边谁也没有开口，都在等对面先回答。

    空旷无人的街道上，死一般的寂静。

    于是马可斯明白了，而且他也相信对面的人肯定也明白了。

    但问题在于他需要尽快赶往议会，可一旦冲出巷口，很可能就要受到对面的袭击——尤其是在双方都身份可疑的情况下，马可斯不敢将信心赌在对面应该是友军这个选项上。

    于是他选择了另一个方法：“你们要去什么地方？”

    “我们要去议会！”对面的回答依旧是无比沉稳：

    “有传令兵汇报，议会附近有帝国刺客准备发动袭击，我们是准备去保护议员们的——你们呢？”

    嗯？

    马可斯一愣，和副连长面面相觑：“我们也收到了情报，正要赶去议会那边！”

    “既然大家的目标一致，那不妨请诸位先行一步！”对面立刻抢断道：

    “城内现在到处都很混乱，我们愿意为诸位断后，掩护你们去议会保护议员们！”

    “不不不看，还是请你们先行一步！”马可斯立刻回答道：

    “大家都是黑礁港的守护者，不用分得那么清——你们人多，你们先走！”

    “不，还是麻烦诸位先走！你们人少，速度比我们快！”

    “速度快没用，战斗力才是第一位的，你们先走！”

    “这种时候时间就是生命，诸位先走！”

    “那要不我们干脆一起走，谁也不用‘掩护’谁，怎么样？”

    “好！那我们默数三二一，然后同时行动，如何？！”

    “没问题，你们先开始！”

    “可以——三！”

    “二！”

    就在对面准备喊一的瞬间，突然想到了什么的马可斯抬手抢断：“等一下！”

    “怎么了？”对面的声音终于有些不耐烦了。

    “没什么，就是突然想问个问题。”马可斯紧张的舔了舔嘴角：

    “你们知不知道，白鲸港的守备军团地位最高的那个人是谁？”

    这一次，对面沉默了很久；足足过了半分钟，才不是十分确定的开口道：

    “安森·巴赫总司令，除了他还能是谁——你为什么要问这个？”

    “没什么！”

    马可斯沉声道，同时朝身后示意了一眼：“可以了，咱们再来一次吧——这次我们先！”

    “好！”

    “准备——三！”

    “二！”

    “砰——！！！！”

    就在要喊“一”的瞬间，躲在巷口里的风暴师线列兵们齐刷刷的扣动了扳机。

