    地下指挥室内，秃顶中年副主管还在不遗余力地劝说李维，希望他能无视掉那三个人，或者是动手杀死他们！

    等仪式成功运行后，他们将会解除屏障，派出专人送李维离开，还允诺了一大堆的好处，几乎是倾尽全力保护全人类了，属实感人。

    车上的三人越听越是心惊，电台对面那人的许诺的条件太好了，好到就算是他们自己听了，都产生了把自己给杀了换好处的想法。

    “你闭嘴！你……”三人中的女性越听越是害怕，忍不住打断了秃顶中年副主管的话，可话到半截，半响她才又憋出了一句：“你这个杀人犯！我要报警！”

    “非常抱歉女士！我们就是官方机构，报警是没有用的，而且你作为‘处女’享有活下来的资格，只要把你身边的两名男性杀死，一切就都解决了！”电台内传来这样一句幽幽的话语，立刻将司机和寸头小哥吓到了。

    女人张了张嘴，没说话，脚步不动声色地往李维那边挪了一下。

    看向两名同伴的眼神无比心疼……死道友不死贫道啊！我出去以后会将这里的事情曝光，还你们两人一个公道的！再见了我的朋友！

    “戴娜……你为什么要退后？”司机发现了女人细微的动作和躲闪的眼神，痛心疾首地说道：“我们难道不是朋友吗？”

    戴娜没有回答……

    躲在地下的秃顶中年副主管继续对着监控里的李维劝说道：“不要再考虑了，杀死两个男人，地下的古老存在才能平息怒火，人类才得以延续！”

    被劝降的李维也已经陷入了电车难题的复杂思考，一边是杀死几个和他没有什么关系的人，阻止古神的苏醒，另一边是继续救人，让地底下的恐怖存在重新降临地球。

    这两个都不是什么太好选择，这一世纪难题摆在面前，李维也不知道该怎么样做好？

    复杂的思考持续了很久，脸庞上突然出现的温柔触感却让他想起了曾经……然后李维就心一横，直接转身撞开车门跑了。

    不选了！把选择权交给他们自己！

    而他则全程看戏，不对这场祭祀仪式进行任何干涉，只要进度跑满，对他来说就已经算完成任务。

    车上的三人见到李维暴力地破开车门离开，心下稍微松了口气的同时，又多出了一种被抛弃的感觉。

    明明说好要救他们的，为什么……

    突然出现的靠山没了，他们再一次只能依靠自己。

    地下指挥室里的工作人员通过监控见到这一画面，当即欢欣雀跃地跳了起来。

    虽然意外频出，但意识还是没有被破坏~！

    凌虐农夫僵尸家族成员已经在接近停滞不前的房车，下一刻就是他们的死期，也是他们开香槟的时机！

    “芜湖~！不错的怪物，希望他不会再干预仪式的进行！”还没秃顶的那名副主管高举起代表胜利的双手，脸上全是劫后余生的庆幸。

    在这个地方工作哪都好，就是心脏有点受不了，特别是一年一度的献祭仪式。

    不出现意外才好，但一旦发生意外就是全人类集体升天，这样的压力压在肩膀上，多少人能受得了啊！

    李维狠心飞进山林，躲在了一棵树后面做起了观察者，内心有了一点愧疚，不是为了下面的几个人，而是突然发现自己做过相同的事情。

    他承认自己是一个自私的人，而且并不认为自私是错误的，这本来就是根植于基因中的东西。

    他只是突然发现了现实的魔幻，感觉到稍微有些荒诞且迷茫。

    下面的三人他不能救，或许将来会有更多类似的情况。当一个冷漠的旁观者还要承受自己内心莫名涌现的负罪感，想想就觉得有些好笑。

    脸上再次传来了手掌的温度，令心下复杂的李维十分感动，抱住显形的半身女的脑袋就一顿乱搓，“哎……在这冷漠的世界里，居然是你给了我温暖和陪伴，太感动了！”

    穿了那么多个世界，最不省心的就是乐色钥匙，最让他欣慰的，就决定是你了，半身女！

    ……

    凌虐农夫僵尸家族的大儿子已经来到了车子旁边，被凌虐农夫的小儿子也已经来到了路上，农夫家族的爷爷也已经接近了房车。

    三个不死的怪物拿着生锈的农具，正准备来收割掉房车里三人的生命。

    三个没有杰森刺客天赋的僵尸晃晃悠悠走了出来，被房车上的三个人给看了个明明白白。

    他们立刻发动车子，继续按照他们先前的想法往那条开凿出来的隧道走。

    不是他们脑子已经不好使到了那种地步，明知道这一切都是有人在操控的时候还要去那条可能已经被炸断的隧道，而是他们吸入了化工部特配的激素，成功被扭转了想法。

    李维见到了他们三人做出的决定，感觉有些不可思议，但仔细一想，好像又没有什么地方不对劲。

    他没有跟过去，这片山林对他来说并不算很大，他们走远了和没走远都一样，没有什么区别。

    ……

    三个祭品吸入特制化学品后，脑子变得有些不好使。

    发现隧道被炸塌，司机就骑上了摩托车，想要从旁边的山谷飞跃过去找救兵。

    摩托一个帅气地加速冲出了山崖，速度足够，高度足够，飞行距离也足够。

    如果没有透明的屏障隔绝了整座山林，他是绝对能飞过去的。

    嘭！

    摩托车带着骑手狠狠地撞在了透明的屏障上，屏障与人体相接处，刮起了大量的电火花。

    “啊啊啊！”

    “科特！”

    在岸上的寸头小哥和戴娜难以置信的尖叫中，科特和摩托车一同掉下了山谷。

    两人走到了山谷边上探头过去看，结果直到科特消失在了他们的可视范围，他们也没看见科特落地。

    下面的峡谷深到令他们放弃了爬下山谷去的念头，抱着脑袋在原地乱转。

    “我们该怎么办！我们该怎么办！”戴娜双手五指都插进了自己的头发里拼命地乱抓着，脑子转不过弯来，完全想不出下一步该怎么办。

    关键时候还是要看寸头小哥，他想了想，立刻说道：“回车上，我们回去！”

    这不是一个太好的选择，但他被化学品影响了大脑，而且也不知道怎么样才能摆脱被杀的命运，干脆回去好了！

    “真是一个好主意！”

