    “丧事？”

    小卖铺的老板奇怪地打量了他一眼。

    “有倒是有，你问这个做什么？”

    “因为我们其实是联盟警局那边派来的侦探，负责来调查这边的案件的。”苏白神秘一笑，倒是还真把这个爱看电视剧的老板给唬住了，有些将信将疑地看着他。

    “证件。”

    苏白将一本非常逼真的证件在其面前一闪而过也没让他看清楚，只是看那黑漆漆还有钢印的样子，还真像模像样的。

    其实只是驾照而已。

    联盟警察那边并没有给他们专门的证件，只能算是委托调查而已。

    “原来如此，那这次肯定是秘密任务吧，我懂我懂。”老板眼神一下子就变了，从躺椅上正襟危坐起来，一边手挡在嘴边小声说着，眼睛里隐隐有些兴奋。

    他最喜欢的就是这种好像拍电视一样刺激的剧情了，想到可能要和邪恶的歹徒斗智斗勇，心里顿时生出一股责任感来。

    “我们这巷子一个月前的确有一户人家办过丧事，你看，就在那里……”

    老板指了指巷子往里百来米的一户紧闭着门的人家。

    “那户人家原本就一老一小的，老人叫做林秋芬，七十多了，平时就靠着做些手工零活挣钱，那女娃年纪还小，刚上小学，平时家里的开支都是靠着这老人自己赚的。”

    “这孩子的父母呢？”

    “父母早几年就死了。好像是车祸还是什么的，两个人都死了，就剩下这个独苗苗。”

    苏白下意识瞥了一眼那紧闭的大门，上面漆面斑驳，铁锈蔓延，看得出已经很老旧了。

    大约可以想象得到这户人家曾经生活的艰辛。

    “然后就在上个月吧，”老板继续说着，“那个林老太太也因为哮喘一时没缓过来就走了，因为家里没钱丧事还是联盟政府那边的慈善部门牵头办的，现在家里就剩下这个小女娃娃一个人过活了。”

    “嗯……”

    苏白轻轻点头。

    事情的脉络大概已经清晰了。

    这个老太太大概是死了以后靠着这股执念变成了鬼魂，实在放心不下这个孙女独自生活所以逗留在了这里。

    至于偷的东西么，大概也是靠着鬼魂的便利来偷给孙女改善生活的吧。

    毕竟不是什么大奸大恶，偷的也不是什么值钱的东西，所以苏白想着只要把被偷的钱给还上之后就饶对方一马。

    “那这个小女孩儿以后怎么办？慈善部门那边没有什么解决方案吗？”一旁的孙茜听着也有些揪心，忧心忡忡地问道。

    “这个么……”老板眼神有些古怪，摇了摇头，“那个小女娃死都不肯离开这里。她说她的奶奶没死，一直就陪在她身边，所以不想去什么孤儿院……”

    这话听起来有些吓人。

    老板还记得当时那些慈善部门的人试图劝说小女孩的时候，小女孩一脸天真无邪地说出她的奶奶就在屋子里面，说得非常确信就好像真的亲眼见到了一样，所有人都是莫名的感觉一阵寒意，鸡皮疙瘩都冒了出来。

    小女孩不肯走，强行带走也会自己莫名其妙地跑回来，谁也不知道这个年仅7、8岁的小女孩是怎么做到的。

    但是事情的确就这么搁置了下来。

    但是看着小姑娘的确每天都开开心心，就像是真的有人在每天照顾她一样，别人渐渐也没有继续在意这件小事了。

    这话一出，其他几个新人都觉得有些毛骨悚然，苏白则是轻轻点头。

    这再一次验证了他的猜测。

    旁边的高林似有所觉，扶了扶眼镜，微微低头小声对苏白说着：“是不是闹鬼了？”

    “嗯。看样子还是一个好鬼。”

    苏白没有否认，谢过这个热心的老板之后，转身带着几人走到了那户人家门前，敲了敲门。

    没人回应。

    巷子口的老板又朝这边大喊道：“小女娃去上学了，得下午放学才回来。”

    几人对视一眼，没办法那就等呗。

    一下午的时间就在几人随意的消磨打发中度过。

    苏白作为临时的小队队长，自然也是一边用手机和林晚琴聊着天一边应付性地回答了这些新人们充满好奇心的疑问。

    很快，随着夕阳浮现，几道小孩子的欢笑奔跑声从巷子口那边传来。

    是家长们接放学的孩子们回来了。

    苏白一行人作为少见的陌生人自然是引起了不少人的注意，几个半人高的小孩子好奇地聚在一起打量着他们，孙茜很有爱心地发了一些从小卖铺买的糖果给他们吃，他们就喜滋滋地又散了开去。

    “小孩子真好啊……”

    大概也是到了奔三的年纪，她哀叹一声。

    本以为能靠着“异能”走上人生巅峰，结果还要在这里苦哈哈地抓鬼调查……

    高林瞥了她一眼并未言语。

    这时巷子口一道孤零零的小小的身影打断了几人的闲话。

    梳着单马尾，背着重重的书包，影子被斜向下的红色夕阳拉得很长。

    “来了。”

    原本背靠着墙的苏白站直了身体，一眼就看出了此次的目标。

    “阴气很重。”

    即便没有开天眼他也能认出来。

    其他几个新人虽然没有他这么敏锐的直觉，不过也隐约看出来不太对劲。

    “这小姑娘身边肯定有鬼。”

    一个新人判断道。

    “不就是她的那个奶奶？摆在眼前的事实。”孙茜哼了一声。

    “话说如果我们要把她奶奶的鬼魂给抓走，这个小女娃该怎么办呀？”

    “交给慈善部门呗。活人怎么能长时间跟鬼在一起，阴气侵染下轻则生病重则短命，肯定不是长久之计。”

    “那也太可怜了，唯一的一个亲人也要离开了……”

    几人你一言我一语地讨论着，苏白则是静静看着那个女孩越走越近。

    “你们是谁呀？”

    小女孩天真懵懂的眼睛打量着面前几个人，他们刚好就在自己家的门口。

    “我们是你奶奶的朋友，想来拜访一下。”苏白轻声道，“不过一直没人开门。”

    “啊，对不起，奶奶她一直都在家的，可能是耳朵不太好没听见你们的敲门声！”

    小女孩很可爱也很有礼貌，慌张地替耳背的奶奶鞠躬道歉，同时从口袋里掏出一串钥匙当着他们的面打开了门。

    毫无防备之心。

    “这小姑娘也太好骗了吧？”孙茜忍不住小声嘀咕着。

    这样随随便便给陌生人开门也太危险了！

