    第358章我不要钱

    张瑶都觉得自己有些犯贱，没离婚的时候，一直想着离婚。

    可是现在真的离婚了，她脑海中浮现的，竟然都是魏正豪的好。

    说完，也不等魏正豪说什么，她直接转身,骑上自行车就走了。

    魏正豪见状，赶紧跟了上去。

    他们两个的村子距离很近，所以都是同一个方向，同一条路。

    一路上，张瑶见魏正豪跟着，并没有说什么。

    到了村口，魏正豪终于驶入了另一条岔路。

    张瑶松了一口气。

    回了家，她一声不吭的将离婚证交给了王月菊。

    换了衣服，她拿上家伙什,去了大棚干活去了。

    婚离了，以后的日子还得继续。

    刚收完一茬茄子，地是硬的。得把地翻一遍，再重新种。

    她埋头挥舞着锄头，汗水洒进了泥土里，很快就不见了。

    许久之后，张瑶累得一屁股坐在了地上。

    眼眶有些热热的，她仰起头来，闭上了眼睛。

    屁股下面的土地热的有人烫人，张瑶没过多久就忍不住站了起来。

    太阳毒，她睁开眼睛便觉得眼前有些模糊。

    模模糊糊之间，她看见对向的地里，出现了一个熟悉的人影。正拿着锄头，在她的地里努力的挥舞着。

    张瑶抬起胳膊,用胳膊揉了揉眼睛。

    眼前恢复了清明,那个人影在张瑶的面前,也变得清晰起来。

    是魏正豪！

    张瑶看见他，一时间心中也不知道是生气还是无奈。

    她将锄头放下,大步的走向魏正豪。

    魏正豪干的正卖力，等张瑶到了跟前，这才发现。

    他抬起头来，对着张瑶讪讪的笑了笑。

    “你什么意思？咱们两个离婚了！”张瑶皱眉，冷声说道。

    “离婚怎么了？咱们俩好歹也有个闺女，总不能离了婚，就老死不相往来吧？”魏正豪说的倒是冠冕堂皇的。

    “我说过了，以后你要是想看雯雯，提前跟我说，我不会不让你见。你现在这是干什么？”张瑶的语气有些不耐烦。

    “我帮我闺女的妈干点活怎么了？这不是很正常的事情吗？”魏正豪却是一脸的无辜。

    看着魏正豪的样子，张瑶就是气不打一处来：“你干吧，反正我也没钱给你！”

    闻言，魏正豪就笑了。

    他道：“我不要钱，我又没有用钱的地方，我地里种些小麦和玉米，赚的钱就够我花的！”

    说话间，他再次挥舞了锄头来。

    张瑶气的转身，回到了自己原来的位置，不去管他了。

    他爱干就让他干好了,反正她又不吃亏。

    张瑶不理会魏正豪,魏正豪竟也没主动理会张瑶。

    一直到中午十一点，太阳热的人受不了，张瑶这才扛着锄头回家。

    她没管魏正豪，走到半路，她回头一看，魏正豪也扛着锄头回家了。

    不过，与她是截然相反的方向，好像并没有打算跟她回家的意思。

    张瑶松了一口气。

    下午三点多，张瑶照例扛着锄头下地去了。

    可是当张瑶到地头的时候，发现魏正豪已经在地里了。

    看地里的进度，来了应该有一会儿了。

    看着魏正豪的背影，张瑶的眉头紧紧的皱了起来。

    魏正豪很快就发现了张瑶的身影，他像是和普通的邻居一样，和她打招呼：“来了！”

    张瑶没说话。

    ……

    假期时间过得飞快，转眼间就到了八月的月底。

    李淼和秦慕丞也该回B市了。

    “阿姨，你们家现在有车了，要不国庆的时候，你们带元元来B市玩吧？”临走前，秦慕丞跟李絮商量。

    李絮闻言，和张坤对视了一眼。

    随即这才说道：“这可说不准，到时候要是不忙的话，我们就去！”

    秦慕丞把李絮的话当了真，高兴的说道：“那就说好了，国庆你们来我家。我让保姆把房间都收拾出来，你们就住在我家好了。”

    李絮有些尴尬的笑了笑，怕秦慕丞失望，委婉的说完，“现在还不能确定呢，万一国庆忙的话，恐怕我们是抽不出时间来。”

    秦慕丞眼巴巴的看着李絮：“阿姨，你们一定要来啊！”

    李絮只是笑，没有说话。

    龚文柏将李淼的行礼都塞进了后备箱里，这才看着秦慕丞说道：“咱们上车吧，该走了。”

    秦慕丞伸手，拉着季元元的手，叮嘱：“到时候你一定要来哦！”

    季元元点头：“如果有时间的话，我妈妈会带我去的！”

    秦慕丞这才心满意足的上了车。

    李淼也跟着上了车，李絮嘱咐她：“好好学习，没钱了给我打电话。”

    李淼对着她挥手：“回去吧！”

    龚文柏开动了车子，很快就消失在众人的面前。

    秦慕丞他们离开之后，季元元几人也要开学了。

    季子轩顺利的升入初二，季子昂升入初一。

    兄弟俩一起，李絮就没有给季子昂买自行车。

    开学的那一天，李絮本来是不想去送的。

    季子昂和季子轩的情况不同，毕竟现在有季子轩带着。

    而且季子昂性格外向，走到哪里都吃得开。

    可是季子昂不干，说当初哥哥刚上初一的时候，他们都去送了。

    现在轮到他，也必须去送。

    没办法，张坤只得请了假，和李絮一块，去送季子昂。

    送完了季子昂，张坤赶着去上班，而李絮则去送了季元元。

    以前有哥哥带着，李絮很放心的不用管她。

    可是现在两个哥哥都上初中了，只剩下她一个人了。

    一个女孩子，长得又漂亮，李絮有些不放心。

    想着以后早上还是得抽出时间去送她上学才行！

    想到这里，李絮盘算着：元元学习成绩好，这次跳完，最好再跳一级，和季子昂一个年级。

    最好是一个班级，到时候她也就不用操心了。

    季子昂这家伙，虽然调皮又捣蛋的，但是对妹妹，那是没话说。

    开学的第一天，季元元和杨静怡两个人参加了王校长安排的跳级考试。

    这一个暑假，她们准备的都十分的充足。

    季元元就不用说了，就算是不准备，她也能稳稳的考过。

    杨静怡虽说有些吃力，但是这一整个暑假，三个小哥哥轮番的给她补习，估计也是没什么问题的。

    (本章完)

