    　　要知道，能够成功闯入总决赛一百的天才武者。

    　　几乎个个都是九星武者层次，身经百战，都有着自己的底牌杀招。

    　　每一场巅峰对决，如果单论战斗技巧和战斗意识其实是很难分出胜负的。

    　　真正决定武者之间胜负的，一般都取决于神魔血脉，法则玄奥，以及增幅秘法等招数。

    　　比如姬凤歌，傲虎就是对法则玄奥感悟到极高层次后，能够将法则玄奥融入剑法身法中，施展出法则攻击，碾压对手。

    　　还有黎枫，周南星他们这种，就是身怀神魔血脉，一旦爆发，实力能够在短时间迅速暴涨起来，碾压其他人。

    　　最后一种，就比如慕云翼他们这些天才武者，虽然没有觉醒神魔血脉，但是依仗着家族强者流传下来的强大秘法，在一瞬间增幅速度，力量，身法，一举灭杀对手。

    　　比赛还在紧锣密鼓的进行着。

    　　震天的欢呼声好似浪潮声，伴随着一场场比赛结束，山呼海啸般的响起。

    　　姬凤歌，傲虎，夏侯宇，艾尘等这些人，凭借着碾压性的实力，不出意外的成功晋级。

    　　五十进二十五，直接淘汰掉一半，第三轮比赛很快落下帷幕，剩下的二十五名选手，几乎个个都是天才武者中的人中龙凤。

    　　这些人全部被主持人点名，从选手区陆陆续续走出，登上擂台，众人环顾四周，一脸茫然，搞不清楚举办方的用意，就在众人百思不得其解时。

    　　嗖！

    　   高台上，一道身影突兀的出现在擂台上空，好似瞬移一般，场面一下子死寂下来。

    　　无数双目光抬头仰望着天空中的那道身影，充满了敬畏和崇拜。

    　　哪怕是贵宾席上的超凡强者们，看到这道身影，都不由自主的露出炽热的目光。

    　　此人不是别人，正是森罗海域的主宰，掌控数十亿人类生死大权的紫幽府主，凌剑尊。

    　　他身穿一袭黑色镶金的长袍，有着一头飘逸的银白色长发，垂落至小腿处，随风飘荡，消瘦的脸庞没有一丝笑容，显得极为冷漠。

    　　一双深邃的青蓝色眸子俯瞰着擂台上的天才们，好似神灵俯瞰蝼蚁一般，天地在他面前都要黯然失色。

    　　无形中的气势散发开来，宛若一座巍峨高山压迫在众人心头，空间都仿佛凝固了一般。

    　　众人仰望着这道修长身影，只觉得呼吸要窒息了似的，心脏蓬蓬直跳，全身冷汗直流。

    　　仿佛他们面对的不是一个人，而是一尊远古神魔，单单一个眼神便可以灭杀他们。

    　　黎枫抬头看着半空中的修长身影，凌剑尊的视线也是恰好扫荡过来。

    　　双方一个对视，轰的一声，好似瞬间被一道雷霆击中，黎枫顿时觉得大脑一片空白，嗡嗡作响。

    　　他从凌剑尊的眼眸中看到了一个浩瀚的神秘世界，好似一个漩涡般，疯狂拉扯着他的意识卷入其中。

    　　黎枫一阵恍惚，意识好似电流一般，穿过风暴般的时间长河，进入浩瀚的神秘世界，在千古岁月中遨游。

    　　这一瞬间，既是永恒，也是一刹那。

    　　等到凌剑尊收回视线时，黎枫全身已经被冷汗湿透，心中莫名涌起一股惊悸。

    　　他神色煞白，喃喃自语道：“好可怕的眼神，就仿佛高高在上的神灵，令人不由自主的想要膜拜。”

    　　“我在对方面前，渺小的犹如一只蝼蚁，灵魂都忍不住颤栗了。”

    　　“单单一个眼神，便可以轻易将我灵魂抹灭掉，这紫幽府主的实力简直深不可测，不敢想象。”

    　　第一次正面见到紫幽府主，黎枫深刻的体会到了两者之间的差距。

    　　如果紫幽府主是高高在上的神灵，那么他就是地面上一只蝼蚁。

    　　对方想要杀他，易如反掌。

    　　不仅是他，所有天才武者面对紫幽府主，都有这种可怕的感觉。

    　　“很好，非常好，成功穿过三轮的天才武者们。”紫幽府主凌空虚踏，高高在上，低头俯瞰着擂台上的二十五名天才武者。

    　　俊美的脸庞挂着淡淡的笑容，平易近人道：“恭喜你们成功进入最后一轮决赛。”

    　　众人闻言，都不由自主的昂首挺胸，站直了身体，能够被紫幽府主夸赞，对他们这些天之骄子来说，是一种至高无上的荣耀。

    　　紫幽府主恢弘的声音，回荡在武斗场上所有人的耳畔：“你们都是我森罗海域最优秀，最拔尖的绝世天才，每一个都是稀世珍宝。”

    　　“而最后一轮要从你们其中，选出最强的十人，进入圣殿修炼。”

    　　听到这里，不管是擂台上的天才们，还是观众席上的平民百姓们，都忍不住屏住了呼吸，目不转睛的望着这一幕。

    　　总决赛已经进行了三轮，决出了最后二十五名选手，看样子，紫幽府主这是要进行最后一道考验了。

    　　而这一道考验，就是决定二十五位选手命运的关键。

    　　“但是了，你们这二十五名选手都是身经百战，天赋异禀的天之骄子。”

    　　“如果继续按照这种淘汰模式进行筛选的话，未免有些不合适了。”

    　　“为了选拔出最有潜力和实力的绝世天才，我决定临时改变比赛规则，给你们提高一点挑战难度。”

    　　此话一出，全场一片哗然。

    　　“请问府主大人，最后的比赛规则是什么？”擂台上的二十五名选手中，一位名叫罗幽的俊美少年大声问道。

    　　紫幽府主低头看了对方一眼，笑容很是亲切道：“这句话问的好。”

    　　“说实话，你们这最后的二十五名选手中，不论战斗技巧，还是战斗意识，都达到了进入圣殿候选人的界限。”

    　　“如果按照目前这种淘汰赛的规则，进行筛选的话，加上场地的限制，很难区分出真正的天才。”

    　　“所以，我决定更改比赛规则，而这规则就是放弃原有的淘汰赛规则。”

    　　“你们这一次要挑战的不再是面前的选手，而是森罗海域，由我紫幽府管辖的1008座岛屿的岛主。”

    　　听到紫幽府主的话，顿时在武斗场掀起一场轩然大波，那些天才武者一个个更是目瞪口呆。

    　　“什么，要我们去挑战那些岛主。”

    　　“这是要命啊！”

    　　“谁不知道，森罗海域有1008座岛屿，而管辖这些岛屿的强者，无不是达到九星巅峰极限的绝顶强者。”

    　　“其中只怕还隐藏着潜修数百年的超凡神灵。”

    　　擂台上的天才们，听到紫幽府主公布的最新比赛规则，顿时在人群中炸开了锅般，议论纷纷起来。

    　　一张张稚嫩的脸庞充满了震惊之色。

    　　众所周知，森罗海域1008座岛屿，都是由紫幽府进行武力掌控，且管辖的大型岛屿。

    　　每座岛屿的管辖者，几乎个个都是九星极限武者，其中甚至不乏一些寿命悠久的超凡神灵。

    　　现在让这些绝世天才，去挑战这些九星极限武者，那岂不是茅坑点灯，找死么？

    　　紫幽府主背负着双手，淡然笑道：“没错，就是让你们去挑战那些岛主。”

    　　“这些岛主，有凡人武者，也有超凡神灵。”

    　　“但是其中，还是以九星极限武者居多。”

    　　“你们想要进入圣殿，就必须要拥有媲美凡人极限武者的实力。”

    　　“这也是进入圣殿要求的最低标准。”

    　　听到紫幽府主的话，擂台上的天才武者一个个都瞪大眼睛，明显是被震住了，半天没有人吭声。

    　　“为什么？这种挑战对我们也太不公平了。”一为名为秦芳的天才少女苦着脸道。

    　　紫幽府主看向对方，声音徒然一下子变得冷漠下来：“公平，这个世界本就没有公平可言。”

    　　“想要公平，就要用武力说话。”

    　　“你们这些天之骄子，虽说个个都拥有很大潜力和天赋。”

    　　“但是，真正能够将潜力和天赋挖掘出来的，极少极少。”

    　　“我之所以让你们挑战那些岛主，就是为了让你们能够正视自己的实力。”

    　　“天赋高，潜力高，并不代表你将来成就会很高。”

    　　“面对比自己强大的对手，就要退缩，你们的自信，你们的骄傲，都到哪里去了呢？”

    　　“是害怕，还是畏惧？”

    　　众人听得紫幽府主的呵斥声，一个个哑口无言，仿佛被堵住了喉咙般，半响没有吭声。

    　　紫幽府主环顾全场，目光锐利，显得盛气凌人：“你们这些天之骄子，给我记住。”

    　　“在星辰大海，除了咱们森罗海域之外，还有另外七大海域的天之骄子，都在为进入圣殿修炼而疯狂。”

    　　“你们，并不是唯一进入圣殿的人选。”

    　　“我现在甚至可以告诉你们，现在其他七大海域的绝世天才们，最后挑战的对手是超凡魔兽和超凡神灵，挑战的难度比你们高了几倍乃至数十倍不止。”

    　　“你们有什么好得意的，有什么好骄傲的。”

    　　“不知所谓。”

    　　听到紫幽府主这么一说，众人都惊呆了。

    　　“什么，凡人武者挑战超凡神灵？”

    　　“老天啊，那是什么实力啊？”

    　　“其他七大海域的天才们，也都在为进入圣殿而厮杀吗？”

    　　原本之前还很放松的天才们一下子感觉到了压力，沉甸甸的压力，令人喘不过气来。

    　　到了此时此刻，他们其中一些人才知道，原来进入圣殿而选拔天才武者，并不是仅仅只有森罗海域。

    　　其他海域，包括熔涛海域，黑水海域，鬼雾海域，极寒海域，死亡海域，烈风海域，幽冥海域等七大海域的天才武者们，也都在为了进入圣殿修炼，而疯狂厮杀较量着。

    　　这些海域的面积非常广阔浩瀚，有些海域面积大得惊人，比十个森罗海域加起来都要大。

    　　这些海域中，诞生的天才武者数量更是惊人。

    　　这些海域中通过层层选拔，一次次淘汰，筛选出来的天才武者，几乎个个都拥有媲美姬凤歌，傲虎的可怕实力。

    　　紫幽府主让黎枫，姬凤歌，傲虎他们这些天才武者去挑战凡人极限武者，目的就是为了筛选真正有潜力和天赋，且对自己有着绝对信心的绝世天才。

    　　比起其他海域的天才武者，挑战超凡神灵和超凡魔兽，这种挑战难度其实也算不得什么了。

    　　紫幽府主高高在上，俯瞰着这些天才们，声音淡漠道：“我给你们七天时间，去挑战那些岛主。”

    　　“每个岛主身上都有一块紫幽令牌，谁挑战成功，就拿紫幽令牌来见我。”

    　　“前十位拿到紫幽令牌的选手，就有资格进入圣殿修炼。”

    　　“其他人，一律淘汰。”

    　　紫幽府主恢弘的声音回荡在天地间，在天才武者们耳畔边清晰的响起，黎枫，姬凤歌，傲虎等人的神色一下子变得严肃起来。

