
　　八大天剑一出，那惊人的剑势爆射出去，就在身边的苏雨瑶首当其冲，浩荡的监视带着上古道器的力量将她震飞了出去，如果不是防守得及时，力量超过灵曦太多，现在的她绝对殒命。

　　就算没有殒命，身上也让八大天剑劈出了不少的血腥伤痕！

　　灵曦满脸冰冷，身上产生耀眼的白色光芒，她就像是无悔的飞蛾，八大天剑在她的操纵下环绕，她带着八大天剑，朝着龙辰疯狂冲来，所到之处，那正在快速扩张的剑气，撕开了一条通道！

　　十八神龙本来就对杀死龙辰特别抗拒，灵曦杀来更是一个意外，八大天剑的力量就算是他们也不能随便触碰，所以在这关头，灵曦一路杀到了龙辰的眼前！

　　“给我抓住我，给我杀了他们！”苏雨瑶已经愤怒到了极致，朝着灵曦疯狂追来。

　　她根本没想到灵曦会涌现出这样的力量，也不知道这力量是哪里来的。

　　谁都有忘记生死的时候，灵曦也是如此，这一个飘然若的仙女一样的少女，一路杀到了龙辰的眼前，当触碰到龙辰那血迹斑斑的身体时候，她才满意的软倒在龙辰那巨大的龙爪上，含着泪水说了一句：“如果一定要死的话，我想和你靠近一些……”

　　短暂的爆发，耗尽了她的力量，让她很快就陷入了昏迷当中，只是她不甘心昏迷，她紧紧抱着龙辰的爪子，将自己的脸蛋贴在了这沾满血液的龙爪上，这一刻的他们，竟然是如此的美丽。

　　龙辰浑身都在颤抖。

　　他化成了人形，抱住了灵曦。

　　她只是脱力了，还好没什么大碍，甚至伤势还没有自己严重，在十八神龙的围攻下，龙辰现在还没死都算是奇迹了。

　　他横抱着自己心爱的女人，身上的血液染湿了她的雪白长裙。

　　“杀了他们！别让他逃走！”苏雨瑶要疯掉了，没有灵曦做人质，他们很可能逃走啊！

　　十八神龙忍着心中的恐惧，将龙辰围成了一圈。

　　那横抱着少女的少年，浑身染血，眼神冷漠的横扫了一周，那种来自太古的杀戮眼睛让十八神龙心凉，他们不明白明明这个少年已经重伤接近死亡，他这种不败的精神意志，到底来自哪里……

　　苏雨瑶同样内心颤抖，她曾经她被龙辰那种眼神吓住了，好像自己已经是个死人似的。在最惊恐的时候，唯独只有龙辰的死亡才能让她有安全感吧！

　　她呵斥十八神龙，道：“杀了他啊，他要逃遁了！”

　　龙辰逃遁不了，只有他知道自己是什么状态，对方太强，他现在油尽灯枯，时间游龙已经用不出来了，他没死都算是奇迹了。

　　十八神龙没有攻击，他们当中，其中一人拿出了一个金色的牢笼，施展开来，这上古道器变成了一个金色的神钟，将龙辰完全困在了里面，这一次就算龙辰恢复过来，施展时间游龙都逃离不了。

　　仇恨种植在了龙辰内心最深处。

　　灵曦累了，龙辰缓缓做在地上，靠在黄金神钟的内壁上，闭上了眼睛，在他脑海当中，相处的一幕幕的掠过。

　　怀中的女孩，是一个就算是死也要和自己死得靠近一些的女子。

　　抱着她的身体，龙辰觉得踏实了许多。

　　他的身体的正在快速的恢复当中，但是他疑惑的是，十八神龙为什么不杀自己，而是用这黄金神钟来的囚禁自己，难道他们害怕自己？

　　苏雨瑶也想知道这个答案，她冲到黄金神钟面前，惊愕的看着十八神龙，问道：“你们怎么回事？没听到我的话吗？我要你们杀了他们！”

　　十八神龙低头不语。

　　“你们不杀我来杀，快把这给我打开！”苏雨瑶只能用歇斯底里，来掩饰内心的惊恐了。

　　“小姐，他不能杀死。”

　　其中一个神龙老者说道。

　　“为什么？”苏雨瑶百思不得其解。

　　这十八神龙是她父亲派来保护她的，并不完全归属她管。

　　十八神龙面面相觑，其中一人道：“远古神龙，最低等的是低等龙族，就如我金龙黑龙，或者是青龙红龙。再高一等称之为中等龙族，是普通龙族的进化，比如说五爪金龙。八翼红龙等等。这两类的龙武者现在永生神域比较常见。”

　　“那又如何？”苏雨瑶还是着急着要杀龙辰。

　　老者道：“在永生神域，高等龙族留下的传承精血比较少，我们人族是龙的传人，保护这等级别的传承精血乃是我们的使命。所谓高等龙族，就是天道独立，在远古时期成长到最巅峰，会迈进神境的神龙。龙武者虽然和真正的神龙有所不同，况且现在要达到神境也根本不可能。但是高等龙族造就的龙武者算是珍贵之物。九天御风龙、天玄碧火龙、风雪灵龙、炼虚妖龙等等，都属于高等龙族。和我们有本质的区别。龙神域当中，五大龙城下过命令，要杀这一类的龙武者，可能会触怒五大龙城……”

　　苏雨瑶这才明白过来，她仍然不甘心，道：“就算这小子是高等神龙，那又如何？这些年被偷偷摸摸杀死的也不少，我们在这里杀了他，又有谁知道？”

　　如果因为这个原因，她实在不甘心啊。

　　十八个老者纷纷摇头，另外一个道：“小姐，你猜错了，他不是高等龙族。”

　　苏雨瑶道：“那更容易杀了不是吗？”

　　老者们哭笑不得，其中一个道：“他确实不是高等龙族，我也不知道的他是什么神龙的传承者，但是以他在血脉上对我等的压力，可谓是前所未见，也只有那星魂监察使——三千星魂龙能带给我们压力，这小子还只是幼体，而三千星魂龙，可是属于超级神龙一列……”

　　苏雨瑶倒退了数步，不可置信的看着黄金神钟，道：“这家伙的传承精血，是超级神龙传承下来的？不是说，整个武神古城，超级神龙的龙武者传承者，不超过三个吗？”

　　对方道：“我们身为龙武者，在血脉压力上，大致能确定他很可能是超级神龙的传承者。在五大龙城之外，超级神龙血脉已经是巅峰的了。世间罕见，如果我们贸然在这里杀了他，让五大龙城知道的话，恐怕我们武神古城都要遭遇厄难。毕竟五大龙城才是龙神域的主宰。”

　　苏雨瑶虽然知道道理是这样，但她还是不甘心，她道：“他显然不是我武神古城疆域的人，谁又知道他是超级神龙的传承者，就算是他自己估计也不知道吧。这样的人如果和我们为敌的话，杀了他岂不是更好，难道要让他成长起来？”23sk.Com

　　龙辰之前的眼神，让她至今想起来都害怕。

　　十八神龙无奈，只能道：“小姐，虽然你说得有道理，但是我们觉得还是小心为上才好。这件事涉及比较大，应该交给你父亲定夺，所以我们决定把他带回去武神古城。另外你父亲也曾经叮嘱我们，如果发现有传承了超级神龙的龙武者，让我们务必要带回去。将之变成我们武神古城的兵器，也是讨好五大龙城的手段……”

　　苏雨瑶听完，脸色阴晴不定，她死死地握着拳头，自己好不容易反败为胜，才折磨了这家伙一会儿，还没有尽兴呢，难道就得让对方逃脱了？以龙辰这样的人，如果没杀死的话，将来他会给自己带来怎样的灾难？

　　苏雨瑶内心烦躁不已。

　　“不行，我要杀了他，不然他就会杀我。”苏雨瑶咬牙切齿说道。

　　“如果小姐执意如此，我们只能先把你也制住，然后带回到武神古城去了。”其中一个老者说道。

　　他们直接听命苏雨瑶的父亲，在这等大事面前，还是有决定能力的。

　　苏雨瑶暴怒：“一群下贱的奴才！”

　　骂归骂，但她暂时放弃动手了。

　　他们这次的谈话，自然是保密的，在黄金神钟当中的龙辰，更是什么都听不见，不然的话，他完全可以有恃无恐了。

　　他哪里是超级神龙，而是祖龙啊，而且是双重的祖龙。

　　十八神龙惊叹的望着黄金神钟，一人道：“没想到真能遇到超级神龙的传承者，这种人如果修为到了轮回劫境，到达那五大龙城，必然会大有作为。超级神龙就算是在五大龙城，也非常珍稀。”

　　“是的，相传在远古，太初时代，那种纯正的龙族，而非传承精血造就出来的龙武者，高等神龙能够到达神境初期，超级神龙能够到达神境中期，在超级神龙之上，还有终极神龙，终极神龙能够到达神境的更高阶段，而终极神龙之上，还有无上神龙，而是神境最巅峰的层次，我们人族或者妖族等等在太古时代的成就的神灵，能够成为神境初期就非常不错了。当然，传言在太初时代，还有十大祖龙，尚且在无上神龙之上，境界乃是祖境。不过，都只是传说啊……”

　　“是啊，现在还遗落下来的传承精血，最高级别无非是终极神龙，也只存在于五大龙城。至于无上神龙，连五大龙城估计都找不到，也只有历史上出现过几次，但也马上就销声匿迹了。我们人族要得到无上神龙的传承精血，那才是真正的成神有望！”

　　“先不多说，把他带回去吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第1735章 超级神龙免费阅读。https://xs.23sk.com 