    许昭：“健康饮食搭配运动健身，新陈代谢保持住，想胖都难，你们也可以的。”

    乔娇：“确实是。你知道，我前阵子为了这个角色，半个月瘦了10斤，纯靠节食瘦的，导致现在头发掉得厉害，而且姨妈一直不来。垚垚，你也要注意哦，你这样长期节食肯定不行的。”

    陆垚垚觉得她今晚真不该来，她不是瞎节食，她只是严格的饮食管理，有营养师给她搭配好一天所需的营养，她严格执行罢了。如果偶尔一天吃多了，她会跟营养师沟通，调整一下第二天的饮食就行。

    自律是辛苦了一点，但能在健康的基础上保持身材，她觉得很好，这也是陆阔或者顾阮东都任由她去的原因，如果是不健康的瞎节食，家里的男人们，没有一个会同意。

    许昭和乔娇在聊天，她自己却走神，天马行空想远了。

    助理先回了酒店，中途发了好几次信息问她几点回去，她回了一个：“给我打个电话。”

    刚发过去，助理马上打来电话。

    “垚垚，怎么了？”

    陆垚垚答非所问，大声道：“好，知道了，我马上回去。”

    说完挂了电话，然后对乔娇抱歉道：“经纪人等我回去开会，改天我请你们。”

    乔娇说：“好啊，快去吧。”

    结果一旁的许昭也起身：“今天不早了，我也回去了。”

    “行吧。”乔娇起身付了款，跟她们一起回酒店。

    三人步行回酒店，有乔娇在

    ，气氛还算不错，有说有笑，虽然陆垚垚今天话比平时少，但礼貌还是在线。

    等乔娇在她的楼层出去后，电梯里只剩陆垚垚和许昭在，两人并排站着，都站得笔直，电梯的反光镜能清楚看到彼此。陆垚垚一脸冷漠与骄傲，而许昭呢，则是浅笑着看她。快出电梯时，她突然说道：“垚垚，我们有快一年没见了吧？我记得我应该没有惹你不高兴吧？”

    她说话的声音真的很温柔，表情也很好。但陆垚垚觉得许昭又是把她当成无理取闹的小孩一样，故意问的，好彰显自己的宽容与大气。

    陆垚垚现在学聪明了，对许昭保持沉默，当透明，一句话都不回，因为她知道，无论怎么回，许昭都有办法不动声色“羞辱”回来，早晨餐厅的事，吃一堑长一智。

    当然，她不回，许昭也有办法，通过电梯反光镜看她，笑：“垚垚，你怎么这么可爱。”

    你看，又是一副居高临下把她当小孩的态度。

    其实像陆阔或者卓禹安听澜他们也是把她当成没长大的小孩看，但是她接受被当成小孩，因为他们是善意的。而同龄的许昭，她觉得恶意满满。

    后来，很久以后，有人跟她说：你也说了，是你觉得。

    电梯门一开，她的助理站在电梯口等她，一脸神秘的笑意，当看到一同出来的许昭时，想收回这神秘的笑，又收不回，变得有点诡异。

    好在许昭只冲她点点头

    ，然后转身走回自己的房间。

    “脸中风了？”陆垚垚看了看助理的脸。

    助理已经姨母笑了一个下午加晚上，确实有点僵硬了，只开门道

    ：“你快回房间！”亲自帮她开了房间的门。

    陆垚垚看她这样，就知道肯定又是郝姐和助理给她什么惊喜了，但是今天既不是她生日，也不是什么值得庆祝的日子，给什么惊喜？

    “你不进去？”她看了一眼在门边站得笔直的助理。

    助理的头摇得像拨浪鼓：“不去了，不去了。”

    陆垚垚只好自己进门，助理急忙把她身后的门关上。

    酒店隔音虽然还不错，但是经不起陆垚垚惊喜的尖叫声，助理在门外听得真切，不过，这声尖叫很突兀地戛然而止，像被什么东西堵住了。

    一切都在不言中，助理终于可以放肆地笑了，开开心心收工下班。

    房间内，良久，顾阮东才松开她，身体最诚实，刚才可是一句话都没来得及说就先纠缠在一起了，因为根本不必问他为什么而来。

    只是：“你为什么不早点说？我可以争取早点收工回来，更不出去聚餐。”因为他的忽然到来，一整天被许昭影响的心情已完全抛诸脑后，甚至想不起有这号人了。

    “别影响你。”

    他傍晚的时候到的，她当时在拍戏，助理带他进来。

    “那你饿不饿？我让助理出去给你买。”陆垚垚体贴地问。

    问完，就见顾阮东低头看她，眼里似乎燃着火

    ：

    “嗯，饿了。”

    当真把她当成食物了，让她觉得自己只剩下骨头。

    虽然第二天很早，顾阮东的司机就来接他回城了，但是陆垚垚一整天的心情都很好，是回剧组以后最好的一天，所以早餐在餐厅见到许昭，也莫名看她顺眼很多。

    顾阮东是特意从森洲回京看她的，也顺便回公司处理一些事情。

    城中村商业综合体的开发项目，第一期已经正式开工，按他和王总的合作模式，王总拿地，顾氏负责后期。按当时顾氏的实力，这个商业综合体的开发完全没有任何问题，但刚遭遇重创完，在恢复期，所以资金十分短缺，投入第一期之后，第二期的资金暂时还没有着落，所以最近正为资金的事而奔走。

    顾阮东不是筹不到钱，这么多年积累下来的人脉，只要他开口，自然有人把钱送到他的面前。只是，顾阮东现在愿意与过往的人脉当朋友，但绝不会再跟他们有生意上的往来，否则他辛辛苦苦把自己摘干净为了什么？

    一边为了资金而奔走，一边谭润德还在虎视眈眈，尤其那晚应酬，顾阮东当众给他下不来台之后，他又故伎重演，开始散播顾氏现在根本拿不出钱继续开发这个商业体，极有可能最后会烂尾，让大家投资一定要谨慎。

    顾阮东哪是任由别人在他头上撒野的性格？

    谭润德的地产公司，目前有两个项目在做，一个是已经开盘在售的楼

    盘；还有一个是刚拿的地已经立项，但五证还没批下来，正在走流程的楼盘，这个楼盘主打高端路线，是谭润德今年重中之重的项目。

    打蛇打七寸，从小打架长大的顾阮东，深谙其道。

