    “你就是林阳？”

    脏辫男打开手电打量了林阳一眼，撇嘴用英语问道：“不是说的一个人吗，怎么现在又多了一个人？”

    “她是我老婆，我们一起走！”

    “啧啧，你老婆长得还不错啊！”脏辫男色眯眯地看着布兰妮，情不自禁地咽了口唾沫。

    “少废话，要多少钱我给你！”

    “好说！”

    脏辫男眼珠一转，看着林阳阴仄仄地笑道：：“哥们，你这一身也不像能拿出钱的样子！不过看在美女的份上，我少要点，每人一百万美刀吧！”

    “不是五十万吗？”林阳皱眉。

    “嘿嘿，市场价确实是五十万一个人，但我昨晚赌球输钱了，你到底给不给吧！”脏辫男有恃无恐地说道。

    他见过太多跑路的人，为了活命别说一百万，估计再多都得出。

    “把你卡号给我！”

    “爽快！哥们你是华夏人吗？”

    脏辫男乐坏了，今天又净赚一百万美刀！

    “嗯！”

    林阳懒得废话，要了布兰妮的手机给脏辫男当场赚了两百万。

    “那太有缘分了，我也算半个华夏人呢，你们华夏人真有钱！”脏辫男笑嘻嘻地说道。

    林阳没搭理他，抬脚走上了渔船。

    等到上了船，林阳发现船上除了脏辫男，还有三个男人也都是亚洲面孔。

    三人的眼神都不怀好意的在布兰妮身上来回扫动着，有个家伙更是盯着布兰妮微微隆起的肚子，一个劲地咽唾沫。

    “你们下船舱吧，等到了地方我们会叫你的！”脏辫男拉开甲板，露出一个仅够一人出入的小舱口。

    布兰妮刚一走近，一股刺鼻的鱼腥味扑面而来，差点把她熏吐了！

    “布兰妮，你把鼻子伸过来！”

    林阳见状淡淡一笑，伸手在布兰妮鼻息上轻轻一刮，布兰妮只觉得鼻头一凉，紧接着居然闻不到鱼腥味了。

    “走吧，我们下船舱！”

    “嗯。”

    两人一前一后，分别下到了船舱，还好里面比较宽敞而且还有椅子，就是光线太暗了。

    渔船启动了，朝着古巴方向驶去，而此时天空已经泛起了一丝鱼肚白......

    时间一分一秒的过去了，布兰妮很快就睡着了，林阳靠在船舱上打坐，耳边却传来了一阵窃窃私语，是从甲板上传来的脏辫男的声音：

    “哥几个，那小子就一个人，咱们把他扔海里，再把他身边的娘们好好玩一玩，岂不妙哉？”

    脏辫男说完，甲板上还发出了一阵猥琐的男人笑声。

    “还有，那只金属箱子，我猜里面一定是贵重物品，不然没理由跑路还带着！”一个粗狂的男人声音说道。

    “嗯，到时候咱们把箱子也抢过来！”

    “等这女的玩腻了，咱们还可以卖给人贩子，又能赚一笔呢！”

    “啧啧，你小子可真会做生意！”

    甲板上的人虽然压低了声音，但他们说的话还是一字不落地听进了林阳耳朵里。

    现在的‘蛇头’这么黑了吗？

    林阳不屑地撇了撇嘴，区区几个走私犯他只需弹指间即可将其灭掉！

    又过了一支烟的功夫，林阳头顶的甲板盖突然打开了，脏辫男打着手电笑嘻嘻的把头探进来说道：

    “哥们，美女，出来透口气吧，可别憋坏了！”

    “好啊！”

    林阳冷冷一笑，叫醒布兰妮上了甲板，他也觉得该呼吸一口新鲜空气了。

    “美女，我拉你吧！”脏辫男一脸讨好的笑道。

    “不用了，我自己可以上来！”

    布兰妮秀眉微蹙，她看得出脏辫男对自己不怀好意，因此果断拒绝！

    脏辫男嘿嘿一笑也没在意，反正等这娘们上了甲板有的是时间玩，他才不着急呢！

    等林阳也上了甲板，脏辫男等人这才露出了狰狞嘴脸。

    “嘿嘿，哥们你女朋友长得不错啊，借给哥几个玩一玩呗！”脏辫男一脸淫笑，旁边几个壮汉也流着哈喇子像饿狼般盯着布兰妮。

    “你们想干嘛？”

    布兰妮吓得赶紧躲在了林阳身后，林阳拍了拍她的手，冷冷的看着脏辫男说道：

    “要是我说不呢？”

    “那就不好意思了，哥几个只能把你扔下船喂鲨鱼了！”脏辫男斜着眼睛，阴仄仄地笑道。

    “老黑，别跟他废话了，直接把这家伙扔下去，我已经等不及了！”一名穿着海军衫的壮汉搓了搓手，说完就要动林阳。

    其余几个家伙，除了脏辫男，也都跃跃欲试走过来想拉布兰妮。

    “找死！”

    林阳眼中闪过一丝杀意，只见他轻轻一抬手，那几名壮汉莫名其妙的就腾空而起，悬浮在了半空中！

    “浑蛋，你，你快放我们下来！”穿着海军衫的壮汉又惊又怕，悬在空中朝着林阳怒吼道。

    “这，这是怎么回事？”脏辫男见状吓得汗毛都竖起来了。

    林阳冷冷一笑，他转身朝着无边无际的海面上轻轻一挥手，几名壮汉就像炮弹一样射了出去，最终掉落在海里！

    这片海域是出了名的多鲨鱼，曾有无数潜水爱好者命丧于此，素有‘鲨鱼天堂’的称号！

    其余几人见状吓得魂飞魄散，要知道血水会很快引来鲨鱼，以及一些嗜血的海洋生物的！

    果然，仅仅十几秒钟后，海面上竖起了数不清的鱼翅，血腥味将周围的鲨鱼全都吸引了过来。

    紧接着，惨绝人寰的一幕就发生了，剩下的两名壮汉被无数鲨鱼啃咬、撕扯，转瞬间便没了声息......

    “......”

    脏辫男彻底傻眼了，他想跑却发现自己无路可逃，两条腿也早软了。

    扑通！

    脏辫男直接给林阳跪下了，操着半生不熟的华夏语说道：

    “大哥，我错了，求求你别杀我！”

    “你的遗言说完了？”

    林阳不屑地看了脏辫男一眼，下一秒直接将他投入了鲨群之中，脏辫男甚至连惨叫声都没来得及发出，就被鲨鱼拖入了深海......

    “林，你把他们都杀了，我们怎么办啊？”

    布兰妮有点着急，眼看天色亮了，失去了夜色的掩护万一被米国军方发现就麻烦了！

    “放心吧，我会开船！”

    林阳咧嘴一笑，说完带着布兰妮走进船舱驾驶室，可当他看到仪表盘上的经纬度时，却忍不住直接爆粗口了！

