    厉北爵猛的想到墨白和衍宝，神色突然微微一变。

    晚了……

    一切都晚了。

    除了墨白和衍宝，她还有一个叫做甜甜的女儿。

    是和别的男人生的！

    厉北爵的眼底猛的闪过一丝戾气，一想到她曾经和别人在一起组建过家庭，便忍不住心里的酸意在不停的翻滚。

    如果不是他当年那么无情……她又怎么会毫不犹豫的一走了之！

    厉北爵脸上的神色有些懊恼，眼底的深情几乎要满溢而出，就这样直勾勾的盯着江宝宝。

    不知道过了多久，他这才终于起身，微微弯腰，在江宝宝的额头上落下了一个轻吻。

    随即放轻了脚步，朝着门口的方向走去，轻轻的关上了门。

    厉北爵站在门外，脸上是久违的笑意。

    随即便直接回了书房，又将那条玉兰花项链找了出来。

    他站在窗前，看着手中的小巧的项链，心情忍不住翻涌澎湃。

    这一看，便是一夜。

    他似乎丝毫感受不到困倦，脑海中满满的装着全都是江宝宝这三个字。

    感受到窗外的太阳已经升了起来，厉北爵这才把放在手心一夜的项链，重新装回了小盒子里。

    尽管内心深处还因为甜甜的存在，感到有些不舒服，却已经做出了决定。

    江宝宝……

    这一次，他绝对不会再把她放跑！

    ……

    卧室里——

    江宝宝服用了助眠药物之后，便一整晚都睡得十分安稳，天一亮也睁开了眼睛。

    可不知道为什么，却觉得有些头痛。

    “啧……我是生病了吗？”

    她自言自语的问了一句，觉得鼻子有些发堵。

    随即还不等从床上坐起来，便听到走廊上传来一串哒哒哒的跑步声。

    “妈咪！”

    墨白率先从外面跑了进来。

    紧随其后的便是衍宝和甜甜。

    江宝宝瞬间就笑开了花，刚要说话，就听到墨白笑着盯着自己的嘴唇。

    随即开口问道：“妈咪！你嘴上的小伤口还没有好耶！昨天到底是不是和爹地亲亲了呀？”

    他的话音刚落，衍宝和甜甜便立刻齐刷刷的看了过去！

    江宝宝闻言一愣，顿时无语的看向了头顶的天花板。

    天啊！

    谁能告诉她，为什么这三个小家伙还记得这件事？

    江宝宝下意识的伸手摸了摸下唇的伤口，无奈的在心里叹了一口气。

    随即便装作没有听到一样转移话题道：“你们今天不是还要去上课吗？一会儿时间来不及了，赶快下去吃早餐！妈咪今天也有工作要忙！”

    江宝宝一边说着，一边急忙翻身下床，转身出门就跑进了隔壁的浴室。

    墨白瞬间不服的大喊道：“妈咪耍赖皮！故意不回答我们的问题！”

    江宝宝把水管开的哗哗作响，笑嘻嘻的冲着镜子做了个鬼脸。

    对！她就是耍赖皮了！

    谁让那三个小家伙，揪着这个问题不放的！

    那自己只能采取“特殊”手段了！

    江宝宝飞快的洗漱了一番，没想到刚一回到房间，就看到三个小家伙竟然还坐在自己的床上！

    “咳咳……那个……我们下去吃早饭吧！吃完早饭，妈咪送你们去学校！”

    江宝宝丝毫不给他们三个开口说话的机会，一边说着，一边急忙转身出了房间，毫不犹豫的朝着楼下走去。

    墨白见状，小嘴顿时撅得更高。

    衍宝急忙在一旁安慰：“墨白，既然妈咪不想说的话，我们还是别问了吧？如果爹地妈咪真的和好了，肯定会告诉我们的！”

    甜甜倒是对这件事情不怎么在意，像个小大人一样，叹着气从床上跳了下来，慢悠悠的开口道：“说不定真的是妈咪不小心弄破的呢？爹地那么坏，妈咪才不会跟他和好呢！”

    小丫头一边说着，一边觉得肚子有些空空的，飞快地跑出了房间，打算去楼下找江宝宝。

    可刚跑到楼梯口，就闻到客厅里飘来一阵奇怪的味道。

    “郑伯伯！什么东西糊掉啦？好难闻哦！”

    小丫头对食物的味道，向来最是敏感的，一边说着，一边捏着鼻子，整张小脸都皱了起来，嫌弃的不得了。

    随即便看到江宝宝正站在楼梯口，一脸惊讶地看着厨房的方向。

    郑伯则是站在厨房门口，表情看起来也有些微妙。

    再看厨房里，厉北爵竟然一本正经的站在灶台前做早餐！

    “妈咪……”小丫头不可置信的揉揉眼睛，站在了江宝宝的旁边。

    紧接着，衍宝和墨白也从楼上跑了下来，看清厨房里的情况，也是一脸不可置信的神色。

    “郑伯伯，爹地怎么在厨房里？他要给我们做早餐吗？”衍宝下意识的问了一句。

    郑伯闻言，立刻点了点头，回答道：“小少爷，少爷今天专门给你们准备了早餐，应该马上就好了……”

    郑伯的话音刚落，厨房里的厉北爵似乎是完成了最后一道“杰作”。

    只见他随手关掉了火，又从手中的平底锅里小心翼翼的将煎好的鸡蛋分别放在了四只盘子上。

    衍宝的眼神有些期待，虽然也闻到了厨房里传来的糊味，但还是乖乖的坐在了餐桌旁。

    江宝宝见状，只好领着墨白和甜甜也坐了过去。

    厉北爵把准备好的早餐放在餐盘上，一转身就看到餐桌上四个人已经老老实实的坐好，眼底顿时闪过一丝满意的神色。

    低头扫了一眼自己精心准备的早餐，他面不改色的端了出去。

    江宝宝下意识的和他的眼神对上，突然猛地想起了昨晚的事，心底顿时又觉得有些窝火。

    见厉北爵朝自己看了过来，她下意识的移开了目光，故意看向了别处。

    随即便听到“咔哒”一声。

    眼看着一只装着煎蛋和培根的餐盘，放在了自己的眼前。

    再看三个小家伙的盘子里，也是一模一样的早餐。

    只不过……这早餐的卖相，看起来实在是有些过于“惨不忍睹”。

    煎蛋的形状奇形怪状的，竟然没有一棵是圆形的。

    培根的颜色也深浅不一，虽然看起来都熟了，可一看就知道，有的才刚刚熟，有的却已经熟过头了。

    江宝宝的目光闪烁了一瞬，很想开口吐槽一番。

    可还不等说话，就看到衍宝已经兴致勃勃的拿起了叉子，尝了一口煎蛋。

    随即只咬了两下，小脸上的表情就猛地一僵！

