 “呀呀呸的，你们要轮了狗爷吗？”阿

    花小眼睛一下子瞪得滚圆，满脸震惊道。噗

    ！阿

    花这话一出口，雷云宗众多弟子，脚下一个踉跄，差点集体栽倒。“

    这死狗，这他么猥琐！”“

    轮了你，想什么美事呢？”“

    杀了它！”

    有人一声惊呼，随后众多雷云宗弟子，纷纷出手，朝着阿花攻击而去。“

    我擦，太残暴了！！！”阿

    花发出一道声嘶力竭的惨叫，响起被道法轰击的剧痛，差点尿了裤子！嗖

    ！

    可还没等道法击中阿花，阿花的声影，却突然间消失不见！

    轰轰轰轰！顿

    时间，那漫天的道法，一下子落空，击在了空地之上。

    “嗯？”雷

    云宗弟子们，见状纷纷一愣，还没等反映过来，突然尖锐的破空声响起！

    嘬嘬嘬！

    “不好，有人偷袭！”

    雷云宗弟子们，顿时一阵惊呼。

    “啊！！！”紧

    接着，三道惨叫声响起，却见远处的三名雷云宗弟子，被金色华光穿体而过，瞬间炸为了齑粉。“

    是林海！”

    很快，有人发现，虚空之中林海的身影显现出来。

    嗖！

    林海一路狂奔，一边再次射出三道箭矢，一边掉头就跑！

    轰轰轰！雷

    云宗弟子，齐齐发出道法，将林海这三道箭矢击溃。

    同时，一声大喝！“

    追上他，将他擒住！”

    嗖嗖嗖嗖！刹

    那间，雷云宗众多弟子，施展身法，朝着林海就追了下去。

    林海一边飞奔，一边回头张望。

    见几乎所有的雷云宗弟子，全都朝着自己追了过来，这才松了口气。

    将这些雷云宗弟子，全部都引来，柳如烟和朱子真，就安全了！

    林海一路狂奔，雷云宗弟子紧追不舍，眨眼间就跑出去十里之外。

    眼看着雷云宗的众多弟子，就要追上自己，甚至自己已经处在他们人的道法攻击范围了。

    林海这才冷冷一笑，眼中的寒芒猛地一闪！“

    既然你们要赶尽杀绝，那就别怪哥哥心狠手辣了！”

    骤然间，林海手掌一扬，将早已经准备好的一撮黄沙，抛了出去。

    “遁！”嗡

    ！下

    一刻，空气一阵抖动，林海的身影消失不见，化作轻风，飘到了空中。“

    坏了，林海又不见了！”雷

    云宗弟子们，顿时脸色一变，停了下来，左顾右盼，眉头锁了起来。林

    海一下子再次隐形遁踪，让他们瞬间失去了目标。这

    可是如何是好？

    而林海借助土遁奇快的速度，已然到了雷云宗弟子一里之外的上空。

    此刻，天眼神通开启之下，林海背负双手悬浮于空中，看着这些不知所措的雷云宗弟子，面色冷漠，杀机绽放。“

    不好意思，要送你们升天了！”

    “虽然哥哥不是嗜杀之人，但谁让你们，是敌人呢！”嗡

    ！

    就在这时，一只火凤从虚空而出，盘旋在林海的头顶，仿佛将天空都烧成了红色。

    刹那间，岩浆般的炽热，迅速的弥散开来。以

    林海为中心，三公里内所有的山石树木，皆被如同浪潮般突如其来的炽热气浪融化，空气似乎都燃烧起来！

    “我擦，怎么这么热，我的衣服着火了！”“

    啊！！！我的皮肤，被灼烂了！”“

    运功，快运功，这热浪太可怕了！”一

    里之外的雷云宗弟子，猝不及防下，瞬间有十来个修为稍弱的，浑身被火焰吞噬，顷刻间烧为了飞灰！

    其余众人也是受伤的不少，赶忙运起雷功，以雷电为罩，将热浪抵御在外，才松了口气。

    “林海，林海在那里！”

    这个时候，突然有人朝着远处一指，发出一声惊呼！众

    多雷云宗弟子，纷纷抬头望去！却

    见一里之外的虚空之中，林海双手背负，神情冷漠的看着他们。就

    如同，天神俯视着众生！

    而且，让他们感到奇怪的是，林海的额头之上，不知什么时候，出现了一个竖着的眼睛！那

    眼睛之中，火苗跳动，格外刺眼。似

    乎每跳动一下，他们的心脏也跟着重重的一跳，犹如被重物击砸！“

    怎么回事！”这

    些雷云宗弟子，一下子都呆住了。不

    知道为何，他们的内心变得极度不安，就仿佛末日即将来临一般！

    “快看天，天怎么红了！”

    就在这时，有人一声惊呼，众多雷云宗弟子纷纷抬头。

    却见天际之中，火云翻滚，赤红无比！还

    没等弄清楚怎么回事，突然间，一道仿佛来自九天之外的声音，不带任何的感情，在他们的耳边，冷漠的响起！“

    焚天！！！”

    轰！下

    一刻，一道火苗从林海的天眼之中，激射而出，呼啸着绽放燃烧。紧

    接着，那已经烧得通红的天空，骤然释放出狂暴的能量！随

    后，漫天的火雨，从天而降，灼烧着空气，呼啸而来，顷刻间将三里之内的所有区域，全部的笼罩！

    “不好！”雷

    云宗弟子们，见状纷纷色变，一声惊呼，心头震怖不已！到

    了现在，他们哪还不明白，这可怕的灼热和天空的火雨，皆是林海的道法！他

    们所有人，都被困住了！“

    大家快动手，一起突围！”

    有人一声惊呼，雷云宗众多弟子，纷纷挥舞手臂，释放道法，抵御那漫天的火焰！

    轰轰轰轰！

    顿时间，雷声滚动，各种眼色的闪电犹如电蛇，在天空中四处飞窜。

    可是，当他们的道法，与那天空的火焰接触之后，雷云宗弟子们，却纷纷露出惊恐的神色！

    他们骇然发现，一直引以为豪的道法，在这密如细雨般的火焰面前，竟然变得如此脆弱！在

    与火焰刚一接触下，便被轻松的击溃，根本连一息都挡不住！

    “啊！！！！”顿

    时间，有惨叫声响起，几个大乘后期的修行者，被火焰直接烧成了灰烬！

    “这火可怕，大家小心！”

    雷云宗弟子中，有人连连惊呼，众人的心跳都快出来了。

    面对这恐怖的火焰，要连续施展三四道法术，才能够将之击溃。

    可是，这火焰实在是太多了，抬起头几乎漫天都是，将天空都仿佛烧着了！

    雷云宗弟子虽然人数众多，实力不弱，但这种情况下，也全都露出了深深的绝望！

    “绝死之地！！！”

    所有人的心中，都冒出了这么两个字！

    面对这漫天的火焰，他们根本无法突围，等待他们的，只有死路一条！ 