    她蹭了几下后，就觉得有些意兴阑珊，也觉得已经表达出亲近之意了，所以她打算鸣金收兵，双臂一松，放开他的脖子，足下就要向后退……

    只不过尚没等她退出那一步，腰肢就被人狠狠圈住，再接着眼前一花，人已经被横抱而起，帝拂衣的声音低沉暗哑：“你这么亲不算，我教给你！”

    再下一刻，顾惜玖已经被他抱着返回帐篷之内，眼前再一花，人已经被他压到床铺之上。

    天旋地转中他的唇已经压了下来……

    那是一个深吻，和顾惜玖在他唇上磨蹭不同，他的吻是真的法式热吻，辗辗转转，唇齿相叩……

    他的气息火热，唇齿交缠间彼此的心跳都乱了节奏……

    顾惜玖头脑发懵，体内热血一阵阵上涌，他半压在她身上，身体隔着薄薄的布料紧紧贴合。

    那是最原始的吸引——

    顾惜玖心跳如雷，脸颊火辣的像是要燃烧起来似的。

    第一次，她体会到男女身体上的差异，在他激烈的吻中，她身子阵阵发软，终于明白这深吻到底是什么，原来如此疯狂，如此让人着迷……

    是的，着迷。

    他的深吻虽然让她气也几乎透不过来，血脉也反常澎湃，但骨子里的感觉是欢喜的，那欢喜仿佛要满溢出来似的，让她着迷……

    她也热烈地反应着他，心中莫名的渴望铺天盖地，仿佛是想念一个人太久了，渴望一个人太久了，如今终于见到，便再也忍不住，想要和这个人合二为一，想要将这个人揉进自己身体里去，让他再也不会消失，再也不会离开……

    因为身体相贴，她敏锐地察觉到他身体的极端变化——

    他喘息加剧，那一双眼睛里像是燃着了火，想要将她燃烧成灰的烈火——

    他气息火热，喷在她的肌肤上时，让她感觉自己的肌肤也像是要燃烧起来——

    混乱中，他原本随意掩起的衣襟敞开了，她的手掌直接碰触到的就是他火热的胸，那火热的温度让她的掌心也跟着火烫起来……

    “惜玖……”他终于停止了激烈的吻，那一双眸子中有光芒明明灭灭，仿佛在竭力强忍着什么，仿佛是说给她听，又仿佛是说给自己听：“我不想……不想让你以后恨我……”

    顾惜玖被他吻的混乱的脑子里已经扯不住名为理智的线，她没有说话，而是直接再次扯开了自己的衣襟，贴了上去，抱住了他的脖颈，在他耳边低语：“放心，我很欢喜，我想要你，是我想要你……除非，你是真不行……”

    她滚热的吐息终于让帝拂衣放下了一切顾忌——

    他想要她！想疯了！想到不顾一切！

    就算明日就是世界末日，他的身体也在喧嚣着想要得到她……

    他拥紧了她，在她唇边咬牙轻笑：“我会让你看看我行不行的！”

    ……

    室内温度在升高，衣衫一件又一件被抛到了帐外。

    当两具身体彻底融合的那一刹那，顾惜玖低呼出声……

    “疼？”他停住动作。