
　　头套一戴，谁都不爱。

　　吓得彩票中心的小姐姐虎躯一震，就要报警。

　　陈默赶紧拉住小姐姐的手，心说真软，道，“别误会，我们是来领奖的。”

　　他对老陈点点头，老陈心领神会，掏出一张压得平整的大乐透。

　　“吓我一跳。”前台小姐姐松了口气，她还以为打劫的呢，“中了多少钱？”

　　“500万。”老陈激动的说。

　　小姐姐一个机灵，拿着彩票的手微微颤抖，生怕把中奖彩票弄坏了。

　　500万的彩票，烫手啊！

　　领着陈默三人去见了兑奖经理，核验无误，货真价实的一等奖，500万！

　　兑奖经理是个中年女人，穿着工作制服，礼貌地说，“恭喜各位，中了大乐透一等奖500万。”

　　“根据国家规定，需要缴纳20％的个人所得税，到手400万。”

　　黄春燕还以为在梦里，捏了一下老陈，疼得老陈差点叫出来，她点头道，“同志，俺们知道。”

　　收了黄春燕的身份证，办理了兑奖手续。

　　最后说道，“请三位选一个代表，到我们的领奖台上领奖。”

　　老陈和老黄推让了一番，最终老黄上台，她还想戴头套，兑奖经理给她找了一身人偶服装，上台领奖。

　　老陈开心的合不拢嘴，拿着手机给老婆拍照。

　　400万直接打到黄春燕的银行卡里，100万个人所得税直接代扣。

　　欢天喜地离开。

　　按照约定，黄春燕把200万转到了儿子银行卡里，“拿去！”

　　非常大气。

　　陈默循着以前的记忆，来到华北水利水电学院旁边的一家大盘鸡，这家的大盘鸡特别好吃，他曾经找同学玩的时候吃过一次。

　　后来一直惦记着，今天顺便吃一下。

　　功夫不负有心人，他真的找到了那家店。

　　三个人点了一份儿大盘鸡，又点了几个小菜。

　　开开心心的解决了午餐。

　　三个人对郑城并不熟悉，也没有逛逛的欲望，吃完饭就赶回龙城。

　　在回去的路上，陈默开始潜移默化，问道，“老黄老陈，你们觉得房价还会再涨吗？”

　　“还涨？疯了吧，现在房价已经那么贵了，贷款那么多年还不上。”黄春燕摇摇头，她觉得房价已经到顶了，“我们学校旁边有个新楼盘，叫翰林学府，前两天刚开盘，一平米居然卖4000块！”

　　陈默眼睛一亮，老黄没说的话，他都忘了，翰林学府是个神盘。

　　就在老黄执教的龙城第二实验中学旁边，二实是龙城最好的初中，也就是说，翰林学府是学区房！

　　大城市学区房看小学，小城市学区房看初中。https://www.23sk.net

　　龙城是三线小城市，学区房看初中，翰林学府相当于含着金钥匙出生的楼盘。

　　还是电梯洋房，住着舒适度极好。

　　陈默没记错的话，翰林学府几年后价格翻了一倍，能卖8000多一平米！

　　作为投资，是非常好的投资标的。

　　“我觉得房价还会涨。”陈默先说结论。

　　“08年金融危机的影响渐渐远去，全球经济复苏，国内为了应对金融危机的影响，印了很多钱。”

　　“通货膨胀。”

　　“钱在贬值。”

　　“房价一直在涨。”

　　“在未来，通货膨胀还会继续，房价是不可能会跌的。”

　　“最为明显的表现就是大家收入在增加，政府的支出也在增加，政府支出全靠卖地，地价肯定要上涨。”

　　“面粉贵了，面包肯定也要贵。”

　　陈默的分析头头是道，获得了老陈的认可，“小默长大了，分析的很有道理。”

　　“不愧是大学生啊！”

　　“有远见！”

　　这里面有一半是陈默的分析，有一半是后世的经验，好歹是重生者，他不记得一些细节，不记得某次彩票的中奖号码，但对历史趋势的把握，远超常人。

　　黄春燕也很高兴，为有这么优秀的儿子而高兴。

　　陈默趁热打铁，循循善诱，“老黄老陈，咱们家现在这个老房子啊，是顶楼，冬天冷夏天热，上上下下还得爬楼梯。”

　　“腿脚利索的时候，还好说，万一扭个脚什么的，根本上不去。”

　　“不如…”

　　“不如？”老陈捧哏道。

　　“不如，我们在翰林学府买套房子，老房子卖掉得了。”

　　“一来住的方便，二来离你们上班的地方近，上班方便，三来还是学区房，以后升值的空间非常大，算是一笔投资。”

　　陈默说完后，老陈和老黄沉默了好一会儿，犹豫了半天，对视一眼。

　　良久。

　　掌握经济大权的老黄道，“小默，你的分析有道理，我们决定听你的。”

　　“不过翰林学府是期房，还没建成，老房子先不能卖。”

　　得到爹妈同意，陈默非常高兴，“好，我们去买房子吧！”

　　车子进了龙城市区，直奔翰林学府而去。

　　把车子停好以后，有销售过来接待，是个女销售，但颜值跟大城市的销售没得比。

　　美墅金岛的熟女销售，完全可以碾压。

　　当着爸妈的面，陈默不想搞小动作，销售漂不漂亮，是男是女，并不重要。

　　售楼处建的还不错，在龙城数一数二。

　　因为是假期，里面看房的人不少，但这个时候，大家学区房意识还不足，购买的时候有些犹豫。

　　销售给老黄和老陈讲解了一下周围的区域，带他们看了楼盘沙盘，还有各个户型。

　　最终，选定了一套143平米的大三室，3室2厅2卫。

　　加上税费，全款才60万！

　　太便宜了！

　　美中不足是毛坯房，还得自己装修，不过自己有设计的空间，也不算坏事。

　　买的是好楼层，8层到顶的洋房，买的6层，因为是全款，送了2个车位。

　　老黄和老陈越看越满意，对陈默竖起大拇指。

　　陈默爽快刷卡，付了钱，合同是老黄签的，房本上的名字也写老黄。

　　本来他们想写陈默的名字，被陈默一口回绝，他以后还要在别的地方买房子，名下有房子可能有不好的影响。

　　200万，买一套房子才花掉60万，陈默突然觉得200万好多啊，挺难花完的。

　　想到大姑父一家嚣张的样子，又想到爷爷奶奶的势利眼，陈默道，“我们去买辆车吧！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天降万亿，高冷校花跟我回家更新，第119章 太便宜了免费阅读。https://www.23sk.net 