    栖霞宫。

    听到宫外传来的密报，苏皇后又惊又怒。

    “什么？刺杀失败？太子把柳轻絮救走了？”

    “回娘娘，沈大人是如此说的。”传话的探子很肯定的点头。

    “熙儿他这是要做何？好不容易找到除掉柳轻絮的机会，而且还是借别人的手，他怎么能坏了如此好事？”苏皇后无法接受，随即下令，“把太子给本宫找来！”

    “是。”探子领命退了下去。

    一旁的月玲珑脸色暗戳戳的阴着，得知这种消息她心里恨得无法形容，指甲都快掐进手心皮肉了。

    在太子娶柳元茵之前她就知道太子看上了柳轻絮的美貌，那时她还真担心太子会选择柳轻絮，因为不仅仅是柳轻絮的美貌让太子喜欢，更重要的是如果太子娶柳轻絮，以柳轻絮嫡女的身份，那是绝对要做太子妃的。

    比起中宫多个太子妃，她当然赞成太子娶柳元茵。就算柳元茵在柳家更受宠，可柳元茵出生低贱，以太子骄傲的性子，是绝对看不上柳元茵的。

    只是没想到，柳轻絮都嫁给瑧王了，太子居然还惦记着她！

    那贱人到底有什么好？居然能让太子罔顾伦常也要打她的主意！

    当天夜里，燕容熙才到栖霞宫。

    许是早就猜到自家母后为柳轻絮的事生气，燕容熙一到栖霞宫就先把自己的用意表明了一番。

    苏皇后看着儿子呈上来的那几张图纸，怒火瞬间消了一大半。

    只是盯着纸上的画，她很怀疑，“你确定这与凤阳镜有关？”

    燕容熙道，“母后，儿子虽不能确信，但这些东西被柳轻絮随身带着，且被她视若珍宝，您不觉得匪夷所思吗？”

    苏皇后沉默起来，可任凭她如何细看纸上的图案，都瞧不出究竟与什么有关。

    “熙儿，你说这画的究竟是什么？母后怎么一点都看不懂？”

    几张纸上，画的就两种形状，‘∞’和‘T’，但几张图上的‘∞’和‘T’又有细微的不同。

    燕容熙猜测道，“儿臣觉得这应该与路线有关，几幅画有些差异，应是柳轻絮对详细的路线有所不确定。”

    苏皇后惊道，“难道她嫁给瑧王，是为了凤阳镜？”

    燕容熙抿着唇没作答。

    此事还需要细查证明，眼下有诸多疑惑，他自是不敢轻易下定断。

    苏皇后看不懂纸上的画，只能还给儿子，让他好好去琢磨。虽然她怒气消得差不多了，但还是不忘警告儿子，“如果柳轻絮接近瑧王的目的是为了凤阳镜，那她比我们想象的还要阴险，你利用她可以，但绝对不能对她上心！”

    燕容熙不自然的垂下眸子。

    “儿臣明白。”

    随后他们母子又说了些话，等燕容熙回到中宫时已经是子夜了。

    他的寝宫里点着灯火。

    他微微皱眉，进去，就见月玲珑身着单薄的坐在烛台边。

    见他总算回来了，月玲珑殷切的起身迎向他，温柔的嗓音中尽是关心和体贴，“殿下，您回来了？累了吧，妾身为您准备了夜宵，您是先沐浴还是用些吃的？”

    燕容熙面无表情的看着她。

    单薄的里衣下是玲珑有致的身段，让他不由自主的想起那个受重伤的女人，貌似那女人身段更纤细柔美……

    莫名的他有些口干舌燥，喉结突然滚动，身体某处倏地像是燃了团火苗。

    他本答应了柳元茵，只要帮他得到柳轻絮，他就给柳元茵一个孩子。没想到还不等柳元茵下手，柳轻絮就到了他手上。

    真可谓是给了他一个巨大的惊喜。

    只可惜，那女人如今伤重，也不便他做什么……

    “殿下，您怎么了？”察觉到他呼吸突然紧蹙起来，月玲珑关心的抬手抚上了他的心口，似为他抚平气息。

    只是她纤纤玉手若有似无的挑拨着某一点，燕容熙呼吸更紧，漆黑的眸底霎时变得炽热。

    眼前是一双妩媚多娇的眼眸，但在他脑海里却出现了一双生动明亮的大眼，他突然勾住月玲珑腰肢，低下头在她娇嫩的脖子上狠狠吮吸起来，并用掌风熄灭了室内的灯火。

    “殿下……嗯……”

    听着她娇喘的声音，印在他脑海中那张绝色的脸蛋更是变得清晰起来，让他浑身热气汹涌大涨。

    他几乎是粗暴的扯开了月玲珑的里衣，并快速褪尽自身的衣物，然后抬起月玲珑一条腿——

    今晚的他很是不同，月玲珑深深的感觉到了。

    可即便他一点都不懂怜香惜玉，她还是会忍着并引以为傲，甚至他越狂野她越是沉陷在其中无法自拔，恨不得他能给得再多一些。

    当激情退去。

    燕容熙几乎是毫不眷恋的抽身去了角房的浴池清洗。

    月玲珑浑身无力，只能瘫坐在地上。望着黑暗中他颀长的影子，先前被充满的心房瞬间又像是被什么东西掏空，只剩失落和失望把她包裹得紧紧的。

    ……

    柳轻絮根本想不到，她这一失踪，整个京城弄出了多大的动静。

    不过即便她知道燕巳渊一定会派人寻找她，她现在也没办法与他联系。

    连着多日，燕容熙都没出现。

    不过两个服侍柳轻絮的小丫鬟倒是挺好的，每日喂汤喂药，帮她擦身换伤药，无微不至的照顾着她。

    就是两个丫鬟的嘴很严实，平日里几乎不说话，就算柳轻絮主动与她们交流，但两个丫鬟都像是听不见似的。

    她想从她们嘴里套些事都不行。

    没撤，她只能忍着，看能否找到别的办法或者机会。

    ……

    瑧王府。

    七八日过去，被授命的吕子良带着数千将士几乎把京城翻了个底朝天，挨家挨户找过，包括燕巳渊的金奇卫也全都出动，可谓是明线暗线都用上了，但就是没柳轻絮的影子。

    最难受的莫过于燕巳渊。

    这阵子几乎连床都没沾，要么带着江九和余辉出去寻人，要么就在某一处发呆，时而精神时而又像失了魂掉了魄。

    余辉和江九从小跟在他身边，从来没见过他这般模样，既心疼又发愁，可偏偏他们也不知道接下来要做何。

    “江九，你说王妃会不会离开京城了？”瞧着倚在假山边又失魂落魄的主子，余辉忍不住把江九拉到了一旁，低声与他商量道，“要不我去请示王爷，带些人马去其他地方寻找王妃。”

    江九拧着眉道，“据小七说，那时她们被围攻，王妃是没有办法脱身的。而那些死士我去查看过，有几人的死略有不同，是被其他利器所致，明显不是出自王妃和小七之手。换言之，在小七倒下后应该另有人出现过，极有可能是此人将王妃带走了。”

    余辉听得越发紧张和不安，“那会是谁把王妃带走呢？这么些天了，如果对方是好意，应该早就把王妃送回来了！”

    另一层意思他没说出来，但只要脑子不傻的都懂。

    江九抿着嘴不说话了，只心疼的朝假山边的主子看去。

    就怕带走王妃的人不怀好意……

    突然，一道黑影从他们头顶掠过，转眼就落在假山那边。

    余辉和江九赶紧跑过去。

    只听前来的金奇卫禀道，“王爷，属下发现中宫太子侧妃举止异常。”

    闻言，燕巳渊犹如瞬间魂魄归体，猛地从地上跃起，带着血丝的眸子闪着激动的光，声线沙哑的问道，“给本王说清楚，如何异常？”

    对于柳轻絮失踪，燕巳渊怎么都不相信她是自己不见的，毕竟他们已经交过心底，她也亲口答应了他会放弃凤阳镜，不再提离开的事！

    她失踪，他一开始怀疑的是二王爷燕容泰。因为那日燕容泰去过紫宸宫，据宫人所言，她与燕容泰说过话，但不知为何缘故她突然气呼呼的离开紫宸宫并出了皇宫。

    可他派人监视燕容泰，发现燕容泰也为她失踪的事表现很着急，甚至也在暗中派人寻找她。

    其次，他也怀疑她的失踪与苏皇后有关。

    那日她去栖霞宫的所见所闻，江小七都一字不落的说给他听了，也包括她离开栖霞宫回到明月殿后的反应。江小七还很肯定的告诉他，她看穿了苏皇后的离间计，并没有怀疑他背叛了她，只是她对他放心不下，想尽快找到他，所以才冒然出宫。

    偏偏那一日他被人骗去了酒楼，事后查证，礼部侍郎曹明根本没有派人去给他送信，那个给他送信的小厮失踪，无从查起。

    种种的一切都显示，这就是一场阴谋！

    为了对付他的女人而策划的一场阴谋！

    能设计出如此阴谋的，除开二王爷燕容泰，就只有苏皇后和太子了……

    单膝跪在地上的金奇卫禀道，“太子侧妃月玲珑今日出宫，在街上转了一圈后去了一家药铺，属下随后打听，她买的不是药，而是迷丨香。”

    余辉惊讶道，“她一个侧妃不在中宫待着，跑宫外买迷丨香，这是要对付何人？

    江九瞥了他一眼，“重点是，以她的身份，大可以安排亲信去准备这些东西，为何她要亲自去买。”

    燕巳渊眉眼中全是阴沉的杀气。

    “可知月玲珑去了何处？”

    “回王爷，月玲珑回宫了。”金奇卫回道。

    “派人盯紧她，若宫中不便行事，就请太后帮忙！”燕巳渊咬着牙溢道。

    虽然此事与柳轻絮毫无关系，可是苏皇后与太子那边但凡有点风吹草动，他都不敢大意！

    哪怕只是怀疑，至少也能给他不少希望……

    ……

    一连十多日，柳轻絮都没见过燕容熙。

    在这十多日中她的伤好了大半。

    但她除了可以下床外，不能离开房门。除了那两个负责她起居饮食的丫鬟外，她后来才知道门外有不少高手，那是燕容熙为了防止她逃跑而专门挑选的人。

    有一次她试着出门，门外一个老伯模样的人警告她让她回屋，她当时没看出对方的身份，只以为是这里做事的下人，遂没把他放在眼中。

    谁知道这老伯见警告无用，直接一掌将她打回屋里，害得她又在床上多躺了两日。

    逃又逃不掉，打又打不过，为了打发时间，她开始让丫鬟给她准备针线，她要做女红。

    只要她安分，俩丫鬟也是尽心尽力的服侍她，就算她说要做香囊，还非要红黄色的布料，俩丫鬟都很快为她找了来。

    眼瞧着香囊快绣好了，这天晚上，燕容熙出现了。

    她在灯下专心的走着针线，对于他的到来既没惊也没喜，仿佛来的只是一只她看不见的阿飘。

    “为谁做的？”燕容熙站在她身前，半眯着眸子盯着她手里的东西。

    “无聊，做来玩。”柳轻絮见‘大功告成’，咬断了线，这才抬起头对他笑了笑，“从小到大我只知习武，及笄以后才开始学做女红，这还是我第一次做香囊，是不是很丑？”

    说着话，她还故意拿香囊在他腰间比了比，然后嫌弃道，“果然很丑！像太子这般的龙章凤姿，我这香囊简直是侮辱人。算了，不要了，以后再做点别的报答太子的救命之恩。”

    看着被她嫌弃扔到桌上的香囊，燕容熙垂眸闪了闪，抬手将其拿起，托在手心细细打量。

    确实很丑。

    他就没见过哪个女子能把香囊绣成这样的，上面全是线疙瘩，还绣了两撇像胡子一样的东西。

    “太子，你还是还给我吧，我第一次绣这种东西，就算想送给你，可实在配不上你的身份，你要是佩戴这种东西，会把人大牙笑掉的！”

    “本宫收下了。”燕容熙微微侧身，避开她抢夺回去的心思，然后将红黄色的香囊别与金色的腰带上。

    虽说香囊绣得不怎样，但颜色与其腰带甚是相配，他垂眸看了看，眸底的那丝嫌弃很快变没了。

    柳轻絮见他没打算归还，也只能放弃，“算了，你要就要吧，反正被人笑话你别怨我就行了。”

    说完，她开始收拾针线篓子。

    只是在燕容熙看不到的地方，她眸底闪过一丝算计。

    希望这变态别让他失望，最好一直戴着。

    如此，当燕巳渊看到时，才会知道她在谁的手里……

    “伤好得差不多了？”就在她端着针线篓子准备转身时，燕容熙突然将她的手腕抓住，颀长的身体也快速的欺近她。

    近到他的呼吸都洒在了她脸上。

    柳轻絮立马起了一身鸡皮疙瘩，只差没把隔夜饭吐他一身。

    这变态，当真是想染指她这个皇嫂？

    “太子，我想你还是规矩些为好，我可不想让你沾上晦气。”

    “嗯？”燕容熙眸光深沉的盯着她，没听明白她的意思。

    柳轻絮拉开他的手，突然转身，撩起外衫，露出里面洁白的亵裤。

    只见那屁股坐过的位置上被一团暗红色浸染。

    她回头耸了耸肩，“不好意思哈，刚在这里坐着，都没发现我月事来了。”

