    轰！

    风无痕看着叶凡攻击而来，身上散发着一股恐怖的煞气。

    这股煞气便是叶凡之前察觉到风无痕体内并未动用的那股神秘力量。

    随着这股煞气爆发出来，让在场所有人都有一种强烈的窒息感。

    而风无痕催动这股煞气，朝着叶凡轰去。

    轰隆隆！！！

    这两人再一次的轰击在一起。

    惊雷声不断，滔天的能量席卷开来！

    蹬蹬蹬！！！

    这一击之下，双方身子纷纷后退着。

    但这次，叶凡退的更多！

    随着风无痕服用金丹，掌控了体内那股煞气之后，

    他一身实力和之前对比，最少提升了上百倍！

    唰！

    风无痕再次朝着叶凡攻击而去。

    砰砰砰！！！

    一时间，这两位前任鬼谷少主和现任鬼谷少主直接激战在一起，双方你来我往，战斗的十分激烈！

    在场的鬼谷弟子看到这场大战，都是一脸震撼的表情！

    这两人的实力达到了一个让他们都望尘莫及的地步！

    若是让外界武道强者看到的话，绝对会震撼万分的！

    这两人的实力比武道界诸多老一辈的实力都要恐怖一大截！

    轰！！！

    伴随着一道轰鸣巨响声传出，

    两人身子爆退着，分别半跪在地，看起来不分上下！

    “没想到你的实力隐藏的这么深！”

    风无痕盯着叶凡冷冷地喝道。

    这叶凡的实力超出了他的想象，

    以他体内的煞气力量，就算那些武道宗师，他都敢一战，但如今却无法将叶凡拿下，这让其内心极其震撼！

    “你也不差！”

    叶凡冷道。

    这还是他第一次和人战斗没有占据绝对上风！

    服下鬼谷金丹的风无痕，的确很牛逼！

    “不管你有多强，今天你都得死！”

    “我要让老头子知道，我比你强！”

    “他当年将我逐出鬼谷是他最大的错误！”

    风无痕冷冷地喝道。

    他对于鬼谷医圣当初将其逐出鬼谷一直耿耿于怀，尤其是在得知对方又收了叶凡这么一个徒弟后，他更想向对方证明，他比叶凡强！

    因此，他一定要击败叶凡！

    喝！！！

    这时，风无痕突然大喝一声，他施展了一招禁忌之术，使得其体内的煞气疯狂暴涨。

    刹那间，风无痕身上散发出滔天煞气，

    这煞气弥漫开来，充斥着整个鬼谷。

    鬼谷弟子皆是眉头紧皱，一脸痛苦的表情！

    这一刻，风无痕就像是一尊来自地狱的厉鬼，煞气冲天！

    “死！！！”

    风无痕双手一挥，朝着叶凡直接杀去。

    这一击，凤无痕爆发出的力量比刚才要恐怖几十倍。

    叶凡神色肃穆，一拳直接轰出，硬撼对方这一击！

    随着两人的攻击强势碰撞在一起，

    叶凡只感觉一股恐怖的煞气如决堤的洪水般朝着他冲来。

    当即叶凡目光一凝，其体内爆发出一股力量，和这股煞气正面对冲！

    轰！！！

    当一道惊天巨响传出，

    那风无痕当场被轰飞出去，直接砸在地上吐着血。

    “你……”

    风无痕砸在地上，其眼中透着不可置信的目光看着叶凡。

    此时，叶凡虽然击败风无痕，他神色却不太好，其体内爆发出的那股力量在其体内疯狂窜动着，他正在全力压制着！

    这时，风无痕察觉到叶凡不对劲，他强忍着其身上的伤势，再次朝着叶凡杀去！

    轰！！！

    叶凡正在压制着体内这股爆窜的力量，看到风无痕再次杀来，他只能再次出手朝着对方轰去。

    当即，又是一道巨响声传出，

    那风无痕再次被轰飞出去，砸在地上疯狂吐血，这次他伤上加伤，伤势更加严重了。

    叶凡身子同样后退数步，其随身携带的龙玺都飞了出来，

    这时，叶凡刚好吐出一口鲜血，直接吐在了这尊传国玉玺上。

    轰！！！

    随着传国玉玺沾染了叶凡的鲜血，传出一道巨响。

    顿时上面的九尊龙头绽放出璀璨的金光！

    这金光笼罩着鬼谷，让人有一种强烈的臣服感！

    随之，这龙玺中更是传出阵阵龙吟之声！

    下一秒，这龙玺便冲入叶凡体内，融入其丹田之中！

    当龙玺入体，从中释放出一股股磅礴的能量，充斥在叶凡体内。

    此刻，叶凡看到这个变故，其眉头一皱，眼中露出一抹异色。

    唰！

    突然，那受到重创的风无痕挥舞出数根金针刺入其体内，强行激发着其潜力。

    而他凭借着这股通过外力强行激发出的潜力，直接朝着外面逃去！

    如今他已经再次败给了出去，再呆在这，只有死路一条！

    “想走？”

    叶凡发现风无痕要再次逃走，直接就冲了过去。

    当即风无痕目光一凝，他手一挥，数十位鬼谷弟子朝着叶凡砸去！

    叶凡神色一变，连忙停止追击，将那群鬼谷弟子给一一接了下来！

    趁着这个机会，风无痕逃出了鬼谷！

    “多谢少主！”

    那十几位鬼谷弟子对着叶凡感激道。

    “没事！”

    叶凡说着，看着风无痕逃走，其眉头紧锁。

    这家伙还真是够果断，够狠！

    这已经是风无痕第二次从叶凡手中逃走了！

    还从未有人能从他手中逃走两次！

    “这家伙留着还真是个祸害！”

    叶凡喃喃自语。

    随之，叶凡来到那四位老者面前，道：“你们还好吧？”

    “少主，我们没事，只要调养几天便没事了！”

    这四位老者吐道。

    他们正是鬼谷的四位长老。

    鬼谷八部，由八位鬼谷长老统领，

    除去这四人之外，还有四位正在闭关之中。

    “那好，不过我现在需要一个房间闭关几天！”

    叶凡沉声道。

    他体内龙玺爆发出的那股能量急需炼化，还有他体内的那股力量必须要尽快将其压制下去，不然后果会很严重！

    “郑天，带少主去谷主的练功室！”

    其中一位鬼谷长老说道。

    随即郑天带着叶凡来到鬼谷谷主才能使用的练功室，叶凡直接进入其中闭关。

    而叶凡这一闭关，便是数天。

    这几天内，鬼谷弟子都在不断疗伤，

    但不知为何，诸多对鬼谷虎视眈眈的势力却突然得知鬼谷全员都受了伤的消息。

    这个消息一出，直接让这些势力一下子找到了对付鬼谷的机会！

    因为鬼谷拥有着各种奇门异术，一直被各方势力强者所觊觎，他们都想得到鬼谷之中的那些奇门异术。

    毕竟鬼谷所掌控的那些奇门异术，随便一样拿出去，都足以让无数强者争的头破血流！

    只不过以往因为历代鬼谷之主的强势，无人敢打鬼谷的主意，但随着鬼谷现任谷主鬼谷医圣消失十几年，各方势力都盯上了鬼谷，频频对鬼谷出手。

    只是在鬼谷八部长老和一众鬼谷弟子的阻击之下，无人能闯入鬼谷！

    这次，鬼谷全员受伤，则给了这些势力一个机会！

    很快，龙国武道界十几个传承已久的武道宗门和众多觊觎鬼谷奇术的强者纷纷出动，朝着鬼谷而来！

    这其中还有不少的隐世势力都闻风而动，朝着鬼谷奔赴而来！

    而在鬼谷之中，

    四大长老已经得知了那些武道宗门和隐世势力朝着鬼谷而来的消息，

    但他们如今伤势还未彻底痊愈，整个鬼谷弟子都还在养伤阶段，如何能抵挡的住这群来势汹汹的家伙？

    “这群家伙还真是会找机会！”

    一位鬼谷长老冷哼道。

    “现在说这些没用了，先想办法挡住他们，绝对不能让这群家伙杀入鬼谷，毁掉鬼谷千年不破的名声！”

    另外一位鬼谷长老沉声吐道。

    “哼，他们以为我们受伤就好欺负，这次我鬼谷便要让他们看看和鬼谷为敌的下场！”

    第三位鬼谷长老一脸杀机的喝道。

    接下来，四大长老集结鬼谷之中还能战斗的弟子，准备和那些势力一战！

