    薛云刚刚离开酒店，联盟协会官方网站上就炸开了锅！

    网站论坛和社交软件上，到处都是讨论天秦金属冶炼公司发布的那个C级任务被人接取的话题。

    一时间，各种八卦和小道消息漫天飞舞。

    “我去，竟然有人敢接这个任务？！”

    “估计又是哪个愣头青利欲熏心了吧...”

    “哪位大神啊？难道没听说过钢铁绞肉机的传闻吗？”

    “真是个要钱不要命的家伙！”

    “别酸了，说不定人家有这个实力呢？”

    “这货叫什么来着...萝莉杀手？！没听说过龙都有这号人物啊？！”

    “多半是个新人......就这么折损了，可惜......”

    龙都市的一间豪宅中，安如萱刚刚洗完了澡，正坐在梳妆台前敷着面膜。

    突然身边的智能电脑不停的发出了信息提示音。

    轻皱起眉头，她打开电脑，屏幕上聊天群里不停的在刷屏...

    猫奴：╮(￣▽￣")╭...我刚才在洗澡，什么情况？

    来不及爬楼看之前的聊天信息，安如萱匆匆的在聊天群里询问。

    这个聊天群是她组建的守夜人战队--龙都蔷薇骑兵连的专属群。

    群里的小伙伴加她一起，共有五个人，清一色的都是女孩子。

    很快的，就有人兴奋无比的回复了她...

    坟前蹦迪：如萱，不得了啦，刚才竟然有人接了钢铁绞肉机的任务！

    猫奴：(っ　°Д　°;)っ...还有这种不怕死的？

    Super萌：可不是嘛，网站论坛里都炸了...像过年似的！

    浪味仙：(　＞﹏＜)那个小哥哥好可怜...

    坟前蹦迪：花姐，你不是曾经去过那里么，给咱们讲讲那个厂房的事呗？

    道上大姐大：说了多少次，叫我的英文名--Amanda　！再有下次小心老娘削你！

    坟前蹦迪：(　°　△　°|||)...

    Super萌：(*￣▽￣*)...

    浪味仙：(*╯3╰)...

    猫奴：好了...你就说说看那个厂房的情况呗？

    道上大姐大：上次好不容易捡了条命回来，这辈子老娘都不想回忆了！

    坟前蹦迪：连花姐都觉得棘手，看来那地方真的很诡异......

    道上大姐大：(艹皿艹　)！！

    坟前蹦迪：┗(　T﹏T　)┛...是Amanda！口误，口误......

    猫奴：接任务的那小子叫什么？

    Super萌：好像是个生面孔，叫什么...对了，萝莉杀手！

    电脑前，安如萱一阵愕然...

    怎么是他！？

    她来不及理会聊天群里的人，赶紧联系薛云！

    猫奴：薛云在吗？！

    猫奴：......

    猫奴：薛云，还在吗？

    猫奴：听我说，你千万不要去天秦金属冶炼公司的旧厂房，那里很危险！

    猫奴：虽然你很强，但那里情况太诡异了，很多人都死在了那里！薛云！

    猫奴：看到信息尽快联系我，千万不要冲动！

    此刻的薛云，早已坐在了去往秦志强别墅家中的车里，根本就看不到她的留言。

    车停在了一处豪华的别墅前，薛云下车一看，不免有些啧啧称奇。

    四层楼的豪华别墅在夜色的照映下显得金碧辉煌。

    仅仅是一楼的花园，少说也有一千多平的面积...

    这么大的住处，秦志强不愧是龙都出了名的土财主。

    薛云苦笑连连，感觉贫穷果然限制了自己的想象力！

    “薛先生，秦总在书房里等候您多时了，请随我来。”

    姚秘书温婉的躬身，走在了前面。

    随着高挑的美女秘书一路走进别墅，薛云四处观察了一下，各处拐角的墙沿上装满了各种监控用途的安保设备。

    花园和别墅的门口，也有着三三两两的黑衣保镖在来回巡逻。

    这些人腰间都装备了制式的枪械，看向薛云时都十分的警觉。

    这个时代的热武器，对怪胎和守夜人来说基本上属于玩具的范畴，造成不了太大的杀伤。

    可是对普通人而言，还是有一定的威慑力。

    这些保镖没有一个是守夜人，多半是秦志强花钱请来的雇佣兵，负责他住所的日常安保工作。

    跟着姚秘书径直的上了三楼，薛云被带到了一间宽敞的书房里。

    房间里，一个戴着金丝眼镜的老头儿正坐在沙发上随手翻阅着书籍。

    “秦总，薛先生到了。”姚秘书小声提醒道。

    愣了一下，秦志强推了推鼻梁上的金丝眼镜，连忙放下了手里的书：“哦...抱歉，薛先生是么？快请坐！”

    挑了挑眉头，薛云宛然一笑，也不客气，自顾自的坐到了秦志强的对面。

    他现在是官方认可的守夜人，没必要对一个普通人那么的客气。

    该有的态度，必须有，否则只会被人轻视。

    姚秘书并没离去，反而很是乖巧的为两人清洗起了茶具。

    “秦总，不知道你约我见面是为了什么？”

    薛云接过姚秘书递来的茶杯，喃喃道：“如果是为了除魔任务的事，相信规矩你也懂，接了任务我就会负责到底，这点你不用担心。”

    为了杜绝恶意接取除魔任务的事情发生。

    守夜人联盟协会有明文规定，一旦守夜人接取了任务，就必须想方设法的尽全力去完成。

    如果任务失败或是自动放弃，守夜人就必须缴纳任务赏金的百分之十作为违约金！

    情节恶劣的，甚至会被剥夺守夜人身份资格。

    当然了，守夜人在执行除魔任务的时候不幸身亡，这个所谓的违约金也就不存在了。

    毕竟，死者为大......

    为了任务连命都丢了，还说人家不尽全力，这就有些霸道了！

    “不，您误会了，薛先生。”

    秦志强尴尬一笑，叹道：“这次约见您确实有些唐突，但绝不是我在质疑您，只是关于这个任务，我还想追加一个小小的附加要求...”

    附加要求？！

    土财主葫芦里卖的啥药啊？

    这个C级任务，果然没有那么简单！

    “说说看？”

    眯起双眼，薛云不动声色的喝了口茶。

    深吸了一口气，秦志强苦笑道：“不瞒您说，被困在厂房里的，除了一些普通的员工外，还有我唯一的儿子！”

