    “那我们走吧。我不希望出任何问题了。”夏阳淡淡地说道。

    “是。”他们答应了下来，朝着慕容老板出发了。

    刘宇对这里最熟悉，到了别墅之后，他就让保镖走开了。

    可是保镖见到了夏阳，有些警惕。

    “行了，你们拦着也没用。如果夏先生想要进去，你们拦得住么？”刘宇的脸上满是不屑。

    保镖们觉得很尴尬，但是他们知道刘宇说的是事实。

    所以他们主动让开了。

    夏阳一路畅通地来到了客厅里。

    客厅里，慕容老板在会见客人。

    可是，他一眼就见到了夏阳走进来，他的神色一变，急忙站了起来，惊呼一声：“你来这里干什么？”

    “你说呢？慕容老板，你这个人太不厚道了。”夏阳冷冷地说道，“你以为你做的事情，我们都不知道么？我是来找你算账的。”

    “上次的事情不是已经结束了么？我已经赔偿给你钱了啊。”慕容老板低声说道，“夏阳，你不要无理取闹了。”

    “当然不是上次的事情了，而是这一次的事情。”夏阳淡淡地说道。

    慕容老板的脸上满是错愕的神色：“这一次的事情？这一次又有什么事情？”

    “你找人催眠了王一峰，对我慈善基金会的人出手。你别以为你有点钱，就可以为所欲为？我不可能放过你的。接下来我会好好地和你算这一笔账。”夏阳冷冷地说道。

    “我怎么不知道？这件事情是荒诞的，我没有为难你。请你相信。”慕容老板急忙说道。

    “可是你的手下刘宇这么跟我说的，他说是你的问题。”夏阳冷声说道。

    “刘宇，你特么的想要害死我？”慕容老板怒道。

    “不，老板，是你让我这么做的。我所有的一切都是为了你。可是我真的承担不了这个责任。我如果说是我做的，夏先生就会杀了我的。”刘宇急忙说道，“我知道我出卖你，是我的不对。但我也是为了活命，请你理解。”

    慕容老板的脸上满是怒容：“我没有做这件事情。你这个混蛋，为了报仇，竟然诬陷我。我没有必要为你背锅。夏先生，你要明鉴啊。”

    “可我觉得刘宇只是个小角色，没有必要针对我。倒是你，比较有可能。你说说该怎么处理吧？”夏阳淡淡地说道。

    “夏阳，你也是想要坑我，对么？”慕容老板沉声说道，“你太无耻了。”

    “我只是为了自己讨回一个公道罢了。刘宇，他不愿意承认，也不愿意赔偿。你说该怎么办？”夏阳淡淡地说道。

    “放心，夏先生，那我们就好好地教训这里的所有人。”刘宇说道。他已经变成了夏阳的狗腿子，去找他以前老板的麻烦了。

    “给我将那几个人拿下。这几个人都是老板你的贵人。老板，你不会想要让他们收到伤害吧？如果事情传出去的话，对你的声誉影响是很大的。”

    慕容老板的脸上满是怒色：“刘宇，你这个卑鄙无耻的小人，我真是看错你了。你给我等着。”

    “动手。”刘宇一声令下，几人将那几个客人控制住，而且扇了客人巴掌。

    慕容老板沉声说道：“你们到底想要怎么样？”

    “老板，你老实地承认自己的错误，而且告诉夏先生，你愿意怎么赔偿？如果你还是不老实的话，这些客人会先遭到教训，然后就轮到你了。你何必呢？”刘宇叹了口气，“你是我的老板，我知道我出卖你不对。但是你想要让你的手下承担所有的责任，难道就正确了么？”

    “做错了事情的人，就要付出代价。只要你承认错误，付出代价，夏先生也是可以原谅你的。”

    “可是我……”慕容老板沉声说道。

    他的话不敢说出来，他知道是刘宇诬陷他。但是他没有办法。

    夏阳不可能不知道的，但夏阳也是这种想法，就是摆明了要坑他钱。

    “是我指使的，对不起。”慕容老板苦笑着说道，“对不起，夏总。无论您给我什么惩罚，我都愿意接受。”

    “其实我也不是想要针对你。但是你也太过分了吧？”夏阳感慨着说道，“我上次就已经对你从轻发落了。结果你以为我很好欺负。这样不太好吧？”

    “这一次如果不给你一点惨痛的教训，你还会继续找我的麻烦的。”

    “我不敢，以后绝对不敢了。我听从您的吩咐。”慕容老板急忙说道。

    夏阳淡淡地说道：“我也不用你的钱作为赔偿。我只要你百分之十的股份，你觉得可以么？”

    这样算下来已经是很大的一笔钱了。

    慕容老板的内心中自然是不情愿的，可他要是拒绝了夏阳，夏阳是会给他更加严厉的惩罚。他咬着牙说道：“好。不过这件事情之后，夏先生就不会再找我的麻烦了吗？”

    “当然不会了。你是我的合作伙伴。”夏阳笑着说道，“我自然不会对我的伙伴动手。”

    “很好，那么我要惩罚我的叛徒手下，你也不会管了？”慕容老板再一次问道。

    “是的。”夏阳淡淡地说道。

    刘宇的语气中带着几分惊慌：“夏先生，你怎么能够这样？我也是为了你做事。”

    “你背叛了老板的事情，我是看不惯的。你现在可以背叛慕容老板，回头就可以背叛我。我最讨厌你这样的人了。”夏阳冷冷地说道，“你在对我出手之前，就应该已经想好了付出代价的准备。而你在背叛你的老板之前，也同样如此。”

    “不。”刘宇喊道，“对了，你们给我废了他。”

    他想要让手下们废掉慕容老板。

    但慕容老板淡淡地说道：“你们帮我拿下刘宇，我给你们五倍价格。”

    这些人本来就是赚钱的，他们这一次吃了亏，本来就对刘宇很是厌恶。

    现在慕容老板愿意给他们更多钱，他们自然是站在了慕容老板那边了。

    他们将刘宇包围了起来，刘宇想要逃走，也没有办法。

    “那我就不打扰你清理门户了。”夏阳笑着说道。

    “夏先生慢走。”慕容老板拱手说道。

