
　　夜色已深，在这沉重的灰云下，所有的星光都被遮掩，无尽粘稠的黑暗里，唯一的光芒便是来自于晨辉挺进号，它孤单地举着燃烧的火把，行驶在这漫长的黑夜之中。

　　它是如此地孤单，又是如此地明亮，如果黑暗中有同行者，那么一定会发现它的光点，但同样的，如果有嗜血的野兽，它也注定意识到晨辉挺进号的存在。

　　侵蚀的压力时刻在影响着船上的众人，好在晨辉挺进号携带了足够多的弗洛伦德药剂，经过药物的协助，这些侵蚀暂时没有太过于影响船员与士兵们。

　　只是即便这样，依旧有人听到了来自黑暗中的声音，仿佛在这照不亮的黑暗之中，有数不清的怪异正围绕在黑暗的边缘，它们舔舐着锋利的爪牙，窃窃私语着。

　　“他们能坚持多久呢？”

　　“又能走到哪里呢？”

　　“新鲜的血，新鲜的肉！”

　　混乱繁杂的声音在少部分人的耳边响起，医疗室人满为患，船医们对此也无能为力，他们自己也被这诡异的私语声困扰着，越是受到侵蚀的影响，这些私语声便越是清晰与强烈。

　　船医们只能为受影响的人们，开出更多剂量的弗洛伦德药剂，这能缓解他们的痛苦，但问题是弗洛伦德药剂并非无穷无尽，它是有限量的，迟早有一天它会被消耗殆尽，而那时又该怎么办呢？

　　没有人去问这个问题，大家在保持相同的默契，都没有在思考这方面的事。他们都是净除机关的精锐，在起航之前他们便清楚自己会面对些什么。

　　加隆和克拉夫的状态也很糟糕，大概是被遗忘了的原因，至今还没有人来给他们送弗洛伦德药剂，凡人的意志直接暴露在了无形的侵蚀下。

　　好在这些维京人还不是很脆弱，他们不清楚所谓的侵蚀，加隆和克拉夫只是觉得很难受，从肉体延伸至精神的折磨。

　　“我们……会不会是晕船了？”

　　克拉夫突然说道。

　　他很清楚这和晕船没关系，每个维京人都算是在长船上生长成年的，他们怎么可能会晕船呢？

　　可能是如今的气氛太过于阴沉了，他想开开玩笑，让这凝固的氛围稍微舒缓一下。

　　但遗憾的是没有人回应他的笑话，加隆呆呆地坐在一旁，看着黑暗里蠕动的身影。

　　在压制了躁动的弗洛基后，加隆就这样坐在一旁，什么也不说，也毫无动弹，要不是克拉夫能听到他的呼吸声，他都怀疑加隆是不是死了。

　　“寂海……”

　　克拉夫看着舷窗外的黑暗，在意识到身处其中时，两人心头的绝望又加重了几分。

　　作为弗洛基的部下，他们很清楚寂海是个什么地方。

　　一处无归者之海……也不能说的这么绝对，倒也有归来者。

　　目光看向了黑暗的角落之中，他们所尊敬的弗洛基·威尔格达森，便是寂海的归来者，维京诸国之中，最为了解寂海的存在。

　　“如果我们死在了这里，在被引领至英灵殿时，会不会比其他人快一些呢？毕竟我们已经身处在神域中了。”克拉夫又说道。

　　依旧没有回应，在这种诡异的氛围下，不知不觉中对于奥丁神的信仰都在被微微地撼动。

　　诸神们真的存在于这片海域的尽头吗？这片狰狞诡异的大海尽头。

　　那么身处于此的诸神，是否和这片大海一样疯狂呢？

　　“大人一直都想拥有这么一艘强大的铁甲船，从而探索寂海的秘密，这也是他如此支持棱冰湾造船厂发展的原因。”

　　克拉夫又自言自语道，舱室内的安静让他变得无比焦虑，他很希望有人能来和他说说话，说什么都好。

　　“如果大人能清醒过来的话，他或许能带我们离开寂海，毕竟他是归来者不是吗？仅有的归来者。”

　　眼中升起了些许的希冀，可看到颓废的加隆，这些希望也在顷刻间化为乌有。

　　这只是美好的妄想而已，他们很清楚弗洛基是无法清醒过来的，越是靠近寂海，他变得越发疯狂，能听到黑暗里传来的喘息声，简直就像野兽一样。

　　就这样，再度陷入令人疯狂的平静之中，平静里黑暗在心底疯狂滋生着。

　　克拉夫想闭上眼小睡一会，恢复一下疲惫的精神，可一闭上眼，黑暗的视野令他感到无比的恐慌，紧接着那些私语声也变得清晰了起来，在耳畔不断地呢喃着。

　　他无法入眠，只能睁着布满血丝的眼瞳，沉默地接受这样的折磨。

　　脚步声在舱门后响起，好像有人在靠近这里，克拉夫一瞬间便清醒了几分，有些激动地看着舱门。

　　无论是谁来都行，如果是人类，那么克拉夫会恳求他与自己交谈，缓解这孤独的绝望，如果是怪物，克拉夫则欣然赴死，结束这漫长的折磨。

　　脚步声昏暗的长廊之中回荡，由于晨辉挺进号自身的损伤与其它问题，舱室内部的守卫很少，大家都在轮班工作，努力让身处的铁甲船走的更远。

　　因此长廊意外地平静，只能隐约地听到有人的呼吸声，似乎在某个角落里正站着守卫。

　　它是如此地寂静、昏暗、悠远，直到被突入的脚步声打破。

　　舱门开启，有柔和的光洒落了下来。

　　“啊！”

　　克拉夫当即发出一声野兽般的吼叫，如同扑火的飞蛾般渴求着光芒。

　　他试着撞开门前的身影，逃离这个绝地，可还不等发动攻击，他变觉得舱室一阵旋转，随后他便重重地摔在了地上。

　　“使用这些东西，能让你们舒服些。”

　　洛伦佐直接跨在了克拉夫的身上，为他注射弗洛伦德药剂。

　　走了一半，洛伦佐才突然意识到这些事，知晓加隆等人的蓝翡翠已经负伤接受治疗，伯劳则过于疲惫先去休息了，洛伦佐之前一直处于昏迷。

　　他突然发现似乎没有人管这个几个家伙，因此他迅速地折返，取了几支弗洛伦德药剂过来。天籁小说网

　　一路上洛伦佐一直期盼这些维京人坚强些，至少别轻易地变成妖魔了，不然洛伦佐便可能需要【间隙】入侵，来取得他想要的东西。

　　在之前的经历后，洛伦佐有些抗拒这诡诈的权能，这力量是如此地神秘，充满不确定性，在寂海这种恶劣环境下，洛伦佐不能让自己出现任何意外。

　　在某种程度上来讲，洛伦佐已经成为了希望的化身，船上的所有人都信任着洛伦佐，相信只要洛伦佐还活着，他们就仍有着希望。

　　被人期待的感觉很不错，但随之而来的压力，也让人喘不过气来。

　　“下一个。”

　　洛伦佐说着便走到加隆的身旁，这个家伙也不反抗，任由洛伦佐将药剂注射进他的脖子里。

　　很快药效便起了作用，纷杂的私语声在一瞬间便安静了不少。

　　“弗洛基大人呢？不给他用吗？”

　　看着毫无动作的洛伦佐，加隆在这时终于说话了。

　　药效在血液里扩散，这种感觉令他舒服了不少，紧接着而来的便是虚伪的幻想，加隆觉得这种药剂是不是能让弗洛基清醒过来。

　　“他用不上……这也是我来找你们的原因，我能让弗洛基清醒过来，但我需要你们配合我。”

　　洛伦佐早就想好了怎么对付加隆与克拉夫，这两个家伙很是忠诚，只要拿捏住了弗洛基，他们便会轻易地配合自己。

　　“清醒？”

　　浑噩的眼睛里出现了些许的光亮，加隆显得很是激动，但很快他又平静了下来。

　　“你想知道什么？关于寂海的事吗？”

　　加隆调动着停歇的思绪，让自己从混沌只走出。

　　“这些我可帮不到你啊，霍尔莫斯先生……但只要你能让弗洛基大人清醒过来，想必他很乐于告诉你这些。”

　　加隆越过了洛伦佐所设下的陷阱，把话语再次丢了回去。

　　“毕竟在大人清醒后，我们便是一条船上的人了，各种意义上都是，我们需要互帮互助才能在这里活下来。”

　　他紧盯着洛伦佐，绝望里落下一束光芒，他要好好地利用这些。

　　“嗯？我什么时候说我要问寂海的这些事了？”洛伦佐摇了摇头，“说到寂海，说不定我懂的比你们还要多。”

　　“还没有发现吗？加隆，我们这艘船起航的目的，便是为了这里，这名为寂海的海域。”

　　洛伦佐继续说着，他仔细地观察着加隆的神情，在侵蚀的压抑与弗洛基疯狂的绝望下，意志再坚定的人都会露出些许的破绽。

　　“我想你对于这些应该很熟悉才对。”

　　随着洛伦佐的讲述声，加隆的神情变成极为复杂，然后便是恐惧，对于这些人行径的恐惧。

　　脑海里闪过那把银白的左轮，接着便是伯劳的脸庞，加隆缓了缓说道。

　　“所以你们不是为了朝弗洛基复仇而来？”

　　“嗯？大概吧。”

　　洛伦佐觉得自己还是不要为伯劳做决定为好。

　　“十年前便是你们，结果你们还是不愿放弃吗？”

　　过往的回忆开始在眼前浮现，加隆本以为自己不会再想起这些，可在今天，它们掘开了坟墓再度站在加隆的身前。

　　“所以你知道十年前的那次起航，对吧？”

　　洛伦佐凝视着加隆，缓缓靠近着，他每进一步，压力便骤升许多，直到洛伦佐的影子罩住了加隆。

　　“即使你没在那艘船上，你也应该听闻过弗洛基的讲述，所以你在看到伯劳时，才会露出那样的表情。”

　　加隆一怔，然后明白了洛伦佐真的目的，他露出了个惨笑，随后回复道。

　　“我并不认识伯劳，但我认识那把枪。”

　　那把名为丧钟的枪，这把枪给洛伦佐留下了很深的印象，他总能看到伯劳忍不住地抚摸着那把枪，还能时常听到伯劳在对它低语着什么。

　　有段时间洛伦佐还以为伯劳这是得了心理疾病，或者恋物癖什么的，他倒也没在意太多，和净除机关接触这么久，洛伦佐已经意识到这些净除机关的资深员工们，多少都有些心理疾病，和一些不可告人的秘密。

　　洛伦佐还曾仔细地思考了一下，最后他发现红隼说不定是这几人之中最正常的了……但也不太对，这个家伙蠢的意外，多少也算是一种心理疾病。

　　“哦？”洛伦佐微笑，然后再度发问，“这样吗？”

　　他居高临下。

　　“所以，十年前究竟发生了些什么？”

　　……

　　痛楚。

　　半个身子都传来尖锐的痛楚，这疼痛密密麻麻，犹如蚁群正攀爬在身上，啃食着每一处的血肉，折磨着疲惫的心智，直到再也难以入眠。

　　蓝翡翠睁开眼，看着昏暗的房间，空气里弥漫着消毒水的味道，地上还散落着几个带血的绷带与打空的药剂。

　　她缓缓地坐了起来，只见整只左臂都被白色的绷带缠绕，还打了夹板来固定。

　　因为受伤的人太多，在蓝翡翠病情稳定后，她便被转移回了自己的房间中，好为其他伤员空出位置，时不时会有巡逻的船医来检查蓝翡翠的状态，还定期给她提供弗洛伦德药剂。

　　“啊……看样子我又是什么都做不到啊。”

　　蓝翡翠低声呢喃着。

　　以她现在的状态来看，蓝翡翠对于接下来的行动，毫无帮助可言，甚至说她反而成为了团队的累赘。

　　昏暗的房间里，她试着把自己卷起来，却因身上的痛楚难以实现，只能这样茫然地靠着墙壁而坐，直到蓝翡翠开始感到孤单与绝望。

　　她很清楚，这是侵蚀在影响她，可蓝翡翠难以从其中挣脱，她想给自己再打一支弗洛伦德药剂，但想起船医的嘱咐，她想想还是算了，不要再给大家增添麻烦了。

　　蓝翡翠一直是个有些孤僻的人，大概是过往的经历困扰着她，即使过了这么久，她依旧难以走出。

　　她想为大家做些什么，但每一次她所能做的都很有限，这些事寄宿在她的心间，令她难过窒息。

　　就这样孤寂的氛围不断扩散，直到蓝翡翠再也难以忍受这些。

　　她缓缓起身，尝试走了几步，发现手臂上的伤势并不影响行动，随后她推开了舱门。

　　说到底人是群居动物，侵蚀的影响下，孤独感变得无比强烈，促使着蓝翡翠离开房间，寻找着同类。

　　伯劳怎么样了？

　　脑海里突然响起这样的话。

　　蓝翡翠虽然是净除机关的一员，但她和同事之间的关系并不亲密，毕竟她这样孤僻的人，如果说有谁算得上是稍微亲密的朋友，蓝翡翠能想到的也只有伯劳了。

　　这似乎是源于恩德镇友谊，令蓝翡翠第一时间能想到的也只有伯劳。

　　她站在无人的走廊里，看向另一个方向，蓝翡翠记得那里是伯劳的房间。

　　刚抬步试着走向那里，随即蓝翡翠便感到了一阵心悸。

　　“是谁？”

　　她问道。

　　有什么东西在走廊的拐角后，某个熟悉又憎恶的东西。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余烬之铳更新，第八十八章 旧事免费阅读。https://xs.23sk.com 