    主将没了，军阵虽然还在，却已经没了统属，相当于人没了灵魂，高顺、陈宫很快察觉到这一点，陷阵营瞬间破阵而入，陈宫这边也成功将己方阵型侵入对方军阵。

    吕布归阵后，将纪灵往后一扔，自有人上前将已经快被闷死的纪灵用特制的绳索绑缚起来。

    “杀~”

    寿春城外杀声震天，十万大军在徐州军的撕咬下，再难维持军阵，溃败开始了，越来越多的将士开始加入溃逃大军，吕布带着人马一直杀出二十里，追到寿春城下，这才罢手收兵。

    “恭喜主公，旗开得胜，此战我军以少胜多，打破袁术十万大军，主公威名，必将威震华夏！”重新扎营之后，众将来到吕布帐中，向吕布恭贺道。

    “全赖将士用命！非我一人之功也。”吕布难得的谦虚道：“再说那纪灵号称大将，然这十万大军却非他能调动，实在可惜！”

    纪灵空有十万大军，但只是勉强能用，无法随心调度，其实这是大多数将领的问题，有人带几千兵马打仗犹如战神下凡，然而带数万规模的军队却是一塌糊涂，这天下真正能将十万大军玩儿明白的将领可谓是少之又少，至少纪灵不是。

    若两边都是打不了大仗的还好，但吕布看起来走的是精兵路线，实际上一生大小无数仗，不说十万，但五万大军吕布玩儿起来却是没有丝毫压力，平日里看起来脑子不太好使的吕布，到了战场上玩儿起战术来却是战神降临一般。

    “温侯也莫自谦，那纪灵终究是让十万大军成阵了。”陈宫笑道，若这十万大军没能成阵，都不需要徐州大军集结，吕布一人便可杀穿，那可真是万军从中取敌将首级如探囊取物一般，纪灵能让十万大军成阵，还能与吕布抗衡一阵，已经足以说明此人能力不弱。

    说句不好听的，吕布手下这些将领中，能做到纪灵这点的可不多。

    “公台，此战已胜，是否该让那袁术投降了？”吕布看向陈宫笑问道。

    陈宫点点头：“为防曹操趁虚而入，淮水之上……”

    “老师放心，我已命白蛟潜入海水，一旦曹军想要渡河，立刻阻拦！”楚南会意，点头笑道。

    淮水对袁术来说是优势，对他们来说，更是优势，小白蛟可是差点将江东水师给掀翻，曹军这么一群旱鸭子想要在小白蛟面前渡河，那可不容易！

    “既如此，我等便正式派出使臣前去游说袁术，劝他放弃寿春，就算不去徐州，也可去其他地方，只要他愿意便可。”陈宫微笑道。

    “那就……”吕布看向坐下众将，有些皱眉，这一帮莽夫，能把话给说明白么？

    楚南也有同样的顾虑，犹豫片刻后，起身道：“岳父，南愿一行。”

    “不可！”吕布直接摆手道：“若那袁术疯了，要杀使臣，怎生是好？”

    以前是没办法，身边无人可用，但现在，吕布已经是实实在在的徐州之主，怎能让自己女婿继续冒险？

    “岳父放心，我会带汉升将军同去，就算那袁术想翻脸，我想汉升将军也能护我周全，实在不行，还可以信号与岳父联络，若男袁术真敢乱来，内有汉升，外有岳父，这寿春说不定便直接攻下了。”楚南既然主动出口，自然是有些把握的。

    首先，就算袁术脑残，他手下的人可不脑残，不可能这个时候敢杀使者，其次楚南准备带上黄忠和周仓同去，到时候就算有危险，以黄忠本事，在袁术手下一群菜鸟中护自己周全还是可以的。

    再说楚南身边还有妖螳螂和妖蚁，就算袁术城中还有些民望，能压制自己的言出法随，但他要脱身也不是不能，要真的不依不挠，直接跟吕布里应外合，破城机会也是有的。

    当然，那样就算最后胜出，得来的就可能是一座残破的寿春城了。

    “也好。”吕布目光看向黄忠，黄忠微微颔首，心中也放心了不少，自己女婿招来的这老将，是除那关张之外为数不多能让吕布产生危机感之人，有此人护在女婿身边，加上女婿本身也不是弱手，谈崩了想要回来也不难。

    “我记得汉升箭术超凡，若有意外，汉升可以火矢相招！”吕布看着黄忠，沉声道。

    “温侯放心，末将誓死保护主公！”黄忠对着吕布一礼道。

    “子炎，可还有其他需求？”吕布还是有些不放心，毕竟黄忠老了，实力再强，但若是哪口气一时间提不上来怎办？

    “南想见见那纪灵，看看能否说服此人归降。”楚南对着吕布道：“若他不降，我可将其带往寿春。”

    纪灵归降自然最好，但若不降，正好带着纪灵去，逼袁术开口放人，让纪灵来自己这边。

    “难得抓到，为何再放？”吕布不解道。

    “若纪灵直接投降，自然最好，却也难大用；但若那纪灵真是忠贞之人，我等便是强留，最后也不过获得一具尸体，但若能让袁术开口，将纪灵要来，那这纪灵日后便可为岳父效死！”楚南笑道。

    离间计这种东西，别人会用，他也未必不能用，正好对手是袁术，拿他来试试水。

    “将纪灵带上来！”吕布觉的楚南说的也颇有道理，当即命人将纪灵带上来。

    很快，纪灵便被人押上来。

    “跪下！”押送的将士一脚踹在纪灵腿上喝道。

    纪灵冷哼一声，看向吕布道：“天地君亲师，你是哪个？也配受我跪拜？”

    “纪将军，你我也算故友。”吕布挥了挥手，让将士下去，看着纪灵道：“今日既已兵败，何不早降？”

    “要杀便杀，何须多言？”纪灵冷哼道。

    “纪将军。”陈宫看着纪灵笑道：“所谓良禽择木而栖，良臣择主而事，且不说袁术僭越称帝，天下共怒，如今袁术已是穷途末路之人，仅余寿春一成，旦夕之间便有覆灭之危，将军今日一战被擒，已是尽了忠诚，如今何不趁此机会效忠温侯，放心，我等绝不会让你与故主动刀兵！”

    纪灵挺直了身躯冷然道：“主盛则随，主衰则弃之，先生所言，是此道理？”

    陈宫摇了摇头，叹息一声道：“罢了。”

    “那若我等可放袁术一条活路，前提是将军归降，将军可愿？”楚南看着纪灵问道。

    “这……”纪灵犹豫了一下，皱眉道：“若真如此，末将愿意以己身换得陛下性命，但温侯真愿因我一人而放我家陛下？”

    现在袁术是什么处境？纪灵心知肚明，吕布一来，可以说袁术已经是瓮中之鳖，难有生路了。

    “自然愿意。”吕布肯定的点点头。

    纪灵心中存疑，毕竟吕布这人说话……不怎么靠谱啊。

    “岳父！”楚南对着吕布一礼，肃容道：“南愿与纪将军一起，走一趟汝南，劝说袁术放弃寿春，同时也请岳父放袁术一条生路。”

    这不是刚刚定下了吗？

    吕布反应还不算慢，微微愕然片刻后，看了看纪灵，故作迟疑的道：“此时去那寿春，袁术是否会对子炎不利？”

    “温侯放心，若这位先生真愿意随在下回城，纪灵愿保先生安危！”纪灵沉声道。

    “也罢，各自小心！”吕布点点头，当即命人给纪灵松绑，让纪灵和楚南一起去往寿春。

    ……

    “嘭！”

    寿春城里，袁术得闻败训之后，一脚踹翻了身前的桌案，美酒珍馐洒落一地。

    “十万大军，一战败北！？”袁术不敢相信自己的耳朵，几乎是用咆哮的方式吼道：“纪灵何在？”

    “大将军已被吕布于乱军之中生擒。”陈兰低头道。

    “废物！废物！”袁术连骂了两句废物，胸中愤怒仍难平息，破口道：“将其全家老幼，尽数诛杀！”

    “陛下！”殿下，阎象出列，皱眉道：“大将军战败虽为可惜，然若因此便灭其满门，难免叫三军心寒，此时大敌当前，若再失军心，恐再难回天！”

    “哼！”袁术冷哼一声，自他称帝以来，本该天下大定，万众归心，然而事实跟他想象的差太多，在汝南连战连败，各地士族对他也不似以往那般忠心。

    四世三公之后，万众所归，还是诸侯时，便让天下诸侯敬畏，士族拥戴，怎的如今当了天子，却反而落的这般下场！？

    “吕布如今，已是兵临城下，淮水对岸，还有曹操逆贼虎视眈眈！”发泄一通之后，袁术重新坐下来，看着满朝公卿，皱眉道：“诸卿以为，此时当如何退敌？”

    退敌？

    仲氏群臣面面相觑，一面是天下第一的猛将吕布，另一边是携大汉余威的曹操，十万大军被吕布一战而破，曹操那边，他们全盛时也没能讨得便宜，如今接连战败，士气低靡，想胜曹操便更难了。

    “怎都不说话了！？”袁术皱眉看向群臣。

    怎么说？如今这局面，败局已定啊！

    群臣心中腹诽，只是这话却难以说出口，指不定袁术发疯杀两个泄愤呢，如今的袁术身上，再难看到年轻时一丝英武了！

    “陛下，徐州军使者楚南带领被俘的大将军在城外求见，是否放行？”一名将领来到殿外，对着袁术高声喊道。

    “楚南？”袁术闻言眉头微皱，这名字有些耳熟啊。

    韩胤犹豫一下，出列道：“陛下，楚南便是那吕布女婿。”

    吕布嫁女之事，这边也有耳闻，不过人家嫁女是在袁术推掉这门亲事之后的事，为此，袁术当初还嘲笑过吕布竟选一商贩为婿。

    “他来做什么？叫纪灵回来，其余人，不见！”袁术冷哼一声，挥手道。

    “陛下！”仲氏司徒杨弘出列，对着袁术一礼道：“如今我军受两面夹击，若那吕布愿意商谈，也是好事，不如一见！”

    这个时候，人家主动派来使者竟然往门外推？皇帝当的不怎么样，这帝王架子倒是颇为顺手啊！

    袁术闻言皱了皱眉，犹豫片刻后，点头道：“罢了，让他进来拜见吧！”

    “喏！”将领不敢违抗，答应一声，躬身告退……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    问了问老大，这两天开什么会，章平不能用了，过两天就好了

