    一行16个人，走在茂密的丛林之中，动静不小。

    在陈立的要求下，所有人都跟着他一起行动。

    带上所有人，自然不是为了“人多势众”，而是为了节省教学的时间，一次性把自己将要传授的“初级捕猎知识”教给大家。

    “寻猎者，你留意一下周围出现的野兽，有体型大一点的就提醒我。”

    “其他人，看我演示木枪的用法。”

    陈立如众星捧月一般站在人群中间，手里拿着一把2米长的木枪，耍着枪花。

    说是耍枪花其实不大准确，因为陈某人其实根本不会“武艺”，纯粹就是在哪里瞎耍耍。

    不过木枪这种东西卖相本来就挺酷，加上他1米8的身高在原始人当中也是十分挺拔，看起来还是有几分观赏性的。

    “木枪，在近距离和野兽搏斗的时候，可以用来刺、扫、抡、砸。就像这样。”

    啪啪啪

    陈立挥着木枪，对着路上经过的一棵无辜小树耍了一阵“招式”。

    最后一刺，直接刺进小树的树干之中，几乎扎了个对穿。

    众人看得惊叹不已。

    “老大，我好像学会了！可不可以让我试试？”

    这时候，石骨跳了出来，跃跃欲试的说道。

    陈立点点头，拿了一把木枪给他，“那你耍两手，看看学会了几分。”

    “好的老大！”

    石骨二话不说，接过木枪，呼啦一下，就扫了出去。

    嘭！

    啪！

    咻！

    噗！

    砸、扫、抡、刺，简简单单的四个动作。

    石骨倾尽全力，将木枪舞得虎虎生风。

    最后用力一搠，直接将那棵小树捅了个透心凉，从另一头钻出一尺长的尖头。

    “好！石骨好厉害！”

    “居然比老大刺得还要深！”

    “石骨太棒了！不愧是和我娇配过的男人！”

    陈立看得老脸一僵。

    居然被比下去了？

    虽然自己战斗力不咋地，没啥武学基础，可好歹是个看过无数武侠电影的现代人啊！

    没想到这才随手一教，石骨的架势居然就直接超过了他！

    这尼玛……

    老脸可往哪搁噢？

    陈立一阵尴尬。

    不过还是厚着脸皮点评道：“嗯，嗯，学得挺快。只要多练习几次，就能像我一样收发自如，举重若轻了。”

    “对对对，老大说的对！”

    “石骨你还要多练练。”

    “等你像老大一样厉害的时候就可以再次和我那个了！”

    众人一阵附和。

    他们也不知道“收发自如”“举重若轻”是什么意思，只觉得老大说的肯定是对的，用心记着就是了。

    教完木枪的第一种用法，众人继续前行寻找猎物。

    这时，一直负责留意周围动静的寻猎者忽然道：“老大，前面有一只大野猪！”

    此话一出，众人顿时来了精神。

    野猪！

    那可是非常危险的大型野兽，体重是人类的2-3倍，头上长着一对獠牙，浑身肌肉发达，被撞一下不是残废就是重伤！

    众人当即屏住呼吸，顺着寻猎者的指引，向远处看去。

    陈立眯起眼睛，果然看到几十米外的树下野草当中，有一头半人高的棕色野猪在那边啃食树皮。

    “好大的一头猪，最少有300斤了。”

    他面露喜色，想起猪肉的味道，忍不住舔了舔嘴唇。

    “你们看好了，我再教你们木枪的第二种用法——投掷！”

    他拿起木枪，当着众人的面，蓄力，后拉，奋力一抛！

    3点力量，近乎3倍于普通成年人的力量倾泻而出！

    2米长的木枪仿佛装上了火箭推进器，呼的一声飙飞出去。

    众人只看到一道残影一闪而逝，接着就是“噗”的一声！

    陈立抛出的木枪犹如一根长钉，狠狠插在了……距离野猪3米之外的地上。

    “哼哧~”

    投掷标枪的动静吓到了野猪，野猪惊慌的叫声响起，啃食树皮的动作戛然而止，落荒而逃。

    “呃……失误，失误哈。”陈立挠了挠头，老脸有些挂不住。

    射歪了可还行？

    罢了罢了，毕竟不是练标枪的，一发失手也是情有可原。

    “老大，让我来试试！”

    这时，阿棍走了出来！

    他不由分说抢过一把削好的木枪，朝着野猪逃跑的方向快步冲了出去！

    他的速度很快，虽然比不上陈立全速奔跑，但也胜过普通现代人。

    疾冲出十米之后，阿棍低喝一声，学着刚才陈立的模样，举起木枪，后拉，蓄力，狠狠一掷！

    “咻！”

    木枪破空而去，又是一道残影闪过。

    “噗！”

    一道入肉之声响起。

    伴随着野猪凄惨的嚎叫，震动整片森林。

    “射中了！”

    “阿棍打到野猪了！”

    “强！太强了！不愧是和我娇配过的男人！”

     陈立：……

    玛德！又被小弟打脸了！

    唉，丢人呐……

    往前看，跑出去二三十米的大野猪倒在地上，屁股后方插着一根长长的木枪，鲜血直流。

    那木枪至少刺进去了40厘米深，刺破了野猪的诸多内脏，瞬间就造成了致命伤。

    众人快步围了上去，几个男性原始人熟练的用自己的武器对着大野猪的脑袋一顿乱砸，将猎物最后的反抗能力扼杀掉。

    大野猪无奈的咽下了最后一口气。

    “老大，我们成功了，这头野猪的肉很多，够大家吃好几天！”

    阿棍从野猪屁股上抽出染血的木枪，高兴的对陈立说道。

    陈立表情有些不自然。

    干咳了一声，拍了拍阿棍的肩膀，“嗯，干得漂亮，不愧是我的小弟。”

    得到赞赏的阿棍咧嘴憨笑，露出一口白色的尖牙。

    捕杀一头成年野猪，对于大家来说是一件非常值得高兴的事情。

    以原始人的条件，平日里几乎不可能猎到这种体型的野兽。

    就算有一头野猪站在他们面前，也要好几个人同时出手，耗费很大的精力，甚至付出重伤的代价才有可能击倒。

    今天能够这么轻松、无损的干掉大野猪，完全是因为有了陈立的存在。

    是他的武器和投掷手法，促成了这一结果。

    所以众人更加崇拜陈立了。

    “老大，我们晚上吃火烤野猪肉吧！你的功劳最大，你吃第一口！”阿棍提议道。

    陈立点点头，“可以。不过不是在这里，你们几个把这头猎物抗起来，回我们刚才生火的地方。”

    原先那里还有很多原木没有使用。

    印证过木枪的威力之后，陈立已经决定要大批量生产木枪，以作为对付铁角黑牛的主要武器。

    当然，最重要的是……让阿棍和石骨这两个抢他风头的家伙当苦力！

    一群菜鸟居然抢大神的风头，简直不可原谅！

    他陈某人，可是很记仇的！

