    半年后，因为时间太久，最危险的风头已经过去，还在国内躲藏的程世雄，终于能够得一丝喘息之气。

    可是程凯并没有因此而变的像程世雄一般开心，他甚至还在因为他的父亲程世雄当时带他逃离时，把安夷一个人抛弃在那而愤怒。

    两人为了这个问题发生了很多次争吵，程凯甚至很多次，都试图回A市。

    可每一次都被程世雄给拦住了。

    这一次同样是，拦住他的人，是程世雄的手下虚哥。

    外出回来的程世雄听到消息，立马便赶了回来，去了程凯的房间。

    房间内程凯正拿着枪对虚哥威胁：“别拦，你要是再拦我信不信我崩了你？”

    程世雄走到门口正好看到了，程凯拿枪对着手下的这一幕，而虚哥不敢动，也不敢反抗，他也没想到程凯这次会对他掏枪。

    他看着程凯。

    两人都没发现程世雄正站在门口。

    程凯手上提着行李包，看着虚哥冷着整张脸。

    这时，在门口立着的程世雄终于说了句：“你这是做什么？”

    程世雄一出声，房间内的两人便迅速朝门口看去。

    程凯在看到程世雄后，他没有任何要遮挡的意思，他对程世雄说：“我得回A市。”

    半年了，他们在国内大大小小的城市躲藏了半年了，程世雄没想到他还是没有放弃这个想法。

    他在门口冷笑：“回去救她吗？你现在自身都难保，你拿什么去救他？”

    程凯对于这件事情，依旧很激动，他说：“至少我也不能把她一个人丢在那！”

    程世雄直接同他说：“我刚才出去就是去打探消息了，最后一批枪决的名单里，没有她。”

    程凯听到这个消息，有些不太敢相信的看着他父亲。

    程世雄并没有骗他，他说的是真的，就连审判的名单里，都未有她的存在，她被摘的干干净净。

    “你现在能够帮她什么？她根本就不需要你来帮。”

    程凯说：“你是说……沈家？”

    程世雄说：“是的。”

    程凯拿枪对准虚哥的手，缓慢的放了下来。

    他说不出是高兴，还是失落。

    是啊，他现在能够帮她什么呢，他都是一个没有未来，甚至没有明天的人呢，躲躲藏藏，就像是一只生活在黑暗里的老鼠。

    虚哥见程凯把枪给放了下来，他回头看了一眼程世雄。

    程世雄朝房间内走去，他走到程凯身边，望着他那张失落的脸。

    程世雄自然是知道他对那人的心思的，他叹了一口气说：“儿子，你只需要确定她没事就行了，而且你觉得现在回去，你还能够带她离开吗？你想让她跟着我们逃亡？甚至是不知去路，居无定所吗？”

    是啊，他现在能够给她什么呢？

    以前他能够给她想要的，可现在他已经给不了了。

    他带给不了她光明。

    他如今躲躲藏藏的生活，连他自己都觉得厌恶和可怕。

    程世雄将程凯手上的枪抽了出来，然后递给了虚哥，虚哥退去了一旁，程世雄的手拍了拍程凯的肩膀说：“别多想了，现在保重好自己才是最重要的，你听我的。”

    程世雄沉吟了半晌，手便从程凯肩头放了下来。

    之后两人出了房间，虚哥走了上来对程世雄问：“要不要找人看着他？”

    程世雄朝前走着，他说：“不用了，他应该会心死的。”

    他的儿子他非常了解。

    虚哥说：“虽然现在风头过去了，可并不代表绝对安全。”

    程世雄说：“等再稳定几日，便彻底离开国内。”

    虚哥立马说：“我明天就去安排。”

    国内终究不是一个能够久待的地方。

    第二天一早虚哥准备出门去办事，可是在经过程凯房间时，他却觉得不太对劲，门竟然开了半丝缝隙，静悄悄的。

    莫名的，汪虚有种不好的预感，他朝着程凯的房间走去，他将开了半丝缝隙的门给推开，房间内竟然是空的。

    汪虚左右看了一眼，确认人确实没在里头后，他立马狂奔着，朝着程世雄的房间奔去。

    程世雄正在穿衣服，他今天也得早起，在汪虚毫无预兆冲进来时，他停住穿衣动作，朝汪虚看去。

    “老爷！人不见了！房间是空的！”

    接着，他拿着一封信说：“床上留下的。”

    程世雄看了一眼，他走了过去，从汪虚手统领信封接过，很快他将信封打开。

    里头是几行字。

    ”放心爸，我会安全回来。“

    汪虚着急的问：“要不要现在派人去追？”

    程世雄将信封给叠好，阻止汪虚说：“不用了，让他去吧。”

    汪虚看着程世雄。

    程世雄对汪虚说：“我们就在这等他回吧。”

    程世雄将信封塞给了汪虚，便沉默的走到床边，给自己点燃了一根烟。

    程世雄的脸，被烟雾缭绕着，模糊着，看不见表情，只看见他的白发，在烟雾间，若隐若现着。

    汪虚站在那，也不再说话。

    程凯坐的货车回的A市，那辆货车从D市一路颠簸着开了整整三天，那三天程凯不敢从车上下来，饿了就吃面包饼干，大多数时间都是待在没有光的货车箱内昏昏欲睡着。

    当那辆货车一路从D市经过H市G市S市，经过三站城市，行走了三天三夜，终于疲惫不堪的行驶到A市的物流站时，在车厢内昏睡的程凯被人喊了醒来，他提着自己的东西缓慢的从货车箱内钻了出来。

    他站在A市的天空下，左右环顾着，接着，他便抬头看自己头顶的天。

    天上下起了无根细雨，天气是阴霾暗沉的。

    有细雨滴落在程凯脸上，他伸手摸了摸，他低头凝视着手指上的水珠。

    他好像，真的回来了。

    终于。

    载着他回来的司机，小跑着朝程凯走来，走到他身边后，便压着声音说：“凯哥，我只能帮您到这里了，您自己小心点，A市还是很不安全的。”

    程凯看了那司机一眼说：“我知道了。”

    他便不再多说，便拿着自己的行李包朝前走，一个人冒着这绵绵细雨离开了A市的物流站。

    那司机站在后头朝他看着。

    不过很快，他又追了上去，追到程凯身边说：“凯哥，您去A大吧。”

    程凯停住，看了他一眼。

    程凯到达A大后，他脑袋上戴了帽子，帽子压的很低，明明是闷热的天气，他却裹的很严实。

    教学楼内此时出来许多的学生，其中便有两个熟悉的女孩子，手挽着手，正并肩朝楼下走着。

    其中一个女孩子，穿着白色的裙子，头发乌黑且柔顺的垂在肩头，她的唇是水蜜桃一般的粉红色，巴掌大的脸上，是一双纯净无邪且装满笑的眼睛。

    她正在和身边一个个子稍高的那女生说着话。

    两人都背着书包。

    只听见两人在聊。

    安夷，晚上我们去看电影好不好？最近新上映一部电影哎，听说超好看的。”

    “那我们要买爆米花吗？”

    “好啊，我正有这个意思，再加冰可乐怎么样？”

    女孩子秀气且有些稚气的眉皱了两下，她似乎在顾及什么，考虑什么。

    不过很快，她说：“嗯！好！”

    同伴又说：“那看完电影我们再去玩密室大逃脱怎么样？听说很恐怖很吓人很刺激呢。”

    “好呀，可是我很怕鬼的。”

    “哎呀你不用怕，都是假的，假的！”

    “假的也吓人啊。”

    她们同所有刚下课其余学生一样，正叽叽喳喳聊着今天晚上的课后安排。

    忽然女孩的同伴脚步忽然一顿，她看着不远处一个戴着帽子，看不见脸的人。

    女孩抬头问同伴：“怎么了？琳琳？”

    女孩同伴的手在抖，她竟然有些无法控制的紧扣着女孩的手，她可以肯定是他，她虽然跟他见的次数不多，女孩的同伴刚想立马拉着女孩离开。

    可谁知，女孩竟然朝她所看的方向看过去了，她的目光落在不远处戴着帽子的男人身上。

    他也正看着她。

    女孩不解，偏头看着，认识的？

    那个男人在她视线看过来时，竟然摘掉了脸上的帽子，女孩看到了他完整的一张脸。

    可是女孩的眼睛里全是陌生。

    她还问身边的同伴：“他为什么一直盯着我们？”

    同伴也看过去的，她的脸色相当紧张，她压低声音说：“我们快走吧。”

    “他是坏人吗？”女孩又问。

    女孩的同伴说：“是的，坏人。”

    接着，她很快拉着女孩离开，女孩任由同伴拉着朝前小跑着。

    不过，在小跑着时，她又回头看了那个奇怪的男人一眼。

    好吓人，她不认识他，可是他一直在盯着自己。

    那一眼过后，她立马害怕的扭过，不敢再往后看那个人，在后边跑着，迅速随着同伴离开。

    他们跑的很慌忙，跑到校门口时，校门口停了一辆黑色且低调的轿车，轿车旁边站了个司机。

    两人停住。

    女孩忽然高兴的松掉同伴的手，朝着那辆黑色轿车开心的跑去，司机将车门给拉开，看不见里头的人，只见到里头伸出手一只修长的手，正好落在女孩的脑袋上。

    女孩不知道在跟车内的人开心的说着什么，说了好一会，那双手抚摸了两下女孩的头。

    接着女孩又从车旁边离开，朝着同伴走去，她又同同伴说了几句话，接着，便没再同同伴前行，她转身又飞快的朝着轿车跑去，那双男士的手，再次伸了出来，接过女孩的书包，女孩进入了车内，很快便趴在一个气质温雅的男人怀中。

    车门被关上后，司机也上了车，之后车子在人潮中开始缓慢朝前行着。

    透过车窗户，可隐约看到里头那个温雅男人，正低头吻着怀中的女孩。

    女孩乖乖的，任由他亲吻着，对他相当的依赖，且和他无比的亲密。

    她的世界是纯白的，无烦恼的，且美好的。

    她被那环抱住她的男人隔绝在一个绝对安全的环境里，像温室里最珍贵的花，细心保护着，呵护着，养护着。

    程凯站在校门口的人群中远远的看着，他看着这一幕，笑了。

    女孩的同伴还在校门口，无比警惕的回头看了他一眼。

    程凯看向她，对于她的视线他并没有特殊的反应，很快，便转身离开了。

    没多久，他的身影便被淹没在人群中，再也寻不见。

    女孩的同伴在那看了好一会儿，在确认他离去后，才转身，进入了校园。

    车子回到家，男人牵着女孩下车，女孩一直都在叽叽喳喳和男人说着什么，男人认真听着，时而微笑，时而应答，之后才问了她一句：“今天有认真听课做笔记吗？”

    女孩立马回：“有的有的！”

    “那晚上得自己把教授布置的任务完成怎么样？”

    正当两人说着话，佣人从里头出来催促着说：“小韫，快带着安夷进来吃饭吧，大家都等着你们呢。”

    沈韫笑着，暂时放过了她，便牵着她进屋内，今天是祖母八十大寿，不过没有大办，就一家人一起吃个饭。

    家里的人早就来齐了，沈韫带着人进去。

    一家人不知谁说了什么好笑的事情，所有人都在仰头大笑着，桌子上的饭菜早就上齐了，沈韫带着安夷入席。

    一家人便在那说的说话，吃的吃饭，笑的笑。

    晚上，沈韫抱着怀里的女孩，坐在书桌边，正教着她课业。

    女孩认真听着，可是才认真不过十分钟，便趴在沈韫怀里熟睡了过去。

    沈韫低头看了她一眼，良久，并没有喊醒她，亲自替她处理。

    书桌上一旁还摆满了许多文件，同女孩的书本一同摆着，都是需要批阅的。

    可是他暂时并未去理会，只是着手着手上的女孩的课业。

    屋内灯光暖黄，窗户上投着两人的倒影。

    差不多一两个小时，男人抱着女孩从书桌前起身，去了床上。

    没一会儿，是女孩子的娇娇声。

    “沈韫哥哥。”

