    回到自己的小楼，抬手间，所有的仙器与一众灵魂奴仆已经全部都收入到了细胞世界之中，而张天英的身影也是同时消失在了其中。

    一个个湖泊出现在细胞世界的各处，让整个细胞世界显的格外的漂亮。

    但仔细一看，却才会知道，每一个湖泊的下方，都有一条仙脉，而所有的湖水也全部都是由仙气聚集而成。

    所有种植在细胞世界之中的灵根，完全如同脱胎换骨一般，与张天英离开之前相比，明显长大了许多，甚至有几株已经带出出烁烁仙光，显然，已经蜕变为仙级灵根

    变化最大的，自然就是种植在核心区的悟道茶树和菩提树还有功德金莲了。

    从遮天世界之中挖出来的时候，悟道茶树完全能够用奄奄一息来形容，可现在，数百丈高大的树干上生长着许多细小的枝干与十条巨大的树枝，仙气缭绕之中带着法则的波动，明显已经提升到了仙级灵根。

    至于菩提树更是灵光闪耀，相比张天英刚刚到手之时，长大了数倍有余。

    至于功德金莲，刚刚到手之时，不过五品，但又被张天英用混沌之气直接冲击化为一颗莲子，但现在，庞大的仙气蕴养之下，一朵六品金莲在菩提树下不时绽入出仙气。

    扫过金莲上领悟法则的几人，狠人与赵灵儿依然完全沉浸在上方的法则符文之中，而孟氏等女之中，除了武媚娘已经突破到了界主以外，其它现在才不过突破到了域主级，让张天英也是不禁暗暗感叹生命底蕴的差距。

    也就是张天英专为孟氏几女留出了几条神脉，以供她们修炼，要不然如今的细胞世界之中，这几个女人恐怕连一个修炼的环境都没有。

    心中打定主意，一定要在这个世界之中让这几个女人突破，这才抬眼看向上方。

    轻轻抬手，永恒国度与几件仙器同时飞上了半空，落入到巨大的法则符文之中，法则符文之中的法则线条，则是向着一件件仙器之中烙印了过去，仅仅只是一会时间，每一件仙器上面，都已经多了许多细小的法则印记。

    让自己的细胞世界与自己手中的几件仙器一起成长，这个想法自然早就有了，可没有突破宇宙尊者之前，就算是仙器的威力在强大，张天英也发挥不出，反而还会拖慢细胞世界的成长。

    “你们全力领悟上方的法则，如果可以，最好是突破宇宙尊者境界，这样才能够帮助到我！”

    “是！”一众灵魂奴仆一脸恭敬的行礼，神魂全力投印到上方的一个个法则符文之中。

    张天英同时也将自己的时空法则符文投入了进去，一道道法则符文肉眼可见的开始缩小，无数混杂的法则线条，在一个个灵魂奴仆的法则引导之中不断连接在一起。

    一个接一个领悟了法则的光芒不断在细胞世界之中亮起，一个巨大的漩涡在细胞世界之中直接出现，少量的神力向着下方一个灵魂奴仆灌注了下去，一个灵魂奴仆突破到了宇宙尊者境界。

    感应着上方细胞世界的法则符文不断缩小，只是一会时间，与原本巨大的法则符文相比，现在的法则符文完全能够用百不存一来形容。

    可法则符文缩小了百倍，散发出来的气息却直接增加了百倍还不止，仅以时空法则来说，神魂之中已经能够极少感应到杂乱的法则线条，显然，张天英收入细胞世界之中所有生灵的法则，在这些灵魂奴仆的法则符文引导下，已经全部连接到了一起。

    突破的气息接连升腾而起，比以前凝结了百倍的法则符文开始缓慢的扩大开来，坐在菩提树下的功德金莲上，张天英轻轻闭上了眼睛。

    这一次灵魂奴仆的突破，足足花了十年的时间，才慢慢的停止了下来，而张天英的手下，也多了近百位宇宙尊者级的灵魂奴仆，仅以宇宙尊者的数量来论，现在的张天英，在人族之中完全都能够说是一方顶级的势力。

    就算是剩下的没有突破的，现在也一个个达到了封王不朽。

    轻轻拍了拍手，打断了一众正在领悟法则的灵魂奴仆，开口道：“好了，既然一时之间无法突破，显然你们的积累还不够，后面努力修炼就是了，我突破这么长时间，若是一直不露面，也不是个事情，所以各位的修炼，还是先停一下吧！”

    “是！”所有没有突破的灵魂奴仆一脸的惭愧，同样的条件下，这么多人突破了，自己却没有突破，显然，就是自己底蕴与积累的问题。

    带着两个已经突破到宇宙尊者境界的管家，轻步向着城主府方向而去。

    师父上一次给自己的宇宙尊者尸体，早已经被细胞世界完全吸收，若不是一直有灵魂奴仆突破，恐怕张天英早就过来了。

    毕竟这些尸体在自己手中，还能够提升自己的实力，可放在自己师父的手中，却只能够怀念一下以往的岁月，比较之下，张天英感觉，还是放在自己手中好一点。

    “弟子拜见师父！”

    看了看这一次过来见自己，居然还带着两个美女灵魂奴仆，混沌城主不禁微微皱眉，挥手间，张天英的两个管家就已经向着张天英的小楼处飞去。

    “你突破了宇宙尊者境界，加上灵魂奴仆之中也有突破的，心情激动，为师可以理解，但这里是混沌城，城中没有一个异族，你的灵魂奴仆，就不要在带出来了！”

    “是，弟子记下了！”

    张天英尴尬的一笑，他原本都打算将自己近百个宇宙尊者的灵魂奴仆全部带出来了，让人族高层知道自己现在能够发挥出来的实力，后来想想带两个出来意思一下，没想到依然被师父禁止。

    念动之间，混沌城主已经带着张天英出现在一个大殿之中，整个宫殿之中到处堆满了各种各样的典籍，抬手一指，一门修炼功法已经进入到了张天英的脑海之中。

    “做为我的弟子，为师自然要传授你修炼功法，在你不朽境界时，感觉你快要突破宇宙尊者了，才打算等你突破之后在传授，却没想到居然拖了这么长时间！”

