    

    “嗯……”杨嬷嬷心里的话在嘴里转了两圈，没敢说出口。

    魏安然不管她，“楚安萱打的主意，无非就是顶替了我的位置和身份，去挑王爷做侧妃。”

    “我呸，她一个姨娘生的庶出，也配和小姐相提并论，还顶替？”

    杨嬷嬷气愤非常，痛骂了一顿，骂完才觉得不对劲，“小姐，你既然都知道他们母女的打算，又问什么会答应呢？”

    “嬷嬷，这门亲事，我铁了心的要取消，而他们又上赶着要往前凑……若我不带她上场，那她们排了这么久的戏没有戏子，又怎么唱的下去呢？”

    她上辈子就看清楚了这些人的真面目，又怎么会因为这短短几天就对她们另眼相看？

    自己只是被头痛干扰了思考，对于这些人，她是不会有半分念想的。

    杨嬷嬷听了她的话，这才反应过来，更是震惊得无以复加，沉默了半晌才说：“原来她们竟是这种打算。只是这也太自不量力了，姨娘教养出来的孩子，能上什么台面？”

    “我倒是期待着楚安萱能搞出些大动静，正好把我取而代之，也省的我为难。”

    杨嬷嬷这心，没落下，反而又往上升了升，她这心里，总觉得事情不会这么顺利。

    “就怕这四小姐成事不足，败事有余，莫连累了小姐才好。”

    魏安然笑了笑，“等后天去景昭公府时，不要在意楚安萱的动态，放她自己去做，想做什么就做什么，也不用劝阻，全随她去。至于最后是个什么结果，就只能看她的命如何了。”

    杨嬷嬷看了眼东鹤居的方向，一口恶气梗在心间，上不来下不去。

    我家小姐想不想嫁，想嫁给谁，都是她自己的事，但是若有人想取而代之，耍心眼使手段的从小姐手里抢了去，就是另一回事了。

    那些人，也太不要脸了！

    魏安然看到杨嬷嬷那个表情，劝慰道：“嬷嬷，各人有各人的活法，各人有各人的追求，横竖这是我不要的，要是她们有办法，我也能顺水推舟，也省了咱们的麻烦。”

    杨嬷嬷冷哼一声，“小姐，不是老奴说话刻薄，四小姐也实在是自不量力了些，这件事，我看悬。我得把这件事告诉三夫人一声才行。”

    魏安然一听这话，心凉了半截。

    依杨嬷嬷的说法，楚安萱能成的概率太小了。若她搞不成，自己就只剩在国公爷寿宴上一头撞死这一条出路了。

    ——

    夜深。

    秋雨骤降，卷携着渐黄的叶子，簌簌落下，平白添了些肃杀之气。

    魏安然刚换上柔软的中衣，正准备上床躺下，就听见外面小畜生扑腾翅膀的声音，随后，她的窗框被人敲了两下。

    她顿时反应过来，忙挥避了丫鬟们。

    瑞云她们早就见怪不怪了，各自端了水出去，回到自己房间落了锁。

    魏安然推开窗户，发现来人竟是叶秉竹，不由得一惊，问道：“你怎么来了？”

    叶秉竹看她穿的单薄，皱了皱眉，忙把信递了过去。

    魏安然接过来，只扫了一眼信封上的字，顿时心如擂鼓。

    是他写的！

    “愣着干什么，赶紧看啊！”

    魏安然却对他的催促充耳不闻。

    她翻来覆去的看了两眼，才慢吞吞的打开信封。

    他知道了？

    他会给自己什么意见吗？

    他是赞成还是反对？

    魏安然此时的心里七上八下，不知道这封信会拆出一份礼物还是一份失望。

    叶秉竹看着她慢吞吞的纠结模样，恨不得一把夺过信念给她听。

    “我的小祖宗啊，你赶紧的吧，还有一大堆事情等着我去处理呢！”

    魏安然这才抽出信读了起来。

    夜非辰在信中只写了一行字，侧妃，亦或是远走高飞？

    短短一句话，却让魏安然感受到夜非辰的柔情。

    虽然是出于双方利益和意愿而考虑的解决办法。

    她眼睛亮亮的，“叶世子，他是怎么知道我不想嫁的？”

    “你问我我问谁去，都是他自己的主意，想知道自己去问。”叶秉竹耸耸肩。

    “那……我想远走高飞，又该如何？”

    “这才是重点啊！”

    叶秉竹凑近了，压低声音道：“这几日他都给你安排好了。外面的世界大得很，藏一个人不成问题，只要你愿意放弃这京里的繁华。”

    “我母亲能跟着一起走吗？”

    “除了魏家的几十箱财产带着引人注目不能离开外，你想多带几个丫鬟都没问题。”

    叶秉竹呼出一口气，“魏安然，你现在赶紧给我一个确切的想法，去或不去，我也好安排接下来的事宜。”

    魏安然这才明白叶秉竹刚才为什么那么着急。

    夜非辰动用自己的力量帮她远走高飞，处在这么个紧要关头，藏她们这种人，不可不谓艰难。其中涉及到的关卡，人脉，都是一环扣一环，稍有差池便前功尽弃。

    事发突然，他们并没有太多时间去准备，所以只能尽力而为。

    “我走。”魏安然斩钉截铁地回答。

    她不想要金银珠宝，也不想做什么侧妃贵妃，她只想和母亲一起过安安稳稳的小日子，就像当年她设想的那样。

    二舅舅托付给她的魏家的担子卸下来了，除了楚家那些欠她一条命的畜生之外，她没有什么遗憾了，更不会对这座城有什么留恋。

    那就远走高飞！

    虽然夜非辰给自己的信上只有短短一句话，她却觉得能听懂他的话外之音，夜非辰希望自己能远离这个是非之地，远走高飞。

    既然他这么想，那……

    她自然如他所愿。

    “好！”

    叶秉竹像是给她打气，也像是给自己打气，“魏安然，我定把你安安稳稳的送出京去。”

    “等等，此事或许还有一个变数。”

    “什么变数？”

    “楚家四小姐楚安萱。”

    “她算哪门子变数？”

    叶秉竹嘲讽一笑，只是刚刚勾起唇角，他突然想到了什么，眼睛一瞪，问：“你是说，她想……”

    魏安然用眼神肯定了他的猜想。

    叶秉竹眯了眯眼，有些无奈的愠怒，“算了，总之我先做好最坏的打算。”

