    不久后，几个胡家弟子簇拥着一个年约六旬的老者走到后院。

    这个老者正是胡家现任家主胡不归。

    一到后院，胡不归便怒声喝道：“狐夫人，你不要太过分了，你一二再，再二三上门滋事，真当我胡家奈何不了你？”

    “哼，老家伙，你还真是会颠倒是非黑白。你扪心自问，你们胡家造了多少孽？杀了多少生灵？

    最可恨的是，你们为了制作千狐裘，残害了本夫人多少狐子狐孙？活活地剥下他们的皮……”

    周羽与婴宁躲在暗中听了一会，终于明白了事情的原委。

    原来，这胡家为了制作极品千狐裘，专找一些成了精的狐类取其皮毛，前前后后经历了几代人，不知害了多少即将成形的狐精。

    以前，狐夫人一直忍气吞声，尽可能地守护着自己的地盘。

    但她万万没有想到，胡家太贪心了，做一件千狐裘还不够，又开始制作第二件，准备卖一件，留一件作为传家宝。

    这下子彻底让狐夫人积压多年的仇恨爆发出来，所以展开了报复行动。

    获知缘由之后，婴宁哪里还忍得住，气愤道：“这胡家简直是丧尽天良，夫君，我出去帮狐夫人。”

    “等等……”周羽摆了摆手：“我总感觉这事有点不对。”

    “怎么了？”

    “我感觉胡家应该有埋伏，那个西域人还没有出现。这样，你在这里盯着，我去四周看看。”

    “好吧。”

    周羽腾空而起，开始暗查四周。

    结果还真是不出所料，胡家果然在暗中搞鬼。

    周羽在空中发现了两道黑影鬼鬼祟祟不知在布置什么……稍飞低一点细细一观察，方才发现是两个西域人。

    其中一个正是之前出现过的那个扎鲁，而另一个……

    周羽的心里突然一动，他的感觉变得清晰起来，另一个西域男子正是他一直暗中寻访的目标。

    也就是那个布置水龙汇的家伙。

    真的是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。

    如此看来，这胡家真不是什么好鸟，居然与此等邪恶之人混在一起。

    观察了一会，周羽并未惊动对方，悄然返回。

    回到婴宁身边，周羽冲着婴宁耳边了几句。婴宁不由瞪大双眼：“原来是那个家伙？”

    “没错，我们先不要出面……”

    其实，狐夫人也不傻，她一直没有动手，一直站在外围观察着四周的动静。

    因为她没有见到胡家聘的高人出现，对方一定躲在暗中伺机偷袭，她可不能掉以轻心。

    过了大约盏茶工夫，两个西域男子终于露面了。

    一见二人出现，胡家一众弟子精神大振。

    胡不归赶紧迎上前去，一副恭恭敬敬的样子揖了一礼：“莫罗大师，扎鲁大师，辛苦二位了。”

    那叫扎鲁的家伙矜持地应了一声，随之瞟向狐夫人冷笑道：“你们中原有句话叫自投罗网。

    你既然来了，就别想再离开了。”

    狐夫人冷哼一声：“就算你们布下天罗地网，今天，我也要杀个够本！”

    说完，双手捏诀，张口一吐，一道寒雾冲着扎鲁一行人席涌而去。

    “阿巴阿巴……”

    那个叫莫罗的家伙挥舞着手中的短杖，念了一句咒，瞬间，四周黑雾弥漫，地面也跟着颤动起来，犹如地震一般。

    “胡家所有弟子退下！”

    这时，胡不归大喝了一声，并掉头向着前院方向走。

    哪知这时候，一道紫色闪电掠来……

    其速度之快令得胡不归根本来不及回过神来，便觉眼前一片猩红……

    “家主！”

    眼见着家主突然头顶喷血，胡家弟子不由惊恐地大叫了一声。

    出手的正是紫电貂。这小家伙对胡家人可以说是恨之入骨，自然是下爪不留情，一爪子便将胡不归拍死。

    接下来，又连连出击……

    几乎在同一时间，天空中又回荡起一阵清朗的声音：

    “怒发冲冠，凭栏处潇潇雨歇。

    抬望眼，仰天长啸，壮怀激烈。

    三十功名尘与土，八千里路云和月。

    莫等闲白了少年头，空悲切……”

    随着这阵朗朗的声音，四周的黑雾迅速消散。

    这些黑雾正是源自于扎鲁与莫罗的精心布置，二人之前就已经在胡家老宅布置了几个魔法大阵，为的就是困住狐夫人。

    这一次，胡家其实也是故意想要激怒狐夫人，将之诱出来捕杀。

    这个疯狂的计划其实源于胡不归的爷爷，这老家伙认为用普通狐精制作的狐裘尚不足作为传家之宝，至少得加上一只有几百年道行的狐妖之皮毛。

    只不过，当时第一件千狐裘尚未凑齐，再加上几百年道行的狐妖可不是那么好对付的，所以一直只是一个计划。

    直到家主之位传到胡不归手中，这老家伙决定在他有生之年实施这个计划，不惜重金请了扎鲁二人帮着诱捕狐夫人。

    结果却是螳螂捕蝉，黄雀在后。

    周羽的到来，或许也是冥冥中注定的结果。

    “谁？”

    眼见魔法阵的效果迅速消散，扎鲁不由大吃一惊，抬眼四望。

    莫罗则一脸阴鹫，定定地看着缓步走入场中的周羽，似有些不敢置信道：“竟然是你！”

    其实，他并不认识周羽，只不过他与周羽隔空斗过法，彼此间对于对方的气息多少有点感应。

    周羽嘲弄地笑了知：“怎么？你很意外？”

    莫罗一脸狰狞地吼道：“小子，你为何非要与我过不去？你真以为我怕你不成？”

    “那就少废话！”

    周羽虚空一掌拍了过去。

    “轰！”

    莫罗匆匆挥杖抵挡，挡是挡下了，却被打得连退几步，嘴角也浸出了一丝血迹。

    周羽心知这家伙鬼门堂多，不给他布置的机会，抬手取出剑来再次展开攻势。

    这时，婴宁也冲进场中并冲着狐夫人道：“不用担心，我们是来帮你的。”

    狐夫人看了看婴宁，随之一脸感激地点了点头：“多谢！”

    “动手！”

    婴宁虽然修行的时间远不如狐夫人，但动起来可不含糊，直接冲向扎鲁。

    如此一来，战况可就打了个颠倒。

    莫罗与扎鲁本身的实力并不怎么样，主要凭借的就是魔法阵的效果加持。

    但是现在，因为周羽的出现，魔法阵已经形同虚设，狐夫人与婴宁一起联手攻击扎鲁，狐夫人带来的手下对付胡家的弟子。

    再加上紫电貂四处出击，可以说，已经形成了碾压。

    没过多久，周羽一剑得手，将那莫罗一剑斩首。

    狐夫人也施展了一记大招，将那扎鲁打得稀碎……

    经此一战，胡家伤亡惨重，狐夫人倒也没有赶尽杀绝，与胡家订下了一条契约，从此后胡家后人不得再经营皮货。

    否则，她将会展开报复，大开杀戒。

    同时，对于周羽与婴宁的仗义相助，狐夫人也感激不尽，再三拜谢，并且还送了一株珍稀的血灵芝给婴宁。

    血灵芝并非灵芝，乃是天地精华孕育而成，看起来就像是一颗血色的灵芝，属于修仙界中的极品灵药之一。

    用血灵芝炼丹，常人服上一颗便可以延年益寿，而修炼之人服用血灵芝炼的丹，可以提升并稳固修为，价值极高。

    接下来，周羽又带着婴宁在大漠中逛了一大圈，直到婴宁感觉不过如此之后方才返程。

    回到家里之后，婴宁倒也不藏私，将血灵芝拿出来与白敏儿、莫愁一起分享。

    至于周羽……他一般很少服用这些玩意儿，毕竟他的修炼方式与众不同，基本不需要借助灵药，只要不停地获得气运，他的修为就能稳步提升。

    ……

    随着时间的流逝，从文道书院走出去的学生越来越多。

    其中有一部份踏入仕途，在京城或是各地做官，也有的四处游学，还有的也在家乡开设书馆教书育人。

    如此一来，周羽可以称得上是桃李满天下，同时也成为当朝公认的大儒，一代传奇人物。

    受其影响，天下读书人风气大变，不再像以前那样死读书，读死书。

    各地的私塾、学馆、书院也陆陆续续改变了教学方式，仿效文道书院，回归儒家的传统方式，极可能地培养学生多才多艺。

    不说文能提笔安天下，武能上马定乾坤，至少也不能像以前那样让人觉得百无一用是书生。

    数年后，永和帝因年迈体衰，主动提出禅让皇位。

    让人万万没有料到的是，皇位并没有传给太子，也没有传给被不少人看好的六皇子，而是传给了一向低调的九皇子。

    对此，朝野一片哗然。

    这是因为九皇子的存在感太低，从不主动参与皇子之间的争斗，也没有暗中培养自己的势力。

    或许是觉得自己排名太后，所以没有必要去争。

    但是，这并不代表九皇子没有能力，当年与敌国打仗时，他是唯一一个主动申请带兵的皇子。

    打仗是一件很危险的事，别的皇子都避之不及，九皇子却主动申请，就凭这份胆量，其他皇子就远远不及。

    另外，带兵打败，如果赢了还好说，万一败了可就得不偿失了。

    九皇子最终打了个大胜仗，但是回京之后并不邀功，依然还是努力地做好份内之事。

    或许，也正是他这种平和的心态，最终让永和帝选中了他作为帝位的继承人。

    这也是经过多番考虑的，毕竟大乾朝眼下里已经平定了四方，需要的是一个能够勤政的帝王，不求开疆拓土，但求安稳发展。

    一众皇子中，或许也只有九皇子能够办到这一点。

    作为侯爷，新帝登基周羽当然要到场参加大典。

    等到大典结束之后，新皇帝第一个召见的便是周羽。

    君臣之间聊了一些什么外面的人都不知道，但没过几天，乐正帝便下旨册封周羽为大乾国师，加封文国公之爵位。

    也就是说，周羽由侯爵晋升为公爵，这算是除皇室弟子之外的最高爵位了。

    当然，历史上也有极少数非皇室弟子册封为王的，但那是极其特殊的情况，一般都是新王朝创立时立下奇功的开国功臣。

    除此之外，一般不会册封异姓王。

    其实，周羽这些年虽然没有入朝为官，但暗地里所做的贡献恐怕无人能及。

    比如之前的永陵大典，那是功在千秋的大事。另外，他给永和帝提出的治国之策，还有治军之策，以及如何制衡周边敌国的策略已经一一实现，而且效果颇佳。

    包括农业、工业、商业方面，也在逐步推进，令得大乾朝的综合实力达到了史无前例的高度。

    按理说，永和帝早就该给周羽晋爵了，之所以拖到现在，就是为了给儿子留一条后路。

    新帝登基，总得笼络人心吧？永和帝要是把该册封的全给册封了，那新帝登基之后，发挥的余地可就不大了。

    这便是帝王之术。

    册封了国师，国公，相应的赏赐是少不了的，金银绸缎奴仆什么的自然少不了，还有就是国师府。

    按照历朝历代的规矩，不管是国师府还是国公府，那都是位于京城的。

    因此，这件事乐正帝与周羽商议过，最终还是决定设在京城。

    对于周羽来说，京城到郭北县不过就几百里地，以他现在的速度，一天飞个两三个来回都没有问题。

    还有重要的一点就是，乐正帝同时还与周羽商量了另外一件事：将书院搬到京城，这样将会更加方便全国各地的学子，同时也能带动京城及周边的书院。

    至于郭北县的书院，可以作为一处分院。

    对于乐正帝的这个提议，周羽倒也比较认可。毕竟，在京城读书的话，不管是各方面的条件还是氛围都要好的多。

    还有一个最大的好处就是不用担心学生赶考途中发生意外。

    毕竟就在京城，无论乡试还是会试都能就近参加，还省去了不少路上赶路的时间。

    就这样，在乐正帝的大力支持之下，最终在城东腾出了一块地盘，大约有两百余亩，差不多也够用了。

    再加上郭北县的那间书院，加起来足以招收六七千学生。

    况且，以后如果有需要，还可以在京城或是京郊再开设一所分院，这些朝廷都是大力支持的，完全没有后顾之忧。

    有皇帝亲自督促，京城的书院进度简直就像是插了翅膀一般，不到半年便修建完毕，而且随时可以投入使用。

    这一次，周羽放宽了招生的条件，以便让更多的读书人入读文道书院。

    同时，他还采取了一些鼓励学生的措施，比如对一些特别优秀的学生给予奖励，名曰：奖学金。

    还有就是对一些贫困学生实施费用全免，或是适当减免费用的措施。

    而且设定了助学金，只要能够通过考核，便可以申请一定数量的助学金。

    这些措施对于不少贫困学子来说，无疑是雪中送炭。

    毕竟，很多人就是因为穷，最终不得不放弃读书而务农。

    有了周羽的这些措施，便给予了很多贫困学子再次读书的机会……

