    谋财打劫的人居然这么大胆的吗？

    这人来人往的街道，都跟了一路了，就为了两千块钱，至于吗？

    难道是自己想错了，不是有人为了这一两千块钱铤而走险，而是自己得罪了其他人？

    冯乐不由开始回想，自己究竟是哪里惹到了这些人。

    难道是周新鹏刘玉梅他们？

    毕竟这个时间九点快十点，云城的晚间新闻应该播放完了，如果那些媒体速度够快，今晚就将事情整理好放出来，周新鹏现在应该已经是身败名裂了。

    说不定这时他脑子灵光一闪，想到是自己算计他的，所以来报复？

    又或者，是今天的刘二嫂。

    她生气自己今天大庭广众的将事情揭开，心里恨死了冯乐，想要把她套个麻包袋暴打一顿？

    想到这，冯乐哼哼一声。

    怎么？这些人，这些事那一件不是他们自己做的破事，现在开始怕被人拆穿了？

    有本事做，没本事承担？

    想到这，冯乐找了个机会回头看了一下，发现鬼鬼祟祟跟着她的人，居然不是周新鹏刘二嫂他们之间任何一个人，而是一个根本就不认识的坏人。

    鬼鬼祟祟缩头缩脑的，加上那一头刺猬模样的头发，一看就不像好人。

    见到她回头，那人也跟着慌慌张张的低头找东西看，那粗心大意的动作，看着就不怎么聪明。

    扭过头后，看到了人，冯乐稳住了自己，掩饰性买了两个烧饼，她的手有些抖心里更慌了。

    居然是一个不认识的人，这就糟糕了。

    毕竟如果是周新鹏或者刘二嫂他们，冯乐至少知道他们的目的，还有谈判交流的机会，而一个不认识的陌生人，说不定二话不说就拿刀捅人了。

    冯乐咬了咬牙，脚步有些迟疑，她已经在这个人多的街上逛了两遍了，再逛一次，那人再傻也会发现。

    这时，一旁一个小孩子拿着个彩色的小风车，笑嘻嘻的跑过，身后的母亲一边跟着一边叮嘱。

    “别跑这么快，小心被人贩子抓了你。”

    冯乐突然浑身一震，想起今天早上在木板屋里发现的痕迹，那个疑似人贩子蹲点的行动。

    难不成身后这一路跟着她的是个人贩子？

    毕竟冯乐现在孤女一个，身边一个长辈或者能打的男性都没有，看上去瘦瘦弱弱的，长得又标志好看，这是很多人贩子下手的目标呢。

    说不定今天早上发现的蹲点动作，不是为巷子里的孩子，而是冲着她来的。

    想到这，冯乐知道，自己不能继续逛下去了，现在夜市已经渐渐散开了，等人都走完，她一个人在这大街上，岂不是更危险。

    想到今天巷子里邻居们计划的抓人贩子行动，冯乐咬着牙，抬步朝家里走去，只希望邻居们不要骗她，动手能力强一点。

    冯乐不是不想将他带到警局，但按照她知道的路线，离家的距离比较近，往警局去会路过一段人烟稀少的路，冯乐可不敢想象自己能不能平安通过抵达。

    只能加快着脚步往家里走去，回到了熟悉的巷子里，冯乐发现四周的居民们果然都警惕起来。

    她进巷子的时候，就找了个熟悉的邻居，将手里的烧饼递给她，假意聊天，实则上小声的告诉她，身后有个人贩子跟来，让她去找人组织将其抓住。

    一听到这，那个邻居眼睛惊讶的一瞪，一脸震惊的像是在说居然真的有人贩子。

    但总体还算冷静，颤抖着拍了拍冯乐的手，示意自己明白了，然后踉跄着脚步回家告诉自家男人，让他去找人。

    冯乐则稳住继续往前面巷子里的木板屋走去，她能感觉到身后的人依旧跟着，而且看上去对这段路还挺熟悉的。

    果然今天早上发现的脚印就是他的吧，也不知道他是什么时候发现自己的。

    等两人能看到木板屋的时候，冯乐远远看到前面有人，心里安心了许多，然后加快速度往前跑去，身后跟着她的李三宝一愣，不明白冯乐突然跑起来做什么。

    他也跟着傻愣愣的跑，结果没跑两步，就被一群拿着扫把棍子的大汉给拦住了。

    看着一堆凶神恶煞的大汉，李三宝忍不住后退了一步，咽了咽唾沫伸手将从港剧里学来戴着的黑帽子往下压了压。

    这突如其来的情况，是他没有想过的，所以李三宝慌张得很，心里不明白这又是咋回事。

    “干，干什么啊？”他哆嗦着问出一句话。

    “来呀，抓住这个人贩子！”

    他话音刚落，人群中有人大喊一声，拿着扫把就往李三宝身上打去。

    这么长的一条巷子，足够让人看清，李三宝是如何鬼鬼祟祟，一脸猥琐的跟着冯乐的。

    在邻居们的眼里，更加肯定眼前的人就是人贩子，想到自家那可爱的孩子，偷抢孩童妇女的人贩子，罪不可赦！

    “人贩子？谁啊？”李三宝还傻愣愣的不明白情况。

    直到有人一扫把打到他身上，身上被打得火辣辣的痛，他才惊讶的明白过来，自己就是那个人贩子。

    有人上前，其他人也跟着一拥而上，手里的扫把拖把棍子拼命的往李三宝身上打去。

    出于对人贩子的愤怒，害怕自家孩子被拐卖的惊慌害怕，所有人都出了力的对着李三宝一顿打。

    李三宝被打得缩头缩脑，发出一阵阵哀嚎，不停的喊冤：“嗷嗷嗷嗷…啊…”

    “我不是人贩子啊，我不是坏人。”

    “你看你身上这模样，还大晚上鬼鬼祟祟的跟踪人家小姑娘，哪里像个好人了？”

    看着他不服，立刻有人回了一句，李三宝顿时哑口无言起来。

    因为他跟着冯乐，确实是不怀好意。

    看着李三宝不说话，其他人更是相信他是人贩子了，噼里啪啦的把李三宝都打哭了，打得鼻青脸肿的，连忙伸手求饶。

    “呜呜呜…我真的不是人贩子，我跟踪她是我大姑的让的。”

    “我呸，你就胡扯吧！”

    李三宝这话，众人可不相信，管你大姑婆三姨太的，哪个正经人会大晚上的跟踪人。

    李三宝连忙举起双手投降，哭着大声喊着：“真的，真的，我大姑就是她的大伯娘！”

