    第143章系统收购

    汐宴并没有自己做决定，而是跟现场的族人商量一番，得到大家的同意才给凌暖答案，“好，我们同你做这个交易。只是族里的带草都没有整理好，你如果现在要的话恐怕有点困难。”

    “不着急，这是个长期的交易，过几天我再来。那我们现在继续刚才鲛珠限购的事，大家排好队。”凌暖正准备通过意念从系统商城里购买米面油盐，谁知系统商城的界面上突然弹出一个方框，上面写着一行字：收购八角带草，每株一百灵石。

    这系统居然还会收购东西？

    一百灵石，按照兑换比例，等于是一千万两黄金。

    收购价格这么高？

    系统绝对不会做赔本的买卖，所以八角带草的价值应该远比《药王经》上所写的要大得多。

    或许价值远超一百灵石。

    就在凌暖心里产生这种想法的时候，荧幕上的方框里又出现了新的字：别想太多，低级的八角带草最多值一百灵石，本系统做的是亏本买卖。

    这系统是越来越活泼了，都能跟她聊天了。

    以后要是有啥问题，可以直接问它。

    系统没再理会凌暖，凌暖也懒得理它，继续忙活自己的事去，买来大量的米面油盐。

    此时还没有换到东西的鲛人已经按顺序排好队，每个人都准备好十颗上等的鲛珠，轮到自己的时候欢欢喜喜的跟凌暖交换东西。

    因为鲛人门都很守秩序，所以换购的事进行得很顺利，不到半个时辰就已经圆满完成。

    汐宴是最后一个与凌暖进行交换的鲛人，直到所有的族人都换到东西并且平安离开，他才真正放心，对凌暖的信任又多了几分，于是将一个小海螺拿出来给她，“凌姑娘，这个给你。”

    “这是什么？海螺？”凌暖拿过小海螺，看着感觉还挺漂亮的。

    “日后你若再来这里，只要吹响这个海螺，我便会知道。”

    “那我试试。”

    凌暖将海螺放到嘴边，轻轻一吹便吹出了声响，那声音听着很优美，让她忍不住又多吹几次。

    汐宴就这样看着凌暖吹海螺，竟不小心看出了神，觉得那样的画面极美，美得让他心醉。

    只是他很快就让自己清醒过来，极力压制心底那种莫名的激动，尽可能的让自己保持理智、保持冷静。

    他终究还是不敢太过轻易相信人族，哪怕凌暖是可信之人，他觉得还是留个心眼为好，以免给鲛人族带来灾祸。

    凌暖没有发现汐宴的那点异样，也不在乎这些，收下小海螺，问道：“你们鲛人族应该是生活在水里的吧。米面泡水很容易坏掉，这些常识你们知道吗？”

    “放心，我们鲛人族有自己的办法贮存物品，那些米面泡不了水。”

    “既然这样，那我就先走了，再见。”凌暖对汐宴简单挥挥手，然后一个转身便施展传送术离开。

    汐宴看着凌暖在自己眼前瞬间消失无踪，久久之后才回应，“再见。”

    其实他是真的期待再次相见。

    (本章完)

