    含钏把疑惑压在心里，回了头看向徐慨。

    嗯...

    她再不想承认，这个男人的品貌看上去着实有几分姿色...

    徐慨从回廊处一路走来，着一身靛青色素服长衫，头发高高束起，一路过来眼神漠然，走路利落，微微偏过脸，优秀挺拔的五官显露无疑。

    含钏轻轻敛了眼睫。

    “孙太医。”徐慨走过来，手拱了拱，再看向含钏，“贺掌柜。”

    白胡子大夫看了看秦王与这老板娘之间还挺熟稔，想了想，笑道，“倒没想到能在这儿碰到您，您交待的事儿，微臣正干着。”

    还干得挺好！

    那小伙儿的左手，可是一天比一天好。

    这功劳干了，就得说！

    但不能自己说。

    白胡子大夫笑盈盈看向含钏，等着含钏给他找补——这小老板娘，看着年纪不大，人情世故倒是颇通，必定知道他是啥意思。

    谁知道等半天也没等到含钏背书。

    含钏是有些愣的。

    所以，这位大夫压根就不是甚江湖游医，而是宫里太医院的老太医...来“时鲜”给拉提瞧病，也是受人之托、忠人之事..

    含钏眼神木木地看向徐慨。

    是徐慨请的大夫？

    所以才会随口要诊费，让她看着给就得了...

    所以才会任何时候都可以出诊...

    所以才那么巧，恰好她在为拉提找大夫，恰好这位孙太医便出现在了东堂子胡同...

    含钏看徐慨的眼神五味杂陈，徐慨后面的小肃公公听孙太医暴露了，先是急得如热锅上的蚂蚁，后一想，却觉得是个契机，稳住心神看向徐慨。

    冲啊！我的爷！

    这机会都不冲！

    找啥机会冲呀！

    徐慨听了孙太医的话，眼眸都未抬半分，颔首点头以示知晓，没在此处过多纠结，抬头看向含钏，“...夜里帮我留一桌，备上好菜好饭，食材上多注意些，来客不喜羊肉、鸭子等腥味重膻气大的吃食，便照着宫里的口味安排即可。”

    噢...

    原是来订餐的...

    含钏从心里兀地升起一丝奇奇怪怪的失落，轻轻甩了甩头，要把那点儿失落都甩走? 再抬头展颜笑了笑? “可是两个人？口味上有忌口的吗？辛辣？酸甜？都行吗？约莫何时过来？”含钏话没停，张嘴说个不停? “那儿照例给您留一张窗下的位子可好？再布置上时令的碗莲可好？桌子是深绛色? 碗莲是粉桃色，再加上碧绿脆生的莲叶? 看上去好看极了...”

    含钏喋喋不休，都是些无足轻重的小事。

    徐慨点了点头? 都没落座? 随口道，“你做主就行了。”

    说着便抬脚出了食肆，又想起什么，转过头道? “这桂花糯米藕看上去不错? 晚上记得上一碟儿。”

    说完就转身走了。

    小肃眼神瞥了眼含钏，再瞥了眼自家爷，眼珠子滴溜溜转了三圈，趁主子爷还没回过神的机会，赶忙上前同孙太医交待? “...劳烦您了，咱们王爷特意交待了? 那位小师傅可是贺掌柜的左膀右臂，一定要好好治、治得好。”

    主子爷快走远了。

    小肃狠下心再多留片刻? 跟含钏正正经经地福了福身，笑起来? “孙太医是太医院的老人儿了? 先前干到院判告老回乡? 一手银针功夫在太医院几十年都无人出其右，这次千辛万苦请了孙太医重新出山，您放心，拉提小师傅的手，没问题。”

    含钏胡乱点了点头。

    心里有点乱。

    说不上来哪里乱。

    反正就像调料瓶打倒了似的，酸的辣的甜的咸的全都有。

    这是在干啥？

    徐慨是在做什么？

    他想做什么？

    润物细无声地帮她？

    出于左邻右舍的情谊？

    还是...

    含钏深吸一口气，重新展了笑颜，以更恭谨的态度招待了孙太医，又重新做了安排，“...崔二，你每天早上起个早床，架上驴车去接孙太医来扎针。”既是徐慨穿针引线介绍过来的，自然要方方面面照顾周全。

    孙太医连忙摆摆手，“不用不用，秦王殿下每日派了人来接的，您客气了！”

    含钏胸口更闷了，笑了笑，倒是很坦白，“往前不知道您的年岁和资历，以为您是来撞运气的游医，始终有些戒备。您也自谦，从未透露一二...如今知道了，自是要更尊敬才好。”

    孙太医一笑，白胡子就翘了起来，笑声都透露出几分实诚，“哎呀！您有所不知，秦王府的肃爷特意嘱托的，甭告诉您甭告诉您，害怕您心里有负担。如此一来，小老儿这才...”

    孙太医嘿嘿嘿笑起来，这秦王与贺掌柜打的机锋，他是老了看不懂了，哪有帮了忙不让人知道的？

    今儿个他瞧秦王来了，下意识起身告礼，告完礼心里就有些打鼓——他...是不是穿帮了？

    可看秦王的神色，倒也没怪罪他，这才放下心来——还好没闯祸。

    闯没闯祸，只有徐慨心里知道。

    徐慨一手随意地搭在小案上，一手指尖轻轻敲打凉簟席，他没说话，可气氛有些低迷。

    小肃立在徐慨身侧，屏息静气，一点儿声音也不敢发出来。

    “往后做这些事，隐秘一些...”徐慨轻声开了口。

    小肃小觑了自家主子爷的神色，没见怒意，语气便稍松了松，“是。”还是解释两句，“孙太医年岁大了，有时候有些记不清旁人说了甚，往后奴必定更警醒。”

    顿了半晌。又想了想，心一横，僭越便僭越吧，腰越佝越弯，还是把话说出了口，“其实，您为贺掌柜做了许多事...那支红玉髓...裴家...钟家...如今帮忙请个大夫为食肆的小师傅瞧病，实在不算是大事儿...”

    小肃心里有些急。

    有些事儿，您不说，又有谁会知道呢？

    贺掌柜是个好的，为人处世、待人接物都是真心换真心，否则也不会将食肆经营得如火如荼，更结交了如张三郎、冯夫人这样的权贵...

    这样的姑娘，说不做妾，可拿出真诚去换，若是真喜欢，便去争取。

    退一万步。

    王府得势得宠的侧妃，不比平头百姓家的正妻，甚至小官小吏家的正室有体面吗？

