    韩义先吃完了饭就去洗澡，这一天工作够累的。他一天每见媳妇了也想躺在床上和媳妇聊聊天。

    洗完澡韩义先一边擦着头发一边进了卧室。

    何雨涵也已经收拾好把孩子给哄睡了。

    韩义先觉得家里没有个电话实在不方便说道：“我看家里应该安装一部电话，回头我申请一下，应该没问题。”

    何雨涵说道：“那真是太好了。梁厂长他们也说家里应该安装一部电话，以后有什么事也好方便联系。

    家里有了电话跟我爸妈他们联系也方便了。”

    从未来世界回来没有手机通讯不方便这一点让何雨涵开始十分不适应，即使现在也是一样。

    现在的电话不但稀少而且通话质量还特别差。不过也没办法，谁让现在国内就这水平呢。也许以后可以研究一下这方面的技术。

    何雨涵说了周正烨提醒的问题。

    韩义先说道：“看来有些人还是没有意识到事情的严重性，正烨提醒的对，我得再做一些措施，特别是得让纺织厂和设备厂的领导们重视起来。

    你现在已经研制成功了一款设备，以后还会陆续出新产品，到时候想不引人注意都难。提前做好保密措施非常必要。”

    何雨涵说道：“纺织厂整个流程下来需要的设备不少，一道道工序下来需要的设备都需要更新换代了。

    纺织业细分下来包括好多种，像是棉纺织、麻纺织、毛纺织、丝绸等需要的设备都不同。而且以后还会出现新的材料。目前来看纺织业还是一个蓬勃发展的行业。

    至于服装行业则是一言难尽。现在的服装款式、颜色等被限制的太多，也严重地阻碍了服装行业地发展。所以现在先进的纺织设备应该很受欢迎。”

    韩义先点点头道：“所以说咱们县这个设备制造厂有了你的技术支持很有发展前景。

    等你设计几款纺织设备可以先停停。给他们太多的产品设计他们也没有那个生产能力。

    曙光机械厂厂长给我打电话了，希望你能再给他们设计一款新产品。

    虽然你之前给他们设计的产品现在很手欢迎，但是产品太单一了，还是需要多几款产品。

    不过这些人也真是，那工厂的技术科也不知道干什么吃的，到现在也没有研究设计出一款合格又有竞争力的产品，还得找你帮忙。”

    何雨涵说道：“你为研制成功一款新产品那么容易呢。我只不过是有个超级作弊器而已。

    一项新技术的诞生都需要大量的人力、物力、时间的投入。我这个作弊器可是大大减少了这些的投入。也可以让咱们缩短追上别人的时间。”

    韩义先搂着何雨涵说道：“所以说你就是上天派来的仙女，让你来帮助大家。而我就是仙女的守护神，不让仙女受到任何伤害。”

    何雨涵闻言笑道：“那守护神同志，你可要保护好我呀。”

    韩义先看着媳妇清丽绝美的容颜，看着媳妇那双笑弯了的双眼散发出耀眼的星光不由得看痴了。

    他遵从自己的心意吻上了那双眼睛，然后又到那诱人的红唇。

    当两个人气喘吁吁分开的时候何雨涵说道：“明天你好好查查那个接电话的女人。即使是隔着电话我也能感觉到她深深的恶意。我怀疑那个女人是故意不告诉你我给你打电话的事。

    不过这个女人也没什么心机，不然也不会做这么容易被揭露的事。”

    韩义先说道：“明天上班我就查这件事。以后绝对不会允许其他人私自进入我的办公室。以后我出去也会把办公室的门给锁上。”

    何雨涵说道：“你现在在这个位置上，难免会吸引一些小姑娘，所以你可要多主意，便让人钻了空子。”

    韩义先一听感觉表决心说道：“除了咱们的家人，其他的女人我绝对让她们离我一米以外。”

    何雨涵听了抿着嘴直乐。

    自从严清雅离开了家之后严清雅的母亲刘静芝非常担心女儿，经常给弟弟刘永年打电话问女儿的情况。

    刘静芝知道女儿并没有住在弟弟家里，虽然担心也不好再说什么。她知道自己弟弟的那个媳妇也不是省油的灯，女儿出了这样的事她肯定瞧不起女儿。女儿住在外面估计也跟她有关系。

    严清雅也怕父母担心经常报喜不报忧。经过了一段时间得知女儿过的很好，已经适应了千源县的生活海交了新朋刘静芝也放心了许多。

    晚上休息的时候刘静芝对丈夫说道：“清雅来信说她在她租住的那条胡同里认识了一个新朋友，十分聊得来。而且那朋友的家人也十分照顾她。看来咱们的女儿到了千源县倒是很适应。我也放心不少。”

    严仲怀说道：“咱们的女儿很坚强，你不用担心。只要她把心里那道坎过去，以后也许会遇到更好的。”

    刘静芝叹了口气说道：“但愿吧，希望老天爷别让咱们的女儿孤独终老。”

    严仲怀想起白天接到的电话心里十分沉重，他看了看手边换了一身衣服就要出门。

    刘静芝一看丈夫要出门皱着眉头问道：“老严，你现在还要出去？”

    严仲怀说道：“我去见一个朋友，你不用等我，先睡吧。”

    说完严仲怀就出了家门来到了隔着几条街的一个胡同里然后进了一个院子。

    此时院子里住着一个男人，他在等着严仲怀晚上来见他。

    男人看到严仲怀说道：“你来了。”

    严仲怀说道：“不知道你通知我来有什么事吩咐？”

    男人说道：“听说你女儿在千源县很适应？还认识了京都的韩家人？”

    严仲怀一听心里就是一沉，说道：“也是碰巧认识的。”

    男人说道：“认识了就好，你回头找时间跟你女儿说让她趁机接近韩家人、接近何雨涵。然后等我的指示。”

    严仲怀说道：“我女儿只是刚和人家认识，根本不熟。”

    男人说道：“不熟悉那就找机会跟人家熟悉。如果你女儿能打进韩家内部就更好了。”

    严仲怀深夜接到了这个指示怀着沉重的心情回家了。