    对于邵峰的问题，司空玄月没有回答。她将吕布与刘婧璐的身体分开，将吕布的尸体收起，并且将刘婧璐的记忆抹除，送回到了寝室。

    邵峰在一旁默默的看着，司空玄月已经对他说明，刘婧璐的记忆回溯是意外中的意外，已经逆反了某些天地中的规则，将刘婧璐的记忆抹除是对是她最好的处理方式。

    至于吕布的尸体，吕布隐世，认识之人极少，不过今日的事情涉及到九州联盟与邪魔之间的斗争，还需要妥善的处理，而吕布的尸体也需要好好保存。

    至于控制项羽之魂的邪魔，赵云已经前去追击，司空玄月也没有打算出手援助，她只是拉着邵峰直接上了飞舟，还有赵梦诗。

    “放开我！”邵峰瞪着眼睛，满脸愤怒。

    “别这样看我，我又不喜欢你。”司空玄月撇嘴道：“世间生离死别的事情太多了，就你这点心理素质，还是缺少锻炼啊！”

    “乖乖的跟我回去，剩下的事情我会处理好。”

    “相信你才有鬼。”邵峰心中有种莫名的厌恶，甚至将吕布之死的某些原因归咎到了司空玄月身上，即使他明白，此事跟司空玄月没有什么关系，即便这次的任务是司空玄月安排，但邪魔突然出现，掠走刘婧璐恐怕就连司空玄月都没有想到。

    “把你的眼神给我收起来，小心我揍你。”司空玄月面色微微一冷，似乎邵峰的表情刺激到了她。

    “你管得着？”邵峰冷笑一声。

    司空玄月笑了，然后她直接抓住了邵峰的衣领，拳头轰然落在了邵峰的肚子上。

    剧烈的冲击让邵峰直接眼睛充血，差点没有吐出来。

    “你打我？”邵峰怒吼道。

    “这只是单方面的训练，帮助你免费激发淬体液药效。”司空玄月冷笑道，旋即，她便让邵峰知道了什么叫做女人不好惹。

    “让你吼我？跟我摆脸色，玄宝大帝都不敢这么对待老娘！”

    “别以为老娘不跟你一般见识，你就可以为所欲为！”

    “臭小子！”

    在司空玄月的手中，邵峰完全没有反抗之力，赵梦诗都已经看呆了，倒是唐蕾不屑的瞥了邵峰一眼：“不知死活。”

    半响后，邵峰如同死狗一般，鼻青脸肿的倒在飞舟之上，浑身几乎没有半点力气。

    “听好了臭小子，是你没能力帮吕布，别把你自己的不甘与愤怒撒在别人身上。”司空玄月喘了一口气，道：“你的仇人就站在面前又如何？想报仇？你有这个能力？”

    司空玄月的这一顿揍彻底打醒邵峰，直至到了公司的上方，邵峰才勉强能够站起来。

    “好受了些没？”唐蕾走过来，递给邵峰一枚丹药：“司空玄月的。”

    说完，唐蕾便走下飞舟，邵峰嘴角勾勒出一抹苦涩。脸上的落魄与怨恨渐渐消失，眼眸中闪烁从未拥有过的光芒，将丹药一口吞下。

    走下飞舟后，邵峰似乎已经恢复如常。

    “怎么样了？”赵梦诗走过来，刚刚那顿揍她是看在眼里的。

    “还好，你怎么来了？”邵峰有些疑惑问道，他与赵梦诗走进公司内部。说起赵梦诗，她是赵云的妻子？不应该啊！邵峰忽然感觉自己似乎误会了什么。

    “父亲传讯给我，让我跟来。”赵梦诗有些尴尬，之前她并不知道邵峰是三界物流的员工，还以为是个普通人，所以对于自己的身份也一直隐瞒着。

    父……父亲？

    邵峰膛目结舌，果然，自己误会了。赵梦诗居然是赵云之女？赵云是和吕布同一时期的人物，岂不是说，赵梦诗也极有可能是活了一千多年……看着眼前这青春靓丽的少女，邵峰吞了吞口水，掩饰内心中的震惊。

    “哦……哦！”邵峰笑的异常勉强。

    “邵峰！”走进公司后，苗雨悠的小鼻子嗅了嗅，然后走到了书架旁边，一把将书架抱住：“听说你遇到危险了？我本来时想去的，可是玄月姐不让……”

    邵峰缓缓走到苗雨悠的座位面前，找出她的眼镜，然后走向抱着书架的苗雨悠。

    “咦，邵峰，你好象变高了！也变瘦了！”苗雨悠还在疑惑的瞅着书架。

    邵峰黑着脸帮苗雨悠带上眼镜，顺势回头问了句：“唐经理，有502强力胶没？能把眼镜给苗经理粘在脸上吗？”

    “我试过，对于妖丹期的她，完全没有作用。”唐蕾将游戏机放下，摊了摊手，表示自己也很无奈。

    “邵峰！”苗雨悠带上眼镜后终于看到了邵峰，一把抱住邵峰。

    霎那间，邵峰感觉自己的内脏都要被挤碎了，脸几乎是紫红色的。

    “苗……经理……我要死了！”邵峰艰难的开口道。

    苗雨悠顿时反应过来，连忙松开双手，不好意思的挠了挠头：“忘记你是个凡人了！”

    劫后余生的邵峰大口喘着粗气，苗雨悠的力量简直就如同暴熊一样，这家伙抱人一向都是这样的么？

    邵峰的目光望向唐蕾和司空玄月，结果得到两人的点头后，邵峰决定以后面对这个傻白甜的妹子，一定要谨慎谨慎再谨慎，否则一不小心极有可能死在她的怀抱里。

    然后苗雨悠看了看邵峰，仔细的看了看，整整围着邵峰转了十圈：“应该没有受伤啊？”

    这一眼就能看出来吧？

    邵峰内心中咆哮着，不过苗雨悠的关心还让邵峰心中一暖，摸了摸苗雨悠的小脑袋，尽管苗雨悠是活了几千年的妖怪，不过就凭这智商，邵峰感觉这样的举动很合适。

    “喂！”邵峰紧接着便叫起来，看着苗雨悠满脸享受的表情，还有突然出现的那对金色猫耳朵，和忽然摇着的尾巴。这完全是一只猫被抚摸时候的模样，这家伙的本性还真是重的让人发指。

    苗雨悠慕然惊醒，看了一眼自己的模样，满脸涨红之下，察觉到了不对劲，乖乖的回到自己的座位上。

    “太坏了，居然摸我脑袋！”苗雨悠小声嘀咕着：“我的弱点就这样被发现了，不过真的很舒服呢……”

    “好了！邵峰。”司空玄月终于打断了苗雨悠这个熊孩子……不对，是猫崽子的调皮，看了一眼邵峰道：“这次你的任务完成的很不错，明天等你考试后将任务报告交上来，我会如实上交。”

    顺便，司空玄月也叫醒了还在发懵的赵梦诗。赵梦诗能够分辨出来苗雨悠这个看似傻白甜的妹子就是一位妖丹期的猫妖，不仅如此，这还让她想起了自己曾经听闻的某个传说。

    “这位不会就是传说中的那位九尾猫妖吧？”赵梦诗努力辨认下刚刚苗雨悠的举动，最后得出一个结论，妖丹期的猫妖除了传说中的那位，估计也没有人会做出这样的举动了。

    “我知道了！”邵峰点头，每次任务都要上交报告这件事他清楚，虽然苗雨悠的报告……邵峰不禁想起苗雨悠的任务报告，这点事对于他似乎也没有什么困难。

    刚刚被司空玄月一顿揍，邵峰老实了许多。也知道眼前这些家伙无论哪个都是可以虐杀他几百次的恐怖存在，态度好的几乎让司空玄月给出好评。

    “对了，赵梦诗，你父亲刚刚给我发来传讯，说让你代他指点邵峰习武。”司空玄月拿起蓝灵，上面有赵云的留言：“估计他追击邪魔还要有段时间，这段时间你就先住在邵峰的家里吧。”

    “等等！”没等赵梦诗说话，邵峰立马大叫起来。

    “怎么了？”司空玄月疑惑问道。

    邵峰脸色窘迫，居然有妹子要住在自己家中，邵峰内心是一千个愿意。而且赵梦诗可是赵云的女儿，颜值更是甩开南垣大学校花几条街。但是……自己家中住满了啊，包括客厅都被茅泰那个废材掌门霸占了，赵梦诗去他那里住，那么势必有个人要住进卫生间里。

    “我家里好像是没地方了！”邵峰无奈说出实情，尽管他心中已经有很多次想要把茅泰扫地出门，或者赶到卫生间里的想法，但是邵峰感觉自己真的太善良了，所以“没地方？”司空玄月眉头微皱：“这倒是个难题！”

    啪！

    突然一串钥匙甩到了邵峰的身前，唐蕾放下显示gameover的游戏机：“这是我以前的房子，你拿去住吧。”

