    姜筱突然觉得，被打这三下也不是全是坏事。

    她原来还在担忧，若是她真跟老姜家一下子决裂了，伯公心里不好受，看着他不好受，重兄弟感情的外公肯定也不好受。

    她可以跟几个舅舅舅娘吵，但是，对于何来娣，不可能真的一来就硬碰硬。这毕竟是外公敬了半辈子，礼让了半辈子的大嫂。

    她绝对会跟老姜家决裂，但却不能操之过急。

    别说以她现在的身体和能力根本做不到，就是能做到，她也还要顾念着外公。老姜家的极品那么多，在他们背后捅的刀子那么多，但是，很多事外公并不知情，在他心里，他们虽然分家了，但也是一家人，那些人是他的兄嫂，是他的亲侄儿们。

    无论如何，他是不愿意看家散了的。

    最好是徐徐图之。

    一点一点地把外公对老姜家的感情消磨掉，到时才好做事。

    而这一次，何来娣对她动手了，恰好就是开端，只要能达到她的目的，被打这三下也算值了。

    被何来娣这么一反问，姜松海果然就是一滞，他心疼外孙女，但是怎么可能对大嫂拼命？

    即便是再心疼小小，他也一时做不出来对长嫂真动手的事情来，甚至，他已经有点后悔刚才对长嫂吼了一句。

    见他的心善又冒了头，姜筱立即就捧着那只红肿的手咝地一声，带着哭音地小声叫了起来：“外公，我的手，我的手好痛......”

    说着，两串泪珠就从她眼里滚落下来，滴在被子上。

    这样委屈的哭音，这样的眼泪，立即就把姜松海刚冒出来的那股悔意压了下去。

    他板着脸，语气生硬，对何来娣说道：“我家小小掉溪里受寒发烧已经很难受了，大嫂这样不分青红皂白地跑进来把她的手打成这样，我难道还要谢谢你不成？”

    “这可是狗咬吕洞宾不识好人心！”何来娣眼神深深沉沉的，姜筱知道她这样子便是心里已经怒了。

    她又缩了缩手，抽泣了一声，往外公身边靠去。

    姜松海果然更心疼了几分，哼了一声道：“大嫂的好心我们不需要！大嫂还是回去吧，今天这事我们就暂时不计较了！”

    这意思是，心里还是计较的？

    何来娣心头气怒，以前她管教姜筱，姜松海虽然心疼，可依然劝着姜筱要听她的话，不要忤逆，今天这是怎么的了？

    她还要说什么，屋外传来了宋喜云的叫声：“娘，爹让你赶紧回去吃饭咧。”

    “哼！”何来娣丢下拖鞋，穿上，又狠狠地剜了姜筱一眼，“明天大强家的再来闹，你们可别上老姜家找人帮忙！”

    抛下这句话，她甩手就出了门。

    姜松海小心地捧着姜筱的手，心疼得直抽抽，“小小啊，疼不？”

    如果不说让他太过担心，姜筱本该忍着的，但是，为了挑拨起他对何来娣的不满，姜筱的泪水却滴嗒滴嗒地跟雨似的落了下来。

    “外公，好疼啊......”

    葛六桃端着粥和菜进来，看到她红肿的手，眼睛立时也红了。

    “大嫂这是做什么啊，小小本就病着，她怎么下得去手。”

    姜松海苦闷地站了起来：“你喂小小吃吧，我去给她捶点消肿的草药。”

    姜筱赶紧叫住他：“外公，你先吃饭吧，吃完饭你背我去支书伯伯家里一趟。”

    