    苏铭的心神内，玄殇四人内心极为复杂，他们对苏铭改变计划后获得的成就，一方面在激动的同时，一方面却对苏铭竟然对那尘焚老祖说起第五真界之事，充满了诧异与一丝彷徨。

    要知道这里是尘焚族的部落所在，一旦若是他们身份暴露，那么根本就没有可能逃出此地，等待他们的是必死的下场。

    紧张中，玄殇四人没有传出神念，而是各自有着自己的心思。

    许慧一向对苏铭的决定认同，即便是此刻，也是如此。

    秃毛鹤是一个没心没肺之人，无论苏铭怎么做，它都是眼睛里的重点，就是晶石。

    苏铭盘膝坐在火焰内，默默的闭上了眼，神色平静，不起丝毫波澜，他不愿去过多的欺骗那尘焚老祖，即便是这个族群，在没来之前，苏铭存在了杀机。

    但那来自尘焚老祖神色上的慈祥，最终化作了苏铭内心的里的一声叹息。

    人，是复杂的，会因为某一件事情而触动，因这个触动而让自己心思变化，此为常情。

    旁人是这样，他苏铭自己也是如此。

    若这尘焚族的老祖对他不冷不热，那么不会让苏铭产生触动，可对方越是和蔼，越是以慈祥的容颜看向他，苏铭就越是复杂。

    他并非尘焚族，他来此的目的也存在了动机，所以，在这种思绪下，之前当尘焚老祖说他是尘焚族人时，苏铭告诉对方，他不是。

    此话在尘焚老祖听来，是苏铭的倔强与怨气使然，可实际上，苏铭说的是真相。

    所以，他更是直接告诉了尘焚老祖，他来此地的真正目的所在，而显然……这一切同样被尘焚老祖误认为，这是苏铭对他提出的要求。

    若达成了这个要求，那么他会选择成为尘焚族人。

    这不是尘焚老祖的阅历不够，也不是他为人愚笨，而是苏铭身上的那件至宝所化身躯，再加上秃毛鹤于细节上的变化，实在是看不出丝毫端倪。

    苏铭的故事，他的神情，他的目光以及他的一切言辞，都毫无破绽。

    可以说，至宝，秃毛鹤，苏铭，这三者缺少一个，都无法做到如今的样子。

    时间一天天流逝，苏铭盘膝在那火焰内，他一直在等待着。

    直至过去了一个月，这一天，童子摸样的尘焚老祖，出现在了这百丈的高塔旁，火焰之外，他神色内带着一丝疲惫，看向火焰内的苏铭。

    苏铭也睁开眼，望着尘焚老祖，也看到了对方的疲惫。

    “你确定要去第五真界？”尘焚老祖平静开口。

    苏铭点了点头。

    “要去第五真界，需要拿着第五石前往第五海，在那里第五石会被虚无中的第五真界吸引，以极快的速度破空而去，你要记住，一定要死死的抓住此石，才可带你穿透时空。

    归来时，也要保存好那块第五石，这是你归来的唯一方法。”尘焚老祖沉默片刻，右手一甩，立刻两块玉简直奔苏铭而去，透入火焰，漂浮在了苏铭身前。

    苏铭抬手接住时，神识一扫，他立刻心神一震。

    第一枚玉简内分成两个部分的内容，第一部分是整个神源星海内环的详细地图，其内清晰的标记了第五海的所在。

    第二部分，则是一个庞大的轮廓，那里写着四个字……第五真界，这是一份第五真界的大致地图，尽管不是很详细，但这样的地图，哪怕只是一丝一毫，都足以让人震动。

    毕竟，这是消失了无数年的……第五真界！

    第二枚玉简内，则只有一部分，那是一个未知区域的地方，一共分为九层，层层详细，其中在最深处的第九层里，有一片火红的区域，那里标记着三个字……第五石！

    “第二枚玉简，是第五烘炉内的地图，要去第五真界，需要第五石，而第五石只在第五烘炉内产生。”尘焚老祖见苏铭神色出现震动，便解释那第二枚玉简的因由。

    苏铭沉默，他内心的震动更为强烈起来，除了这三份地图外，让苏铭心神震动的还有一个原因，在那第一枚玉简上，苏铭能感受到……一股血腥的气息。

    这血腥的气息没有岁月的古老，而是……刚刚出现。

    “这玉简，老祖是……如何得到？”苏铭迟疑了一下，看向尘焚老祖，看着其神色内的疲惫，隐隐明白了一些。

    “没什么，第二枚玉简的地图我这里就有，可第一部分我这里不全面，而且有关第五海如何去第五真界之事我虽知晓，但毕竟没去过第五真界，也不知道如何归来，再加上你若到了第五真界，也需要一份地图，所以老夫就去了一趟第五海，在那里找了几个老朋友索要了一份。”话语轻描淡写，可苏铭却是从其内听出了一股血腥与杀戮。

    这一个月的时间，眼前这个尘焚老祖必定是在第五海内，掀起了一场风暴，大战之下，这才抢到了第一枚玉简，其神色内的疲惫，就是这场大战的见证。

    如此重要的地图，尤其是其内有关第五真界的部分，能拥有这种地图之人，绝非弱者，否则的话，也不会让这尘焚老祖，也都需要一个月才可得到，且神色疲惫。

    “对了，如果你真的可以拿到第五石，那么在到了第五海后，记得把地图拓印完，将第一枚玉简扔入海中，届时会有人来收取，此人看到了玉简，就不会难为你了。”尘焚老祖平静说道。

    苏铭沉默，他能想象得到，第五海内必定也存在了一些异族，而这些异族显然不会任意的让外人进出第五海，那么自己的手中的玉简，便是一个信物，一个可以让自己自由进出第五海的信物。

    而这个信物的得到，也自然是与这一次尘焚老祖外出有关。

    想必，除了交手外，尘焚老祖还付出了一些代价。

    “行了，你也别那副小孩子的摸样，老夫承认当年对你父亲不公，也没有去寻找，让你在外流浪多年。

    此事我说过会弥补，既然你提出了要去第五真界的要求，那么我自然会全力去帮你，至于我这里，没事。”尘焚老祖慈祥的笑了笑，看着苏铭，那种神情，完全就是看待自己家里有出息的晚辈。

    苏铭沉默，他内心极为复杂，更有一些惭愧。

    “现在要说的是重点，第五烘炉……”尘焚老祖神情严肃起来。

    “第五烘炉所在的位置，整个神源星海内少有人知晓，但一些古老的存在还是大都明白，第五烘炉与我尘焚族之间的联系。

    第五烘炉，是我尘焚族守护的至宝。”尘焚老祖看向苏铭，平静说道。

    “但，有一件事情是很多人都不知晓的，你能来到这里，相比也知道在这神源星海内环，有四大尊族。

    其中横天族有双翅，德卡族具备蛇身，而陾邬族……那完全就是一个荒外之群，他们常年与凶兽在一起，已经完全兽化，甚至我怀疑这陾邬族，本身就是一只兽群衍变而来。

    唯有我尘焚族，在外型上显的正常一些，除了天赋变身……你可知晓原因所在？”尘焚老祖看向苏铭，笑了笑。

    苏铭迟疑了一下，看着尘焚老祖，忽然间他脑海内猛的出现了一个匪夷所思的念头，这念头出现后，不断地扩大，直至占据了苏铭全部的脑海。

    他双目一凝。

    “第五烘炉内……第五真界！”他只说了这两个词语，但传入尘焚老祖耳中后，这童子摸样的老祖却是大笑起来，那神色内露出的赞赏，极为强烈。

    “不愧是我尘焚族多年来最具备天资的族人，没错，我们尘焚族，准确的说，不属于神源星海，我们属于……第五真界！

    甚至，我们也不是第五真界的族群，而是第五烘炉内的器灵分散后，形成的一个民族！

    我们原本的样子，就是天赋变身后的摸样，只不过随着第五烘炉到了神源星海后，我们具备了幻化的身形，同时解开了当年主人的封印，于是，在这神源星海内环，多了一个尘焚族！

    此事距离现在已经极为悠久，老夫也是被代代相传才知晓此事，可惜岁月悠久，当年我们身为器灵时，没有外出离开第五烘炉，也就不知晓第五真界的具体，否则的话，也不用如此麻烦外出寻找地图。”尘焚老祖淡淡开口。

    苏铭尽管已经猜出了一些，可依旧是被尘焚老祖的话语震撼不已，他更是心神震动之下，隐隐间再次有了一次猜测。

    这个猜测，让苏铭瞬间难以镇定，甚至他觉得这个猜测比之前的念头，更要疯狂，更要匪夷所思，让他觉得不大可能，可这猜测却是无法遏制的不断浮现。

    “那么……第五烘炉当年的主人是……”苏铭压下内心的猜测，看向尘焚老祖，立刻问道。

    “你有没有听说过一个族群……她的名字，叫做塑冥……”尘焚老祖抬头，看着天空，轻声说道。

    苏铭脑海轰的一声。

    （未完待续）

