
　　韦鲁斯大招绑住了塔姆，将要蔓延。

　　“对面要开了！拉开，拉开。”

　　可是说能拉开就拉开的吗？

　　巨魔一个柱子卡在了龙坑口的位置。

　　而布隆直接给出了大招，砸飞两人。

　　兰博果断洒下大招！

　　整个龙坑似乎已经变成了一片炼狱。

　　VN闪现，加里奥闪现，吸血鬼闪现。

　　RNG众人没有办法只有纷纷交闪赶紧出龙坑。

　　龙坑里面只剩下被绑住的塔姆和不敢离开的皇子。

　　兰博带着灵光披风的加速开着W直接闪现冲向龙坑里，目标只有一个，皇子。

　　uzi反应很是迅速，立马想要一个E推开mouse。

　　不过mouse也相当果决，闪现金身红温火烤。

　　karsa只剩下一丝血，情急之下只有交出惩戒回血。

　　但兰博发育一直超前，红温Q加上大招的伤害太高了。

　　即便是加里奥立马给了英雄登场，他也吃不住伤害！

　　况且韦鲁斯还洒下了箭雨，减少了治疗。

　　karsa倒了！

　　大龙只剩下一千血！

　　老贼蓄力的一发箭射出，在墙上等候已久的巨魔闪现Q惩戒，拿下了大龙！

　　“杀人，杀人！”uzi大呵着，龙坑里两人没闪现，他开启终极时刻，开始猛点。

　　龙坑里面没有闪现的两人面对RNG五个人围剿，自然没有存活的余地。

　　而兰博金身结束想要强换塔姆。

　　小明果断交闪出了龙坑。

　　小虎W控住两人。

　　RNG迅速解决了龙坑里的两人之后，却根本不敢继续追击。

　　郭子哥的妖姬，已经在拆门牙了。

　　本来那些兵线，不足以他推掉门牙塔的。

　　但刚才RW拿下了大龙！

　　那一波普通的跑车兵线，在大龙buff的加持下，已经发生了质变。

　　而RNG众人没有大龙buff加成，时间足足要六秒之久。

　　第一颗门牙已经岌岌可危。

　　RNG就地回城。

　　但布隆却一个阴险的Q断了VN的回城。

　　“ad要回，ad要回，不然没人管的住他！”小明疯狂的说着话。

　　他镜头切到上方。

　　真是个畜生啊。

　　那个人直接用肉身在替小兵扛着兵伤。

　　血量下去的时候就踩了一个W，靠着科技枪的回血稳住血量。

　　这画面似曾相识。

　　正在看比赛的knight：“哇哇哇，天哥，我ptsd了，这诈骗偷塔，我好像见过。”

　　高天亮：“这个人，怎么玩妖姬怎么也能成这样啊？好恶心啊。”

　　而对面还有两人一直用超远的技能来干扰回城。

　　“你们回，你们回，我拦住他，小虎上前逼退对方两人。”

　　而塔姆更是站在了uzi的前面，替他挡技能回城。

　　“哇，第二颗门牙塔也倒了，不会真给他偷掉了吧！”管泽元惊讶的望着自己的屏幕。

　　上面正在发生着非常不可思议的事情。

　　“不会，不会，妖姬拆塔还是没那么快，uzi回来了！”

　　“我草，他想干神魔，他还要秒uzi！”娃娃一时间太过惊讶，下意识的爆了粗口。天籁小说网

　　但uzi和letme两人成功回城之后。

　　连装备都没来得及买，直接从冲了出去。

　　uzi伤害极端恐怖，两箭就点掉了妖姬半血。

　　而郭子哥也知道伤害不对劲，立马交闪撤退。

　　“来偷了还想逃？”

　　uzi虽然没了大招，但被动有加速，直接按下了水银再度加速追上了郭嬴，炸出三环。

　　点出了被动！

　　谷</span>一个分身往外面走，一个分身往基地里面走。

　　uzi想都没想，直接又一个翻滚要去追往外面套的那个妖姬。

　　诡术妖姬，为什么叫诡术妖姬啊？

　　郭嬴现在就将诡术二字演绎的淋漓尽致。

　　uzi目光全在远处那个分身上。

　　这个距离他仅有一两个身为之遥的本体，他根本没有注意。

　　他还想着那个分身回踩的话，他就立马用E技能将他W推断。

　　他带的偷钱，少一个W的伤害应该秒不掉我。

　　uzi正想着这一切的时候，完全没注意的那个直勾勾走到他面前的妖姬，一脚踩了上来。

　　郭嬴突然动手！

　　WQRE加上科技枪一枪。

　　没有任何反应时间和空间。

　　妖姬一整套伤害全部灌了出来，并且拉到了极致！

　　他甚至是先W，让自己小天赋的法穿先触发，然后贴脸打完一套伤害。

　　uzi连一点走位的空间都没有，被瞬间融化。

　　“哇，A错人了啊，uzi！”娃娃大叫着。

　　而这时候，正面看见vn回家之后，下路两兄弟，也立马掉拦人的加里奥进行了一顿暴揍。

　　加里奥那两件套的身板脆的如一张纸一样，瞬间倒地。

　　而布隆甚至闪现Q住了撤退的塔姆。

　　老贼也果断交闪。

　　A出被动。

　　场面上就只剩下了letme的吸血鬼了。

　　吸血鬼此刻还忙着处理兵线，见着uzi被秒，带着加速QE，要秒残血妖姬。

　　而妖姬靠着科技枪回足足半血，靠着二段W回到之前两个身位躲开了吸血鬼的E技能。

　　没有被秒！

　　虽然残血，但郭嬴完全没必要慌张。

　　司马老贼和段，正在赶来的路上。

　　妖姬逃跑。

　　letme追不上，而且也不敢再追，他必须赶紧回头处理兵线。

　　妖姬超级回城后。

　　“他还有TP！”

　　RNG众人瘫倒在电竞椅，久久回不过神来。

　　“对不起我的，我该先拉开的。”karsa道着歉。

　　“没事，没事，你出了龙坑这龙我们也要掉，也要输的。”小明安慰着karsa。“呼...”

　　有点难顶。

　　“这...诶呦，我A错了。”UZI懊悔，越想越气。“这个人怎么敢这样玩的啊？他直接残血走位脸上来的......”

　　他怎么就是个假的呢？

　　“这好像要结束了啊，这一把。”三位解说又是面面相觑。

　　“我没想过是这样的剧本....”

　　“谁又能想到呢？”

　　游戏已经结束了。

　　这发育的吸血鬼一人怎么可能受得住三人？

　　虽然已经没了兵线。

　　但，没有门牙塔的情况下，只要拆基地就赢了。

　　而郭嬴TP回来后。

　　“诶，郭子哥这里太搞了啊。”

　　“他回家搞了一个纳什之牙又T出来。”

　　“这郭子哥，总能以我们意想不到的方式结束游戏啊！”

　　“就很离谱，他把妖姬玩成塞恩一样啊！”

　　“你看，他前中期一直拿线权，然后帮队友gank，最后单代无法处理，靠着两拨...诡计，不，策略，偷塔一波，还把守塔的人给杀了。”

　　娃娃挠了挠头。

　　没道理的，这个人真没道理的。

　　镜头给到郭嬴，他在笑，笑容那么阳光灿烂。

　　真...tm的阳光大男孩儿啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：求求你们别C了！更新，第一百六十三章 他怎么就是个假的呢？免费阅读。https://xs.23sk.com 