    通过电弧冶炼回收来的废旧金属得到新的金属材料，再用机械臂将熔炼好的金属材料加工成所需的零件，陈新终于将帐篷里的几个暖炉改造完毕。

    而在陈新搞电弧冶炼的时候，临市的工作人员也将之前答应的防寒毛毡送了过来，让陈新的以及将医疗帐篷的材质进行了升级。

    虽然这一通有些折腾，但在材料不足的情况下完成了对医疗帐篷的改造，陈新还是十分满意的。

    弄完了所有的东西，陈新找到队长，告诉他新的医疗帐篷已经可以投入使用。

    “已经可以用了吗？那真是太好了，这样又可以多接收一些病人了。”队长对此感到十分的高兴，赶忙安排着救援队的医生将新的病患转到陈新已经改造完毕的医疗帐篷里去。

    一旁临市的工作人员对此也感到很激动，对于现在的临市而言，其他方面都还可以勉力支撑，市府也在努力改善局面，积极的进行灾后重建。

    但在医疗方面，过量的病患所带来的压力已经直接压垮了临市的医疗体系，救援队的到来虽然让临市所面临的局面稍有起色，但救援队所能够起到的作用对于整个临市来说，还是有些杯水车薪。

    现在能够多出一部分病床，接收更多的病患，无疑是一个好消息。

    尽管这能够起到的作用依旧有限，也只有一小部分病情严重的病患可以得以住进病房得到救治，但对于临市来说却依旧是一缕宝贵的希望。

    看着队长在安排新的病患转入病房，陈新并没有去打扰他的工作，而是拉着工作人员走到一旁，向对方询问道：“临市现在的灾后重建工作面临的最大困难是什么？”

    改造医疗帐篷，帮助救援队治疗病患虽然很重要，但陈新并非医生，在治病救人方面非他所长，所以他觉得自己应该在更加适合自己的领域去发挥自己的力量。

    而对于陈新而言更能发挥他力量的地方，无疑就是针对临市现在所面临的困难，去帮他们升级改造所急需的东西了。

    “医疗力量不足是我们面临的首要问题，除此之外，就是火车站了。”工作人员并不知晓陈新的目的，但见对方问起，还是说出了现在临市所面临的主要问题：“医疗方面的问题你已经看到了，过量的病人和严重不足的医护人员，这造成了本市大量的病患得不到有效治疗，你们的到来虽然解决了一部分问题，但现在还是有很多人没有办法得到及时有效的治疗。

    而火车站方面则是整个火车站现在都被积雪埋掉了，就算有火车进站运来了物资，我们也很难有效进行装卸，这给我们获取物资带来了很大的困难，而且连同火车站一起被埋掉的车站仓库也让我们就算把物资卸下来了，也没有合适的地方存放，现在很是麻烦。”

    “你们没有尝试把火车站挖出来吗？”陈新有些疑惑，既然知道问题所在，为什么不组织人手去把火车站的积雪清理掉，把火车站挖出来。

    “我们也想啊！但问题是现在绝大多数人都是患病的状态，我们连凑齐装卸物资的人都勉强，哪有人手去清理火车站的积雪啊！”工作人员苦笑一声。

    他们当然也想把站台重新清理出来，好让火车进站卸货，但问题是他们真的没有人手来清理火车站了。

    之前的暴风雪为整座城市带来了重创，大量的幸存者因为低温而生病，剩下健康的人却又因为市府必须维持物资供应而被抽调出来，冒着暴风雪的肆虐去铁路上为火车装卸物资。

    这样的斗争持续了整整一个月，令临市消耗了大量的有生力量，毕竟在零下七十度的环境下顶风冒雪的去搬运物资，冻伤、感冒，乃至是冻死都是有很大概率发生的事情。

    现在虽然暴风雪过去了，但临市没生病的健康幸存者也所剩无几了。

    这有些像是《冰汽时代》里面对暴风雪，如果防寒和采暖科技没有点满，一场暴风雪下来，肯定是爆表的病患，甚至连医生自己都要生病，而且绝大多数都是病的快死。

    这种时候有限的能干活的工人自然派去维持城市资源的获取，再让医疗系统尽可能的运转起来，让生病的人能够得以恢复。

    在这种时候浪费资源去升级房子是没有意义的，因为暴风雪已经过去了，房屋的保暖可以维持在一个可以接受的程度。

    只是现实不是游戏，游戏里工程师既可以做研究也可以当医生，有资源马上就能盖一所医院出来，但现实里这些都是不可能的。

    一个专业的医护人员需要在大学里读五年医科才能培养的出来，技术稍微精湛一点的还需要大量的时间去积累临床经验，可以说每一个医护人员都是非常宝贵的。

    这也是为什么灾难之前，疫情发生的时候，炎国需要从全国抽调医护人员去支援疫区，因为确实在面对突然暴增的病患人数的时候，医疗系统是真的会崩溃的。

    而医疗系统崩溃的结果，那将会是一场彻头彻尾的悲剧与灾难。

    临市此时的医疗系统其实已经崩溃，救援队的到来也只不过是将其从崩溃中拉了回来，却并未实现真正意义上的扭转局面。

    不过这已经是救援队能够做到的极限了，除非陈新可以把救护站的医疗设备升级成科幻作品里的医疗舱，否则的话局面都不会有多大的改观。

    毕竟就算得到了救治，病患的康复也是需要时间的，除非是科幻小说中那种人躺进去睡一觉，出来病就好了的医疗舱，否则的话临市现在的状况都很难有大的改观。

    然而就算陈新舍得生存点去改造医疗舱，在现在这种物资缺乏的状态下他也弄不出东西来，总不可能就指着他自己弄出来的那台半成品电磁冶金炉回收废铁来攒资源吧？

    所以要改善临市的状况，陈新觉得把火车站从积雪里挖出来，让物资和外部支援能够顺畅的进入临市，才是眼下首当其冲的事情。

