    教堂内，依旧是那个房间。

    杜维从托尼神父的手里接过驱魔人资格证。

    实际上，这东西他之前见过。

    和安德鲁·道奎的那本信息册子款式不太一样，做工更加精细了，而且材料也换成了真皮。

    入眼，便是教会的代表图案之一：荆棘花冠。

    翻开以后，第一页写着以下信息。

    【姓名：杜维】

    【出生日期：1994年2月3日】

    【入会日期：2020年5月20日】

    【职责：驱魔】

    第二页写着：

    【2020年与5月17日进入神秘的公交车，调查出部分重要信息，由纽约当地，北布鲁克区分教堂，神父托尼推荐加入教会】

    再往下，便是一片空白。

    杜维将其合上，顺手塞进了口袋里。

    托尼神父见此，笑着说道：“教会对你调查出来的信息十分重视，所以这次的资格证审批的很快，这效率是我见过最快的一次。”

    杜维认同的点头：“确实很快，新的驱魔人大概这周什么时候到？”

    相比于别的事，他更关心什么时候能摆脱修女所带来的危险。

    托尼神父面色严肃了许多，很清楚杜维现在的麻烦，便说道：“他们那边还在准备一些东西，大概周六就能到，最迟不过周末。”

    杜维有些疑惑的问道：“一些东西？对付它用的吗？”

    托尼神父回答道：“是的，上一任驱魔人就是用特殊的东西限制了它，但很显然，它太邪恶了，必须用更厉害的东西，才能再次限制，甚至是把它封印起来。”

    “封印？听起来很魔幻。”

    “只是教会管这个叫封印，实际上是找到它的媒介，把它连同媒介一起封锁，关押进某些一般人不会去的地方。”

    杜维面露了然，表示自己已经懂了。

    而这时，托尼神父注意到他背着的包，不由皱起了眉头。

    “杜维先生，你背包里有着什么东西吗？它给我的感觉很诡异。”

    “是的，这也是我来找你的目的之一。”

    说着，杜维便组织了一下语言，向他解释了起来：“关于我的之前的一个病人，她被恶灵娃娃所折磨，所以我想办法抓住了它，嗯……但是我现在需要一个容器，最好能隔绝它的力量，防止里面的恶灵跑出去。”

    托尼神父看着杜维说道：“我大概懂了，不过我真的很不建议把这东西戴在身边，毕竟你身上已经有两个恶灵缠着，还有无比可怕的诅咒。”

    杜维淡淡说道：“我有自己的打算。”

    托尼神父只好说道：“好吧，请稍等一会儿，我得去一趟阁楼，纽约太久没有驱魔人了，很多东西都被我扔在了阁楼。”

    说完，便走了出去。

    杜维见他没有让自己跟着的意思，便就在房间里等待着，时不时的打量着那个厚重的大箱子。

    里面放着的是教会下发的补给，圣水，骨粉，其中还有一些托尼神父说的新玩意儿。

    圣水一直以来，都很好用。

    而骨粉则源自一些被杀死的特殊恶灵。

    这两样东西帮了杜维很多，同时也是驱魔人常用的东西。

    他之前听托尼神父提起过，圣水制作的过程，本身就是一场驱魔仪式，所以才会能够伤害到恶灵。

    至于骨粉，它的制作方法在教会里是保密的，制作方法不详，但只是一条源自杀死的特殊恶灵，就已经能显现的出制作骨粉是多么的不容易了。

    目前杜维所遇到的恶灵里，罕有能杀死的，家里的那两个恶灵更是诡异的过分。

    一个至始至终都只能看到模糊的黑影，偶尔会显现出一双眼睛，还是和机制有关的时候才会出现。

    另一个，则只有一张会出现在水里的女人脸。

    他一直觉得，两个恶灵的存在，要比其他的恶灵显得更加诡异和恐怖。

    虽然其中一个因为传播机制仅限于知道信息，到自己身上便被卡死，无法散播出去——艾莎所带来的恶灵。

    但另一个，却能自己在网上发帖，传播性及其恐怖，只要看到它的照片，就会成为它的目标，甚至于，往家里塞纸条，从猫眼里看到它，听到敲门声，都会被它注意到。

    相对来说，家里的两只恶灵，比起其余的，都显得极为荒诞和怪异。

    如果不是那个古董钟表，杜维估计，两个恶灵绝对没有现在这么安分。

    不一会儿的功夫，托尼神父拎着个东西走了进来。

    “我找到了你需要的东西，杜维先生。”

    一进来，杜维便注意到，他拎着的东西像是一个箱子，上面还蒙着一层黑布，落满了灰尘，似乎存放了很久的样子。

    托尼神父把黑布掀开，灰尘四散，露出了本来的面目。

    是一个小型的玻璃装裱柜，每条边框都是镀银的，雕刻有圣经上的文字，以及一些代表着神圣的图案。

    “咳咳，这是很久以前遗留下来的东西了，它叫装裱柜，专门负责封存一些恶灵的媒介，不过也能用来装你抓到的恶灵娃娃。”

    似乎是被灰尘呛到，托尼神父忍不住咳嗽了几声，对着空气扇了几下。

    杜维看着那个装裱柜，高度和大小都很合适，足够装下安娜贝尔。

    于是，他便对托尼神父说道：“确实是我需要的东西，另外我身上的东西基本都用光了，我需要一些补给。”

    托尼神父有些讶然的说：“都用光了？只是一个恶灵娃娃而已，不过好像也很正常，毕竟恶灵确实很麻烦……”

    杜维沉默了一会儿说：“实际上，还有其他的恶灵，另外，米娜夫人的事我还没解决。”

    “嗯？嗯！你确定了？”

    杜维知道，他指的是米娜夫人遇到的恶灵事件究竟是不是真的。

    于是，便回答道：“是的，她的女儿已经被恶灵附体了，而且似乎她能梦到被恶灵杀死的场景和时间。”

    托尼神父脸色有些异样，便说道：“我知道了，你需要什么东西。”

    杜维看着他脸上的表情，挑了挑眉，便说道：“足够量的圣水，骨粉……还有，我对你说的新玩意儿很感兴趣，是用来对付恶灵的吗？”

    “是的，但不太一样。”

    