    第二天的中午，陈沧一行人从会场出来。

    神清气爽！

    上午主要是对于会议流程和发言安排进行调整。

    中午的时候，协会会长邀请陈沧他们共进午餐。

    美国胸外科协会会长竟然是一名奇女子：叫莎柏莉娜，来自克利夫兰医学中心。

    克利夫兰医学中心的心血管与心外科专科排名是世界第一。

    除了莎柏莉娜，还要鼎鼎大名的院长雷恩。

    吃饭的地方是一家曼哈顿区的中餐厅，很照顾陈沧他们的感受。

    对此，众人对这位打扮的十分精致的五十多岁女人充满了好感。

    “陈教授，对于你们的加入，我真的很开心！我很庆幸，第100届AATS年会上出现你们这样杰出的精英。”

    莎柏莉娜真的是给足了陈沧等人面子。

    或许……主要是对陈沧。

    桌子不大，分成了三四桌，徐子明没有来得及吃饭，而是开始拍照和发朋友圈。

    午餐结束，陈沧等人被送回酒店。

    而徐子明忽然说道：

    “哈哈，陈老师，王通他们来了，还有咱们国内的AATS协会会员，以及参加会议的，差不多30个人。”

    “咱们要不要去看看？”

    众人刚吃过饭，反正闲着也是闲着，他乡遇故知，不得好好装逼？

    看着徐子明跃跃欲试的样子，大家直接驱车前往。

    到了酒店，王通已经在楼下等待众人了。

    除了王通以外，还有其他四五个人站在那里。

    王通看见陈沧一行人之后，顿时笑了起来。

    “陈教授，你们也来了？”

    陈沧点头：“嗯，昨天就到了。”

    都是心外科的，所以徐子明刘全他们几个比较熟悉，开始纷纷打招呼。

    这个时候，大厅里一下子出来二十多个中国人。

    很多有些面熟。

    酒店客厅很大，二十多人聚在一起非但没有拥挤，反而有些空旷。

    “徐主任！你们也来了。”

    “你好！你好！”

    陈沧四处看了一眼，忽然发现一个熟人！

    “二叔！”

    “咿？”秦岳明忽然转身，顿时发现陈沧站在那里，对着自己咧嘴笑着。

    “小陈！你怎么来了？”秦岳明着实有些惊喜，没想到能在纽约看见陈沧。

    陈沧笑着说道：“我来参加AATS2020年会的。”

    秦岳明顿时愣了一下，有些吃惊：“你是AATS会员？不对啊！谁邀请你的？王通主任？”

    王通摇了摇头：“我邀请的何主任啊。”

    陈沧笑了笑：“我是被协会邀请参加的嘉宾，我们小组的成员都是。”

    陈沧的话虽然听起来很普通，但是听在众人的耳中却如同惊雷！

    协会邀请的嘉宾？

    这是理事级待遇啊！

    只有为世界心外科领域做出杰出贡献的人才能被当成嘉宾，邀请参会。

    据说，协会最年轻的会员是39岁，来最克利夫兰医学中心的医学天才。

    陈沧……这是要刷新纪录啊！

    被邀请嘉宾参会以后肯定是要转成会员的。

    运气好，在公投上，票数多的话，甚至可以成为理事。

    所以，二十多人直接愣在了原地。

    陈沧看见气氛有些凝滞，以为秦岳明不相信，顿时说道：“徐姐，把咱们的参会证拿出来。”

    徐爱清比较认真，把大家的参会证都装在袋子里。

    十几个参会证拿出来以后，挂在脖子上，顿时众人都蒙了！

    看着黄色的证件，顿时他们都愣住了！

    这果然都是嘉宾证啊！

    而且……

    十几个人都是！？

    众人面面相觑，有些难以接受，什么时候开始，AATS协会这么廉价了？

    而且……嘉宾自动转会员的。

    这就是13个AATS协会会员啊。

    他们……他们努力了一辈子，才被认可加入。

    可是……

    面前这些人一个个年纪轻轻，除了陈沧意外，孟熙也才31岁吧！

    还有徐爱清……刘全……

    周围的那些非会员主动申请来的人员看到这一幕内心一片酸楚！

    这他娘的，我们奋斗了四五十年都没有成为会员，好不容易来参加一次会议！

    你们倒好！

    AATS2020百届年会嘉宾一抓一打！

    不，比一打还要多出一个了！

    太他么酸了！

    让不让人活了。

    不仅是他们这些非会员，就连秦岳明他们这些会员也是直接蒙了。

    太嫉妒了！

    看着众人酸楚羡慕恰柠檬的样子。

    嫉妒之中，还有一丝丝的挫败感。

    陈沧也不知道自己那句话说错了，尴尬的手足无措。

    “这个……大家吃饭了没有？要不我带大家去一家中餐厅吃饭吧！”

    众人一听，这才缓和过来几分。

    秦岳明忍不住说道：“你小子可真厉害啊，年纪轻轻，就当了AATS的嘉宾，创纪录了！”

    而这个时候，徐爱清走到一名男子身边：“老师，您也来了！”

    徐爱清毕业于西京医院，看见自己的老师也来了，连忙上前打招呼。

    男子咳咳一声，有些尴尬，毕竟……自己还不是AATS协会会员呢，自己学生都成了嘉宾了！

    无独有偶！

    一旁的刘全摸了摸脑袋：“老师，您吃饭了吗？”

    刘全的老师冷哼一声：“吃个屁！你小子什么狗屎运，怎么能被AATS协会邀请当嘉宾的？”

    忽然，刘全的老师皱眉说道：“你不会是办假证来的吧？”

    众人苦笑不得！

    刘全解释道：“这全是陈教授的功劳啊，人家AATS协会亲自邀请陈教授参加。”

    “而陈教授就顺便提了一嘴我们，人家自然就答应了，我们还要上台发言呢，所以是嘉宾！”

    众人一听！

    气的不行！

    你听听，这是人话吗？

    什么叫顺便提了一嘴，我们就成了嘉宾！

    他们累死累活准备论文，准备奖，找人……费尽力气才给申请通过。

    你们倒好！

    竟然……

    竟然走后门！

    刘全的老师听见的之后，看了一眼刘全，鄙视的瞪了他一眼，恨铁不成钢的说到：“哼！不思进取，一天天的就知道走捷径！”

    “捷径有用的话……捷径……捷……”

    秃顶男子说着说着说不下去了，因为他发现，捷径真他么的好用！

    捷径让他放弃勇气！

    找不到，反驳的证据！

    ……

    ……

