    这次是个好机会，绝对不能被这些人破坏。

    封林的身体，突然身体突然下沉。

    围在他身边的众人，全都跟着倒下。

    随即，封林立即站起来，跳到人群之外。

    他正准备追出去，突然发现一道气息，向他冲来。

    嗖！

    一道身影挡在封林面前。

    “臭男人，你再敢缠着她，我宰了你！”

    这个女人穿着黑白相间的休闲服，留着丸子头的发型。

    露出精致玲珑的五官。

    她单手插着裤兜，行为举止有种男孩子气。

    她一脸冷漠的盯着封林，“愣着干什么？还不滚？”

    封林心中满是惊讶。

    这个人竟然和他一样，都是淬炼境界。

    不过，这个女人好像在哪见过。

    忽然，封林眼睛瞪得滚圆，他马上从钱包里拿出照片。

    翻了好久，终于找到一张。

    经过对照，一模一样。

    封林有些感动，老爹给的十张照片，没有刻意的寻找，就见到了第九个人。

    从最初江市的徐若影，兰柔，唐芊芊，还有杜轻语。

    再到闻人熙，萧沐，王灵儿。

    最后是在姜家遇到的敬夜思。

    一共八个人。

    眼前的这个女人，是第九人。

    “美女，你是不是有个未婚夫叫封林？”

    封林指着自己笑道，“我就是你未婚夫啊！”

    “我去你奶奶的！垃圾东西！”

    百里花一脚踹出去，这个人果然是人渣。

    之前的女人前脚刚走，他就对自己出言不逊。

    不仅是她，四周的其他人，也都对封林口诛笔伐。

    这个男人看着挺老实，没想到是这种人。

    封林立即闪开，他将照片递给百里花，“你看，我有你照片，我真是你未婚夫啊！”

    百里花原本打算第二次动手，当看到自己照片后，她立即停下。

    照片就是她最近的模样。

    百里花将照片夺过来，仔细观察，背景是石头宫殿前。

    她性格比较男孩子，几乎从不照相。

    一下就想到，大概在半年前，自己老爸说给她拍个照。

    她原本不同意，但在老爸的软磨硬泡下，不耐烦的答应。

    “你怎么有这张照片？”

    百里花突然上前一步，抓住封林的衣领。

    “我们在这里聊，是不是有些不好？”

    封林看向四周，尴尬的笑道。

    “哼，跟我来！”

    百里花插着裤兜，转身往外面走去。

    封林跟着她的身后。

    两人重新来到高铁站外，封林指着不远处的花园旁，便走过去。

    百里花跟在封林身后，将这张照片装进口袋。

    回去一定要质问自己老爸。

    “好了，我先澄清一下，刚才的那个女人，是九黎族的人。”

    封林望着百里花，“不知你是否听说过。”

    “我当然听说过……什么？你说她就九黎族？”

    百里花神色突然一怔。

    “不错，但最后让他跑了，我是无辜的，我不是渣男。”

    封林觉得还是要将事情讲清楚。

    “你说了这么说，只是想解释你是好人，然后准备泡我，是吧？”

    百里花冷冷的问道。

    “你想多了，你这……好吧，我就直说了，你太平。”

    封林反正准备退婚，也懒得装绅士，“我觉得我们不合适，我们退婚怎么样？”

    “退婚？”

    百里花并不在乎封林的侮辱，她甚至还想再平一些。

    这样就能减轻重量，更方便战斗。

    “不错，我们之前都没见过，更何况我有老婆了。”

    封林笑着说道，“你可以先给家里打个电话，询问一下。”

    百里花看封林的模样，不像是在说谎。

    于是，她拿出手机，给自己老爸拨打电话。

    但手机提示不在服务区，应该被她爸装进空间戒指了。

    “我爸没接电话，不过，我姑且相信你，我同意退婚。”

    百里花不管封林说的是真是假。

    反正她肯定不会和封林这种人结婚。

    “太好了。”

    封林笑着点头，总算退了一个。

    开始好起来了。

    还剩下一个。

    如果D以上的，还可以考虑一下，以下也退了。

    这种没有任何交集，退婚也没有压力。

    “对了，我叫封林，至于联系方式，就算了，反正今后也不会见面。”

    封林对百里花摆摆手，便进去买票，前往云市。

    百里花也走进车站，正好看到封林上了高铁。

    她也买了车票，翘着二郎腿，非常男性化的坐在这里等待。

    不多时，她的手机响了。

    她拿出来看了眼，是自己的老爸的电话，她马上接通。

    “花花，已经到了吗？”

    对面传来一个中年人的声音。

    “刚买车票，但我遇到一个傻子，说是我未婚夫，好像叫封林。”

    百里花淡淡的说道。

    “什么？封林？”

    对面的男人满是欣喜，“缘分啊！这就是缘分啊！他就是你未婚夫！”

    “卧槽？”

    百里花皱眉，“谁让你擅自给我找未婚夫的？”

    “花花，这是你爷爷订的。”

    对面笑道，“他还在吗？快让他接电话。”

    百里花不敢相信，这个男人真是自己的未婚夫。

    关键还是爷爷定下的！

    爷爷那暴脾气，一直说她一辈子都不能嫁，没有男人能配得上她。

    怎么突然改口了？

    “他是来找我退婚的，我答应了。”

    百里花平淡的说道。

    虽然封林是嫌弃她，才退婚的。

    但她也嫌弃封林。

    “什么？完了！完了！”

    百里火在那边嘶吼。

    “爸，到底怎么了？一个男人而已。”

    百里花有些无奈。

    “你不懂！你爷爷闭关已经有三年，你知道他为什么闭关吗？”百里火沉声问道。

    “不是要突破吗？”百里花反问。

    “那是你爷爷怕你担心，其实他受了重伤！”

    “什么？”

    百里花突然从座位上站起来。

    “我们找到一位高人，他答应治疗你爷爷，但中途不治了。”

    百里火顿了下说道，“他说接下来治疗，需要一种顶级天材地宝，他不愿意给，因为和我们不熟。”

    “我们用其他天材地宝换啊！”百里花紧张的说道。

    “我说了，但人家看不上，说他什么都不缺，就缺儿媳妇。”

    百里火有些无奈，“所以你爷爷才被迫同意。”

    “那我爷爷现在……”

    “高人虽然有天材地宝，但炼制需要很长时间，你爷爷目前能坚持五年，现在已经过去三年，这个节骨眼上你退婚，不是让你爷爷死吗？”

    百里火无奈的说道。

    “卧槽！我没留他电话啊！”

    百里花急得抓着头发，突然，她看到一个熟悉的身影。

    刚才封林追赶的女人，蚩令。

    PS：我错了，上一章开了个小车，导致有些朋友不显示，目前正在修改。

