    几名小剑宗内门弟子对视一眼，然后看了看眼前少年，他们感受不到对方气息，这一点就不太好判断了。

    “臭小子，受死吧！”在站少年后面的几名弟子，拿着长剑直接冲向他。

    “咻咻！咻咻！”

    那几弟子神情阴冷的大喝一声，状若疯魔一般，因为他们最受不了别人装逼。

    手里的长剑连连挥舞着朝着少年斩杀过去，一道道灵气凝聚的剑刃接连激射，青色的灵气利刃当中，夹杂着丝丝蓝色剑鸣之意，宛如一张巨大的剑网，铺天盖地的笼罩少年而来。而这就是小剑宗的组合阵法之意。

    “嗤嗤，你们是白痴吗？偷袭还带提前喊一声的？估计你们都是智障吧？”少年不屑的嗤笑一声，身形瞬间踏空而立，而在他的手中，不知道什么时候多出一个平底锅。

    少年看着扑空的几名小剑宗弟子，手里的平底锅就跟杂耍一般，朝着他们脑袋砸去。

    “砰砰砰！”一连数十声，只见那几名小剑宗弟子，脑袋就跟炸开的气球一般，那真是血肉横飞，一些鲜血还溅到周围弟子脸上。

    这一幕，让周围弟子看傻了，他们绝对没想到，这少年居然如此之强。

    就连躲在暗处的广陵仙宫弟子，也是浑身打了一阵哆嗦，他们都没看清楚，那少年是如何出招的，而且那刚才的消失，又是怎么回事？

    “居然能躲过小剑网阵！这怎么可能？”一名带头的弟子脸色惊骇的大叫道。

    要知道，就算金丹期强者也无法破开此阵的，而且刚才那少年的气息明显是在筑基期左右，这怎么可能呢？

    更恐怖的是，那少年手里的武器，那圆圆的东西，到底是什么法器呀？居然如此之厉害。

    少年神情淡然不已，清了清嗓子，将平底锅转了转，轻声笑道：“此锅乃是我厨神御用之锅，咳咳，大小嘛，也不算多大，但是可以破解万法，上可以杀渡劫修士，下可以拍死没逼脸之人！”

    听到少年如此装逼话音，那十几名小剑宗弟子，瞬间傻眼，他们都没想到，这少年居然还有心情介绍自己的武器，而且还介绍的这么清新脱俗！

    “你们这些人，只能活下一个人，不如你们自己决定一下？”少年诡异的笑道。

    看到少年的表情，十几名小剑宗弟子，纷纷退后几步，要知道，刚才那波偷袭，已经损失八名弟子了，要是在拿不下此子，他们都要完蛋了。

    “通知长老吗？”一名弟子小声问道。

    “已经通知了，估计应该在路上。”另一名弟子说道。

    “哟，居然还有帮手啊，那不好意思了，你们都去死吧！”少年说完，身影瞬间消失，然后就出现在几名弟子身后。

    只看那平底锅重重落下，然后又招呼到其他弟子头上，那疯狂的速度，就跟打地鼠一般。

    “砰砰砰！”一连串的敲击声响起，再一看，地上躺了一圈小剑宗弟子的尸体。

    周围的广陵仙宫弟子，吓的浑身哆嗦起来，他们可是金丹期啊，居然看不清那少年的动作，更恐怖的是，那少年手中的平底锅，只是轻轻一敲，就会将人炸裂，这还恐怖了。

    “嗤嗤，你们还躲着呢？难道喜欢猫抓老鼠的游戏吗？”少年诡笑道。

    听闻少年的话，那十几名广陵仙宫弟子纷纷要逃走，他们可知道，这少年就是一个魔鬼，如果不跑，恐怕他们都要死在这里！

    “我去，居然要逃走，那你们真是小看本逼圣了！”

    少年的话音刚落，他的身影再次消失，来到一名弟子背后，就是一个平底锅拍了下去，那速度，基本看不清楚，如果说龙尘的速度极快，那更这个少年比，也不差多少。

    毕竟两个人修为，不在一个层次之上，而这个少年的修为赫然是元婴初期！

    山林中，发出一声声的惨嚎，只要被少年盯上的弟子，没一个好的，基本全都是被拍死过去。

    十几息的时间，少年抓着一名广陵仙宫弟子，他的神情明显是不屑。

    “去吧，按照我的话去说，我就在这里等你们。”少年拍了拍那名弟子的肩膀，一脸郑重其事的说道。

    看到这杀人魔王，居然让他去回禀长老，那弟子的腿都开始哆嗦了起来。

    而就在少年打算松开那名弟子时，天空上飞来几名黑袍老者，他们脚底踏着飞剑，一脸高傲之色。

    当那几名小剑宗长老看到下面情况时，瞬间全部傻眼，他们宗门外派弟子，竟然全都死了，而且那少年手中抓的弟子，居然还是广陵仙宫弟子！

    一名小剑宗长老脸色铁青，单手猛然一握，直接将手里把握的玉球握成了粉末，对于下面的惨状，他瞬间愤怒起来。

    “混账小辈，你这是在找死！”

    听闻此话，少年一脸无所谓的看向了过去，他露出微笑，然后将那名广陵仙宫弟子丢到了一边。

    “哟，这是哪来的老杂毛呀？居然如此嚣张，不知道本逼圣在此吗？快，下来给本逼圣受死吧。”少年极为嚣张的说道。

    他的话，彻底惹恼了小剑宗长老，他手持长剑，然后拿出一个手掌大小的小剑握在手中。

    “臭小子，我看你怎么死！”一名长老说完，手握长剑，直接冲向少年，只见那长剑瞬间射出几道剑芒，朝着少年激射而来。

    “哟，这招式不错，可惜了，对本逼圣无效！”

    “当……”

    “唰！砰砰！”

    没等那名长老发出第二招，就看到那小年已经站在那名长老后面，然后就看到，一道白光乍现，那名长老的的身体瞬间分成两半，然后就没了呼吸，直接死在了地上。

    鲜血溅洒一地，让整个地面都染红了，这一击，让小剑宗长老全都懵圈了，因为他们没有看懂，那少年是怎么出手的，而且他手里什么时候，多了一把巨型钝器！之前不是一口锅吗？怎么变成了巨大的钝器呢？

    “哎呀，这玄重尺还不错，就是用着不太顺手，不过没关系，多杀几个人就行了。”少年看着玄重尺说道。

    听闻少年的话，几名小剑宗长老眼角一顿抽搐，他们才不会相信，不太顺手还能杀人？而且你这个逼装的，真是不咋样。

    关键是，小剑宗的长老，不敢在轻举妄动了，虽然他们是元婴期修士，但跟这少年实力相比，好像还差了一些。

