
　　听了剑云的话，帐下众多将军面面相觑。

　　雁行军，可是雁门关的精锐，人数五千，各个钢盔铁甲，战力非凡，为了围攻一个陈昭，值得吗？

　　不过想想那人一路杀来，耀武扬威，杀掉这么多朝廷武将，这是赤裸裸的羞辱。所有将军们就齐齐点头。

　　必须击杀他！

　　……

　　雁门关外，陈昭带着曹化淳遥望这座关隘。

　　雁门关是皇朝都城的北大门，驻军三万，期中单单这关口，就有一万八千精锐士卒。

　　陈昭的目光何等敏锐，他轻易的就能望见，四五里之外之外，有着五千名士兵，正在紧张的密布阵势。为此还封锁了官道。

　　“陈上人，剑云是剑皇大弟子，五千大军战斗力十分强大，万事和为贵，不如放了老奴，让老奴向陛下恳求，一百万两银子好商量。”曹化淳道。

　　之前陈昭带着他,一路南下，斩杀了十数位军官,好几次都是在军营之中强行击杀的,让曹化淳一颗心剧烈跳动着,深深后悔当日的轻视。

　　“连续杀了这么多军官，剑云要是还没反应过来,那就是傻瓜。”陈昭淡淡说着，目光扫向那个阵势，冷笑道：

　　“你一个奴才,杀你放你算得了什么？我只是打算提着你，正面击溃这支军队，告诉皇朝，我陈昭不容侵犯！”

　　说完,陈昭提着曹化淳，光明正大的向军阵走去。

　　在他面前，是五千名全副武装的士兵！

　　此时的陈昭，早已经达到寒暑不侵，箭矢不入的地步，其本身之强壮,便是修炼金刚不灭也远远不及。

　　到了这个地步,一般的武器已经对他无法构成威胁了，其战斗力更是无往而不胜。

　　他的身躯,威武如战神，他的双目,璀璨如恒星。

　　而曹化淳被他抓着脖颈，双脚拖地,早就狼狈不堪。

　　所有人见到这一幕,都呆若木鸡。

　　中军武刚车之上,剑云手下第一号猛将，雁行军统领刀龙，深深地吸了一口气，浑身有些颤抖。

　　他知道来人的可怕。

　　皇朝的达官贵人或许有些夜郎自大，但是关隘的守军将领们却是因为商旅往来,对陈昭的认识更深一些。

　　此人一拳打死火麒麟，召唤神雷震倒绝无神。

　　单单这两样,已经令人敬畏了。

　　不过刀龙对麾下的五千铁骑信心满满。

　　雁行军是皇朝有名的强军，曾经五千大军镇守雁门关，令十万北狄横尸旷野，乃是皇朝最强大的军队之一,便是历史上的羽林军、期门军、百保铁骑、虎豹骑、北府军，也未必比得过。

　　雁行军五千人，配备三千铁骑，五百武刚车，更有床弩、飞石车等等，号称皇都北方长城。

　　所以面对缓缓而来的陈昭，刀龙一声冷哼，下令道：“调动所有铁骑，弩手，不惜一切代价，向陈昭进攻！”

　　“……是，将军！”

　　部下本来想提醒他曹公公在他手上，但是话到嘴口，全都应令而行。

　　到了这个地步，曹化淳已经只有死路一条了，皇朝上下，不会有人在乎他的生死了，便是至尊也不会。

　　要不是这厮，怎么会引来陈昭这般杀戮？

　　这个锅不让曹化淳背，难道让至尊去背？

　　而此时，站在阵前的陈昭，忽然动了。

　　他大步流星，步伐矫健，仿佛一个孤独的精卫鸟，勇敢的向大海投掷石块。

　　陈昭只是一个人，而他的对面，是三千铁骑、五百武刚车组成的钢铁森林。足以轻易碾碎十倍的北狄军。但陈昭毅然冲了上来。

　　一个人，撞向整座钢铁森林！

　　“轰隆隆！”

　　无数铁甲骑兵开动了。一匹匹高大矫健,浑身披着战甲、上面的士卒都是钢盔铁甲,手持长槊,对着陈昭轰隆隆冲去。

　　雁行军与满清绿营、蒙古大军不同。

　　这是纯粹的铁骑,既不是满清绿营那样被阉割的装备，也不同蒙古那种擅长骑射的轻骑。他们全部阵列组合起来，阳光下闪着的寒光，足以让人闭目，矛尖所击，天崩地裂。

　　绝无神等人控制至尊的时候，直接潜入皇都，抓住至尊，令天下人投鼠忌器，是因为绝无神知道自己面对这等钢铁森林，有死无生。

　　“射箭！射箭！”

　　“床弩准备，射穿他！”

　　雁行军的众多军官们，训练有素。眼看也出已经杀进一箭之地，立刻下达军令。

　　“啾……”

　　“嗖……”

　　“轰隆隆……”

　　几乎一瞬间，无数只箭矢，无数只床弩，腾空而起，遮天蔽日，向着陈昭的方位狠狠地覆盖过去。

　　每一道床弩，每一根箭矢都带着刺穿空气的速度，带着毁灭一切凌厉，无论是谁，只要被这些带来死亡的东西覆盖，只有毁灭一路。

　　“嘭！”

　　几百只最先到达的箭矢床弩，被陈昭凌空一拳打爆掉。自己也闷哼一声zheg，停住了脚步。

　　阳光明媚，光线良好，众人终于能看清楚，陈昭到底是如何抵御施展神威的。但正是看清楚了，他们心脏差点被吓爆。

　　用拳头打箭矢床弩？

　　我的天，这还是人吗？

　　陈昭只是顿了一下，然后身形一晃，再次迅速前进起来。

　　而射向他的箭矢床弩，被他继续挥动拳头，仅仅只是挥动数下，成千上万的箭矢床弩便半空爆碎。

　　只有一辆投石机投出的铁球冲过来的时候，陈昭才微微一侧身，让过那枚速度极快的铁蛋。

　　对于那些床弩箭矢，陈昭并不怎么在意。

　　以他的无穷力道，内家真元，对付这些东西轻而易举，反倒是那些投石机投出的铁球，带着强大的动能，便是钢板都能砸碎，何况陈昭只用了一只拳头呢？

　　不过投石机只有那几架，投掷不易，且因为陈昭只有一个人，根本不易瞄准。

　　所以陈昭只需要用拳头震碎覆盖而来的箭矢床弩，便可以直接杀入敌阵。

　　“轰隆！”

　　在众目睽睽之下，他率先和前冲的钢铁战马撞击在了一起。足有五千斤重的重甲骑兵，被陈昭一撞，竟然凌空撞翻了出去，在空中旋转了几个圈，硬生生砸在了后面十几丈开外的武刚车之上，直接把上面的人和车，生生砸扁。

　　“嘶！”

　　无数人倒吸一口凉气。

　　更多的人目瞪口呆，如丧考妣！

　　手里提着一人，另一只手一拳打飞战马骑士，这是什么概念？

　　要知道雁行军的战马，都是西域良马，有数千斤重，所以能够托动身披重甲的武士，还能短途冲刺，但也足以让人瞠目结舌了。

　　尤其有士兵发现，那匹被打飞的战马，披甲已经直接被崩碎，那是陈昭生生将钢甲一拳打碎。

　　“向前，杀了他！”

　　校尉们大声咆哮着。

　　几十辆武刚车，上百匹骏马，以陈昭为中心，迅速冲来，围成一团。

　　这些动辄几千斤的战备巨兽，如果是遇见普通的江湖之辈，早就直接碾压过去，别说绝无神和雄霸，就算是无名、剑圣，或者是帝释天，也扛不住他们接二连三，连绵不断的撞击。

　　所以他们这些江湖大佬，只会用黑虎掏心的方式擒拿至尊，然后用金钱赎买将官们的忠心，才将自己的势力徐徐铺开。

　　可是陈昭不同。

　　他先入皇都，杀断浪，擒曹化淳，毁掉琉璃塔，只是为了给正统皇朝打一个招呼而已。

　　他的真正目的，就是以一人之力，摧毁皇朝的所有军事力量和军事胆气，掏空皇朝国库，给其他五大势力一个下马威而已。

　　“嘭嘭嘭！”

　　陈昭每行一步，就打出一拳。

　　他每一拳击出，都能把一辆武刚车打碎。那些战马骑士都直接被打飞了出去。

　　一步、两步、三步。。。。

　　陈昭走出五十步，打出五十拳，就击毁了三十辆武刚车，二十匹高大的健马。

　　至于武刚车和健马上的精锐士卒，当然是直接被震死了。

　　雁行军统领刀龙在后面，看的眼都红了。整个雁行军，总共才五百辆武刚车啊，这弹指之间，竟然就报废了三十辆？M.23sk.com

　　可是这仅仅是刚开始。

　　“咚咚咚。”

　　一辆辆武刚车在陈昭拳下，被凭空打爆。

　　任凭那些武刚车的精锐士卒，以及战马上的骑士，杀了红眼般疯狂撞来，无数枚长枪、巨斧，杀向陈昭，他都丝毫不理，就是这样机械式的出拳。

　　只有在那些兵器快要碰触到曹化淳的时候，他才动一动胳膊，险而又险的将曹化淳移开。

　　五十拳、八十拳、一百拳。。。。

　　一拳一辆！

　　仅仅一顿饭的时间，便有近百辆武刚车，二百匹披甲战马被陈昭打飞，所谓的移动长城，钢铁森林，就这样硬生生的被他撕开一个巨大的豁口。

　　他杀得兴起，索性直接化作一道璀璨的青光，横冲向整个军阵。

　　有遇见阻拦的武刚车，他就一拳打过去。

　　普通的士兵，陈昭理都未理，直接撞过去，他就如同一头狂奔的暴龙，擦着就死、挨着就伤。到最后，整个钢铁长城，被他硬生生给贯穿了。

　　刀龙所在的云麾车高大坚固，坐镇雁行军后方，刀龙本人高居车上，俯瞰全场，眼看着陈昭已经打穿军阵，向他冲来，当即红了眼睛，拿起一把钢刀，大吼一声：“陈贼，纳命来！”

　　陈昭横过一眼，脸色未变，随手一道劈空掌扫过，整座云麾车直接被撞碎，而残余的劲气撞上刀龙，直接将后者斩成两截。

　　然后就在雁行军数千人的目光下，扬长而去，直指雁门关。

　　破军、杀将、离开，一气呵成。

　　宛如无敌的战神！

　　陈昭离去之后，整个战场一片寂静无声。

　　无数人目瞪口呆的看着这一切。

　　看着宛如废铁般的上百辆武刚车，看着遍地哀鸣的战马，看着这伤员遍地的战场，看着断成两截的刀龙将军，最后看着陈昭从整个军阵中撞的这条血路。

　　所有人都没想到，这场战斗的结局是这样的。

　　雁行军的士卒们，曾经和北狄血战，本以为这是一场郊游式的武装游行。校尉们最多认为需要动用几百人的兵力就可以碾碎陈昭。

　　但所有人全错了。

　　陈昭一步步行来，正面硬扛住了箭矢、床弩、长枪和巨斧的攻击。然后以一己之力，击穿了整个雁行军的阵势，破军斩将，扬长而出。

　　堂堂皇朝精锐，竟然被一个人击败了？

　　哪怕到现在，诸多士兵们还以为在梦中，不敢相信。

　　……

　　“这怎么可能？”

　　雁门关的军中高层都站在城楼上，目瞪口呆的看着眼前这一切，一个个的都不知所措

　　在这个以武为尊的世界，众人都知道绝世高手的实力，也知道诸如雄霸、绝无神、无名这样的高手可以无敌于天下，便是至尊也不敢小觑。

　　但是他们军人却也有军人的骄傲，自古以来，天子唯兵强马壮者为之，无论是什么人登上至尊之位，都会利用军人的力量，是因为只有军队才能横扫天下，只有军队才能震慑四方，只有军队才能对抗绝世武者。

　　所以即使听说过陈昭之威，但是雁门关的将军们依旧认为他们可以碾压陈昭。

　　但是亲眼目睹雁行军战败，刀龙将军被一刀斩杀，陈昭向着雁门关冲来时，整个城头一片死寂，一根针掉在地上都能听见。

　　“败了？……雁行军就这样败了？”

　　剑云将军呆若木鸡。

　　其他将军们目瞪口呆的坐在那，所有人都瞠目结舌，不敢说话。

　　从陈昭开始冲阵到现在，不过一顿饭功夫。

　　仅仅一顿饭功夫，陈昭在手里提着一个人的情况下，击穿雁行军，斩杀统兵大将，这岂不是代表整个正统皇朝的军事力量对陈昭已经没有作用了吗？

　　毕竟雁行军已经堪称最精锐的军队了。

　　再往上堆人数已经没有意义了，毕竟目标太小，同时能面对陈昭的就几百人罢了。

　　所有人都不说话，只是将目光看向剑云将军，看着这位掌控雁门关一带五万大军大将军。

　　但剑云站在那，一动不动，宛如雕塑般。

　　“立刻鸿雁传书，通知皇都，能诛杀陈贼的，只有剑皇和几位皇叔了。”

　　不知道过了多久，剑云咬了咬牙，最终开口，断断续续说着。

　　但还没等他说完，城下忽然传来一阵剧烈的爆炸声，一个身影冲天而起，越至城头，居高临下，看着城头上的诸人。

　　诸多将军见状，都是瞬间脸色一白。

　　陈昭来了！

　　……

　　“你就是剑云，剑皇的大弟子，据曹化淳所说，六方联盟当中，代表皇朝的两万大军，有你和你的一万人？”

　　陈昭看向众星环绕的那位将军，雁门关主帅剑云。

　　剑云站在那，一脸惨白，浑身颤抖。

　　“尊敬的陈上人，您要知道，军人以服从命令为天职，上峰有令，我们必须服从。”

　　“既然如此，那么我的回击，就从你们开始。”

　　陈昭淡淡的说一声，看向剑云，随手将曹化淳甩在地上。

　　“下一步，就是皇都北门剑门关！”

　　一拳所及，剑云竟无半点反抗之力。

　　整个城头一片死寂，直到陈昭消失，只剩下剑云的无头尸体时，众人才反应过来，面面相觑，如坠梦中。

　　半个时辰之后，皇都接到消息，骇然震怖！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第745章 皇都震怖免费阅读。https://xs.23sk.com 