    乔梦媛的情况已经稳定了下来，只要一有时间，张扬就会打电龘话过来问候，详细问明乔梦媛的一切情况，然后再调整药方，张扬对乔梦媛的关心是发自肺腑，绝不是装模作样，挂上电龘话，看到罗慧宁就站在自己的身后，张扬笑了笑道：“干妈！”

    罗慧宁点了点头，轻声道：“在给梦娱打电龘话？”

    张扬点了点头。

    “她情况怎么样？”

    张扬道：“情况已经基本稳定了，体温正常，上呼吸道感染的症状也在逐步减轻，应该是进入了恢复期，南锡的几名已知病人情况也都很稳定，病情并没有进一步扩散的迹象。”

    罗慧宁舒了口气道：“那就好！”无论从哪个角度来说，这次张扬都是抛下了南锡的病人，来京龘城为文国权治病，从外人的眼光来看，罗慧宁这样做是有些自私，可是作为文国权的妻子，她不得不这样做，每个人都有私心，曾经一度，她还因为张扬的犹豫和延误而感到生气，可事情过去之后，她重新回想这件事，就发现自己对张扬的要求有些苛刻，她相信张扬肯定会来，但是每个人都有自己的事情，张扬也不例外，他不可能毫无顾虑的弃乔梦媛于不顾。罗慧宁道：“张扬，我刚刚听到了一个消息，我龘国已经发现了口型冠状病毒的抗体，目前已经在实验室研究阶段，用不了太长的时间就能制龘造出抗体，并将之批量生产。”罗慧宁并没有透露抗体的发现和女儿文玲有关。

    张扬道：“从制龘造出抗体到批量生产恐怕还得有一段时间。”

    罗慧宁道：“今天的疫情公布结果显示，疫情扩散的速度正在减慢，死亡率也在下降之中。”

    张扬笑道：“好事儿，刚开始的时候，疫情来得太突然，杀了大家一个措手不及，随着全民防疫意识的提高，和疾控手段的增强，情况肯定会往好的一面发展。”

    罗慧宁道：“任何事都会变得越来越好。”

    张扬道：“干妈，你有没有发现玲姐这次苏醒和过去有很大的不同？”

    罗慧宁点了点头，抬起头，望着暮色苍茫的天空，叹了口气道：“张扬，我不瞒你，我现在的心情非常的奇怪，我没想到小玲还会苏醒，她这次不但醒来了，而且想起了过去的一切，甚至连她儿时的一切事情都记得清清楚楚，她变了，变得关心我，关心她的父亲，好像过去属于我们的那个女儿又回来了。”

    张扬道：“好事啊，干妈，你应该为此高兴才对。”他弄出了罗慧宁的迷惘，其实他的心情也和罗慧宁一样。

    罗慧宁道：“可是我总觉着小玲的身上有股说不出的感觉……”，说到这里罗慧宁又忍不住叹了口气。

    张扬道：“干妈，也许是因为这一切来得太突然，所以你才会有这样忐忑的感觉，我相信，用不了多长时间，你们就会恢复到过去的关系，我刚刚还看到，玲姐亲手为你下了面。”

    罗慧宁点了点头，脸上露龘出几分温馨和感动，这十多年以来，文玲还从未主动向她这样表露过感情。

    罗慧宁道：“张扬，妈求你一件事。”

    张扬笑道：“妈，有事儿你就说，跟我永远都不用说求字！”

    罗慧宁道：“既然南锡那边的事情已经稳定，妈想让你多留几天，很多事我都不知道应该怎样处理，你留下来，帮帮我。”

    张扬望着罗慧宁无助的目光，用龘力点了点头道：“干妈，我答应你！”

    李伟匆匆来到他们的身边，他有些惊慌道：“夫人，见到小龘姐了吗？”

    罗慧宁闻言一惊：“小玲？她不是在房间休息吗？”

    李伟摇了摇头道：“刚刚听人说她开着车走了！”

    罗慧宁惊慌失色，她惊声道：“快，快去把她找回来！”

    李伟点了点头，张扬主动请缨道：“我也去！”

    罗慧宁道：“一定要把她找回来，我总觉着，这孩子醒来后怪怪的，千万不要出什么事情才好。”不知为什么，罗慧宁总是感觉到要出大事。

    张扬握住她的手道：“干妈，你放心，我一定会把她找回来。”

    李伟和张扬来到外面，张扬建议他们分头去寻找，毕竟文玲一声不吭的就走了，谁也不知道她去了哪里。

    李伟道：“好，我去康复中心和家里，你去她可能出现的其他地方。”

    张扬点了点头，他有种强烈的预感，文玲不会去康复中心，更不会去她过去的家。

    两人分头行动，张扬驱车去了乱空山，当初他在乱空山曾经多次遭遇袭龘击，现在这件事已经基本明朗，他相信那个袭龘击者就是文玲，如果说文玲这次的复苏已经让她彻底苏醒，那么上次自己将她救醒，醒来的却是另外一个灵魂，如果换成别人一定会认为这种想法是多么的荒诞和不可思议，可张扬不同，他本身就有过这样的经历，既然这种事可以发生在自己的身上，同样也可以发生在别人的身上。张扬甚至认为，一个本不属于文玲的灵魂占据了她的身龘体，主龘宰了她过去的行动，现在文玲终于复苏，可是从她现在的表现来看，发生在她身上的一切要复杂得多。

    离开香河疗养院没多久，夜幕就已经降临，随之一起来到的是一场春雨，张扬驾驶着吉普车直接驶向乱空山，进入乱空山盘山公路的时候，雨变大了，因为是在夜晚，山路狭窄湿龘滑，张扬不得不放慢车速，凭着自己的记忆，张扬来到了龙脊采石场，这座采石场仍然继续荒废着。

    张扬来到采石场前，看到了另外一辆军用吉普车，他推开车门走了下去，来到那辆车前用手灯照了照里面，却发现驾驶室内没有人。

    张扬走向采石场的大门，走了没多远，道路就已经中断，张扬用手灯照了照湿龘润的红泥地，发现地上找不到一丝一毫的脚印，表面上看，应该没有人到这里来过，可张大官人并不这么认为，一个武功卓绝的人，可以从这里经过而不留下龘任何的痕迹，他慢慢走向采石场正中的水潭，手灯向四周照射着：“有人吗？”张扬沉声道，他的声音在空旷的山野中回荡，应和他的只有越来越疾的风雨声。

    来到水潭边，张扬借着手灯的光芒警惕的向四周巡视着，当初正是在这里他发现了水潭中的石刻，陈雪和他一起前来，被闪电貉咬伤，也是那时候开始发现了阴煞修罗掌的口诀。

    张扬确信周围没有人在，低头仔细观察水潭周围，终于在前方不远的地方看到两三只浅浅的脚印，从脚印的形状来看应该是女人不小心留下的，张扬大声道：“文玲，我知道你在！你出来，干妈很担心你，有什么事，你可以对我说，你放心，我一定会为你保守秘密。”依然没有人回应他。

    远处传来汽车启动的声音，张扬马上辨明方向来自于采石场的大门外，他转身向大门口处冲去，等他来到大门处，外面只剩下了一辆吉普车，张扬拉开车门准备上车的时候，却发现吉普车的四条轮胎都已经被利刃扎破，张大官人懊恼无比，气得差点骂娘，他向前方跑去，看到盘山公路之上，两盏车灯渐行渐远。

    张扬能够断定驱车离去的就是文玲，此时他的手龘机响了，张扬来到丰内，拿出手龘机：“喂！”

    打来电龘话的是李伟，他在康复中心和文家都没有找到文玲，所以问张扬这边有没有发现，张扬道：“我在乱空山，刚刚发现了她的吉普车，可进去找她的时候，她离开了这里，不但如此，还用刀把我吉普车的四条轮胎都给捅破了，你赶紧过来接我。”

    合上电龘话，张扬气得又在方向盘上拍了一记，这个文玲，下手可真够黑的，她会去哪里？

    张扬忽然想到了什么，一种莫名的恐惧笼罩了他的内心，他迅速推开车门，想都不想就冲入了风雨之中，他忽然想起，文玲在第一次苏醒之后，对天池先生的别院表现出特别的兴趣，她既然能够记起乱空山，一样可以记起其他的事情，张扬几乎可以断定，文玲十有八龘九要前往天池先生的别院，真正让张扬感到恐惧的是，今天是周六，据他所知，每到周末的时候，陈雪都会前往天池先生的别院收拾整理房间，如果文玲去了哪里，而陈雪刚好又在，张扬几乎不敢再继续想下去…………………………………………………………………………………………………………………<!--over-->

