    对着黑袍男人连连拱手：“特使大人高瞻远瞩，真知灼见……”

    小林木聪又要一大堆马屁拍过去，高坐在位置上的黑袍男人却是一挥手。

    说：“少说那些废话，快去准备吧！”

    “今天晚上此时发起总攻，务必一口气拿下整个藤原家！”

    小林家族本是藤原家的附庸，，但是自从几年前藤原璋子拒绝，将自己的处子之身献给太子之后。

    白河法皇第一时间，就把自己的儿媳妇打入冷宫。

    随后为了羞辱这个不知好歹的皇后，就把藤原璋子当成一个礼物，送给秦王李长生。

    藤原璋子的失势，整个藤原家族也受到了很大的打击。

    不过，百足之虫死而不僵。

    在出云城，藤原家族仍旧占据着极大的权力和势力。

    白河法皇为了能够让太子顺心，就培植了小林家族，让一个附属品吞噬主家。

    而今天，就是见证这一时刻的到来！

    小林家族的人，正在不断靠近，此时藤原家主宅大厅。

    藤原石海站在大厅的中央，他面色着急，满脸通红。

    不停地向旁边那些坐在椅子上，个个肥头大耳的家族长辈们，解释现在的情况。

    他把眼下整个家族的危机分析得头头是道，可是这些人却压根没把他的言语放在耳中。

    就连身为族长的藤原雄，也只是沉着脸色开口问了一句。

    “璋子现在身处何地？”

    “父亲，璋子如今就在神龟村。”

    “咱们趁着小林家还没开始进攻之前，赶紧撤吧！”

    “只要有璋子在，燕王一定会护着我们！”

    这时，旁边有一个肚子比孕妇还要大的中年男人，慢悠悠地说了一句。

    “照你这么说，璋子已经成为那个男人的玩物喽？”

    藤原石海急忙否认：“没有，他们现在还只是朋友。”

    “那位阁下是真正的君子，他并不像那些肮脏龌龊的人，满脑子都是不干净的思想，他……”

    藤原雄对于自己女儿如何并无所谓，他打算藤原石海：“我们现在不想听这个。”

    “小林家不过只是我们的附庸，就算是给他十个胆子，他也不敢真的对我们动手！”有个白胡子老头颤颤巍巍的站起来，他一开口旁边很多人开始附和。

    “对，三叔公说的对！”

    眼见藤原雄也是点头同意，这位三叔公又说。

    “既然璋子还是处子之身，那就赶紧把她带回来，沐浴更衣，连夜送往京都。”

    “让他跪在太子脚下忏悔，用尽身心去伺候太子。”

    “只要太子高兴了，不仅眼前的情况迎刃而解，我们藤原家族又能够重新站在山的顶端！”

    边上的人连连附和。

    “三叔公说得好！”

    “说得好啊！”

    “快，赶紧让璋子回来！”

    “是啊是啊，就算那个男人是大宋的将军，辽国的燕王又怎样？在我们国家太子才是真正的主宰！”

    “别说是成为太子的女人，就算是给太子洗脚，到夜香，那也是无上的荣誉！”

    正说话间，有几个女人带着孩子，急急忙忙地从旁边侧门走了进来。

    领头的是藤原石海的妻子，她看着藤原石海说道：“夫君，马车都已经准备好了，我们赶紧出发吧。”

    藤原雄一见状，顿时拍桌子起身。

    “藤原石海，你这是什么意思？你要把我的孙儿带去哪里？”

