    空明山庄占地极广，院子套着院子，看着倒挺像是哪个亲王侯爷的别院。

    “我算是发现了，皖中的江湖门派日子都过得不错。”祝长乐想不通，“既然都不缺钱了，那姓朱的许了他们什么，让他们来搅和这浑水？”

    “不为钱就为权呗，老的没戏了，小的培养培养说不定能往那条路上蹦呢？”腚腚抽出打狗棒指着山庄划了半圈，“看看这格局，像是没点想法的江湖粗人能规划得出来的？”

    祝长乐深以为然的点头，“要是每个粗人都有你这个自觉就好了。”

    “祝长乐，你是要在这里和我打一架吗？”

    “说得好像在这里你就能打过我一样。”祝长乐看着下边陆续亮起来的灯光，要是这么说话还不能将人惊醒那他们大概就是被人下药等着她来屠杀了。

    “来者何人！”

    “我是今天被你们追杀的人呀！”祝长乐背着双手笑嘻嘻的上前一步，“我送上门来了哦。”

    这种自报家门的方式……有点特别，下边先是一静，然后立刻骚动起来，陆续有人跃上屋顶和一行四人对峙。

    秋离用扇子戳了戳祝长乐的肩膀，看她回头用扇子在脖子处一划。

    “全杀了？不不不，那太凶残了。”祝长乐伸出食指摇了摇，“我要有那个想法就不会过来了，这种残忍的事怎么能自己动手呢？师父说背负的人命债都是会反噬的……等等，我怎么觉得有点儿不对？”

    祝长乐不确定的看向凤姑。

    “主子是报仇，要说反噬也是那些人背负了人命债遭到了来自主子的反噬。”凤姑神色如常，“小姐，外边传言主子血洗了哪里哪里的时候，她正拎着棍子……”

    “知道了知道了，这种事就不要说了。”祝长乐下意识的摸了摸屁股，总说她是猴儿，她这只猴儿就没有从师父的五指山逃出来过。

    不过这反噬不是指师父她就放心了，拍了拍秋离的肩膀道：“咱们今天主要是把他们腿打断，让他们动不了就行了。”

    秋离点头表示明白。

    “小祝子，现在亮身份应该是有用的，不试试？”

    “我不。”祝长乐看着越来越多的人上边下边都围上了，她拔出剑，“被追杀一路了，姑奶奶要先出这口恶气！”

    没错，她就是迁怒了！祝长乐执剑往前冲去，‘生生不息’的剑气同时挥出，不是冲着人去，却是将离她最近的房顶削去了一层。

    没有了家人羁绊，身边又有友人相助，祝长乐出手再无顾忌，生生不息叠着生生不息连招挥出，入眼所见皆是剑影。

    腚腚不甘示弱，拎着打狗棒追上去护住她左翼，凤姑护住她右边，三人配合着摧枯拉朽般往前掀翻一片，就像她说的那样，她不要他们的命，只要他们断腿！三人的武器都是奔着腿去的，骨头的脆响混着人声的惨叫，竟也听得分明。

    秋离则站在原地没动，手里不知何时抓了一把石子，一颗颗精准的袭向暗地里想耍阴招的人，最后一颗，他加了三分力掷向突然出现在对面屋顶上的一行七人，被领头之人击落。

    “不知朋友是何方高人。”

    秋离自是不会回应他。

    “反正不是你那一方的。”祝长乐方向一转，直奔对面，“认识我吧？认识我就行了。”

    “老夫眼拙，确实不认识女侠。”

    “那我就提醒提醒你。”祝长乐也不气，不就是不认账嘛，这事她常干，对付这种人的办法就是打得他记起来，就像她被师父揍一样。

    “其他的你们分，这位不认识我的交给我。”

    凤姑和腚腚非常干脆的直奔老者左右，一人分走三个，剩下中间那个留给祝长乐。

    祝长乐剑尖指着他，“尊老爱幼，让你三招，来！”

    没人受得了这样小看，便是心机深沉的空明山庄庄主也不行，他重重哼了一声，手执弯刀直奔祝长乐面门。

    祝长乐不是江湖小白，对各门各派都有了解，自是知晓空明山庄庄主桑顶的武器是弯刀，并且为人阴险，可她没料到对付一个小辈他竟也会来阴的。

    闭着眼睛避过弯刀上射来的那束强光，祝长乐动作没有半点停顿，剑身挡住了上边的弯刀，剑鞘及时挡住了另一把弯刀。

    秋离将差点投掷出去的扇子卸了劲，推开扇了扇，走得离祝长乐近了些，拦下其他人对她的攻击。

    “不愧是以阴险名扬天下的桑庄主，我长这么大头一次见到这么名副其实的人哎。”祝长乐笑着，下手却凌厉，剑影密集的攻向桑顶。

    一开始桑顶还能扛住，当剑影越来越多越来越快后他终是节节败退，被祝长乐挑翻在地。

    “我太不尊老了，不好意思呀桑庄主。”祝长乐将剑抵在桑顶要害笑嘻嘻的气人，“不过我可不是坏孩子，师父说了，对付坏人就要比他更坏，打得他翻不了身再踩几脚他就怕了，你说我师父说得有没有道理？”

    桑顶何曾受过这种屈辱，他咬牙切齿的问，“你师父是谁？”

    “哎呀，背后那人没告诉你吗？我师父姓钟，名凝眉，号魔头，没错没错，就是你想的那个人。”

    看着他闻名色变的样子祝长乐收了剑用力鼓掌，师父名头太好用了，以后要常用！多多的用！

    “桑庄主，被人当枪使的滋味怎么样？啧啧啧，你以为好处那么容易拿啊。”祝长乐哼笑一声，“若真只是朝廷命官一家子，用得着动用你们这么多人？感谢我吧，打断你们的腿你也就交差了，我真要死在皖中你们一个都活不了，别说我师父不会放过你们，你们身后那人也不会留着你们这些活人当证据最后将他咬出来。”

    桑顶脸色又是一变，“你知道是谁？”

    “你猜。”祝长乐呲牙，“你的腿呢我就不动了，毕竟这么大年纪，要是养不好那不得瘸了吗？不好不好，我给自己积德，放过你，其他人嘛……除了女眷，有一个算一个全给我打断了！”

    腚腚响应得最积极，“快了快了！”

