    “凰叔，我现在还有四个对手啊，哪有心思去关注这些？”崔游刚说完，身子急速往一旁掠去。

    就算自己关注童覆的刀法，崔游也不觉得能有什么用。

    总不能让自己看一下就学会了‘屠龙刀法’，这完全不可能。

    对方四人可没有给崔游喘息的机会，一击不成，立即跟上。

    崔游在闪开的时候，忽然身子一顿，然后立即朝着一人冲去。

    这人没想到崔游速度如此之快，一时间难以反应。

    他的长剑刚刚抬起，想要阻挡崔游的时候，崔游的一刀已经从他脖颈划过。

    另外三人没有出声，可脸上的杀意更甚了。

    自己五个人竟然被对方一人杀了两个，要是还不能击杀这个五神宗的弟子，到时候长老们会怎么看待自己？

    崔游注意到对方三人有些发狠了，他心中毫无畏惧，反而是轻松了不少。

    怎么说对方又少了一人，就算他们发狠了，给自己的压力还是不如四人的时候。

    ‘嘭’的一声，三人联手一击，在崔游原先所站的地方震出一个巨大的深坑。

    “小心头上。”其中一人大喊一声。

    ‘铛铛铛’三声响起，崔游从三人上方连出三刀，刀劲将三人震退了开来。

    三人联手的姿态算是被破开了，趁着其中一人踉跄退开还未站稳之际，刚刚落地的崔游，脚尖在地上一点，身子一扭，爆射向了那人。

    ‘咣当’一声，长刀斩在地方的剑身上，哪怕崔游手中这是一把满是缺口的破刀，可强大的刀劲还是斩断了对方的长剑。

    刀光闪过，一颗人头冲天而起。

    崔游脚下一点，身子一转，没做丝毫的停顿，继续杀向了另外一人。

    剩下的是实力最强的两个，先易后难。

    现在的两人，崔游已经有把握对付了。

    灵蛇宗的两个弟子心生畏惧，没想到对方接连杀了三人，五人都不是他的对手，那自己两人还有什么机会？

    可他们不敢逃开，长老们都还在这里，自己若是逃离，回去也是死路一条。

    他们想要求援，毕竟这次跟着三位长老一起来这里的还有五十几人。

    只要再来几个师兄弟，相信可以轻易击杀五神宗这个家伙，毕竟他的真气肯定大耗，坚持不了多久了。

    可惜，他们稍稍注意了长老们那边一下，发现三位长老在童覆的攻击下，只有招架的份，险象环生。

    原本在周围为了防止童覆逃走师兄弟们也开始纷纷加入战局。

    毕竟是实力差了一些，不少师兄弟在童覆的攻势下根本无法抵挡，纷纷倒下了。

    他们的死都是为了给三位长老争取一些喘息的机会。

    这个时候，根本顾不上自己这边了。

    两人心中有些绝望。

    长老小看了这个五神宗弟子，更小看了童覆。

    崔游能够注意到对手两人的神情变得有些慌张，他们的心乱了。

    这对自己来说是好事，崔游可不会错过这样的好时机。

    丹田中的‘青木真气’狂涌而出，在经脉中迅速游走。

    发现崔游身上的气息暴涨，两人忍不住往后退去。

    “想逃？要是逃走，你们还能活吗？”崔游冷笑一声道。

    对于魔道这些门派的一些行事作风，他是了解的。

    这两人要是逃走，也是难逃一死。

    崔游的话没能激起两人拼死的决心，反而是更为绝望。

    崔游倒是希望两人能够打起精神，毕竟对手难得。

    两人联手的话，自己对付他们也没那么容易。

    好不容易有机会出来，就是要找这样的对手过招，对自己的提升才是最有帮助的。

    崔游可不管两人心中有什么想法，他是不可能放过两人的。

    见崔游冲了过来，两人只能硬着头皮迎了上来。

    ‘刷刷’几声，两人冲过来的同时，手中暗器再次袭来。

    崔游双脚在地上急速踩击，轻功速度暴涨，几个闪身就避开了这些暗器。

    对于灵蛇宗的这些暗器，崔游一直没有掉以轻心。

    他可不认为灵蛇宗的弟子就只能激发一次暗器，心中一直有所防备。

    暗器失手，灵蛇宗的两人只能手持长剑直接对上了崔游。

    “死吧。”崔游身子猛地一个疾冲，手中长刀朝着对手的心口捅去。

    眼看着他的刀尖触及对方的心口时，崔游的右手腕一沉，刀剑往下一坠，刺向了对方的腹部。

    对方吃痛，急速后撤开来。

    崔游也是立即退开，脸上多了一份疑惑。

    “怎么回事？凰叔，刚才我这刀好像不受控制了。”崔游心中有些不安，刚才真是太莫名其妙了。

    “是我影响了你。”凰叔的声音在他脑海中响起，“童覆的刀法很适合‘魔龙魔功’，我刚才在心中演练他的刀法，一时间有些太投入，不知不觉就影响到了你的出刀。赶紧杀了他们，好让我安心观察童覆的刀法。”

    崔游这才长长松了一口气，不是自己的问题就好。

    刚才那个对手死里逃生，虽然还未死去，但腹部的伤也不轻。

    趁他病要他命，崔游立即盯着他继续出手。

    另外一人倒是没有袖手旁观，立即冲向了崔游，想要替同伴挡下一刀。

    要是换做以前，他巴不得自己的这个伙伴死去，那样一来，自己就少了一个竞争对手。

    魔道的师兄弟之间竞争就是如此残忍。

    可现在对手太强，自己一个人绝对不是对手，怎么也得让同伴活下来，多一个人多一份力，哪怕是受伤的也比死了强。

    数十招过后，两人倒下了，他们终究不是崔游的对手。

    崔游靠在了一块岩石上，大口喘息着。

    能够击杀五人，这也算是他现在的极限了。

    虽然他的‘魔龙魔功’的威力在‘青木神诀’之上，但在招式方面，崔游还未涉及，真正施展的威力还是不如‘青木神诀’对应的招式。

    崔游稍稍松了一口气，将目光投向了前方厮杀的双方。

    灵蛇宗众人现在已经是全部加入战局，连那些实力较弱的一些弟子也杀向了童覆。

    崔游看到章炳牧等三个长老个个带伤，尤其是另外两个长老伤势较重，只能依靠其他弟子帮他们抵挡，才好让他们运功调息。

    也就是章炳牧还在死死苦撑，其他弟子在童覆的冲击下，不断死去。

    原本还有五十多个弟子，现在已经只剩下十几个人了。

