    女人愣住了！

    王金元也回过神来，不由是狞笑一声：“呵呵，你小子还真特么的是入戏太深啊，你还真的将这里当成你家了？靠，你叫它一声，他能答应你吗？”

    女人也回过神来，委屈巴巴地拉着王金元的胳膊摇晃了起来：“老公，你看他，他竟然让人家滚，真的好可恶啊！你帮人家教训他啦！”

    这女人的姿态真的是让叶皓辰都要恶心得吐了！

    可是那王金元还真的就吃这套。

    当下就对着女人安抚道：“嘿嘿，小宝贝，别生气啊，我之前跟你说的张老板，以前就是这里的开发商，现在就负责这一块的安保还有物业，我招呼一声，张老板就等带过来一堆人，到时候打死他都没问题！”

    女人闻言顿时就开心地笑了起来：“呵呵，那太好了！”

    然后就得意地撇了叶皓辰一眼：“哼，你个臭乞丐，这可是你自己找死，你这样的人，贱命一条，被人打死了都活该啊！”

    旁边的房产销售眼见要惊动这里的大老板了，也是忍不住倒抽了一口凉气。

    虽然有一些可怜叶皓辰，但一想到刚才自己被叶皓辰闪了一个狗吃屎，当下就对着叶皓辰怒骂一声：“你个臭要饭的，敢冒犯王先生，这下你死定了！”

    叶莹莹被吓坏了，她在这里住了十多年的时间呢。

    从小到大，最怕的就是这里的保安了，他们对别墅区的业主还算是不错，但对外面进来的访客，尤其是那些从乡下来的人，可是恶狠狠的。

    叶莹莹这是从小就有阴影了。

    所以，一听说王金元叫了保安过来，就忍不住抓紧了叶皓辰的手肘：“哥，我们，我们还是先走吧……”

    “走？去哪儿？这是我们家！该走的是他们！”

    叶皓辰下意识的训斥一声，但随后就感觉到了妹妹那颤抖的手，忍不住是深吸了一口气，沉声道：“不用怕，没事的！”

    “没事？嘿嘿，没小事，你给老子等着，有种别跑啊！”

    王金元冷笑一声，手机已经是拨通了！

    “哎，张哥啊，我是王金元啊，对对，上次我们还一块喝茶呢，我今天这不是来天逸华府这边看一套房子嘛，丫的，碰到了一个臭要饭的找我麻烦啊，还敢让我滚，你说我王金元怎么说也是身价千万的主儿，在老哥你的地盘上被人给踩了，这口气老哥你不给我出，这像话吗？”

    随着王金元一顿告状，对面似乎是很痛快地给了回应。

    王金元这就得意的点头应着：“哎哎，好嘞，我就是16号别墅这边，对对，我在这儿等你啊，这房子我看上了，呵呵，回头拿下来，请老哥你吃饭！”

    电话挂断，王金元手指叶皓辰：“臭要饭的，你等着，马上就来人，丫的，你就算是想跑都来不及了！”

    叶莹莹更加惧怕了。

    而叶皓辰却是面色淡漠，摇头冷声说道：“这是我给你最后的机会！滚出去！”

    “靠，你特么是逼着老子动手是吧？臭要饭的，老子就是不揍你，动手打你，都脏了老子的手！”

    王金元怒骂一声。

    而这时候，别墅门前，也是有一辆奥迪A6L停了下来。

    几人的视线顿时就被吸引了过去！

    叶莹莹更是惊惧，不会这么快就来人了吧？

    车子的副驾驶上，很快就走下来了一个西装男，正是之前在医院里将房本交给叶皓辰的人。

    他叫赵鹏，真实身份是李云城的助理秘书！

    赵鹏刚刚下车，就察觉到了别墅里面的气氛似乎是有一些不对劲，不由是微微皱眉。

    扫了王金元几人一眼之后，这就快步朝着叶皓辰这边走了过来。

    “呵呵，叶医生，真是不好意思，之前忘了将车库，还有地下室的钥匙交给您了，交接的时候出了一点纰漏，所以……您千万别见怪！”

    因为房子有了接近二十年了，也算是老别墅了，车库门不是电子感应的，还有地下室的门，也都是有钥匙的，这也着实是赵鹏的做事有了一些纰漏。

    所以，赵鹏反应过来之后，就赶忙跑来送东西了，这件事情，他都不敢跟李云城提及，生怕李云城怪罪他办事不利呢！

    随着赵鹏将钥匙双手奉上。

    旁边王金元几人彻底傻眼了！

    “这……老公，这个臭要饭的，真的把这个别墅买下来了？”

    王金元的老婆结结巴巴地说了一句，忍不住倒抽了一口凉气。

    王金元也是嘴角一抽，赵鹏西装革履，而且开的是A6L，上面还有专属司机，这人的身份能简单的了吗？

    这样身份的人都对叶皓辰毕恭毕敬的，那叶皓辰的身份……

    叶皓辰伸手接过钥匙，点头应道：“劳烦赵秘书了！”

    “呵呵，不麻烦的，是我的纰漏，还请您不要怪罪才是。”赵鹏连连赔笑道歉。

    这时候旁边的房产销售就好像是回魂了一声，惊叫一声：“啊？你真把房子买下来了啊？”

    赵鹏吓了一跳，回头扫视几人一眼，这才察觉到了不对劲。

    “叶医生，他们是……”

    “来看房子的，他叫王金元，自称有千万身家，不让我回家，刚才还叫了这里的安保队长过来，听说是想要将我在这里给打死的！”

    叶皓辰随口回了一句，言语淡然，就好像是在讲述一件别人的事情一样！

    赵鹏闻言顿时震怒：“混蛋，简直是找死！王金元是吧？有种说出你是干什么的，敢冒犯叶医生，信不信，我分分钟让你破产？！”

    赵鹏气势十足。

    王金元不由全身一个哆嗦，一时之间竟然不敢反驳。

    可旁边王金元的老婆咽不下这口气，当下对着赵鹏斥骂一声：“你算是什么东西？还让我老公破产！你以为你是谁啊？不知道的还以为整个清北都是你家的呢！”

    踏踏！

    突兀的，身后传来了急促的脚步声。

    赵鹏正在气头上，察觉身后的动静不由转头看去，当下是一怔。

    一群穿着保安制服的家伙还真是冲了过来，一个个凶神恶煞，一副想要吃人的样子。

    这下，赵鹏可是真的要被气得吐血了！

    自己没有将房子的事情办妥也就算了，没想到还险些让叶皓辰在自己家门口被人给打死！

    这事儿要是让李云城知道了，那还不给赵鹏的脑袋拧下来啊！

    这些王八蛋，想让他赵鹏死，赵鹏怎么可能容他们活着呢？！

