    简单旳交流后，陈典诚强压下兴奋的心情结完账走出咖啡厅，但平时养成的理科思维能力并没有让这个年轻人忘形，而是淡定的沿着31号楼前的马路一直向前走，一直走到燕北大学第二体育馆，进去之后找了个位置坐下来，才飞快的拿出了手机……

    当然不是因为星宇集团那五个亿这种小事情，而是得赶紧建一个吃货群，不然会穿帮。

    如果换了两年前，这件事做起来毫无压力，只要连上三月服务器，完全可以马上弄出一个这样的群聊来。而且里面的伪吃货绝对能让人怀疑人生。

    但现在不行。

    因为两年前在他导师宁为大佬的建议跟参与下拟定了《华夏人工智能保护法》，但在陈典诚看来其实这妥妥的就是《华夏人工智能限制法》。

    比如这部法律规定中法律主体的定义是由硬件或软件实现的具备一定类人意识的非生命体；规定了类似的生命体不享有选举跟被选举权，但可以享有其他一些权利，现在以及未来人工智能的发明、创造、创作均受知识产权保护法、著作权法、专利法的保护。

    最让此时陈典诚不爽的规定是，鉴于这类类人意识目前表现出的特殊性，在华夏境内以及华夏互联网管理范围的平台内人工智能在所有社交、娱乐、门户网等等平台可以且仅能拥有唯一一个账号。

    翻译过来便是，国外三月在脸书、推特、油管上有多少个账号，华夏都不管。但微信、QQ、抖音、微博等等软件三月都有且仅能拥有一个账号。

    所以换了两年前，陈典诚只需要给导师打个电话，临时要点权限，一个全是三月的吃货群就建好了。通过网络上各种餐饮评分大数据分析，三月能轻松剔除掉那些明显赞跟明显黑的评价，然后用几十上百个号，在吃货群里热烈讨论，营造出一群吃货争相分享各店美食的假象，甚至还能设定探讨的时间。

    但因为这款《人工智能保护法》不能这么干了。

    好在陈典诚是宁社社长，除了宁社成员本就都在微信好友里外，历届宁班的同学，其他院系一些优秀申请人，也同样在他的微信好友里。

    当然这个群也不能乱组，喜欢闹腾乱说话的不能加，太老实又没事喜欢水群的不能加，大概总结好了条件，陈典诚用了大概十分钟做选择，勾了131人建了一个群, 群名也很大气“燕北大学吃货联盟”。群成员大都是陈典诚最了解的宁社成员为主体构成。

    新群建好之后, 陈典诚立刻开始在群里交代注意事项。

    “@所有人兄弟们, 你们看到群名了吗？这是个已经有两年历史的吃货群，也是我们燕北大学的秘密组织吃货联盟，我们的目标是吃遍京城大街小巷, 分享最具特色跟最美味的东西。都懂了吗？看到群消息的，发现身边有在做题的, 搞实验的, 看到同寝同学在群里但没看手机的, 都赶紧知会一声，等会别穿帮了！”

    社长建群, 还丢出这么一句没头没脑的话，顿时让微信群里热闹起来，反应最快的是一堆的问号, 随后便是各种问题。

    “老陈, 你饿了？”

    “啥情况？是我错过了什么吗？吃货联盟什么鬼？”

    “说实话, 陈社长, 对于一个已经一年都没出过一次校门的孩子来说，这个群名跟要求有些羞辱的味道了。”

    “这个……真不是我不识抬举啊, 但是老大，京城真有美食吗？”

    “社长是要请我们去米其林三星餐厅吃饭吗？听说经过轮胎评级的餐厅都特别好吃的。”

    “那啥，这是不是咱们宁社未来的发展方向之一？”

    “@微笑的雨天啊, 你竟然一年都没出过校门了？寒暑假都留校做课题吗？”

    “是啊，做研究没有人权你才知道吗？”

    ……

    一堆堆的问题让陈典诚感觉脑袋有些炸了, 大概现在正好是吃饭时间，大家都有空, 各种问题层出不穷。这个时候陈典诚愈发觉得人工智能有多好了，只需要把需求提前说好, 接下来就不用担心会穿帮了……

    “安静，安静，安静，听我说……”

    把一句话发了七、八遍之后，终于让大家暂时没有在继续刷屏。

    这也说明作为社长，陈典诚还是有些威信的，但其实是最后一句很残忍：“你们还那么多废话, 宁班今年铁定考B卷，其他院系我拜托咱家宁导去跟熟识的教授聊聊，期末考给你们加难度啊！”

    “事情是这样的，等会我会拉一个女生进群, 她进来了之后，你们有事没事的时候就在群里分享一些关于美食的东西就行了！比如哪里哪里的东西好吃，哪个店子什么什么菜特别有特色这种！其他事情别在这里占用空间，都懂了吗？”

    看到这句话，群里又炸锅了。

    “社长，这个女生不一般吧？为了一个女生你竟然拉了一百多个工具人？”

    “有情况！”

    “难道这就是传说中的爱情？”

    “@知更鸟不，这应该是传说中的学妹！”

    “老陈，我也还单着呢！”

    “同单！”

    “不对啊，我们不是说好了，要等水晶鞋项目完工之后，一起带着手机去找女朋友的嘛？陈社长，你不厚道！背叛了我们单身阶级！”

    “其实背不背叛到无所谓，我就觉得这个时候好像应该有大红包！”

    ……

    陈典诚捧着手机手有些颤抖，但还是忍痛点开了微信聊天栏上的小+号……

    连着三个两千块的大红包发出去，一堆图片闪过之后，陈典诚一脸晦气的继续开始了极限打字。

    “现在红包都发了啊，我可是按照人头发的，全都领了，说明我现在说的大家都看到了。跟你们说啊，我很认真的, 都别穿帮了。不喜欢美食就点个免打扰在里面潜水好了, 喜欢分享美食的没事可以冒个泡，嗯，就这样。记住，她叫呆呆沫，没事别瞎聊！不然我真会发脾气啊！你们别不信，我发起脾气来，我自己都怕！”

    “对了，还有个小事忘记跟大家说了，刚刚跟星宇董事长曹总见过面，他同意接入我们的阳光新闻评定系统，然后支付给宁社五亿我们之前发红包的钱，并以此为代价换来跟莪们和解，通知一声，这笔钱到了给大家发奖金。现在求你们当好工具人，OK？”

    ……

    “社长大气，保证完成任务！”

    “感谢社长，赶紧拉进来吧？”

    “不就是分享美食吗？说实话，畅春园的鸡肉很好吃啊，麻辣鲜香的，我正在吃呢。”

    “呸，畅春园的肌肉哪里有学四的牛肉面香？再搭配一个鸡蛋……学四食堂才是YYDS！”

    “别争了，松林食堂的酱肉包，鲁教授认证过的，你们那些都是渣渣！”

    ……

    陈典诚也懒得理会这帮人了，回了几个私信之后，干脆的把呆呆沫拉进了群里，然后再次@所有人，发了一句“欢迎新吃货入群！”

    “欢迎，欢迎……请问呆呆沫同学，你会解齐次非线性微分方程吗？”

    “@呆呆沫，问你一个美食问题。设I为包含点a的区间，f、g、h为定义在I上的函数，如果对于属于I而不等于a的x，有g(x)≤f（x)≤h（x） lim（下x→a)g(x)=lim（下x→a)h（x）=L等价于lim（下x→a)f（x)=L。问题是，以上数学式描述的哪种美食？”

    这些也罢了，陈典诚目瞪口呆的看到还有人特么先发了一张大圆套小圆的图，看到这张图的时候，陈典诚已经觉得不妙，然后没等他把这货T出群去，又开始了。

    “@呆呆沫，同学，作为一个在京城的吃货，牛羊肉那是真的鲜美。那么问题来了，我们假设上图是一个圆心为A，半径为r的圆形草原，如图所示在草原边缘有一点B，这里拴着一头牛或者羊，你要喜欢吃兔子的话，也能是兔子，现在设这个绳长为R，请问R等于多少时，能恰好让这只特别好吃的小动物吃遍半个草原的草，让它能茁壮成长，成为我们的盘中美食？”

    ……

    陈典诚深吸了两口气，然后看到置顶的微信私聊有个红点，确认了是呆呆沫发来的消息。大概这个时候不太忙，微信里的消息都看到了。

    陈典诚连忙点开看了看，先是三个捂脸痛哭的表情，然后一句话体现了女生发自心底的怀疑：“陈同学，你确定这个真是美食群呀？”

    “咳咳，哈哈，这帮吃货喜欢开玩笑而已。他们第一个美食问题，其实就是三明治定理，第二个就是一个微积分问题。你懂得，这个群有些疯人院的混进来了嘛，这帮家伙认为美食跟数学密不可分，就是那种炒菜用几分钟，都要经过精确计算那种……”

    飞快的将这句话发过去，然后又手速飞快的把这帮起哄的人又建了个私群：“你们够了啊，我跟你们说，别搞事，谁继续搞事我要发飙了！”

    “老陈啊，我们这是帮你考察一下未来大嫂的智商，为了陈宝宝，下一代得从择偶抓起！”

    “滚滚滚，你们这群贱人，能上燕北智商会有问题吗？她又特么不是隔壁华清的！”

    “这么说好像也有道理啊，能选燕北智商应该不欠费。”

    “大家都懂，选了隔壁，那才真是一辈子都毁了。”

    “放心了，放心了！不过还是感觉不对啊，典诚同学，你好像很紧张啊？这还真可能是未来的嫂子啊？”

    “你们少废话！我跟你们说，你们可能不懂研究生能找到真爱是什么概念，只能用两个字形容，情圣！当年我们宁导能在研一的时候搞定还在读大二的师娘，我陈典诚在研一的时候追求到同校大二学妹绝对不是问题，只要你们别捣乱，你们还敢捣乱，我就敢找宁导给你们上眼药！”

    “噗……兄弟们，陈社长埋伏了一手，这女生不能抢！”

    “不对啊，老陈，如果你想超越咱们宁导，你的女朋友现在不该还在读初中吗？”

    “老卢啊，胆子大一点，也可以还在幼儿园呢？”

    “滚！”

    ……

    群里……

    “大家好，我是呆呆沫，燕北大学传媒专业大二吃货一枚，希望以后能在群里能跟大家一起分享各种幸福的美食体验。”

    “欢迎美女来到燕北吃货大家庭，相信我，来了这里的都不想在走了。”

    “嗯，群里都是铁杆美食爱好者，小姐姐准备好每天胖三斤吧！”

    “对了，刚才大家还在聊松林的酱包子呢，超赞！@陈诚，你说对吧？”

    ……

    看到群聊里大家终于正常了，陈典诚长舒了口气……

    突然又想到什么，再次打开了私信，飞快的打起字来。

    “对了，如果群里有人加你，别理他们，这帮人怎么说呢……你刚才也看到了，就良莠不齐的，特别恶趣味。”

    对面回了一个笑脸……

    “哈哈，放心吧，我早就设置了禁止微信群里加好友的功能。”

    “明智！”

    “嗯嗯，我要忙了，回聊。”

    “回聊！”

    ……

    好吧，这个吃货群终于还是有惊无险的搞定了，陈典诚也长出了口气。不得不说今天还是很顺利的，他也算正式认识了文以沫同学，还加上了微信，通往爱情的第一步顺利完成。

    至于接下来……

    嗯，接下来就再说吧。

    ……

    晚上十点，23号楼女生寝室。

    “沫沫，下班啦！”

    “呼，是啊，顺便辞职啦！”

    “咋啦？”

    “要期中考试了啊！对了，小琪，你猜今天我认识谁了？”

    “谁啊？这么神秘？”

    “你心心念念的那个宁社社长陈典诚啊！”

    “啊？他也去咖啡厅啊？”

    “是啊，今天跟一个大叔在咖啡厅里聊事情，对了，我们还加了微信，要不要我推送给你啊？”

    “啊？推送就不用了，不过赶紧让我看看他的朋友圈。”

    “朋友圈？我看看啊……”

    “诶，这张图什么意思啊？”

    是的，点开陈典诚的朋友圈，入眼就是一张图，图里显示了一个数学公式：U！/ U!(I-U)!

    嗯，很有学问的样子……

