    马应龙的身体仿佛一座囚笼，在最黑暗的深处藏着一道可怕的身影。

    体如小山，头角峥嵘，裸露如岩石般的身躯刻满了符文，眉心处一枚倒竖的眼眸紧紧闭着。

    猩红的眸子里绽放着杀戮的光泽。

    他的四肢被沉重的锁链缠绕，连接着虚无的黑暗。

    “小鬼，只要我将力量借给你，这些狐狸统统都可以踩死，就算你想将他们吸干都可以……”

    “想想吧，那美妙的感觉，践踏生命，渴饮鲜血……让她们知道什么才叫做真正的恐惧……哈哈哈……”

    疯狂的笑声在马应龙的脑海中响彻，透着无限的疯狂与渴望。

    马应龙的意识越发微弱，鲜血不断从体内流逝。

    “这个男人到底什么来历？让三姐如此看重？”

    此刻，一众尸狐少女围了上来，好奇地打量着躺在地上的马应龙。

    “不要多言。”胡小乔秀眉微蹙，沉声提醒道：“做好自己的本分。”

    “好啦，先断掉他的四肢吧。”一名身穿紫裙的少女吐了吐舌头，俯身便要动手。

    噗嗤……

    突然，马应龙的手臂猛地探出，如一杆长枪洞穿了紫裙少女的胸膛。

    森然的妖气陡然化灭，露出一头小狐狸的身形。

    它的心脏被马应龙握在手中，瞪大了眼睛，四肢无力落下，脸上依旧残留着惊恐震惊之色。

    砰……

    马应龙的手掌猛地一握，那颗沾染着鲜血的心脏猛地爆碎。

    变故发生得太快了，一众阴狐少女愣在原地，吓得说不出话来。

    “哈哈哈……杀了，全都杀了……弱小啊……弱小的狐狸……”

    狂笑声在马应龙的脑海中响彻，宛若诅咒一般。

    轰隆隆……

    突然，恐怖的气焰自马应龙体内冲出，震动古庙，破灭穹顶，灌入天际。

    “嗯？”胡三娘面色微变，转过身来。

    烟尘中，一道人影迈步走来，周身被可怕的气息缠绕，他的额头渐渐凸起，如同犄角一般。

    “这是……大妖山馗！？”胡三娘眸光微凝：“到底还是出来了啊。”

    轰隆隆……

    马应龙如同天外流星，破空而至，可怕的拳锋横扫砸来，压得空气爆碎。

    恐怖的力量化为气团，震碎大地。

    胡三娘玉手轻抬，横档在身前。

    嗡……

    马应龙的拳头落下，可怕的劲道顺着手臂涌来。

    胡三娘整个人横飞了出去，红裙碎裂，露出洁白的肌肤。

    “杀杀杀……弱小的狐狸，踩碎她的骨头……”

    狂笑声不绝于耳，回荡在马应龙的脑海中，他的气息越发恐怖。

    “可怜的容器！”

    胡三娘神色未变，她原本就知道马应龙的体内镇封着一头怪物。

    那是马家代代秘传的无上之法，以人体为容器，封印大妖。

    借此，可以掌控运用妖物的力量。

    不过可惜，马应龙这个容器并不完美。

    “九幽狐光，敕令游神！”

    胡三娘手掐印诀，口中念念有词。

    她的眉心处一道毫光绽放，恍惚中，仿佛有一头黑色狐狸盘坐啊在她头上七寸。

    嗡……

    那一缕光华激射而出，化为玄妙的符文，敕印在马应龙的身上。

    那道符文缓缓勾勒，好似狐狸的尾巴，一笔一画，绽放玄光。

    每画出一笔，马应龙周身的气息便弱一分。

    “我不要……我不要……”

    马应龙抱着头，仰天嘶吼。

    他的胸膛突然离开，鲜血飙溅，露出森然的白骨。

    噗通……

    马应龙双膝跪地，整个人倒在了血泊之中，周身的气息彻底消散，原本头顶突出的犄角也消失不见。

    “愚蠢的人类啊……为何要背负如此可憎的命运……总有一天，你会后悔的……”

    疯狂的声音缓缓落下，越发微弱，待得最后彻底消散。

    胡三娘走到了马应龙的身前，眼眸低垂，漠然地看着一动不动的马应龙。

    “无法掌控的力量……真是可悲……”

    “败了……”马应龙躺在血泊中，口中喃喃轻语，缓缓闭上了眼睛。

    这一刻，像极了几乎快要被他遗忘的那一夜。

    彼时，他还是九岁大的孩子。

    父母早亡，他的天赋在族中也只能算作普通。

    这样的人生，在那一族之中注定要沦为平庸，甚至是牺牲品。

    不过好在，他还有姐姐，两人相依为命，任何麻烦都有姐姐挡在身前，无论是谁欺负了他，总有姐姐为他出头。

    正因为如此，他度过了一段快乐的时光。

    “小龙龙，你知不知道，本族有一门秘术，能够以人体封印大妖，化为己用。”

    “可……可那是被禁止的……”年幼的马应龙有些恍惚道。

    “现在有个机会，族里抓住了一头罕见的大妖，不想就此浪费……我如果成功了，以后便再也没有人可以欺负我们了……”

    “小龙龙以后就有姐姐来保护！”

    祭坛之上，在众目睽睽之下，姐姐失败了，她失去了一臂，未能将那头大妖封禁在自己的体内。

    “野孩子，你姐姐已经是废人了，看以后还能再保护你。”

    “你姐姐的手都没了，你以后还嚣张吗？”

    “我姐姐不是废人……”

    年幼的马应龙嘶声力竭的怒吼着。

    那一夜……他永远忘不了那一夜。

    他的姐姐拖着残躯，再次爬上了祭坛，她的身体仿佛本能般激活了古老的秘术。

    “不要……”

    当年幼的马应龙赶到的时候，姐姐倒在血泊之中。

    他将其抱在怀中，奄奄一息的姐姐抬起了手臂，抚摸着那稚嫩的脸蛋，脸上露出了释然的笑意。

    “不要哭……姐姐将命……留给了小龙龙……以后再也没有人……可以欺负你了……”

    姐姐的手臂缓缓落下，鲜血流淌，在古老的祭坛之上勾勒出神秘的符文。

    那一刻，祭坛震动，那头恐怖的大妖被封禁在了马应龙的体内。

    血亲之命，才是最可怕的封印。

    这种力量是姐姐留给他最后的遗产，如同被诅咒个的命运，永久地镌刻在了马应龙的体内。

    从那天开始，马应龙的人生开始改变。

    那一夜成为了他的心魔，纵然身藏大妖，他也无法运用这种力量。

    午夜梦回，总是会回到那一夜，回到那座祭坛，满是是血，俯身便是姐姐的尸骸。

    “我还是……不能保护自己……”

    马应龙的眼角流淌出两行血泪。

    “内心不堪一击的人类永远无法成为强者。”胡三娘冷漠地看着马应龙。

    在她眼中，无论这个人类的体内藏着什么，内心如此脆弱，深藏心魔，与虫子无异，可以随意踩死。

    “带走吧。”

    胡三娘轻语，眸子里没有丝毫的波动。

    “恐怕你带不走。”

    就在此时，一阵轻慢的声音在月夜下响起。

    胡三娘神色微变，抬眼望去。

    远处，朦胧的夜色中，一道人影缓缓走出，不是周道又是谁？

    “你是谁？”胡三娘秀眉微蹙。

    他看着周道的衣饰，还有胸前代表着官阶的五枚白色翎羽。

    这一切都说明了眼前这个男人的身份。

    封妖师！

    平江城最厉害的封妖师也不过炼境六变而已。

    这样的存在在胡三娘的眼中连只虫子都算不上。

    可是，胡三娘知道，这个男人绝对不是表面看上去这般简单。

    百步之内，她都没有察觉到对方的动静，这样的人，必是高手无疑。

    “都要死了，还问这么多干什么呢？”

    周道的话语在古庙前缓缓响起，如流风吹散。

    下一刻，他便出现在了胡三娘的身前，宽厚的手掌缓缓落向后者的肩头。

    “好……好快……”

    胡三娘瞳孔骤然收缩，简直不敢相信，如此快的速度，几乎与风相融，她甚至还没有反应过来，对方便已经出现在身前。

    嗡……

    几乎是出于本能地反应，森然的妖气冲天而起。

    胡三娘的身后，赤色长尾如长枪出龙，钻向周道的头颅。

    冰火毒龙枪！

    周道看也不看，一抬手，血气浓烈，化为一杆大枪，疯狂旋转，冰冷似杀伐无情，炽热如真火煅烧。

    砰砰砰……

    巨响惊起，火光万道，冰火毒龙枪仿佛大龙抬头，生生洞穿了那根赤色肉尾，淋漓的鲜血溅洒一方。

    胡三娘猛地吃痛，趁着空档分身后退。

    远处，一众尸狐少女都看傻了眼。

    这个突然冒出来的人类，山水不显，可是一出手便如雷霆万钧，霸道得没有极限，仅仅一招，居然就重创了胡三姐。

    “这个人类……”

    胡小乔贝齿轻咬红唇，内心惶恐不安，下意识向后退了几步，越退越远，转眼间，便消失不见。

    “哦？中了我一招，竟然没死？”周道讶然。

    以他如今的实力，施展冰火毒龙枪，一般煞级中等妖物根本受不了一招。

    胡三姐正面硬抗，竟然还有战力。

    这着实让周道有些惊奇。

    此刻，胡三姐的心中却是掀起了滔天波澜，无尽的恐惧如雨后春笋，疯狂滋长。

    眼前这个男人强大得出乎意料，一招之下，她体内的妖气便湮灭了五分之一。

    “人类，你知不知道你救的人是谁……”胡三姐咬牙喝道。

    轰隆隆……

    周道沉默不语，一步踏出，血气冲天，化为千道掌印，如狂风骤雨，杀伐并至。

    “他是天下第一封妖世家……”

    胡三姐厉声嘶吼，话音未落，贤者大手印猛地落下，恐怖的手速直接将其妖气撸尽，带走了一切生机！！

