    林远登录星网，直接查看起了这一次十株朵锦莲珠盖牌换物的收获。

    一看之下，就算林远心里早就有了预期，依旧让林远吃了一惊。

    这十株朵锦莲珠通过盖牌换物所获得的中级奇异火焰的数量，竟然达到了四百四十朵之多。

    之前林远用十株朵锦莲珠换到一百株中级奇异的火焰，这个价格本身就要高于市场价格。

    可是现在朵锦莲珠拍出的价格，竟然比之前那原本就高出市场价格的四倍还多。

    这让林远有一种割韭菜割出了人参的感觉。

    林远在自己的星网店铺中，特意将下一次粉丝群福利是十枚天女级元素珍珠的消息说了出去。

    那时盖牌换物才刚刚开始。

    不知道这四百四十朵中级奇异的火焰中，有多少朵中级奇异的火焰是被这天女级元素珍珠吸引来的。

    这次盖牌换物的交易结束之后，又让林远的粉丝群中进来了十名大佬。

    新群成员的加入，让买不了吃亏粉丝群更加热闹起来。

    群福利中那三十株朵锦莲珠也让林远收获到了不少珍贵的物资。

    林远建造自己的势力天空之城所需要的资源不可能那么单一。

    而通过群福利拍卖林远获取到的资源，可是让林远手中的珍贵资源丰富起来。

    群中大佬们每一次的加价都相当于是一次筛选，在经过数轮加价之后，可以确保林远手中拿到的资源是绝对优质的。

    这些资源林远打算都放在铂金阶困灵箱中积累起来。

    留着等今年六月份的时候，浮岛鲸孵化出来，为在浮岛鲸的背上建造天空之城做准备。

    林远悄无声息的将十枚灼炎元素贝出产的天女级元素珍珠，挂在了自己的粉丝群中做展示。

    打算之后选一个时间，将展示的这十枚天女级元素珍珠当成群福利拍卖掉。

    也算是实现了自己的承诺。

    随后林远就退出了星网。

    林远退出星网后，就像往常一样戴着聪明器化成的另一种形态眼镜。

    开始看着关于缔造师方面的书籍。

    戴着聪明器化成的眼镜看书，林远能够很清晰的将知识拓印在脑海里。

    虽然林远就算带着聪明器化成的眼镜，依旧达不到聪明过目不忘的程度。

    但是林远只要看个三遍，大体也能记住不忘。

    看着看着，林远脑海中仿佛有一个感悟变得越来越清晰。

    这感悟中好像所有的知识都是之间，都有着紧密联系的纽带。

    可是就在这感悟变得越来越清晰的时候，林远就发现这层感悟上隐隐有着一层膜。

    这层膜无论林远如何想办法，都无法点破。

    林远的心中并没有因为这个感悟外的膜无法点破而难过。

    相反林远十分的高兴。

    林远根据现在心中越来越清晰的感悟知道，若是这个感悟凝成意志符文，应该和知识有关。

    也就是说，这枚意志符文很有可能会适合聪明融合。

    一连几日，林远一直将自己关在房间中翻看书籍。

    可是脑海中的感悟却依旧停滞不前，这也让林远放弃了继续在屋子里埋头看书的打算。

    林远忍不住感叹，意志符文这种东西还是不能强求！

    这几日聆鹭商会的线上资源已经全部被铁壁商会掠夺了个干净。

    聆鹭商会已经彻彻底底的变成了一个空架子。

    聆听依旧没有着急去进行什么大动作。

    而是准备再积蓄一些由完全玉质化粉末制成的物，件直接重塑聆鹭商会的经营方向。

    同时，聆听也在借着费千穷这个暗线。

    打算在暗中一点一点的吞吃掉铁臂商会放弃的线上线下资源。

    一个商会想发展到极致，最好的做法就是每一种领域都有涉足。

    在各个领域盘根交错间，组成了一个庞大的商业帝国。

    周洛这几天也来到了王都，对着林远以意志符文启誓，发布效忠誓约成为了林远的下仆。

    同时周洛在林远对其倾注了五枚天女级元素珍珠后，铁骨鬣蜥的第二颗头终于长了出来。

    铁骨鬣蜥新长出的头是火属性的。

    新长出的这颗头直接激活了原本为土属性的铁骨鬣蜥，体内那火属性的能量。

    火属性和土属性能量进行融合，变成了灼热的熔岩。

    铁骨鬣蜥也再这样的元素融合下变异成了熔岩鬣蜥。

    而那只觉醒了龙种血脉的铜阶史诗品质蜥蜴类灵物暗蛇龙蜥，林远也给周洛进行了契约。

    现在离次元裂缝活跃阶段也没有几天了。

    因此林远觉得是时候去靛沧城看一看，郑家想从聆鹭商会手中夺取的近海海岸资源，到底有什么猫腻。

    林远这次去靛沧城本来不打算让无尽夏跟着。

    只打算带着刘杰，血浴之母和，招募来的周洛以及聆听去探查一番。

    可是，当林远知道无尽夏在保护聆听的时候，杀死了一名王级巅峰强者。

    林远就决定这次靛沧城之行除了自己的护道人血浴之母外，还是带上无尽夏更保险一点。

    毕竟靛沧城是郑家势力的大本营。

    翌日一早，林远就订了一只铂金阶的飞行灵物，长背天鹅。

    林远本来是想订一只神行黑燕的，乘坐神行黑燕飞行起来虽然很硌屁股，但是毕竟神行黑燕的速度要比长背天鹅快上不少。

    只是神行黑燕是一种体型娇小的飞行类灵物，最多只能够乘坐两个人。

    林远这一次一行六人，需要一只大一点的飞行类灵物。

    因此林远就选择了兼顾速度和舒适感的长背天鹅。

    在长背天鹅的背上，林远，刘杰，血浴之母，无尽夏，聆听五人盘膝而坐。

    周洛则是恭敬的站在一边，像护卫一样的守着盘膝而坐的五人。

    聆听将最近自己掌握关于靛沧城的消息，对着林远说到。

    “我最近找人去好好查看了一下靛沧城中，我之前一直没有关注过的那片近岸浅海，结果我派出去的两名强者都失联了。”

    林远闻言，眉头微微皱了起来，问道。

    “你派出的两名强者是什么实力？”

    聆听苦笑了一声说道。

    “目前聆鹭商会中最强的战力就是费千穷，只是费千穷作为暗线，我并不想随意动用。”

    “因此我就派出了聆鹭商会两名拥有铂金阶灵物的强者，可是派出去后，他们仅向我通报了一次消息，便再没了音讯。”

    “我推测他们应该已经死了。”

    林远听聆听这么一说就知道，靛沧城聆鹭商会掌控的那片浅海并不安全。

    自己若是不动用底牌，实力其实应该和聆听派出去的两名拥有铂金阶灵物的灵气职业者差不了多少。

    像这样两名拥有铂金阶灵物的灵气职业者去浅海海岸边探查消息，又不深入海域。

    必然不可能受到了海洋灵物的攻击。

    所以这两名拥有铂金阶灵物的灵气职业者，很大一部分是死在了其他灵气职业者的手中。

    这时，林远又听聆听说道。

    “少爷，他们二人给我传来第一次消息说，海岸边有着金阶水世界异次元生物破碎的尸骸。”

    “想来这片近海海岸附近，应该洞开了水世界次元裂缝。”

    林远一直都需要金阶水世界次元生物的血肉。

    不过听到聆听所说的消息，林远并没有丝毫的开心，反而是眉头皱的更紧。

    林远沉声说道。

    “不管这片近岸浅海是龙潭还是虎穴，又或者有谁惦记，我都要看一看这其中到底隐藏了什么猫腻。”

