
　　“妖狐大幻术！”

　　玉藻前可不是什么柔弱的人，为了恢复九尾之身，可是已经吞噬了不下万人。

　　少吗？

　　不少了。

　　要知道，玉藻前是挑剔的，能让她看上的无不是貌美的年轻少女，上万名貌美的年轻少女被吞噬，这对全世界的青少年来说都是一种巨大的损失。

　　而如此巨大的损失所带来的,就是玉藻前已经是个成熟的大妖怪了！

　　“吼呜！！”

　　周围明明没有狐狸，却从四面八方传来狐狸的叫声。

　　天地倾变！天空翻转！脚下的大地开始隆起，本来已经被暴力夷平的大地，开始化作青山不断高涨。

　　莫疏影皱眉，被动依旧没有反应，但直接改造天地真的能够做到吗？现在只有两种可能，一种就是玉藻前真的能够做到,还有一种...

　　那就是这个幻术的强度，已经超过了莫疏影被动所能破解的极限！

　　“吼呜！！”

　　又是一片狐鸣响起，莫疏影抬头，发现鬼一法眼抓着芦屋道满也在躲避山峰的上升和天空的变动。

　　似乎她们也受到了影响。

　　莫疏影心念一动身上浮现琉璃焰甲，双拳浮现拳套，已经做好战斗的准备。

　　“嗷呜！！”

　　玉藻前仰头发出清脆的狐鸣，背后的四根狐尾快速伸长变大，宛如四根擎天之柱！

　　狐尾迅速砸向莫疏影，四根并排已经算是遮天蔽日，根本没有任何一点缝隙留下。

　　莫疏影眼角视线瞥了玉藻前一眼，他还有闪现，但有点顾忌，他怕自己身处幻境，闪现也只是徒劳。

　　而犹豫就会败北！

　　“轰隆隆！”

　　4根狐尾接连砸下，原本的大青山被砸的崩溃，山石乱飞。

　　玉藻前摇动着尾巴却露出惊讶的表情，因为她能感觉到，自己的尾巴被接住了。

　　狐尾之下，莫疏影单手撑起一根巨大的狐尾，看着非常惊人的狐狸尾巴在接触后却没有那么多的质量。

　　简单来说。

　　这些狐尾虽然已经算是很重很硬了,但那只是对大地，莫疏影就像一颗钻石站在大地上，大地虽然被抽碎，但这颗钻石却不被伤及分毫。

　　莫疏影感觉自己被戏弄了，抓住狐尾的手开始用力，一股冰火之力扩散，这些溃散的力量甚至能轻易击溃一些低级的妖魔，但触及狐尾，不仅没有对其伤害分毫，反而让狐狸尾巴上的长毛变得更加靓丽。

　　“嗯？”

　　莫疏影微微一愣，但紧接着耳边就响起玉藻前的声音。

　　“你这个人的身体真是硬的出奇，不过，你想用火焰的力量伤害妾身？那妾身告诉你，那是不可能的，妾身可是拥有太阳神的神性，区区火焰怎么可能伤得了妾身。”

　　话音未落！那原本就金黄色的狐尾突然燃起了火焰！

　　金色的尾巴变成了火焰之尾，而且火焰强度确实不低，连莫疏影脚下的山石都能融化。

　　玉藻前觉得这次总该消灭莫疏影了吧，但是下一秒！

　　“噗！”

　　“呀！！”

　　一道巨大的剑光闪过，那根被莫疏影抓住的狐狸尾巴应声而断！23sK.com

　　“轰隆！！”

　　巨大的火焰骷髅拿着草雉剑斩断了狐狸尾巴，玉藻前看到火焰骷髅手中的利剑也在瞬间变了脸色！

　　然而不等玉藻前反应！

　　“嗖！”

　　玉藻前眼前一花莫疏影已经出现在他的面前。

　　明明那巨大骷髅还在远处！纠缠住剩下三只狐尾，莫疏影这个本体却已经来到自己身前！

　　“你！”

　　“轰！”

　　莫疏影狂野一拳猛地落下！击穿玉藻前然后轰在脚下的地面上！

　　“轰！！”

　　大地一颤，青山折断！

　　一道裂纹从山腰间斜着出现，青山滑落！

　　“又是假的！”

　　莫疏影起身看了眼拳头，两根金色毛发被风吹走。

　　但击溃这个假玉藻前后，周围的景色开始恢复，大地缩回地面，天空也不再倾倒。

　　只是，眼前已经什么都没有剩下，鬼一法眼，芦屋道满，玉藻前，全部消失不见，以鬼一法眼的速度，跑到任何地方都有可能。

　　“这还真是一波未平一波又起，好不容易差点解决了芦屋道满，谁知道又跑出个玉藻前，关键是...刚才到底是不是幻术？”

　　太真实了，莫疏影实在不确定自己是不是处于幻术当中，如果真的是幻术，那他该怎么去解决？

　　要知道，莫疏影不仅有蒙多的被动，他还有超强的精神力。

　　虽然比不上梅林，但肯定比绝大多数的caster都强。

　　这样依旧无法抵御，就很难办。

　　而且，刚才明显还不是玉藻前的最强状态，她可是九尾天狐的化身，现在还只是四根尾巴，除了玉藻猫这根尾巴外，她肯定会想办法修复其他四根尾巴。

　　如果真的让玉藻前完成八尾，相信她不会比盖提亚弱的，就像她刚才所说，她拥有太阳神的神性，这可不是胡言，真正的九尾狐，可要比绝大部分的太阳神都强。

　　“我记得...玉藻前怕弓兵？”

　　莫疏影捏着自己的下巴想到了一件事，玉藻前似乎不擅长对付弓兵，被弓兵克制。

　　“那有没有...不怕玉藻前幻术的弓兵呢...”

　　皱着眉，莫疏影转身飞上天空，巨大的火焰骷髅消散，留下一大片已经风沙化掉废墟。

　　这一天，注定又是让霓虹人民难忘的一天。

　　他们的牲厕被移平，他们甚至看到了自己信奉的神灵八岐大蛇“下凡”摧毁了一切！

　　还有那火焰骷髅之神！手持疑似草雉剑的神器，这么一想！那发怒的火焰骷髅巨人很可能就是传说中的天照大神！

　　一时间，天照大神发怒，摧毁了牲厕这件事传遍霓虹，有图有真相，魔力高度浓缩的火焰骷髅凡人都看得见，更是能被设备记录。

　　于是，天照大神下凡斩妖除魔，要还霓虹一个清明的故事不胫而走。

　　一些饱受妖魔折磨的人们纷纷开始祈祷，祈祷天照大神降临斩妖除魔。

　　很快，一群信奉天照大神的信徒快速聚集，成为了一只和妖魔官方对抗的民间组织。

　　等莫疏影知道这件事的时候，也是惊掉了下巴。

　　“还是霓虹人会玩啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第402章 妖狐大幻术！免费阅读。https://xs.23sk.com 