    ...

    对于杀刘琮这个事情，江宁从始至终都没有表示过后悔。

    刘琮不死，荆州基本上是死局!

    或许刘表也知道，刘琮和刘琦已经势同水火，一旦自己身死，恐怕迟早会演变成同室操戈的局面。

    荆州到那个时候，恐怕不被曹操占领，也会被兄弟二人打的千疮百孔。

    如今刘琮身死，刘表也没了选择，所幸还不如把荆州给了江宁，至少以江宁的身份和手段，保住刘琦性命还是可以的。

    自江宁想明白以后，之前一切的疑点仿佛都想通了，现在江宁也不需要去做什么，只需要静静的等着老狐狸出手就是。

    事实上刘表没有让江宁等太久，他其实还是低估了刘表的决心，因为仅仅第二天早上，他就收到了刘表的请柬。

    请柬上写了一堆不痛不痒的话，总结来说，就两件事，三日后在刘表府邸，一是定下计策共同抵制曹操南下，二是要确定荆州继承人的人选。

    这份请柬任谁看也挑不出毛病，但是江宁扫了一眼，就明白了老家伙的真实想法。

    呵，不过是一场鸿门宴罢了。

    既然老狐狸已经出手了，小狐狸不掺和两手岂不是太对不起他营造的这个局势了？

    把大家都聚在一起容易吗？

    不搞事怎么能行？

    “文长!”

    “文长!”

    同样的急促，但是这一次魏延发现江宁脸上满是笑容。

    “公子这是...”

    “莫非有什么好事？”

    江宁没有回答，反而把请柬拿给了魏延看。

    “刘表想要...动手？”

    江宁点了点头，说道:“荆州继承人的确定一直以来都是悬而未决，这次刘表公然发请柬，邀请众人，你觉得那些人会怎么想？”

    “你猜他们来还是不来？”

    魏延犹豫了一下，说道:“这些人应当不会拒绝吧...”

    “应当？”

    “文长，你错了，他们必须得来!”

    “你仔细看看请柬，这封请柬上内容就很有意思，共同抵御曹操？”

    “如果不来的话，那你打算干什么？打算通敌？恐怕刘表不需要在找什么借口，直接就可以出兵把你拿下了！”

    “要是他们来的话...”

    江宁嘴角漏出了一丝笑容，要知道，这次宴会，可不仅仅是抵御曹操哟。

    确定继承人的人选才是老狐狸的真实目的吧！

    要知道，这可是一个绝佳的辨别敌我关系的好机会啊！

    “公子...”

    “公子...”

    “啊？！”

    被魏延提醒了一下，江宁才反应过来，自己刚刚已经愣神很久了，于是问道:“文长还有何事？”

    魏延抱拳道:“公子，延有一事不解...”

    “刘琮不是已经...”

    “为何刘表还要选继承人呢？万一最后选了刘琮，又有什么用呢？”

    “万一？”

    江宁笑了笑，说道:“文长，我问你，你觉得刘表是真的想确定继承人嘛？”

    “这...”

    “刘琮身死，蔡家、蒯家在极力掩盖这个事实，应该说他们两家不知道刘表已经知道了这个事实，所以这两家只能自己也装不知道。”

    “那么问题就来了...”

    “你觉得蔡家、蒯家会同意立刘琦为继承人嘛？”

    “他们又会打算立刘琮为继承人嘛？”

    “应该说，刘琮身死，这个继承人就和蔡家、蒯家没有关系了。”

    “但是...”

    江宁刚想继续说，却看见魏延在那尴尬的笑了笑。

    对于魏延来说，江宁说的话每一句都很简单，但是放在一起就很难让人理解了。

    江宁叹了一口气，解释道:“换个说法吧，很简单的道理，之前蔡家和蒯家支持刘琮，因为他们和刘琮的关系更亲密，或者说他们能够控制刘琮，因此有利可图；现在刘琮身死，他们不会选择争这个继承人之位，但是...”

    “至少不能让刘表确定刘琦做这个继承人...”

    “明白了吗？”

    “自己得不到，也不能让别人得到!”

    江宁喃喃道:“老狐狸这一手玩的挺狠啊！”

    “嫡长子继承制由来已久，古往今来，想挑战这个权威的，又有几人呢？”

    “若是他们拒绝，仅仅两家之言，恐怕难以服众啊！”

    “若是同意...”

    “那便顺水推舟，当场立下遗嘱，让偌大个荆州一起见证，这哑巴亏，他们不吃也得吃!”

    “还敢蹦跶，那就是造反!”

    魏延点了点头，说道:“那公子打算怎么做？”

    江宁斜了他一眼，没有回答，仿佛再跟魏延说，就算告诉你，你能听懂？

    “文长，莫问那许多，立刻准备一下，我要去见刘表!”

    江宁的到来，仿佛早在刘表的意料之中，因为此刻刘表的对面已经放好了茶杯，还能看到热气在上面氤氲缭绕。

    “使君，这是...”

    “子奕来的却是慢了些，这水已经煮开三遍了...”

    江宁尴尬的笑了笑，内心不由得腹诽道:“好家伙，这要是自己不来，还能煮一天怎的？”

    但是嘴上却变成了:“使君勿怪，宁的确是蠢笨了些，没有领会使君的意思，加上路上耽搁，倒让您久候了！”

    刘表此刻却放声大笑:“江宁，若你是蠢笨之人，那世上聪明人也却是不多了，今日来找孤，何事？”

    江宁拢了拢衣袖，将请柬放到了案牍之上。

    “使君莫要暗藏机锋了，您心里也清楚，给我发完这请柬，想必我也会找您，宁此来则是为了帮您补全计划的!”

    “哦？”

    虽然刘表温了茶水，但是自己却躺了下去，对江宁说道:“那你且说说你有何想法？”

    “这次的宴会荆州各大豪强，估计能来的都会来，当然...”

    “在襄阳和曹操打生打死的刘备不算...”

    “而这次宴会，最重要的是辨明敌我，不是吗？”

    江宁拿起茶杯，喝了一口茶水，似乎是对这里面的葱姜不是很喜欢，皱了皱眉头，说道:“我有一法，可辩忠奸!”

    看着刘表没有反应，江宁此刻也纳闷了，难道刘表的意思不是这个？

    自己不可能猜错了啊！

    江宁仔细品味着请柬的含义，却发现对面的老人悠悠的开口了:“子奕啊...”

    “谁说我要分辨忠奸了？”

    这话一出，江宁的心不由得咯噔一下。

    却听见他继续说道:“他们没有选择!”

    “臣服!”

    “或者死!”

