    苏小月‘嗯’了一声，眼睛明亮地盯着哥哥，眼里是完全的信任。

    “哥哥……网站的编辑说，下个月，我的书就可以上架销售了。”苏小月转移了话题，高兴地说道，“下个月，我就可以自己赚钱了。”

    大病一场，她对于‘钱’这个字，有了更真切的体会。

    虽然因为哥哥的原因，目前家里的经济条件已经不差了，可她还是想以自己的努力，分担一些家庭负担。

    苏越看了眼妹妹摆在书桌上的电脑，轻声说道：“你喜欢，那就去做，赚不赚钱，不重要，只是要劳逸结合，多注意自己的身体。”

    妹妹的身体，终究是太单薄了一些。

    苏越其它的不担心，就担心妹妹那种做事太过认真的态度，这对她的病，其实是没有什么好处的。

    “哥哥，我知道，你放心吧！”苏小月微笑地回答。

    “晚上10点之后，不允许再敲击键盘了，知道吗？”苏越不放心，又告诫道，“如果不听话的话，我可就将电脑给没收了。”

    苏小月甜甜地笑，心里阳光明媚。

    一家人之中，对她最好的，就是哥哥了，尽管苏越很多时候，都是沉默，但从小到大，只要是最好的东西，他都会留给妹妹。

    “在家里先休息一个月，等下个月，我再带你到学校去报名。”

    苏越继续说道：“虽然耽搁了三四个月的时间，但以你的聪明才智，很快就能赶上来，你想读长陵中学，也可以……至少在这边，有哥哥和你建勇哥在，没人敢欺负你。实验中学那边……不想去就不去，反正咱们家也不差那点奖学金。”

    “外面的天变冷了，估计到了11月份，天会更冷，你在冬天本来就容易感冒，现在又刚出院，所以尽量少出去。”

    “如果觉得无聊的话，我尽量早点回来陪你。”

    “还有你雪姐姐，虽然高三的学习很忙，放假也是一个月才有一天的假期，但只要有空闲，我就让她过来陪你。”

    “电话你时刻带在身边，电话费，我给你充了好几千块钱，足够你用一年的了。”

    “如果我和爸妈都不在家，而你又感觉到不舒服的话，要立刻给我打电话，不能拖，不能忍着，知道吗？”

    “还有，电脑的辐射很大，你想写小说可以，但最多写一小个小时之后，就停下来。”

    “看看书，看看电视，休息一下什么的，都好过一直对着电脑屏幕。”

    “小月，你要记着，身体才是革命的本钱啊。”

    “你跟哥哥说的那些梦想，那些美好的未来，都要以一个健康的身体为基础，才能去努力实现。”

    苏越絮絮叨叨地说着，感觉自己像个老妈子。

    好不容易将妹妹从死亡线上拉回来，看着她可爱、又璀璨夺目的样子，他是真的害怕再失去她。

    得到了，再失去。

    那种心理的打击又多可怕，他是深刻明白的，这一辈子，不想再体会。

    “哥哥，你怎么变得比妈还啰嗦？”

    苏小月打断了哥哥的话，认真说道：“我已经不是小孩子了，你说的这些……我都明白，放心吧，我会照顾好自己的。”

    她感觉自己在哥哥眼里，好像一个瓷娃娃，随时都怕自己摔碎了。

    可她真的没有那么脆弱。

    经历了病痛的折磨，她会更加爱惜生命，更加懂得珍惜时间和身边照顾自己的每一个亲人和朋友。

    “我在涉江的江岸边，买了一套房。”

    也许喝了不少酒，苏越的话，变得多了起来：“是个大平层，有你喜欢的落地窗，书房面朝着江水，风景和光线都很好。你喜欢写作，以后书房就让给你，以后……成了大作家，记得里面也有哥哥的一份功劳。”

    有了钱，他只想把一切最美好的东西，都呈现在妹妹面前。

    这是他前世亏欠过的，只想这一世，用尽全力来弥补。

    这一套老房子是个小三室，套内面积只有七十平，是当初厂里集资建房，父亲和母亲争取过来的，尽管这里充满了无数回忆，可毕竟还是太过狭小了。

    他既然有了能力，那就应该给父母和妹妹一个舒适的居住条件。

    “哥哥，买房这么大的事，你怎么不跟爸妈商量一声？”苏小月有些埋怨道，“一套房子，需要花很多……很多钱吧！”

    父母挣了一辈子，才有了这个小家。

    哥哥就算在能干。

    她想着在支付她医药费和手术费以后，也不可能有这么多钱去买房。

    “父母会同意的。”苏越微笑地为妹妹理了理颊边的发丝，轻声说道，“以后……赚钱的事，交给哥哥，学习和努力考大学的事，交给你，华清和燕大，三年之后，你可必须得给我考一个回来。”

    她原本想问房子的事，不知不觉，又被哥哥将话题给带偏了。

    不禁轻咬贝齿，坚定地点了点头，说道：“哥哥，放心吧，无论华清还是燕大，只要哥哥指定的学校，我就一定会考上。”

    “有这种自信就好！”

    苏越点了点头，继续问道：“吃饭了没有？”

    苏小月有些怯怯地低着头，躲避着哥哥的目光，眼见瞒不过去，才细声回道：“我马上……就去做！”

    苏越眉头微皱，本来想训斥的话，到了嘴边，看见妹妹怯怯的神色，又吞了回去。

    “算了，说了你也不听。”

    他嘟哝了一句，然后摸出电话，拨通了天香酒楼前台的座机。

    苏越报出自己至尊VIP卡号，点了五六个菜，外加两份点心，然后又报了自家的地址，才让酒楼服务员尽快给自己送来。

    这个年代，团购外卖还没有出世。

    若想在家里，吃外面饭店里的美食，只能自己打电话预定，然后饭店看情况配送。

    “爸妈今晚不回来吧？”点完餐以后，苏越又问了一句。

    虽然现在家里经济条件好了，可要是被父母知道他点了天香酒楼的餐，一顿晚饭就花去好几百，肯定要唠叨个不停。

    苏小月回道：“你回来之前，妈已经给我打过电话了，说她和爸今晚都不回来。”

    姗姗姐出嫁，肯定有很多事情要忙，父母作为女方的近亲，肯定要一同去男方那边的，不回来，苏小月也能够理解。

    其实，只要有哥哥陪着她，就挺好了，其余的……实在不能要求更多。

    沉思间，家里的房门突然被人敲响了。

    兄妹俩一惊，以为是父母回来了，却不想，门外的人敲了几声之后，不见回应，直接扯开嗓门，大声喊了起来。

