    

    钟亦恩从聂父房间回了房，也没事做，正在发呆。

    聂家是那种古式大宅，每个房间装潢得也是复古风格。

    她的房间里倒是也有个壁挂液晶电视机供人消遣，但是打开后，也没什么好看的节目，还是关掉了。

    她有手机，但嫁进聂家时太匆忙，忘记拿充电器和充电线了，昨晚就没电了，关机了，也不想找那个老妈子去给自己买新充电器，免得又无端端被嘲讽一通。

    难道以后每天就要过着这种一日三餐，死气沉沉的日子？

    她托着腮，叹了口气，却又给自己鼓劲儿。

    只要爸爸能治好病，弟弟妹妹能继续读书，她这么点儿付出，都值。

    正这时，敲门声响起。

    钟亦恩拉回思绪，只当是佣人找自己有什么事，走过去打开门，却愣住。

    门口站着的人，是那男人。

    “你……你找我？”

    聂峥看着她受了惊吓的小脸：“能进来吗。”

    虽然这么问，抬手抵开门，人已踏入。

    “……”钟亦恩见他就这么大辣辣进了自己的房间，一时无语。

    这人到底有没有上下尊卑之别？还是说聂家的规矩这么松散，做下人的可以随便进主人——还是女主人的房间？

    见他一进去便四下打量起自己的房间，她才回过神，走过去：“喂……你到底有什么事？你这样进来不大好吧……”

    聂峥回头，打断她的质疑：“住得舒服吗，还有没缺的。”

    难道是过来看自己生活起居如何的？哦对，这也是管家的职责之一吧。钟亦恩听他这么一说，也就不奇怪了，只道：

    “还可以……就是……”

    “说。”

    “就是吃的东西有点素，今早吃的什么稀粥馒头。……比我在家吃得还寡淡。”她摸摸肚子，既然他这个聂家管家都来询问了，她当然得照直说。

    他看着她，这个时候的她十九岁还不满，正在长身体的时候，当然吃不惯清汤寡水的食物。

    聂家因为父亲年迈体弱，不能吃荤腥大油的食物，习惯了吃清粥简餐。

    她是刚进门、没娘家依靠的新夫人，下人自然更不会放在心上，为她准备丰盛好吃的东西了。

    “我知道了。”

    她见他似乎会帮忙改善自己的伙食，也就放心了，见他还是没有走的意思，说：“还有别的事吗？”

    “没别的事就不能

    她被他的狂妄噎住，又警惕地捏紧了手心。

    这男人，到底想干什么？

    从她一进门，就一直在她周围，缠绕着不放。

    虽说大半时间都是在帮她解围，但她还是有种背后发凉的感觉。

    无事献殷勤，非奸即盗。她才不信这人对自己无所图。

    昨晚在厨房里，他提出让她抱住他的要求，已经很过分了。

    今天居然还跑到主人院子里，到她这个女主人的房间里，赖着不走……

    下一次他还想干什么？会不会做出更升级的事？

    是看她年龄小，没娘家依靠，聂家上下都不尊敬自己，所以他才敢这么对自己吗？

