    苏陌也是暗自松了一口气，之前去做了一些准备，差点误了正事。

    “我就说嘛，大哥你怎么可能会抛弃我呢。”

    孙多翔兴奋的回道。

    “不跟你废话，你自己蹲好了。”

    苏陌说完，直接大幅度推动动力杆。

    刹那间，原本静止不动的撕裂之爪机甲悄无声息的动了，速度极快的冲出营地。

    营地留守的人员都没有发现是撕裂之爪离开了。

    .......

    正面战场后方一处小山坡上，林耀拿着望远镜正在死死盯着那台杀戮之刃的战斗。

    只见墨宝克挥动巨大的光束军刀，朝着李都怀驾驶的土黄色二代机甲·防御者一顿横扫。

    李都怀丝毫不敢让对方光束军刀触碰到，不停的拉动操作极限闪避。然而就算他明明闪避开了，机甲身上也会被莫名溅射的粒子，切割出一道道触目惊心的切口。

    这还是没被碰触到，要是被切到，绝对没命。

    这时候三台绿盾机甲从不同方向包抄上去。

    “李哥我们来帮忙了！”

    莫宝克扭头瞥了一眼，嚣张无比的说道。

    “垃圾！”

    他反手挥动修长光束军刀范围横扫过去。

    咔！

    三台绿盾机甲，还没反应过来，直接被拦腰截断。

    李都怀怀压抑着愤怒，敏锐的抓住契机，凌厉挥动手中合金长枪一枪贯过来。

    “去死吧，你个杂碎！”

    莫宝克嘴角微微上扬露出一丝讥讽笑意，他控制机甲一个折身正面对向李都怀，反手挥动光束军刀由下向上扫上去。

    咔！

    由强化合成金属构成的长枪，顿时被斩断，枪头飞了起来，落在远处地面上。

    李都怀脑瓜子也是一蒙，全身僵硬无比，一脸不敢置信的神情。

    此时莫宝克抬起另外一把光束军刀，准备结果李都怀的时候。

    突然一道光束轰在莫宝克身上，大爆炸开来。

    莫宝克恼怒扭头看过去，只见不远处两台黑色二代机甲·黑钢，带着成群绿盾机甲包抄过来。

    李都怀回过神来，赶紧控制机甲后退。

    林耀看到这一幕，顿时松一口气，这时候旁边副官欣喜万分的说道。

    “林耀副会长，好消息各区域暂时压制住了。林海，林羽芯军团长他们带人围过来了。任凭那家伙再强，难不成还弄死它么？”

    “漂亮！”

    林耀忍着激动点头应道。

    此时那林海和林羽芯两人散开，一左一右同时朝着莫宝克迅猛突袭，锋利长枪贯穿而来。

    莫宝克抬起双把光束军刀轻轻松松就挡下两人蓄力的攻击，同时随意一扫将两台机甲扫了出去。

    就在这时候一台红色的机甲如同疾风一般毫无征兆冲了过来，手上两把合金利刺猛不丁扎在杀戮之刃背后。

    火花顿时四溅。

    林小鱼也前来参战了。

    李都怀等人可没打算给莫宝克喘息的机会，他们再次一拥而上!。“哈哈，就这点本事！”

    被偷袭的莫宝克怒了，顿时整台杀戮之刃动力全开，眼睛猛地亮了起来，强大的气场四散开来，如同恐怖的凶兽觉醒了一样，猛地横向挥动修长的光束军刀横扫开来。

    刹那间冲上来机甲全部被扫飞出去的，比较脆弱的绿盾机甲一台台爆裂开了，没毁的也被重创了。

    整台杀戮之刃宛如天神下凡，屹立在天地之间，无人能敌。

    林小鱼见状敏锐察觉到危险，控制红色机甲想要退后拉开距离。

    可是莫宝克可没有丝毫放过她的意思，他控制机甲折闪，挥动另外一把光束军刀斜着扫过去。

    咔！

    林小鱼一时间躲闪不及，整个左手臂直接被削了下来。

    这也是没办法的事情，对方的动力实在是太强了，攻击范围也是实在太远了。

    “去死！”

    莫宝克面目狰狞，抬起另外一把光束军刀准备了结林小鱼。

    就在这时候一道速度极快身影从背后突袭而来，锋利的爪子精准狠辣的爪在其后颈。

    顿时火花四溅，划出一道道划痕。

    来袭的正是撕裂之爪，现场观战的人员，顿时激动起来。

    “孙哥出手了！”

    林耀看到孙多翔终于出手，也是暗自松了一口气，这家伙总算肯动了。不过好可惜，明明偷袭得手了，但是机甲性能差太多了，没什么效果。

    此时受伤的林海等人，也借此机会，赶紧上去拖着林小鱼的机甲退了出来。

    这时候苏陌也感觉自己的攻击，就像爪在无比坚硬的岩石上，只擦出一些火花，根本就没有撕开对方装甲，太硬了。

    “找死！”

    莫宝克见对方又偷袭到自己，也是十分恼火，竟然敢破坏机甲表面漆层，他完美座驾被剐蹭了，这是不可原谅的，于是他放弃攻击林小鱼，愤怒挥动另外一把光束军刀横扫过去。

    苏陌控制撕裂之爪急速后退闪开攻击，他眼睛死死盯着那台三代机甲，满脸都是忌惮之色，神经也是高度紧绷，接下来战斗他不敢有一丝差错。

    “渣渣去死吧！”

    莫宝克控制杀戮之刃双脚猛地一踩地，速度极快爆发冲上去，修长的光束军刀正面劈下去。

    撕裂之爪驾驶内，孙多翔看着巨大光刃迎面劈下来，惊恐的喊道：“大哥，要死，要死了！”

    苏陌手速极快输入一连串指令，之后快速拉动操作杆。

    撕裂之爪身躯往左侧一歪，做出一个十分精准的闪避动作。并且闪避空间还预留很宽一段距离，就这样光束军刀挥动的余波光束粒子仍然擦过装甲。

    顿时坚固的装甲火花四溅，一片焦黑。

    这一幕也是看得众人心惊肉跳，以为撕裂之爪要完蛋了。

    就在这时候，异变再次突发，杀戮之刃的另外一把光束军刀再次横扫了过来。

    眼看撕裂之爪已经无法避开了，众人也是心提到嗓子眼了。

    “大哥，刀！刀！刀！”

    这时候，苏陌也是脸色沉到谷底了，他完全没想到对方动作那么快，那么灵敏，那么狠。

    眼看就要被砍中了，苏陌突然脑海中闪过那天和千城雪对决的画面。

    顿时整台撕裂之爪，一个后微蹲，躲开斩击。右脚前倾，猛地发力，手中利爪犹如残影一般，猛地冲了出去，犹如毒蛇一样，直取敌方喉咙。

    这一幕也是看呆了众人。

    咔！

