    　　武媚娘慢条斯理地吃着，虽然滋味的确很美味，但是这段时间，也不知道程家的下人到底怎么回事。

    　　不是卤猪手就是麻椒凤爪，吃得武媚娘都觉得前两个月才订制，显得有些地于宽松的衣裙。

    　　前两天穿起来，已然都觉得较为贴身了。

    　　特别是……唔，武媚娘颇有些喜孜孜地挺直了脊梁。

    　　程三哥那个笨木头，不知道看到现如今自己的模样，应该不会再以为是一个干瘪瘪的小姑娘装凶了吧？

    　　三个小姑娘一边吃着美味一边低声谈笑，就在这个时候，听到了屋外有脚步声，

    　　武媚娘赶紧冲这两位小姐妹翘起地食指放在诱人的朱唇前，明眸一转，看了一眼窗口的方向。

    　　直到脚步声在门口经过之后，这才松了口气，美滋滋地吃完了猪手，又招呼着两位小姐妹用香皂净了手。

    　　这才一边聊着这几日的新鲜事情和八卦，一边拿着竹牌斗起了地主。

    　　这当然是非遗棋牌文化传承人程三哥送给她的一套竹牌，之前还手把手地教过她怎么斗地主。

    　　让她可以在宫中闲暇无聊的时候，可以招揽小姐妹们一起耍乐子，不但能够娱乐，还能交友。

    　　打着牌，武媚娘不禁想到了当时程三哥就坐在自己身后边，给自己出主意，跟他那两个忠仆对战。

    　　他身上，总会散发出一股子好闻的味道，时不时靠到自己耳边说话的时候，吹过来的气息。

    　　让自己身子骨差点都快酥了，可那块笨木头居然骂自己手脚慢，连牌也不会出。

    　　“媚娘姐姐，愣什么呢，赶紧出牌呀。”

    　　“啊，到我啦，好好好……我一对二。”

    　　“媚娘姐姐，咱们俩是一伙的，她才是地主……”

    　　“啊哈……哎呀，刚刚走神了，下次一定注意，一定注意……”

    　　都怪那个远在骊山汤泉宫的笨木头三哥，要不是因为他，精明的本姑娘怎么可能犯这样的错误。

    　　#####

    　　程处弼跟着李世民又窜回了太子汤处，跟那李渊、李承乾又蹲在了一起吹牛打屁。

    　　当然是以他们祖孙三代在那里叽叽歪歪，程处弼则处那位不讲卫生的于志宁在旁边敲边鼓打趣。

    　　天色渐渐发暗，吃饱喝足的一群大佬爷们都有点闲得无聊。那该咋办？

    　　李渊摸了把自己的肚皮，今天吃得有点撑着了，这么早去睡，怕是明天得闹肚子。

    　　“今日有些过于饱食，正好天气不错，不如就到老夫那里的好好的泡个汤井爽利爽利，顺便还能消消食？”

    　　听闻是父皇相邀，李世民自然是巴不得，毕竟他一直都在琢磨着怎么跟父皇关系回暖。

    　　“既然父皇有这样的兴致，儿臣自然是没有任何意见，承乾你这腿……”

    　　程处弼赶紧在一旁为排骨精太子帮腔道。

    　　“叔叔放心吧，太子殿下自打拆去了牵引后，已经都泡过好几次汤泉了。”

    　　李世民大手一拍，很是豪迈地道。

    　　“既然如此，我们祖孙三代，一块到你皇爷爷的那里去凑个热闹如何？”

    　　既然这一家三代要去泡澡，程处弼自然也就与于志宁很是识趣地告辞而去。

    　　回到了屋子子里，程处弼寻思着反正也没啥事，天色已经昏暗……

    　　“罢了，左右闲着无事，来来来，称心你去冲壶茶过来，程发你去把牌拿过来，咱们正好玩上几把。”

    　　这边牌局已开，三大一小四个人蹲在了一块，斗地主，自然是输家下，轮流上阵。

    　　而上皇汤那边，只在腰畔系着一条兜裆布的李世民舒服地往温泉井中一躺。

    　　温暖的池水，再配上黄昏已然凉风习习的骊山景致，这让李世民觉得份外地舒坦。

    　　旁边，父皇李渊下到了汤泉井之后，又让那忠宝公公去拿来了支架置于温泉井正中。

    　　很快，小鱼干、五香胡豆、香干，还有一些瓜果也都被端来，当然也少不了一壶酒中精华。

    　　李渊给自己倒了一杯，看到那坐起了身来的李世民，想了想，也给他倒上了一杯道。

    　　“来，泡着这温泉，喝点小酒，吃得小菜，这日子，舒坦……”

    　　“父皇觉得舒坦就好，儿臣还担心你在这骊山呆得无聊呢。”

    　　李世民赶紧接过了酒杯，滋了一口酒中精华，嚼着小鱼干，享受着温泉泉水对身体的按摩，的确十分的舒爽。

    　　“无聊倒是不怎么无聊，不过前段时间，程三郎那小子不在骊山，害得老夫泡澡都没那么舒坦。”

    　　“？？？”李世民有些懵逼地看了一眼父皇。程老三不这里，跟你老泡不泡温泉又能有啥关系？

    　　这个时候，李承乾也在宦官的搀扶之下，舒服地坐在了汤泉井中享受，一边向父皇解释道。

    　　“父亲有所不知，那程三郎不但医术了得，便是那擦背按摩的本事，亦是一绝啊……”

    　　“那可不？老夫犹记得第一次让他给老夫擦背的滋味，简直整个人都感觉轻了好几斤。”

    　　李渊很刻意地把斤字咬得很重，毕竟，这只是个形容词。

    　　不像程三郎那个一肚子坏水的小混蛋，还故意提醒自己只轻几两。

    　　“那小子连这些都懂？”李世民满脸错愕地看向自已的亲儿子和亲爹。

    　　李渊砸巴砸巴嘴，恶意满满地吐了一句槽。

    　　“呵……那小子不会的事情，怕也就是奶孩子和生娃吧，哈哈哈哈……”

    　　李世民一边陪着笑一边打量着父皇笑得差点打跌的模样，看来，这段时间父皇在这里疗养得很成功。

    　　精神抖擞的，浑然没有了前几年独居于大安宫中时，时刻板着一张脸，一年怕也见不到一次笑脸的状况。

    　　那个时候的父皇，苍老下去的速度，让李世民内心既纠结又痛苦。

    　　可是他除了让观音婢多带着儿女到大安宫中走动之外，实在是没有其他办法可施。

    　　因为父皇那个时候，面对自己时，就如同是在面对一个陌生人，甚至是带着怨愤……

    　　“儿臣听父皇这么一说，要不，让程三郎那小子也过来？儿臣也想要领教领教他程三郎那什么擦背按摩的本事。”

