
封乾玄听着陈书岩所说的，心里冷笑道：哼，等本座吹响了此哨子，看你还得意不，到时候丢脸了切莫怪本座未曾给你留颜面，本座就是要让你知道拿了本座的东西，是要付出惨重代价的。

只见封乾玄拿着手里的哨子缓缓的朝着嘴唇去，众人的眼眸便随着他手里的"听话哨"移动了去。

"哔——"一声哨音从封乾玄口里传了出来，众人皆安静下来，望着眼前的封乾玄。时不时还朝着远处望了一眼，似乎是在等着封乾玄所说的赤影。

一开始，大宝听到哨子声，确实是瑟缩了一下，且还想躲进陈书岩的怀里不再出来。因为每次听到这个声音的时候。它记得都会很难受，恨不得是求生不能，求死不得。方才听到这个声音的时候。还以为又要痛了，故才往陈书岩怀里钻了进去，它表示再也不想听到这个声音。

过了好一会儿小崽子忽然发现它竟然没有那种感觉了，此时听到封乾玄的哨子声好一会了，都未曾感觉有任何异样，便开始有了些睡意。原来新主子已经将它的身上的毒给解了，难怪方才听到封乾玄那老家伙吹哨子没有任何感觉呢。

大宝悄悄探出脑袋来望了封乾玄一眼，此时，封乾玄的目光紧紧锁住陈书岩怀里的小白狼，不过让封乾玄感到诧异的是那只小白狼竟然没有任何反应，反而还欠着身。

陈书岩自然是感觉到了大宝方才的一丝反常，故宠溺的摸了摸怪里的大宝，心里不免有些暗暗自得道：老狐狸，还真以为你下的蛊毒无人能解是吧，你倒是吹你那什么狗屁哨子啊，让你嘚瑟。

宇文向吉望着陈书岩眼里那一抹讥讽，心里也感到甚是欣慰。还好他多少会一点解蛊的能力，若不然，此时倒是不知道该如何收场了。不过也多亏了封乾玄闲来无事吹哨子召唤那狼崽子，正好被它撞见，才顺手替它解了。

此时，陈书岩望向宇文向吉，两人默契的对视一笑。陈书岩赞赏的望了一眼宇文向吉，又让宇文向吉心里暗自得意了一番。

"封大祭司，敢问这个哨子吹了多久，那狼崽子才会听到？"方才说话的那名武将见封乾玄的"听话哨"吹了许久，也不见得他所说的赤影在何处，故问了起来。

这个问题也正是众人想要知道的，故在这位武将问出了这个问题后，众人也直直盯着封乾玄。似是在等他的答案。陈书岩看戏一样的心态骑在沙鹰背上。沙鹰也用缓缓的步子走着，竖着耳朵，似是也在听着众人的议论。

封乾玄依旧一副不敢相信的望着陈书岩怀里的那只狼崽子，他的直觉告诉他陈书岩怀里那只就是他的赤影。不过为何此时他吹响了哨子了，那狼崽子竟然没有任何反应？

莫非是他下的蛊已经被解了？可是不可能啊，他亲手下的蛊至今还没有人能够解开啊。

他不相信就凭陈书岩或者是宇文向吉就能将他亲自给赤影下的毒解开啊。

"咳咳...大伙放心，只要是赤影还活着，便一定能听到这哨子声的，且不管身在何处。

许是赤影离本座有些远，此时才没有半点身影，故还需要多点时辰才能到吧，再者的话，便是赤影也许不在这个世上了。"

封乾玄有些尴尬的咳了咳，摸了摸鼻子向众人解释着。原本以他的地位以及实力，加之他那孤高的性子，怎会想解释。不过此时是在众人的面前，且还是他自己放出了大话，说是赤影定然能回来的。

若是此时他叫不出赤影，且不是自己打自己的脸么，那他封乾玄的面子往何处搁。故封乾玄最后才又加了一句说赤影不在这个世上了。

顿时，众人就觉得封乾玄的话有些过于勉强了点，这方才明明是他一副志在必得的样子说出来的，此时又来个什么距离远，时辰短了。最重要的还说什么可能不再这了世上了，这封大祭司何时也变得如此圆滑了。

故此时看向封乾玄的人们都有一些半信半疑的点了点头，望着封乾玄。封乾玄感受到了一旁那些怀疑的目光望着他时，也只能悻悻的干咳两声，他总不能一个个的去出手教训吧，再说了，即使他一个一个去教训，也要忙的过来才是啊。

轩辕凛墨也在一旁安静的听着众人与封乾玄之间的对话，见此时的气氛有些尴尬了，才缓缓开口道："既然封大祭司说是他的宠物会回来，那便一定会的，或许是还要些时辰，不如诸位先走着去黑枫林，相信替它自然会找着来的。"

原本众人还想等着看封乾玄的赤影到底会不会真的来，其实主要还是想见识一下封乾玄的"听话哨"的功能。其实至于赤影的话倒是可见可可不见的，反正也是一只狼崽子罢了，又会有多了不起。

不过此时众人听到轩辕凛墨都发话了，也就应了他。想想也是，众人今日都是来狩猎而不是来看他封乾玄炫耀的，故才打算还是先去狩猎为重要的，至于封乾玄的赤影的话，总都会有时间见到的也不不急于这一时。

也并不是轩辕凛墨要主动要帮衬着封乾玄化解尴尬，不过是想着宇文向吉和陈书岩都在，而且还是他邀请来狩猎的。这下众人竟然把关注的焦点放在封乾玄与他的宠物身上，怕是有些不妥。

便才主动开口说是先去狩猎的，再说了，即使是他真的替封乾玄着想，人家封大祭司又岂会放在眼里，又岂会感激于他。答案显然是否定的。

宇文向吉与陈书岩自然是注意到了轩辕凛墨眼里那一丝无奈的表情。他二人也明白了轩辕凛墨的意思，便也不再打算继续等着看封乾玄笑话了。

"嗯，本使也觉得灵月皇说得有道理，那既然封大祭司的赤影还不曾见得有消息的话，不如各位就先去狩猎，相信封大祭司是不会让诸位失望的。"陈书岩对众人说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63665561"  chaptername="第五百零一章  意想不到">加入书签</a>
</div>
