    看到李飞被人砍成那样，地狱火的队员都怒了，个个内心早憋着一股怒火，命令一到，都怒气冲冲地冲了上去。

    军人被砍，这是对军人的侮辱。

    你可以不尊重军人，可以对军人冷漠, 但是，伤害军人就是不行。

    军人是保家卫国的最强后盾，他们为了国家和人民，可以不顾自己的性命，但他们的命是国家的，不容任何人威胁。

    蹬蹬……

    随着地狱火队员脚步声响起，顿时, 现场响起一声声肢体撞击声和惨叫声。

    轰轰！

    “不，你们是军人，不能这样伤人，是违法的。”

    “啊，救命啊，要杀人了。”

    “救命啊，军人要伤人，要杀人了。”

    “……”

    现场那些保安根本不是地狱火那些人的对手，一两招过后，都开始狼嚎鬼叫，但这个时候，什么鬼叫都没有，根本帮不了他们，毕竟此刻，他们面对的是暴怒的地狱火。

    地狱火的军人，都是第一战斗序列, 经常执行任务，杀敌都在话下，教训人，根本不在话下。

    刚刚地狱火的人一冲了过去, 先是对着光头队长一顿狠打，然后再是其他披着保安服的混混。

    地狱火的人，就那样抡起步枪，狠狠地砸下去，这一刻，没有一个人是手下留情的。

    他们是军人没错，但他们也是一个人，也有家人与亲人，为了国家的安宁，他们经常年不回家，他们对得起国家，但却对不起自己的亲人。

    在他们的内心深处，对于家人总有些愧疚，他们上战场都不怕，但最担心就是家人受委屈，如今，这些保安就仗着手上有些权利，直接砍伤探亲的李飞，这就是有意伤害军人，这时对军人的不敬，也是对国家的不敬。

    对于这样的恶魔，见一次打一次，打到怕为止。

    这一刻，地狱火每个队员心中的怒火与陈凌都是一样的，而且都一样的想法，要狠狠教训，教训这些家伙。

    杀鸡儆猴！也就是这个意思，就是要让后人都知道，军人是不容任何人伤害的。

    “不要，救命，我们也是听从命令办事，求你放过我吧。”

    “啊，我要大腿要断了，饶命啊，我以后不敢了。”

    “求你了，求你手下留情，不要杀我，我家里还有老婆孩子好照顾，求你了……”

    现场鲜血飞溅，求饶声，惨嚎声，不断回荡在樟树湾酒吧里里外外。

    而在旁边看热闹的那些人，看着都觉得心惊肉跳，一个个眼里都是恐惧，憋着大气都不敢出。

    一般打架，他们也都见过，但是还没见过下手这么狠的打架，而且还是一群军人动手，碰到这样的军人，那些保安有点悲催了。

    地狱火的人这次下手，确实够狠的，毕竟岩石就么没打算留情，反正，不打死就行，怎么狠就怎么出手，就要打醒这些家伙，让他们知道打伤军人，要面对什么样的结果。

    谷畃

    同一时间，雷城北郊，地下赌场，突然响起了一阵激烈的枪声。

    哒哒！

    伴随枪声响起，几个人影直接扑倒在地上，刷一下子，伤口上的鲜血直接外流，很快，中枪那几个人四周的地面都被染红了，一阵刺鼻的味道向着四周蔓延开。

    鲜红的血液，一直刺动刚才还跃跃欲试的那些人的眼球，顿时，时间好戏都凝固了一样，所有人都不敢再动，大气都不敢出。

    这时，广播里那个冷漠的声音又响起来，“重复一次，袭击执行任务的军人，杀！”

    听到带着重重威胁的“杀”字，站着的那些人，犹如被闪电劈到一般，浑身一震，腿一软，纷纷双手抱头，蹲了下去。

    霎时间，没有一个人敢动了，不管多嚣张，什么亡命之徒，现在都老老实实蹲在地上，而且个个脸色苍白，吓得灵魂都快要出窍了。

    没办法，他们现在面对的不是一般人，而是一群持枪的军人，而且那些军人一上来就直接开枪，不害怕才怪。

    不只是害怕，还憋屈啊。

    什么要袭击，刚才那叫袭击军人吗？

    他们就只是丢了几块石头，还有人丢了一些钱币而已，然后就被开枪放倒了。

    这……这叫什么事？

    蹲在地上那些人，个个憋屈得要吐血，压根都反应不过来，真正发生了什么事，然而让他们憋屈的事情并没有结束，马上他们，身后就响起一阵让他们颤胆的脚步声。

    蹬蹬……

    随着脚步声，一群抓着枪械的地狱火军人，快速冲上来，很快，一个军人就上来，将一个中枪的家伙好像死狗一样，朝着外面拖出去。

    这个人，是砍伤李飞的参与者之一，地狱火队员收到情报之后，第一时间赶了过来，刚好看到这些家伙在逃跑，就直接开枪拿下带头人。

    这次地狱火的人是下定了决心，反正伤害李飞的人，一个都逃不掉，哪怕是天涯海角……

    另外一边，雷城南郊外，一辆军车在飞奔，这是普通公路，但这辆车已经开出了高速的速度，已经超过了一百二十码。

    呜呜……

    车辆发动机的声音呼啸，车子一闪而过，吓得过路的行人脸色大变，纷纷避让，但看着远去的车尾，不断骂着。

    车上坐着两个家伙，个个神色慌乱，就像逃难的难民一样，实在上，他们正是在逃难。

    一个家伙脸色阴沉，道：“这次闹大了，军队都出动了，我们一旦被抓了，不死肯定也要牢底坐穿，妈的，只能逃出国外了。”

    “没错，赶紧出境，国内的无法呆了，趁着那些家伙还没有追出来，先躲入山区，过了这阵风声，再出来……”

    这两个家伙，也是砍李飞的参与者之一，他们一听说军队进城抓人，就知道大事不好，第一时间就驾着车开溜。

    看到路上没有阻碍，他们内心都还在庆幸自己反应快，一路逃出都没被发现。

    随着他们车子距离雷城越来越远，路上的车辆行人，开始逐渐减少，他们脸色的紧张也少了不少。

    “马上就要进入高速了，快，再加快些……”

