    秦颂个高明谈完后，又找阿香商量了一阵，两人都觉得拥有自己的加工厂是件好事，但不能操之过急，最好是能找到一家打算转手的加工厂，这样也省去了招聘熟练工人的麻烦。

    虽然不能够太着急，但也不能放着不管，高明那边只能给出十五天的满工期，第一个月的产量和之前的一些库存还勉强能满足订单，下个月产量问题就会更突出。

    秦颂每天都会上网浏览寻找这方面的信息，不过这种办法几乎没什么效果。

    工厂转手又不是闲鱼卖二手，起步就几百万的生意，基本都是靠熟人圈子传递消息，所以他同时还会联系高明询问有没有加工厂转手的消息。

    日子就这么过去了一个多星期，秦颂总算从高明那里听到了一个好消息。

    “你还记不记得郑金良？”

    秦颂不动声色道：“郑金良，我记得啊，就是那个跟我玩非法竞争的对手，他不是因为贩毒被抓进去了吗？”

    高明说道：“他是进去了没错，可他手里不是有几间加工厂吗，我打听到其他几间都被人买走了，剩下一间加工厂还在等人接手。你要是不介意的话，我建议你接手卖下来。郑金良贩毒出事后，肉丸生意也黄了，合伙人做不下去只能转手，现在接手差不多半价就能拿下来，而且他的设备比我可好多了。”

    秦颂问道：“既然设备好，价格还这么优惠，为什么这么久了还没有转手出去？距离郑金良出事也有一个多月了吧，这期间就没有人感兴趣吗？”

    “这个情况我也打听过，主要是这间加工厂的机器选择定位太尴尬，高不成低不就，像这种规模的加工厂用这机器浪费，郑金良肯定是从机器经销商那里吃回扣了。其实感兴趣的人也有几个，不过都在就着机器做文章，想把价格再降下来一些。如果你这时候出手不还价，绝对能抢到手，这机器绝对值这个价。”高明信誓旦旦地说道。

    秦颂对这方面也不清楚，但他机器的价格、厂房的租金、工人的合同这些都可以找人来帮忙核实，他也不怕高明合伙卖家来骗自己。

    而且以他对高明这个人的了解，骗人的事情是不会做的。而且，自己能给对方带去的利润可比这骗来的几十上百万多多了。

    哪有生意人会傻到去做捡芝麻丢西瓜的事情！

    秦颂笑道：“好，你帮我联系一下卖家，改天我们一起去察看机器和工厂。”

    “没问题，包在我身上。”

    三天后，秦颂和高明一起去到了那间加工厂，厂区、厂房环境都不错，机器也是非常新，上半年才刚刚装好的。

    秦颂让请来的技术员检查了一遍，确认机器没有任何问题。又参观了冷藏库和成品仓库，同时也了解了一下工厂员工的基本情况，都是一些老实本分的泰籍华裔。

    秦颂听到员工都是华裔还挺诧异，后来高明才悄悄跟他解释，这是因为华裔比较吃苦耐劳，虽然同样拒绝加班，但至少不会动不动就辞职影响工厂生产效率。

    泰国的打工人非常的会享受生活，或者说大部分人都很佛系，今朝有酒今朝醉，工作是为了生活，生活是为了快乐。

    大概是九八年金融危机的影响，泰国普通民众越来越喜欢躺平，反正积蓄全被抢走了，上升阶层又无望，前途无亮。

    于是纷纷发出感叹：躺平吧，赶紧的，累了！

    996，NO！加班，NO！让我不开心我就炒老板鱿鱼！反正去哪干工资都一样！

    但反过来说，只要你让工人们不加班，不要用各种奇葩要求惹他们不爽，基本上很少会有人主动跳槽，在同一个工厂干五年、十年甚至更长都没问题，拥有超强的稳定性。

    而且他们对于涨工资也没那么高的期望，涨工资不会提高忠诚度，不涨工资也不会降低忠诚度，忠诚度主要是看员工心情。

    听完高明的描述，秦颂心里对于泰国工厂企业文化感叹不已。

    签完协议合同，办完各种转让合同和转账之后，秦颂就正式接手了这间加工厂。

    对于这次的收购接手，他还是比较满意的，相当于花了六十块买了一百块的东西。

    夜上海KTV大厅吧台。

    “两百二十万！？”听到秦颂说出这串数字，阿香有些吃惊。

    “这个价格已经是物超所值了。”

    阿香紧张地问道：“能反悔吗，这间工厂你就先别买了。”

    秦颂笑道：“你说呢？再说什么手续都办完了，钱也打过去了，现在反悔太晚了。”

    阿香有些懊恼的叹气道：“我没想到你动作这么快，你买工厂之前怎么不跟我说一声？”

    “当时工厂有很多竞争者，我怕晚了抢不到，所以打算先买下来，你怎么有点不高兴？”秦颂有些诧异道。

    “我这几天刚从几个餐厅老板那里得到一个消息，说宋先生放话出来，要让我们的撒尿牛丸只能在唐人街立足。如果真是这样，没有足够的订单，我们买的工厂就只能干放着。

    工人的工资，机器的维护保养，厂房的租金这些都是一笔不小的开支。在没有获得足量订单之前，工厂都是亏损状态。”阿香一脸忧虑。

    秦颂不以为然地笑道：“宋先生确实很有能量，但他也不可能让曼谷所有餐厅不订购我们的撒尿牛丸吧？他以为他是谁呀，餐饮行业代表还是曼谷市长！”

    “话虽然是这么说没错，但这个消息绝对不是空穴来风。如果一个富豪大亨都对付不了我们这种小人物，他岂不是脸上无光，他肯定不会让这种事情发生的！”阿香依然担忧。

    秦颂却说道：“我倒是觉得尽全力对付我们这种小人物，才真的让他脸上无光呢。一般这种富豪大亨都会做做表面功夫，哪怕心里恨死我们了，也不会一而再再而三的做出以大欺小的事情，否则只会被同样阶层的人笑话。”

    “希望如此吧，不过人家宋先生未必会如你所说，富豪大亨的心思，我们普通人怎么可能猜得着。”阿香叹气道，“可是就算宋先生只出手一次，那对我们来说也是天大的祸事！”

    “放心吧，天塌下来还有我。”

    阿香白了他一眼：“当然必须有你，这可是你的事业，怎么搞得我比你还着急，真是皇帝不急太监急。”

    秦颂笑道：“你不是太监，如果我是皇帝，你一定是妃子。”

    “妃子？！”阿香一挑秀眉。

    “不喜欢，那要不做皇后？”

    “哼！谁稀罕！”

