    三个时辰后，落枫谷内飘起一道烟火，隐隐带着丝香气。

    “嘶~~哈~！”

    “呲溜~呲溜……”

    谷内一处形似野兽巨口的岩洞外，一大一小两道身影并排靠坐在犬牙交错的岩浆溶柱上，各自握着一杯印着Jay头像的杯子，喝得一脸满足。

    两人斜对面，某“猪头”握着截黑漆漆的岩火木拨弄着一处篝火，肿得只余缝隙的眼睛不时瞥过两人，偷偷咽着口水。

    “所以，你是为了给我报仇，才被那什么应飞给砍掉了一只手臂，还中了两颗锁元钉？”

    “可不！”

    林挣话音才落，“猪头”便扬起下巴得意道：“那混蛋害了你，我怎么可能轻饶他！咳，话说你俩喝的什么东西，这么香？还有吗？”

    “呼！”

    林挣放下奶茶杯子，不知是呼气还是叹息。视线忍不住又瞥过伍翀空荡荡的左臂，而后无奈道：“所以呢，你都这么惨了，对方应该更惨吧？”

    “猪头”怔了一下，而后便一拍大腿：“要不是他跑的快，这次我非把他……”

    林挣没理会后面的话，不等这牛逼吹完便打断道：“赤羽宗虽说算不上什么顶级宗门，但在这积石山也是一家独大。咱们搞了他门下金丹，此地不宜久留啊！”

    “你看看，你看看！我早说要带豆芽儿走，这死丫头，怎么说都不听……”

    伍翀闻言便站了起来，一脸愤愤的指着某个吸奶茶的小姑娘，换来一对大大的白眼。

    他没有接着刚才的牛逼继续吹，而林挣也没有点破。

    盘古界不是地球，但凡有些修炼常识的都知道，凝气期散修与金丹对打，哪怕是低阶金丹，也完全没有赢的可能。伍翀能留下命来只有一个解释：对方想抓活的。

    结合他中的两颗锁元钉，耳边似乎又响起了应飞那咬牙切齿的声音：我定让你知晓蚀骨剜心的痛苦！

    “哼！”

    林挣握紧了拳头。

    “堂堂大教弟子，居然也用这么下流的手段！”

    若对方只是将两人打一顿，抢走他们身上的东西也就算了。毕竟是他们理亏在先，挨打也是活该。可对方都已经“杀”了他还不够，还变相废掉伍翀的修为，这便是死仇了。

    或者在这些大教弟子的眼中，他们这类低阶散修就如同蝼蚁，可随意玩弄吧！

    但林挣却不这么想。

    有些人，就不能太给他脸。

    把手里还剩下半杯的奶茶塞给豆芽，后者在伍翀眼巴巴的注视下起身，挥手间，却是召出了那枚残镜。

    “瞧见了吗？”

    “瞧见了！”

    伍翀盯着豆芽手里的奶茶点了点头。

    “……”

    林挣有些无奈，继而加重了语气：“我筑基了！”

    “筑基就筑基呗！”

    前者摆了摆手，而后忽然顿住，扭头诧异道：“你说什么？”

    林挣这次没理会，而是挥手控制残镜飞向他的丹田，同时道：“我这法宝能吸收异种灵力，我试试能不能把你体内的锁元钉给吸出来！”

    “哎，你别……”

    伍翀原本还在沉浸在某人从练气三阶直接筑基的震撼之中，待感受到丹田之中突如其来的剧痛，便急忙后退，同时道：“快停手！姓应的下了禁制，一旦触发，他会追过来的！”

    “……”

    林挣顿住脚步，挑了挑眉：“你不是说，他比你更惨么？”

    “咳，我可没说……”

    “锁元钉专破灵根，再耽误下去，你就真的废了！”

    林挣没给他解释的机会，顿了顿，又满不在乎的哼道：“再说了，追来就追来呗！他不来找我，我还想找他呢！走之前，我得再会会他！”

    “啥玩意儿？”

    伍翀愣在原地，盯着他的脸看了一会儿，表情渐渐严肃。

    这个笑话，一点也不好笑。

    少顷，野火映风。

    熬了一夜，刚刚在岩洞里睡下的小姑娘翻身摆了个霸气的造型，把盖在身上的薄毯团成一团，夹进腿弯。

    然而只凉快了不到两息，那毯子便又盖了上来，惹的小姑娘在梦中不爽的嘟囔。

    “你真有把握？”

    洞外，伍翀看着林挣把毯子的上下两角塞到小豆芽的身下，忍不住皱眉道：“你可要想清楚，就算只是把应飞单独引来，那也是金丹期的高手。以你筑基期的修为，一招都走不完就会被糊到墙上，抠都抠不下来！”

    “咳，不是还有你呢嘛！”

    林挣转身回到篝火旁，顺手拿过那两个空掉的奶茶杯子扔进火堆里。

    杯面上Jay的笑脸在火光中明灭，看的他有些出神。

    所谓众生念力，换句话说，不就是特喵的粉丝值嘛！真要是让这种粉丝上千万的大明星来玩修仙，分分钟就晋升大罗了吧？

    人比人，可真能气死人……

    “喂？喂！老林？林挣！林老阴批！”

    也不知道走神了多久，后者被伍翀不满的声音拉回现实，扭头就看到这货瞪起一只肿胀的眼睛，不爽道：“你特么少在那装聋作哑！老子现在就是个残废，不给我个合理的计划，别想我配合你去找死！”

    “呵，这次不用你配合，你瞧！”

    林挣抬手接过他手里的岩火木，把Jay的头像怼进炭火中，而后响指一打，昆仑镜便飘到身前，散发着荧光。

    所谓的时空之力，并非是炼化一枚残镜就能掌握的，他也只是知其然不知其所以然。

    比如之前揍伍翀，与其说是他用昆仑镜逆转时空，回到被真元弹开之前继续揍他，莫不如说是残镜发出的一缕时空之力，把伍翀给拉回到了挨揍的时刻。

    这招胜就胜在过于突然，会让人有那么一瞬间的懵逼。而对于林挣而言，这就够了。

    “然后呢？”

    篝火对面，伍翀用看傻子的眼神看着自己的小伙伴，无语道：“你打算像暴打我一样，暴打他一顿？”

    “当然不是！”

    林挣捏住残镜一角，正想说他要用这其中留存的那股干掉了藤妖的狂暴灵力，给应飞来个“以彼之道，还施彼身”，可还不等开口，手里的残镜却忽然震动起来：

    “谁在用琵琶弹奏一曲东风破~~~岁月在墙上剥落看见小时候~~~”

    “谁！”

    伍翀一声爆喝，抬手抓过飞剑就跃了出去。然后又一脸莫名其妙的转身，视线盯向林挣的手里。

    “哇~”

    身后的岩洞中响起一声惊叹，扭头就看到某个睡眼朦胧的小丫头拖着毯子跑了过来，眼中带着好奇道：“哥哥，它会唱歌耶！”

    “我……”

    林挣一脸黑线，下意识的瞥了一眼火堆中已经烧没了的灰烬。

    这破镜子搞什么鬼？Jay附体了？

    可就在他的心神沿着烙印深入昆仑镜的瞬间，却听到一个有些熟悉的声音，带着茫然道：“喂？你找谁？”

    识海中突然出现一副监控视角的画面：

    齐云山某超市中，某原本淡定的某收银员忽然垮下肩膀，无奈道：“阿姨，我真的不认识林挣！……我不是说了嘛，昨天就是他来我店里买东西，然后借我的手机给您打了个电话而已！哎呀，真不是恶作剧，我都不认识他……”

    什么情况？

    林挣张大嘴巴，越看越懵逼。甚至于在他的元神专注下，对方挂了电话后，画面仍没有消失，甚至还能追着对方的脚步不断切换视角。

    等等！

    他忽然反应过来哪里不对了。

    仔细回想昨天在那家超市的画面，如果没记错的话，这几处切换的视角，其实是四周安装的几处监控摄像头罢？

    所以……这昆仑镜还能连人家的监控？那是不是，Wifi也行？

    半晌，林挣从探查中脱离，扭头看了看眼巴巴的小豆芽，带着一脸古怪，伸手在残镜之上点了一下。

    “叮~”

    类似电脑系统音一般的提示音也不知是怎么发出的，随即残镜上有灵光亮起，向外扩展成了一面镜子的形状，镜面上还有画面，正在播放着……喜洋洋与灰太狼。

    “哇，好有趣！”

    豆芽儿欢呼一声，瞪着亮晶晶的眼睛抱着林挣的胳膊摇晃。而在对面的伍翀，更疑惑了。

    “你这法宝……”

    后者皱眉沉吟，总结了半天，也没组织起一句有关联性的话，便无奈的撇嘴道：“挺有个性的……但这和我们对付应飞有什么关系？”

    “我没说有关系啊！”

    林挣一脸苦笑，有些不知怎么解释他准备的大杀器怎么就突然变成了Ipad。

    他隐约觉得，或许和他在地球时以昆仑镜分身打过电话有关。毕竟不负责任的说，网络信号这玩意儿也算是能量的一种，被昆仑镜捕捉到并不稀奇。

    只是隔着莽莽不知几何的宇宙空间连上了人家的Wifi，就真的很稀奇了。

    或许是因为刚才打电话的人是他父母，昆仑镜觉得有必要替他“转接”一下？

    林挣琢磨着等搞定应飞之后，还是得想办法让分身回家一趟，好让父母安心，但接着便反应过来。

    这是个惊喜啊！

    之前他还思考，一个分身要怎么才能赚够买摄影机的钱，现在不用纠结了。

    这玩意儿既然能当Ipad用，当摄影机还是事儿么？

    如果能把对战应飞的场景给拍下来，传到网上去……

    “喂，喂！姓林的，你特么又和老子装傻！我在和你说话呢！”

    对面的伍翀气急，上前探手就要把正发出“小娘（羊）们，我又来啦”的猥琐法宝给抽飞，不妨眼前一花，自己却又坐回到了篝火旁。

    “咳！别生气嘛，你听我说，我有一个计划……”

    林挣笑眯眯的凑了过去，一脸亲热的勾住他的肩膀，不等说完就被后者嫌弃的推开。

    “你这计划，是刚编好吧？”

    伍翀冷笑，指着自己那张“猪脸”道：“你看我像傻瓜吗？”

    “你不像！”

    林挣摇头，一脸真诚。

