    这丫头……

    这丫头进入禁地之前，不才金仙吗？

    禁地里呆了一年半，出来成了大罗金仙已经够吓人的了。

    现在又“咻”的一下，成了九天玄仙？！

    沁无丹使劲儿地揉着眼，但不论怎么看，这都是真真切切的九天玄仙的气息，顿时让他嘴角一阵抽搐起来。

    “她真是九天玄仙！”其他不明所以的人则短暂的惊讶后纷纷惊呼。

    “前……前辈……我们……”

    众人不知所措地说道。

    得罪了一个九天玄仙老怪，万一对方是个睚眦必报的……

    “不知者不怪。”

    沐夏散开了八门秘术，气息再一次回到了大罗金仙上：“本座习惯了隐匿气息，只和这些守城的道友们透露了，引起了各位误会，也是本座思虑不周。”

    “前辈言重了！”队伍中人人长松一口气，又忍不住一阵表情古怪。

    心道你何止是隐匿了气息，分明连骨龄都做了伪装。

    这些牛逼老怪们还真是个个性格刁钻，明明是个大尾巴狼，非要佯装小绵羊……

    “那现在，本座可以滴血认主了？”沐夏笑吟吟挑眉，又扫了一眼远处那十几个脸色发白的年轻男女。

    “自然是可以，前辈您请。”

    四面战战兢兢地说道。

    沐夏便朝士兵们一笑：“给你们添麻烦了。”

    “不麻烦，不麻烦。”士兵们喜气洋洋地摇头，又问她：“前辈，您确定是要加入丹军吗，您的修为难道不要加入战军？”

    “嗯？战军？”

    “是这样的，现在战区里共有三军，丹军，器军，战军，各军的铭牌是不同的。”

    士兵又取出了两方牌子，一为赤色，一为黑色，牌子上分别有着“器”和“战”两个大字。

    “那劳你们给我这个黑色铭牌。”沐夏杏眼一亮，将手中的碧色玉牌还了回去。

    比起炼丹来，她更想上战场去见识见识真正的魔族！

    “你这个战争贩子。”沁无丹哭笑不得，忍不住低声问她：“你的境界……”

    “嘘。”沐夏食指抵唇：“回头跟你讲。”

    便接过了这通体乌黑的铭牌。

    一滴血融入铭牌中，霎时间一股血脉相连的感觉，将她和铭牌牵连到一起。

    另有一股极其隐秘的神识烙印，刹那将她从头到脚扫过了一遍。

    “咦？”

    是予夺的气息！

    沐夏惊喜地眨眨眼。

    这股神识波动淡的很，换了任何一个人只怕都难以察觉，但她和秦予夺的亲密自是感应到了。

    一想便明白了过来。

    仙域之中十万魔族奸细，按照魔族大军攻城的时间点来看，秦予夺只怕至多揪出了其中的十几分之一。

    剩下的九万多魔种藏于仙域，这神识烙印，只为了防止魔种魂进战区来的！

    这么说来，予夺应该已经知道我来了！

    沐夏弯弯起眼睛来，连忙朝第一城的上空看去。

    不过几个呼吸，沐夏扬起大大的笑容，果然第一城上空破风声起，掠出一道黑色的身影来。

    这道身影高大俊美，龙章凤姿，黑眸一眼定住在她的身上。

    “是秦仙王！”

    “天哪！黑袍黑发，容貌俊美，煞气涌动，这是秦仙王！”

    人人仰头惊呼，满目炙热崇拜。

    眨眼之间秦予夺掠向了沐夏来。

    却在沐夏美滋滋要扑上前的一刻，嗖……

    人从她身边掠过，只留下一阵无情的冷风。

    沐夏一呆回头。

    只见秦予夺如离玄之箭，射向了远方那十几个年轻男女！

    后者纷纷吓了一跳，脸色唰一下惨白，其中那最早发出叫嚣的矮瘦青年，表情微一恍惚间猛地狰狞起来！

    “丫头！”秦予夺大喝出声，一手点向青年丹田。

    “静止！”沐夏立刻明白过来，同时伸手一点。

    时间之力降临，青年周身一滞。

    下一刻丹田被秦予夺一手掏出，元婴尖叫着吐出一粒黑色的种子，不等这种子疯狂掠向远方，便被秦予夺一把捞住，狠狠一捏。

    “啊……”

    魔种惨叫爆碎。

    青年也一屁股跌坐在地，吓的脸都白了。

    秦予夺将人提起，元婴送回他丹田里，一枚丹药塞进青年木呆呆惊恐的嘴里，而后又神识一震！

    哗啦……

    宛如一阵风涌过。

    吹动枝条草叶，也吹动每个人的发丝，霎时间这一幕记忆，便在第一城外彻底被抹去。

    所有想要惊呼尖叫的人群，全部一愣间露出了茫然之色。

    “刚才……刚才发生了什么？”

    秦予夺熟练地做完这一切，已经扔了手里的青年，一伸手接住了扑来的沐夏，扬眉含笑。

    “总算舍得出来了。”他紧紧地拥着她，朝沁无丹点了下头。

    “借她一炷香。”

    一点地消失在第一城外。

    连同沐夏都被“劫持”走了。

    沁无丹摸摸鼻子，哭笑不得地问道：“秦仙王在第一城中，会住在何处？”

    “秦仙王平时不在第一城中，都是在天荒城战区的，大人您找秦仙王？”守城士兵从呆怔中回神，已经忘了刚才秦予夺曾现身过，一脸茫然地回道。

    “无妨，你告诉我他若来第一城，大约会在何处落脚即可。”等他找过去了，也差不多一炷香时间到，大家可以一起出发了。

    “那我带大人过去吧！”

    “有劳。”

    沁无丹笑着入城，被士兵带着去往某劫匪所在的行馆。

    而此刻行馆之中，秦予夺刚拥着一年半不见的媳妇落到了院子里，就听小丫头笑眯眯地作死道。

    “唔，一炷香这么快的吗？秦爷最近不太行哟！”

