    乔山有些苦恼，

    这位不知道从哪蹦出来的神父，似乎根本没把自己看在眼里嘛！

    我一个地头蛇就站在这里，

    你拿人就不问问问我的意见吗？

    ……

    为了让查理神父尊重一下自己，乔山掏出了手枪，甚至将自己新研究出来的“附魔”方式，用在了手枪上。

    “查理神父，再次重申一下……我！是这座小镇的守护者！”

    “知道什么是守护者吗？就是说，这座小镇的每一个人，上至八十多的婆婆，下至刚出生的婴儿，都由我来守护！”

    “而这座镇子上发生的一切事情，自然也该由我审判！”

    ……

    从怀中取出保安队长任命书，乔山在查理神父眼前晃了晃，有些无奈道：

    “也不知道你认不认识汉字，看看这张纸，这就是我的守护者证件！盖了章的！绝对的货真价实！童叟无欺！”

    真是扫兴！

    自己这保安队长的任命状，还没在怀里捂热呢，

    上帝就派人过来和自己抢生意了！

    ……

    查理神父被乔山的举动气的不行，眼看着李望洋伯爵得到血液，脸上虚弱神态消失，整个人漂浮起来，恢复了能力。顿时话都说不利索了，半中半洋掺杂着，咬牙切齿道：

    “混蛋！你知不知道你在做什么！”

    他以为自己看不懂那张纸上写的什么吗？

    一张县长的委任状而已！

    “我是你们县长的贵宾！我即将成为县城教堂的神父！你们的县长有求于我们！”

    查理神父脸色阴沉道：

    “你想死吗？！”

    “把你的枪拿开！让我带走这只恶魔！否则你会和这只恶魔一起接受主的审判！”

    ……

    砰！

    一声枪响！

    乔山晃了晃手枪，把枪收了回去，愁眉叹气道：

    “很明显，我不想被审判。”

    查理神父不可置信的低下头，他的心脏胸口位置，一抹血红渐渐扩散，很快染红了他的斗篷！

    “You……”

    他不敢相信乔山居然真的敢朝着自己开枪！

    逃！

    快逃！

    查理神父转身想要离开这个地方，但是心脏被穿透的他，此刻身体机能迅速衰减，却是一点也提不起力气。

    只是走了三四步，他便一头栽倒在地。

    意识渐渐模糊，查理博勉强回过头，眼神恨恨的盯着乔山，上下唇微动，却是含糊说不出话来。

    如果自己刚才警觉一点……

    如果自己提前激活十字架圣力……

    可惜没有那么多如果，查理神父不甘心的咽下了最后一口气。

    ……

    ……

    “呼……真是的，不是说了我们再谈谈吗？干嘛要威胁我呢？我看起来很好欺负的样子吗？”

    乔山此刻情绪很糟糕。

    他只是想过来蹭顿饭吃，现在却被迫杀了人。

    如果刚才查理神父态度好一点，乔山绝对不会这么做，甚至于如果查理神父是个普通人，乔山也绝对不会开枪。

    但是查理神父是个异修！

    刚刚在别墅顶上的简单对抗，乔山便知道这位神父的能力不仅不弱，甚至可能比自己还要强上几分。

    乔山不明白天主教的修行方式，

    也不清楚对方的能力，

    所以对于这种有可能威胁到自己的异修，他的选择只有两种。

    要么不得罪对方，把这个叫做李伯爵的僵尸拱手让出去，然后在接下来的日子里，低头做人，弯腰做事。

    要么……就把危险灭于萌芽之中！

    ……

    看着地上查理神父的尸体，乔山喃喃自语道：“别怪我，我穿越诸天世界，寻求长生，却是不想委曲求全……”

    有时候，弯了一次腰，这辈子就再也站不起来了！

    将李伯爵拱手让给查理神父是最稳妥的事情，而且也不会对乔山带来实际上的危害。

    但是查理神父对李伯爵说的那些话，

    却是让乔山不能无动于衷。

    他还不知道自己会在这个世界呆多久，若是这一次忍了，让了，那今后石沟镇上建起教堂，等到查理神父派来一位能力低弱的新神父，

    自己还要继续忍让吗？

    ……

    “如果念头不能通达，那长生不过是一种永恒的惩罚。”乔山摇了摇头，又伸手拍了拍枪套，颇有些感慨道：

    “一身苦修，到头来，居然还是没有子弹实用！”

    他现在内力突破先天，功力高深，若是提前准备，倒是也可以躲避开几颗子弹。

    可若是乱枪扫射，他仍旧躲不开枪舌弹雨！

    这还是因为他是由武入道，有猿击术这种速度身法的原因。

    若是换成普通的练气修行者，

    怕是一颗子弹也躲不过去！

    乔山转身看向李望洋伯爵，眼神中有些羡慕。

    僵尸可是不怕子弹的！

    可惜僵尸嗜血成性，人性难存，乔山能穿越诸天，自然不会考虑去做僵尸。

    ……

    李望洋伯爵被乔山盯得有些发毛，缓缓从漂浮状态落地，组织了一下语言，说道：

    “那个……谢谢你的血液，谢谢你救了我。”

    “呃，我是说，刚才我说让你帮我做个了断，这段话我能收回去吗？”

    这年轻人也太果决了！

    他身为康熙派遣的驻英大使，生前也曾在朝堂经历过尔虞我诈，见识过各种心机。死了变成僵尸后，更是见过各种各样的人，经历过许多匪夷所思的事情。

    可乔山这种一言不合就杀人，总感觉有点变态！

    他不知道乔山心中所思所想。不过乔山毕竟帮了他，而且乔山是修道者，一滴血液堪比他喝普通血包喝到饱！

    在这种人面前，还是尽量释放自己善意吧。

    ……

    “他是神父，你杀了他，会不会有麻烦？”怪博士回过神来，有些担忧的问道。

    至于他的女儿阿花，枪响之后，便躲在了怪博士的身后，此刻既不敢去看地上的尸体，也不敢去看乔山。

    乔山摇了摇头，甩出一道符箓扔在神父身上！

    活人都解决了，

    还怕一具尸体吗？

    如今他有符箓，有法力，有唢呐，完全可以一条龙服务，让每一位敌人都能躺平，享受他的忌日祝福套餐。

    ……

    解决完后顾之忧，乔山再次看向李望洋伯爵。

    他之所以帮助这只僵尸，选择和查理神父作对，除了查理神父高高在上的傲慢外，另外一个原因是因为：

    这只僵尸的模样他认识！

    林仔祥？

    李望洋？金色头发？吸血鬼？

    这不是《僵尸少爷》电影世界吗？怎么变成《一咬OK》世界了？

    乔山还是第一次经历这种，两个影视剧情人物混合在一起出现的情况。

    就算基于这个原因，他也不会让神父把李伯爵带走！

    ……

