        弑神剑展动，苏浩向前杀去，剑光可怕，带着神之力，也有叶修辅助，爆发出无量神威。

    那位被针对的帝子，脸色猛地难看，可怕[笔趣阁 www.biqugeso.me]的法展现而出，在龙桥上绽放出刺目的血光。

    在他周身，如同伏尸百万，鲜血如河，白骨成山，他如掌控一方修罗狱场，盖压苏浩。

    同时，剩下的几人，向前杀去，要与血族太子一起出手，将逆命拿下，掌握道种。

    只可惜，他们动作下，苏浩单手一点，诛仙鼎立刻浮现出来，大鼎旋转，金光洒落下去，大气磅礴，威压无边。

    在鼎身上，刻印法则，展现可怕大法，九重大陨落施展而出，剩下的几人，竟然全部被限制了。

    “噗！”

    苏浩一剑横扫，有帝血洒落，血色大世界直接坍塌，挡不住剑光前行。

    随之，那血袍年轻人，头颅飞起，还未惨嚎，已经彻底炸开，身与魂全部爆碎。

    那是血帝的后代，带着帝精血而来，但还是被苏浩斩了。

    与他完全不是一个档次。

    鲜血澎湃，苏浩从血雾之中走出，单手一指，那诛仙鼎立刻向下压去。

    剩下的四人之中，其中一人，直接被震爆而开，在大鼎下被压成了飞灰，彻底湮灭。

    剩下的三人，淌下汗水，眼神大变的同时，取出了可怕的帝宝，悬浮在头顶上。

    一名白衣男子，大喝一声，头顶一颗宝珠浮现，绽放出七彩霞光，浩荡出神秘威压。

    “轰隆隆！”

    七彩霞光笼罩，他如彩衣护体，手中持一杆神枪，抖动如龙，带着压道之力而去。

    “那是弑帝枪，曾经诛杀过大帝，沐浴了帝血，为盖世大杀器。”下方有人冷笑。

    沐浴帝血的神枪，交织着法则，带着无穷的杀气，远超一般的帝器。

    然而，在那人冷笑之中，苏浩大步向前，不闪不避，且赤手空拳抓去，以肉身撼神枪。

    这很胆大，但在震惊之中，他的手掌却是狠狠的抓住，嘭的一声，将神枪握在了掌心中。

    杀气奔腾，法则交织，那位弟子也在死命的轮动，但根本无法摆脱苏浩的束缚。

    “死！”

    一个字，冷如寒冰，苏浩步伐向前，道之气浮现，神之力澎湃，沿着枪杆撞击而去。

    “轰！”

    一道爆炸再次响起，在众人惊骇下，那持着枪杆的帝子，再度炸裂，直接惨死了。

    随着他死，大杀器弑帝枪，平淡了下去，看上去如在苏浩掌下臣服。

    实则，那莲台洒下了一缕气息，让得帝枪在这里无法展现帝之法则，直接被镇压了。

    无人感觉到莲台出手，但看到了苏浩的可怕，他在龙桥上无敌，真的是来一个杀一个。

    剩下的两人，额头汗水如雨，帝子的道心被镇压，面对苏浩，如面对盖世大杀神，毫无机会。

    上去，就是死。

    他们转身飞逃，逆命实在是可怕，大帝下无敌，不可征战。

    现在他们再无半分的傲慢，有的只是对活下去的渴望。

    可惜，从他们出手的那一刻，活下去已经是奢望了。

    苏浩的诛仙鼎镇压了一切，限制了空间，让他们无路可去。

    两人在鼎下颤抖，看着靠近的苏浩，目中带着浓浓的哀求。

    可惜，换来的只是苏浩的剑。

    杀无赦！

    “噗！”

    六子全部炸开，死在了苏浩手下，尸骨无存，下方的大帝，脸色更为冰冷，冷到了无边地步。

    在他们所在的区域，寒冰凝聚，冷气席骨。

    那小子在挑衅他们的权威！

    “不服气者，上来一战！”苏浩感觉到了恶意，手指向着下方点去，针对诸族大帝。

    不得不说，这个胆子实在是太大了，他站在龙桥上，傲视下方，叫板各族可怕大帝。

    这在九霄，从不曾有过，也无人敢如此。

    “我来！”

    忽然，有老者大喝，腾身而起的同时，一尊大岳在他头顶浮现，山河清秀，草木茂盛，异兽在山中出没。

    这是一尊两重天大帝，以法则与帝气，交织出一尊可怕而沉重的山岳，推山登上了龙桥。

    他不是唯一，荒天古族之中，也有高手动了，帝血展动，道道血龙绕身而舞，荒族至宝体，在此刻彻底展动。

    “杀！”

    司徒天大喝，苏浩不死，他心难安，两尊大帝杀上去，他觉得加上自己，可灭逆命。

    大帝登龙桥，展现至法，直奔莲台下，可怕的攻击，已经先一步抵达，轰击苏浩。

    那座大岳到来，从下往上，撞击苏浩，虚空发出隆隆声，龙桥上的法则都在炸开。

    大帝出手，非同凡响。

    但苏浩也不简单，傲然立在莲台下，金光笼罩全身，拳脚打出，发出奔雷声，直撞大岳。

    “轰，隆隆，咔嚓，轰！”

    可怕的炸响，在莲台下不断的传出，神光澎湃，大浪滔天，其中的紫发男子，傲然而立，如无敌战神，横行千古。

    那座帝之法则交织而出的浩大山岳，此时却是彻底炸开了，完全崩碎在众人视线中。

    “逆命真的可怕，年纪轻轻，竟然已可与大帝战，实在是太霸道了。”

    “古往今来，他当属第一，超越了极限。”

    无数人在心中叹服，无论如何，苏浩所做到的，打破了常理，缔造了旷古奇迹，超越了万族最优秀的后代。

    九霄排榜，他有资格争夺年轻一代第一。

    不，也许他不再属于年轻一点，已有与大帝争锋的资格，半帝之境战大帝，实在可怕。

    事实上，这可怕还不是极限，下一刻，苏浩展现的霸道，震动了所有人的心，盖世大帝都瞪大了双眼。

    下方响起了无数倒吸冷气之声，逆命之可怕，彻底深入人心。

    “啊！”

    一声大吼，苏浩向下冲击三百丈，那最先到来的持着大岳的大帝与他遭遇，拳头打在了一起。

    在众人难以想象之下，苏浩的一拳，浩荡逆命之气，横冲直撞，一往无前，随后噗的一声，下方那大帝的拳头竟然直接炸开了。

    这不是堪比大帝，简直是超越大帝，压制大帝！

    还是一尊两重天大帝！

