    卡塔库栗在自己的世界中虽然是新世界的王，但新世界海贼的实力却只能是和海军持平。

    就这种持平状态，也还是算上与卡塔库栗是敌对状态的白胡子海贼团，不然光是夏洛特家族还无法单独与整个世界政府以及海军抗衡的。正因如此，卡塔库栗还从未见过海军如此大动干戈。

    “海军的事情，谁有知道呢。”在海贼船重新升帆向冰封航道航去的时候，多弗朗明哥也适时吐槽了一下海军。

    船上的众人都是海贼的佼佼者，他们对于海军也都没有什么好的印象。

    尤其是现在正在掌舵的卡普，他在风车村被天龙人毁灭后就一直在和世界政府以及海军战斗。

    海军和世界政府一直都是他的敌人，卡普也一心都想要攻入圣地玛丽乔亚。

    在进入伟大航路前半段的时候，卡普就向万修建议过之后进攻玛丽乔亚。对于卡普这个建议，当时的万修就没有拒绝。

    而既然决定了会与世界政府为敌，万修当然也知道会与海军本部正面对抗。

    当然，现在万修手下的这些战力还无法与海军的高端战力相比，但若只是几次遭遇战的话，万修还是并不惧怕的。

    经过一天的航行，万修等人破开了一部分青雉冰封的海面，来到了离水之都非常近的长环岛。

    就在万修等人停留在长环岛的第二天，负责监视万修一行的黄猿就立刻向水之都得卡普汇报道：“对方在长环岛停住了。”

    “停住了？”战国听到这个消息后明显不太满意，“这是什么意思？既不绕过来，也不开水之都，他们难道在等人？”

    并不知道万修能重塑人员的战国异常的疑惑，在他看来，待在长环岛可是没有任何意义的。

    长环岛基本没有人员居住，补给就是一个很难的问题。他们待的时间越长，那所携带的补给就会越少，到了缺少补给的时候，他们说不定就只能来水之都了。

    说完对万修等人的疑惑后，战国才向鹤等人继续道：“玛丽乔亚那边已经催促我们要早些结束这次围剿了，新世界那位最新的皇帝香克斯已经来到伟大航路前半段，进驻了香波地。”

    “香克斯？这家伙还真的来了前半段？”鹤之前也收到过香克斯红发海贼团的情报，但鹤当时并没有想到对方会直接开到伟大航路前半段。“他在新世界的领地可都还不稳定，这样离开对他来说可不是一个好的决定。”

    对于香克斯的行动，战国也有着不同的看法：“正因为不稳定，所以离开才无妨。当他回到新世界的时候，再去夺取那些地方就行了。”

    鹤对香克斯的到来也有些担忧，毕竟这位的实力也是非常强大的，“他应该也是为了这次的战斗而来，不过会不会参照就不好说了。”

    战国一摆手，道：“玛丽乔亚那边说了，他不会参与的。”

    虽然鹤对于玛丽乔亚与香克斯的关系很好奇，但她也没有多问，这种事情已经不是她能过问的了。

    …………

    伟大航路前半段，长环岛。

    经过一段时间的等待后，仓库中的贝尔梅尔也终于到了被唤醒的时候了。

    ‘意识体拷贝完成，正在重塑中······’

    ‘姓名：贝尔梅尔（海之女王）（34岁）。’

    实力：S+（龙龙果实-古代种-暴龙形态）

    ‘所属：1048宇宙。’

    已经进入仓库中的万修扫了一眼贝尔梅尔的称号后，便直接将目光放到了之前没有看过的内容上。

    ‘贝尔梅尔在进入伟大航路后，也将一些新世代的海贼也收入了自己的麾下。

    其中就有象象果实猛犸形态能力者杰克、海贼贵公子卡文迪许、同为东海出身的海贼火拳艾斯、从空岛降下的响雷果实能力者艾尼路……

    拥有着如此豪华的阵容，贝尔梅尔在伟大航路前半段纵横六年后，毅然进入了新世界。

    贝尔梅尔的团队在进入新世界后向世人展现了强横的实力，无论是七武海还是新世界的皇帝们，无不被这实力所震慑。

    ‘海之女王’的名号也从这个时候开始在大海之上传唱。’

    “海之女王，倒是还挺好听。不过这位是把魅力值给点满了吗？杰克、艾斯、艾尼路这些都能加入她的海贼团？”万修看完了贝尔梅尔全部的介绍后，显得有些不解。

    贝尔梅尔这个海贼团能收服卡文迪许倒是还能理解，但杰克、艾斯这些人的加入就有些玄乎了。不过这几个人的年龄倒是比较对得上贝尔梅尔出海当海贼的时间，毕竟杰克在在顶上战争的时候也才26岁。

    “我倒是想看看这位魅力满值的贝尔梅尔到底是什么样子了。”

    想到这，万修也直接退出了仓库，将意识拉回了主世界中。

    在万修浏览贝尔梅尔那些介绍的时候，这位海之女王已经被重塑到主世界中了。

    当万修的意识重新返回的时候，贝尔梅尔已经站在万修身前观察着四周。当她看到万修看过来的时候，这位身穿橙色衬衣，白色大衣的女海贼也同样将目光看了过去。

    “万修船长。”贝尔梅尔在两人目光对上后，率先向万修打了个招呼。

    和主世界那位贝尔梅尔不同的是，她并没有剃掉两侧的头发，而是将全部头发扎成了一个马尾。

    “欢迎，贝尔梅尔。”万修先是欢迎了贝尔梅尔一句后，才接着道，“初来这里，感觉如何？”

    “还不错，不过这里不是新世界吧？”

    万修将贝尔梅尔重塑出来的地方是长环岛的一处高台上，所以贝尔梅尔也能从这里一览整个长环岛。

    “如果我记得不错的话，这应该是长环岛？”

    在伟大航路前半段纵横六年，并且总部还设置在加亚岛的她，对于长环岛还是有些印象的。

    “对，这就是长环岛，我们下一步会前往水之都。”

    万修点头答了一句后，又道，“不过海军的大部队正在水之都里等着我们。”

