    在人类联邦，美食对于公民和灵主两个阶层是一种非常无用的东西，。

    因为大家都忙着要为人类的未来奋斗，平时吃的都是营养液之类的东西，美食之类的也只有给自己放假的时候去休闲世界吃。

    这也就导致了主世界的美食产业其实并不如想象之中的发达。

    但是不发达也并不是不代表没有，总有几个奇葩喜欢精研美食之道，所以偶尔也会有几个以美食闻名的星球诞生。

    不过这些星球的诞生都是基于当地特产，有许多植物种植在一些兴趣上就会产生良性变异，比如有的就会变得无比美味，这也是那些星球成为美食星球的基础。

    可惜的是甘罡总督这边还没有培育出这样的东西。

    而且他们也对这里的土质进行过化验了，一般情况下他们这里不可能会变成美食星球，还是乖乖的作为一个农业星球存在的好。

    不过甘罡总督在美食世界收获了心之力，这算得上是意外收获了，而且甘罡总督也有点怀疑自己当初为什么会找到那个世界。

    摇了摇头，甘罡总督驱赶走自己脑海之中乱七八糟的想法，和农业部长阁下一起慢悠悠的喝起了茶。

    不经意间就用心之力把茶水升华了一下，对了主世界和K02世界的时间比例是大约是12：1，也即是那个世界过去十二天，主世界才过去一天，甘罡总督在哪里待了半年多，在这边才过去了十几天不到二十天的样子。

    “你这里的茶水还挺好喝的，有股子禅味。”方青禾赞叹道。

    “在新发现的那个世界学的。”甘罡总督说道“处理一下食材什么的还是很好用的。”

    甘罡总督在处理的时候也发现了，可能是食材的问题，他并不能像是另一个世界那样附着太多的东西，只能是螺狮壳里做道场，用有限的承载力表达出更多的东西，不过这样的胡啊，心力的消耗就有点大。

    “第一批的农作物我准备送给附近的几个殖民星和矿星，毕竟你也是知道的，咱们的这些种植物并没有什么特殊的竞争力，虽然我已经在用万物归一者的能力进行改良了，但是改良的效果主要是偏向适应力和生存力的，口感什么的很难。”甘罡总督说道。

    “你是想要走低价倾销的路线吗？”方青禾很快的就知道了甘罡总督想到的路线“也不是不行，不过这样的话，出口财政报表难免会不好看。”

    这是政绩的一部分，如果有一个好看的财政报表的话，就能够更好的升迁。

    “我都不在意，你在意什么，有这个功夫还不如想一想怎么改进一下我们的生产工艺。”甘罡总督说道。

    “前段时间我收到了科学院一些关于符文开发的成果，他们将升华符文和液体压缩机结合在了一起，现在每吨营养液都可以升华出1升的超浓缩营养液，虽然设计图纸是保密的，但我还是到手了，你说我们要是把这玩意儿卖出去的话应该是能赚不少钱的吧。”

    甘罡总督通过全息投影调出了一个类似于产品说明的东西。

    上面诉说了一些高浓缩营养液的优缺点

    以前的液体压缩机都是将营养液压成营养块，或者将水压缩成体积更小的压缩冰。

    但是经过改造后的压缩机在压缩的过程中，不仅是可以将液体压缩成固体，也可以将液体压缩成高密度液体。

    这是甘罡总督金手指对这种已经被制造出的高浓缩营养液的展示

    【高浓缩营养液】

    【品质】：完美

    【评价】：1升≈1吨普通营养液，升华过后的超压缩营养液除了口感变得有些古怪之外，其他的一切都非常完美。

    【备注】：饱腹之物

    “高浓缩营养液，方便了运输，也提高了保质期，但是缺点也很明显，他变得不是那么适合人体吸收了。”方青禾很快就又判定出了一个缺点。

    甘罡总督点点头自己有些想当然了，下意识的忽略了自己目前的消化能力已经异于常人了。

    自己觉得能够饱腹的高浓缩营养液对于一般人来说恐怕还来不及消化就已经被排出体外了。

    “这个也好解决，配置一个分离桶就是了。”这个分离桶的作用是将高浓缩营养液稀释进入纯水之中，重新生成普通的营养液。

    这对于一些星际探险来说很有用，星际飞船上储存淡水和净化淡水的能力都是很强的，而且宇宙之中也有很多的冰陨石，作为有着成熟的宇航科技的文明，人类联邦的飞船基本上都不会缺水。

    不过储存高浓缩营养液，然后兑水这种操作也是有些奇葩，甘罡总督抓了抓头发，他有些想的头秃。

    “不过这个也是比较好解决的，加上缓释装置就好了。”方青禾慢条斯理的说道。

    缓释装置是一种应用在药物体系的装置，一般都是用人体可消化的生物学材料制作的，可以在体内缓慢释放药物，达成长久治疗的目的。

    有时候这种东西也会用在人体改造方面，用这玩意儿来缓释麻药效果也是极好的，科学院都用了几百年了。

    “咱们的高浓缩营养液用了这个东西，可能几天，甚至一个月都不用吃饭了吧。”甘罡总督说道。

    不过甘罡总督却在想另外的一件事，那就是这玩意儿不就和传说之中的辟谷丹一毛一样了吗？还是说辟谷丹和这玩意儿的原理都是差不多的？

    “这东西对军部和民间来说都是好东西啊。”方青禾并不知道甘罡总督乱七八糟的想法。

    甘罡总督也点点头“这件事情交给赵光处理就好了。”说着甘罡总督和方青禾的面色就有些古怪。

    在从那个世界回来之后，也不知道赵光当初进行人格修正的时候时不时有点过火了，总之整个人现在和以前都完全不同了，现在不仅是抢了甘罡总督的许多工作，连方青禾许多视察类的工作都抢走了。

    为此赵光甚至还学了不少的农业专业知识。

    这也是为什么方青禾和甘罡总督两个家伙还有时间在这里喝茶的原因。

