    “所以，现在拯救世界就靠我们这些人了吗？”四宝左右张望着大伙说道。

    到晚上的时候，叶少阳赶回了春城，跟谢雨晴、小九和老郭一起接到了赶过来的四宝等人——既然没去埋骨之所，他又联系了谢雨晴，派了车把自己接回了春城，然后把老郭也带上了。

    “军师呢？”

    叶少阳只看到四宝和吴嘉伟，没看到林三生。

    四宝拍了拍自己的背包，“一个人在里头难过呢。”

    那只好先去酒店。

    叶少阳让谢雨晴去汽车站等覃小慧——她本来在这一代的大山里，埋骨之所发生变故后，她也感应到了，立刻跟叶少阳联系，然后往春城这边赶，几个小时前她总算到了一个有长途汽车经过的小县城车，乘坐正在赶来途中，之前微信说快到了。

    路上气氛很沉默，只有四宝简单说了事情经过，这些是林三生之前告诉他的：林三生跟李琳琳回到大本营，带着剩下的部队开始组织防御，并且号召所有宗门势力都集中起来，有些赶到了，有些还赶到中途就被蚩尤平推了。

    最后的决战在城下进行，其实也算不上决战——纵然整个空界的势力大部分都集中过来，并且有数道大阵加持，他们也只是将灭亡的时间稍微拖延了一会而已。

    最后的结果，跟之前在界河边上那一战差不多。

    林三生知道挡不住，打开了虚空裂缝，让大伙跟着他去人间——本来他回到这里来也只是为了召集大军和各大门派，免得他们群龙无首全都遭到屠杀。

    让他出乎意料的是，空界的那些宗派的大佬们做出了跟之前修罗界诸神一样的选择：他们要与空界共存亡，不愿意到人间去。

    这里头有少部分是从人间飞升过去的，至少也都在空界呆了几百年，还有很多本就是空界的生灵，虽然通过那些飞升来的大佬学了很多人间的知识和礼仪，但对人间完全不了解。

    他们都选择了与空界共存亡，最后……他们都死了，空界也成了废墟。

    听完四宝的讲述，大伙都沉默了。

    “所以，现在我们的地盘只有人间了是吧。”谢雨晴喃喃说道。

    叶少阳苦笑。

    阴司被无极鬼王占了，无量界的和尚们都跑光了，连地藏菩萨都不知下落，三界之中最强的修罗界也被鬼王和冥河老祖灭了，如今空界又被蚩尤给干掉了……

    一个人灭掉一个世界。

    蚩尤出手真的不同凡响。

    “一个好消息是，零界也没了，尸族的老巢彻底被铲平了，慕寒不知道死没死，就算没死，也成不了气候了。”小青说道。

    “这算是好消息吗？”叶少阳无力地说道。

    吴嘉伟皱眉道：“我搞不明白，蚩尤之前不是被封印在人间吗，就算觉醒也应该在人间作怪才对，怎么去了空界呢？”

    四宝也道：“是啊，按照空间规则，除非他在空界有磁场连接点，不然他这么‘庞大’的身躯，是不可能轻松穿越到空界的啊。”

    “是鬼王。”叶少阳道，这一点他早就想明白了，“一定是她担心人间被蚩尤屠戮成一片废墟，于是用了什么法子把他送到空界去了。这个我们还真得感谢鬼王，看看空界，要不是她，人间现在就是这个样子。当然她这么做是为她自己，他不想将来接手的人间成为一片连人都没几个的废墟。”

    “哈，他把人间看成自己的地盘了啊。”四宝感叹。

    “感谢鬼王……听上去怪怪的。”小白吐槽道，接着问道：“那蚩尤还能回人间来吗？”

    “至少暂时不能。”

    跟前众多线索，叶少阳现在能确定蚩尤还没有完全清醒——至少脑子不是特别清楚，大概等他发泄完了，才会认真琢磨自己的处境，就算他无法造出穿越人间的空界裂缝，但空界通往人间的自然裂缝也有几处，早晚能被他找到。

    所以，人间并没有真的安全。

    四宝一只手放在老郭的腿上，低落地说道：“回去给琳琳打造个牌位吧。”

    叶少阳道：“是两个。”

    一时间大家都朝他看过来。

    “之前没来及跟你们说，雪琪也不在了。”

    接着简单讲述了自己与冥河老祖战斗的过程，虽然这段惨痛的记忆实在不想去回忆，但毕竟让大家知道，尤其是雪琪牺牲的过程。

    小白没听完就捂脸哭起来，纵然很多年不在一起呆着，但毕竟都是捉鬼联盟的成员，这种至亲一样的关系是不会淡化的。

    谢雨晴楼主她的脑袋，也跟着哭起来。

    大伙的情绪都跌落到了冰点。

    开车来到老郭的小院。

    老郭让扁头去烧了茶，大家默默坐在客厅喝茶。

    “接下来要怎么办？”

    老郭问道。

    谁都不想说话，但有些事又必须讨论。

    “我也没什么主意了，我心很乱，等军师出来再说吧。”——林三生一直躲在四宝的背包里，大家多理解他的心情，也没个

    这个时候，叶少阳最迫切想要见到林三生。

    老郭看了他一眼说道：“他的心恐怕比你更乱。”

    大概是吧……

    “道风呢？”老郭又问。

    叶少阳把自己了解的情况说出来，“本来我们想去找他的，这不是半路听说了空界的事，赶紧过来了。对了……宫梓也不在了。”

    雪上加霜的残酷打击。

    这时候叶少阳掌心感应到小九传来的讯息，在挺远的地方，于是回应了一下，小九回了一短一长一短，表示自己会全速赶来。

    叶少阳接着说道：“道风失踪了，我想他是没事的。”

    老郭道：“可他的对手是鬼王啊。”

    叶少阳沉吟半晌，道：“至少……他是不会死的，他斩三尸证道过，没人能真正杀死他。就像我先祖叶法善，这么多年被困在太阴山，一样还活着。”

    虽然无极鬼王曾说过她杀了叶法善，但叶少阳相信那是人类的那种死亡，他的元神一定还存在的。

    老郭听了这话稍微安心，叹了口气。

    “所以，现在拯救世界就靠我们这些人了吗？”四宝左右张望着大伙说道。