    “老龙，这事具体怎么弄你有主意没？”办公室内，武钢对龙百川问道。

    这次的任务他们是接下来了，但具体的计划，却是有待商榷，面对荷枪实弹的海盗，必须得周密计划。

    “先让虎鲨去探探情况，把那伙海贼老窝周围的情况都了解清楚，然后再来制定具体的计划。”

    龙百川想也不想就是说道，这事他在路上就想好了，知己知彼，方能百战不怠。

    训练的事武钢擅长，但这种事，他就没有龙百川拿手了，见龙百川已经有了主意，武钢便是把心放了回去。

    黑夜临近，小岛上，进入森林的人都退了出来，所有人脸上表情都不是很好看，看样子或许是没有太大的收获。

    不过陈煜虽说他不了解这岛是什么情况，但难道他就真的不知道么？他们真要是有收获，那才是见鬼了。

    蒋小鱼三人整个下午没干别的，净捡干柴去了，蒋小鱼打算接下来几天就在沙滩上度过了，以他当渔民多年的经验来看，近几天应该是没雨的，在沙滩上生一堆火，应该是足够让他把这三天给坚持过去的。

    毕竟这林中又是毒蛇，又是毒蜘蛛的，还是这沙滩上更让他有安全感。

    走出林子的人东一个西一个的在沙滩上坐着，眼睛不约而同的盯着蒋小鱼三人升起的火堆，尤其是集中在蒋小鱼旁边烤着的鱼上。忙活了这么一天，他们都是有些饿了。

    蒋小鱼不慌不忙的烤着鱼，烤好的鱼就插在旁边，也不去吃，察觉到众人的目光后，嘴角更是微微上翘。大鱼来了！

    今天陈煜颁布的规则让他发现了一个商机，不能帮，不能抢，这不就是天助他蒋小鱼吗！

    坐着坐着，终于还是有人坐不住了，廖勇从沙滩上站起来，走到蒋小鱼根前，居高临下的看着蒋小鱼。

    “你这鱼，拿一条给我。”

    廖勇不知道啥为客气，上来就是直截了当地说道。

    “哦？你要拿就拿吧，只是陈教官之前可是说了，不能帮不能抢的，你要是因此被淘汰了，到时候可不能怪我。”

    蒋小鱼也不阻拦，廖勇要拿，他这小胳膊小腿的也阻拦不了，而且有陈煜的话摆在那里，谁敢来硬的？真要有谁有哪个胆子，他蒋小鱼还真不介意送条鱼给他。

    听到蒋小鱼这话，廖勇伸向烤鱼的手顿时一顿，转眼看着蒋小鱼，眼中光芒闪烁不定。拿也不是，不拿也不是。

    蒋小鱼安静了一会后，脸上又是露出一抹笑容。

    “我倒是有一个办法，既能让你们吃上鱼，又能让你们不违反规则。”蒋小鱼脸上的笑容很是灿烂，不过一旁的鲁炎却是从中发现了一抹不怀好意。

    “你说，什么办法。”现在天已经暗了下来，他们既不可能进林子里捡柴，又不可能下海去捉鱼，饶是廖勇这个水鬼，也不得不耐下心听蒋小鱼的主意。

    “嘿嘿，其实很简单，我把这鱼卖给你们，这就算不上帮，也算不上抢了。”蒋小鱼的笑容灿烂似星河，但廖勇此刻却是恨不得一脚踹上去！

    暗咬着牙，廖勇眼睛瞪着蒋小鱼，究竟是谁，生出来个这么玩意！

    至于一旁的鲁炎，脸上却是露出一抹果然如此的笑容，他就知道蒋小鱼这家伙打着这主意，曾经的他，可就吃过这个亏。

    轮船上，陈国韬几人围在电脑前，陈煜也从床上爬了起来，他是起来吃晚饭的。

    “这臭小子，简直就是胡闹，一天不干正事，净弄这些歪门邪道。”

    柳小山看着电脑上的画面，脸色瞬间就是黑了下来，直接给蒋小鱼的生意经定了性质。

    “哈哈哈，我倒是觉得这小子挺有意思的，本来是让他们去吃苦的，却硬是让他去赚钱了。”

    陈国韬习惯了伞兵和卫生员的不正经，此刻看着蒋小鱼的骚操作，倒是颇感亲切。

    旁边的吴哲脸上也满是笑容，之前的训练中他虽然知道蒋小鱼有点不太正经，但却是没想到蒋小鱼竟是能做到如此，苦中寻乐，这应该就是平常心的极致了吧！

    倒是没想到，陆战还能出这种人才。

    不同的人有不同的看法，伍六一的反应就和柳小山没有太大的区别，在他眼中，这就是不务正业。

    至于许三多，他倒是感觉蒋小鱼现在做的事好像还挺有意义的。

    沙滩上，廖勇站在蒋小鱼面前，其余人的目光都是落在了两人身上，他们在等待，若是廖勇拿到的了鱼，那他们或许也可以采取行动。

    廖勇怒目圆睁，双手紧握成拳，不过余光中那个闪烁着红光的摄像头却是时刻提醒着他要冷静。

    “xi..........”长长的吸了一口气，终于是压抑住了那股冲动。

    “多少钱一条。”这话廖勇是咬着牙说出来的。

    “按理说吧，大家都是战友，本不应如此的，只是规则所限，不得不这么做，为了向教官表明我们没有作弊，那我就只有违心做个奸商了。”

    “诚惠，不二价，100元一条。”

    蒋小鱼露出灿烂的笑容，恰是阳光般灿烂，在这黑夜中仿若一轮骄阳，熠熠生辉。

    周围都安静了下来，蝉叫虫鸣声清脆嘹亮，所谓流响出疏桐，也不外如是了。

    “你说多少？？”廖勇的脸色比这黑夜更黑，他的心情从未如此糟糕过。

    “嘿嘿，一百元，不二价。”

    “我草，你这什么鱼？就是你蒋小鱼都不值这么多钱！你当你这是金子做的啊！”别说廖勇，周围其他的人都不干了。

    “嘿嘿，各位，我蒋小鱼是不值这么多钱，但我蒋小鱼烤的鱼却是值这么多钱，物以稀为贵，在这荒岛上，我这鱼现在就是奢侈品。”

    “而且这也是你情我愿的事，你们要嫌贵，那就忍一忍吧，我也挺怕陈教官说我作弊的。”

    蒋小鱼现在简直就是万恶的封建奴隶主，这种价格，就算是资本家都不敢这么卖！

    奈何，咱老祖宗说过，人在屋檐下不得不低头。世界的运转，还没能脱离过咱们老祖宗的话。

    脸色黑变紫，紫变红，红又变黑，没人知道廖勇究竟经历了什么样的心路历程。

    “行，我~买~了~！！”

    廖勇咬牙切齿，一字一句，若有机会，他一定要把今天的场子给找回来。

    蒋小鱼却是无意间把路给走窄了。

