    污秽海灵的口中塞进了六根长枪，彻底打断了祂释放恐惧征召的施法过程，想要再次激活恐惧征召的能力，祂至少需要五到十分钟缓冲时间。

    也因打断施法的缘故，一只隐藏在森林中的昏鸦幸运地听到了污秽海灵微弱的恐惧咆哮，成功夺取了一点神性。

    昏鸦的身体直接大了一圈，鸦目渐渐从蒙昧中脱离。

    吐出口中长枪，污秽海灵察觉到体内流失了一点神性，勃然大怒道：

    “你们这些凡人，我要将你们碎尸万段，将你们的尸体制成标本，挂在神庙前一万年！”

    陈长安哈哈大笑，朗声道：

    “堕落神庙已经被我干掉，你哪来的庙啊！”

    污秽海灵愈发愤怒，立刻发动了能力——血肉无形，祂的双手渐渐变成了数十根骨质尖刺，齐齐射出朝着陈长安所在的区域射出！

    刷，刷，刷！

    数十根骨质尖刺像炮弹一般，凶悍袭来！

    陈长安止住笑容，立刻两脚一碰。

    “风兔一激灵”再次发动。

    晋升为深蓝色品质后，“风兔一激灵”的威力也更胜往昔，陈长安能明显感觉到腿部肌肉得到了大幅度优化，预警能力也让他有惊无喜地避开了一根又一根锋锐的尖刺。

    一昧的防御只会招致失败，陈长安当然明白“久不可守”的道理，立刻呼唤全体成员，朗声道：

    “兄弟萌，一起上！”

    来一场正义的群殴吧！

    虎鲸一马当先。

    拥有治疗能力不等于它的近战能力弱，反倒是虎鲸晋升为超凡种后，鲸口中长出了一排尖锐的牙齿，甚至能够咬断部分金属。

    其余四只苦力鱼也紧随其后，齐齐向污秽海灵发起了冲锋！

    陈长安虽然拿到了污秽海灵的面板信息，提前知道了污秽海灵的三大能力，并针对祂的能力进行了相应布置。

    但是……

    污秽海灵即便处在下风，却依旧是一副从容不迫，有恃无恐的模样。

    这货一定还藏着面板信息也未曾发觉的底牌。

    正所谓有事小弟干，陈长安奔跑的脚步略慢于众苦力鱼，当他赶到污秽海灵身边时，五只苦力鱼已经展开了战斗！

    撕~拉！

    姥鲨作为众多苦力鱼的老大哥，也是众鱼中唯一一个晋升到2级超凡种的存在，在虎鲸的协助下，快速咬断了污秽海灵的一条胳膊。

    但一条胳膊对于污秽海灵来说，并不算什么，祂只不过用某种古怪的腔调念诵了一声：

    “回复！”

    一条胳膊便在几秒钟之内生长完毕，甚至于五根手指头都变成了野兽利爪，上面映着隐隐的金属光泽。

    刷！

    污秽海灵遭受了姥鲨的袭击，立刻做出了相应的反击，双手齐齐变成金属一般的利爪，跳跃至姥鲨的后处，狠狠插入！

    撕~拉~

    金属般的利爪直接深入血肉，斩断了姥鲨的尾部脊骨。

    “呼呼~”

    姥鲨哀鸣一声，脊骨虽然不是姥鲨的致命伤，但砍断脊骨的剧烈痛苦仍然令姥鲨难以忍受，庞大的身躯轰然倒地。

    污秽海灵冷笑一声：

    “我杀人，向来是先难后……”

    就在此时，一声暴喝从污秽海灵的后背传来。

    “风暴之怒！”

    陈长安含怒出手，携着风暴之力，重重劈向了污秽海灵的后背。

    “风兔一激灵”拉高了他冲锋的速度，这一记风暴之怒的威力，远远高高于往昔。

    然而。

    污秽海灵却依旧是一副有恃无恐的模样，从容地发动了能力——血肉无形。

    眨眼间，背部竟衍生出一块类似于乌龟壳。

    当！

    金铁交击之音！

    陈长安的全力一击，竟然只让污秽海灵的背部龟壳产生了一丝裂缝。

    陈长安立刻又挥出了一击斧助线，却发现背部龟壳的防御力果真超乎寻常，他的第二斧竟只能留下一条略深的痕迹，甚至连一条缝隙都劈不开！

    污秽海灵迅速转身，手中的野兽利爪立刻突进，目标对准了陈长安的心房……黑灵掏心！

    陈长安心中警钟长鸣，立刻感应到污秽海灵带来的强大压力。

    两脚向后一瞪，再加上污秽海灵的动作似乎有一丝迟缓，陈长安勉强避开了要害。

    但他的小腹处还是被污秽海灵的野兽利爪勾破了皮，划出一道莫约二十厘米的的伤口，但他不惊反喜，发现了血肉无形的弱点。

    变得快，但收得慢！

    血肉无形虽然能够令污秽海灵快速修改血肉结构，变成诸如尖刺、龟壳、钢铁利爪等武器，但越是坚固的物品，祂越难将这些物品重新转化为血肉。

    明明背部的乌龟壳影响了污秽海灵的行动速度，他却始终不曾快速收起乌龟壳。

    刚才要是没有乌龟壳阻塞污秽海灵的移动，陈长安的小腹就不止是一条血痕。

    而是像姥鲨一样，被金属一般的利爪直接折断了脊骨！

    直到陈长安退出数米远，污秽海灵才缓缓收掉了背部的乌龟壳，证实了他之前的猜测。

    凝聚出一个紧固的乌龟壳容易，但污秽海灵想将乌龟壳重新转化为血肉，至少需要10~15秒的时间才行。

    污秽海灵重新变回了轻装简从的状态，随手一脚就把最弱小的公牛真鲨一脚踢飞。

    若不是公牛真鲨及时服用了血灵木碎片，用充沛的幽灵能量修补伤口，恐怕污秽海灵只需要一脚就能重创公牛真鲨。

    陈长安感叹一声：公牛真鲨只有几百公斤的体量，的确在超凡之战中难以有所建树。

    就在公牛真鲨被踢飞的瞬间，椰树人突然发威！

    六颗椰弹齐齐射向污秽海灵。

    “就这？”

    污秽海灵轻笑一声，上万年的时光赋予了祂丰富的战斗经验，随手变换出六根尖刺，精巧地刺中了六颗生命椰子弹。

    “哟，这是给我送补给品吗？”

    污秽海灵刚刚汲取了生命椰子弹中的能量，旋即脸色大变。

    之前好不容易压下去的“阳气”

    顿时，***澎湃！

    椰树人虽然听不懂河南方言，但它作为一颗曾经的枯藤老树，没有人比它更懂血肉精华。

    它一眼就看出来污秽海灵体内淤积着过量的“阳气”，它的生命椰子攻击完全可以抽出椰汁后再射出，但椰树人要的就是送污秽海灵一份“补ji品”！

    污秽海灵的部分身体发生了变化，就算是血肉无形也难以抵消“过量阳气”，严重影响了祂的具体行动。

    简单来说，椰树人等于是给污秽海灵上了一个速度方面的“debuff”。

    趁此良机，姥鲨迅速吞掉了积攒多日的血灵木碎片，磅礴的幽灵能量快速修复着它的伤势，尾鳍向上一拍，重重地撞向了污秽海灵的后背！

    七吨重量级选手撞向了污秽海灵的膝盖。

    污秽海灵还没回过神，便被后膝一痛，整个人跪了下去。

    “哟，大过年的，何必行此大礼啊！”

    陈长安嗤笑了一声，立刻发动第四道底牌。

    右手抓住虎鲸的尾巴，陈长安令虎鲸带着自己飞到三十米左右的高空。

    而左手……

    开始疯狂下架寄存于储藏空间的岩石、铁矿石！

    陈长安爽朗大笑道：

    “终极地系法术！陨石天降！”

    在苦力鱼的帮助下，陨石天降终于成为具有实战价值的法术！

    一颗颗最轻也有500kg的石块疯狂下坠，在重力加速度的帮助下，愈来愈快！

    “杂鱼，竟然害得我跪……”

    话音未落，污秽海灵刚刚起身，就被天降陨石再次砸晕于地。

    咚咚咚！

    污秽海灵被众多石块砸得头破血流，再加上“阳气过重debuff”严重影响了祂的闪避效果。

    三十余发陨石天降，终于彻底干晕了污秽海灵。

    “邪物哪有这么容易死？”

    陈长安立刻用许久不曾使用过的钩子，远远套住了污秽海灵的脑袋，将祂拖到了海边，也就是飞雷炮的射程范围之内，厉声道：

    “索敌正前方三十五米，人形邪物！”

    早已准备多时的八门火炮齐齐发射。

    墨绿色的火焰轰然射向空中，震天的火炮声响彻整个宝藏岛。

    在剧烈的疼痛中，污秽海灵几次醒来，但都被邪能之飞雷炮重新干趴下去！。

    在接连的炮火声中，祂的气息愈发衰弱。

    按照论坛中各位大佬的猜测，只需在邪物死亡的瞬间将其收入交易市场，一枚完美的邪物核弹便制成了！

    污秽海灵的气息一点点衰弱到低点，距离死亡只差一步之遥；

    距离陈长安拥有终极武器“邪物核弹”，也只差一步之遥；

    距离几十亿人类获得自保能力，也是只差一步之遥。

    轰隆隆！

    一发又一发邪能飞雷炮射在污秽海灵身上，祂的气息越越来越弱，但陈长安竖立一旁，脸上的笑容却渐渐消失。

    “为什么，为什么还没有死啊？”

    污秽海灵被打成一滩烂泥，但无论邪能之飞雷炮如何射击，也难以将其彻底消灭。

    不能杀死祂，就无法获得邪物尸体的所有权，所谓的“邪物核弹”，自然是成了空谈。

    陈长安眉头紧锁，苦笑道：

    “这就是污秽海灵有恃无恐的原因吗？”

    “我们打得赢，但打不死啊！”

