    三个人讲话，持续了足足一个半小时。

    终于轮到齐紫霄登台的时候，她都已经到了无语凝噎的地步，这些人是真能说啊！

    按照吴国栋准备的感言念了一遍后，刘峥笑眯眯亲手颁发‘犯罪克星’奖章，并将十万现金递给齐紫霄。

    随后……

    他站在话筒前，笑眯眯道：“让我们共同为犯罪克星鼓掌！！！”

    啪啪啪啪……

    “希望日后，我们的世界越来越美好，如林凡小兄弟这样的犯罪克星也越来越多，让罪犯，再无藏身之地！”

    啪啪啪……

    又来了！

    齐紫霄翻起了白眼，好在钱已经到手，看在钱的面子上，我忍！

    拍照、单独采访……

    等全部搞定之后，就已经是中午了。

    齐紫霄终于找到机会开溜，与之一同开溜的，还有吴国栋……

    “上车吧，我带你去天鹅湖，边走边说。”

    搞定了这事儿，吴国栋显得有些急迫。

    “估计等明天，你犯罪克星的形象就会全城皆知，甚至在全国范围内引发一些反响。”

    “估摸着到时候你想接一些代言都没问题，但我要说的是，你得注意自身安全。”

    “为何？”齐紫霄不解。

    “犯罪克星……听起来很美好的称号，但总有那么一些穷凶极恶的家伙，就喜欢挑衅警方。”

    “你是警方所认可的‘犯罪克星’，那些人中，指不定就有人把注意打到你的身上来……”

    “好事儿啊！”

    吴国栋本来是想让齐紫霄注意安全的来着，谁知齐紫霄却是瞬间兴奋了。

    “什么时候来？有多少？抓住一个给多少？”

    吴国栋：“(⊙o⊙)……”

    “你……你不怕？”

    能不能给点面子？我说的都是些穷凶极恶的家伙啊！！！你这么兴奋是什么鬼？

    “不好说。”

    虽然错愕，但他还是回答了齐紫霄的问题：“不过这些人基本都是通缉令上有名的，应该会比邱树风更值钱。”

    “比邱树风值钱？”

    齐紫霄双目几乎要放出光来。

    邱树风是五万块，比他更值钱……那如果随便来几个，抓到之后能买多少衣服和美食啊？

    这一刻，齐紫霄无比期盼他们早些到来。

    吴国栋则更加无语了，开着车朝天鹅湖而去。

    途中，两人又聊开了。

    “这次的事儿很棘手，我也是没办法了才想着让你帮忙，待会儿你就尝试着算一算吧，如果能算出些东西来，我欠你一个大人情，如果算不出来……也没什么大不了的。”

    “不要有心理压力。”

    吴国栋十分理智。

    也是现在这情况实在没办法了，才能让他这个唯物主义的人，来求助‘林凡’的‘算命之法’。

    “到底怎么回事？”

    齐紫霄追问。

    她能看出，自己跟吴国栋之间的‘金钱交易’还没结束，换言之就是还会发生些什么，既然如此，自然是了解清楚的为好。

    “就是你之前跳湖那次，不是捞出来一具被关在箱子里的骸骨么？”

    吴国栋一边开车，一边缓缓道来。

    问题就出在这具骸骨上！

    身份已经查明，凶手却无从找起。

    最大的问题在于，这死者的身份不凡，乃是香江的一位土豪之子，当初这土豪带着家人来C市投资，顺便游玩。

    结果就这么出事儿了。

    儿子被人绑走，音信全无，当时还闹的非常轰动。

    警察们几乎是倾巢而出，吴国栋也参与了那次行动，但却根本找不到劫匪的消息……

    最后的最后，劫匪拿到了钱，逃之夭夭。

    但人却也没放回来，那土豪之子就这样失踪了。

    直到前些日子，从湖里捞出来。

    所以吴国栋压力很大，原本那死者身份确认之前，他们还挺轻松的来着，但是身份确认后，吴国栋便是首当其中遭受冲击的存在。

    毕竟他是在第一线，又是将骸骨捞出来的负责人，各方都在问他要线索……

    可他到哪儿找线索去？

    偏偏那土豪有钱有权，当初援建C市也出了不少力，因此吴国栋的领导们也在施压。

    实在是没办法了，吴国栋只能找‘林凡’帮忙，看看他到底能不能算出些什么来。

    “这是真的没办法了。”

    天鹅湖已经不远，吴国栋叹息着：“其实上面也没办法，香江土豪那边逼的太紧，甚至他们的人都已经快集结完毕了。”

    “说是这几天如果再不给结果，他们就真得抽水了。”

    “但是抽水有什么用？”

    “劳民伤财、浪费人力物力，这可是一个巨大的工程，不仅如此，水往哪儿排？”

    “甚至就算是从湖底找到一些东西，但这都过去好几年了，那些东西能当做证据？能留有当初那帮人的信息？”

    “基本没可能的。”

    “所以我想着，如果能在他们抽水之前找出一些有用的信息来，会减少很多麻烦。”

    “所以这次……就拜托你了。”

    “尽力而为。”

    齐紫霄轻轻点头，对吴国栋的想法，也有些敬佩。

    其实这事儿他并不需要着急的，压力虽然大，但查不出来谁还能把他给办咯？

    与其说是上面的压力，倒不如说他是不想劳民伤财，不想搞出太多事。

    “不过能不能算出来，我也说不准。”

    这一刻的齐紫霄其实有那么一丢丢心虚。

    如果天地大衍术修炼到高深处，自然是没任何问题的，随意看一眼，就能透过因果找到该找的人。

    但很可惜，没有如果，她的天地大衍术也就刚刚入门而已，能不能算的出来凶手在哪里，还真没底。

    “试试看吧。”

    到地方了，吴国栋下车，随口回应。

    其实他也没抱多大希望，实在是没办法了，才只能出此下策。

    “那我就看看。”

    齐紫霄琢磨着，既然金钱交易还没结束，那自己应该还是能算出一些什么来的。

    不然的话，哪里来的金钱交易呢？

    “等等！”

    齐紫霄一拍脑门儿：“老吴啊。”

    “嗯？”

    “这趟活计，值多少？”

    吴国栋：“……”

    “我是没钱啦，不过那土豪说了，谁能找出凶手，酬谢百万……”

    齐紫霄双眸一亮：“我必然给你算出来！”

