    山洞中，一团血光在空气中沉浮。

    它好似一枚被血水包裹的卵，上下有纹路流转。

    而在这枚卵的一侧，还有一个无头尸体。

    若是有熟悉虹风宗的人在此，或许可以认出，那尸体上勉强遮盖隐私处的碎布，属于虹风宗，且还是虹风宗长老级别才能够穿上的衣物。

    大约一个时辰后，血水合成的卵已经缩小到了极限，它化作一层薄膜包裹着一个盘膝而坐的人形生物。

    血卵波动间，有微风轻轻飘起。

    每当有水滴落在那具已经近乎化作干尸的尸体上时，都会造成尸体的局部破损、凹陷。

    终于，膜层破裂，一股狂风伴随着强大的威压在山洞中激荡。

    原地没了尸体，只剩一地的碎布。

    而这类的碎布，在这山洞内还不少。

    对于自己跟不少人的骨灰同处一地，秦风并不排斥。

    这些强者的骨灰，甚至能让他在离开此处洞穴时，震慑那些想要鸠占鹊巢的野兽和翱翔的苍鹰。

    对于秦风来说，那些野兽不足为惧，甚至会给自己增加一些美食的乐趣。

    可自己的床被人占据，总是不好的。

    此刻的他，体魄已经恢复到了巅峰。

    不光如此，在上次战斗中，他还将灵力境界成功突破到了半步圣尊。

    也就是神念还没能恢复到巅峰，不过也无伤大雅。

    只要不刻意用神念操控刀域，他的神念足够他使用许久。

    这种时刻，秦风本应积蓄实力，以求突破。

    可在这种地方，秦风不敢突破。

    他犹然记得，自己上一次突破到太一时，雷劫曾幅源百丈，虽说那有意外成分。

    可跟上一次一样的是，秦风同样希望以雷劫锻造自身，实现双重突破。

    这个念头十分诱人，这也代表着，秦风接下来的堵截，或许会跟上一次的雷劫一样，远超想象。

    上一次扩散百里，这一次呢？三百里，五百里？

    他不敢想。

    至少，让方圆千里内所有修真者看见，是没有任何问题的。

    在面对雷劫的同时还要应付大量地尊？

    那更是秦风想都不敢想的事。

    将山洞清理干净，秦风又将自己布置的阵法统统撤除。

    如此一来，下一次来时，自己顶多面对一窝野兽。

    至少，这里是一处不错的栖息地。

    他没想过前往虹风宗。

    在刀宗一年有余，秦风对于圣地的行事习惯有了一定了解。

    虹风宗的天尊没有出现，本身就说明了一定问题。

    他想去的，是青龙宗的驻地。

    无论如何，至少那名青龙宗的地尊后期没有死去，秦浩应该不会派遣增援。

    而此刻过去，他有可能袭杀那名名叫秦云的地尊后期长老。

    哪怕撞见地尊巅峰，只要对方不是那类强的变态的家伙，秦风也有可能逃脱。

    大不了，又是一次狼狈逃亡。

    而在那之后，秦风会赶回落凤宗。

    他需要再度试探的郁阳，而在那之后，如果对方没有出卖他的势头，他会在落凤宗渡劫。

    刀宗也不是法外之地。

    上一次，刀宗宗主失踪被暴露，后来更是被通天宗公开。

    这件事触及了许多长老的神经。

    秦风回到刀宗，除非大长老亲自为他护法。

    否则，他还是有一定危险性的。

    更为关键的是，秦风不敢在龙川仙王面前认真施为。

    一旦暴露，以对方视魔如仇的性格，十有八九会再度被逼放弃星空死婴。

    可到了现在这一步，秦风还敢放弃它吗？

    答案是不可能，若是星空死婴被去除，秦风十有八九要死。

    别忘了，秦风的骨骼异常，体魄比同阶炼体强上数倍。

    归根结底，还是星空死婴的原因。

    有一定自保能力之前，秦风都未曾考虑回归刀宗，哪怕在那之前，他已经复仇成功。

    …………

    青龙宗的一众长老，位于一座移动的城池。

    这并非空话。

    按照通天宗制定规则，两个宗门的边境线是移动的。

    除开上次蹭了秦风的便宜，其后凭借虹风宗支援的长老尚未赶到，青龙宗又接连赢下几次攻势。

    可在那之后，随着新一任虹风宗长老的出现，青龙宗再度成为失败者。

    大起大落下，不知道多少双眼睛重新变得颓废。

    秦云盘腿坐在属于自己的房间内。

    在他身前的半空中，正悬浮着一柄宽大异常，看着碎骨能力不比大锤弱的大剑。

    大剑来自乔鸿。

    乔鸿死后，秦风也没有时间去抢救属于自己的战力品。

    原本，一件圣器是需要上交的。

    可当时的目击者中，秦风和那名虹风宗地尊的话，没有人会相信。

    而那名青龙宗地尊中阶长老。

    他也明白自己抢不过地尊后期的秦云。

    索性顺水推舟，将此物隐瞒下来。

    秦云也没有亏待他，不光答应给予修炼资源，还答应日后会提拔这名地尊中期的强者。

    当然，前提是他能活过这场战争，否则一切都是空谈。

    眼见一圈微风无声自起，秦云非但没有警惕，反而眼中满是光芒。

    没有谁比他更能感受到这柄圣器的强大。

    “赚了哈哈哈，这圣器若是能够想办法脱手，说不得能够换来不少宝物！”

    他本身并不练剑，更不会连这等笨拙的重剑。

    可在此时，虚空中有一缕锋芒闪烁。

    秦云下意识提高了警惕，神念不断自空间中搜索着。

    不得不说，秦风给予这名长老的心理阴影，不可谓不小。

    以神念里三层外三层全部搜寻过后，秦云松了口气。

    或许只是普通的裂缝吧……

    秦云心中如是想着。

    却不知，就在他放松的时刻。

    一轮好似月光般纠缠的半圆不断旋转，划过夜空朝着秦云飞来。

    月光好似撕碎豆腐般，轻易切开了两面墙壁，以及墙壁中隐藏的阵法。

    秦云瞳孔紧缩。

    这一招，不要说太熟悉。

    那个他认为自己没能力战胜的强大仇敌，乔鸿，就是死在这一招之下。

    铛……

    尚未完全炼化的大剑猛然前冲，挡在了圆月刀芒之下。

    大剑表面裂开一道粗大纹路，瞬间蔓延至剑身。

    冥冥中，隐藏在暗中的秦风好似听见了一声哀鸣。

