    绽放着华光的圣师雕塑纷纷落下。

    坐镇在东州四面八方的所有城镇之中。

    接受着来自全东州修士和世俗人的跪拜。

    而当雕塑带着华光落下的时候，世俗人和部分修士体内浮现出荧光来。

    点点滴滴，迅速的升空凝聚。

    竟是不再需要后续的动作，便是引起了世俗人的信仰之力。

    不仅仅是东州，牧子平来时经过的所有的州内，都有着密集的信仰之力升腾起来。

    荧荧弱光，升腾汇聚，化作白色的巨龙。

    而那些还未去的州内，都有着荧光升腾而起。

    只是没有那些去过的州出现的多罢了。

    “这是怎么回事？”

    牧子平压下心头的激动，茫然的看着密集的信仰之力。

    他的体内，信仰之龙游动的身姿更加显得愉快。

    若不是早已经和牧子平融为一体。

    信仰之龙怕是要忍不住破体而出，主动的去吞噬那些汇聚的信仰之光了。

    它也明白，融合了这些信仰之光，它的力量就会来个质变了。

    只是牧子平奇怪这些信仰之光出现的奇怪。

    并未主动的去吸取，脑中思考着原因。

    其实，答案是很简单。

    牧子平近日来在神牧皇朝的动作很大。

    每个州内都有着圣师雕塑的落下，并且快速的跟着其他的州有了联系。

    而他带来的变化，无不让本州的世俗人感到欣喜。

    饶是修士，都没有了散修劫掠的顾虑。

    自是要感谢这位带来变化的皇帝。

    这种变化，虽是仅仅发生在本州内。

    但是消息是可以传递到隔壁的州，只是时间长短的问题罢了。

    牧子平走过足足十一个州，牵扯了整个神牧皇朝大半的区域。

    最早的州已经尝到了甜头。

    而后没有尝到甜头的州，也是跟着尝到甜头的州有了联系。

    消息相互串通的很快，知道变化为何而起。

    这还仅仅是世俗人的变化，他们的消息只能靠着牧子平铺设的铁路。

    但是，其中收益还有修士呢！

    他们传递消息的速度要比世俗人快太多了。

    就算是没有圣师雕塑光临的州，都是提前得到了消息。

    修士间的消息是难免要传递到世俗人的耳朵里面。

    当世俗人听闻其他州的变化，心里期盼和渴望牧子平带来的心思不比任何人差。

    他们只是担忧牧子平来的太晚，他们尝到甜头的时间晚了。

    自然，就会有信仰之光提前的出现。

    而又由于他们还未尝到甜头，倒是信仰不如其他的州多了。

    只是此刻的牧子平不能想的如此的详细和深刻，倒是满脑袋的雾水。

    想来想去，都是没有想到关键点上。

    但，这时的信仰之光凝聚的白色巨龙已经飞腾而来。

    带着吞噬掉牧子平的欲望，张开硕大的龙口而来。

    “区区一州的信仰，还想要吞噬本皇。”

    牧子平冷哼一声，见信仰之龙是真的，便是不再多做思考。

    负手而立，一手向前指去。

    “我令你融入我身！”

    牧子平沉声呵斥，气势强横磅礴。

    飞冲而来的信仰巨龙竟是被他的气势给吓住，冲来的架势都猛地一滞。

    随后，牧子平指尖浮现张开的龙口，散发着强劲的吸力。

    “吼...”

    信仰巨龙感觉到自己生命会消亡的危机感。

    纷纷都是拼命挣扎着，想要挣脱来自指尖龙口的吸力。

    但是无法，任由它们是如何的挣扎，都是无法摆脱强劲的吸力。

    反而是越来越靠近牧子平，身体上信仰之光凝聚的龙鳞，已经开始被吸力剥夺掉。

    “吼...”

    信仰巨龙看着越来越近的牧子平，挣扎的力度越发的大。

    但是不论是如何，它们的力量都已经开始被指尖龙口给吞噬。

    根本无法做到任何的反抗了。

    “吼...”

    不多时，便有信仰巨龙发出最终的悲鸣怒吼。

    随之硕大的身躯扎入到指尖龙口内，消失的无形无踪。

    这条信仰巨龙仅仅是个开始。

    而后其他州凝聚出来的信仰巨龙，一条条的投入到指尖龙口中。

    消失的不见任何的踪迹。

    仿若是从未出现过。

    反观牧子平，身上的气势壮大，身着的金黄龙袍被鼓动而起。

    “感觉要突破了！”

    牧子平感受着体内剧烈膨胀的信仰之力，隐隐都要将他的肉身给撑爆。

    体内的信仰之龙似乎是有所察觉，游走在牧子平的经脉和肌肉内，强大着他的肉身。

    但，牧子平可以感受到信仰之龙显得更加的躁动了。

    有时候他感觉信仰之龙不是为了稳固他的隐隐要撑爆的肉身。

    而是想要冲破他的肉身，从而可以游行在天地间。

    “陛下！我们是否下去歇息？”

    这时，身后跟来的侍卫低声的提醒着感悟自身变化的牧子平，小声道：“东州的东相已经在等候了。”

    “让他们等着吧！”

    牧子平低头看了眼低下领队来迎的东相等东州的领导，躁动的道：“我还有其他的事情要做，东州的安排就交给你了。”

    交给我？

    侍卫感受到了来自牧子平的信任，正要开口谢恩。

    “吼...”

    一道出自牧子平体内的龙吼响彻天际。

    震耳欲聋的声音，让悬空而站的侍卫都隐隐有些摇晃，似是要跌到下去。

    好在是牧子平很快纵身而走，入九天云霄中。

    龙吼的声音影响并未持续的太久。

    侍卫等人很快稳定好了身形，茫然的看着远去的牧子平，暗道：陛下要突破了嘛？

    随之，他想起牧子平给他留下的任务。

    便是不再留恋，转身带着身后的人向下而去，见到了焦急等待的东相等人。

    轰隆隆...侍卫和东相见面不过片刻的时间。

    空中就有雷鸣般的声音响起，其中还夹杂着愉快的龙吼声。

    一道硕大的白色巨龙凭空浮现在九天云霄。

    光芒之盛，连着圣师雕塑的华光都被压制了。

    当然，也是由于目前的圣师雕塑仅剩下几十万座了。

    不如最开始的百万尊之多的数量，华光自然是弱了许多。

    “吼...”

    信仰之龙浮现，震撼人心的龙吼压制着雷鸣的声音。

    随之，它巨大的尾巴向着天空甩动。

    轰隆隆...天空在颤抖。

    空间在碎裂！

    陡然间，东州的天空仿佛是被龙尾给劈开。

    天，竟是裂开了。

