    

    直到被重重甩在了kingsize的大床上，方子茜吃痛了一下，理智才稍稍回转了一些。

    而此时，白世勋已经直接扯掉了领带，跟着坐到了床上。

    感觉到身下的床铺朝下沉了沉，方子茜一个激灵，心中的恐惧顿时升到了极点。

    她的记忆，还停留在刚才被朱尔斯下药，在花园里倒下去的那一刻。

    现在，察觉到自己身处酒店，身边还有个非常危险的男性，她吓得差点惊叫起来。

    “你……你放开我……快……快点放开我！走开……滚开！”

    白世勋根本没想到，本来无比柔顺的女人会突然反抗起来，还挣扎得如此激烈，猝不及防之下，被方子茜挣开了掌控，还被她打了好几下。

    白二少的脸色瞬间变得铁青，“方子茜，你是在耍我？刚才是你自己贴上来的，现在呢？还打我？怎么？别告诉我，你总算想起了自己还有男朋友，所以想拒绝我了？”

    “唔……你……你……”

    耳边传来的声音如此熟悉，就跟她这三百多个孤独入眠的夜晚在梦境里听到的一样……

    方子茜恍惚之间，感觉自己像是在做梦。

    她虽然在反抗，但这并不代表她意识清醒，她脑子里依然昏昏沉沉地，分不清眼前的人，只是，本能地在抗拒。

    然而，白世勋嘴里吐出“男朋友”三个字，稍稍唤回了她的理智。

    方子茜下意识地说道：“对……对，没……没错……我……我有男朋友，我有……男朋友！我警告你，你……你不能碰我，我男朋友很厉害，很……很宠我，他要是知道你……你对我这样，一定……一定会让你好看……”

    这话让白世勋心脏都跟着收紧了，气得胸口不断起伏。

    “很好，方子茜，你竟然学会威胁我了！你男朋友很厉害？还很宠你？呵呵……”

    白世勋发出一阵冷笑，控制不住地掐住了方子茜的肩膀，手掌用力收紧……

    “他能有我厉害？能有我宠你？老子特么……把你宠上了天，你要什么不给你！才被你当成了一条狗，利用完了就一脚踹开！现在你有新的男人了是吧？真以为我会怕他？有本事说清楚，那只该死的苍蝇到底是谁？！”

    以前方子茜跟他在一起的时候，总是跟做贼一样，除了在洛晨曦这样的好友面前，很少会提起他。

    当年热恋之时，他也想像穆亦辰那样到处发狗粮，给老婆撑腰，帮老婆打脸，可方子茜从来都不需要他这么做，有什么问题，她自己就解决了，从来也没有报出他这个男朋友的名号过！

    这让白二少非常怀疑，方子茜到底有没有把他这个男朋友当回事。

    现在，方子茜跟别人在一起了，却张口闭口都是男朋友了，竟然还拿对方的身份来威胁他！

    呵呵！

    白世勋眼底闪过一丝冷芒。

    只要让他知道那只该死的苍蝇是谁，那苍蝇就死定了！他一定会让对方知道，什么样的女人不能招惹！

