    阴都之人有一个很显著的特点，寿命很长，不过，作为长寿的代价，获得长寿之人，是处于半人半鬼状态的。

    　　马氏一族的异变，不单单是无法长寿，更重要的是，他们的寿命比一般还要短很多。

    　　除了寿命短暂之外，他们的相貌也发生了变化，守阁奴的相貌其实跟大多数人是差不多的，可是，自从他们第二次进入青铜棺椁之后，相貌就发生了改变，变成了马脸，而这而是马氏一族的由来。

    　　许一凡在听完这些之后，直接了当的问道：“你提前赶到这里，到底是有何图谋？”

    　　“嘿嘿......”

    　　马虣怪笑一声，然后幽幽的说道：“当然是把你留在这里了。”

    　　“你确定你现在留得住我？”许一凡嗤笑道。

    　　确实，现在许一凡和马虣的情况很特殊，马虣待在房间里面，而许一凡待在房间外面，被囚禁是马虣，而不是许一凡，可马虣却大言不惭的说要把许一凡留在这里，听起来就像是个笑话。

    　　“你难道没发现一件事吗？”

    　　“什么事儿？”

    　　“为何只有你能进来，而其他人无法进来？”

    　　“什么意思？”

    　　“因为你本就属于这里。”

    　　“嗯？”

    　　许一凡一脸懵逼的看着马虣，显然，他没有听懂马虣这句话的意思。

    　　“你一直都很好奇自己的身份，那我告诉你好了，你其实是武神的后裔。”

    　　“武神的后裔？武神有后人吗？”许一凡忍不住吐槽道。

    　　“当然有。”

    　　“你怎么确定我是武神的后人？”

    　　“因为你的血脉。”

    　　“血脉？”

    　　许一凡是越听越迷糊了。

    　　“镇武阁不是什么人都能进来的，除了圣地的人，只有武神后裔，还有我们这些守阁奴的后人才能进来。”马虣幽幽的说道。

    　　“那你怎么确定我不是圣地的人呢？”许一凡反问道。

    　　“呵呵......”

    　　马虣神秘一笑，继续说道：“圣地是没有后人的。”

    　　“什么意思？”许一凡诧异道。

    　　“这个你无需知道，你不可能是圣地的人，也不可能是我们守阁奴的后人，可你偏偏能进入镇武阁，只能说明，你就是武神的后裔。”

    　　许一凡沉默片刻，说道：“即便我是武神的后裔，那你又如何留住我？”

    　　“留住你的不是我。”

    　　“那是什么？”

    　　“你难道到现在都没有发现，你体内的真气真的逐渐消散吗？”

    　　“嗯？”

    　　许一凡闻言，心中一凛，这个问题他不是没有发现，而是没有太在意，毕竟他对自己体内的真气，一直都不甚了解，这玩意儿有什么异常，许一凡自己也是一知半解的，可现在听到马虣这么说，许一凡下意识的紧蹙起了眉头。

    　　马虣看到许一凡那微变的神色，就笑着说道：“你以为，我跟你说这么多，是为了解开你心中的疑惑吗？”

    　　不等许一凡说话，马虣就自顾自的说道：“当然不是，我只是在等一个机会而已。”

    　　“什么机会？”

    　　“被封印的机会。”

    　　说完这句话，还不等许一凡反应过来，一直待在房间里的马虣，就那么大摇大摆的走了出来，而随着他的走动，一股强大的气息，从他的体内散发出来，而这股气息，许一凡并不陌生，在楼下靠近那些棺材的时候，他就曾经感受到了。

    　　看着越走越近的马虣，许一凡也没有束手待毙，而是抢先一步发动了攻击。

    　　只见许一凡右手持剑，施展连城剑诀，体内的真气沿着被开辟的窍穴经络，开始疯狂流转，而原本血红色的剑身，此刻有剑芒浮现。

    　　当剑芒积蓄到一定程度的时候，许一凡猛地挥出一剑，来了个横扫千军，一道肉眼可见的血红色剑芒，朝着马虣就疾驰而去。

    　　面对许一凡的进攻，马虣单手负后，闲庭信步的朝许一凡逼近，面对剑芒袭来，马虣也只是挥起衣袖，一道黑色的罡气就凭空出现在其面前。

    　　二人的距离本来就不算远，剑芒和罡气瞬间撞击在一起，发出一道沉闷的声响，一道冲击波，朝着二人就疾驰而去。

    　　许一凡被冲击波震的连退数步，体内真气一阵紊乱，喉头隐隐有鲜血浮现，忍不住想要吐血，却被他强行咽下，至于许一凡挥出去的剑芒，在方才的撞击当中，早已经烟消云散。

    　　相对于许一凡的狼狈，马虣就轻松惬意许多，他挥出的那一道罡气，虽然也烟消云散了，可在他的身前，却有一道罡气屏障，冲击波撞击在上面，除了荡起阵阵涟漪之外，并没有伤害其分毫，显然，马虣的境界和修为，远在许一凡之上。

    　　看到这一幕的许一凡，整个人的心弦都紧绷起来，此人是一个劲敌，而且是许一凡这一生当中，遇到的最强对手，许一凡粗略的预估了一下，马虣至少是四品境界。

    　　尽管知道自己不是此人的对手，可许一凡还是选择了奋起反抗，他倒想看看，马虣到底是什么货色。

    　　一击不成，许一凡直接转换招式，按照阿良传授他的剑招，手腕抖动，连带着手中的血芒剑也随之抖动起来，而伴随着高频率的抖动，一剑变两剑，两剑变四剑，如此反复，很快，在许一凡面前，足足有十余支剑。

    　　许一凡一边抖动剑身，一边欺身而进，朝着马虣就疾驰而去，当他距离马虣不到一米距离的时候，其面前已经有十八剑，这些剑亦真亦假，不停的撞击着马虣面前的罡气屏障。

    　　连城剑诀不算多么高深的剑招，放在剑阁，就是入门弟子的必修招式而已，可是，不同的人使用连城剑诀，其造成的杀伤力也是不同的，连城剑诀最大的优势，就是在一口内力没有枯竭之前，其数量就不会减少，连绵不绝，就像浪花拍击礁石一般。

    　　一般人在面对此招的时候，境界低的往往都会手忙脚乱，就算是同境之人，面对此招式也会疲于应对，而连城剑诀，最高可以演化十二剑，这十二剑又是一座剑阵，用此招式与人问剑，被问剑之人相当于一人跟十二人打斗，这种一人单挑十二人的打法是让人很无奈的。

    　　许一凡此刻却演化出了十八剑，可以说，他使出的连城剑诀，要比阿良传授的连城剑诀要强大的人。

    　　然而，面对滔滔不绝的十八剑的进攻，马虣只是脚步停下，盯着这十八剑看了片刻，然后，他就露出恍然的表情，接着，就看到他伸出一只手，直接朝其中一把剑抓去。

    　　“砰！”

    　　伴随着一声金石碰撞的声音响起，马虣单手握住了许一凡手里的血芒剑，而随着血芒剑被其握住，剩下的十七剑瞬间消散一空。

    　　“剑招不错，就是过于华而不实！”马虣给出评价道。

    　　然而，连城剑诀真的像马虣说的那样，华而不实吗？

    　　当然不是，在马虣看出玄机，找到血芒剑真身之前，他面前的罡气屏障，已经被剑芒斩落出一道道宛如蛛网般的裂纹，如果任由许一凡持续攻击下去，罡气屏障碎裂是迟早的事情，而在马虣出手之后，其面前的罡气屏障也随之碎裂。

    　　另外，马虣虽然以一招空手夺白刃的手段，握住了血芒剑的真身，可他也受伤了，在其手掌与剑刃接触的地方，出现了一道细小的伤口。

    　　伤口很细，却很长，有丝丝缕缕的鲜血渗透出来，然后被血芒剑瞬间吞噬。

    　　连城剑诀被马虣破解，血芒剑也被马虣握住，可许一凡并不慌乱，在马?出手的一瞬间，许一凡就松开了握住血芒剑的手，损失从腰间拔出了龙牙刀，催动体内的真气，举刀就朝着马虣的手臂砍去。

    　　刀还未到，刀芒已至，一股极度嗜血和阴暗的气息，瞬间笼罩住了马虣。

    　　在看到许一凡拔出龙牙刀的时候，马虣一直轻松的神色，也在这一刻微微一变，他直接松开了血芒剑，后退两步，堪堪躲过龙牙刀的劈砍。

    　　刀芒没能砍中马虣，却在地面上留下一道长长的裂缝，由此可见，龙牙刀是何等的锋利。

    　　马虣虽然及时撤走，可他的一片衣角还是被斩落下来，在刀芒的吹拂之下，在空中打了几个旋，最终飘落在地上，而在衣服破损的地方，一道细细的伤口，出现在其身上，他终究还是负伤了。

    　　只不过，这两道伤口，对于马虣来说，都是无关痛痒的问题，而反观许一凡，他现在可很不好受。

    　　施展连城剑诀被马虣强行打断，虽然他没有受外伤，可也受了内伤，体内本来就紊乱的真气，再次变得紊乱起来，而他又强行换招，使得真气的流转出现了凝滞在一刀劈下之后，许一凡再一次遭受内伤。

    　　现如今，许一凡体内的真气，就像一头被激怒的雄狮一般，开始四处乱撞。

    　　马虣看着脸色异常潮红的许一凡，啧啧道：“啧啧......不好受吧？我劝你最好不要使用真气，难道你没发现，你在这里每使用一次真气，其真气就会狂暴一分吗？”

    　　“呸！”

    　　许一凡站定身躯，朝地上吐了一口血痰，然后咧嘴一笑，说道：“你也没有想象的那么厉害嘛，如果我所猜不错的话，你体内的真气也是极其有限的，方才你跟我说了那么多，应该就是在汲取真气吧。”

    　　此话一出，马虣的瞳孔微微的收缩一下，表情也冷冽下来，显然是被许一凡说中了。

    　　“什么天劫，玉棺，武神，还有守阁奴，不过是骗人的鬼话而已，别以为我真的不知道你是谁。”许一凡继续说道。

    　　原本被许一凡说中痛处的马虣，在听到许一凡这么说之后，表情瞬间变得轻松起来，笑着说道：“哦，那你说说我是谁啊？”

    　　“一条苟延残喘的狗而已，也该在小爷面前狂吠。”

    　　许一凡在说这句话的同时，已经从地上捡起血芒剑，其右手持刀，左手持剑，运转体内真气，剑芒和刀芒同时出现，朝着马虣就疾驰而去。

    　　看到做困兽斗的许一凡，马虣嘴角微微翘起，其一直放在身后的手，也露了出来，其手中握着一支毛笔，显然，这就是他的兵器。

    　　看着距离自己越来越近的许一凡，马虣也摆开架势，拿起毛笔就朝许一凡的面门攻去。

    　　然而，就在这个时候，许一凡却突然收起了刀剑，整个人更是硬生生的止住了脚步，然后在马虣诧异的目光当中，转身就跑。

    　　“噗！”

    　　强行收住剑招，许一凡再次受了内伤，在其逃跑的途中，许一凡更是吐了一大口鲜血，不过，此时他已经顾不得那么多，沿着楼梯就一路往下。

    　　马虣在看到这一幕之后，先是愣了一下，随即就紧蹙起了眉头，心道：好一个狡猾的小子。

    　　“垂死挣扎而已！”

    　　马虣在说完这句话，就提着毛笔，追击而去。

    　　上楼难，下楼易，在选择撤退之后，许一凡就一路从八楼，朝着五楼疾驰而去，因为他知道怎么对付马虣了，同时，也猜到了他的身份。

    　　马虣不是守阁奴的后人，也不是武神的后裔，而是进入青铜棺椁的后人，什么镇武阁，什么镇妖楼，这里既不是镇压妖兽的，也不是镇压上古强者的，更不是镇压武神的，而是镇压青铜棺椁内的人。

    　　起初，许一凡以为楼下那二十八具棺椁内的人，是被梦流烟杀死的，可现在看来，并不是，杀死他们的是马虣，至于青铜棺椁内的人的身份，许一凡也猜到了。

    　　武朝的灭亡，除了因为武夫遭到了其他修行者的围攻之外，导致顶级武夫不断陨落，超强战力大大折损，导致国力下滑之外，其最根本的原因是武朝出现了内乱，而内乱的原因，是崭新的武神诞生，而这个人原本姓马，不过，被赐姓为武，武马就是此人的名字。

    　　这段历史，许一凡之前是不曾知晓，是他放在在那八间房间内，翻阅书籍的时候，无意间看到的一本书，那是唯一一本许一凡能看到的书，而上面记载的内容，正是这段历史。

    　　当马虣出现在他面前的时候，许一凡就有所猜测，而在跟马虣的对话当中，许一凡也从其言语当中的细节，佐证了他的猜测。

    　　这里是镇武阁没错，不过，镇压的不是武神，而是武马，而马氏一族确实是守阁奴，不过，他们自己可能都忘了自己的身份。

    　　只是，有一个问题许一凡始终都没有搞清楚，如果眼前的马虣是马武的话，那他的年龄已经有数千岁了，这是很不科学的。

    　　另外，马武既然已经从青铜棺椁走出来了，并且可以离开镇武阁，那他还回来这里做什么，又为什么要把自己引诱到这里来呢？他到底在图谋什么？

    　　不过，不管马虣是不是武马，他把自己引诱到此有何目的，许一凡只想到了一件事，那就是青铜棺椁对此人，应该很重要，如果他能抢先一把摧毁青铜棺椁，或者把此人重新带入青铜棺椁的话，那他的危机应该就解除了。

    　　只是，想要做到这一点儿，很难，非常难，相当的难。

    　　就这样，许一凡从八楼一路来到了五楼，可当他进入五楼的时候，却傻眼了。

    　　青铜棺椁不知道什么时候，已经从空中落在了广场之上，而棺椁已经被人打开，棺盖被掀翻在地，显然里面的人已经出来了。

    　　许一凡内心是很震惊的，如此巨大的青铜棺椁坠落在地，其产生的动静应该很大，而自己应该听到才对，可是，许一凡并没有听到。

    　　眼看着马虣就要追下来了，许一凡也来不及多想什么，径直朝青铜棺椁走了过去，而随着他的靠近，棺椁的情况也展现在其面前。

    　　棺椁内躺着一具尸体，是个男人，男人长相很英俊，妥妥的一个美男子，尸体并没有腐烂，男人表情安详，但是，让许一凡大吃一惊的是，在男人的胸口，插着一把匕首。

    　　看着这把匕首，许一凡觉得十分的眼熟，似乎在哪里看到过。

    　　“是不是觉得很眼熟啊？”马虣不知道什么时候，已经出现在五楼的门口，看着正站在青铜棺椁旁边的许一凡问道。

    　　许一凡猛地转过头，看了看马虣，又看了看尸体上的匕首，他猛然想起在哪里看到过了——这是慎武的兵器。

    　　别看慎武是一个武夫，其实，他也有兵器傍身，跟其他武夫常用的刀剑不同，慎武使用的兵器是一把匕首，不过，他很少展露出来，一般人不知道。

    　　眼前这把匕首，跟慎武的匕首很像，却又有不同，这把匕首的年代更加久远一些，而匕首上的花纹，也更加的精美一些，准确来说，慎武使用的匕首，是按照这把匕首仿造的。

    　　看到这一幕，许一凡阴沉着一张脸，问道：“你跟慎武是什么关系？”

    　　“嘿嘿.......你终于发现了？”马虣站在门口，笑眯眯的看着许一凡说道。

