    第112章蹭饭

    小厮无脑拍马屁：“幸亏掌柜高瞻远瞩，没让那县令算计到！”

    然而他不知道，沈县令真就是来蹭顿饭的。

    当天一早潇潇就把爹和哥哥们赶进屋睡觉，宁丰年原本还不肯，硬是使劲撑开眼皮说要去地里准备插秧事宜，潇潇就叹口气道：“爹你别忘了中午咱家还有客人来，你总不能这个模样招待人家吧？”他这才老老实实进屋躺下。

    三人都困得厉害，基本上沾了枕头就睡得人事不知，潇潇在锅里给他们留了浓稠的米粥，又炒了份雪菜毛豆，切了盘酱黄瓜，这才晃晃悠悠出去溜达。

    沈家体谅自家情况，坚持自备食材，潇潇也不和他们矫情客气，随后就报了单子给沈天赐带回去，材料都是些常见的，但她有信心做出让沈家闻所未闻见所未见的美味。

    高汤是昨儿就用柴火煨着的，撇去浮沫后再用鸡肉茸浆吸附杂质，随后便澄澈得如同清水，直叫从头看到尾的宁二郎叹为观止。

    潇潇让哥哥们帮忙割几颗嫩白菜，自己就背了背篓提了水桶和鱼竿去捉虾钓鱼，新鲜的虾仁最鲜美，做成什么都惹人回味，上回一道口蘑酿虾滑让沈天赐惦记了很久，今儿个偏不让他吃，免得两回满足，那小子又犯挑食毛病，说腻。

    空间积分在换了一份稻种后又只剩四百多，但她不手软，饵料这好东西是不能省的，一份放进竹篓塞进水草间捉虾，一份拿来钓鱼准备晚上做个水煮鱼。

    沈天赐说他爹爱吃辣，娘爱吃甜，也不晓得他家厨娘平时伺候这两个口味天差地别的主，有多头疼。

    肉蛋鸡鸭那些就让沈家买了，蔬菜鱼虾还是自家准备的更加鲜嫩，潇潇不急不忙甩勾下河，等待的功夫瞧见背着弓箭进山的容衍一行人，就挥手打起了招呼。

    结果人家小公子转头遮着嘴打了个哈欠。

    潇潇把鱼竿往地上一插，蹭蹭蹭跑过来：“没睡好？”

    她是想不到自家进贼还能影响到隔壁，只以为容衍他们是为了进山做准备，这才没休息好，她叹口气：“怎么偏偏是今天要进山，还想喊你一起吃饭呢。”

    容衍这时候离开是故意为之，他们每回“进山”，不过是借机离开，去做一些不为人知的事。当然，也有一部分原因，是他觉得现在还没到见沈县令的时候。

    这些话他自然是不会对潇潇说的，他只道：“最近天气好，山里猎物多，说不定运气好打头野猪什么的回来，到时候给你家送一些过去。”

    潇潇对送上门的食材从不拒绝：“好呀，那我给你们做好吃的。”

    然后忽然想起什么：“呀，你们在这等我一会儿，我回去拿个东西。”

    容衍只以为她自己出门忘了什么物件，谁知潇潇风风火火赶回来时，竟塞给他们几个罐子：“喏，这是你们之前吃过的烧烤料，山里不比家中，吃喝都不方便，回头不管你们是热干粮还是烤野味，撒一点上去，能有滋味些。”

    “这是调配好的汤料，我没放辣，回头无论你们煮什么汤水，按口味撒上几勺，就不用再添别的了。”

    云亦几个感动得几欲落泪，虽然他们并不真的是去打猎，但宁姑娘的调料对他们而言，那可真是比什么都叫人欢喜，尤其是这种简单方便任谁都能用的。

    而容衍听着她话家常似的叮嘱，也觉得因失眠积累的困倦一点点散去。

    潇潇看着他白嫩脸蛋上尤为明显的青黑，忍不住又叮嘱了一句：“出门在外，要照顾好自己啊。”

    (本章完)

