    萧锐在大夏国励精图治的时候，遥远的燕国皇都内，燕玲珑脸上的愁云不散。

    这一年半以来，燕国也是命运多舛，上年又和魏国打了好几个月，虽然阻止了魏国的进攻脚步，但燕国儿郎损失惨重，并且还让燕国元气大伤。

    今年先是燕江洪水泛滥，波及沿岸十几个郡，沦为泽国，今年受灾地区的大部分百姓的收成算是颗粒无收了。

    燕国朝廷只能开仓赈灾，并且减轻赋税，希望让灾民好过一些，但长此以往朝廷也吃不消了，户部天天叫嚷国库空虚，燕国的储粮也坚持不了多久。

    燕皇忧心忡忡之时，目光自然而然放在了大夏的新作物上面。他可是听闻了新作物的产量，并且派人偷来了一些。尤其是番薯，产量高，在洪涝灾害地区最适合普及，而且燕国的温度适宜红薯的生长，只要全面推广，可以解决燕国的燃眉之急。

    但是，大夏禁止新作物出口，所有通道都有检查的，所以只能通过偷的方式。但是偷来的数量太少了，偷来的藤苗能种几亩地？燕国五千万百姓得多久才能吃上番薯？

    明朝万历二十一年，番薯在福建试种成功，但直到乾隆时期才在西北、华中地区逐渐栽种，这明明是救人性命的农作物，为何这么久才得到推广？

    一是因为当时信息不通，朝廷没有全力推广。二是农民并没有那么高的积极性去主动的尝试引进，因为很多百姓都是租种土地，已经被繁重的地租和家口谋生压得喘不过来气了，哪里还有心思和精力放在引进经济作物上呢？万一赔了呢，那饿死的就是一家子啊！

    百姓的命都指望着土地收成，他们绝对不愿意尝试没见过的作物。

    这也是为什么萧何要花大价钱钱补助百姓种植的原因！

    只有解决了百姓的后顾之忧，百姓才敢尝试。不然光靠官府用嘴推行，说得天花乱坠，产量如何如何，百姓也不信啊。百姓不配合，想要完成红薯遍布全国的任务，那就得需要很长的时间。

    大夏耗费了八千余万白银，用陛下的话来说，几乎掏空他的内帑，才彻底打开了新作物种植的先河。

    百姓种植后见到了收获，也得到了大量的种子，然后继续推行天下时，那速度自然就快了，所以大夏才能用两年多的时间完成经济作物推广，覆盖了所有州府。

    燕国没有大夏的手段和魄力，就算有，单靠偷来的藤苗育种，又得多少年才能普及？

    所以燕皇馋的厉害，今年已经派了四次使臣去夏国，希望夏皇看在兄弟同盟的份上，可以出售足够的番薯，让燕国可以种植。

    但是夏皇每次都很干脆的拒绝了。

    燕玲珑也知道番薯的重要性，她也传信给萧锐，希望萧锐可以帮忙，为此，燕玲珑都用上了小女人的计量。

    虽然燕玲珑是萧锐的女人，但一码归一码，涉及到国家之间的利益，萧锐也立即变得绝情，立即以陛下不同意为借口，婉言拒绝了。

    这可把燕玲珑气坏了。

    当年的觉白睡了？

    孩子白生了？

    这就拔……咳咳……

    枉费自己对你痴心不改、一心一意、忠贞不二，你却在大夏花开六朵，儿女双全！

    男人，你就是绝情的代名词！

    燕玲珑气得咬牙切齿，如果能见面，真想咬他一口。

    “姑姑，你生气了么？谁欺负你的？我帮你打他！”

    就在这时，一个两三岁的小正太突然跑了过来，停在燕玲珑身边问道。

    燕玲珑看着小正太，立即将他抱在腿上，笑道：“姑姑没事，以后你帮姑姑打那个坏人！今日长卿学的什么啊？”

    说完，燕玲珑在心中叹了一声。

    眼前的孩子明明是自己的儿子，现在却要叫自己姑姑，但没办法，为了自己的计划，她只能选择牺牲。

    一年前，燕溪风的太子妃“突然”病逝，燕玲珑便把自己的儿子和外甥掉包，两个婴儿相差几个月，比较好隐瞒。随后燕玲珑便担任起了照顾皇孙的重任。

    燕溪风多次向陛下进言，希望接走自己的儿子，但都被燕玲珑强硬拒绝了。如今燕皇对燕溪风很失望，但其他皇子死的死，残的残，根本无法重新选立太子。

    唯一庆幸的是皇孙聪颖，两岁的年纪便古灵机怪，认识字会被古文，甚至能举一反三，简直是神童转世。

    燕皇的脑疾越来越重，整个人已经被折磨的消瘦如柴，他只求多活几年，护持着皇孙再大一些。

    这个好圣孙是上苍赐给大燕的啊！

    “姑姑，我学了可多东西了，我来给姑姑背诵！”小家伙兴奋叫道。

    燕玲珑笑着听着他说话，同时心思缥缈。

    “得用什么办法才能说服萧锐帮忙呢？”

    思绪片刻，燕玲珑拿定了主意，她陪着儿子又聊了一会，然后亲笔写了一封信，立即安排人用矛隼送了过去。

    ……

    此时的萧锐坐在书房，汪大直恭敬地站在旁边，正汇报西厂在秦国安插暗探的进展。

    如今夏皇让萧锐直接掌控西厂，汪大直可以直接对太子禀告。这可是陛下的秘密暗探啊，如今都交给了萧锐，可见陛下对萧锐的信任。

    说起西厂暗探，不得不提川建国。

    川建国联络赵国诸多世家投诚后，他虽然背负了骂名，却也被秦国重用，起初是担任一郡太守，替秦国治理赵国旧地。后来川建国干得不错，便被秦皇调回了秦国国都，进入户部担任右侍郎，是投靠秦国的赵国降臣里面混的最好的一个。

    而西厂在秦国京都铺设暗探，也是以川建国为首。

    当汪大直将秦国暗探的名单交给萧锐时，萧锐的动作一僵，脑海中响起了提示音，降临完成了！

    萧锐立即打开系统查阅：

    “此次降临类别：人物降临！”

    看到是人物降临，萧锐松了一口气。之前浪费了三次降临，全都是鸡肋物品，手气臭的要命，现在终于又轮到人物降临了。

    但是继续往下看，萧锐傻眼了。

    “此次人物降临阵营：奸恶阵营！”

    “艹！”

    萧锐忍不住骂出声来。

    吓得一旁的汪大直肝颤，殿下平日很温和的，如今破口大骂，莫非自己提上的名单有问题，殿下生气了？

    萧锐再次确认后，降临的的确是奸恶阵营！

    尼玛…系统又开始恶心人了。

    从开始到现在，一共降临了两次奸恶阵营人物，张易之成功地绿了楚王，后来被贾诩杀了。魏忠贤则坐上了东厂管事的位置，随着萧锐行使监国权利，两人的纠缠值达到了99/100，仅差一点就会转化为忠诚度。

    看来魏忠贤这样的人只会忠诚于皇帝，太子都不行，因为太子也可能完蛋！

    这次来的奸恶阵营的人物是谁？

    前世奸恶人物太多了，会是谁呢？

    萧锐竟然来了更大的兴趣，继续往下看。

    “此次随机降临人物：嫪毐！”

    “人物介绍：秦始皇之母赵姬的男宠，好专国事，浸益骄奢，后被秦皇车裂，灭其三族。有‘**桐轮而行’之能。”

    ......

    萧锐张了张嘴无言以对。

    竟然降临了嫪毐，妈的，要他干什么，有什么用？

    另外‘**桐轮而行’是什么鬼？

    突然，萧锐想到了前世看到的野史，他猛然打个激灵，不敢去想了。

    萧锐立即唤来李元芳，对他说道：“去巡防营走一遭，张贴告示，让巡防营给本宫找到一个叫嫪毐的人！”

    李元芳应道，刚想出去，一旁的汪大直立即叫道：“殿下，奴婢认识一个人切好叫嫪毐。”

    “哦？”萧锐一愣，随即问道：“此人在哪？现在是什么来历？”

    汪大直说道：“回禀殿下，此人是奴婢老家的亲戚，无父无母而且喜欢赌博，最近刚刚来京投奔奴婢，奴婢看他手脚激灵，便想让他进宫。”

    “进宫？进了吗？”萧锐立即问道。

    汪大直摇摇头，道：“还没有，不知嫪毐哪里得罪了殿下？殿下请放心，奴婢这就剁了他，扔进河里喂鱼。”

    萧锐刚想点头，这样的奖励人物杀了省心，但随即他犹豫了，并产生了一个新想法。

    “汪公公，本宫交给你一个重任！立即、马上、快速地把嫪毐送去秦国，让他在秦国好好发展，不要让他知道川建国的存在，但让川建国想办法，是否能偷偷地把送进秦宫，并且千万记住，最好不要受宫刑！”

    “此任务是你现阶段最需要做的事，记住了吗？”

    汪大直有些傻眼，殿下这是怎么了？

    不过汪大直能做到现在的位置靠的就是听话，他立即说道：“奴婢这就去办，请殿下放心。”

    萧锐挥挥手，目视他匆匆离开，才松了一口气。

    把嫪毐送去秦国…历史竟然如此的相似，这个时代也有秦国，不知嫪毐到了那里会碰撞出什么精彩的火花？

    拭目以待吧。

    因为降临了嫪毐，萧锐也没心思进行第二次降临了，虽然心愿值已满，但心愿值只是增加概率，还是等心情舒畅后再开始降临吧。

