    “熊哥，什么翻墙软件啊？”

    “百度百科。”身为地道的北国人，百度百科啥都有。

    瑞斯的嘴刺啦的牙齿全漏。琼和熊哥说的啥？

    百度百科输入：谢闵行娶得谁？

    出现一列都是各种新闻，每一则新闻都逃不出两个词云氏，云舒。

    “我去，南国公主败给了云舒，云舒是谁呀？咋没照片，我再查查。”

    一下午半柜子的红衬衣都跑到脑后，抱着电脑百度百科一下午只为找到庐山真面目。

    谢氏集团，谢闵行接起电话，“怎么了？”

    “大少爷，有人在网上查大少夫人了一下午。”

    “谁了？”

    “南美那边儿的人。”

    “我知道了。”

    谢敏行挂断电话拿出自己的电脑进行一波黑操作，接着，傍晚时分的时候，黑熊的电脑黑屏，里边蹦出一列信息从杨景出生一直到他今年今天所做的大事件，都有显示，最后一句：20XX年3月19日杨景亡？

    “艹，今天3．18日，明天？”

    黑熊用力关上电脑，“查了一下午饿了，去吃饭。”

    A市谢氏谢闵行看到他电脑上黑屏，唇角勾起。

    谢闵慎接到消息说：黑手党派人来了，找杨染。谢闵慎：我出去见见他，把杨染也叫出来。

    琼一个人来的，却看到十几个人围着他，为首谢闵慎：“你来做什么？”杨染看到琼一直后退，谢闵慎直接揪起她的衣领衣服紧勒着她的脖颈，憋得她脸红，就是不容她丝毫退缩，动作毫不怜香惜玉。琼看了都怕染姐发飙。

    琼：“谢上校，你放心我不是来接染姐走的，我们熊哥有话要给染姐说，我就是来传个电话。”

    谢闵慎：“关门。”

    大门紧闭，只能听到琼在外跳着嚷嚷：“谢上校，我话还没传呢，喂，上校，染姐，熊哥让我带话给你。”

    里边的人不回应。

    杨染一听自己不走，立马挣脱谢闵慎的手，反过来紧抱谢闵慎的臂膀，整个人都贴上去，“听到没有，我哥不让我回去，这说明什么你知道么？这是说明我哥认可你这妹夫了。”

    谢闵慎突然止住脚步，推开杨染与其面对面。杨染不知足踮起脚尖又凑近许多，被谢闵慎按下，看着杨染一脸灿烂的问：“你哥是黑熊杨景？”

    杨染眨巴眼睛：“那你以为呢？你放心等我哥气消了，一定会罩着他妹夫的。”

    谢闵慎思绪外飘，两人面对面他也未曾发觉，突然，杨染趁其不备踮起脚尖凑上她惊艳的脸庞和娇滴的红唇吻上了干涩缺水的触感不好却朝思暮想的唇。

    烈日当空，时间被定格，周围的人被惊得形态百样，甚至谢闵慎都没反应过来。

    唇上感觉有湿润，谢闵慎一把推走杨染，“哇，哎”谢闵慎力度太大，杨染没想到此，变没有预防，直接挺直身躯重重倒地。

    “诶呦，磕死我了，谢闵慎你到底会不会怜香惜玉？”

    谢闵慎无视地上的人，大步流星回到自己的大本营。

    恰逢大周末，高校学生放假，谢闵西回家看到云舒竟然不在，妈妈也不在，屋内就三个大老爷们，祖孙三代。

    谢闵西眼珠东飘西瞅，找不到人才问：“大哥，大嫂呢？”

    谢闵行：“周末她和公司同事约着去庆祝转正聚餐去了。”

    谢闵西小声嘟囔：“还真签约成功了。那，爸爸，我妈妈呢？”

    谢先生被女儿问的一头楞：“啊？可能出去逛街了吧。”谢闵行冷笑，他对谢闵西说：“咱妈陪着你嫂子一起去的。”

    “啥，把我撇家不管了？”谢闵西这样一听不淡定了。

    谢爷爷也是一脸不公平：“这不是我们被你嫂子指挥着在家陪你。哼，对于小舒和你妈的做法我也很不认同，孙女儿你说咋办吧。你说出去，爷爷都陪着我的乖孙女出去。”

    谢爷爷的内心：快说出去，快说出去。

    作为孙子孙女如何不懂谢老爷子的内心世界？

    谢闵西抿着嘴巴笑眯眯问谢爷爷，“爷爷，是不是到你喝药的点儿了？”真是哪壶不开提哪壶。

    谢爷爷瞪圆眼睛，“嗨，你个小丫头，你怎么竟说这事儿。”躲还躲不掉。“你们都给我走开，以后过星期放假谁也别回来，回来气死个人。”

    谢闵西吐舌头。

    谢闵行从佣人手中接过汤药，“爷爷，喝药。”

    谢爷爷眼神飘向自己亲儿子，“管管你儿子，竟然想灌你老子喝药。”谢先生无奈：“爸，你就喝了吧。”谢闵西哈哈大笑：“爷爷，你喝吧，我大哥能在家坐着肯定是大嫂安排的，你喝了药我大哥就解放了，就可以去找嫂子了。”

    谢闵行赞赏的看着谢闵西，“不错，变聪明了。”谢爷爷被群体注视着想偷偷倒点都不行，只能一口闷。

    “完了。”

    谢闵西鼓掌，“爷爷厉害，爷爷帅。”

    谢爷爷深陷孙女的彩虹屁中无法自拔。

    谢闵行起身整理衣襟，“任务完成，我有事先走了。”谢闵西追上：“哥，你去哪儿？”谢闵行：“你嫂子在盛世王城，你想去找她直接去吧。我去公司。”

    药中含有迷药，谢爷爷没一会儿就自己住着拐杖要回房间睡觉，有管家陪着大家也都放心。客厅就留下谢氏父女，谢闵西将书包仍在沙发上，卧室也不回，“爸，我去找我妈和大嫂了。”

    谢先生叫住她：“回来，你嫂子约公司同事一起吃饭，你和你妈都去成什么了。回卧室写作业吧。”

    谢闵西耸肩又拿起沙发上的书包一声不吭回卧室，对于谢先生她不愿多说。朱焉来了，以往家中的平静将会打破，少说一句少很多事，现在的家中大哥和父亲就是表面风平浪静实则波涛汹涌。

    谢闵西打开手机找到置顶的人头像点进去，发现他已经一个月没回复消息了，“到底怎么了嘛。”

    谢闵西不会撒娇，那怕她现在很想去找云舒她们，她也不会撒娇求父亲让她去。

    云舒所在的包间其实也就几个关系要好的人而已，中午一点，云舒特意在包间留了一个空位，本来请的就没几个人，都是一些在公司关系比较好的几人，带家属去影响不大。
