    张晴初也上过两年班，在同事间确实有这个现象，单位的老人都挺喜欢使唤新人的。

    她都已经上几年班了，现在又要当新人，重新适应新单位，她就觉得挺难。

    真不如林海婧说的那样，自己跟着林海潮高调一把，让那些同事别小看她。

    张晴初点了点头，挺无奈的样子，“听你的。”

    林海婧很欣慰，觉得张晴初性子太好了，不仅善解人意，还能听劝，又是跟她道，“我交待海潮了，让他在单位好好照顾你。”

    张晴初笑着摇头，“你啊，就是太操心，我去上班，又不是进龙潭虎穴，别担心，我会照顾好自己的。”

    等到了上班那天，林海潮真的推了辆摩托车出来。

    林海婧早早交待他去大伯家接张晴初，林海潮对张晴初这个姐姐也是很喜欢的，小时候受过她不少的照顾，所以不用林海婧交代，他也会过去接张晴初。

    张晴初是第一次坐这跨斗摩托车，林海潮开得不算快，怕她害怕。张晴初能清晰地看到街上的人投过来的目光，那种稀奇、惊艳、羡慕，她都能感受到。

    到了单位，张晴初感觉同事对她挺热情的，也不知道是林叔叔帮她打过招呼，还是因为林海潮借的车子原因。

    这新单位真是跟学校是截然不同的单位，不管是工作内容，还是这其中的氛围，都大大不一样。

    在这边，张晴初才感受到什么是阶层不同，以前在学校办公室，大家谈论的都是家长里短，怎么省钱，怎么做饭，怎么织毛衣。在这里虽然也会谈论家长里短，但偶尔会扯到某某科长，某某主任，哪家干部的公子，哪家经理的千金，哪里能买到紧俏货，哪里有内部的消息。

    尽管在这里大家也没打扮得很光鲜洋气，甚至有部分还挺朴素，那股子精神劲儿，是她以前单位的同事不能比的。

    张晴初喜欢现在这个单位，她隐隐还有些后悔，她应该一开始就选这样的单位上班。

    她是新人，确实会被一些老人使唤，但也还好，不会很过分，大部分都挺客气的。张晴初拿出她平常在林家的懂事乖巧善解人意出来，很快也交上了朋友。

    下午下班，还有同事跟她走在一起，跟她打听，“晴初，今天带你过来的男同志是你对象啊？”

    张晴初愣了下，忙回道，“不是。”

    “这样啊，这小伙子是不是楼上部门的？”

    “是楼上的。”

    “这小伙子看着挺精神的，还没有对象吧？”

    张晴初有点明白这同事的意图了，这是给林海潮介绍对象吗？她道，“他还小，还没有这么快考虑对象的事。”

    同事道，“现在哪个不是处个几年对象才结婚，现在处得来，等个两三年结婚也差不多了。”

    正说着，看到林海潮站在单位门口，他朝张晴初挥手，笑得一脸阳光。

    林海潮说不上俊小伙，但他身材板正，高大壮实，笑起来热枕阳光，很是精神。

    同事的眼睛也变得热烈了些。

    张晴初跟同事道了别，她向林海潮小跑过去，走到他身边，温柔地问，“你等我很久了吗？”

    “没，也是刚下班，今天奶奶叫过去吃饭，给咱们庆祝第一天上班，做了咱爱吃的菜，咱们早点回去吧。”

    “好。”张晴初笑着点头，被人重视的感觉真好，奶奶有什么事都会想着她。

    周末，林海婧也说叫上小姐妹给张晴初庆祝一下换了新单位，一起请她吃饭。

    张晴初跟林海婧从小一起长大，有个共同的圈子。

    吃饭定在了溜冰场对面的冰室，这儿有冰沙吃，也有炒菜。

    打算吃过饭，再去溜冰场溜几圈。

    在溜冰场换鞋的时候，张晴初要去洗手间，走到一半想起自己忘记带纸了，又回去打算问林海婧要，没想到却听到那两人在议论她。

    “那个，晴初不是说跟林家大房的小儿子订婚了吗？之前海婧还说晴初是林家媳妇呢。”

    “不是吧？我怎么听说，人家小儿子已经结婚了，连孩子都有了。”

    “那晴初怎么办？去年还说林家小儿子找回来，就跟晴初结婚的。”

    “能怎么办，总不能让人家离婚吧，只能让她外嫁了。”

    “那晴初挺惨的。”

    “还好啦，林家肯定会给她找个好人家的。”

    张晴初没走过去，在她们发现之前就去了洗手间，纸巾都没拿了，在那边洗了个脸，冷静了会儿，才回了去。

    这次没看到有人议论她了，倒是有个姐妹凑到她身边问，“晴初，问你个问题哈，大家都是姐妹，就随便问问。”

    “什么问题？”

    “你的择偶条件是什么？就是说你喜欢什么样的对象？”

    张晴初脸色变了下，她这是什么意思？看她没背景，就想羞辱她？

    “晴初不是，你知道我家哥哥还没有对象，最近家里打算给他安排相亲，你也见过他的对不对？你觉得他怎么样？你看咱们都差不多从小玩到大的，你也了解我家里情况，反正以后都要处对象结婚的，还不如找个知根知底的。”

    这是给她介绍对象？张晴初脸色缓了下，但她不需要，这个李平儿家里情况她不知道么？父母不过是在基层上班而已，她那哥哥都近三十了，也没有个建树，嫁过去说不定还要她上班养家呢。

    张晴初道，“平儿谢谢你，我暂时还不考虑这方面的事。”

    李平儿脸上的热情一下降了大半，扯了扯嘴角，“那行吧，看来我哥没那个福气了。”

    张晴初脸上也没之前那么热乎了。

    ……

    云珊在营地住的第二天，终于停了雨。

    出去救灾的战士也快要回来了。

    云珊想着林随安快回来，就打算跟着嫂子们出去买些新鲜菜，给他做顿好吃的，虽然她水平有限，但把食材买回来备着总没错的。

    在水房打水的时候，她听到有人说要去买菜，她问能不能一起去，那嫂子看了她一眼，就转了口风，说，“我想起来了，家里还有些腐竹，算了，今天不买了，你问问其他人吧。”

    可等云珊回到宿舍时候，看到那个女孩跟其他人往集市走去。

