
“我爹和我堂兄还知道找根结实的绳子绑我呢，九哥哥你居然用火炎。”方妍说着又给自己倒了一杯梨花醉。

“我也算是火炎的主人，它怎么只听你的不听我的？就连它的名字还是九爷我取的呢，火属性，用你的‘妍’字命名。”神九黎捻起酒杯。

“九哥哥，火炎的‘炎’是两个火的炎，不是我名字的‘妍’。”方妍纠正，今天神九黎怎么变笨了？

“你的武器，不用你的名字，非要用两个火的炎，你是怕冷吗？三把火一起烧。”神九黎仰头把梨花醉喝完，酒杯放在桌上，似笑非笑的看着方妍道：“妍妍，你想什么时候嫁进神域？我的面子你爹不给，我哥的面子你爹可不敢不给，让我哥开口，你堂兄也不敢绑你。”

苏慕闻言看了神九黎一眼。

“那我去求炎哥哥，让他下令别让我堂兄来神域行不行？”方妍看着神九黎问道。

神九黎动手给方妍倒了一杯梨花醉，笑着说：“这几日我哥很忙，你别去烦他了，你堂兄又打不过我，还怕我护不住你吗？”

“也是，九哥哥最厉害了。”方妍喜笑颜开，端起梨花醉小呡着喝完，然后满足的舔舔唇。

“好了，去玩吧，最近外面不太平，想出去玩别一个人知道吗。”神九黎说道。

“我知道了九哥哥。”方妍说完人也起身离开，还顺走了桌子上放着的梨花醉。

“可有不妥？”苏慕低沉开口。

神九黎还看着方妍离开的方向，笑容有些苦涩，：“没有不妥，和以前一样，可是，她不是妍妍。”

苏慕看着神九黎，疑惑着：“没有不妥？却不是方姑娘？”

“是啊，不是妍妍，昨日只是感觉有些奇怪，但是不知道奇怪在哪，方才说起火炎名字的时候才想起来。”神九黎叹了一口气，扭头看了身边的苏慕一眼，苏慕不解的看着神九黎，不明白神九黎嘴角苦涩的笑意是怎么回事。

“九黎，是担心方姑娘吗？”苏慕开口询问。

神九黎笑而不语，身子一歪倒在苏慕身上，苏慕还以为神九黎身体有异，急忙揽住神九黎，让他靠的更紧，“你怎么了？”

“没事。千结，借我靠会。”像是累极，神九黎连声音都透露着无力。

苏慕看着神九黎，只当他是因为担心方妍便不再询问，只是调整了一下自己的坐姿，让神九黎依靠的更舒服些。神九黎当然感觉到苏慕这一动作，嘴角的苦涩都隐去了，就像拨云见日后的晴空万里。

所以印入神君临眼中的，就是神九黎温顺的靠在苏慕怀中，而不染尘埃的苏慕居然还体贴的护着神九黎，神君临看着一红一白两个已经缠在一起的背影，一度以为自己眼花看错了。

已经来到他们面前了，苏慕向着神君临点头，还看了闭目的神九黎一眼，示意自己不方便起身，神君临强忍着自己突突打鼓的心脏，对着神九黎试探的叫了一声“小九？”

神九黎没有反应，神君临想着是睡着了吗？心跳总算减了速度，如果只是睡着了，靠一下是没有关系的，而且神君临非常相信苏慕，那是连底蕴最深的古家都培养不出来的真正的世家子弟，皎皎君子。

“小九。”神君临也坐下，还把神九黎从苏慕身上扯开。

神九黎睁开眼不满的看着神君临，“哥你扯我干嘛？”惊的神君临手一松，神九黎又黏在了苏慕身上。

神君临看着神九黎道：“你没睡着？”

“我才睡醒多大会啊，我又不是猪。”神九黎说着还在苏慕身上蹭了几下，那样子和猪拱食的样子也没多大区别。

“没睡着你躺苏公子身上做什么？我刚叫你你也不回答一声。”神君临忧心忡忡的看着在苏慕身上安逸的神九黎，这可比血洗中三天棘手多了。

“你叫我了吗？可能你声音太小了，没听到。累了，就躺千结身上休息会呗，我还准备等会去找你呢。”神九黎吊儿郎当的看着神君临道。

“你有什么好累的？”神君临真想抽他，那么大的中三天，神九黎除了闯祸生事，就是无所事事，也不帮他管理一下神域，这样的神九黎有什么资格在神君临面前说累？

神君临好像突然之间明白父亲以前总喜欢打他的原因了。

“心累。你不懂。”神九黎斜眼瞥了神君临一眼，不是神九黎说他，那么大岁数的人了，有个那么娇俏可爱的妍妍喜欢他，天天在他面前晃悠都看不出来，这样的人能懂什么啊。

神君临确实不懂，是他的教育方式出了什么问题吗？方妍到底差在苏慕哪里了？而且神君临肯定，苏慕也一定不懂。

实在看不下去的神君临直接拽着神九黎倒在他自己身上，累是吗，小时候神九黎耍赖不想走路的时候也都是说累，要么让神君临抱他，要么让神君临背他，现在神君临也一样能抱他或者背他。

“你干嘛啊哥？”神九黎推开神君临满脸的不高兴，他好不容易逮个机会，能跟苏慕多亲近亲近，神君临居然把他拽起来了。

“你不是累吗？要不要我再抱你回房好好睡。”被嫌弃的神君临还看了苏慕一眼，意有所指。

神九黎简直不知道该怎么说他哥了，面对方妍的爱慕就跟瞎子一样，一点都看不出来，对他的时候倒是看的透彻的很，这种敏锐能稍微分给方妍一点点，方妍也不至于当了神九黎那么久的未婚妻。

“不要，你身上不香。”神九黎再次嫌弃神君临。

“苏公子身上香吗？”

苏慕也看向神九黎，是焚香时沾染的檀香味吗？他自己并未觉察。

“香啊，千结身上由内而外散发的书香，你有吗？”

神君临一滞，神家人，真的天生和书无缘，哪怕是最温顺听话的神悦从小读书也是愁眉苦脸的。

本来找神九黎是想让他多去陪陪神悦和苏合的，最近不太平，神君临最担心的还是神悦和苏合，哪怕神悦再三跟他保证过，她的身体早已恢复，可是一想到与神悦重逢时她的状态，神君临实在放不下心，更遑论还有苏合，哪怕在神域，神君临也要做到万无一失。可是眼下看神九黎一心都扑在苏慕身上，神君临不得不考量，让神九黎这样出现在神悦面前，神悦能不能接受？就算神悦接受了，只怕苏慕也难以接受吧？算了，他还是再想办法吧。

“你刚才说要找我？什么事？”神君临放弃了，转变话题，只是不知道现在正忙着蜜里调油的神九黎找他何事。

“哥，最近多注意些妍妍，等下我也会跟长姐说的。”神九黎难得正经的说道。

“妍妍？她也发现你对苏公子……”

“咳！”神九黎假咳一声打断神君临的话，还小心的看了苏慕一眼，虽然苏慕也在看他，眼睛里有关心但好在没有什么异样，瞪了神君临一眼，好像在说：“人我还没到手呢，你别给我吓跑了。”

神君临就知道是这样，苏慕怎么可能会看得上神九黎。

“我是怀疑妍妍被人操控了。”神九黎解释，该明白的不明白，不该明白的他哥倒是真明白。

“妍妍被人操控？”神君临也重视起来，“可是妍妍与以前相比，并无异样，小九你怎么发现的？”

神九黎白了神君临一眼，所以说他，该明白的一点都不明白。

“天衣无缝，我没有发现妍妍的一点异样。”

不止神君临，苏慕也疑惑的看着神九黎，没有发现异样那他又是如何确定方妍不是方妍的？

“花耗子说的。”神九黎说道，神君临和苏慕更听不明白了，花耗子一直和苏合在一起，还没有跟方妍碰面，它是怎么发现的。

以前，花耗子对守着苏慕的神九黎说：“九哥哥，你的眼睛不亮了。”

“喜欢一个人，哪怕隐藏的再好，眼睛却骗不了人，妍妍的眼睛不亮了。”这也是神九黎昨日感觉方妍奇怪却不得其解的地方，直到今日方妍说出火炎是两个火的炎，她没说错，可是这是方妍最幸福的小秘密，她唯一的武器，都是用喜欢的人的名字来命名的，所有人都以为火炎是方妍名字的妍。方妍以前说这个的时候，眼睛里都是亮晶晶的，可是今日眼睛却异常平静，神九黎突然就想到了花耗子说的话，所以才确定，现在神域的方妍不是方妍。

“就因为眼睛？”神君临难以置信。

“所以说，你不懂！”神九黎对着他这个不开窍的哥也是相当无语。

“苏公子能懂吗？”神君临看向苏慕，神九黎也看向苏慕。

苏慕看了神九黎一眼又垂眸低头，道：“懂。”

这个“懂”字像一根刺，扎进神九黎心里，比若霜刺的都痛，是谁让苏慕懂的？他真正的心魔吗？突然好想杀人。

“苏公子也懂？”向来无所不能的神君临郁卒了，神九黎有喜欢的人，喜欢的人就在身旁，神九黎懂说的过去，为何连看起来不沾尘世不染尘埃的苏慕都懂？难道是书读的多吗？

神君临认为他可以去向神悦讨教，神悦一定也懂，被姐姐取笑和被弟弟取笑相比，神君临自然毫不犹豫的选择前者。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170198"  chapterid="61419466"  chaptername="第39章神家三">加入书签</a>
</div>
