    另一厢，栓子配合默契，一听到兰花的哭喊声便飞快地冲到房门口。

    房门其实并未反锁，但是栓子却故意重重一脚将门踹坏，以彰显他的愤怒。

    秦重反应迟钝，不及回神脸上已经挨了重重一拳，被打得鼻血飞溅，头晕眼花。

    紧接着又被栓子一脚踹翻在地，还往他头上浇了半盆冷水。

    浇冷水倒不是为了羞辱秦重，而是为了解除药效，以免露馅。

    “秦重，没想到你竟然是个禽兽不如的东西，竟敢欺负兰花……”

    “呜呜呜，我没脸活了……”

    这时候，兰花也配合地悲泣着，头发凌乱、衣衫破碎，不明白内情的还真以为她受了多大委屈。

    其实，衣服大多是她自己撕破的。

    这出戏，说来说去就是演给朱老十看的。

    “我……”

    这时候，秦重虽然清理了一些，但脑子里却乱轰轰的，不知道该说什么。

    “怎么回事？”

    朱老十匆匆跑了进来。

    “掌柜，秦重他，他……”

    栓子戏精上身，一副气得话都说不出来的样子。

    “老爷……”

    兰花也配合默契，悲悲切切唤了一声，随之眼一翻，晕了过去。

    “兰花，兰花……”

    朱老十与栓子不约而同冲了上去。

    “栓子，快，快去请郎中。”

    “哦，我先掐下人中……”

    栓子心里有数，请什么郎中？不过就是想把戏演的像一点罢了。

    一掐人中，兰花便醒了过来，呜呜咽咽哭着。

    秦重终于回过神来，他心里隐隐感觉这事有点不对劲。

    说起来，他正值血气方刚的年纪，有时候也难免会有一些本能的想法与反应。

    但是，他对兰花一向没有兴趣。之前，兰花主动撩他，他都忍住了，怎么可能主动？

    可刚才怎么突然失控了？

    “啪！”

    正当秦重思绪纷杂之际，朱老十上前抬手就是一个耳光。

    “畜生，枉我那么信任你，栽培你，你怎么能做出这样的事？

    兔子尚且不吃窝边草，你倒好，之前偷看不过瘾，现在居然还想霸王硬上弓？”

    要说朱老十的心情那是相当复杂的。

    他对秦重一向很信任，但是，经过兰花与栓子一步一步的精心设计，他对秦重本就已经有了微词。

    关键是，他也是男人。

    虽说他从来没有想过娶兰花，但与兰花好歹也有那层关系。

    如今，他认为秦重想要强行占有兰花，内心里自然是有些愤怒、羞恼与妒火。

    “掌柜，你听我解释，我……”

    朱老十怒喝道：“你不用狡辩了，我都亲眼看见了，你还有什么好狡辩的？”

    “我……”

    秦重心乱如麻，他的确也不知该如何辩解。

    就算他隐隐猜到，这多半是兰花与栓子给他下的套，但现在要是这么解释，恐怕会让掌柜更愤怒。

    这时，栓子假惺惺道：“掌柜，既然这小子没得手，这事就先不要张扬，免得左邻右舍笑话，对兰花的名声也有损。”

    “呜呜呜……”

    兰花不停地抹泪。

    “唉！”

    朱老十长长叹了一口气。

    随之瞟向秦重怒声道：“这次且饶你一次，如有下次，你自己走人，哼！”

    说完，朱老十负着手，气哼哼而去。

    等到朱老十离开之后，秦重瞟向栓子冷冷道：“是不是你们合伙给我下了药？”

    “你说什么？你做了禽兽之事，居然还敢污蔑人？”

    “我不活了，让我死了算了……”

    兰花哭的更大声，装模作样跑去寻绳子。

    “兰花，你冷静一点……”

    “好吧，兰花姐，都是我不好，是我一时冲动，对不起，对不起，对不起！”

    秦重连说了三句对不起，这才转身离开。

    自此之后，秦重更是防的紧，除非是必须的事，否则便一句话也不与兰花说，更不与她单独待在一起，以防再次中招。

    只是，秦重根本没有想到，同样的伎俩对方可不会用第二次。

    没过几天，朱老十晚上睡觉时发现自己的床似乎被人翻找过，心里不由吃了一惊。

    他急急将铺被掀起，打开床头的暗格。

    这个暗格是他存放重要财物的地方，一清点，发现少了两个金锭，大约能换三百多两银子。

    朱老十瞬间便断定，这是出家贼了。

    如果是外面来的贼，想找到他这个暗格可不容易，就算找到了，也不会只拿走两锭金子。

    于是，朱老十沉着脸将秦重、栓子、兰花唤到院中，沉着脸道：“你们跟在我身边的时间都不短了，有些话我也不想藏着掖着。

    如果你们之中有谁手头不方便，拿走了我的金锭，现在主动交出来，我可以既往不咎，就当没发生过。

    如果你们不承认，那好，那就不要怪我不讲情面，报官处理。”

    “掌柜，千万不要报官！”

    栓子急急道。

    “这么说，是你拿的？”朱老十冷眼瞟过去。

    “不不不，小的意思是说，县衙那些人一个比一个胃口大，帮掌柜你找两锭金子，搞不好到时你还得倒赔。

    而且这事传出去也不好，恐怕会引起一些流言蜚语……”

    “呵呵，那你的意思是说，我就当作没有发生？”

    “掌柜，总之小的问心无愧。”

    “奴婢可以对天发誓，绝对没有拿过。”

    “你呢，秦重？”

    朱老十瞟向秦重。

    秦重叹了一声：“这院子里就只有我与栓子、兰花姐三个外人，要不搜一搜吧，反正我不可能拿掌柜的钱。”

    结果一搜，竟从秦重房中找到了两锭金子。

    藏的地方也很巧妙，将床脚下的砖扣起来，掏出里面的土，再将包好的金子放到坑里，再盖上砖。

    “这……这不可能，这钱怎么会在我床下？怎么会？”

    秦重不敢置信地大吼着。

    “呵呵，我真是看错人了……”朱老十自嘲地笑着，随之挥了挥手：“行了秦重，你也不用在这里多解释了，收拾你的东西走吧。”

    “掌柜，我真没拿过你的钱……”

    “拿过也好，没拿过也罢，总之，我这里已经留不住你了。这里有十两银子，拿去自谋生路。”

    这时，秦重忍不住瞟向栓子与兰花。

    二人的脸上隐隐露出一丝得色。

    秦重终于明白，自己还是太单纯了，这前前后后发生的一系列事，肯定是栓子与兰花联手做的，就是为了将他逼走。

    罢了，这次就算勉强留下来，以后还不知会发生什么事。

    于是，冲着掌柜长长揖了一礼：“掌柜，当年承蒙你的收留，小子感恩在心，定不会忘。

    这十两银子小子不敢收，就此作别，希望掌柜生意兴隆。”

    说完，转身进房收拾自己的东西。

    看着秦重沉重的脚步，朱老十突然有些不忍，想要开口再挽留一下，结果栓子却道：“掌柜，这小子真是忘恩负义，你待他如己出，他不感恩也就罢了，居然还偷你的钱。”

    这么一说，朱老十不由叹了一声，摆了摆手：“罢了，此事就此作罢，你二人不得在外面宣扬，否则我饶不了你们。”

    “是是是……”

    栓子二人赶紧点头。

    反正，他们的目的已经达到了，也没有必要再去节外生枝。

    且说秦重离开油店之后，先找了一家客栈暂住了一晚，第二天又去寻了一圈，租了一间房作为栖身之地。

    安顿下来，便开始考虑以后的生活。

    一开始本想着去哪里找个活计，但思来想去，想起在油店的遭遇又否定了自己的想法。

    这几年他多少也存了一点钱，大约有十余两银子，还不如自己做点小营生。

    要说营生，别的他不会，唯有卖油一途。

    于是，便去找到了一个油坊的老板谈了一番，再去置办了一个担子，挑着一担子开始沿街叫卖。

    一开始，生意并不好。

    毕竟百姓大多都喜欢去熟识的店打油，以免买到以次充好的油。

    秦重倒也不气馁，反正年轻力壮，于是便挑着油出城，跑到寺庙边去卖。

    一来，寺里的僧人也要吃油，二来，一些香客会顺手打上一些油带到庙里添灯油。

    再加上秦重将绝活一亮，众人一见他高高将油倒下，牵成一条细线穿过铜钱孔而一滴不撒，不由纷纷叫好。

    一些顾客本来没打算打油的，结果也忍不住打上一壶。

    没过几天，寺里一个僧人找到秦重交谈了一番，议好了价，让他以后长期给寺里送油。

    这下子可把秦重高兴坏了，毕竟寺庙里用油量较大，又是长久的生意，凭凭寺里的生意，糊口就不成问题了。

    随着时日的推移，秦重的生意越来越好。

    这也是因为他为人实诚，油从不掺假，份量足，价格也公道，再加上打油的一手绝活，也算混出了一点小小的名气。

    这天，秦重挑着担子经过一处大院门外时，感觉有些累了，便将担子搁下坐下休息。

    歇了一会，正要离开时，一艘画舫泊到了岸边。

    舫中走出一个女子，抱着一把古琴，由丫鬟牵着上了岸，向着那大院子里盈步而行。

    那一刻，秦重竟然看的有些痴了。

    他心里知道对方是烟花女子，但却不知是谁，只感觉长得跟天仙一般。

    “也不知有谁有福气娶到这天仙一般的姑娘……”

    “人生一世，草生一秋，如能搂着她睡上一晚，死也值了……”

    秦重有些忘乎所以，一直呆呆看着那姑娘的身影，眼皮都舍不得眨一下。

    直到对方进了院，这才自嘲地摇了摇头：“想来，她见的都是一些公子王孙，我一个卖油郎胡思乱想什么？”

    正待离开时，身后突然传来一个女子的声音：“巧了，正说要去打油的，结果家门口便有一个卖油的。”

    秦重精神一振，转头一看，院门口有一个妇人与一个丫鬟模样的女子。

    这个妇人正是王九妈。

    而之前让秦重看的痴痴呆呆的美貌姑娘，便是那王美娘。

    “发什么愣呢？快把油挑过来看看。”

    “唉，来了来了。”

    秦重欢天喜地挑着担子走了过去，搁下，冲着王九妈笑道：“我这油保证又香又醇，价格还不贵。”

    “切！”王九妈翻了个白眼：“哪个卖东西不吹自己东西好？”

    “这位妈妈，我揭开你来看看。”

    秦重揭开盖子，顿时一股油香飘出来。

    王九妈凑上前闻了闻，看了看，不由点了点头：“还不错，先打两斤看看。”

    丫鬟飞快地回去取了瓶子来，秦重将瓶子置于另一边的油桶盖子上，然后摸出一枚铜钱放到瓶口。

    “咦？原来你就是那个姓秦的卖油郎？”

    丫鬟一见秦重在瓶口放铜钱，不由疑惑地问了一句。

    “嘿嘿，是的……”秦重一脸憨厚地笑了笑，内心里有点小小的满足。

    没想到，对方居然听说过他的名号。

    随之，秦重舀了大半瓢油徐徐倾下，看的王九妈惊叹不已：“难怪别人常说行行出状元，没想到你卖个油还卖出花样来了。”

    “承蒙妈妈夸奖。”

    瓢中的油倒完，一滴不剩，瓶子也刚好装满。

    “正好二斤！”秦重说道。

    “厉害厉害……”王九妈由衷夸了一句，付了钱，又说道：“以后你每隔两天过来送一次油，我们经常都要用的。”

    “多谢妈妈，多谢。”

    秦重求之不得，赶紧点头应声。

    当然，他不是为多了一个长期主顾而激动，而是为以后有机会常来这里而高兴。

    因为，只要常来这里，他便有机会时常看到之前的那个天仙般的姑娘，说不定还有机会搭上几句话？

    接下来的日子，秦重似乎有了满满的动力，每日里起早摸黑，尽可能地多卖一些油，多存一点钱。

    他梦想着，有一天，他也能像别人一样，去找那位姑娘聊聊天，喝喝酒，甚至……

    至于娶不娶的，他不敢奢望，因为他有自知之明，像那么美的姑娘，赎身的价格是他一辈子都赚不到的。

    之后，秦重经常去王九妈的院中送油。

    终于有一天，美娘闲着无事，便与丫鬟一起出来看秦重倒油的绝活。

    秦重激动的不行，手一抖，居然洒了几滴。

    王九妈心里有数，不由笑骂道：“卖油郎，是不是看咱们家美娘太漂亮，丢了魂，所以失手了？”

    被人说中了心事，秦重脸涨得通红，恨不得找条地缝钻下去。

    看着他那窘样，美娘不由抚唇娇笑起来。

    虽然笑声很轻，但却更是令得秦重神魂颠倒，壮着胆子抬起头看了看美娘道：“不好意思，扫了姑娘的兴致，下次一定不会再洒了。”

    美娘笑着摆了摆手：“没事的，就算洒几滴也很厉害了。”

    秦重惊喜不已，拱手道：“多谢姑娘夸奖，多谢……”

    ……

