    现在琳跟着拖石块的白骸龙奴隶到达了一个被称之为广场的地方，这里非常的空旷，尽管这里也聚集了很多翡翠龙，但不显得拥挤，在广场的中心，耸立着一座雕像。

    这个雕像就是白骸龙们搬运石块的原因。

    雕像建立在这里，是为了让翡翠龙们崇拜的，但它并不是什么思绪中想象出来的东西，而是苏苏米本身。

    没错，它们在这里建立了一个苏苏米的雕像，不过这个还是未完成品，所以需要搬运石头过来加工。

    白骸龙们把石头拖到了雕像的旁边，这时它们终于可以休息了，有几个卫兵把白骸龙都带到了一边去，这时，在周围有几个翡翠龙走了过来，它们开始用一些特别的东西在石块上开始敲打。

    一般建造雕像的方式是找一块很大的石头，然后在慢慢地敲出形状，但是翡翠龙的建造雕像方式比较特别，它们先是在石块上敲下一些小块的石块，然后再把这种小石块敲成各种形状，再慢慢地用一种特别的植物汁液粘合在一起，制造成一个雕像。

    它们通常使用一些中型恐龙牙齿来敲打石块，多数恐龙牙的硬度在常见的岩石之上，因为这种方式，它们造出来的雕像看上去都有很多裂痕。

    不过显然翡翠龙并不在意，它们在缓慢而有节奏的工作着，这些都是专门做建造的翡翠龙，而奴隶通常不做这种事情，只是负责搬运石头而已。

    琳就在这里看着它们建造，苏苏米建造雕像的主要目的就是让别的翡翠龙都崇拜自己，这样它就更好的能统治这群翡翠龙。

    不过翡翠龙大部分都有着自己所崇拜之物，它们并不一定会崇拜苏苏米，特别是那些对于这种变化不满的。

    琳的间谍一直站在这里看着它们建造，周围的一个卫兵看着间谍走了过来，它说道：“你。为什么一直在这里？是有什么企图么？”

    原来如此，它们现在已经对同类会产生这种怀疑了么？果然是因为自私的影响，让翡翠龙们已经变得越来越不相信同类了呢，琳并没有回答它，而是转身离开了。

    接下来琳回到了道路上，间谍走过繁忙的道路，到达了一个特别的地方。

    在间谍面前的。是一个巨大的蛋石，这些巨大石头依旧位于此地，它们从未有过什么变化，现在这些石头上面建造着一些特殊的木制建筑，这些都被作为亚龙的巢穴使用。

    亚龙和电侏儒是和翡翠龙共生的物种，电侏儒现在被作为战斗和首领使用。只有在特别的建筑里才能见到，而亚龙的话就是在这了，在前一段时间，苏苏米成功地让捕获回来的亚龙繁殖，然后再将小亚龙特别饲养，现在它们已经不需要捕捉之前那种被雷劈过的亚龙了，而是可以骑上一头健全的亚龙在空中飞行！

    虽然说这种亚龙更难骑一些。但的确也更强大。

    只有地位高的翡翠龙才能获得亚龙坐骑，但居住在巨蛋石下方的却都不是什么地位高的翡翠龙，相反的它们的地位都相当的低。

    琳现在走过的是一个特别的道路，两边的房屋都显得低矮，有些像是用石块随意拼凑起来的，有不少翡翠龙躺在路边或者靠在墙下，这些翡翠龙大多数都是被分配到了一些边缘的工作，它们生产的东西不足以换到足够的资源。所以只能待在这种地方。

    不过它们至少比那些奴隶要好一些。

    看着间谍走过来，这些翡翠龙们好像稍微变得有精神了一些，但在发现间谍身上什么都没带后，它们又无力的趴下了。

    因为平时生活无法获取足够的资源，这些翡翠龙能活下去很大的程度都是靠抢夺，偷取维持的，一般卫兵也不会跑到这里。

    琳走过了这群翡翠龙建造的矮小房屋。走到了巨蛋石之下，琳往周围看了看，很快地将目光锁定在了一块岩石上。

    就是这个了呢……

    琳将这块石头推开，底下出现了一个狭长的通道。琳随之便顺着通道爬了进去。

    在这个通道里有不少的毛玉，它们一看见有别的生物进来，立刻就全逃掉了，毛玉在翡翠龙的城市里数量相当的多，它们平时喜欢啃食翡翠龙储藏的果实等食物，算是一种‘附生’的物种吧。

    通过通道，琳到达了一个地下空间，这里完全的被黑暗所笼罩，阳光也无法透入，这时翡翠龙的身体发出了光芒，照亮了周围的环境……

    这里的墙壁是当初琳所看到的，画着各种各样生物的地方，这里几乎没有任何的变化，在房间的一角，还能看见以前翡翠龙的首领所画的那棵‘绒球树’。

    这个画大部分被擦掉了，但还能看出树的痕迹，这是在苏苏米作为首领之后做的，而至于这里的这些生物，它也特别用一些石板记录了下来，而且附带有比较详细的介绍。

    至于这里，已经完全被抛弃了，依旧成为了毛玉的巢穴。

    琳只是到这里看一看而已，想当初它们的群落还是挺有趣的呢，当然现在就更有趣啦！那么接下来应该去找一找苏苏米了。

    不知道过了那么多年之后，它对于‘琳’的看法会是如何呢？会是依旧保持着崇拜？或者说……会有别的情况呢？

    想着，琳离开了这个地下房间，走回到了城市之中，穿过繁忙的道路，琳到达了与巨蛋石之下完全相反的地方。

    这里都是较为高大的建筑，它们不单形状各异，而且经常还有雕像和各种恐龙皮，牙等东西作为装饰，因为这里的翡翠龙都是有着充足的生活资源，它们通常都被分配了较好的工作，通常都是负责主要生产的翡翠龙们居住在这里，因此它们的资源有相当的富足，甚至多到足够让它们换来一些更大的居所，或者让一些翡翠龙来为它们建造房屋。

    而苏苏米的居住点，也是在这个里面的。

    被称之为‘宫殿’。(未完待续。)T

