    乔香也不知道自己为何要撒谎。

    但她的直觉告诉她，撒谎是有好处的。

    看着男人脸上的狐疑之色淡去，乔香抿了抿唇，又补充了一句：“怎么了，你怕我也逃跑吗？放心吧，我不会逃跑的，我跑了我外祖父外祖母怎么办？”

    “你出去吧，这里可是我的新房，要是别人看见你在此处的话，我便是有八张嘴，也说不清了。”

    这话说得也有道理。

    大汉又看了四周一眼，见房间内没有人后，勉强相信了乔香的说辞，他又看了乔香一眼后，这才跳出了窗户，在关上窗户的时候，他警告般的说了一句：“别轻易开窗了，不吉利。”

    “哦。”

    乔香点了点头。

    窗户被关上了。

    屋内一片昏暗。

    白幼幼不太明白乔香为什么要撒谎，但是不论她为什么要撒谎，她都没打算跟她商量替嫁的事情。

    于是，就在窗户关上的那一刹那，白幼幼一个健步上前，直接一手刀朝着乔香的后颈砍去，乔香顿时软软的倒下去，白幼幼连忙接住她，在她身上贴上了敛息符与隐身符，然后将她身上那一层喜服扒掉，把她塞进了床底下，接着又给男鬼穿喜服。

    白幼幼倒是真没给别人穿过衣服，这第一次难免就有些手忙脚乱，而就在她穿衣服穿到一半的时候，门外传来了几个人欣喜的叫声：“新郎来了，新郎来了。”

    “快快快，香…不，小妹，你准备好了没啊？”

    白幼幼：……

    紧张的汗都流了出来。

    她连忙加快速度。

    然后捏着嗓子道：“等、等一会儿、快了。”

    她细声细气的，虽然声音跟乔香有些不对，但其他人以为乔香是在害羞，所以也没有多想。

    白幼幼为自己争取到了一些时间，她冷静下来，几分钟后，男鬼的喜服总算是穿好了，然后再揭掉隐身符，将男鬼靠在床上，把盖头那么给他一盖。

    齐活！

    与此同时，媒婆也走到了门口：“新娘子，新郎来了，可以出来了。”

    这结婚的流程有点奇怪。

    但也正因为如此，给了白幼幼可乘之机，白幼幼钻进床底，然后又捏着嗓子道：“好、好了，你们进来吧。”

    “小妹害羞呢。”

    “走走走，去看看小妹。”

    门被推开，几个兄弟姐妹走进来，一眼就看见了床上的新娘子，便忍不住笑了：“小妹自己都把盖头盖上了啊。”

    白幼幼不再说话，而这时候，媒婆又站在门口催促道：“可以把新娘子扶出来了，新郎到门口啦。”

    “那小妹，我们走啦。”

    乔青说着，直接就来挽新娘的手，但这一用力，她就感觉手中沉甸甸的，对方像是一点儿力气都没有。

    乔青总算发现了不对，脸上的笑容淡了一些，但她也没有往盖头下的人不是乔香的方面想，就想着许是乔香是不太想出嫁哭得太伤心，没力气了。

    也是，雁儿直接就逃婚了，凭什么香香就要嫁过去呢？

    这般想着，乔青心脏真是一抽一抽的疼，她对着有些茫然的乔溪使了个眼色，接着跟乔溪一起把乔香拉了起来：“香香，没关系的，你放心吧，如果你不想嫁……”

    那这会儿绝对不是逃婚的最佳时期，

    还容易连累到家人，所以现在最重要的是把乔香送上花轿，后续的事情再想办法。

    乔青心里已经有了打算，又安慰了新娘子几句，但…新娘子始终不发一言，头还压得低低的，乔青见此更觉得是乔香伤心的连话都说不出口了。

    作为新娘的哥哥，在新郎迎娶新娘的时候是要背着新娘子上花轿的，于是晕过去的小公子，就在乔青的掩护下、乔栋的帮助下，顺利的上了花轿，期间，竟也没有一个人发现新娘子的不对劲之处。

    阴差阳错的顺利过关，

    这一切还托了白幼幼一直戴在身上的好运符的福，等到敲锣打鼓的声音远去了，房间周围的人也散的七七八八了，虽然院子里依旧坐满了人。

    白幼幼是迫不及待的想要去查看后续，于是乎，等到周围的声音一散，她立刻从床底下爬起来，然后就跳出窗户，跟上了接亲队伍。

    人多热闹。

    整个幽都城内的人都出来了。

    不少人站在路边磕着瓜子儿，就此婚事议论纷纷：

    “这位赵公子也娶妻了？”

    “是娶得哪户人家的小姐。”

    “切，你说得这话，你觉得有钱有势的人家会看上赵湖这种人吗？”

    “诶，我是新搬来的，赵湖他是怎么了？”

    “你不知道，赵湖他就是个仗势欺人的纨绔子弟，就仗着自家有两个臭钱就成日的欺男霸女，还喜欢跟有夫之妇来往，要是被人家的丈夫发现，他还能把人家的丈夫打一顿。”

    “这就不说了吧，他还特别喜欢逛窑子，上个月的时候，还打死了一名青楼女子呢。”

    “啊…闹出人命了啊？”

    “是啊。”说到这儿，吃瓜群众明显压低了声音：“听说是因为这名青楼女子有花柳病，这不恰巧就把赵公子给染上了吗？听说还是个不治之症，赵公子一怒之下，就把女子直接打死了。”

    “县太爷就不管？”

    “管？开什么玩笑，你知道县太爷的小妾是谁吗？那就是赵湖的亲姐姐，赵棋。”

    “原来如此，怪不得…所以赵家这么急着给赵湖娶妻，是因为赵湖不行了麽…”

    “噗…那可不一定。”

    “这些都是报应啊。”

    众人说着，便纷纷的笑了起来，而白幼幼一路走一路听，心里突然就有了一个大胆的猜测——

    上个月赵湖打死了一名青楼女子，青楼女子心存怨气，在赵湖成亲的这一天，上了新娘的身要报仇。

    这就是鬼新娘三个字的由来。

    至于为何不是新郎赵湖因为青楼女子而染上花柳病，匆忙娶妻，新婚夜的时候，新娘从下人的口中得知此事，拒绝赵湖的亲近，赵湖一怒之下打死新娘，新娘化为厉鬼将赵家一网打尽，因为按照这个说法的话，新娘就变成了一个极其重要的角色。

    可现在这个角色却先是被她逃婚、接着又是掉包，就说明新娘并不那么重要。

    换句话来说，谁都可以当这个新娘。

    因为，

    谁当这个新娘，都会被青楼女子上身向赵家复仇，也就是说，新娘就相当于一个工具人一样，谁当这个工具人都是可以的。

    想到此，白幼幼颇有些不寒而栗，如果她不逃婚的话，今天或许就有一个鬼来争夺她的躯壳了。

    嗯，

    还好她逃得早。

    还好她机智。?

    白幼幼庆幸的拍了拍自己的胸口。

