    认真说起来，英特尔的80286性能还算不错，虽然不如摩托罗拉的6800系列，到也要比6700好一些。

    英特尔也是挺奇葩的，为了领先一个身位，居然使用了24位的传输通道。

    之前说了，6800本质上还是16位的CPU，只是使用了32位的通道，对于大内存或者数据传输比较大的软件来说，这一点至关重要。

    从数据上看，80286不如摩托罗拉的6800，只不过，这也只是数据而已，在实际使用之中，所谓的大数据就很少成立，大内存更是浮云。

    这样一比较，英特尔的优势就比较明显了，由于6800系列也是在米国生产的，摩托罗拉的生产管理又不及英特尔。价格战什么的就别想了，英特尔是全面占优的。

    当然，摩托罗拉也不是毫无优势，苹果和王安电脑都有基于6800CPU的电脑，他们主打的那些机型，也只是核心频率较低而已。

    说穿了，内存条的价格高悬不下，数据库的应用也不广泛，大家的水平其实差不多。

    要说蓝色巨人也真够损的，他们轻易发现了苹果和王安电脑的弱点，或者说，如今的个人PC市场，全部都是各自为政的家伙，完全就是一团乱麻。

    威廉怀特尝试过说服苹果或者王安，但是非常可惜，没有人理会他。

    看着自己面前的两台电脑，某人彻底表示无语，乔大神越来越像一个时尚设计师，王安电脑一如既往地像一台文字处理机。

    “老板，这两台东西不行，根本就没有亮点。”

    “汤姆，算了吧，我们先把IBM的处理好，这次他们没搞幺蛾子了吧？”

    “没有，事实上，比尔盖茨那个家伙经常来这里的，我们可以第一时间获得软件。”

    “嗯，保持联系吧。”

    威廉怀特其实想说，你这个混蛋的汤姆猫，居然还敢小看比尔盖茨，简直就是不知死活。

    到了最后，威廉怀特也没有提醒他，因为这一切都没有意义。他的小翅膀都扇断了，不能改变的依旧不能改变。

    比如说这个比尔盖茨，被威廉怀特坑了一次之后，似乎也没把人家怎么样，难道这就是传说中的自带主角光环？

    “混蛋，哥们才是主角。”

    威廉怀特虽然很不爽，缺也没打算改变立场，他可不想让自己太辛苦，实在没有必要再去搞什么操作系统。

    钱这个东西是赚不完的，人的精力确是很有限的。他这辈子就打算混吃等死了，如果再能美女如云什么的，那就万事大吉了。

    金钱到了一定的数字，确实就是一堆数字了，要是这个数字实在太恐怖，那就不是家宅不宁的问题，很可能就是友邦惊诧了。

    花旗为啥老是找他的麻烦？

    说穿了，就是眼红，没有相对应的实力，太多的金钱就是原罪。

    国家和公司其实是一样的，实力比较接近的，自然就会成为对手。花旗看中的就是这个，威廉怀特现在的实力还不够看，但是花旗的老家伙认为，他的潜力实在太大了，打压一下，自然就是顺理成章的事情。

    英特尔发布的CPU，很快就被蓝色巨人采用，286电脑也顺势登上历史舞台。搞不明白的一件事就是，为毛这个时代的人这么喜欢用数字。

    你看，英特尔一路就286，386，摩托罗拉也是差不多的意思，也不知道是不是德国科学家太多的缘故，咋这么喜欢用数字呢？

    反正笔者知道，德国人确实喜欢这样，同样一台设备，后缀的数字代表不同的功能。虽然威廉怀特不喜欢，但也不想做出什么改变。6800就很好，反正看上去数字比较大。

    苹果的丽萨电脑，总算碰上了强劲的对手，说节节败退有些过分的话，略显颓势确是不争的事实。

    唯一的好消息是，苹果二代经过升级后，销量依旧保持稳定增长的态势。也正是因为这个原因，苹果的股票也表现的非常不错。

    “乔布斯，我们的封闭系统，难道真的不被看好。”

    “马库拉，那个混蛋自然希望我们使用统一的系统，他卖办公软件的，不同的系统也让他们焦头烂额。”

    “居然是这样，当初在农场都能完成的工作，现在居然这么麻烦。”

    “我去看过了，确实不方便，除了我们和王安，还有微软的系统，他们已经终止了其它系统的后续研发。”

    乔大神在破口大骂威廉怀特，威廉怀特也在骂他，你说这算是心有灵犀一点通呢？还是英雄所见略同。

    “该死的，这个吃草的家伙怎么如此顽固？现在什么都不用干了，没机会了。”

    “老板，IBM并不占优啊！”

    听到了汤姆的回答，威廉怀特一时气结，苹果都搞了好几代了好吗，要是再不占优，赶紧去跳太平洋好了。

    “汤姆，你知不知道，IBM公布了标准之后，别说那些第三方的电脑厂商了，就是我们也必须和他们改善关系，什么样的企业是一流企业？制定标准的企业。”

    “道理虽然没错，很可惜，两家谁都不服谁。”

    “算了，这件事情就这样了，可能还可以支撑几年，再下去就不值得重视了。”

    “老板，不是这样吧？它们可还在飞速增长。”

    “唉，记住了，一流企业制定标准，失去了这个先机，不会再有什么奇迹了，你记住一句话，我们离开倒闭，只有18个月，不要感觉我在危言耸听，取代我们地位的公司，没准现在已经在某个车库里磨刀霍霍了，把这句话制作成横幅，挂在显眼的地方，要让公司里的人有危机意识，这么早干趴下莲花可能是错的，还是有一个对手比较好。”

    听到了这席话，汤姆猫也不在淡定，虽然还有一点不以为然，却也收敛了不少。

    手下虽然不靠谱，威廉怀特的建议也属于瞎胡扯，居然异想天开的让苹果和王安合作。

    不得不说，这个想法实在有些浪漫主义色彩。两家公司狗脑子都打出来了，怎么可能搞什么合作。

    威廉怀特这种人，有严重的浪漫主义情节，如果不是外挂全开，这货可能早完犊子了。

    所以说，文青什么的最讨厌了，千万不要管理公司或者国家，否则就会出现严重错误。

