    要不是赵书记主动打招呼，杨东升都不敢认。

    杨东升握住了赵书记的手，“赵书记，欢迎欢迎！”

    “听说杨马街建设的不错，小杨老板能不能带我参观参观？”

    “没问题，赵书记莅临检查指导工作，随时欢迎！”杨东升忍不住向后看了一眼——大舅已经骑上自行车离去了。

    几人沿街步行参观，菜市场、办公大楼的工程已经过半，临街建成了大批三层楼房。

    赵书记看的很详细，尤其是对国内实施没几年的监理制度很感兴趣，进行了详细了解。

    一行人走到道路尽头，赵书记已经是一头细密的汗。

    “书记，您歇会！”一个二十出头的年轻人从包里掏出水杯。

    赵书记轻轻捶着自己的伤腿，“小杨老板，你们这条路确实修的不错，但光你这里修的好是远远不够的，道路要通才能有车流，车流起来了，你这里的房子才会有人租，才能发展起来。”

    “赵书记，您是说到点子上了！当初我是拼着亏血本的打算去投标，可是结果呢？一段工程也没中。这才过了多长时间，您看这路，现在还能走车吗？”

    赵书记拍了拍杨东升的肩膀，“这确实是乡里的工作失误！”

    杨东升有点发愣，这家伙在主动往自己身上揽责任。

    杨东升记得，当初在是否承包的问题上，他都要开个大会，才肯决定，生怕沾到一点责任。

    参观完毕，邻近上车，赵书记忽然转过身冲杨武说，“杨支书，乡里眼看就要换届了，你在村支书这个位置上已经干了这么多年了，有没有兴趣到乡里来任个职？”

    杨东升的心一下子提了起来。

    按照规定，村支书是可以由上级委任的，这个人既可以是村里的，也可以不是。

    杨武一旦走了，乡里派一个副书记或副乡长到杨马村兼职，杨东升好不容易构建的三角平衡，就完全崩塌了。

    杨东升心说，杨武，你可不要利令智昏，这可是明升暗降！

    “谢谢赵书记这么看得起我，可是我这点本事，也就在杨马村还能发挥点作用，还是别去乡里丢人现眼了。”

    杨武不傻，他一旦去了乡里，上面是书记、乡长，下面是各级办事员，人家随随便便就能拿捏住他，他还发不出脾气。

    在杨马村，他虽然不能做到一言堂，但是最起码日子过的安心。

    “好，杨马村我就交给你了！”赵书记也不强迫，一瘸一拐的上了车。

    差点让杨东升怀疑，自己刚刚是不是小人之心，度君子之腹。

    杨东升跟杨武肩并肩，冲车子挥手告别。

    “怎么，在你眼里，我就是这么容易上当？”杨武头也不转的说。

    “我这不是怕您被官位眯了眼吗？毕竟这段时间，您干的糊涂事可不是一件两件了。”

    “哼！”杨武冷哼了一声。

    “这家伙可比以前难对付多了，之前钢铁厂几句话，就把他忽悠的连北斗找不着，现在都学会给别人下套了。”

    杨武转脸瞪了杨东升一样，“你自己不也是一样？兴你进步，就不兴人家进步？”

    “也是！”汽车终于走远，杨东升放下了手，“杨立去找钢铁厂了，这事您知道吗？您答应我的事，还算数吗？”

    杨武皱了皱眉头，明显还不知道这事。

    这一点上，杨武和杨东升的观点是一致的，把外人引进村，对他们来说可不是什么好事，何况还是钢铁厂这么一只大老虎，“东升，我知道杨立这么做确实不合法，但是杨山在监狱里，手伸不了这么长，等他从监狱里出来，承包期早就过了。”

    “杨山是有期徒刑，不是死刑！等他出来，看到我们这样搞，你觉得他会轻易放过把我们打翻在地的机会吗？”

    杨东升回到家，只见周影、周丽姐妹俩仍然在抹眼泪。

    她们的父母比杨东升家的那俩货好点，但是也好的有限，好不容易来了一个会疼自己的长辈，俩人舍不得。

    矿区复垦对杨东升来说是再简单不过的事。

    趁着秋忙来临之前，杨东升把能种麦子的土地，都种上了麦子。

    没法种的，也雇人整修一番，准备种上麦子。

    忙了一个上午，杨东升赶回家。

    隔着老远就见一个中年妇女正坐在家门口，扯着嗓子破口大骂，见到杨东升到来，中年妇女骂的更起劲，“杨东升，你缺了大德了，你不得好死……”

    会这么的干的，除了袁行彪他妈还有谁？

    周影只是轻微脑震荡，属轻微伤，不构成刑事案件，袁行彪他妈被处以行政拘留，很快就放了出来。

    杨东升一瞪眼，谁知道袁行彪他妈不但不怕，还主动凑了过来，“你把我也打死吧，我也不活了……”

    杨东升真想一巴掌抽死这个熊娘们。

    忽然一个人从院里冲出来，一把拉住杨东升的胳膊，使劲把杨东升往院里拉。

    杨东升从周影手里接过毛巾擦脸，净手。

    “杨东升，你这个杀千刀的，生儿子没**……”

    外面骂的越发难听，杨东升一把将毛巾砸在盆里，“砰！”

    还没等杨东升迈开步，周影已经一把扑过来，死死抱住杨东升的胳膊，“你不准出去，不能出去！”

    “你给我放开！”

    “不放！”

    杨东升不知道周影竟然还有这么大的力气，杨东升竟然一时掰不开她的手。

    好一番折腾，周影倒是成功把杨东升的怒火给消了。

    “好吧，好吧，我不出去，你放开我，让我吃饭。”

    再次出去的时候，杨东升没有走前门，打开了后门的门。

    几个小孩子正在杨东升家后门外钓海虾，看着有点脸熟。

    “哥！”一个半大小子跳出来。

    杨东升定睛一看，这不就是去年暑假，他用雪糕、泡泡糖让他们叫哥的那群半大小子嘛？

    “怎么没去上学？”

    “上学有啥用？还不如去你的矿上干活，能挣钱，有肉吃。哥，你别看我小，我可有劲了！”半大小子展示了一下自己的胳膊。

    “等你满了16岁再说！”杨东升走了没两步，听着前面的骂声，忽然又转了回来，“有个活给你，干不干？”

