    第38章 我会保护好她

    林修听闻，也顾不得思考自己怎么训练了。

    身在星斗大森林，古月娜不阻止猎杀魂兽行为，那是睁一只眼闭一只眼。

    并不代表不知道，但涉及到大量猎杀，绝对是在玩儿火。

    “娜儿姐姐，能大量猎杀魂兽的，肯定是某个势力而为或者一个强者。”林修笃定道。

    一般的魂师团队可做不到大量猎杀的。

    “嗯，修儿，跟姐姐去看看。”古月娜目光严肃，声音却很平淡。

    然后带着林修飞速朝着一个方向过去。

    人类猎杀魂兽吸收魂环的行为，本是法则，无可厚非，但是肆意屠戮，大量猎杀，她便不能当作没看见。

    ……

    星罗帝国的皇家护卫队，猎杀了不少魂兽，小到十多年，大到百年的都有，足足上百头。

    因为这种级别的魂兽，猎杀容易，风险较低，付出最小，就能得到非常可观的资源回报。

    二来，也是处于星斗大森林外围区域，千年级别以上的魂兽都少遇到。

    此刻，正在抽筋剥骨，收集皮毛和甲壳资源。

    这些东西如果要卖，也能卖个好价钱。但是他们帝国不缺钱，大多用来补充军需用品，制造兵器和盔甲。

    魂兽就是最天然的材料。

    戴沐白见收获不凡，回去一定会受到父皇的嘉奖。

    心情大好。

    年少轻狂的哈哈一笑。

    “权叔，让他们处理魂兽，我们去中围区域，那里千年级别的魂兽比较多。”

    戴沐白目光火热，跃跃欲试，摩拳擦掌，他的目标更大。有魂斗罗保护，至于他的安全问题，他很放心。

    权叔目光扫视，提醒一句，“二皇子殿下，您确定不试试手？”

    以戴沐白现在的实力来看，二百年到四百年魂兽，就是最佳的磨练对象，伯仲之间。

    可是猎杀了这么多，他却丝毫不为所动，只是派人收集资源。说好的游历磨练，现在却当了一个看客。

    戴沐白不以为意，“本皇子这次历练出行，就是为了和五百年以上，甚至千年级别魂兽战斗，压迫潜能，加快修炼进度，这些刚刚几百年级别的，不值得本皇子出手浪费魂力。”

    信誓旦旦，自信满满。他的邪眸白虎可是顶级武魂，万兽之王，可以一定程度上压制一些魂兽。

    凭借他如今的修为，距离大魂师也不远了，理应用更加强大的魂兽来磨练自身。

    再说，魂兽智力不如人类，他有信心越级挑战那些接近人类顶级大魂师水准，甚至魂尊水平的魂兽！

    因为他是要当帝王的人，想要把戴维斯踩在脚下，必须承担巨大风险，追求强大。

    权叔听闻，略微沉思，目标远大是好，但是如此托大，总觉得不妥。

    五百年魂兽到千年级别，那相当于人类大魂师中最顶级战斗力的大魂师，甚至触摸魂尊水准，相对于戴沐白的实力，可是足足跨越了一个大层次。

    不过还是说道：“那好，有老夫在，二皇子殿下尽管出手。”

    既然他想试试，就由着他试吧，有他这个魂斗罗在，安全不是问题。

    不一会儿，他们已经踏足中围区域边缘，这里的森林，草木茂盛，树木高大，环境都暗了几分。

    权叔在四周搜查魂兽踪迹，试图选择最适合戴沐白磨练的魂兽对象。

    尽量挑选五百年以上，综合实力相对弱小的存在。

    免得皇子受伤，他也得背锅。

    戴沐白悠然自得的走着，没有皇宫里的压力，不自觉就轻松了许多。

    此刻有魂斗罗级别的保镖，他高枕无忧。

    “权叔，你放心吧，我一定能打败五百年以上魂兽的，没有朱家支持，我照样可以凭借实力，争夺未来皇储之位。”

    戴沐白之前见权叔提起自己的未婚妻内心不爽。

    联姻是为了更加强大，巩固根基，但是这么一看，显得没有未婚妻他就弱了一样。

    大男子主义的自尊心作祟，无论如何也要证明自己。

    女人，只不过是小小朱家推出来攀附他们皇家的工具而已。

    但是星罗皇室的规矩，他也无法违背，只能觉得不爽，发发牢骚。

    权叔打趣一句，“二皇子殿下，您这样想也没错，男人保护自己的女人本就应该，您有信心凭借自己的力量得到一切，也是保护朱家那个女娃娃。”

    “保护？非也。”戴沐白摇摇头。

    “我和她都没见过，更没有感情，我为什么要保护她，我只是觉得，星罗的规矩难以违背，否则未来妻妾成群，岂不是更有利于我皇家子嗣绵延长久。”

    有句话戴沐白没有说出来，万一他夺位失败，独自跑路可不能带着累赘。

    他自己要活，朱家女儿如何，关我戴沐白何事？咎由自取的命运罢了，毕竟，真没有感情，我自己都顾不上自己。

    她死就死了。

    权叔……

    凝固。突然正色道：“二皇子殿下，您现在这么想也没什么错，但帝国规矩有它存在的道理，而你们的武魂融合技就是至关重要的存在，不可大意啊。”

    “听老夫一句劝，找借口能提前见见那个女娃，磨合磨合契合度是最好的选择。”

    戴沐白哈哈一句，“好，好，权叔，我会保护好她还不成吗。不说这个了，赶紧追踪魂兽。”

    心里不屑一笑，不过武魂融合技？确实对他挺有用的。

    以后再说吧。

    权叔无奈摇摇头，他只能出言指导，左右不了什么。

    那是皇家和朱家的事，用不着他操心。

    也是此时，权叔突然察觉到了魂兽的动静，左侧方三百米处有魂力波动。

    想来是有强大魂兽战斗而释放的气息。

    提醒道：“二皇子殿下，您的目标来了。”

    戴沐白兴奋，“权叔，是什么魂兽？”

    “老夫不知，我们过去看看。”

    戴沐白紧跟上去，“权叔，等等不到迫不得已，你不要出手……”

    很快，他们朝着那个方向奔过去。

    然而，出现在他们面前的是两个人影……

    ps：感谢书友20200514200708868的打赏，多谢支持。

    (本章完)

