    一座高耸的山峰，表面缠绕着灰色的雾气，浓郁的焦黑色烟灰滚滚的包裹在天空，让整个天空如同世界末日般，而站在山峰的半腰两侧无数的火焰巨人站在原地游动，与当初火焰高地的巨人不同，它们的头上皆有两项黑色的犄角，犄角表面环绕着黑色的火焰。

    而山顶两边的盘踞着一块破败的废墟宫殿，从废墟的建筑依稀能分辨出来，这以前是一块比较宏伟的建筑。

    “轰！”

    突然天空传来轰轰欲裂的声音，而一道青色的帆船破雾而来，强大的气流包裹在它的周身，令得所有的灰色烟尘全部破开。

    “看那下面就是火焰巨人，这些数量还真是多啊，没有想到竟然足足数百头，每头的气息皆与我等相差不多，除非来一个顶尖的五重天强者恐怕才能搞定，毕竟这里面有不少的四重天巅峰强者。”

    站在甲板上，杨玄忍不住惊叹道。他的双眼俯瞰下面那汪洋无尽的火焰巨人，感觉有很麻烦的危险。须知，每一头火焰巨人身高数十丈，这样的数量达到数百头以后，便会产生一个极为可怕的结果，两边的佑奇等人也是个个震惊。

    “吼~~~”火焰巨人们感受到头顶传过来强大的能量流速，对于人类气息敏感的他们，自然很清楚恐怖又是人类赶过来，想到他们身上拥有令他们饥渴的肉体能量以后，不禁全部疯狂了，那淡金色的双眼个个陡然变得血红，从火焰中撕裂开一张锯齿状的嘴角，嘶嘶的火苗吐出。

    “咻！咻!”

    一些拥有对空能力的火焰巨人，开始使出自己本身的强大能力，它们个个气息达到四重天六层左右，比远火焰高地的巨人整体强上一些，随手间便是数十道红色的火箭对着天空散射。

    “不对，他们果然又攻击了，所有的人都必须要守住，否则的话我们肯定会比较惨烈，对于佑奇你想办法提醒一下里面的人，叫他们协助我们最好要快点，否则的话以现在的样子，恐怕到一半的时候，我的星光舟就会因为承受不住眼前的大量攻击，导致大量的核心部件会崩溃的。

    “我们也明白。”佑奇和云万里林雪等人咬咬牙，而佑奇更是直接挥舞起来手中的晶体长枪，血红色的长发陡然越来越长，而且在半空中凝聚一团团红色的血字。

    血字漂浮在天空中。

    “只要你们制作一些声响，我将这血字传递给他们，我想他们自然能明白眼前这个情况，全部都会拿出真正的实力。”

    佑奇站在上面，发丝如三千血线，凌乱的漂浮，而双眼如同火炬盯住杨玄，这些令得杨玄唇角勾起一抹满意的笑容，他拍拍佑奇的肩膀道：“那是当然，我一定会让他们明白他们所做的一切究竟是多么的愚蠢。”

    “咻！咻！”

    火箭速度很快，但佑奇和千海风等人的阻挡也依然的强大。

    “天雷九闪！”

    “凤火剑！”

    “天红血圆刀！”

    连续不尽的能量光束从船的两侧分别化作绚丽的烟花直直坠落下来，爆发出强大的能量涟漪，发出仿佛天地撕裂的巨响，无数的山石拌动，岩石滚轮下来坠落到地面，哗哗的掩盖一些地方，而星光舟的两侧，皆是能量烟雾与劲气。

    “去！”佑奇双手一拍，数个血字便化作流光飞向那山巅的废墟宫殿内。

    宫殿内。

    破败的一所房间，七个人坐在那里，他们垂下头双眼露出绝望的神色，当然有个人则是睡在那里不管周围的事情，突然他的双眼折射出一股精光，嘴角划过一抹优美的弧度，嘴中喃喃自语：“那件家伙总算是来了一些有用的人了，现在看样子还是可以挽回一个不错的结果了。”

    “你们都别失望了，我想救援我们的人已经快要到来了，接下来我们也需要去帮助他们，否则的话恐怕也会跟我们一样困在这里。”

    “花子青队长，你说的是真的？”

    周围的人突然爆发出一阵惊喜，他们激动的与眼前这个俊美面庞的队长交谈，毕竟他们都很清楚眼前这个男人的实力很强大而且拥有极富战略性的才智，只是可惜他没有达到五重天实力，根本没有办法凌空飞行，而且他们的两所飞行类灵器全部被击碎。

    “当然，你们看他们传递的气息已经要到达了，接下来你闪可以相信我了吧。”花子青指着远处划过流光的血字，以非常快的速度接近。转眼间便落入到手心中。

    “援救，速来！”

    简单的四个血淋漓的字，让所有的人都异常的激动，他们都清楚眼前这四个大字所代表的意思，于是个个以非常快的速度冲到那山巅下面。

    七道流光转眼间便到达，当他们遥望远处的灰黑色天空时，发现无数绚丽的能量光束，组成一场盛大的烟花晚会，让所有的人都明白眼前这一场战斗的激烈，花子青深吸口气，面容微微一动，就是他也不由得激动，毕竟眼前是来救援的人。

    “现在大家开始施展能量光束来阻挡住眼前这些攻击，全部都给我记住了么？”花子青一喝，他目光如电的扫过周围六名同伴，皆齐齐双腿一颤，全部听命。

    “当然。”他们双手凝聚成一道道七彩色的印记，然后全部幻化成庞大的能量异兽虚影，全部轰轰的砸向对方。

    “轰！轰！”

    数道能量凝聚成的结界，令得星光舟周围的攻击全部哗哗的破开，看见前方的能量攻击被古巴开以后，站在船的千海风等人也忍不住的大叫一声：“全部加速冲刺。”

    瞬时间，星光舟加快速度，最终在众人震惊的眼光中落入山巅中。

    “哗哗~~”两边的灰色烟尘渐渐的扬起，而星光舟也落入在地面。杨玄等人从上面下来，他们面容保持一股镇定的微笑。

    千海风走在前面。

    “你们都没有事吧，我是来负责救援的小队，我是队长千海风，这是杨玄，林雪，佑奇，佑奇，他们全部都是这次的队员。”

    依次介绍以后，花子青也面容带着笑意，一一向他们表示感激，这一次如果不是他们帮助的话，那他们只能死在这里了，毕竟这个小世界还没有进入的时间限制，而他们所配备的水和食物只能满足半年，一但达到半年恐怕就没有这种足够的实力了。

    “没有多大的问题，反正我们也只是尽力罢了。”杨玄微微一笑，向花子青表示客气，他能够注意到花子青已经察觉到自己强大的灵魂能力，而且对方的灵魂能力应该也拥有四重天九层，也可以说相当的强大。

    “你们先进来吧，这里也有点危险。”

    花子青简单的交流了几句以后，也进入破败的客厅内。

    “对了，这次你们为什么会被困在这里啊，我记得天火组织的组织者说过，我们执行的任务并没有太过危险，像眼前这种差点被全体围困在这里，可是并不常见啊，你们应该了解一些比较重要的信息吧，如果可以的话，可以全部交流出来。”

    千海风也有些疑惑，如果像眼前这么执行的任务，与天火所给的好处相比根本不是一个等次的，所以打算也问问清楚，毕竟随便就死在一个小世界内，可不是他的所爱。

    花子青犹豫了一会，咬着牙齿轻声道：“本来是没有什么事情，可是我们队员一个叫黑霄的家伙他没有事，贪图路边的一个火之珠，没有想到竟然触发大量的火焰巨人围攻，我们的两所飞行灰灵器也在这里的攻击下，轻易的被那群可怕的火焰巨人瓦解掉了，要不是这里有一个宫殿，我想我们说不定就直接能量攻击中。”

    那名黑霄的年轻武者，低头不好意思的赔罪。他确实没有想到仅仅贪图一个火之珠竟然会发现这样的事情，要是他知道的话，肯定不会去拿了。

    “算了，现在救援队已经到来了，我们可以回去，你的事情这次就以扣除任务点数做为惩罚，记住下次最好不要在犯罪了，毕竟大家的命可都一起的，只要随便一弄就会全部失败。”

    “我知道了，真是对不起！”黑霄继续道歉。

    花子青不在意的摇摇头，向千海风解释的说道：“那么，接下来我们可以回去了，毕竟在这个地方也没有什么值得待的好处，我们还是早点离开比较好。”

    “也对，那么就请杨玄先打开青光舟然后我们准备回去吧。”千海风看向杨玄，可就在这个时候，周围的空间仿佛冰冻一般，一股心跳声蓦然从所有的人心中狠狠的跳起，杨玄和花子青等人表情微微一变。

    “你们想走的了么？没有想到这次引来两队的天火成员，只是可惜这些不过是最低级的青铜级成员，不过也算是一个不错的好处了，本身北海岛屿他们也不存在多少。”阴冷沙哑的声音渐渐的从黑霄的肚子中发出来。

    “怎么回事？”杨玄和花子青，千海风等人全部疑惑的盯向黑霄的肚子，就连他本人也盯住自己的肚子，毕竟他也不清楚为什么会发出声音。

    “砰！”

    陡然间，黑霄的肚子突兀的破裂开，漫天的猩红血雾凝聚成一道漆黑的洞口，而就在洞口内逐渐的形成一个小型的空间光幕。

