    根据王道所看到的烈花阴元气的资料，以前的人简直就是在暴殄天物，因为这烈花阴元气绝对算得上是十方大陆的顶级宝物！

    简单来说，如果烈花阴元气作用在其他人身上，就只是让对方获得内气属性。

    但是如果作用在自己的身上，那么烈花阴元气将会彻底融入体内，成为灵体，成为独特的内气！

    烈花阴元灵和烈花阴元决！

    一个灵体，一个功法，这就是烈花阴元气作用在本体上之后，会让本体得到的超级福利！

    烈花阴元灵，操控系灵体！

    这是王道第一个见到的特殊灵体！操控系，这是王道纵观那么多灵体之中，唯一的一个，甚至王道在没有看备注的时候，都没有弄明白这是什么意思。

    看完之后才明白，这特喵的就是一个掠夺效果的灵体！

    所谓的操控，不是操控自己的灵体，而是自己的灵体可以操控他人灵体！烈花阴元决修炼的越强，可以操控的灵体就越多，操控的时间也就越久。

    一旦被操控，敌方的灵体就会失去控制，完全被烈花阴元灵使用，霸道的一匹！

    简单来说，如果程雨梦的实力提升，她在对敌的时候，看的已经不是敌方的数量了，而是自己能操控多少灵体，能操控一个，单杀，能操控两个，双杀，能操控五个，通关！

    当然，这很难，因为烈花阴元决是极难修炼的，烈花阴元决跟其他的功法不同，是烈花阴元气所化，自动融入到本体脑中的，有点像是系统的灌输。

    但是跟系统不同，烈花阴元决不是直接就给你全篇的，而是一点一点的去领悟，一点一点的去修炼，修炼成了给下一篇，修炼不成，你就在原地踏步吧。

    本来有五万年悟道石的寻道宗，最不惧的就是这种修炼难的功法，可是这烈花阴元决好像专克寻道宗一样。

    悟道石竟然对它没用！

    因为烈花阴元决不是严格意义上的功法，更像是妖兽的本能天赋，也许到了某个年纪，自己就会了，也许自己的天赋不够，这辈子也学不会，都是有可能的。

    跟悟性完全无关，反而跟精神有着莫大的关系，可以说这是一部用精神和意志来修炼的功法。

    王道手上的奇葩功法一大堆，这还是第一种，说起来，十方大陆作用于精神的功法也的确不多，几乎没有。

    当然了，修炼艰难，但是得到的自然也不会差，除了可以提升烈花阴元灵之外，烈花阴元决本身也有自己的效果，仍旧很霸道，仍旧是掠夺！

    烈花阴元决可以掠夺对方的内气属性和功法效果，你敢信？！

    当然，这个跟烈花阴元灵不同，只能掠夺一个，但是这也足够强了！因为没有时间限制！只有距离限制，只要你还在程雨梦的攻击范围内，你就别想再有内气属性和功法效果了！

    这种情况下，谁他么要跟她单挑，那简直就是找死！

    也不知道烈花阴元气可以赋予他人内气属性的原因，本来是付出的宝物，现在变成了掠夺的强盗，一啄一饮，自有定律。

    拥有如此强大的能力，却一直没有被发觉，而是被华烈极其祖辈当成了交易用的道具，暴殄天物说的一点都没错。

    当然，这也不能完全怪华家，因为烈花阴元气要跟本体融合，的确不容易，需要的，就是精神突破极限，只有在精神突破极限的瞬间，烈花阴元气才能够跟本体融合，汇入脑中，化为灵体和功法，成为本体的一部分。

    但要精神突破极限何其简单，别说华家不知道了，就是知道，又有几个人能够做到？

    王道的徒弟，心性，意志，都是上上之选，可就算是他们，在四儿的时间幻境中都没能突破极限，想要在平常的情况下，突破极限，根本就不可能。

    要不是因为程雨梦以前在华家遭受了很多苦难，折磨，而更多的又是精神折磨，让她的意志力和心理素质变得极为强大，让她在四儿的幻境中，仍旧可以保持一丝的理智，又因为她对王道那份爱意，让她执拗的坚持了下来，她也根本无法突破极限。

    正是因为这诸多的巧合，以及恰逢其会的各种条件，让程雨梦突破了精神极限，让烈花阴元气彻底跟程雨梦融合，这才有了突破了一个大境界的“奇迹”。

    “烈花阴元气真的有那么强？堪比神体天赋？还加上‘超’字系灵体？”孙雨蝶诧异的问道

    王道笑了笑，并没有去解释，因为有没有那么强，以后他们自然会明白，没必要现在去解释那么多。

    “四儿，你输了，六个输了五个，看来你要满足我五个要求了。”王道抬头笑道

    “嘻嘻！老王你真的好有意思哦！这么多年来，我见过的人类不少了呢，你是唯一一个让我觉得有意思的。好呀，什么要求，你说吧，不过，要不要先让程姐姐停下来？”

    虽然输了，但是四儿却一点没有不开心，反而十分的雀跃。

    王道摇了摇头，看了一眼程雨梦，笑道“我说过了投桃报李，你的时间幻境对他们有很大的好处，对雨梦的好处更多，所以也应该回报你一些。”

    虚空中的四儿，和地上的其他人闻言顿时明白了，原来王道真的没有用自己的徒弟和武侣来取乐，这时间幻境对他们竟然有好处！

    四女并不傻，之前不过是关心则乱，看到武侣受苦，而自己只能干看着，所以没有想过，但是现在听到王道这么一说，四女顿时眼前一亮！

    她们明白了！惊喜的看着王道，又看了看怀中的武侣，没错！这时间幻境可是有大好处的！

    王道的反应实在是太快了！

    四儿却没有理会其他人的惊喜，笑呵呵的问道“好吧，那你说说看，有什么要求？”

    王道眼睛一转，举起双手，一手竖起四根手指，一手竖起了一根手指，道“四个问题，一个要求。”

    “可以。”四儿很干脆的说道

    “第一个问题，你们为什么要现世？”

    “第二个问题，你们跟武神究竟达成了什么交易？”

    “第三个问题，你们为什么要躲进千层黄金楼，这里对你们究竟有什么作用？”

    “第四个问题，你们为什么要开启蕴情赛？而不是自己出去继续散布爱情？”

    “最后一个要求，我要你教我寻道宗这个时间幻境。”

    说完，王道收起了手，笑道“就这些，做得到吗？”

