    奥巴代亚......卒！

    他所驾驶的巨大人形机甲，被自上至下的一刀劈成了两半！

    速度实在是太快了！

    神枪始解后伸缩的速度，早已超过了人类的视网膜极限捕捉速度，所以只有一道绚烂的光芒在众人眼中残留下来。

    而直到临近死亡的那一刻，奥巴代亚都没明白究竟发生了什么事情。

    “我的上帝......”

    托尼眼睛瞪得极大，倒吸了一口冷气，带着难以置信的语气，“刚才发生了什么？奥巴代亚......就这么死了？”

    简直就像是做梦一样！

    前一秒他还在死亡的边缘游走，甚至已经听到了丧钟；但紧接着下一秒，强大而不可一世的奥巴代亚，就以堪比戏剧的方式被劈成了两半！

    等等......

    托尼忽然反应过来，怪不得刚才这个人丝毫不慌，原来是有能力瞬杀奥巴代亚啊！

    感情他刚才舍己救人的行为，在这个男人的眼里都是没用的？

    托尼越想越气，忍不住吐槽道：“你明明能打过他，但是刚才却站在那里，然后看着我挨打是吗？”

    “是啊，有问题吗？”

    洛德笑了笑，言语中不乏带着一丝恶趣味的道：“两个会动的铁皮人互殴，难道不值得一看吗？”

    “它叫马克3号！”

    托尼气不过的反驳道：“不是你说的铁皮人，还有，不要把我和那个奥巴代亚蠢货相提并论！”

    洛德故作沉思的搓了搓下巴，道：“我觉得没区别，反正都是一堆破铜烂铁罢了，随随便便就砍成两半了。”

    “你......”托尼眼角一抽，顿时无言以对。

    他还能说什么？

    奥巴代亚的机体单轮防御力，要比他身上的马克3号还要强，可即便是这样，在这个男人面前，都撑不住一刀。

    想不到该如何反驳的托尼，只能嘴硬道：“这只是第三代机体，我很快就可以再次改进它的！”

    “随便你。”

    洛德唇角勾起一抹笑容，他突然有些期待起来，将来托尼会不会制作出反死神装甲了。

    “对了～”洛德又道：“记住，你欠我一条命。”

    “不可能，你想都别想！”

    一提起这个托尼就来气，大声道：“要不是为了保护你们，我怎么可能耗尽能量，被那个奥巴代亚蠢货打败？”

    “哈哈哈哈......”

    洛德觉得托尼很有趣，随后脑海中冒出了一个想法：“我很欣赏你，或许日后我们有机会，能成为同僚也说不定。”

    托尼显然没有明白他的意思，还以为对方是在嘲讽他，当即报以冷笑道：“嘿，你在做梦吗？你知不知道我叫托尼·斯塔克？”

    洛德懒得向他解释，牵起音梦的小手后，对科尔森说道：“我们自己回去，你就不必送了。”

    “等等......”

    还不等科尔森说完，洛德和音梦就突然消失了，只能将后半句咽进肚子里，然后苦涩的摇了摇头。

    这叫算什么事啊？

    本来打算好端端的送个人，顺便套取点情报，结果赔上了最喜爱的车不说，还莫名其妙的被卷入到斯塔克工业集团的事件里面去了。

    托尼：Σ(°△°|||)︴

    “贾维斯......我是不是太累，出现幻觉了？”

    托尼瞪着眼睛，看着洛德和音梦消失的地方，一脸懵逼询问道：“他们......怎么凭空消失了？”

    贾维斯略微沉默了一下，然后说道：“很抱歉，先生，我也不知道。”

    凭空消失的人类......

    这几乎打破了托尼对现有科学的认知，脸上布满了震惊。

    “贾维斯，给我查！”

    托尼压下眼中的一抹震惊，沉声道：“我要在一个小时内，知道这个人的所有资料！”

    “我需要提醒您，侵犯公民隐私是犯法的，先生。”

    “贾维斯？”

    “我在，斯塔克先生。”

    “只要不被任何人知道，就不能算是犯法，明白吗？”

    “明白了，斯塔克先生。”

    “还有一件事，贾维斯。”

    “请吩咐，斯塔克先生。”

    “给我点一份双层芝士牛肉汉堡，速度快点儿。”

    ......

    净灵阁。

    回来将音梦哄入睡后，洛德一个人来到了地下空间。

    之前他曾询问过系统，【特殊建筑物：白骨地狱】属于永久性建筑，一旦使用后将固定存在于某个地点，并且不会因为空间的变更而改变。

    这个地下空间里面，本身就有模仿【白骨地狱】而建的疗伤温泉，所以就没选择使用这个道具，他想等开辟了尸魂界以后，放在那里更好一点。

    洛德来这里，是要办另一件事的。

    系统的【特殊商店】每月会刷新一次，而今天恰逢月末的最后一天，只要零点一过，商店就会刷新里面的道具！

    看着特殊商店里面，被挂在最上面的【盾舜六花】，洛德虽然很心动，但奈何需要上等灵魂，让他只得望而却步。

    “来吧......”

    洛德搓着手，一脸兴奋的等待着零点的刷新。

    3...2...1...

    一秒一秒的等待倒计时结束，看着时间跳过零点的一瞬间，洛德立刻看向特殊商店。

    原先的商品，已经被全新的商品所取代了！

    【金色-道具：特殊改造魂魄】

    【金色-斩魄刀：花天狂骨】

    【金色-道具：灵王右手】

    【金色-道具：圣文字-C】

    【金色-斩魄刀：鞘伏】

    【蓝色-道具：天踏绚】

    【金色-女性死神协会温泉特典（绝版）】

    【金色-道具：超人药】

    【金色-道具：转神体】

    【金色-道具：灵压增幅器】

    “卧槽！”

    洛德差点被这一片金光闪瞎眼，感情他抽奖的运气，全被系统拿来更换商品了是吧？

    但当他看向价格的时候，心瞬间凉了一半。

    灵王右手：上等灵魂*10

    超人药：上等灵魂*1

    鞘伏：上等灵魂*1

    花天狂骨：上等灵魂*1

    绝版温泉特典：中等灵魂*100

    东西是好东西，但奈何囊中羞涩，他最想要的几乎都是上等灵魂起步！

    “无良奸商啊！”

    洛德牙齿咬得咯吱作响，恨不得去抢了系统！

    但骂归骂，买不起就是买不起，系统也不可能赊欠给他，洛德只能看看其他几个商品。

    “咦？”

    当洛德的目光，掠过一个其中道具时，忽然停了下来。

    【金色-特殊改造魂魄

    评价：未曾流通过的特殊改造魂魄系列，藉由复制所选定目标的灵魂中而诞生，与本体心灵相通，并拥有本体部分能力，但因尸魂界法律被浦原喜助永久封印。

    售价：中等灵魂*5】

    “唔......”

    洛德眼眸微眯，这个东西有点意思啊！

    通过复制选定目标的灵魂诞生，并且与本体心灵相通，拥有部分本体的能力，这不相当于是一具‘分身’吗？

