    方天野一句话，把一旁的苏辰和芒牙更是震惊得说不出话来。苏辰目光纳闷地直视血焰老祖，实在想不明白，同样身为白马帮相邻的三个强大寨子首领，怎么突然反水了？

    血焰老祖指尖寒光闪耀，这是他他的利爪，也同时是他的武器。面对方天野的质问，显得神态从容自若，似乎临阵反水，根本不是一时冲动之举，而是早起蓄谋已久！

    “方天野！”血焰老祖朝池边大步走过去，发出一声低沉的吼声，“我看你还是好好惦量惦量吧！你的实力与芒牙不相上下，莫无极和李无极两人联手，未必是我的对手，更何况，再加上一个苏辰！”

    一席话，掷地有声，瞬间让方天野刚才还气势汹汹的脸色，陡然变得慌张起来。

    看来，血焰老祖，是彻底铁了心要站在苏辰这一边了。

    “血焰老祖，你的寨子地盘最小……如果打下清风寨，我分你最大的一块地盘！你看怎么样？”

    方天野也不傻，一听血焰老祖说要联合苏辰对付自己，赶紧哄着他，给对方许诺。

    听到这句，一旁的莫无情与李无极两人，脸色神色明显地不悦了。

    不过，血焰老祖却是不为所动，步子压根没有停下来，直朝方天野走去！

    方天野慌了神，一双贼眼左看看芒牙，右看看血焰老祖，不由自主的，脚下已经开始慢慢朝后撤退开来。

    一个刚刚化蛟的芒牙，实力已经相当于阴阳境三四重，若是再加一个阴阳境二重的血焰老祖……方天野知道，自己必败无疑。

    眼前，血焰老祖面无表情，神色冷峻，一步步朝着自己与芒牙激战的这边大步而来。

    “等等！”方天野朝血焰老祖伸开手掌，试图阻止他继续前进。

    “有话好好说……血焰老祖，我方天野与你可是无怨无仇……若是你有什么条件……尽可以提……”

    情况走到这一步，方天野已经彻底没有了之前傲慢不可一世的架子了，只要能让血焰老祖停下来，这会儿，他甚至什么条件都能答应。

    远处，苏辰目光紧紧地锁定血焰老祖，想看看他是否真的要对方天野出手。

    转眼前，血焰老祖已经大步来到天池边。方天野眼见丝毫不能利诱对方，心中惊恐，下意识地调转手中兵器，将剑锋指向了血焰老祖。

    扑通！

    一声闷响，天池附近，众人尚未反应过来，苏辰的目光之下，那个拖着粗黑的巨尾的半人半兽血焰老祖，突然单膝跪倒，谦卑地低头作揖。

    方天野大吃一惊，等看清眼前的情况时，目光大惑不解地朝旁边看去……

    没错！血焰老祖拜伏的对象，并不是自己，而是旁边的那头通体金光的巨大妖兽！

    “属下血焰鳄王，参见少主！”

    血焰老祖低头发出一句洪亮而虔诚的低吼。

    少主？！

    在场所有的人的心中，不约而同地重复了这一个称呼。

    霎时间，所有的目光，都聚集在了半空中通体金色的芒牙身上。

    而芒牙这会儿也一头雾水，有些不知所措。

    “属下其实也是兽族，乃是是先主的随从侍卫，当初少主遭遇变帮，父母被杀，属下九死一生，勉强逃得性命，为了避免仇家继续追杀，多年来一直隐匿在这潜龙山脉血焰寨……”

    血焰老祖知道芒牙一时还没有明白过来，随即继续说道。

    听对方的话说到这儿，芒牙此刻间才恍然大悟，回想起当初兽族遭遇变故之时的情况，确乎想起，在父亲身边，是有一名阴阳境的半鳄半人的强者！再仔细打量血焰老祖的身形外貌之时，越看越像是自己本族中人！

    而同一时刻，远处的苏辰、方天野等人也终于明白过来。血焰老祖的反水，绝对不是临时的决定，也当然不是方天野拿地盘好处可以利诱的！血焰老祖根本就是芒牙的手下仆从，早就是一家人！

    这一下，方天野与莫无情李无极三人全都彻底傻了眼，这下，他们几个总算想清楚了，为什么血焰老祖在林家院子里的时候表现得如此恭恭敬敬，一路上又无声无息，原来，心中早就在等待主仆二人重新相认的这时刻！

    “少主，只要你一声令下，属下立即就取这三人性命！”

    血焰老祖低吼一声，巨尾一摆，一双泛着绿光的巨眼射出两道杀气凛冽的寒光，直指方天野与莫无情李无极三人。莫无情刚才可是亲自领教过血焰老祖的厉害，这话一出口，浑身不由得打了个寒战，眼珠一转，甚至已经开始有了逃命的念头。

    芒牙略一思忖片刻，转身望了望苏辰道：

    “我如今既然已经归服苏辰，自然一切但凭主人决定！鳄王，既然你我已经相认，从今往后，你也认苏辰为主，务必忠心不二！”

    “是！少主！”

    血焰老祖点头答道，随即大步走到苏辰旁边来，施了一礼，道：

    “请主人下令！”

    苏辰心头一震，面对突出其来的强力干将，一时还有些没反应过来，听了芒牙与血焰老祖这话，不禁又惊又喜。再朝对面看去时，方天野与手下另两个寨子的首领，这会儿已经脸色难看，灰头土脸。那个浑身暴露的妖魅女子莫无情，已经开始举着双剑，小心翼翼地往后撤退步子了。

    “鳄王，你干得不错！一下子就把这三个家伙全带到本公子面前来了！既然是这样嘛……那我看就一锅端了吧，免得再生后患，除掉这三个，哼哼！整个潜龙山脉就完全平定了！”

    苏辰嗞地一声，收回赤炎剑，傲然而立，一边跟血焰老祖说着，一边目光漫不经心地望着早已经战战兢兢的方天野三人，有了实力强劲的血焰老祖助阵，现在，他已经根本用不着亲自动手了！

    “是！主人！”

    血焰老祖抱拳领命，呼地一转身，真气凝聚指尖，十根锋利的指爪，光芒闪耀。与此同时，方天野与手下两个阴阳境的寨主，都是面如死灰。

    呼！

    血焰老祖腾空而起。

    吼！

    天池旁边，芒牙见机也飞身而击，与自己的仆从一起，直朝方天野三人发难而来！

    轰！

    一声巨响，那条粗壮的黑色巨尾，如同天崩地裂般砸落下来，方天野与莫无情李无极三人急忙闪避，巨尾落地，顿时冰屑横飞，铺天盖地。

    唰！

    还没等那三人站稳，血焰老祖凌厉的一爪，横扫过来。方天野身法稍快，勉强躲过，而芒牙已经迅速与将其缠住。

    李无极与莫无情两人，面对血焰老祖与芒牙两头庞然大物的夹击，就没有那般从容了，情急之下，只得匆忙横剑去挡。李无极手中开山剑刚刚扬起，一阵凄厉的尖啸，五根锋利如铁钩的爪尖，贴着李无极巨大的开山剑而过，火光迸射，转眼之间，那柄宽大的开山剑剑身上，已经多了五道深刻的划痕。

    李无极心下大骇，再也顾不得许多，脚下连连退开而去，莫无情刚刚借着李无极的开山剑，勉强躲过血焰老祖这一击，这下李无极自身难保，急于逃命，莫无情瞬间就失去了庇护，直接暴露在血焰老祖的利爪之下，还没等她看清之间，一只巨大的兽爪，已经朝身体拍来。

    “啊！”

    莫无情发出一声尖叫，只觉胸口一沉，呯的一声，身子已经如同风中落叶一般，失控飞出老远，手中两柄青蛇剑，也咣当应声跌落。

    血焰老祖一个箭步上前，五只锋利的指尖，就要戳穿倒在地上的莫无情的胸口，莫无情逃无可逃，绝望地闭起了眼睛。

    “慢着！”苏辰大手一挥，喝止住了血焰老祖。站起身，大步朝前，目光居高临下，俯视束手就擒的碧落仙子莫无情，冷笑道：

    “嘿嘿！莫无情，你刚才不是调戏本公子挺起劲么！现在如何？你祸害了潜龙山脉这周边多少精壮男子，若是一刀杀了你，岂不是太便宜你了！鳄王，你把这个女人捆起来，我一会带回去，也让这个妖妇尝尝被人玩弄的滋味！”

    “苏辰！你……”莫无情一听这话，脸色陡变，挣扎着就要从地上站起来，血焰老祖早一掌把她重新按了下去，嗞啦一声兽爪从她身上本来就不多的薄纱上扯了一长杀，三下五除二，几下就把莫无情手脚捆了个严严实实，又伸手在莫无情身上击打几下，封住了她周身几道大穴，直到确信莫无情再也兴不起风浪之后，才一把把她扔到了旁边。

    莫无情刚才还嚣张之极，转眼之下，已经被捆成了一团，在冰面上像条虫一般不断徒劳挣扎。苏辰低头俯视，一只脚将她踩住，莫无情这毒妇就再也动弹不得了。

    一旁方天野与李无极两人将这一幕看在眼里，不禁大惊失色，尤其那李无极，向来是何等高傲之辈，先前联手莫无情一起欺负苏辰这个后天境小辈，他可也是有份的，眼见苏辰这么对付莫无情，等一会轮到自己时，自然也不会有好下场。

    而方天野呢，还在疲于在芒牙凌厉的攻势下左闪右躲。时间一分一秒地过去，天池之中极阴极寒的气息，已经开始渐渐发挥作用。方天野能够感觉到，自己体内的真气已经不如一开始那般运转自如了。而眼前的金色蛟龙，却是丝毫不受这阴寒影响，甚至比平时更加适应。几个回合下来，方天野已经败像显露。

