    “别动！”

    袁殊的声音顿时阴冷了起来，他左手拿着一把枪，可任谁都不会怀疑，即便是左手，在这种距离也一定能打死人。

    然而天耀却微微一笑，他松开了袁殊的手，双手慢慢的抬起，好像是要举手投降。

    可就在接下来的一瞬间，袁殊什么都没有看清，但手中的枪已经握在了对方手中。

    他有些难以置信，不禁后退了两步。

    “你到底是谁？”

    天耀坐在了对面，然后把手枪放在了桌子上。

    这一切都是他预计好的，毕竟，一个刚刚出现在面前的人，无论说什么，袁殊这种人都不会相信。

    所以他故意表现的很神秘，让对方不知道自己是敌是友，然后又假装回头，给对方掏枪的机会。

    可袁殊又怎么会是他的对手，在轻松抢过手枪之后，他才有了真正的话语权。

    “放心吧，我知道你的一切，身份是你的朋友。”

    他冲着袁殊挥动了两下食指，示意他坐下，然后又开口道，“我叫天耀，身份嘛，其实是个土匪。”

    袁殊还是第一次听到这样的自我介绍，不禁满脸疑惑。

    天耀继续道，“不过我是个打鬼子的土匪，而且跟你有一样的信仰。”他虽然没明说，但却传达了信号。

    袁殊没有说话，继续聆听着。

    “我前两天在苏州听说了一些事，你被鬼子盯上了，反战的言论和一些行为，让他们把你和其他一些人列入了即将消灭的名单中，不过你放心，这些鬼子已经被我干掉了，但上海的这些，你还是要小心。”

    天耀知道，由于苏州驻军被歼灭，鬼子一些准备实施的清洗计划一定会暂时搁置，所以袁殊跟一些其他的抗日人士暂时是安全的，这也是他除了危险之外，没有在上海进一步行动的原因。

    虽然只是短短的几句话，袁殊心累就有了大致的判断，眼前的人应该不是敌人。

    理由有三：

    第一，如果是敌人，他大可不必废话，直接干掉自己就是了。

    第二，他说出苏州的事，这是他刚刚听说的，敌人也没必要用这种事来麻痹自己，因为没有任何用处。

    第三，此人的眼神很清澈，不想一个心口不一的人。

    做了多年的间谍，识人之术，他自认还是有些心得的，面前的人虽然霸气外露，看起来却并不复杂。

    天耀没有在意袁殊的内心活动，继续自顾自地说道。

    “接下来你还是要小心，不过相信以你的能力，应付起来也不是难事，我这次前来，就是给你提个醒。”

    袁殊听完，轻声道，“就这些？”

    “还有，我是真心打鬼子的，所以，如果你有什么信息，也可以跟我说说。”

    袁殊没想到对方如此直接，让他反而觉得轻松下来，微微笑了笑。

    “我为什么要相信你。”

    “上海日本驻军两次被袭击，苏州的特高课跟租界驻军，都是我干的。”天耀毫不犹豫地把这些事抛了出来，而且面色如常，没有丝毫的骄傲之色，好像说出这些只是为了表明身份。

    然而他对面的袁殊却吃了一惊，他不禁张大了嘴，明显是有些难以置信。

    “我没打算在上海待太久，所以，你应该缩短考虑的时间。”天耀开口道，算不上催促，但他确实不想在这里耽误太长时间。

    “……”袁殊吸了一口气，还是没有开口，作为一个间谍，即便是不再怀疑对方的身份，他也没法把截获到的秘密就这么轻易的说出来，最重要的自然还是秘密本身的价值，还有就是他在考虑对方是否真的有能力，值得他说出这些。

    天耀摇摇头，“算了，如果你还是不信我，我也就不多说什么了，还是那句话，之后你要小心，别浪费了我专程的提醒。”

    说完，他起身就要走。

    “等下！”袁殊叫住了他，“不是我不说，而是这个消息很复杂，一般人听了也没什么用，根本做不到任何事。”

    天耀转过身，笑着说道，“我就是喜欢挑战，先说说看。”

    袁殊长长地呼出一口气，这才开口道，“这要从华北说起……”

    天耀心想：华北，正好该去看看了，也不知道虎哥跟全哥他们现在怎么样！

    ……

    傍晚，河北香河县，县城中央的一栋小楼二楼办公室中，

    “队长，我给您满上，这可是城东王记酒馆老板珍藏了二十年的老窖，够劲！”一个日伪军狗腿子正在给坐在首位的队长倒酒，

    “队长，您尝尝这个烧鸡，可忒香呢。”另一个狗腿子见状立马殷勤的撕了一块鸡腿奉上。

    “好，痛快！”那个队长喝了一口酒又狠狠的咬下一块鸡腿肉，三人面前桌子上摆了好几道鸡鸭鱼肉的菜，正是这群汉奸今天在城里搜刮来的。

    自打去年日军在华北区域制造了一系列事件，进行蚕食计划，他们自己大部队兵力不够，就找汉奸和地痞做狗腿子，一点点的的占领各地，并向北平靠近。香河县这个临时维持会就是在日军的策划指使下，由附近的汉奸地痞**，占领了县城拼凑起来的。

    此刻屋内喝酒的三人正是临时维持会的会长汉奸李大头和他的两个小队长。酒过三巡，三人喝的正迷迷糊糊并没有听到楼下传来的几声闷哼，和窗户上发出的咔哒声。

    “哐~”两扇窗户同时被人撞破飞身而进两个人，“不许动！”

    “什么人，来~！”那小队长还想喊，一把枪直接顶在了他的太阳穴上，让他立马没了动静。其他两个汉奸被随后赶来的人绑起扔到旁边。

    此时大门打开，走进来的正是王虎和张忠全。“来人，来不了人了。”原本在楼下大门以及后门处守卫的十几个伪军已经都被王虎带来的人给抹了脖子。

    “你就是李大头。”王虎坐在在椅子看着前面被绑着跪在地上的人。

    “是是是，几位好汉爷，不知道在下哪里得罪了，请饶过小的吧，您要什么尽管说。”李大头早就被吓得醒了酒，哆哆嗦嗦的说道。

