    三峰青绿高耸，有小溪流聚中央，落悬崖，成一道瀑布美景。

    花君别云衣于瀑布旁感悟自然，伏羲天音有感而发，空灵琴音传响天地，万物摇曳欣喜。

    恰此时，忽见三教联袂而至，各居一峰，气态各异，神色各异。

    儒门子华为杀，眼露凶光；道门离原道人为阻，掌开翻覆；明觉禅师为困，慈眉念佛。

    一曲终，话不投机，子华纵身起，利剑出鞘攻去。

    花君别云衣秀眉皱，指勾补天琴弦，如弓弯月，弦音化箭，含怒一击，急射而出，至半路突然炸开。

    “嘣……”

    股股玄玄音波震荡开来，子华首当其冲，顿时胸口气血一滞、耳鸣不止，元神恍惚，瞬退山峰之顶。

    离原道人、明觉禅师同受音波袭击，忙运真元相抗。跟随子华身后的两名儒生，功力较差，又无子华照顾，立时吐血，神智不清，受了重创。

    一招得先机，别云衣携琴飞天，云带飞舞，化光欲遁去。

    “哪里去！”明觉禅师大喝，腾空起，捏佛印，霎时一道卍字佛印铺天降下，佛印绽佛光，压的别云衣现出身影，无处逃遁，僵持半空中。

    又有离原道人一掌向天再翻下，随即见天际白云翻涌，擎天巨掌盖下，正是:道门擎天掌。

    擎天掌合招卍字佛印，势如万钧巨力，别云衣莫不能挡，顿时吐血，身形急降而下。

    恰此时，一剑划空，子华瞬息已至，再现背后偷袭之术。

    危机之刻，却见神器补天琴有灵，挡下杀招。补天琴坚固，寻常剑器不能伤其分毫。

    一剑失利，子华紧接又赞一掌，正中花君后背。

    别云衣再吐血，无力腾空，直直落下来，落入溪流中，顺着瀑布掉入悬崖底。

    子华道:“追。”

    儒释道三人忙追下，就在这时，忽见地动不止，山动不止，搅得乱石尘沙飞起，阻了三人去路；又见瀑布倒流，水汽化雾弥漫开来，配合林木起舞，遮了众人视线。

    转眼间，彻底失去花君别云衣之踪迹。

    离原道人道:“嗯……是方才花君的那首琴律，乱了此地山川地气。”

    明觉禅师道:“无妨，吾之卍字佛印，已在她身上留招，佛气入体，逃脱不了，费些时间罢了。”

    待地气平复，明觉禅师感应佛气方位，领着子华、离原道人追击而去。

    余下两名儒生，其中一人道:“吾等伤重，追击不上，回复圣儒。”

    另一人道:“该然，吾观子华，杀性太重，也好教圣儒小心提防。”

    荒野上，花君别云衣强行压制体内沉重伤势，急急而奔，一刻不停歇，欲得生路。

    儒释道众人来时，她便已察觉异样，暗中留了一手，以音律暗伏山川地气之中，果借此逃得一命。

    又奔行许久，见身后无人追来，别云衣停靠一颗树旁，气劲一松，压制不住伤势，猛吐一口大血，血染衣裳，气息萎靡。

    过片刻，突然一道声音，自远天传来:“施主，苦海无边，回头啊。”

    别云衣回头，惊见儒释道三人将追至，霎时色变，急奔而去。

    “休走，圣笔落山河·化蛇起陆。”

    儒门子华凌空一指，迅击而去，威势不凡。别云衣无奈，化出仁剑戒刀，返身挡招，虽添了伤势，却也借此提了速度，再度奔逃。

    儒释道紧追其后。

    荒野奔奔奔，又逃片刻，至一处岔路，别云衣体力耗尽，伤势更重，见生路断绝，脑海不由想起了刀剑谁。

    那一日，刀剑合鸣，天朗气清……

    “刀剑谁，好想再见你一面。”

    声声念念，眼前竟突然出现刀剑谁的身影，她喜上眉梢，忙唤道:“刀剑谁，救吾！”

    刀剑谁瞬间停了下来，见花君惨状，顿时怒极，隔空一挥，仁剑飞起，疾刺中赤尊八千胜。

    随即，挺身花君前，握上戒刀，爆喝道:“尔等，令人愤怒啊。越天地极限，吾刀无极无终，是为:斩天地。”

    尽一身真元，灌入戒刀之中，刀剑谁愤然一挥，一刀斩下，霎时一道弥天刀气爆冲而去。

    儒、释、道三人联手抗衡，不敌刀气之威，齐齐吐血，子华在前，伤势更重。

    刀剑谁戒刀一转，化作道牒，道牒散出光华冲霄，降下缕缕清气，笼盖其周身，他一手负在身后，背对三人道:“离原，你放肆！”

    离原道人惊骇，见得道牒光华，瞬间反应过来，明了其真正身份，能驱使道牒者，唯有一人，他低首道:“离原知错，请道佑责罚。”

    子华眼见此情景，暗道不妙，立时抽身退去，转眼不见。

    刀剑谁撇了眼明觉禅师，长吟道:“嗯……”

    明觉禅师笑道:“原是自家人，打扰，请。”

    话语刚落，人已消失不见，速度之快，比子华更甚。

    见危机解除，花君别云衣彻底放松下来，意识一沉，昏倒了过去。刀剑谁忙扶住她，略一查探其伤势，脸色沉了下来。

    丹田枯竭，儒、释、道三道真元在其体内横冲直撞，摧经断脉，再不医治，恐有命陨之危。

    “吾此身乃灵识化体，无本体诸般神妙，云海巅峰去不得，尚不知大战结果如何。离此地近者，嗯……三百里外落神峰，医道大家:遍识百草·近神农，速往。”

    思念定，刀剑谁抱着别云衣，化作流光，往落神峰而去。

    离原道人随其后。

    接近落神峰，忽感一股股罡风袭来，刀剑谁抬头望去，赫见遥遥天边，白色巨虎驭风而来，转瞬即至，仰天一吼，震天动地。

    风中，裹挟着一名佛者，声声念道:我佛已圆寂，世间无佛……

    ……

    仁剑贯胸过，赤尊八千胜低头，看着剑尖滴下的血，强忍着痛，急急而奔。

    “方才那是，花君别云衣被追杀。如此看来，刀剑谁无暇追吾了。吾伤势太重，且仁剑唯有儒门中人能拔，无奈啊，只能求助好友了。”

    他往北去，行了若久，至一处雪寒之地。

    天下起了雪，风一吹，寒气袭来，雪花袭来，迷了眼。

    隐隐见风雪中，一株寒梅傲立，任风雪吹打，不屈不挠，开了朵朵梅花。

    寒梅旁，有一间草庐，紧闭着门，微开的窗户中，见燃着一盏灯火。

    草庐上，刻着四字:衔草结庐。

    衔草以报，结庐以待。

    赤尊八千胜往前走去，踏入寒梅地界。

    突然，百余朵梅花射出剑气，划拉其周身，顿时八千胜再添伤，血流不止而下，染红了雪，倒落雪中。

    口中念道:“好友，好友……”

    渐渐至无声。

    就在他倒落时，一团蚩皇血脉掉落下来，落在雪中，随着君轩辕灵魂修炼《三七镇灵功》有成，缓缓成型，成一名六七岁大小的小童，沉睡。

    血脉造生法:成。

    风雪夜归人，远处，一人戴蓑衣，持一柄钓竿，钓了几尾鱼儿，缓缓走来……

