    “这些虽然治起来也麻烦，但我们不用太悲观，可以先试一试。”简瑶道，“我有带一些药，昨天晚上临时研究的，你要是信得过我，就先用我的药，不过剂量减半。”

    因为她没有想到俞老身体的各个器官坏成这样。

    只能减半，才有可能让药效更好的吸收，身体才承受得住，不至于再次被药物腐蚀。

    “好。”陈素毫不迟疑。

    她相信简瑶不会骗她，更不会害俞老。

    “今天回去我会再配些药，明天我让阿昆给你送过来，那些药不是吃的，也不是用来敷的，而是给俞老泡澡用的。用法我会写在方子上面。现在我先给俞老扎一下针，给他疏通一下经脉。以后每隔三天，我会来一次，扎针外加复查。”

    “好。”陈素一一记下，记不下的就让林冲拿笔记。

    忙完以后，已经下午四点了。

    俞老想留她吃晚饭，被简瑶拒绝了，她还约了程欣橙和宫尚逛街呢！

    留不住，便叫陈素送一送简瑶。

    两人肩并肩走在前院花园的小道上，闻着两边的腊梅暗香，陈素忍不住感慨：“我怎么也想不到，有一天我们会和平相处。”

    “我也想不到。”简瑶也有这种感觉，“以前你见了宫尚和我，恨不得把我们大卸八块，我记得初次跟你见面是在宫尚父亲的坟头，你在宫尚的车上装了颗炸弹……你不知道当时我有多么震惊！”

    “那时候太恨，人都疯狂了，做的事，自然就没有理智。”陈素道，“我为以前做过的事向你和宫尚道歉……”

    “不用了，你对我和宫尚做的事，我们都有还回去。”

    炸弹过后，宫尚紧接着就派人端了她在奥州的生意，她还给她下了药，害她脸肿了大半个月……

    “那以前的我们就不提了。”陈素想起以前，也觉得自己疯狂得有些不可理喻。

    “嗯，过去的事就过去了。”已经化干戈为玉帛，再提过去毫无意义。

    两人说着话就已到了车前，阿勇过来给她开门，简瑶正要弯腰坐进去，陈素忽然道：“如果有时间，就多来坐坐吧，我爸好像很喜欢你！”

    她性子闷，也不太会说话，跟俞老在家常常不知道聊什么。屋子里好冷清，今天简瑶一来，家里一下就热闹了，俞老被她逗得笑的好开心！

    “他不是喜欢我，他是喜欢跟小辈们在一起打打闹闹，他觉得那样家里才温馨。”简瑶忍了忍，那句话还是没忍住，“我没有嘲笑你的意思，既然过去的事放下了，就没想着再找一个？”

    “什么？”

    简瑶看了眼站在门口处仍遥望着这边的林冲，暗示道：“你身边有个人挺关心你的，你没有发现吗？”

    陈素顺着她视线望过去，一张脸骤然升起一层红晕。

    结巴道：“我跟他……不可能，我比他大好几岁。”

    她今年都四十多快五十了，林冲才四十出头。

    “现在流行姐弟恋，你怕什么？要是担心生孩子这块，反正我现在要给俞老看病，三天两头往你这儿跑，一个人也是看，两个人也是看……”

    陈素急忙打断她：“不可能的，这种事以后就不要再提了。”

    “你不为自己也为俞老想想啊，他都八十多了，还没抱孙子呢！”

    陈素伸手把简瑶推进车里，催钏她快点走。

    她连这种平和友好的相处模式都还没有适应，怎么能和她聊这种私密话题，太奇怪了！

    然而当她扭头时，又猝不及防地对上林冲深邃又深情的眸子。

    心脏，骤然跳动得厉害！

    “怎么那么久？”宫尚算着时间到这边来接她，不过没进陈素的屋。只在门口拐角处一个十字路口等她。

    简瑶看到他，就转坐他的专车了。

    “和她聊了会儿。”

    “聊什么？”

    “俞老想抱孙子，我劝她再找一个，给俞老生个大胖娃娃玩儿。”

    宫尚眉心微动，这种玩笑也开，看来他的瑶瑶在这边玩得很开没有半点不自在。

    “俞老的身体检查结果怎么样？”

    “不乐观，但是只要尽力，治疗恰当，还是可以改善的。”

    “你别太劳累。”宫尚就知道她的医术能再次创造神奇，只是她跟以前不同了，肚子里有孩子，还是要以休息为主。

    “不会的，天天闷在家里无所事事那才叫累。”简瑶道，“俞老这病，我得给他研制一种新的药，如果成功，又是一个奇迹。”

    “那呆会儿你还逛商场吗？”既然要研制新药，怕是没时间跟程欣橙去看婴儿用品了吧？

    “逛啊，制药又不在这一时，该逛街还是得逛，劳逸结合嘛！”简瑶俏皮道，“你陪着我逛，顺便帮我们参考参考一下。”

    宫尚不知道要他参考什么，好像那婴孩用的东西女人才内行吧！

    两人说着话聊着天，不知不觉就到了和程欣橙约定的地方。老远就看到她在商场门口等，简瑶不等宫尚找停车位就急着下去了。

    “你家那口子也来了？”看到宫尚的车，程欣橙有些意外，“早知有阿尚陪你，我还凑什么热闹，让你们两口子逛得了！”

    免得她大老远地来当这个电灯泡。

    “唉呀，他是不放心临时说要来的，再说多个保镖，咱也多层安全感嘛！”简瑶赶紧挽住她的胳膊撒娇，“你要是觉得不自在，打电话叫陆诚大哥也来嘛！咱们二对二，不就公平了？”

    “他才没空，今天有一个很重要的会议要开……”两人边说边往商场里面走去，停好车追上来的宫尚只能单独在后面跟着。

    既然是看婴儿用品，也没去别的地方，直奔三楼的婴儿专卖场。这里有许多品牌，简瑶和程欣橙一个接一个地看，宫尚便坐在外面长廊上等。简瑶拿他没办法，只能由着他去。

    两人挑挑拣拣地逛了十来分钟，突然看到对面有抹熟悉的身影。是个男的，西装笔挺，身姿挺拔，哪怕是个背影，简瑶也认出他是谁了。

    正是陆诚！

    他手里拎着不少婴儿用品，尿布湿，奶粉，奶瓶，足足有好几大袋。简瑶刚要叫人，突然眼睛一眯，陆诚旁边走来一个女的，同样挺着大肚子，看月份，应该是马上要临产了。

    那女的大概是走得大快，脚滑了一下，陆诚急忙伸手去扶她，那只手竟是直接圈在那女的腰上。

    如此亲昵的举动，难道陆诚在外面有外遇了？！

