    黑夜降临，本是万籁俱寂，但六角大楼里一点也不宁静。

    无尽对决只进行了一日，就已经淘汰了近半的考生，着实有些残酷。

    谁能想到实力强劲的利剑门战损接近四成，而葫芦门和赤焰门几乎淘汰出局，李承风、楚杰和关在三人想要逆风翻盘，一雪前耻，堪比登临蜀道，难于上青天。他们此间能去往何处，已不是人们所关注的重点，无根浮萍连天都不会垂怜，何况是败军之将呢？

    王建国带领残部回剑门驻地，半路途中，遇见了火急火燎赶来的孟雄一部众。

    步非烟和孟雄得知葫芦门的战况，两人一合计三座晶塔不过十五积分，规则上也没说晶塔被毁，驻地丢失就判定为失败。除了不伤人性命这一条铁律外，无尽对决本就无视一切规则，晶塔和驻地不过是用来迷惑人的假象。

    葫芦门与赤焰门的联手给了步非烟一记当头棒喝，先前出于惯性思维的判断而做出的决定实在错得离谱，将自己固封于井底之中，殊不知那狭窄的洞口外，更有一方广阔的天地。

    那么既然驻地和晶塔都不重要，无尽对决的核心就是与人斗。淘汰的对手越多，胜算的几率就越大，三座晶塔不过十五积分，淘汰葫芦门一门考生，损失的积分就赚回来了。

    王建国攻打赤焰门胜负难料，步非烟觉得这一丈不能输，应该出兵相助王建国拿下赤焰门，否则得不偿失。至于长琴门，步非烟反倒觉得是一个可以说服联手的盟友。

    如果长琴门泥古不化，她也可凭借驻地的三座晶塔拖住一时半刻，万一受不住的话，她大可弃了驻地，带人北上与王建国汇合便是。

    王建国觉得步非烟与孟雄的决定颇为大胆，也不失为一条妙策。只不过他心中仍有顾虑，一来时机已晚，关在、李承风和楚杰三人早就不知逃往何处，现在再追空也是徒劳；二来日月门有十名考生，一直未曾露面，最是有可能与金钱门结成同盟了。

    万一撞见了日月门考生，真动起手来可未必是对手。利剑门现在对日月门和金钱门一无所知，但自身的底牌已经在关在、李承风和楚杰三人面前暴露，如果他们再与日月门结盟，王建国真担心身边的这些兄弟有来无回。

    孟雄持不同意见，劝说道：“建国兄，大丈夫瞻前顾后，岂能成得了大事。诚如你所言，我们现在对日月门和金钱门一无所知，更该前去探听虚实。即便被日月门的人发现了，也未必要与之一战，没准我们还能结成同盟，一起联手对付长琴门。”

    “嗯，孟雄所言不无道理。”

    元皓思忖片刻，深以为然，他说：“无尽对决还有一日便将结束，凭我们现在所得的积分，只要能稳住局面，斩获第一不在话下。怕就怕在长琴门、日月门和金钱门结成三角同盟，一同举兵来犯，到时候胜负就不好说了，所以定不能让他们结成三角同盟。”

    孟雄说：“林姑娘与那日月门的赵青锋和红袖交情不浅，当初被王忠逼走，极有可能去了日月门。如若当真到了要与日月门结盟的地步，我们前去好言相商，没准看在林姑娘的面子上，事还真能成。到时候，合我们三门之力，吞他一个长琴门还不是手到擒来么。”

    王建国皱眉沉思，过了片刻，问道：“那万一日月门不同意呢？”

    孟雄说：“敌人的敌人就是朋友，日月门明白这个道理，长琴门也明白。我利剑门纵然战损四成，但依然是最强的，对哪一方来说，都是最佳的盟友。”王建国觉得好像忽略了什么，但还是被说服了，带着利剑门的考生，向日月门的驻地挺进。

    ————

    六角大楼的正中央有一片四面环水的森林，森林中空笼罩着一层连月光都穿透不过的迷雾，远远望去就像是一头蛰伏的野兽。白色的月光打在树梢上，平添了几分惨白与诡异。

    森林中，有一个小木屋，屋门外还挂着一盏昏黄的油灯。

    若不是有心人，还真不容易发现，此处居然兑换物品的商店——英雄酒馆。

    红袖没有说错，派人去金钱门驻地提出结盟，金钱门的果然欣然答应。金钱门的无名考生在进入六角大楼时，每人得到了一把鹤嘴锄，用于采摘草药，挖掘炼器的材料。

    金钱门驻地里有大片的药园和矿洞，但考生并不知道挖掘草药和矿石能作何用处。他们一不会炼药，二不会炼器，手中也没有炼药炼器所用的炉鼎。

    日月门手里攥着游戏玩法说明，两方一碰决定，金钱门全力采摘草药、挖掘矿石，而日月门的人则将大家手中的紫玉筹到一起，由林晴雪和赵青锋先去中心森林探路寻找英雄酒馆，如果顺利寻到的话，便用紫玉兑换五把鹤嘴锄。

    “一粒丹药居然要十块紫玉，什么狗屁倒灶的英雄酒馆，真他娘的黑心！”

    赵青锋垫了垫手中的百宝囊，甚是不满。

    这是他们今日第三次来着英雄酒馆兑换物品了，前两次将所赚的紫玉悉数兑换成了鹤嘴锄，现在金钱门的驻地，劳作的不止是金钱门的考生，就连日月门的考生都悉数加入了进来。

    “赵大哥，你就被抱怨了。能兑换这么些丹药和法宝，足够我们应急了。只是可惜了，我们所兑的攻击法宝，提升修为境界只能维持一炷香的时间，远远比不上利剑门的武器厉害。”

    林晴雪微微一笑，日月门有游戏说明书，知道如何利用利用手上的紫玉来这英雄酒馆兑换所需之物，而其他门考生恐怕到了此刻，还是两眼一抹黑，连手上的紫玉如何用法都不清楚。

    “照你这么说，那我们所兑换的丹药和防身法宝也远远不及日月门和赤焰门的喽。”

    林晴雪点点头，如果不是王忠不听劝阻，坚持对日月门和赤焰门的用兵计划，也不会给日月门和金钱门这么长的太平时间。

    日月门和金钱门凭借从英雄酒馆里兑换的物品，虽不能完全应付利剑门，但也有了一战之力。林晴雪暗自叹一口气，哎，我毕竟是从利剑门过来的人，如果明天与利剑门对阵，步非烟和孟雄他们恐怕定要怨恨死我了。

    “林姑娘，你还在想利剑门？”

    见林晴雪忽然陷入沉默，赵青锋知道，林晴雪必然还在为投靠日月门一事，心感愧疚。

    林晴雪没有回话，赵青锋笑了笑说：“林姑娘，良禽择木而栖，王忠那厮下作无耻，你也是被逼无奈才离开的。即便利剑门的考生们知道你与他们为敌，也不会怪你的。这本就是一场考核而已，只要你赢得光明磊说，别人能说得了什么。再说了，仙师们设下无尽考核这一关，本就没有规则，你又何必介怀呢。”

    光明磊落？林晴雪苦笑，如果真的光明磊落，我也就不会如此不安了。

    投诚需要取得信任，林晴雪自然不担心赵青锋和红心，但想要取得其他考生的信任，必当拿出有价值的消息——利剑门的作战计划和武器秘密，就是她这次投诚的筹码。

    不过，若说对不起利剑门，林晴雪还谈不上。她离开利剑门时，曾好言提醒王建国、孟雄和步非烟等人，这也是一种善意。

    “不愧是无尽对决，不要人命的流血战场。人心谋略、品性资质，商贾经略，无一不查。以战练战，游戏授业，众生百态，能想出用这一关选拔考核弟子，叶仙尊还真是个妙人。

    林晴雪心中盘算着，“如果能通过此关考核，真要好好瞧一瞧叶仙尊，最好能拜他为师，这样我藏剑山庄日后便有了强硬的依靠了。”

    两人脚程不满，不过两炷香的时间，已然出了中央深林，踏上了唯一通往金钱门的路。

    月光散落，露面像是一条白练，绵延至无尽的黑暗中。

    寒风轻慢，拂过尺深的草丛，斜影婆娑，露出一双双猩红的眼睛，阵阵低吼让人头皮发麻，后背发凉。

    林晴雪驻足，目光锐利，像是两道利剑射向北边的草丛之中。

    赵青锋有些不解，问道：“不过是几头畜生罢了，不必大惊小怪。”

    林晴雪摇摇头，方才那草丛中一闪而过的点点光芒绝非是野兽的眼睛运出，冷声斥道：“前方的朋友好生的兴致，深夜不在驻地休息，跑来此处，莫非是要燎荒不成？”

    黑暗中除了风声，野兽的低吼声，便无其他声响。

    过了片刻，依然无常。

    赵青锋运气释放出威势，将草丛中那些野兽逼退，上前搂了搂野草，没有任何发现，转身回来说：“林姑娘，哪有什么宵小，许是你这两日有些乏了，看花眼了吧。”

    莫非是我看错了不成？

    林晴雪皱眉，定睛瞧向远处，看来我真是看花眼了。

    不对！

    林晴雪神色一凝，远处那草丛虽然茂盛，但刚刚又闪过一点微弱的光，像是燃烧的火星。

    长剑铮的一声出鞘，林晴雪化作一道虚影冲上前去，利剑斩下，一道白色的剑气射出。

    “嘭”的一声，草丛炸开，只见一道黑影就势滚了出来，随即草丛中又出来五道身影。

    那人起身骂道：“姓段的，我早劝你莫要抽烟，你他娘的就是不听，这下行踪暴露，看回去后令狐小影如何收拾你。”

    段兴苦脸求饶：“千万别，我的亲哥哥唉，若是教灵狐小影知道，准要扒了我一层皮。”

    “你现在知道怕，早干什么去了。”

    “谁知道这小娘子警觉性这么高！”段兴视线移向林晴雪，瞳孔猛地一缩，目光便再也离不开了。

    赵青锋手执一柄大刀，骂道：“他奶奶的，你们是哪门的细作，竟敢来监视我等？”

    “这个……月黑风高，我们不过是来乘乘凉而已，无异于两位为敌，你们走便是，我们就当没看见。”

    林晴雪问：“你们是长琴门的人？”

    段兴擦了擦口水，笑道：“小娘子还真是冰雪聪明，没错，我们就是长琴门的人。”

    啪！段兴脑袋挨了一下。

    “段兴，你脑子被门挤了。自报家门，是不怕别人知道你的底细，还是怎的。”

    “还愣着干什么，一起动手，拿下他们。”

