    关平见自家老爹回来了，急忙开口笑道：“父亲威风不减当年，我这都看呆了。”

    “昨日你与庞德那厮打了五十个汇合，感觉如何？”

    关平自然不会在自家老爹面前装逼，顿了顿：

    “庞德此人刀法娴熟，先前是马孟起麾下第一猛将，倒是有点本事的。”

    关二爷摸着长髯，笑了笑：“儿啊，莫要宽慰某了，吾平生极少与人打平。”

    要是放以前，以关羽的傲娇性子绝不会说出这种话来。

    但是如今儿子有勇有谋，能够撑起一片天来，他自然就不会在儿子面前强撑。

    听到这话，关平甚至一刹那有些不相信自己的耳朵。

    这话能是关羽说出来的？

    “待到明日，某必斩杀他！”

    关平还没回过味来，自家老爹还给自己插了个旗子？

    “父亲勿忧，兴许杀了庞德，用不着我们动手，且先等等消息。”

    关平急忙说了一句，还是少跟庞德对打。

    万一自家老爹左臂吸箭器的属性又爆发了，中了一箭，可是又要刮骨疗毒的。

    “哦？”关羽一时间没反应过来：“计将安出？”

    “落差感。”关平笑呵呵的说了一句。

    却是曹军营寨，众人簇拥着庞德回去与于禁交兵符。

    昨日庞德与关平大战五十余回合，不落下风。

    今日庞德与关羽大战上百回合，仍旧不落下风。

    放眼整个天下，哪里还要这等猛人？

    不用说，以前庞德顶多在凉州有一些名声，但现在经过与关氏父子的激战，那绝对出了名！

    这下荆州军看到庞德，就会下意识的抖三抖！

    要说与关平斗将，众人也看不出来什么效果，毕竟关平他也没有几次斩杀记录。

    但关羽就不一样了，那纵横沙场多少年，属于大家仰望的存在。

    如今关羽竟然奈何不得庞德，那众人心里一下子就知道庞德的武力，有多高了！

    他们这些人有一个算一个，都没有勇气与关氏父子斗将。

    人的名，树的影，那真不是吹嘘出来的，而是实打实的杀出来的。

    庞德也是一脸骄傲的模样，果然关氏父子，不过如此！

    若是拼尽全力之后，兴许就能斩杀他们。

    于禁自是早早就得到了汇报，冷着脸，瞧着喜气洋洋进来的众将。

    “启禀左将军，庞令明他方才大战关羽百回合，不落下风，当真是大涨我军威风。”

    于禁冷哼一声：“左右，于我擒下庞德！”

    左右刀斧手当即就出来，擒住庞德。

    众将大惊。

    庞德被缚双臂，大嚷道：“我立下功勋，你为何要擒我？”

    “庞德，别演戏了，你其实就是关平暗中派来的细作。”

    “这是污蔑！”庞德气的脸红脖子粗。

    他真没想到，于禁会把这件事摆在明面上，尤其是明眼人一瞧，就是假的。

    董超也是有些困惑，昨日于将军还说这是关平的反间计呢！

    “你与关平打平也就罢了，偏偏还与关羽打平，那可就出了大问题。”

    于禁站起身来，直视庞德道：“我刚到宛城的时候，便向徐公明讨教过，关氏父子的情况。

    他言，关平有当世名将关张赵等人的指点，自身也是勤学苦练，

    不出三五年，便能顶替他父关羽无敌的地位。

    放眼整个天下，有谁能够打的过他？”

    “殊不知人外有人，天外有天？”庞德当即为自己叫屈。

    徐晃他说什么就是什么，难不成他与关平打过？

    “昨日关平他就已经开始收招，若是想要杀你，简直易如反掌。

    可他偏偏没有杀你，今日关羽亲自出战，与你战至百余回合，还没有杀你。

    再加上关平几次三番的向我等证明你没有问题，前后联系起来，这就充分说明了，你有问题！”

    于禁让庞德这个崽种直视他：“庞德，你还有何话说？”

    庞德被于禁的这番脑回路给整懵了。

    临场发挥一直都是庞德的短板。

    “于禁，你血口喷人，你就是嫉妒我立下战功！”

    庞德索性就直接破口大骂，都什么跟什么啊？

    自己这两日在前线出生入死，与关氏父子搏杀，结果于禁因为一点点猜忌，就要囚禁自己。

    于禁有假节，自然可以先斩后奏。

    董超当即抱拳道：“左将军，此事是否有些存疑，兴许就是关平的反间计！”

    （曹操收回刘备的官职转封于禁了。）

    于禁瞥了众将一眼，不得不承认，关平昨日所言确实是有道理。

    仅凭借阎温那个弱鸡，想要擒获能与关氏父子打个平手的庞德，那简直就是极为不可思议的事情。

    可以说，庞德根本就没有反抗，直接就来了一出顺水推舟！

    “对，就是反间计，你于禁有眼无珠，自诩看透一切，却中了关平的奸计，替他杀自己人！”

    庞德继续破口大骂，骂于禁有眼无珠，就会怀疑自己人，胆小如鼠，不敢出战巴拉巴拉的。

    反正上去就是一顿狂喷输出。

    于禁脸色铁青，攥着的拳头越发的紧，若不是没有被自己抓住证据，定然直接斩了于禁。

    庞德骂的爽了，瞪眼瞧着于禁，他就不信，他敢砍了自己？

    于禁连应战都不敢出去和关羽应战，他绝不敢砍了自己！

    “把他带下去。”于禁吩咐道。

    “将军不可。”董超急忙劝阻道：“庞令明与关氏父子大战不输，便已经极大的振奋了我军士气。

    若是堂而皇之，且没有证据把庞德关押起来，恐怕会引起动乱。”

    成何也抱拳道：

    “左将军，此事兴许有诈，没有证据，莫要轻易下决断，

    将军莫要忘了，昔日丞相在赤壁之战前，斩了蔡瑁和张允旧事。”

    一说起这个，于禁便缓过劲来，按剑不动。

    虽然关平说的有道理，但总归是敌人。

    董衡见于禁也迟疑了，遂开口道：

    “左将军，庞令明他与关氏父子激战，丝毫不落下风，明日定能斩杀敌将，还望给他一个戴罪立功的机会。”

    于禁点点头，草率了。

    理应在观望观望，这下打草惊蛇，庞德怕是不好与关平联系了，那自己如何能够抓住他通敌的把柄？

    于禁挥手，左右侍卫便放开庞德，庞德冷哼一声，大踏步的出了中军大帐。

    第三日，庞德依旧出现在了战场之上。

    见此情况，关平微微挑眉，看样子于禁还是老成持重，没有贸然下手，弄死庞德！

    魄力不够啊！

    难不成年纪大了，手段就变得不狠辣了？

    庞德憋着一口气呢，直接打马而出：“关羽，今日我必斩你！”

    关二爷策马而出，冷哼一声：

    “汝一匹夫，当真是好大的口气！

    用某儿子的话说，你是不是早起没刷牙！”

    关平微笑脸，不晓得要吐槽些什么。

    庞德却是听懂了，他竟然讽刺我嘴臭！

    当即拍马舞刀上来。

    二人又战在一起。

    “留正明，你箭术好，一会你紧盯着庞德，若是他敢耍什么小动作，射杀他。”

    “喏。”留赞自是往前走了几步，伸手摸着弓箭，时刻准备着。

    关平可不觉得庞德是一个什么堂堂正正，不耍小手段之人。

    对面的于禁亲自压阵，今日他就要看看庞德如何处理？

    这出戏，他们还能不能演下去。

    庞德急攻不下，心情越发焦急，遂直接卖了个破绽，打马拖刀而行。

    “匹夫，还敢用拖刀计，尔蝼蚁之辈，吾何惧之！”

    关羽大喝一声，当即跟上。

    今天他也要重振雄风，斩杀庞德！

    庞德自知拖刀计，关羽才是行家，他做出这番动作，只是掩盖真实目的。

    当即张弓搭箭，回身一射，正中关羽前额。

    刷的一声，庞德肩膀也中箭，伶刀的手直接脱落。

    关平本就是有所防备，还没来得及大叫提醒，庞德的箭就射出来了。

    他立即打马上前，接应自家老爹回应。

    于禁见此情况，也是大吃一惊，当即挥兵上前，势要抢夺关羽的尸体。

    双方就此爆发会战。

    关平一马当先，冲了出去，周仓当即护着关羽返回营去。

    庞德失了战刀，又中了一箭，自是不敢在参与进来。

    董超等人在于禁的号召下，趁乱一起围攻关平，却被关平砍得节节败退，根本毫无招架之力。

    于禁手下七支军队的将军，几乎都被于禁叫来观摩今日大战了。

    方才他见关羽中箭，自是要趁他病要他命。

    可惜被关平拦住，反倒直接砍死砍伤三名曹军大将。

    于禁见关羽已经回了营寨，又见关平如此勇猛，估摸着是生气了，很难拦得住他，遂鸣金收兵。

    董超董衡兄弟二人，齐齐打马，落荒而逃。

    再打下去，他们两个真要死在关平的刀下，就这还挂了彩！

    关平的战力恐怖如斯！

    于禁将军当真是没有故意夸大关平的战力，再加上愤怒加成，就算是庞德在此，估摸着也是被砍死的下场。

    关羽额头中箭，自是回营修养，好在神医华佗依旧是随军出行。

    等到关平厮杀回来探望自家老爹伤势的时候，也是暗暗提了一口气。

    这也太危险了。

    没道理啊，不是左臂有吸箭器的buff吗？

    怎么会转移到额头上去了？

    这是要学习杨戬开天眼了吗？

    上一次被黄忠射中，可是射中的是红缨子，毫发无伤。

    “神医，我父亲的伤势如何？”关平见自家老爹闭目养神，额头上已经缠好了纱布。

    “无碍，关将军的骨头倒是硬，还有铁胄的阻碍，倒是伤势不重，还需好好休养。”

    华佗小声的嘀咕了一句：“毕竟年岁大了，会引起积年老伤，容易出事。”

    “今后有劳神医多加照拂了。”

    “少将军且把心放在肚子里。”

    华佗对于养生，那也是有一套的。

    “一时不察，竟然造此算计。”关二爷躺在木榻之上，叹息道。

    “父亲不必忧虑，且先好好休养，此仇必报。”关平上赶着给他宽心。

    毕竟要强了一辈子，哪有人一生都能活跃在战场之上，保持不败。

    总会有后浪翻涌而出。

    关羽倒是没有惆怅，只是开口道：“定国，你说为父若是诈死，引诱于禁来攻，可行？”

    “不行，一听就是太假了。”

    关平直接就拒绝了这个提议，当初周瑜都已经用过一次了。

    而且成功的诓骗了曹仁。

    现在再来一个复刻版本的，怕是不大行。

    纵横天下的关云长，怎么可能会死于暗箭呢？”

    关羽颇为遗憾的道：“引诱不成，那便可惜，不能好好利用我中箭之事。”

    “不过父亲，我倒是觉得可以让于禁他们误会父亲伤重，甚至因伤而亡，引诱他们来袭击营寨。”

    “哦，你可以说说。”

    “我们就摆出父亲你什么事都没有的样子，让他自己掉进自己的逻辑陷阱当中。”

    “虚张声势？”关羽瞥了一眼儿子，大抵就是这个意思。

    “没错。”

    曹军的中军大帐内，于禁瞧着挂彩的几个部下，甚至连张久赵永的尸首都没有抢回来。

    他们两个人全都被关平给当场砍死，甚至这几个人的伤势，也是关平造成的。

    那可是于禁亲眼瞧着关平是被围攻的那个人，结果围攻一方，反倒是损伤不小。

    如此猛人，竟然会与庞德打平，说出去谁会信啊！

    于禁越发的怀疑庞德是关平布置的暗子，以此帮助庞德获得巨大的声望，从而在合适的时机临阵倒戈。

    但是今天庞德又一箭射中了关羽的前额，这一看就是奔着要人命去的。

    如今关羽生死不知，倒也不好判断。

    总之，今日算是吃了亏，也占了便宜。

    敌军主将关羽受伤，生死不明，对于己方而言，绝对算得上是一个好消息。

    庞德吊着肩膀，看着于禁。

    从方才的战况来看，他知道关平是有能力杀了自己的。

    否则自己在同行几个人的围攻下，也断然不可能毫发无伤。

    但是庞德真的想不明白，关平为何会帮自己澄清，甚至还要放自己一马！

    难不成关平真的想要让自己回心转意，转投刘备？

    不可能！

    好不容易摆脱了马超，家人也全都迁往了邺城，怎么能够再回去！

    “明日，谁敢前去荆州军营寨外挑衅？”于禁直接就发问了。

    董超等人皆是齐齐后退一步，看着庞德的背影。

    关羽生死不知，谁知道发怒的关平，会爆发出何等的战力？

