    嗖！

    二十多米的虚空一晃而过，腐尸的眉心迸射出一朵血花，箭矢深深地扎了进去，只剩下一个箭尾。

    腐尸尚未倒下，一支箭矢从它的腋下穿过，精准无比射在了后面的腐尸的眉心上，血花迸射，秒杀。

    等腐尸落地的时候，最后一只腐尸丧命，刘危安放下了弓，手臂酸软无比，心情却十分愉悦，150支箭，一口气射了一百五十支箭才力竭，说明力量种子确确实实强化了身体，而不是一种错觉。

    清理一番，黑牛等开始装车，刘危安却陷入了沉思，还在想弓箭的问题，作为一个弓箭手，弓自然是最好的伙伴，其次就是箭了。弓他有了，缺少的是箭，本来这个问题很好解决，没箭，买就是了，但是问题来了，石头城店铺里面的箭，铁箭太贵，不划算，木箭、竹箭倒是便宜，但是穿透力不行，射人还可以，射腐尸就不足了。偏偏腐尸这玩意，肌肉硬就硬吧，还带尸毒，但凡木箭射中，基本就等于报废了。好好的可回收产品，变成了一次性用品，这也是一种无奈。

    没的买，就自己造，自己没时间，可以找人啊，刘危安突然想起，在这魔兽世界，找不到事情做的人大把，只要肯出钱，还怕找不到干活的人？这其实是一个很容易解决的问题，只是他穷惯了，没有意识到钱的巨大魅力，虽然已经小有身价，却没有养成用钱解决问题的习惯，所以一个小问题，才缠绕他这么久。

    “黑牛，问你一件事。”

    “刘哥，你问。”黑牛把尸体抛上车，擦了一把汗，看着刘危安。

    “你经常在城门附近活动，认识木匠吗？我需要制作一些箭矢。”刘危安带着希翼看着黑牛。城门口，人流量大，消息灵通。

    “木匠？”黑牛神情一动，“我家就是木匠，祖传木匠。”

    “你家？”刘危安怀疑地看着黑牛，这么巧？

    “别误会，我家确实祖传木匠，但是到了我爹那一代就停止了，我认为木匠没用，没学。”黑牛嘿嘿一笑，“为了这事，我爹差点把我的腿打折了。”

    “那能找你爹过来吗？”刘危安问道。

    “我爹是来不了了，前段时间山上砍树，摔了一跤，手断了，现在还没好利索。”黑牛看着刘危安失望的表情连忙道，“不过不用担心，我爹来不了，但是黄牛和石牛他们的爹也是木匠，我爹的师弟，我师叔，技艺虽然比我爹差点，但是制作箭矢还是没问题。我看过了，你那箭矢应该是自己做的，不咋样。”

    刘危安愣了一下，他一直认为自己的箭矢比店铺里面的要强，没想到被黑牛鄙视了，不过，这会儿顾不了这些了，着急问道：“那么两位师叔能叫来吗？”

    “必须来，刚过完年，他们闲在家里没事干。”黑牛打包票道。

    “那就好，价钱好商量。”刘危安难得豪气一次。

    “那就多谢刘哥了。”黑牛咧嘴一笑，“有件事要和你说一声，应该对你有点用。”

    “你说。”

    “昨天石头城新开了一家药店铺子，叫‘医不死人’，我琢磨，他们应该也会收腐尸，一般新店开张，都有优惠，你可以去问问，价格会不会高一点。”黑牛道。

    “谢啦，这消息对我很有用。”刘危安眼睛一亮，这事可以干。

    十几分钟之后，装车完毕。一共五辆牛车，因为刘危安上午提醒了黑牛，所以多借了一辆牛车，虽然牛车多了一辆，但是腐尸却多了五十具，每辆车比之前多装了五具尸体，堆的高高的，老黄牛哞哞叫，速度比之前慢多了。

    刘危安坐在牛车上，看着天色慢慢暗下来，再次陷入了沉思，按照他现在的速度，一天杀250-300只腐尸计算，获利2.5-3金币，肉囊开出来的东西大概1-1.5金币左右，这样算来，平均每天有3.5-4.5金币的收入。一个月之后，封顶也才150金币，还差50金币，速度太慢了，他计划是一个月200金币，这样的话，三个月，他、赵楠楠、赵欣三人就可以走出奴隶区了。

    可是，50金币岂是那么好赚的？不行的话，就把肉囊给买了。刘危安最后下了决心，虽然十分不舍。

    肉囊里面可以开出五花八门的东西，价值有高有低，最低是空的，什么都没有，最高就不好说，有的人开出过紫金币，1紫金币等于1000金币，一夜暴富。

    这玩意就像是赌博，以小博大。石头城的各大商会，都会收购肉囊，价格根据所杀怪物的强弱而变化，杀了这么久的怪物，人们也总结出了一些规律，那就是那些厉害的怪物、稀少罕见的怪物，开出物品的几率高，物品的价值大，那些寻常的怪物和实力弱小的怪物，则相反，当然，例外的情况就不说了，但是不管怎么样，即使最低级的肉囊也能值1银币。刘危安其实很多次打算卖肉囊的，最后还是忍住了。

    账很好算，就是把所有的肉囊卖了，也值不了一把拓木弓，只要开对一次，就回本了，总的来说，不到山穷水尽，还是不要买肉囊。

    “还是杀劫匪发财容易一点。”刘危安叹了一口气。这个感慨刚刚发出来，就感到前面黑牛的牛车停下来了，脸色一变，迅速站了起来，只见前面挡住了一群人，还真有劫匪。

    “住手，我不是劫匪，我是来谈生意的。”领头之人是一个帅哥，看见刘危安开弓瞄准，赶紧出声。

    刘危安盯着帅哥，忍住射击的冲动，箭矢依然瞄准他。

    “我叫孙首乌，是‘医不死人’药铺的。”帅哥双手高举，以示无敌意，大声道：“我想和你做一笔交易。”

    “你说！”刘危安沉吟了半晌，缓缓放下了弓箭。

    “你这些腐尸，应该不是拉回去吃的吧？”孙首乌问道。

    “卖！”刘危安脸色的肌肉抽动了一下。

    “那就好，只要不是吃就行。”孙首乌一拍大腿，高兴道：“既然是卖，那就按商业规则行事，价高者得，你说个价格。”

    “我有合约的。”刘危安摇了摇头。

    “小兄弟，你不老实啊。”孙首乌哈哈一笑，“石头城只有一家药铺，那是何家药铺，你的腐尸肯定是卖给他们，说句不好听的话，以你的身份，恐怕还不够资格和他们签合约，他们的眼睛，一直是在眉毛上面的。”

    刘危安默然。

    “以何家铁公鸡的习惯，你的腐尸应该是1.6-2.2银币一具之间。”孙首乌认真道：“我给你来个爽快的3银币。”

    刘危安眉毛一挑，暗骂一声，无奸不商，他还以为1银币已经是实惠价格了，想不到水分那么大，难怪那么多人喜欢经商。孙首乌既然敢出3银币的价格，说明还是有利可图的，也就是说，他辛辛苦苦杀腐尸，抛去成本，只能获利不到1银币，而何家商铺只是一转身，就有至少2银币的利润，加工成毒药之后，利润肯定还要翻滚，一时间，他都有了做生意的冲动。

    “3银币的价格已经很高了。”孙首乌见到刘危安不出声，有些着急了，想了想，狠声道：“3.2银币，这是我的底线，行就行，不行也给句痛快话。”

    “你能做主？”

    “我就是‘医不死人’药铺的少东家，以后这个药铺就是我接管了，你说我能不能做主？”孙首乌哈哈一笑，声音里面透露着强烈的自信。

    “成交！”

    “爽快。”孙首乌又是哈哈一笑，“我派个人跟着你们去，我还有事，暂时不回去，对了，还不知道你叫什么名字。”

    “刘危安。”

    “姓刘好。”孙首乌一抱拳，“告辞。”带着二十几个人马，呼啸而去。

    一个小时之后，刘危安一行人到达‘医不死人’药铺，就在何家药铺不远处，相隔不到五十米，店面很大，差不多有一百多个平米，装修豪华，相当大气。药铺里面人来人往，光是伙计都十几个。

    孙首乌派出的人和掌柜的说了几句，掌柜也姓孙，把刘危安一行人带到了后堂，后堂是一个大院子，栽种了许多药草，刘危安一种都不认识，但是感觉很名贵的样子。院子后面还有一排房间，不知是住人的还是仓库，其中一件房间的门打开，走出一个十七八岁的女子，眉目如画，肤色雪白，竟然长的极为明艳。

    此刻天色已经昏暗，但是这个女子走出来之后，刘危安却感到天地一亮，他以前一直认为什么‘眼前一亮’是错觉，现在才发现，是真的。

    女子拿着一本书，目光扫了一眼牛车，发出一声‘咦’，上前两步，眼中没有害怕，仿佛还带着几分惊喜：“竟然是腐尸，不错，不错。”

    “大小姐好。”孙掌柜恭敬喊道。

    女子却没有理会掌柜，目光依旧看着腐尸，啧啧称奇，看着散发着恶臭，蛆虫蠕动的腐尸，她脸上竟然是一种见到玩具的表情，刘危安看着这个女子的表情，说不出的怪异。

    “多少钱收的？”

    “回大小姐的话，3.2银币。”孙掌柜道。

    “贵了，不用问，就知道是我那个败家的哥哥做的主。”女子哼了一声，目光盯着刘危安，“如果是我，最多2银币，何家药铺出价绝对不会超过1.5银币，你如果不跟钱过不去，就一定回卖给我孙家。”

    “我——”刘危安刚刚说了一个字，就被女子打断。

    “你放心，我们孙家是讲信誉的，答应了多少就多少，不会少你一个仔，以后有什么东西，还要卖给我们孙家。”女子说完，根本不理会其他人，转身离开。

    刘危安看着女子的背影，有性格。<!--over-->

