    会试考完之后，放榜还要等到下个月，于是黎修平就回到了之前备考的状态。

    之后就是殿试了，这个才是真正关于到今后前途的，须得万分谨慎。

    终于到了放榜的这一天了，一大早起来做好吃的的方青青却是发现黎修平不像往日里沉稳内敛的坐在那里看书。

    反倒是——

    “三郎哥哥，你为什么一直跟在我后面？”

    “青青, 午时就要放榜了。”

    “我知道，还有快两个时辰呢。”

    现在街上人可多了，许多人都挤在贡院外面等着放榜进而最早的拿到第一手资料呢。

    黎修平点头，却是问道：“对啊，午时准点放榜，青青你要跟我一起去看榜吗？”

    方青青反问道：“三郎哥哥, 你想去看吗？”

    人挤人的, 说实话, 兴趣不大。

    考中了，自会有人上门来报喜的。

    又或者，因为方青青一开始就知道结果的，所以这么的成竹在胸？

    幸好，黎修平跟她的想法差不多，这件事是这段时间内整个京城里最热闹的大事了。

    哪怕他们没有刻意的去看，肯定也会很快知道结果的，像是周同窗的书童可是一大早的就出门了。

    早饭简单，方青青想的是中午好好地给他们做顿吃的，还特意在商城里购买了一小瓶的灵泉水呢。

    蒸米饭、酸辣土豆丝、豆角炒肉再加上一个排骨汤，很丰盛的了。

    就连周健安吃了，也是不住嘴的感叹着：“真好吃，弟妹的厨艺真是太好了。”

    他也是一个自觉的人，书童跟着他只是帮他做一些打杂的事情, 举凡吃饭都是跟黎同窗一起的。

    每次都是辛苦弟妹下厨，所以他就嘱咐了书童, 菜什么的都是他们这边采买的而且每次都品类繁多十分的丰盛。

    于是方青青就可着劲儿的做, 正好可以多多锻炼。

    四个人一起吃饭呢, 外面忽然热闹了起来，其余三个人都愣住了。

    倒是书童，他看着周健安小声的问道：“少爷，是不是放榜了？”

    此话一出，别说是周健安，就是黎修平都忍不住的绷直了身体。

    看着再有自信，可是到了这一刻，还是稍微有点揪心的。

    他的手掌放在桌下，紧握成拳，却是被人紧紧地握住。

    方青青一只小手在桌子底下握住了黎修平的大手，却是笑着对另外几个人说道：

    “急也没用的，这会儿外面肯定人非常多，索性我们等一下再去看吧。”

    按理说，黎修平是中了头名，到最后那可是三元及第。

    但现在出现了她这个意外，一切，就都是未知数了。

    肯定热闹啊，三年一次的会试, 马上就要知道结果了。

    顺天府派出了许多官兵准备维持秩序，这还没有张贴榜单呢，已经围了许多人。

    围着的人大多数都是考生, 还有书童小厮家眷的，一排排往外数过去。

    随着榜单的张贴，有人欢喜有人愁，有人惊喜的大声呼叫却也有人悲恸大哭。

    这种大哭却也不是全然的悲痛，毕竟与乡试不同，来参加会试的即便是没有取中贡士却也有举人功名了。

    完全可以再等三年，不若乡试落榜的紧张难堪程度。

    在所有的名单都出来之后，就有人特意去留心关注了，榜首第一名叫做黎修平？

    自然有认识这位举人老爷的，就跟其他人普及，这位可不止是会元乡试的时候还是解元。

    如若再中状元，那可就是大三元了。

    所以，这天大的喜事，都不需要黎修平他们出门自有认识的去报喜了。

    对此方青青早有准备，一面拿出鞭炮来鸣放另外把喜糖小点心什么的，纷纷发给过来报喜恭贺的邻人。

    黎修平则是暗暗松了一口气，距离目标又近了一步，且看接下来殿试的发挥了。

    殿试只考策问，所有的贡士均不会落榜，只是最终区中的进士又分为了三甲。

    一甲赐进士及第，二甲赐进士出身，三甲赐同进士出身。

    只剩下十五天的时间了，也没什么担心的，放松身心认真地去应对就可以了。

    而方青青也放下心来，都走到了这一步，接下来应该不会再出问题了。

    她却不知道的是，所谓的榜下捉婿并不单只最终的结果出来以后才有的，这会儿已经有人盯着会试结果的头几名了。

    有对比才知高下，其中最引人瞩目的就是会元的黎修平。

    不单单只因为他才情好，更是因为年纪，不到十七岁的会元。

    再进一步的话，就是不到十七岁的状元郎了，这放眼天下都少有。

    少年才俊未来可期，可不就是许多豪门世家老爷太太心目中的佳婿人选？

    只是可惜了，黎修平早就对外放话，他已经妻室而且是青梅竹马一起长大的感情深厚。

    于是又有许多人，对这位黎会元的妻室好奇了。

    因为与黎修平的年少有为一同出了名的，还有他出身寒门，家里世代都是农人。

    自然的，他的妻室门楣不可能高，这样的一个小娘子如何配得上黎会元？

    “这个你就不懂了，人家俩口子感情好啊，黎会元肯定是全心全意的爱慕着他的妻子。”

    要不然，隐瞒下来外人不知道他已经成亲，这在京城就可以谋取更多的好处了。

    不仅仅是大街小巷的平头百姓在议论纷纷，官宦人家甚至是他们内宅的妇人小姐们也都在讨论着这位年少英俊的黎会元。

    都是青春年少的小娘子，花骨朵一般的年龄，哪怕婚姻大事都是父母之命媒妁之言。

    但是年少慕艾，谁不想嫁一个玉树临风又有才华的小郎君，家世好不好的倒是无所谓。

    只要那个人是真心实意的，便胜过了外在条件的千千万万。

    与安乐郡主交好的一些小娘子们，齐齐聚在安王府的后花园，在会试放榜之后也就这个话题说了好一会儿的闲话。

    话题的中心人物当然是围绕着新晋会元的黎修平了，再进一步，就是新科状元了。

    而且年岁正相当，所以好几位小娘子都围绕着安乐郡主打趣：

    “安乐，嘻嘻，等他中了状元就可以让你父王去捉婿了。”

    安乐郡主只是笑了笑，却是没有接这个话头。

