    要是对方长得小的话，那还真的不好打，可是这么大一个块头，只要把机枪往那个大致的方向100，剩下要做的就是进行一个无情的地毯式的密集攻击，根本就不需要去调整准头，也不需要去瞄准，只需要进行一个大致的地毯式轰炸就行，反正大量的子弹绝对是可以铺设到对方的庞大的身躯上，于是乎整个海水变成了一片血红，就仿佛是谁的红墨水在这海水里彻底的泛滥了一样，那一只巨大的黑影它也是发出一阵阵无情的咆哮，你想让这些子弹打着。至少也是让他感觉到了久违的痛苦，以他在这海洋之中的地位也基本上趋近于海洋霸主了，虽然对于子弹没有什么太多的防御力，但是他那么大的身躯在这海洋里基本上没有什么海洋生物，胆敢主动的去招惹他，而且他大嘴一张基本就是海水倒灌一般可以将许多的海洋生物直接吞入腹中。

    这一只大水蛇，虽然的确它的防御力谈不上多么的惊人，但是毕竟它的体积摆在这里精血强盛，虽然整个海面已经是一片的深孔，紫色，就仿佛被染墨水给染透了一半，但是它的精确强盛如此之伤痕，看起来惨不忍睹，但是对于他来说，根本就算不了什么致命上甚至，也就仅仅是一毛伤的程度罢了，这一只大水蛇不知道活了多久，它浑身上下血气旺盛，绝不可能因为一点伤口就会出现太多的气血波动，对于他来说，哪怕就是他的身体断掉一半都完全没有任何的大碍，这就是来自于恐怖气血的加成，这就和漠视，之前有很多人，他明明身上中了几刀，但是却依然可以活蹦乱跳的，最主要的原因为除了这几刀没有砍中大动脉之类的毙命环节，最主要的是这个人他的气血旺盛，换成另外一个人来的话，也许就已经可能会嗝屁了，但是换成他来顶多就只是虚弱，而气血这两个字在这些皮糙肉厚身躯庞大的怪物体内，更是体现在淋漓尽致林峰无情的轰射，子弹犹如狂风暴雨一样，不要钱的，朝前坡势而去，我在这是这一只大水厍，很显然他也不可能在原地被动来的，他同样也已经开始了疯狂的反击，首先她就是猛地朝前一回，差那犹如排山倒海一般的身躯，整个海面以下形成了一波暗流涌动，那海浪一波接着一波，把林峰他们的琴行寄给，彻底的颠覆得左晃右晃，林峰的人直接就是东倒西倒好，在她们吃一回长一智，早就已经固定好了自己的座位，其实如此也是在这剧烈的颠簸之下搞的是不止，而林峰原本对准对方的攻击，自然也是不得不停止，失去了准头，再这样开枪也只是浪费资源吧。而在这时这一只大水蛇的攻击可还远远没有结束，对方忽然之间就是朝前猛冲而来，张大的嘴巴看他模样，似乎是想要把整个的潜航器都给吞下，林峰表情微微一变，虽然潜航器非常的大，足足有十几米，也算得上是一个庞然大物了，但是面对对方那犹如是，深渊一般的血盆大口，林峰丝毫不怀疑对方，可以一口就把这潜航器给吞入腹中，可一旦要被对方吞到肚子里去的话，要想再出来，那可就真的有点难度，所以内幕的这是第一时间施展了异形换位的加速能力，差难之间，对方扑了一个空，而潜航器刷的一下就是飞到了另外一侧，对着对方就是进行无情的轰击，打了一波对方的背身，刹那之间这一击落空的水蛇的背身，再一次的鲜血泛滥，密集的弹痕在对方的身上一个接着一个，就仿佛是马蜂窝一般。

    以及无果这一只大水蛇也彻底的恼羞成怒，他刹那之间在这一刻他浑身的鳞片爆发出了一片璀璨的光芒，将整个海水都给照射的如梦似幻，整个前刚清理的所有人都看到了这一幕，不少人都是感觉面色微微一变，在对方的这莫名的气势下，哪怕他们坐在这钢铁之躯内也不知道为什么，居然会有一种无比恐惧的气息，对方的这股气息让林峰等人都感觉到了，表情非常的凝重，二话不说，他们第一时间就是再一次的想要推动整个潜航器的加速功能潜航器哪里都好，但就是推进系统比较的慢，说简单一点就是在这个大海里面太过于笨重了，当然了，这个笨重也只是相比较而言，毕竟这里可是，真的地盘儿，在这些鱼的面前，他这没有长鱼尾巴，也没有长鱼鳞的潜航器，就仿佛是一只乌龟一样，在这些大鱼面前就显得有些太不灵活了，所以林峰不敢有任何的怠慢，而几乎就在下一个那一只大蛇，他浑身的鳞片从是尾部一直汇聚到了他们的头部，随后的大嘴一张一道充满了毁一灭气息的能量，光速横空而来，刹那之间整个海面产生了巨大的波浪，甚至大量的气泡在这一刻倾刻而出，就仿佛整个海水在这时已经被燃烧成了沸水一样，到能量光束，横空直来朝天长气呼啸而去，这一道的亮光速非常的快，而且还裹挟着一股毁天灭地的气息，联盟的人表情迅速大便，他们，丝毫不会意外，一旦被这一道恐怖的攻击命中的话，他们这个潜扛器绝对会在顷刻之间化为乌有，哪怕就是坐在这潜航器里的这么几个也绝对不可能逃出深天，不用多想，这就是这一只大水蛇，活了这么久之后，所掌握的恐怖本领之一没错呀，这么大的体积，对方若是没有一点本事的话，又如何能够在这怪物遍地走的海洋世界之中存活到现在要知道陆地上虽然危险，但是这海洋世界内的生物，可是要比陆地上更加的复杂，里面随便一个恐怖的怪物，也许就能够将陆地上的所谓的霸主给它干掉，而这一只大水蛇能够在这海洋世界里称王称霸，又怎么可能只是这看起来的这么虚弱呢，对方的这一个攻击来势熊熊，不过林峰他们也不是什么寻常之辈，最主要的是在之前，就已经做好了准备，毕竟对方这一招攻击虽然看起来非常的霸道，但是这施法的时间还是需要很长时间的，完全可以给林峰作出任何反应的，准备当对方大嘴一张开的那一刻铃声就直接让整个潜航器朝前猛冲而去，速度加快，抖币了对方的攻击，而这一些大学设的攻击明显并不是瞬发，而是一个持续性的攻击，对方大脑袋甩动着，将整个光处不断的朝旁边横扫而去，仿佛所过之处寸草不生，所有的生物以及海水的这一个全部都化为了契机。而整个海浪在这时也是变成了滔天巨浪，海面变得不再平静，大海变得不再美丽，到处充满了死亡的气息，林峰的人只是此刻只有一个念头的，千万不能够停下来，要一定往前继续冲，一旦他们停下来背这一个毁灭光束所波及的话，那么迎接他们的就是死亡，不知道过去了多久，也许是短暂的10秒钟，也许是一个世纪那能量光束，那点亮整个海面的毁灭地狱蓝光终于消失不见了，耳边的一切都再一次的恢复了平静，尘归尘土归土，世界湮灭，就好像生物全部都消失了，一般林峰的人也松了一口气，他们停了下来。

    “峰哥刚才发生了什么？我怎么感觉刚才我好像就好像星际穿越了一样，什么都看不到，什么都听不到太吓人了吧，刚才不知道为什么，刚才我感觉我浑身上下都在发抖，起了一层的鸡皮疙瘩，实在是不蛮，大家刚才我都快把自己给吓死了，那一招是那大水蛇的绝招吗？”

    各浅黄系列的其余人也都在这个时候看看会不会是那每个人都是一脸的心有余悸，甚至有不少人衣服都给汗湿了，太恐怖了，那一招的威力就是强大，绝非是他们所可以想象到的，果然啊，这大水蛇能够活到现在这个地步，毕竟是有两把刷子的，不然的话，早就已经是边程了，其于水中生物的食物了，正所谓老而不死视为妖，但凡是任何生物能够长命百岁活得很久，那么必定他就有过人之处，这一点真的就是非常正确的道理，林峰他的面色也是发白呀，虽然他也见惯了大风大浪，你在场的任何人感觉就好像是定海神针一样，遇事不慌，但是刚才那一招，绝对是林峰生平所见甚至，就是连林峰之前抓到了那一个苍龙所施展的破坏，死光比起这一招那也是一个天一个地，这是一种来自于灵魂深处的，在这一刻林峰居然有种感觉，那大水蛇仿佛进化了一样，变成了一条龙这种恐怖的招式，也许只有龙这种恐怖的生物才能够施展出来的嘛，也许这一只大水河的确已经要开始朝龙这个方向进军了，但是林峰根本就无所畏惧，只要对方还不是龙，那么林峰就不会就因为这而被吓退，若是对方真的很强的话，那么也绝对不会是邻居这么大半天才施展出这一招了，而是会频繁的使用这一招，这说明什么，说明对方也并不是你能够一直把这一招当做什么家常便饭的。这就给了林峰她们最好的出手的事迹，一想到这林峰的人力一级是回一头，想要去寻找那一只大水神的踪迹，不过很遗憾的是那一大会蛇早就已经是没有了痕迹，这让林峰他们每个人的表情都是变得稍微有些难看起来，看了一眼周遭才发现他们不知不觉之中居然已经是被那涌动的暗流给推到了，不知道什么地方，他们已经不是在祭坛附近了，林峰的人开始去寻找鸡蛋，没多久他们找到了鸡蛋，但是却已经拒绝他们是几十米之外了，他们来到这里的时候已经没有了那一只大水蛇的痕迹。

    “那家伙跑哪里去了？”

    “怎么让它给溜了？”

    “这大水蛇那也是黔驴技穷了，打完这一张就跑了，怎么看上去就有点像是程咬金一样，打完三板斧就开溜。”

    “我们必须要把它给找到啊，这家伙意义非凡，他肯定和这个地方有着密不可分的关系。”

    潜航器内的所有人都是表情非常的玲珑，他们费尽九牛二五之以为的是什么，为了就是想要把这一支的水手给他束缚住，然后想看看这个祭坛和那大个之间究竟是不是有什么关联，若是有的话那么也许他们就可以找到什么样的秘密，若是没有的话也就算了，只是当一次推测罢了，毕竟在这种不知道规矩，不知道任何限制的情况之下，所做的一切事情都要靠自己慢慢的去摸索，这是不可避免的，肯定是会走岔路，现如今好不容易就这么抱嘴的鸭子就要这样飞走了，那一只大水蛇丢完这一个毁天灭地的大招之后就立即开溜了，这也可以从侧面反映了这一只大水蛇它的实力，虽然很厉害，但却并不是林峰的人无法对抗。

    工人在此时此刻要做的自然就是乘胜追击了，不能够让这目标就这样子逃脱了，你想到这林峰的人立即就开始猛追而去，整个潜航器内的人士又觉得疯狂又觉得激动，之所以激动是在于这么强大的一个怪物，在他们的眼中居然变成了到嘴的鸭子，就放分对方是他们，已经是狼中之物的无法逃脱，一般要知道这一支大水蛇就算不是龙，但是他的实力也可谓是毁天灭地一般的恐怖之所在，多少人避之不及，可是他们却要主动出击，这就让他们觉得匪夷所思，不过没有办法箭在弦上不得不发，这一只大水蛇是他们到目前为止见到过的最为奇特的一种怪物，而，这个地方也必定和大学生有着密不可分的关系，说不定这个大水蛇就是打开这里的钥匙。

    一想到这林峰他们自然而然就拥有着无法阻挡的勇气和行动力了，而另外一边王源他们在海滩上，寻思着奴役更多的原因，那一只自投罗网送上门自寻短见的鱼自然而然就成为了最好的诱饵，不过这条鱼它腐烂的速度也非常的快，没过多久就已经是臭气轰天了，搞得王源他们几个人都不得不把身上的衣服给脱下来，当一个简单的口罩，不然的话那臭气完全可以把他们给熏晕，也就在他们担心这种臭气轰天的鱼会不会吸引到那些鱼鹰的时候，远处的一些鱼鹰又再一次的飞了过来，对于他们来说，臭不臭之类的东西根本就不是问题，只要是肉只要是可以吃的，那么他们绝对都会看上。