    陆君霆正上班上着，就被父亲一个电话叫回了家。

    听父亲的语气，似乎是很生气。

    陆君霆也不敢耽搁，处理完手头的事务，就连忙赶回家中。

    家里，苏珊娜也在场，脸色尤为难看。

    “爸，这是怎么了？”陆君霆还有些不明所以，询问道。

    “你好意思问我？”陆君霆的父亲，陆文耀比苏珊娜的脸色都要难看。

    “……”陆君霆没有说话，也不知道发生了什么。

    “商怀柔是你多会儿认识的？”陆文耀冷着脸问道。

    “她的事情……你们都知道了？”

    陆君霆看了一眼苏珊娜，再看看父亲的满脸愠色，似乎明白了什么。

    “几个月了？”

    陆文耀强行忍着怒火，质问道。

    “大概……快一个月了吧……”陆君霆说道。

    “君霆，我本以为你是一个行事谨慎的人，现在这算怎么一回事？”

    陆文耀气急败坏，没想到儿子会做出这样子的事情，丢人都丢到苏珊娜那里去了。

    “爸，您听我解释，怀孕的事情并非我有意而为之。”

    陆君霆低着头，向父亲解释道，说那天的事情完全是一个意外。

    他是被人算计的，事后对这件事也很懊恼。

    没想到女方那边会怀孕。

    “商怀柔配不上我们陆家，这件事你打算怎么办？”

    陆文耀不想听那么多解释，只想问问陆君霆想要怎么解决这件事。

    苏珊娜也向陆君霆投来了期许的目光，当她听到陆君霆是被算计的时候，其实心中也莫名松了一口气。

    “爸，我不想对商怀柔太狠，所以我想留下这个孩子，而且抱孙子也一直是您的心愿，这是个机会。”

    陆君霆想了想，将自己的想法跟陆文耀讲了一下。

    其实他之所以没让商怀柔打掉孩子，也是想完成父亲这个心愿。

    毕竟父亲也一直在催他结婚，可陆君霆近期忙于公事，对这件事也没有放在心上。

    苏珊娜听到这话，脸色瞬间更难看了。

    “君霆，你是想要娶了那个女人吗？”苏珊娜强忍着怒火问道。

    “不，我并不想娶她。”

    陆君霆见苏珊娜和父亲的脸色都不好看，连忙说出了自己的想法。

    “那她的孩子？”苏珊娜不明白陆君霆的操作。

    但苏珊娜的心中，绝对容不下这样一个女人的出现。

    “留下这个孩子，但人我不会娶。”陆君霆笃定地说道。

    想要抱孙子的确是陆文耀多年的心愿，毕竟陆君霆是家中的独子，需要为家中延续香火。

    而且陆氏集团，也只有陆君霆的儿子能名正言顺地继承。

    “留下孩子可以，但那个女人，绝对不能娶进门！”

    陆文耀认为这个方法可行，只要不要让商怀柔进门，多个抱孙子的机会还是不错的。

    “放心吧，爸。我根本不喜欢商怀柔，我会处理好这件事情的。”

    陆君霆淡淡地说道，压根就没把商怀柔放在心里。

    “那如果，孩子是个女孩子呢？”

    听到陆君霆不喜欢商怀柔，苏珊娜虽然放心了，可还是不想让商怀柔将那个孩子生下来。

    因为苏珊娜以后也可以为陆君霆生儿育女，将来在继承家产的问题上，万一跟商怀柔的孩子起冲突了呢？

    苏珊娜心中还是挺介意。

    “那就让商怀柔独自抚养。”陆君霆也计划好了。

    反正商怀柔也喜欢钱，那陆君霆多给她点钱便是。

    而且那件事，陆君霆心中也清楚，都是商怀柔设计的陷阱罢了。

    自己这样做，已经是仁至义尽了。

    “她不会再来干扰你吧？”苏珊娜还是有点担忧。

    只要商怀柔生下孩子，她总觉得祸患无穷。

    “这件事我自有办法。”陆君霆向苏珊娜和父亲承诺道。

    “嗯，切莫不要辜负了人家姑娘对你的好意。”

    陆文耀所说的姑娘，自然是苏珊娜。

    “我会的，父亲。”

    事情也算将就处理完毕了，陆君霆松了一口气。

    这件事他原本隐瞒得好好的，怎么会突然被人知道了呢？

    看今天的阵势，好像和苏珊娜有关，可为何苏珊娜会先知道这件事？

    陆君霆回想着昨天的事情，商怀柔好像拿过他的手机。

    说是要记好心人的电话，那她一定是记了苏珊娜的电话。

    陆君霆的眉头微微地皱了皱，商怀柔怎么会知道苏珊娜的事情？

    但陆君霆确定，这件事一定是商怀柔说出去的。

    本以为这样拖着，就可以节省一点资金和精力。

    可没想到，事情还是被捅出去了。

    陆君霆现在都有点厌烦商怀柔了，这个女人，成天就知道搞事情。

    ……

    不过，陆君霆还是联系了一下商怀柔，约她在咖啡厅见一面。

    商怀柔跟苏珊娜说出去这件事后，心里也一直七上八下，忐忑不安的。

    因为她已经把主权宣示得很明朗，话也说得很满了。

    但商怀柔始终缺乏信心，不知道这件事能不能传到陆家那里。

    被陆家知道，陆君霆又会怎么做呢？

    他会不会因为生气，就不要这个孩子了呢？

    还是说陆家会接纳自己，从此登上人生巅峰？

    商怀柔心中拿不定主意，所以她现在，仍旧是处于和自己打赌的阶段。

    看到陆君霆的电话，商怀柔都有点手抖，不知道该接还是不该接。

    但事情该面对的还是要面对，商怀柔深吸了一口气，接起了电话。

    “怀柔，下午有时间吗？”陆君霆开口道，似乎是要约见商怀柔。

    “君霆，怎么了？”

    听陆君霆的声音，好像也没什么情绪的变化，商怀柔一时判断不出来陆君霆的情绪。

    “有时间的话，咖啡馆见一面吧，想跟你谈一谈。”

    陆君霆说话依旧淡淡地，十分平常，好像也听不出什么怒火。

    商怀柔在心里吓了半天自己，但听到他说话，好像也没那么害怕了。

    “好，那你说地点吧……”

    商怀柔也装得很平常，那件事情，就好像没有发生过一样。

    然后，两个人约见了时间和会面的地点。

    下午的时候，商怀柔准时去了咖啡店。

