 仙道十门之一的火焰门，此刻，一片缟素，上下弟子齐悲恸，火焰门主寒天成，杰出弟子天焰，相继陨落，这是火焰门不可承受之重。

当年，火焰门主寒天成待洛天不薄，甚至以异火相赠，而且此人颇具正义，所以，洛天对此人深得好感。

如今门主已经陨落，火焰门成为了一盘散沙，总体实力大打折扣，连一般的门派都不如了，排在仙道十门之末已经极为勉强。

虽然天地门已经派人下了十门令，火焰门为了仙神大战立下了大功，门主由火焰门内部诞生，天地门不会干预，自行作主便是。

只不过，火焰门作为排名第十的仙道门派，还是有不少的小门派虎视眈眈，暗中从中作梗，小小的门派，却是风云变幻，暗波涌起。

此刻，火焰门外部是火焰滔天，里面却是花香鸟语，占地极广。

“乌焰长老，现在门主和天焰师弟已经陨落，仙道十门令也说了，让我们火焰门自行诞生门主，你一直在拖延时间，到底是何用意？

难道你想当这个火焰门的门主不成？”

火焰门，大殿之中，站立着不少的人，有混沌，有真仙，还有金仙。

只不过金仙数量很少，只有三四个而已，而开口说话之中，是一个年轻的男子，看起来气宇轩扬，一身火焰服饰，绣着火焰标志，此人叫作白焰，是火焰门的一名长老，实力在金仙境界。

而盘膝坐在主位的一位老者，则是闭目沉思，是火焰门的一名太上长老，名叫乌焰。

“白焰，你我皆为长老，火焰门早有规定，身为长老不得参与门主竞争之位，你不明白吗？”

老者睁开了眼睛，望着这个叫作白焰的男子淡淡的说道。

“哼，乌焰，我自然知道，不过，你以为我在争夺门主之位才如此么？

，天心焰乃是火焰门目前除了长老之外，实力最强的弟子，为何他不能任门主？”

白焰冷漠喝道，而在他身边的一个白衣男子站在他的身边，神色凛然，有些目空一切，看向其中的一些女弟子，更是显露出火热的目光。

这个弟子叫作天心焰，受那个叫作白焰长老的支持。

“白焰，你不是不知道，天心焰虽然是金仙境界，实力也算不错，不过，他的人品有待商榷，这些年来，祸害我火焰门的女弟子还少么，在外声名也是极为糟糕，一旦让他担任火焰门主——”“乌焰长老，弟子是真心和她们交往，这些年来，为火焰门立下了不少的功劳，而且论战力，在场的弟子之中，有哪个是我的对手？”

那个天心焰望向乌焰长老冷冷的说道，如果不是乌焰长老，他早就当上了火焰门主，今天白焰长老带着他还有不少的弟子，前来逼宫，乌焰再不答应，他们就会动用强横手段了。

“天心焰，你自己做的事，你自己清楚，还用乌焰长老明说么？

而且当初门主离开参加仙神大战之际，已经交代清楚，如果真的出现了意外，门主由我来担任，这点在场的师兄弟都能作证，你怎么能——”乌焰的身边，立着一个女子，亭亭玉立，此刻，玉容面带委屈，极力的辩解着。

“哼，放肆，玉焰，你是什么身份，有什么资格当这个门主？”

那个白焰长老冷声喝道。

“白焰，这是门主所嘱之言，难道你也敢违背么？

玉焰虽然实力低微，但也算是半步金仙，而且她的潜力无限，有何不能任门主之位？”

乌焰冷声喝道。

“哼，乌焰，门主已经陨落了，现在说这些有什么用，你问问在场的千万弟子，有多少人同意她玉焰任门主？”

白焰冷声喝道，同时望向那些弟子，那些弟子齐都维诺的低下了头，可想而知，这个白焰在火焰门中凶威无边，所有的弟子都怕他。

“我不同意天心焰为门主，此人心性有问题，而且——”终于有弟子顶着压力大声说道。

“轰——”没有等这个弟子说完，白焰出手了，一道火焰网拍了过去，这个弟子发出一声惨呼，直接身死道消。

“白焰？

你太过分了，敢杀自己门派的弟子？”

乌焰脸色大变，厉声喝道。

“顺我者昌，逆我者亡，乌焰实话告诉你，今天不是来和你商量的，而是在通知你，你明白吗？”

白焰冷声喝道。

“白焰，太猖狂了，想左右火焰门的门主任命不成？”

那个乌焰长老猛的站了起来，同时，他的身后也有不少的弟子站在他的身边，两方对持，一触即发。

“轰轰——”“轰轰——”“啊——”这时，能量传来，乌焰身后的几名弟子发出惨呼，个个翻白眼，如同断了魂魄一般，身体软软的倒在了地上，失去了生机。

“斩魂？

断魂宗的人？

是什么人给我滚出来！”

乌焰护住那个玉焰，扫向虚空，厉声喝道。

“乌长老，别来无恙啊，”这时，几名强者出现，他们的衣袍之上，如同云彩一般，那都是一些魂魄所印，实力越强，上面的魂魄越多。

断魂宗是魔道八宗之一，神通就是斩杀人的魂魄，有些邪恶，现在这些人的出现，很明显，是在支持白焰。

“哼，白焰，想不到，你勾结断魂宗的人，来干预门内之事，你好大的胆子，断魂宗，这是我火焰门的事，请你们速速离去，否则的话，我定会禀报天地门，请求执法使向你们问责！”

乌焰身边的玉焰望着这些人，不由的娇声喝道。

而乌焰则是神色凝重之极，他终于明白，这个白焰为何如此大胆，原来暗中和断魂宗的人勾结，要左右火焰门主选择的大权。

“呵呵，这位是玉焰姑娘吧，不错，不错，不过，你这话有些偏颇了，我断魂宗和白长老是朋友，这次只是来做客而已，仙道十门，你火焰门仍在其中，至于何人当这个门主，我们是没有意见的，”断魂宗的一个年轻的强者，盯着玉焰眼焰火热，皮笑肉不笑的说道，不过很显然是站在白焰一方的。

 