    吴府，一间静室当中，吴遵远与荀敏两人正在对饮，光滑的玉石桌面上，是几样烹饪的极美味的小菜，一旁的游守仁则正在禀报与孟家的交涉结果。

    “嗯，孟家这小子果然是不见兔子不撒鹰的主, 倒是让咱们损失不小啊！”

    吴遵远的神色有些难看，两张礼单，第一张上的各种，资源，绝大部分都是他从自己家族名下切分后拿出来的，这几天没少受一些老家伙的埋怨, 甚至儿女们都很有意见, 让他不胜其烦。

    同样，第二张礼单上的八臂修罗图, 也是他从自家的宝库当中取出。

    好在，其中的观想法以及拳法，已经被整理出来，虽然少了神意传承，无法一步登天，但也不算失传。

    荀敏的脸色也好看不到哪里去，其他的也就罢了，那月华精露，乃是他用来结交人脉，为他以后执掌家族大权搭建关系网的重要资源，可惜，却不得不为了平息孟家的怒火而交出去，难免心不甘，情不愿，对那招惹灾祸的死儿子, 更是厌烦。

    不过，还没容两人松口气，游守仁便又将孟昭的第一个条件说了出来。

    对此，吴遵远是没什么意见的，也没多少想法，毕竟这是孟昭要求荀家做的事，和他吴家并不发生牵扯。

    唯一让他感到震惊的，也就是杨才这等奇才，竟然被孟昭收入麾下，让他对这个小辈的评价再提升一个级别，戒备心很重。

    都是在灵武城内吃饭的，蛋糕的规模有限，孟昭越是雄才大略，越是野心勃勃，未来对他们的威胁就越大。

    荀敏则是冷着脸，思忖良久，才点头道，

    “罢了，既然都已经将月华精露拿出来赔罪，也不在乎为他疏通一番, 这个忙我可以帮, 到时你就这么答复他。

    不过, 我也希望他能给出一些诚意, 尽量不要将我荀家牵连进孟蓉一事当中，最好将整起事件淡化处理，不要造成什么不好的影响。”

    荀敏并不怕麻烦，也不怕些许利益损失，最怕自己因为此事造成的恶劣影响，而被其他的竞争者围攻，那对他才是毁灭般的打击。

    故而，明知道孟家几乎不太可能动员孔家出面，依然愿意为此付出许多东。

    哪怕帮孟昭暂时抗下丁家的压力也在所不惜。

    怎么说呢？有点欺软怕硬的意思。

    单纯的用关系来衡量，他在丁家那边，好歹还有一些面子和情分，但和孟家，真就是毫无瓜葛，丁家不会与他撕破脸皮，但孟家会，所以权衡之下，才肯退让这么多，付出这么多。

    一切，就为了自己的家主之位，能不受影响。

    彻底的利益当先思维，一切都要服务于此事之后，也所以，才能被孟昭抓住这个机会，狠狠敲这么一笔。

    随即，游守仁又将孟昭的第二个条件道出。

    荀敏没当回事，然而以吴遵远的老练，老辣，还有心机城府，竟然一瞬间露出骇人的杀机，使得整个房间和冰窖似的，森冷无比。

    这番气机显露，惊动了荀敏以及游守仁，引得两人思潮迭起，十分诧异。

    “吴兄，怎么，你与那个宋家的小辈有关系？怎么突然这么大的反应？”

    荀敏面上光滑如玉，泛着一层显眼的亮泽，眸子里却带着试探以及好奇。

    他知道吴遵远的很多秘密，也正是用那些秘密为代价，才威胁吴遵远主动将孟蓉那件事的责任给承担下来，大头也是他拿的。

    如今看来，他这位老兄的秘密，似乎比他了解的还要更多。

    至于宋之问，他还是第一次听说，主要也是荀敏身份尊贵，往来都是大佬，结交都是贵人豪强，宋之问再出色，不过是宋家一个晚辈，而且还不出名，能知道才是怪事。

    游守仁同样惊讶于吴遵远的反应，以他看来，这件事也没什么弊端，只要暂时和宋家冷处理一段时间就好，反正孟昭对付的也是宋家的人。

    但，现在看来，事情似乎有些微妙，这个宋之问，对自家老爷来说，很是重要，并不是随意就能置之不理的。

    他记忆力很好，不禁回想起在那间棋房之内，孟昭在提出这个条件时，眼神当中的戏谑一击试探，心头一凛，难不成，孟昭早就知道自家主子和宋之问有某种联系？

    他嘴唇蠕动，本想开口说些什么，然而仔细思忖片刻，结合刚刚吴遵远的骇人表现，终究还是忍了下来。

    他可算是吴遵远最信任之人，然而，也从不知他和那宋家小辈有什么关系，若真有秘密，也是天大的秘密，他知晓的多了，没有好处，甚至可能有杀身之祸。

    他可从不觉得自己追随多年的主子，会是什么慈眉善目的好人！

    吴遵远缓缓将自己手里的名贵酒杯放到桌上，强忍住那股尸山血海般的杀意，微笑道，

    “并无什么关系，不过我和宋家那位很早就聊过，知道这个小辈，乃是宋家此代的嫡子，才能卓越，天资过人，乃是内定的继承人。

    我是觉得，孟昭若真要对宋之问有什么过激之举，恐怕会引起两家的全面交战，而不加遏制的话，甚至会引发整个灵武城的动荡，所以心中失了计较，荀兄莫怪。”

    这个理由，勉强也还说的过去，然而，却解释不了他刚刚激动之下溢散的杀机。

    毕竟，宋家和孟家交战，那也是这两家的事，和吴遵远可没什么牵扯。

    除非，他在其中有着十分巨大的利益纠葛。

    至于具体是什么，荀敏在信息有限的情况下，却猜不出来，当然更不会想到，两者有血缘关系这种奇葩的可能。

    故而也不会对此事发表什么看法。

    然而，吴遵远也不知道怎么想的，脸色愈发凝重，主动道，

    “荀兄，本来咱们退一步就是为了息事宁人，现在看来，怕是有些失策。

    你瞧瞧，从他来了咱们灵武城后，弄出多少麻烦，抢了多少人的家底？

    我看再继续这么放任不管，怕是早晚会威胁咱们世家联盟的利益。

    我觉得，是时候召集咱们巫水盟的成员，商量着把这小子赶出城了，不然今后怕是还会闹出事来。”

