    第21章 S级boss『维纳斯』降临！

    整日的喧嚣之后，夜里的城镇重新恢复了平静。几经折腾后，疲惫的人群习惯性的进入了梦想。

    仅仅一天，世界就发生了天翻地覆的改变，人们在《神谕》的世界，见识到了无数刷新认知的新奇事物，同时也认识了新的朋友。潜移默化中，他们已经渐渐开始习惯这个陌生的世界。

    事实上，这个世界并不需要吃饭睡觉。只要愿意，就可以不眠不休一直活动。

    林萧离开练级区，回到了寄售行。时间过去这么久，装备应该都已经卖得差不多了。

    来到寄售行后堂区域，林萧连忙打开系统面板中『寄售行』的界面。

    瞬间，十几条交易提示纷纷映入眼帘。

    【恭喜您，A+级装备『司空剑·星落』已被买下，成交价格1亿金币。扣出10％寄售费用，实际所得为：9000万金币。】

    【恭喜您，B级装备『狼牙血坠』已被买下，成交价格8万金币，扣出10％寄售费用，实际所得7.2万金币。】

    【……】

    【……】

    林萧认真读完每一条交易提示，平静的内心再度大受震撼。

    当初林萧只是抱着试试看的想法，把那件A+神器『司空剑：星落』，以2000万金币的天价挂上了寄售行。这个价格，已经比以往正常的市价高了接近20倍！

    可没想到，即便是这样令人发指的天价，依旧有神豪以5倍的标价一口拍了下来。而那几件B级装备，同样被高价抢购一空，就连属性稍好的C级装备，也卖出了惊人的价格。

    不得不说，全球百亿人加入《神谕》后，这个世界，已经开始发生着天翻地覆的变化了。

    “既然是这样，就不能耽搁了！”

    林萧本来计划着，今晚好好睡一觉，等明天再升到15级，完成转职任务。

    但以现在的局势看，只有努力冲到所有人的最前面，才能拿到最好的资源，顺便割一割神豪玩家的韭菜，

    如此想着，林萧迅速传送到了『妖影之森』的秘境入口。

    夜里npc都是下班状态，也就意味着接不了支线任务。所以现在练级的最快途径，就是继续爆肝这个『妖影之森』副本。

    这副本，今天已经反反复复刷了几十遍。

    要是普通人这么刷，估计现在一见到这副本，就觉得反胃恶心。但对于肝帝林萧而言，这种生理反应完全不存在。

    林萧直接选择了〈地狱〉难度，然后兴致勃勃地开始了征程。

    一遍，两遍……十遍，二十遍，三十遍……经验值如龟爬一般缓缓上升，林萧却孜孜不倦地一次又一次往复。

    不知不觉间，他的背包已被一堆副本掉落的破烂装备填满。

    《神谕》中，每个副本的首通奖励被领取之后，副本的掉落概率就会回归正常。而此时的掉落概率就极其感人，别说是A级神器，就连B级装备都见不到影子。

    林萧也没指望能掉落什么好东西，所以即便重复了无数次，心态依旧毫无波澜。

    梧桐林深处，林萧挥舞着长枪，瞬息间破空袭出，重重刺入boss的心脏，boss也随之轰然倒下。

    忽然间，游戏系统弹出一条提示。

    【恭喜您，累计击败森林女神达100次，获得隐藏成就『森林猎手』，称号附带属性：攻击植物系怪物，附加+0.1％真实伤害(冷却时间：2秒)】

    【恭喜您，解锁隐藏道具『寒渊之狱邀请函』】

    提示结束，一卷漆黑的羊皮卷落入到林萧手中。

    看着羊皮卷，林萧心头一怔。

    得到了这个邀请函，也就意味着触发了某个隐藏关卡。

    可这个关卡，作为骨灰级玩家的林萧，却也是闻所未闻。

    不过……想来也不奇怪。毕竟没有哪个疯狂的家伙，会选择去刷100遍这个超级难触发，奖励还特别磕碜的隐藏副本。

    林萧苦涩一笑，自嘲的扬起嘴角，“我还真是丧心病狂……”

    没有犹豫，林萧直接拆开了羊皮卷。

    霎时间，羊皮卷中出现了一股黑暗诡秘的旋流。

    旋流缓缓扩大，疯狂吞噬着四周的世界。仅仅片刻，这一片无垠的梧桐林便开始崩坏。林萧的身体也被猛地拽入旋流之中，随着一股诡异的牵引力漂浮了许久。

    随着牵引力缓缓消失，林萧的身体也开始逐渐下沉，最终落到了一片众山环抱的深谷中。

    紧接着，却是一阵刺骨的寒风扑面而来，林萧被直接冻得打了个哆嗦。

    也许是这片深谷的主人感知到异客来访，将周围的冰晶缓缓点亮。

    一时间，伸手不见五指的深谷中升起万千萤火，彼方的世界照得亮如白昼。

    林萧环顾四周，却发现自己正站在一个偌大的冰湖上。

    谷底的极度深寒，把湖面冻结成了光洁如镜的深冰。

    林萧的目光四处张望片刻，最终聚焦到了湖心处一棵苍天巨树上。

    巨树的叶片，仿佛一朵朵堆砌的霜雪。而巨树的枝干周围，层层水雾缭绕，显得如影若现。

    忽然间，料峭寒风掠过，巨树枝干抖动，瞬间扬起漫天星屑。

    从没进过这个副本，林萧满怀好奇，缓缓走向巨树。

    穿过水雾，巨树近在咫尺。却在此刻，林萧的身形狠狠一颤。

    巨树根部的枝杈处，一位金发女子倚着树干酣然而眠。

    女子身着雪白礼裙，头戴这一顶红宝石华冠。她的面容绝美，卷曲的金发如瀑布般散落肩头。无比圣洁而高贵的气质，让人不敢注目久视。

    看到她的一瞬间，林萧被惊得连连退了六七步。

    “！！！”

    “卧槽！！”

    “这……这居然是S级boss『维纳斯』？！”

    看着她，林萧眼中泛起万千波澜，再也无法保持平静。

    并不是因为她会掉落什么好东西，而是这个boss，凭现在16级的林萧，根本没可能打得动。

    “这……这boss不是45级才能被召唤吗？为什么现在就出来了？！”

    林萧好像想起了什么，连忙掏出那章羊皮卷。仔细浏览了一番，却在它的扉页最下角看见了一行小字：警告！此秘境难度极高，请谨慎开启。提示，请等级达lv45以上玩家，组成12人小队进行攻略。

    “淦！”

    林萧生无可恋，一把将羊皮卷摔倒了地上。

    “尼玛！入场说明写在这种鬼地方，这不明摆着坑爹吗？！”

    林萧之所以如此悲愤，是因为《神谕》世界中，S级boss的秘境入场券极其稀有。

    即便是林萧这样的骨灰级玩家，在神谕八年，也只获得过六七次S级boss入场券。

    而与它极度稀有相对的，是它那足以让任何人眼馋的击败奖励。

    击败S级boss，极大概率会获得绝品A++的神器装备，甚至是让无数神豪氪佬为之疯狂的S级传说装备。

    说起S级装备，即便是林萧都眼馋不已。

    要是现在有一把S级装备挂上寄售行，售价起码20亿金币起价！

    这个价格，足够让任何人为之疯狂！

    林萧连忙给了自己一巴掌，让自己强行醒过神来。

    现在面临的问题，不是boss会不会掉落S级装备……

    而是这个boss，他根本打不动！！

    (本章完)

