 “金乌玄阳鼎？”

姜空怔怔看着这一幕，眼眸之中带着不敢相信的神色。

最后居然是此物救了自己。

他现在有点茫然，自己似乎一直都低估金乌玄阳鼎了。

在此之前，姜空一直以为金乌玄阳鼎是武帝层次的宝鼎。

现在他才真正的明白，金乌玄阳鼎足以抗衡圣血！这一尊鼎来历绝对不凡，有可能比天空上的涤世冰莲还要强悍。

涤世冰莲也不过是镇压抗衡这一滴圣血，金乌玄阳鼎直接将之吞噬！此等力量属实骇人听闻！一层层金焱还在金乌玄阳鼎上荡漾开来，金腾腾的光芒如若圣光一般照耀成片地界。

一股子浓烈无比的幽香从巨大的鼎身之中悠扬飘扬而出，没入姜空的鼻息之中。

姜空一双眸子顿时睁大，内心泛起惊涛骇浪。

这一股子深藏在金乌玄阳鼎之中的灵药精华被激发出来，简直是比一些道阶丹药还要强悍！如果用这灵药精华来炼丹，恐怕能够直接让道阶丹药的品阶直接上升一个档次。

未多久，巨大的大鼎身躯再次归于平静。

金乌玄阳鼎开始不断缩小，最后化为一巴掌大小的小鼎落在姜空的手心中。

巴掌大小的金乌玄阳鼎鼎身上较之之前多出了许多的奇异古符。

这些奇异古符看上去来历不凡，至少从字迹上来看，不属于最近的三古时期的东西。

能够经历近古、中古和上古三个时期悠久岁月，还能够传承至今的东西。

并且保存的如此完美，姜空内心对于金乌玄阳鼎的来历越发的好奇起来。

这一切的答案，或许抵达了圣路另一端才会明白。

姜空最后审视了一边金乌玄阳鼎，此物身上有十分之一的空白地界乃是古符占据。

也就是说圣血很有可能只开启了金乌玄阳鼎十分之一的力量！他想要完全觉醒金乌玄阳鼎，激发出来它真正的力量，还需要更多的宝贝。

收起金乌玄阳鼎之后，姜空看向四周。

飓风已经快要逼近这里了。

涤世冰莲吸收的速度也是在骤减。

他开始疯狂的扫荡，有用的东西全部开始收走。

现在这片地界之中残留着很多万载之前的东西，只要没有损坏，那就是宝贝！这样的东西也是极其稀少的，很快他目光落在了之前手链与指骨所在的地方。

在那里裂开了一道裂口，裂口之中有一块土地上浸染着通红的鲜血。

土壤在冰层解封之后不但没有消散，反而是孕育出一股子带有芳香的气息。

在土层里面似乎还有六七颗漆黑色的种子存在。

“药田？”

姜空顿时呼吸急促了。

还真是缺什么来什么，现在他就需要如此一块灵田来培育药材！这一块药田不大，可是品质那简直是极品都不足以形容。

如果他没有猜错，灵田上殷红色的血迹乃是圣路强者的鲜血！圣路强者，肉身成圣，即便是最平凡普通的鲜血也不是一般武修的鲜血能够媲美的！姜空二话不说直接开始小心翼翼的将药田从那下方一点点挖掘出来。

四周的飓风越来越靠近，撕裂的声音漫天作响。

虚空轰鸣，如若有一只巨大的洪水猛兽在靠近！他加快了速度，药田差不多有五丈见方左右，安置在兽灵戒里面乃是不二之选。

小青冥沉睡之中吐出来的气息可比天地灵气强悍多了，足以滋养这片药田。

轰！一声巨响，飓风已经将一侧的岩层大片炸裂开来，漫天碎石纷飞，风刃比之刀子还要可怕三分！“再快一点！”

姜空一边挖掘着药田，一边开始注意着天上涤世冰莲的动静。

涤世冰莲似乎因为指骨的消失也是开始安分下来。

冰莲上的光华也在一点点淡去。

嗡！随着兽灵戒一闪，药田终于被姜空收入了灵戒之中。

此时涤世冰莲也是将这个海岛所有的寒气吞噬的一干二净。

姜空挥手将涤世冰莲收回，就在此时飓风已经迫近他的身侧。

四周所有的飓风在这一刻交织，瞬息间将剩下的岛屿夷为平地。

海面的大风依旧在肆虐着。

一道寒气从爆炸中央飞出，直接将海面上凝聚出了几十块浮冰。

空间一阵阵扭动，姜空通过涤世冰莲的冰封之力稳定空间之下，动用瞬移从里面逃出来。

他站在一处风平浪静的海域，看着那片被飓风完全吞没的黑暗地界，不禁轻吐一口气。

就在飓风要将他碾碎的一瞬间，他靠着涤世冰莲逃出来了。

姜空没有逗留，当即离开此地。

 