    陈默也是没有想到现在的人，为了爱美，能够做出任何事情。但是也幸好，不是自己在直接贩卖爽肤水，要不然现在就是自己头痛的时候了。

    “那怎么就现在有了呢？”陈默顺嘴问道。

    “还不是因为你送货不及时，造成缺货的时间太长，所以才会放生这样的事情。”

    “要不，这个销售门面直接关了好了！”陈默说道。

    “这可不行，如果关闭这个，头一个我就不能在西市待下去了，那些想要爽肤水的人，绝对会撕了我！”

    陈默听到这话，依然皱着眉头：“如果是这样，我感觉还是关掉的好，说不定以后还会发生如此恶劣的事情怎么办？”

    这点，席止涵倒是劝说上了：“这个你到放心，只要货物充足供应，自然没有什么事情。这次主要是断货时间过长，才会造成如此行为。再说了，如果真的不开商店，早早的在外边贴个通知，也比这种一下子断货，还不知道货物那个时候能够送来的好。”

    心累啊！虽然有着这不好那不好的结果，但是这个爽肤水赚钱啊！尤其是当利润要比自己的家族开公司还要赚钱的时候，比一个集团公司的年利润还要高的时候，一切的一切，都是两个字：真香！这也是席止涵内心的话，当然这话还不能给陈默说。

    陈默听到这话，只能呵呵！也就没有再说什么，只是要了个位置信息，然后开车过去。一路省道，没有堵车，在两个多小时后，就到了席止涵说的那个地方。

    等他到的时候，席止涵已经在门口等着了。

    “陈默，你这耽误两天，可是将我坑惨了呢！”席止涵见到陈默之后，顿时抱怨着说道。

    陈默呵呵一笑，然后耸耸肩说道：“这还真的不能怪我！谁叫你卖的那么多，我离开的时候，可是给你准备了十万瓶的货量，也给你说过，要限量销售，我也保不准那个时候回来！看吧，不听老人言，结果就是如此！”

    席止涵嘟了嘟嘴，非常郁闷的说道：“你又不是老头，还不听老人劝，都是屁话！”

    “呵呵！我当然不是老头，可我这些话都是金玉良言啊！”陈默笑呵呵的说着。

    这让席止涵看着陈默的笑脸，就想直接将陈默的脸按在地上，摩擦摩擦，这是魔鬼的步伐！

    等将货车停好之后，两人坐在酒店的休息区，席止涵喝着咖啡，而陈默却喝茶。他喝不惯咖啡，因此多数时间都是喝茶。当然，对于酒店上来的茶水，其实他也是看不上的，与乾坤珠内产的茶叶相比，相差的实在是太多了。

    “对了，等下我们去趟银行，我将这几个月的爽肤水销售款全部给你转过去。”席止涵说道。这个账目，本来是按月转账的，但是陈默不在，就不能转过去。因为爽肤水走的是私人账号，并没有走对公账号。

    陈默也就点点头，说道：“可以，正好顺便过去将税给交了！”

    “哎？你倒是很自觉么，竟然还能记得交税。”席止涵调侃的说道：“这可不是小钱，你舍得？”

    “这有什么舍不得的，税款自然要交的。而且，你以为大额资金，国~家没有监管么？别天真了，所有达到一定的额度资金，国~家都会有监管的。只要交了税，多少钱国~家都不会管，你爱咋花就咋花！”陈默说道。

    “那么多钱，你为什么不设立对公账户，这样能够合理避税啊！”席止涵说道。二十亿的资金，要是交个人所得税，自然要按照百分之二十计，那就是陈默要交近4亿元的税款，这可是一大笔钱。

    要是陈默成立公司，或者走蔬菜基地的公司账户，那么他要交的税就比较少，所以席止涵有点不理解陈默，为什么不想着省钱。

    “有钱，任性！”陈默说道。其实，对于这点，他不过是懒得去做罢了，另外要是走蔬菜基地的公司账户，那么如此销售额的一个公司，那还不引起所有领~导的关注？

    就算是现在，蔬菜基地那边，每个月上千万的销售额，都已经让一些领~导相当的关注，要不是陈默早早的打过招呼，而西市特管局这边也给政府这边备案，才将这些关注都压了下去。要是不打招呼，那么三天两头的政策支持，还有领~导参观，农业扶持等等，都会一一上来。

    先是给好处，然后就是扣帽子，带领大家致富，引领家乡农产品，带头人，致富领头人等等，什么事情都会找上来，自己可没有那么多时间来应付这个，所以早早打好招呼，有事没事别找他，有钱没钱也别问，化缘什么的请绕道，这就是陈默他自己所要的结果。

    因此，爽肤水的款，最好还是走私人账户吧。再说了，几个亿的税款多么？相对而言，并不多。要知道爽肤水的销售款，对于陈默来说是纯利润。

    对于这个话题，他也不想多提，所以等席止涵喝完之后，就去了酒店隔壁的银行，直接转账，而后陈默再次打的去了税务局，将税款交足！

    当然，去银行自然没有什么美女花痴，因为陈默找的是男士处理的。当然，柜台人员多看了陈默几眼，也无所谓，反正也掉不了几块肉。至于说旁边的席止涵他们怎么看，这就和他无关了。

    在款项过来之后，银行电话什么的就过来。好在陈默早就有估计，直接挂断。这种电话，要不是推荐理财，就是推荐各种金融产品，还有就是相约吃饭什么的。

    只要在银行有大额存款，超过亿元级别的，银行就会如此做。

    当然，陈默的户头经常进出大额款项，因此银行早早关注，但是陈默不接电话，让银行这边有种使不上劲的节奏。而且款项一旦转到，最多几天，陈默就会将其转走，注入到另外一个，特殊账户中。

    这是所有的武者在银行开户，并且会受到一定隐私保护的账户。因此，银行一直没有坚持找陈默，也就在这里。款项一到就转走，让银行感觉这个账户就是个临时账户一般。

    交税则正常的多，反正填了税单之后将钱款一转，然后闪人就行。至于说税务这边有什么想询问的，只要不是关于税务的，陈默都是不会回答的。

    “喂！你来西市，不去找你的沈婷婷么？”席止涵问道，她和沈婷婷是好姐妹，自然要提醒一下陈默：“这一段时间，你不在，胡瑞可是在最求你的沈婷婷呢！”

    这个事情，席止涵早就给陈默说过。因此他就点点头，说道：“胡瑞我已经见到了，而且我想他最近，应该没有什么时间去追求婷婷了吧。”

    席止涵一听这话，顿时好奇的问道：“怎么，你为什么这么说？你遇到胡瑞了，还是知道胡瑞遇到什么事情了？”

    陈默呵呵一笑，然后说道：“我将他揍了一顿，所以，他现在应该在家躺着，或者再看医生，哪有什么时间在婷婷面前露面，整个脸都被我打肿了！嗯！乌青乌青的那种！”说着，还比划了一下眼睛浮肿的程度，绝对不带一点夸张的。

    席止涵大笑，虽然感觉陈默是在说笑话，但是可能应该是通过其他的手~段阻止了胡瑞，所以倒也没有在继续这个话题：“反正是你的婷婷，所以你自己看着办。”

    “你这不是废话么，要不是给你送货，我早就去找我的婷婷了！”陈默有些大言不惭的说道。

    “呵呵！给我送货，说的轻巧，还不是我给你贩卖，你可是赚了大头，而我这里还要和婷婷分账，你还好意思说为了给我送货？”席止涵很鄙视陈默这样说。

    “安了安了！今天晚上给你送完货以后，我就去找婷婷！”陈默说道。

    “什么，你和婷婷尽然已经……！”席止涵听到今晚这种话语，顿时吃惊的看着陈默，一脸的八卦样子。这是泄露了什么的节奏啊，而且也没有听过沈婷婷讲过，还说是好姐妹，不会是塑料花姐妹吧！

    “去！什么表情？你不要这么八卦好不好？”陈默受不了席止涵那种八卦的表情，有些郁闷的说道。

    “哈哈哈！我是小女人哎！八卦是我的天性你难道不知道么？”席止涵倒是兴头很大，然后问道：“说说，赶紧说说，你和婷婷是那个时候……！”

    “停！你要是在八卦下去，我今天晚上就不给你送货了，你看着办！”陈默一听这话，顿时有些头大。虽然他和沈婷婷还没有到哪一步，而且他也认为，这种事情是那种水到渠成，没有必要老是想着吧。

    但是却没有想到席止涵这么八卦，感觉很是好奇的样子，真的不知道她的脑回路是什么样子的。

    “切！不说就不说，真的以为人家喜欢听啊！”席止涵鄙视道。

    我去！陈默心中顿时心塞！你的脸现在整一个八卦的表情，还不说就不说？要是说了，才会是愣头青呢！

    