    轰！

    陆北脚下猛地一踏，劲气爆发，原地余留残影闪烁。

    黑色魔刀凝聚暗沉寒芒，暴风气流并行，对准朱齐澜当头劈下。

    来了。

    陆北速度过于惊人，朱齐澜肉眼难以捕捉，判断其动向全凭感知，惊觉杀机直面而来，修长身躯不退反进，雪白直刀撕裂惊鸿，直迎黑光而去。

    黑白光线交叉，刹那间定于一处。

    滚滚音波相抗，狂暴劲力涌动不休，肉眼可见的空气震荡之中，周边地面轰然爆开龟裂，铺天尘埃拔地而起。

    黑白双刀相抵，陆北对视鬼脸面具下的冷冽双眸，眼中杀气一瞬暴涨。

    左臂竖拳而起，五指合握捏爆空气炸耳。。

    技能‘魅惑’发动；

    技能‘剑体’发动；

    技能‘暗潮’发动；

    技能‘先天一炁’发动；

    技能‘不朽剑意·残……

    拳锋劈下，威势浩大。

    炙白刺目惊魂，空气嘶啦一声裂开，灼灼气浪呼啸散至两旁，仿佛空间在这一刻实质化，而后被刚猛力道震撼洞穿。

    与此同时，几乎是陆北出拳的瞬间。

    朱齐澜双眸一暗，心脏骤停，以秘法引燃法力狂潮，周身寒气直至冰点。

    一掌自胸前扬起，修长白皙的五指张开，掌力纵横激流，冰冻万物的极寒之光凝于一点，随其手掌推动，前方数十丈空间凝固冻结，随莹莹放光的五指一同朝陆北压去。

    死！x2

    时间放缓，拳锋劈开层层冻结空间，与缓缓而至的纤细手掌凌空撞在一处。

    恍惚间，陆北只觉如坠冰窟, 前方手掌好似无物, 空空洞洞令他无处宣泄, 还没反应过来，便有一股排山倒海的巨力顷刻爆开。

    轰隆隆！！

    黄钟大吕耳畔震鸣，陆北身子一阵, 强悍如他的剑体此刻亦有些承受不住，胸口气血翻腾, 气息不由得自顾散去。

    大地凹陷圆弧, 音波气流轰鸣, 数之不尽的碎石炮弹炸响八方。

    白色光束沿东南西北四方笔直铺散，一路蔓延, 现有冰晶刹那冻结生气，而后剑气暴走，撕裂有形无形。

    气浪声连珠炮般响个不停, 狂暴风势轰隆过境, 飓风般席卷临近街道, 风墙怒吼压下, 楼院屋阁成排倒塌，尖叫惨叫接连而起。

    “咳！咳咳———”

    狂暴气浪宣泄, 陆北倒飞而出，人在半空连连咳出带有冰块的血液，四肢受寒气侵袭, 一时间难以动弹。

    他眼眸中震撼难掩，区区化神境大圆满, 只比他高出一个大境界，接一拳不死就够离谱了, 竟还能反过来伤到他……

    不可思议，简直匪夷所思！

    轰！

    朱齐澜轰击撞在地面, 好似打水漂的石子，腾起落下连续数次不停。体内狂躁剑气混杂可怖力道，撕裂筋脉，搅乱血肉，于体表外炸开一蓬蓬血雾。

    她撞击一块巨石，整个修长身躯嵌入其中，耳畔嗡鸣, 大脑一片空白。

    压制不住涌上喉间的鲜血，一连咳出数口，染红半边鬼脸面具。

    小小三州之地，竟有如此手段高强的魔修, 敛息、易容身份难辨，剑意、肉身强横至此。以上宫秘法加持法力、肉身，全力出手，纵然炼虚境高手也难承受，被他一击打破不说，余留之力竟险些断我心脉……

    险死还生，朱齐澜心惊胆寒，运转功法加快伤势复原，一边猜测陆北真实境界修为，一边懊恼此行百密一疏，漏了如此重要的变数。

    绝不能放过ta！x2

    黑白光束再起，陆北黑发张扬，遁空冲至朱齐澜身前，黑色魔刀直刺其心脏位置。

    朱齐澜低喝一声，鬼脸面具崩裂，如峰双眉凝起寒霜，手中长刀直抵而上。

    轰隆隆————

    ……

    远离交易大会的山岳楼阁之中，五名化神境魔修各自占据圆桌一角，半晌无人开口。

    “诸位老友，大家都是知根知底的熟人，这般冷漠无视，给外人看见，岂不徒增笑柄。”血衣老魔嘿嘿开口，他是本次魔修交易大会牵头人之一。

    “红衣老鬼说的没错，这又没外人，咱们哥几个难得凑到一块，择日不如撞日，理应去后山切磋一下。”僵尸脸道人拿尖牙磨着锋利指甲，猩红眼珠扫来扫去，一会看看这个，一会看看那个，似是在确定今晚血食的落处。

    “哼，和你切磋，被你得到血液，便宜你法力大进？”

    圆桌一角，一口黑漆漆的棺材摆放整齐，缭绕鬼声阴阳怪气，一时间难以分辨男女。

    “我和别人切磋，能喝一口热乎的，和你……”

    僵尸脸道人不屑一声：“你那身骨头架子说散就散，一滴油水都榨不出来，想和我比划一二，八十年前还差不多。”

    “废话不多说，你们三个无需再演，此次交易大会由你们三个牵头，直接说吧，唤我兄弟二人前来所为何事？”

    最后两名魔修，虽有容貌一般无二，却因一个黑衣白脸作笑，一个黑脸白衣作怒，故而十分容易分辨。

    听到这话，三名牵头魔修对视一眼，由血衣老魔开口说道：“黑邪君、白邪君，两位起家极西之地，不似我等，武周飘零多年，半生孤苦无依……”

    “有话直说，若是打听极西之地的情况，告诉你们也无妨。”黑脸的白邪君打断道。

    “好，痛快！”

    血衣老魔索性直言道：“最近这段时间，皇极宗不知发了什么疯，四处对我等魔修同僚围杀，我那老友黄泉走漏行踪，意外死在了宁州这块地头上，每每念起伤心事，我这个做兄长的便心头泣血。”

    “直说，你是想围杀皇极宗的大管事……还是大统领？”白邪君道。

    “围杀他们干什么，我只是心疼黄泉的血珠，可惜了没落在我手里，又没打算帮他复仇。”

    血衣老魔笑着摆摆手，话锋一转，阴沉沉道：“两位邪君，武周是非之地，皇极宗根本没打算给我等留下活路，我三人商议一番，准备转道去极西之地碰碰运气，特此邀两位同行，不知意下如何？”

    白邪君闻言一愣，和黑邪君对视一眼，片刻后，他放声大笑，奚落之意毫不遮掩，听得三个魔头俱都心生恼火。

    “哈哈哈————”

    白邪君并指成剑，指着血衣老魔三人：“就凭你们三人这点微末本领，也敢踏足极西之地，井底之蛙不知天高地厚！”

    “白邪君，我敬你兄弟二人，不是因为怕了你们，莫要得寸进尺！”

    “没有没有，不敢不敢。”

    白邪君笑声不停，半天喘不过气，眼泪都笑出来了，他背对一直未曾开口的黑邪君，指了指自己后背。

    嘭！

    一发重拳落下，白邪君喷出一口血箭，可算止住了笑意。

    僵尸脸道人耸耸鼻子，望向糊在墙壁上的鲜血，想凑过去舔两口，又担心折了颜面。

    一时间心思走神，人虽然还在桌边，心神已经退场了。

    “不瞒三位，我兄弟二人也不怕你们笑话。”

    白邪君翘起二郎腿，得意洋洋道：“我兄弟二人闯荡武周多年，干出不少惊天动地的大事，但平生最为得意的一件事却是在极西之地。”

    “愿闻其详。”

    “活着逃离了极西之地。”

    “……”x2

    “这是何意？”棺材板震动道。

    “活着还有什么意思，没死呗！”

    想到血衣老魔刚刚的傻话，白邪君嘴角忍不住上扬，忍了忍，终究没能忍住，噗嗤笑出了声：“你们觉得武周越来越难混，异想天开去极西之地作威作福，这可真是……一言难尽，我只能说，武周很太平，我们兄弟在武周活得很滋润，下辈子也不会踏足极西之地，一步也不会。”

    “真有那么难……”

    “比你想象中更难。”

    “哈哈哈————”

    这时，黑邪君放声大笑，干巴巴道：“就凭你们三人这点微末本领，也敢踏足极西之地，井底之蛙不知天高地厚！”

    几人见怪不怪，血衣老魔仍有些不信，给发呆的僵尸脸道人递了个眼神，见其没有回应，无奈又给棺材板……

    他收回视线，暗骂两个废物，沉声道：“既如此，我等不若结成联盟，也好迎战皇极宗的围……”

    轰隆隆！！！

    惊天巨响远在天边近在耳旁，血衣老魔拍桌而起，怒目看向声源处，见得两个身影奋力厮杀，一时间惊疑不定。

    “怪事了，哪来的同僚，竟有这般狠辣手段？”

    “招招搏命，是死仇啊！”

    白邪君笑道：“怎么，三位还埋伏了其他人手，打算架刀逼我兄弟二人领路？”

    “哼，小人之心。”

    血衣老魔冷冷一笑，一个眼神递……

    他懊恼收回视线，身躯淡化消失：“两位邪君稍等，我去看看，究竟何人大闹会场，若是同僚，一并请过来议事。”

    “哈哈哈————”

    屋中，黑邪君忍了忍，终究没能忍住，再次放声大笑起来。

    ……

    寒气冲天，朱齐澜周身十数丈内，生机尽数冰封消散。

    她引刀横击而上，在空气陡然震爆声中，五指骤然合拢，冰霜龙气环绕手臂，一掌拍出，直轰陆北面门而去。

    罡风震爆中，陆北一拳击碎冰龙，剑体摩擦有所精进，越发适应彻骨寒气。他手脚施展开来，速度更快三分，魔刀架开白刃，一发重拳轰然而出，直打得朱齐澜胸闷气短，嘴角溢血，连退十余步。

    远处商铺长街，一众魔修遥遥观望，指指点点各有猜测。

    “夫妻吵架，床上打床下接着打，至于牵连我们吗？”

    “夫妻？！”

    “是啊，你看那一黑一白，两把刀何其相似，没准还是定情信物呢！”

    “有道理…

    “二位且停手，听我一言。”

    血衣老魔身形由虚到实，居高临下立在半空，气息同时锁定陆北和朱齐澜：“此次魔修交易大会，两位远道而来，殊不知……”

    不好，ta帮手来了！x2

    以一敌二难以取胜，先杀弱的！x2

    朱齐澜五指扬起，彻骨罡风呼啸而上，同一时间，陆北大喝一声，竖拳直冲高空。

    寒气纵横，剑光宣泄。

    眨眼过后，一代魔头就此了无音讯。

    走得很匆忙，啊一声之类的遗言都没交代下来。

    陆北收拳默立，朱齐澜拄刀无声，两人对视许久，脸色皆无比难看。

    “你是何人？”

    “玄阴司。”

    “皇极宗。”

    “……”x2

    陆北闻言一口血咳了出来，脸色几经变化，最后开口道：“很好，都在计划之中，不枉你我假装不识，联手演了一出好戏，骗了老魔头轻敌，才能一击取他狗命。”

    ————

    今天除夕，提前祝大家新年快乐！

