    过了不知多久，何深才从录音室中走出，一时间有点恍惚，不知现在几点。

    整个录音室没有任何一点点自然光源的进入，只在外面控制台有一个时钟。

    如果在录音室内不停的工作，靠着那恒久不变的灯光，可以让人完全忘记时间的流逝。

    何深推开两层录音室的门，走到控制台出，看了一眼已经快要睡着的王培，摇了摇头。

    放在控制台边上的时钟显示现在已经凌晨一点多，自己从下午六点一直弹到凌晨一点，整整七个小时，才勉强完成录制。

    并且，自己的这个录制还有一点点细微的问题，并没有彻底达到完美，如果想要达到完美，可能还需要再练上那么一周左右的时间。

    到那个时候，或许就能将肖邦的记忆完全吸收，收为己用。

    何深拍了拍那已经开始发出鼾声的王培，小声道。

    “完成了，我们可以走了。”

    “啊？完成了？什么完成了？晚饭嘛？”

    王培茫然的从梦中醒来，发现何深正站在他身边，不由得一哆嗦，大脑到这个时候才记忆起之前发生了什么，不由得挠了挠脑袋。

    “录音已经完成了？那么现在几点了？”

    “一点。”何深指了指边上的时钟。

    “一点？？？”

    王培瞬间懵了，立刻从椅子上蹦了起来，飞快的拉开录音室的门，冲到外面，过了几分钟后他才拿着手机回来，缓缓呼出一口气。

    “还好还好，没人找我，前台也没有把门反锁。”

    说罢，他走到控制台边上，好奇的看着上面的音频，指着那音频问道。

    “这个，就是你的巅峰之作嘛？”

    “还不算巅峰之作，想要彻底弄到完美，或许还要几天的时间。”何深轻轻摇头，语气中有一点遗憾。

    “唉，这样也不错了，别灰心，时间还长着呢。”

    王培乐呵呵地安慰了何深一下，然后伸手点开控制台上的音频，一股几乎要震颤到他心灵的声音从那播放器中传了出来。

    这个声音，比他之前听的那个初版，不知道要好听多少倍。

    第一叙事曲，第二叙事曲，一直到第四叙事曲，等四首叙事曲全部播放完毕后，王培不由得咽了一下口水，恨不得穿越回几分钟前，给自己一巴掌。

    让你安慰，啊？你一个学渣安慰人家学霸干什么？

    人家说的不完美，是指他只考了99，没有考到100分，而你的不完美则是59分，差一分及格。

    他看着何深的脸，咬了咬牙，质疑道：“这个……就是你说的不完美？”

    “嗯，我第二叙事曲第七十八小节处，情感叙述有了一点点波动，这个瑕疵很明显，你没听出来吗？”

    “这个玩意谁能听出来啊！”

    王培无力吐槽，他将那音频文件保存，然后导出到桌面，对着何深问道。

    “这个音频怎么办？是直接发给你？还是上传到网上？还是其他的什么处理法？”

    “随便，还不够完美，随便你怎么处理都行。”

    何深对这个并不感兴趣，对于这种还没有达到完美的录音，不管怎么处理都无所谓，就像之前给赵紫彤的录音，何深根本不去管。

    只有那些他认为真正完美的录音，才会稍微在乎那么一点点。

    王培似乎早就喜欢了何深的语气，他快速的登录一个名为“音乐家”音乐软件，给何深注册了一个账号，轻车熟路的注册音乐人账号。

    先跳过音乐人的信息登记，直接将那个音频丢到其中，确认上传成功后拍了拍手。

    “好了，我把你的这个音频丢到网上去了，回头你找问题就直接去你自己的账号上找吧。”

    “？”

    何深嘴角抽了抽，虽然他并不在意别人怎么处理他不用的废弃录制材料，但是像这样，当着他面直接把这个录制材料发到网上，总感觉怪怪的。

    不过，不管怎么样，他现在首要的目标是录制一个完美的版本，而并非这些细枝末节的玩意。

    想到这里，何深对着王培问道。

    “用了录音室这么久，我需要给你多少钱？”

    王培看都没看，便随意道：“给个两百块吧。”

    “好，多谢。”

    “不客气，回头请我吃顿饭，再把当年的其他几个人一起叫上。”

    “嗯。”

    何深从口袋里掏出两百块放到桌上，这个两百块绝对是友情价，甚至只是意思一下。

    他们两个人的关系非常好，王培非常清楚，何深并不喜欢欠别人人情，特别是欠别人钱的人情，所以王培就随便给了一个两百块的跳楼价。

    何深自然而然的也清楚这件事，没有戳破。

    毕竟如果真的按照市场价走，他今天，甚至明天，后天的上课钱，就要全搭在这里了。

    这个录音室算是中型规模，正常一个小时差不多400块左右，他这一录制，就算七个小时……

    这七个小时，还没有完全录制清楚，可能后天，大后天，还要继续过来录制，到那个时候，自己每天给赵紫彤上课的钱，都不够自己录制一首作品。

    何深看着钱包还剩下最后的两张红票子，叹了一口气，突然想起今天上课的钱还没拿，自己果然是对这个钱，一点概念都没有……

    真羡慕王培这种有经济头脑的人，刚刚毕业就直接做到了一家琴行的行长位置。

    王培完全不知道此时何深心中所想，他看都没有看那放在桌上的两百块，而坐在电脑前，不停的捣鼓着那台电脑。

    他在新注册的那个音乐人上点击来点击去，突然开口问道。

    “对了，你音乐人的名字想好叫什么了吗？”

    “都行。”

    “嘶，你这个人，一点追求都没有，要知道一个好听的名字，是一个成功音乐人启航的基石啊，我给你想想……”

    王培摸了摸自己的下巴，突然开口问道。

    “要不，简单点，就叫何深的钢琴教室，怎么样？”

    “……”

    何深看着比自己都兴奋的王培，不忍心打断他的热情，叹了一口气，点头道。

    “行，你开心就好。”

    “当然，我可是起名的天才！何深的钢琴教室，清晰易懂，一看就知道是弹钢琴的。”

    王培快速弄好一切，从工作台边上撕下一张纸，在上面写下一大串字符，递给何深。

    “诺，这个是你的账号密码，丢了也不要紧，我这边还有备份，好了好了，你快点走吧，我先睡觉了，玛德，上学时都没有这么晚睡过。”

    王培打了个哈欠，推着何深向外走去，将他推到琴行外后，对着他挥了挥手，便将琴行大门反锁好，打着哈欠将琴行的所有灯都关掉，消失在黑暗中。

    何深看着手中的账号密码，无奈的一笑，将其收到口袋中，晃晃悠悠的向着家中走去。

    现在的时间也不早了，他也需要早点睡，明天还要给那个小屁孩上课呢。

    希望那个小屁孩，能让自己省点心吧。

