    

    “就算我能把童心安全送走，那你们又该如何离开此地？”

    林陨淡淡道。

    这几个熊山族的人都被宫星芷定了死刑，在这冰魔灵山待着估计也是难逃一死。而且看那熊斗的意思，显然也没有打算能够活着离开这里，只期望林陨能够将童心带走。

    “我们几个倒是无所谓，可童心他爷爷对熊山族有恩。熊山族有恩必报，绝不能让他受到半点伤害。”

    熊斗摇了摇头，坚定道。

    “林大哥，能不能请你救救熊斗大叔他们？”

    童心脸色看上去有些苍白，颤声道。他当然看得出熊斗已经将生死置之度外了，他心中充满了愧疚的情绪，如果不是他贪玩跑到冰魔灵山来，也不会连累熊斗他们了。

    他知道林陨的实力不凡，如今也只能寄希望于后者身上了。

    “罢了。”

    看了一眼童心，林陨轻叹道：“就全当是我好人做到底，送佛送到西。”

    他不是冷血无情的人，事关童炎的弟弟，就算他再怎么不情愿，也只能将熊斗他们一同送出冰魔灵山了。如果他不这么做的话，估计童心也不愿独自离开。

    好在距离回到大秦帝都还有些时间，即便是耽搁个一两天，也还说得过去。

    “听好了，我只负责把你们送到山脚下。大秦的军队看在我的面子上，应该会给你们放行。可在这之后，你们就只能靠自己了。”

    林陨神色肃然道。

    他的善心是有限度的，如果不是看在童心的面子上，他根本没必要帮这几个熊山族的人。

    “多谢恩人！”

    熊斗惊喜万分，连连感激道。只见他从怀中摸出了一条由小石子串联起来的吊坠，仔细一看，那些小石子表面上居然还刻印着熊耳标志。

    他将这条吊坠送给了林陨，在后者困惑的眼神下解释道：“恩人，这是我们熊山族的信物，算不上是什么珍贵的宝贝。熊斗身无长物，也只能拿出这种东西了，希望它能给恩人带来好运！”

    林陨本想拒绝，可看到熊斗那恳切的眼神后，还是小心地收了起来。

    旋即，他便是带着熊斗这批人一路朝着山脚赶去。为了节省时间，他更是直接将气息模拟的屏障笼罩了熊斗等人的身上，如此一来就没有了太多顾忌，他们下山的速度也会快上不少。

    幸运的是，这一路上虽然碰上不少苍狼国巡逻的军队，但都是有惊无险地避了过去。眼见着山脚越来越近，为了防止节外生枝的林陨不禁加快了脚步，可这世事有时候就是如此奇怪，最不想出麻烦的时候，这麻烦偏偏就越会找上你！

    只见有两道人影正灵巧地避开大秦军队的岗哨，偷偷摸摸地爬上了冰魔灵山。

    正是慕容霄和慕容真兄妹俩！

    “是你！”

    此时的林陨并没有戴上千幻面具，慕容霄一眼便是认出了他。他的脸色跟之前相比有些苍白，显然是受了一些伤势。

    看得出来，那日林陨引来的嗜血魔狼群们绝对给他带来了极大的困扰。

    新仇再加上旧怨，慕容兄妹还不得当场报仇？

    “快走！到了岗哨就报我的名字，徐腾将军应该会放你们出去。”

    林陨厉声道。

    慕容兄妹二人的实力非同小可，他一个人或许还能应付得过来，可如果带上童心等人的话，恐怕就是分身乏术了！所以他第一时间便是朝着慕容兄妹战了上去，用自己做诱饵将这二人引向了别的地方，给了熊斗他们逃生的机会！

    “恩人，保重！”

    熊斗也算是当机立断，连忙带着童心他们朝山脚奔赴而去。

    “林陨，你居然敢私通熊山族！你这个叛国贼！”

    慕容真尖声叫道。

    “叛你老母！”

    林陨冷哼一声，骂道：“想杀我就杀我，还扣什么狗屁的帽子？你以为你们慕容阀的人就都是什么好东西了吗？”

    “你！”

    慕容真被气得娇躯微颤，一时间竟是有些说不出话来了。

    哗。

    只见那慕容霄一脸杀机，居然故技重施地打出了那道威力无比的无极两仪印！这一出手便是大招，看得出来，他对林陨还真是恨之入骨！

    杀之而后快！

    砰！

    林陨不慌不忙，左手成拳，右手则是以剑指御使着三把璇玑剑，双管齐下！一拳三剑同时出击，与那慕容霄的无极两仪印正面轰击了上去！

    只听见震天巨响爆了出来，林陨身形向后暴退了数十步，整个人更是撞碎了不知多少颗白雪覆盖着的柏树。可另一边，那慕容霄也没有占到多少便宜，他强行稳住了身形，可翻涌的气血却是令他控制不住地哇地吐了一大口鲜血出来！

    他的眼中满是震撼之色，不可思议地看着眼前面色不改的林陨，惊骇道：“你！你的力量怎么会变强了这么多……”

    由不得他不震惊，虽然才过了短短几天时间，可掌控了《火山融力劲》的林陨已然能够完全施展出自己的肉身力量，他的战力得到了显著的提升！更何况，慕容霄被嗜血魔狼群围攻的伤势还尚未痊愈，他的战力天生就比巅峰时期弱了三分，此消彼长之下自然是会弱上不少！

    “不是我强，而是你变弱了！”

    林陨冷笑道：“没想到一向自负的慕容阀少爷也会有这么狼狈的一天，看来嗜血魔狼它们真是好好地招待了你们兄妹一番。”

    “卑鄙小人！”

    一提到嗜血魔狼，慕容真便是大怒不已，厉声斥道：“你明明不是我哥的对手，还不是因为他现在伤势未愈，简直是胜之不武！”

    “慕容阀的人如果都像你这么蠢的话，那可就太有意思了。”

    林陨冷冷地瞥了一眼慕容真，淡笑道。

    在生死战场上，哪里有什么卑鄙不卑鄙，只有最终活下来才是硬道理！更何况，他的修为相比慕容霄差了十几个小境界，如果硬要说胜之不武的话，明明是对方胜之不武才对！

    “青霜冷焰！”

    下一刻，林陨趁胜追击，直接用出了自己的最强杀招！所谓趁他病要他命，慕容霄一日不除，始终是个不小的麻烦。既然对方现在受伤了，林陨又怎么可能会放过这个绝佳的机会呢？

    轰！

    那冰蓝色的青霜冷焰在林陨操纵之下虎虎生风，陡然化作一条仿佛要吞噬天地的火龙，那血盆大口猛然张开，一举便是将慕容霄和慕容真二人笼罩其中！

    恐怖的高温弥漫，慕容真俏脸吓得惨白无色，她六神无主地抓着慕容霄的衣袖，嘴巴里一直不断重复着怎么办之类的字眼。

    慕容霄则是比她冷静得多，一阵激荡的真元轰出，这才阻止了青霜冷焰继续蔓延的趋势。可这也终究是治标不治本的办法，如果任由青霜冷焰燃烧下去，他们终究是要死在里面的！

    “林陨，你敢杀我们？别忘了，我们可是慕容阀的人！”

    似乎是终于感受到了生死的危机，慕容霄色厉内茬道：“所有阀门世家子弟的身上都有一道长明灯本源，只要我们一死，家中的长辈自然能够得知是谁杀了我们！你有信心能够逃过慕容阀的追杀吗？”

    “你吓唬谁呢？”

    此话一出，林陨仿佛听到了天大的笑话，冷笑道：“我杀的阀门世家之人还算少吗？你们慕容阀要是真有本事，那就赶紧派人来杀我吧！真当我是白痴吗？”

    他杀的人数不胜数，别说是十大阀门世家了，就连顶尖宗门的人都杀了不少。

    慕容霄这话拿去威胁别人还差不多，拿来威胁他林陨简直就是白痴一样的行为！

    “血吞天下！”

    谁知就在这时，一对遮天蔽月般的鲜血双翼陡然间出现，它的出现令这片雪白大地染上了猩红之色，那映射出的鲜血光芒看上去更是诡异无比。

    在这鲜血光芒的笼罩之下，林陨释放出的青霜冷焰竟是被生生地逼退了数步有余！

    “反正是要死了，不如给我补一下。”

    伴随着一道阴冷的笑声，那慕容真惊叫一声，竟是被一只由鲜血所化身的大手直接抓了起来，腾空飞向了云端附近。只见那里有一道纤细的血色身影，正是万崆！

    “万崆！”

    林陨眼中闪过一抹杀机，就连他也没想到，万崆居然会出现在冰魔灵山。偏偏还撞上了他跟慕容霄之间的战斗，这岂不是让对方成了坐山观虎斗的受益者吗？

    “看来我的运气不错。”

    万崆冷笑着，那猩红的舌头居然在慕容真俏丽的脸庞上舔了两下，后者顿时被吓得面无血色。可她那点实力在万崆面前根本就没有半点反抗的余地，她只能微微颤抖着身子，根本连动都不敢动一下。

    她只能将求救的目光投向地上的慕容霄，颤声道：“大哥，救我。”

    “万崆，你放了她！”

    慕容霄的眼睛都红了，怒吼道：“否则我跟你没完！”

    万崆的名声之恶劣，几乎是人尽皆知的事情。他因为要修炼邪功，经常会去强掳各种良家少女采补双修，如果是被他采补过的女子，不仅精元尽去，甚至还可能会变成一具干尸！

    那等死状，绝对是凄惨无比。

    慕容霄又怎么可能看着自己的亲妹妹落入万崆手中，任其蹂躏至死呢？

