    另外，除了龙剑渊贡献13%的攻略度，其他人也开始站稳脚跟、陆续有所建树，如今整个副本的攻略度已经达到19%，解锁差不多五分之一的实力。

    而龙剑渊和木婉清、钟灵一路游山玩水，也终于到达擂鼓山。

    为了方便行事，他将两人收回召唤卡, 独自进入聋哑谷，这里最显眼的就是一处平台上的巨大黑白棋盘。

    龙剑渊也如愿见到了白发苍苍的苏星河，正对着棋盘自弈。

    在这聋哑谷躲了三十年，大概这也是他为数不多的爱好了。

    无崖子收徒并不是从发帖请人破珍珑棋局开始，事实上这个珍珑棋局摆了三十年，从无崖子受伤残废就开始。

    之所以发帖, 是因为无崖子大限快到撑不下去了，老的小的只要棋艺高超都请来。

    别说南慕容北乔峰, 无崖子还问枯荣大师来没来, 那都是好几十的人了，哪会散功学他的北冥神功？更别说吃斋念佛的会帮他报仇，纯粹急病乱投医。

    “聪辩先生，我是来拜入师门的。”

    龙剑渊上前抱拳说道。

    苏星河抬头看他，愣了一下，世间竟有如此俊美少年？

    在他眼中，这种美已经超脱凡俗，是一种艺术的美，恍若从书画中走出来。

    师父看见了这少年一定会非常喜欢，他这样想着。

    不过他却并不说话。

    拜他为师可是要割掉舌头刺穿双耳的，如此俊俏少年实乃良才美玉，他怎可下得去手？真当他是大魔头吗？

    “聪辩先生可是无崖子徒弟？我得师门秘传，所以前来重归师门。”

    龙剑渊再次说道。

    他也不能直说是来找无崖子拜师的，就连丁春秋都以为无崖子已经死了。

    苏星河发珍珑帖的时候，可没说是代师收徒，只说请天下精通棋艺的才俊前来弈棋。

    不过，倒是很多人知道他和丁春秋都是无崖子的徒弟。

    “师门秘传？重归师门？”

    苏星河霍然抬头, 这次也不装聋作哑了。

    “是的，我在无量山琅嬛福地得到了师门秘传，已经学会【北冥神功】和【凌波微步】，出山后一直打听师门所在，前来相会。”

    龙剑渊道。

    事实上就连苏星河也不知道琅嬛福地的存在，虚竹把卷轴打开的时候，他还疑惑怎么不是地图而是一幅美人图。

    不过，无崖子知道这个消息肯定会见他。

    “北冥神功和凌波微步？”

    苏星河更加震惊，这确实是逍遥派的不传之秘，北冥神功更是连他都没学会。

    然而忽然冒出一个毛都没长齐的人说他学会了这两门绝学？

    逍遥派的武功是这么好学的吗？纵然再天资纵横，没有师门教导怎么可能入门？

    不对！北冥神功乃师门绝密，只有掌门才会，江湖上根本没有它的传说，眼前这人是怎么知道的？

    况且什么师门秘境，连他都不知道有这么一个所在。

    莫非他是丁春秋派来的人？硬来不行就想派人来潜伏？

    想到这里，他内心一惊，直接一掌拍向龙剑渊：“你到底是谁？来此有何目的？”

    然后，他就看到眼前的少年如鬼魅一般飘开，那身法无比的飘逸潇洒, 进退自如。

    “凌波微步？”

    苏星河惊呆了, 而且没有一定的造诣, 根本做不到如此得运转自如！

    丁春秋都不会凌波微步，所以这根本不可能是他的人！

    眼前这人到底是何方神圣？还是自己眼花了出现幻觉？

    他再向前拍出一张，掌法都凌厉了许多，只要会凌波微步，不愁躲不掉。

    龙剑渊这次没再躲，同样一掌拍出，北冥神功运转起来。

    苏星河悚然松手，一张老脸无比惊骇：“北冥神功？你真的得到了师门秘传？”

    “是的，所以我出山后才一直打探师门所在，幸好探听到聪辩先生在这里，不然我可能都要到天山灵鹫宫走一趟了。”

    “你等等。”

    然而苏星河却不听他说话，一闪身消失不见。

    过了半晌他才重新出现，脸上无比凝重：“你跟我进来。”

    龙剑渊知道，大功告成了！

    跟着苏星河进入一间石室，就看到了无崖子。

    原著里无崖子“长须三尺，没一根斑白，脸如冠玉，更无半丝皱纹，年纪显然已经不小，却仍神采飞扬，风度闲雅。”

    不过电视剧里他是白衣白发的老人装束，和眼前一般无二。

    “你说得到了我在琅嬛福地留下的秘传？”

    无崖子打量着眼前这少年，看到他俊美无双的风姿，顿时好感大增。

    比他年轻时风姿潇洒多了，就凭这相貌拜入逍遥派绰绰有余！

    即使没有学武天分学学其它也是好的，这弟子不能错过！

    无崖子瞬间起了“爱貌”之心。

    “是的，您是，无崖子老前辈？”

    龙剑渊也同样以“好奇”的目光打量对方。

    “听说你学会了北冥神功和凌波微步？我在琅嬛福地可没留下北冥神功，你是怎么学会的？”

    “我在琅嬛福地见到一座白玉雕像，雕像下面有一个蒲团，里面放着北冥神功和凌波微步的秘籍。”

    龙剑渊老实回答。

    “好，你施展来看看。”

    他说的情况都对得上，那座白玉雕像就是他亲手所雕。

    只是无崖子有些疑惑，蒲团里的东西可不是他放的，莫非是李秋水留下来的？

    他在那里没遇到李秋水吗？怎么千里迢迢来这里找苏星河重归师门？

    龙剑渊在无崖子的示意下，很快对着他施展两门绝学。

    这两门绝学无崖子再熟悉不过，一施展他就认出来了。

    “不错，是北冥神功和凌波微步！这两门绝学是不是李秋水教你的？她现在怎样了？”

    无崖子有个不好的预感，这少年千里迢迢来找自己，不会是李秋水比自己这个残废先走一步了吧？

    “没有人教，是弟子自学的，我机缘巧合进入琅嬛福地，那里已经久无人住，老前辈说的可是那位白玉雕像的主人？”

    龙剑渊也没多说。

    从他交代虚竹，确实是不知道李秋水已经做了西夏皇妃的。

