    不禁催促起来。

    看到爸爸张嘴吃起来，这才露出笑脸，伸手再吃一窝香。张瑞恩看着儿子狼吞虎咽的样子笑了笑“米纳，你看到我们的孩子了吗”你在这里真是太好了，我们有一个三口之家真是太好了。“每次我都忍不住想起他的妻子，但每次都是那么伤心，张瑞恩摇了摇头，定睛看着他的儿子。”

    就在我正要喝一口汤的时候，我突然感到喉咙发痒。莱恩突然开始咳嗽。“爸爸，你好吗还好吗”秦隐听到父亲咳嗽得像火锅里的蚂蚁。忙着放下筷子和华夫饼，两三步走到父亲身后，用手轻轻拍打张瑞安的背，打了一会儿到抚顺，秦隐想到法律来帮助他的父亲缓解不适。

    “好吧”但是张瑞恩的咳嗽并没有得到改善，而是更严重了。张瑞恩一边咳嗽，一边凶猛地站起来，用手紧紧地堵住了嘴。走了两步，回到秦隐严厉地说“去吃饭，我没事，去洗手，回来。”面对父亲的严厉，秦隐大吃一惊。看到他的父亲咳嗽着，叼着嘴，他没有回到椅子上，默默地喝着鱼汤。

    过了一会儿，张瑞恩回来了，洗手和脸颊更漂亮了。“爸爸，你吃完最后一片药了吗”喝完最后一口鱼汤后，秦隐静静地抬起头来看着他的父亲。“嗯，总有一天，”张瑞安拿起碗，喝了一口鱼汤，抚慰了他的思绪。“你知道，这种药没什么用。”“不，只要有一点帮助，那就是希望。”秦隐突然固执地站了起来“还有回来被我煎炸的药，你每天都要喝。”

    “希望，”张低声说，好像在咀嚼这两个字的意思，抬起头来看他的儿子，心里轻轻地妥协了一下“我床下的木箱里有一些银子，去拿三个吧。”“爸爸，我知道我会得到的，”秦隐站了起来。

    木箱不完在他父亲的床底下。这些秦隐已经很熟悉了。打开一楼的木箱，眼睛是一些衣服，虽然有些旧但干净，给人一种舒适的感觉。打开一楼后，第二层的几件东西印在眼睛里，一个小铁盒被母亲戴在发夹、头花等饰物前。另外，还有一些零散的银子，随便散落在一个角落的木箱里。秦隐轻轻地摸了摸铁箱，铁盒把银子抱在怀里，走了出去。

    “爸爸，我去镇上的药房给你买了些药。今天不要去上课。在家好好休息。我中午前回来，我给你做午饭。”“等等，”张瑞安从木椅上站起来，看着他的儿子，有了一种洞察力，走到后面的房间，才出来。

    “喂，你今天搞错了吗”当张瑞恩走出内室时，她出乎意料地把脸变黑了。哦,哦!秦隐显然很吃惊。他今天醒来，让他的母亲问候他，然后吃了晚饭，然后，“哦，糟糕。”秦隐狠狠地看着父亲“爸爸，我知道错了，没有戴妈妈的玉。”

    听到秦隐承认错了张瑞安，这就松开了颜色，“张手”。张瑞安把东西放在秦隐手里，是一只无名动物雕刻的青玉，用一根红色的绳子绑着，除此之外，还有两块钱散落在两块银子上。

    不用等秦隐开口，“不要怪你父亲说话，你要好好照顾它，把它一直戴在身上，不要让你失去它，你知道吗”“好吧，记得吗。但是爸爸，这两美元的银子”“好吧，拿着吧。别在城里玩了。早点回来。买点你喜欢的东西，别让它走了，你知道的。”

    之后，他笑着看着秦隐，“买些红绳、胭脂等等，女孩子喜欢什么，但救不了啊，小晓这个女孩我看上去不错！”似乎秦隐和小牛的事情，这些父母都是在眼里，也很高兴看到它的成功。

    “哦，我明白了。别说了。我要走了。我赶时间。”秦隐一直认真地听着，想起父亲说小肖上去了，想起昨天的吻，不但脸红，还忙着戴玉，同时答应跑出去。

    “哈哈”看着儿子的尴尬表情不禁笑了起来，不想这个笑容影响像咳嗽之类的东西。“方儿，你看到我们的儿子终于长大了吗”这只是我的时间，嗯。“

    秦隐赶紧走了，他没有注意到院子里滴着的水在陆地上是湿的，在隐藏着血的颜色的阳光下。

    华山这个地方的名字来源说法太多了，一般来说，同华山山峰像一朵莲是分不开的，古时候“华”与“花”那是通用的，通假字嘛。正如《水经注》所说远而望之若花状”，故名。她东临潼关，西望长安，南依秦岭，北靠黄渭，古称太华山，又称西岳华山。由中玉女、东朝阳、西莲花、南落雁、北云台五个山峰组成。远望主峰状如金元宝，与周边环绕几小山远望形似莲荷；西峰翠云宫前又有倒扣莲花花瓣石，称“花山”，又因近临黄河，是华夏发源地，加之人们口音等因素，故称“华山”。

    洪垆作高山，元气鼓其橐。俄然神功就，峻拔在寥廓。灵迹露指爪，杀气见棱角。凡木不敢生，神仙聿来托。天资帝王宅，以我为关钥。能令下国人，一见换神骨。高山固无限，如此方为岳。丈夫无特达，虽贵犹碌碌。

    青山依旧，绿水长流。三天！整整三天的时间。这华山小孤峰上。徐阳明寸步不离的守护在行功的秦隐身边。心中五味俱。已经感叹了不知道多少次了。每一次都发现自己根本看不懂这个新收的小徒弟。这个徒弟就是个变态啊。常人何曾第一次行功就能达到一站便是三天的境界啊。即便是那些自诩为天资聪颖的青年侠士们。也远远达不到这种初次练功就能如吃家常便饭般的水准。人比人气死人呐。唉。看来我是真的老了啊。江湖代有才人出。徐阳明越发的感觉到秦隐这个小徒弟将来的成就必将旷古烁今。岂非我们这种凡人所能比拟啊。这个徒弟。收的

    。

