    轻雪和着细雨一共飘落，李璇与高孝琬两人共同跪坐在花厅之内，对面的隔子门敞开着。花厅前的庭院内，几株红梅映着雪，越发的精神。

    “阿璇的酒越酿越好了。”高孝琬饮了杯中酒之后，满口的夸赞道。

    李璇端着玉杯轻轻一笑，“这桃花醉是父亲所做，我与哥哥们只是打了个下手，当不得三哥这句称赞。”

    “呵，李使君的酒，满邺城都出名，有幸能喝到的，却是不多。”

    “父亲总说，酒越陈越香。他每年都酿，却只喝沉酒，还小气的不许多拿。”她抿了一口杯中的酒，看着艳红的酒色，凑进高孝琬悄声说：“这桃花醉是三年前的，我偷偷拿出来的，你喝就可以了，不许和我父亲说哦。”

    高孝琬忍着笑，点了点头，郑重承诺，“不说。”

    李璇饮了酒，片片桃花的颜色晕上了脸颊，她斜了高孝琬一眼，想起曾经看过的一部电影，戏谑道：“是不是，打死也不说。”

    高孝琬只觉得她黑眸半眯间，三分清纯中透着七分的妩媚，不由得嘴中发干，又饮了一杯酒。对于李璇的戏言，他也只是浅浅一笑，并不搭言。

    “说到酒么，汾洲的汾酒当属一绝，三哥府中可有窖藏？”李璇挑眉。

    “有。”高孝琬干脆的一点头，他看出来，李璇有点醉了，桃晕飞红，樱唇似火，一双眼睛雾朦朦的，看人都带着几缕缠绵。

    她一口喝尽了杯中酒，轻声慢语，“都说汾酒入口绵软、品之清甜、饮后余香、回味悠长，是诸多贡酒中味道最为纯正，不知道是也不是？可惜……”说到这里，她皱了皱小巧的鼻子，不无遗憾的道：“父亲不许我喝。”

    “呵……”高孝琬被李璇语气所表现出来的浓浓遗憾之情给逗笑了，他放下酒杯，蹭到她身边，健臂一揽，将她抱了个满怀。“阿璇喜欢，后日赏梅的时候，就饮汾清如何。”

    李璇知道自己有点醉了，心里却觉得还清明，她在高孝琬的怀里转身，双手捧着少年清俊的容颜，“三哥，如果战事起，你会领兵出征吗？”她在心中笑话自己，还是醉了，要不这么大胆的举动，平时也只敢想想，决不会做出来的。

    想到前几日，她自高涣得到的答案，再加上这几天她从父亲、哥哥们那里了解到的。柔然此次派使团前来恭贺大齐新皇登基，其时就是来刺探虚实，好当墙头草的。

    当日文宣帝刚刚登基之初，一连平了柔然、高句丽和突厥三国，其中又以柔然被打击的最惨。在文宣帝当政期间，就算他们三方知道他在位时的所做所为，出于对文宣帝的恐惧心里，他们还是以属国自称，并年年上贡。

    去年，文宣帝一去世，突厥和高句丽就动了心思，想称着新帝刚刚登基，朝政不稳的时候自立为王，不再受北齐所制。柔然却被大齐打怕了，再加上他们是三国之中实力最弱的一个，故尔和其他两国言明，以探听虚实为名，派使团来邺城。

    李璇听到这些，不由得好笑，柔然真是打得好盘算，如果大齐兵强马壮，上下一心，共辅新君，那他们就直接与大齐联姻，再告高句丽和突厥一状。如果亲君根基不稳，说不得，他们就要联手来占便宜了。

    柔然这次先来的四公主，在他们国内有智者的美喻，此次来大齐就是她带的队。为了使探得的消息能够准确，她先一步来到与柔然关系非浅的上党王府，又自导自演了一场金殿求婚。她自为以演得很好，却不知自家的打算早就在高涣的掌控中了。

    那日，李璇直言相问，高涣也具实以告，更肯定的下结论，未来一场战事避免不了。这几日，李璇一直都是悬心的这件事，称着酒意，还是问了出来。

    高孝琬搂紧了她，慢慢低头，与她鬓发相接，舒服而坚定的说：“会！阿璇，陛下一定会派我领兵出征的。”

    李璇的双手环住男人的脖子，将自己偎进他的怀里，低低的问道：“三哥，若由你统兵，陛下会安心么。”

    “哼，相比起我来，陛下更不放心由六叔一方的人统兵。”高孝琬冷冷的哼了一声。

    李璇眉心紧蹙，声音有点暗哑，“三哥，军中向来都是最好动手脚的地方，你若征，可一定要当心。”

    “阿璇放心，若战事起，不会高家的王府不会只有我一人出征的。三叔、阿德和阿瓘都得去，再说这一仗关系到陛下的江山能不能坐稳，他不会在这个时候动手脚的。”

    李璇咬了咬唇，她还是觉得有那里不对，心中的不安时时都在困扰着她。“阿璇，别担心，等到战事结束，我就跟着阿德，陛下总不能连自己的亲弟弟都害吧。”

    高孝琬因李璇对他的担心，露出开心的笑。他俯下头，将唇贴在怀中少女的唇上，喃喃低语，“阿璇，你好香。”

    也许是为了抚平心中的不安，这一次李璇没有躲闪，她主动揽上高孝琬的脖子，送上如花樱唇。这一回高孝琬动作熟悉不少，他试探的伸出舌头，仔细描绘她的小嘴。慢慢的，这种方式满足不了他了，凭着本能，以舌翘开她的小嘴，滑了进去。

    “呼！”从喉咙深入发出满足的呻吟，高孝琬越吻越深，手也越揽越紧。好半天，直到两人的气息都不够用了，他才恋恋不舍的分开。

    “阿璇，好甜。”高孝琬不停的轻啄着她的小脸，贪婪的目光不时的落在李璇红润的小嘴之上。

    “三哥，你一定要平安。”李璇把自己深深的埋入男人的怀里，怎么办，他还没有确定会不会出征，她就已经开始担心和思念了。

    对于柔然的四公主，光听着高孝琬、高涣他们说，却始终都没有见到真人。李璇一直都很想看看，传说中的柔然第一美女。具说不光美，还有智慧，这更是让她好奇不已。

    很快，她的这个愿望就实现了。

    邺城的二月，正是梅花盛开的时刻，赏梅饮酒的最好去处，莫过于位于城南的五亩园。这里是河间王高孝琬的私产，园内遍植近千株梅花，花径蜿蜒，湖石玲珑，亭台楼阁，点缀在香雪海中，窈窕多姿。

    这座今年才建成的梅宛是五亩园的其中一个，而另外三个以兰、菊、竹为名的私家园林，还在修建过程中。传言五亩园乃是河间王为了赵郡李氏的嫡女特意建造的，只为了让她烦闷时能赏遍四时花卉，展颜一笑而已。

    虽说邺城百姓的传言有点夸大，但还是有点靠谱的。五亩园的确是高孝琬为李璇建的，却不是仅仅为了讨佳人一笑，而是高孝琬建来结婚后住的。也就是说，如果他能如愿娶到李璇，这里就是新的河间王府，也是两人的婚房。

    五亩园是李璇仿照着清末名园半亩园而取得名子，此时园内只有位于中央的金玉园和东方的梅宛已然完工。早春二月，梅花盛开，几乎让整个城南都醉在梅香中。

    李璇那天说要赏梅，高孝琬便提前让王府内的管家去园内布置安排，并且提前一天将她接到园内。

    李璇饶有兴致的去园内，选梅花。两人在园中转了好几圈，才选中了一只回来插瓶。

    书房内，高孝琬握着李璇的手，挥毫泼墨，共画红梅。王府的总管急匆匆的进来禀告，“殿下，长广王殿下、上党王殿下、太原王殿下、清河王殿下……”

    “停，直接说他们来做什么。”高孝琬头也没抬，接着握着她的手作画。

    “呃，长广王殿下说，奉太皇太后的旨意，带柔然公主来赏梅。”总管听出自家王爷话里的不耐烦，快速的把众人的来意说明白。然后眼巴巴的看着李璇，希望她能够说几句好话，让王爷把外面的那群人请进来。要不以自家王爷的脾气，很可能连门都不给开，更不用说请人进来相见了。

    果不其然，高孝琬霸道的扔出一句，“让他们那来滚那去，孤不接待。”

    “老三，你叔叔来了，你都不出来迎一下吗？”外面传来长广王高湛的声音，听起来有点远。

    李璇挣开高孝琬的手，笑着劝道：“三哥，六叔来了，你出去吧。余下的，我来画就好。”

    高孝琬还是阴沉着一张脸，非常的不高兴。

    李璇悄悄的推了推他，“咱们一起去，我正好奇柔然的公主长得什么样呢。”

    见她坚持，高孝琬也不再多说什么，吩咐丫鬟们打手净手，两人都打理干净之后，才携手而来。

    梅园的四面厅中，李璇第一次见到了这位柔然的四公主。果然不负柔然第一美女的称号，她若是真心想与大齐联姻，嫁与陛下，只怕琬姐也要逊她三分。

    高涣见两人携手而来，眼神暗了暗。而柔然公主瞪大眼睛上上下下的打量了李璇一圈，用有些生硬的汉语说道：“你就是太皇太后说的那个，河间王心上的女人。”

    “是。”李璇落落大方的承认了。她俏立在柔然公主的对面，含笑以对。其时心里憋着一股气，谁管你是不是真的要嫁人，但是你挑中姑娘我的男人就不行。

    柔然公主撇了撇嘴，“也不怎么样么，干瘪得很。”

