    这种赔偿谈判，从来不指望一次能搞定。

    杨威过来谈判，无论谈的好不好，他都是个背锅的，看得出来，他是带着怨气来的。

    罗耀也不怕对方。

    反正是坐地起价，落地还钱。

    “罗副主任，就没有一点儿商量的余地了吗？”杨威嘴里有些苦涩，很多时候，他这个区长还不如罗耀这个已经没有在军统有任何职务的人。

    “就这已经是我的底线了，若不是看在唐局长的面子上，我今天都不会过来。”罗耀道。

    唐毅嘿嘿一笑，不管罗耀说的是真话还是假话，但至少在场面上把他捧起来了。

    “杨区长，既然罗副主任都出价了，你也报个数，谈判总得有个有来有往吧？”唐毅还是出口帮了一下杨威。

    “我方最多只能出十万法币的赔偿。”

    “那不用谈了，保险箱里的东西就作为赔偿给我们好了，那些文件什么的，稍后归还给你们，可好？”罗耀冷笑一声，保险箱里的东西，早就搬空了。

    这么说，就是堵杨威的嘴，而且保险箱里的东西是不能拿到台面上讲的。

    只要军统把属于中统的机密文件归还，对方就只能打掉牙齿和着血往肚子里咽。

    闹到上面去，他们自己都没办法解决保险箱里的那些黄金，钞票还有有价证券和地契，房契什么的都是怎么来的？

    这些还不是巧取豪夺来的。

    这些东西是见不得光的，价值远超一百万法币了，这要是让军统黑走的话。

    那乐子可就大了。

    “不，罗副主任，我是说，超过十万法币，我就做不了主了，得请示我们徐局长。”杨威连忙道。

    “行呀，那就请杨区长代为禀告，在下就先告辞了。”罗耀也不废话，直接起身抱拳一声。

    “攸宁老弟，稍等一下？”

    唐毅追了出来。

    “唐局，有事？”

    “老弟，你刚才提的也差不多一百万的赔偿可是认真的？”唐毅小声问道。

    “当然，我索要的每一笔赔偿都是有理由的，我不会无缘无故的找他们要钱。”

    “可是你这个标准定的也太高了，我怕这样下去，会谈崩的？”

    “那是要什么标准呢？”

    “老弟，听哥哥一句话，锋芒太甚不是好事儿，中统方面这一次也是吃了大亏了，你能通融的，还是通融一下，杨区长这一次可是受了不少苦的。”

    “吃点儿苦，跟被冤枉，还搭上自己还是一条命相比，那个更甚？”罗耀反问道。

    “话虽如此，可凡事留一线，日后好想见，你也不想让中统恨上吧？”

    “我要少了，他们就不恨我吗？”罗耀反问道。

    “老弟，你退一步，我去跟杨区长说，咱们把这事儿给了了？”唐毅道。

    “好吧，我这是给唐局你面子，让中统拿八十万过来，这事儿就算了了。”

    “八十万，是不是还有点儿多？”唐毅尴尬道。

    “唐局，您一句话，我给您减了二十万，这还不够？”罗耀反问一声道。

    唐毅略微一怔，是呀，看在自己的面子上，人家一下子减了二十万，这面子还不值钱吗？

    二十万是多少，他这局长一个月的薪水加各种补贴，一个月也就五六百块，按照现在的水平，他得挣三十年才能挣到这个钱数。

    当然了，他的收入远不止这个，灰色的，黑色的收入是他薪水的好几倍呢。

    这也是法币贬值的厉害，三四年前的话，二十万发法币，那可真是一笔巨款了。

    “好吧，我去说说看，但是这个数只怕中统那边不会答应的。”

    “他们不答应也没什么，反正那些东西在我手中也不亏。”罗耀笑了笑说道。

    唐毅苦笑一声。

    是呀，人家手里扣着对方的东西呢，不但扣着东西，连人家的房子也扣着呢。

    你还能从军统手里硬抢回去，不可能？

    “唐局，我说，你怎么趟上这趟浑水呢？”

    “没办法，我被人求上门了，不答应的话，交情就没了。”唐毅说道，“反正我是尽力了。”

    噔噔……

    楼下突然响起一阵急促脚步声，是往楼梯而来的，唐毅吩咐过，不得命令，任何人不得上楼来。

    不清楚发生什么情况，罗耀也停止了下楼，但见曹辉一身警服的，气喘吁吁的上来了。

    “唐局，耀哥。”曹辉也没想到唐毅和罗耀没待在包厢，而是在外面说话。

    “怎么回事？”唐毅脸一拉，喝问一声道，曹辉现在是警察局的人，那是他的部下。

    “唐局，这个我是来找耀哥的……”言下之意，这事儿跟您没关系，您还是别多问了。

    唐毅那叫一个尴尬，自己手下居然跑上来不是找自己汇报工作的，这得有多丢人？

    “曹辉，说吧，唐局也不是外人。”罗耀淡淡的吩咐一声。

    “是，耀哥。”曹辉咽了一口口水道，“有人举报，说齐耀荣一个手下最近不见了，除了他之外，还有三个人也都不在，据说是回巴县了。”

    罗耀心里咯噔了一下，齐耀荣的手下，刚好是四个人，这不刚好跟刺杀宫慧的四个杀手吻合吗？

    突然离开山城，返回巴县？

    这是什么情况，有鬼吗？

    “谁的举报？”

    “不知道，是一个匿名电话，我接到报告后，自然不会轻易相信，就派了人去调查，还真有这事儿，齐耀荣的手下一个叫齐斌的，三天前离开的山城，跟他一起离开的，还有齐斌的三个手下。”

    “齐耀荣被撤职，反省，树倒猢狲散，过去的手下人离开，另谋出路，这也是正常。”唐毅说道。

    “若是另谋出路，为何要去巴县，留在山城的机会不是更多，何况这个齐斌跟他应该时间不短了，齐耀荣只是被撤职，又没有被关起来，怎么就断定他一定没有前途了呢？”罗耀反问道。

    “齐耀荣可是黄埔生，只要这件事热度过去了，他想重新起复并非难事儿……”曹辉也随口附和一声。

    “打电话的人查了吗？”

    “查了，是个公用电话，那个时间段用的人很多，老板也没注意，根本不知道是谁打的。”

    “有意思呀，唐局，看来是有人想要我跟中统继续斗下去。”罗耀嘿嘿一笑。

    “攸宁老弟，你可得谨慎呀，可别中了别人的圈套。”唐毅也觉得这件事不可思议。

    中统疯了吧，还敢挑事儿？

    “唐局，这事儿，你只当没听见，我来处理。”罗耀给了唐毅一个置身事外的机会。

    唐毅脸色讪讪，没有说话，算是默认了，他是真不想掺和罗耀跟中统之间的争斗。

    “走，去文老三那儿！”罗耀本想从这边直接回黄角垭的，曹辉的这个消息，打乱了他的计划。

    ……

    “大哥，你来了。”文子善这边也似乎得到了消息，正在开分析会呢，见到罗耀和曹辉，忙将人迎进了会议室。

    小黑板上，齐斌和另外三个人的照片还有名字都贴在了上面，动作似乎要比曹辉快了不少。

    “有什么收获？”罗耀不喜欢客套，上来就直达主题。

    “齐斌，跟齐耀荣时间最长，差不多有五年时间，从齐耀荣进川，就在身边了，是齐耀荣的心腹，他还有一个身份，就是齐耀荣的本家族弟，齐耀荣最信任的人，李万川，袁玉田，还有贾桂，这三个人都是巴县人，他们最长的跟齐耀荣也有三年，最短的也差不多有一年了……”文子善给罗耀详细解释起来。

    “这四个人的照片给我一张，一会儿我去一趟医院让小慧辨认一下，她们照过面的。”罗耀吩咐道，虽然四人都蒙面了，但有些面部特征还是可以辨认的。

    “好的。”

    “不管是不是这个人作案，马上派人去巴县，把人带回来。”罗耀接着命令道。

    抓错了不要紧，但如果把凶手放过了，那就不能饶恕了。

    “这四个人已经走了三天了，若是他们潜逃，躲了起来的话，那想要找到他们就难了，而且，巴县咱们也不熟？”

    “巴县可有咱们临训班的同学？”

    “有，巴县稽查所的所长和县警察局的督察都是咱们临训班的同学。”文子善说道。

    “这就好办了，马上请他们协助，给我把这四个人找出来。”罗耀吩咐道。

    不管是不是有人故意给他透露的消息，要了解真相，就得找到这四个人。

    “我亲自去一趟吧。”文子善说道。

    “嗯，也行，多带点儿人，路上要小心，最好不要大张旗鼓的过去。”罗耀想了一下，点了点头。

    “我知道，大哥。”文子善点了点头。

    “曹辉，齐耀荣山城的住所知道吧？”文子善亲自前往巴县抓人，齐耀荣这边自然不能听之任之。

    “知道。”

    “先监视起来，把能用的技术手段都用上。”罗耀吩咐道。

    “明白，我马上安排。”

    “六哥，怎么没见到六哥？”罗耀问道，沈彧今天不应该在稽查处吗，他怎么每件都人？

    “六哥接了个电话就出去了。”文子善说道，“我们也不好多问。”

    “他一个人？”

    “嗯，一个人，开车出去的。”

