    深夜，

    王森家的电话忽然响起，女人拿起电话，里面传来一个熟悉的声音，“少兰，是我。”

    女人一下子就哭了，“你个死鬼，你跑哪里去了，你不管我们娘三个了吗。”

    “别哭，谁说不管你们了，我刚稳定下来不就给你打电话了吗，现在家里情况怎么样。”王森问道。

    “你被警察通缉了，说你涉及制毒，阿浩阿坤他们几个人白天都来了，阿森，我们现在怎么办？”女人抽泣着问道。

    电话那头，王森叹了一口气。

    自己预想的还是发生了，香港警察真的把自己列为了制毒嫌疑犯，他不知道警察掌握了自己多少信息证据，可是只要有这份通缉在，他就真的不敢回来了。

    “你别哭了，我一定想办法安置你们，少兰，我现在在新加坡，我会想办法把你和阿珍阿振一起接出来团聚的。”王森道。

    两人又聊了几句，电话挂断。

    阿咪家。

    江浩的大哥大忽然响了，把江浩和阿咪吵醒，阿咪在江浩怀里动了动，嘟哝道：“这么晚了是谁啊。”

    “我去客厅接电话，你继续睡吧。”江浩拿起电话来到客厅。

    电话接通，那头却没有说话，江浩也沉默了一会，试探着问道：“森哥？”

    “阿浩，是我。”王森低沉的声音传来。

    “森哥你现在还安全吗？”江浩问道。

    “应该还安全，阿浩，我被通缉了，应该回不去了，我知道你们给你嫂子凑了钱，谢谢你啊阿浩。”王森道。

    “森哥，这是我们应该做的，森哥，你以后准备怎么办？”江浩问道。

    电话那头沉默了一会儿，传出王森略带落寞的声音，“还能怎么样，我现在不能回香港了，阿浩，拜托你一件事情，把你嫂子和两个孩子送出来，我们一家人团聚。”

    “我一定办到森哥，可旺角这边？”

    “阿浩，以后的世界是你们的了，我想好了，等你嫂子他们过来，我就安安稳稳的做个富家翁，享受以后的人生，打打杀杀的事情，从此以后离我远去了。”王森道。

    “做个富家翁也不错。”江浩道。

    “是啊，我们跑江湖的，坏事做了不少，最后能落得个富家翁已经算是很好的结果了。”王森也说道。

    “森哥你放心，我会安稳把嫂子和孩子送过去的。”江浩道。

    放下电话，江浩点起一根烟，卧室的门推开，阿咪穿着睡衣出来，看着江浩问道：“是王森？”

    江浩点点头。

    “他跑去哪里了？”

    “新加坡。”

    “找你做什么？”

    “他想让我把他老婆孩子送过去，我答应了。”江浩说完，抬头看向阿咪，说道：“阿咪，明天帮我去见见骆驼哥。”

    阿咪立刻点头。

    江浩的动作很快，只用了三天时间，就把王森的老婆和两个孩子送上了去新加坡的飞机，下午，江浩就接到王森的电话，老婆和孩子已经接到了。

    “阿浩，以后的世界是你们的了，如果可以，照顾一下阿坤、花栗鼠他们。”王森道。

    “我知道了，大哥！”

    ......

    东星大楼会议室内。

    东星老大骆驼、四个元老、四虎二凤在座，之前一直在国外的雷耀阳已经回来了，骆驼扫视了一下众人，说道：“今天召集你们过来，有两件事情。”

    “乌鸦死了，之前的事情我调查了一下，乌鸦的一个小弟交代，乌鸦确实联系了唐大宇，要谋害暴龙，暴龙在曼谷的消息也是乌鸦通知唐大宇的。”

    鬼叔叹了一口气，“那他死的不冤，出卖兄弟，应该三刀六洞插死，这么死都便宜他了。”

    骆驼点点头，“暴龙做的没错，既然这样，这件事情就到此为止，现在的问题是，乌鸦的地盘谁来接手，我听下面的人说，洪兴那边知道乌鸦死后，已经有些蠢蠢欲动。”

    洪兴和东星的势力虽然有分区，可也不可能像香港政府那样划分，基本上处于犬牙交错状态，一个区里面可能存在几个老大，比如油尖旺区，原先就是东星王森控制旺角，洪兴唐大宇控制油麻地，尖沙咀却是另一个帮派联英社，以前是倪家掌控，现在那边的老大叫韩琛。

    白头翁道：“地盘不能丢，尽快选出一个新的坐馆主持事务，先把局面稳住。”

    “你们有什么提议？”骆驼问道。

    项爷道：“我觉得乌鸦手下那几个小弟都不行的，不如从其他地方另选人过去。”

    骆驼道：“我也是这么想的，我身边的阿城做人做事都不错，我觉得他可以过去做那个坐馆，你们有什么意见。”

    骆驼直接推举了自己人。

    其他人想了想，也没有反对，这件事情就这样决定了。

    骆驼继续道：“第二件事情就是关于阿森的，他的制毒工厂被警察端掉，阿森现在被警方通缉跑路了，我了解了一下旺角那边的情况，现在还算稳定。”

    司徒浩南呵呵笑了两声，说道：“王森不在，还有一个更猛的暴龙呢，谁敢乱动。”

    可乐道：“确实，有暴龙在，不管是王森的小弟还是洪兴的人，都不敢随便出手的，他绝对震得住那里。”

    雷耀阳却皱眉说道：“骆驼哥，现在阿森的事情还没有理清，只是被通缉又不是挂掉了，暂时还不至于重新选坐馆吧。”

    其他人都看了看雷耀阳，知道他对旺角起了心思，不过说实话，没人看好他，更没人会支持他。

    他阻止重新选坐馆，就是想着给自己预留出运作时间。

    骆驼摇摇头，“我到没想着现在就换人，毕竟阿森还有可能回来，我就是觉得，旺角总要有一个话事人吧，要不然时间长了容易生乱，我准备提一个人暂代旺角的话事人，你们觉得如何。”

    “应该的。”

    “这个主意不错。”

    几人都同意，

    “那你们觉得谁最合适。”骆驼问道。

    鬼叔笑了，“这话还用问吗，自然是暴龙最合适了，你就算让其他人上位，他们估计也不敢接啊。”

    “老鬼这话一点不错，就算给了其他人，估计他们也不敢坐那个位置，我觉得暴龙最合适。”炳叔道。