    自从众心集团作恶的事件结束以后，赖阳也顺利过回了平静的生活。

    偶尔有旅游观光的人前来土地庙参拜，但是整体数量比先前少了不少。

    果然他的那副对联还是很有用的。

    大部分人愿意过来参拜他，并不是因为相信他真的能显灵，他们纯粹就是跟风，感觉好玩罢了。

    过段时间新鲜度下降了，自然也就不会再来了。

    其实赖阳真的想吸纳香火、扩展信徒数量的话，趁着前几天土地庙人流量暴涨的时候，他只需要稍微显显灵，动动小手段就能让众人拜服，成为他忠诚的信徒。

    但他懒呐。

    再说了既然决定要当个废宅神了，他又怎么可能会无缘无故在人前显灵呢，

    那跟他废宅的理念相悖，闲得蛋疼了不是？

    何况知道了这个世界上其实有修仙者的事实，赖阳更加坚定了自己的决心。

    不管别人怎么样，他就想守着自己舒适的一亩三分地，偶尔出手帮助忠诚的信徒解决一点小烦恼，小日子美滋滋。

    然而平静的日子没有持续太久，土地庙的麻烦就来了。

    由于网络上热点曝光，再加上东林公园近期的人流量激增，不少人便对土地庙这块地起了心思。

    他们想要在东林公园后边儿建个娱乐设施，而土地庙的占地恰好就在其中，如果真的要建起娱乐设施的话，土地庙铁定是要被铲平的。

    为了准确估测地皮所能带来的价值，不少动了心思的老板亲自前来实地勘测，当然他们也发现了赖阳的土地庙。

    “这里怎么有座土地庙？”

    “这土地庙都不知道荒废多少年了，怎么还有人过来参拜？”

    “咦，这土地庙看上去挺眼熟的啊，怎么好像最近在网络上流传的那个？”

    “这土地庙的位置不太行啊，如果真的要动工的话挺碍事。”

    “怕什么，到时候让挖掘机铲平就是了，一座荒废的土地庙而已，多大点事儿。”

    “铲土地庙？你们没看到最近网络上流传的消息吗？说是这座土地庙里面有土地神呐，你敢动人家的庙，不怕遭报应吗？”

    “嘿，什么狗屁土地神，都什么时代了还信那玩意儿？我看都是人为炒作出来的，网络上的消息也能信？”

    男人不屑地说道。

    另一人摇了摇头，没有再说什么。

    “这地我看着不错。”

    “各位老板都是真心想要这块地，明天我就派几个工人把这破庙推了，找上面签字申请，办完手续直接就能开工。”

    地皮的负责人脸上堆起灿烂的笑容，当即开口说道。

    “行，那就这样办吧。”

    不日后，工人们开着挖掘机停在土地庙附近，赖阳冥冥之中预感有大事发生，当他离开土地神像看到那附近的挖掘机以及建筑工人时，顿时不禁有些蒙。

    为什么他家附近会有拆迁工人，这些人想干什么？

    赖阳下意识施展卜天术窥视前因后果。

    不一会儿，赖阳整个人都气乐了。

    “好家伙，尼玛不经过我的同意就想要拆我的房子，过分了啊！”

    赖阳可就指望凭借着他这二十几平米的土地庙悠哉地度过后半生呢，他们居然想要拆他的家建造娱乐设施，真当他这个土地神没脾气的吗？

    此时此刻，拆迁工人已经在赶人了，并且其中一人手上拿着红色的油漆在土地庙的墙上喷涂了一个大大的‘拆’字。

    “你们想干什么？这土地庙不能拆啊！你们这样做会触怒土地神的！”

    见状，几名老人上前大喊，企图阻止拆迁工人。

    “我们也是拿钱办事，有老板要买下这附近的所有地皮，这座土地庙马上就要拆了，你们赶紧回去吧，别被误伤了。”

    拆迁工人摇了摇头，反开口劝说众人。

    “什么？！你们要拆土地神他老人家的庙？不行！我不同意！”

    就在这时，张老汉和周霸两名老人走了出来，他们听到拆迁工人的话，当即气得不行，大声喊道。

    “土地庙不能拆！拆了会出大乱子的！”

    “老人家，你们就别为难我们了，上面要求我们办事，我们只能照做。”

    “你们想拆土地庙，有本事先拆了我这把老骨头。”

    “土地爷对我们有大恩，怎么能让你拆了他老人家的庙？有我们在这里，你们别想乱来，说了不能拆就是不能拆。”

    张老汉和周霸板着脸，一副与土地庙共存亡的架势。

    见到对方如此坚决的模样，拆迁工人不由得感到十分为难。

    “你们在这里干什么？为什么还不动手？”

    就在这时，拆迁队的包工头走了过来，粗着嗓子喊道。

    “那个，碰到点状况，人家不肯让咱们拆土地庙。”

    一名拆迁工人将情况告诉了包工头。

    “咱们拆迁合同都签好了，一个二十几平米的破庙而已有什么难的？他们不肯让开，咱们这么多人，你让人把人拉开，直接推平就是了，这种事还需要我教你？”

    包工头恨铁不成钢地训斥道。

    “知道了，把人拉走。”

    见众人气势汹汹地逼近，张老汉和周霸心头一凝。

    对方年轻力壮又是干拆迁的，他们两个糟老头子哪里有力气拧得过人家？

    关键时刻，张老汉计上心头，骤然原地躺了下去。

    “哎呦喂，打人了，打人了，我的心脏啊…”

    顷刻间，众人吓得脸色大变，慌忙举起双手后退，生怕被碰瓷。

    “我没动手啊，他自己躺下去的。”

    “老人家，你不能这样啊，你再这样我们得报警了。”

    “说什么都不好使，哎呦，我头疼，你们要想拆土地神他老人家的庙，就从我身上碾过去吧，我不活了。”

    张老汉躺在地上毫无形象地撒泼打赖。

    众人也是倍感无奈，动又不敢动。

    毕竟对方一大把年纪了，万一真出个好歹，他们有一百张嘴也说不清啊。

    此时此刻，赖阳的灵体正悬浮在土地庙的上空，俯视着下方的景象。

    见张老汉竟然不顾脸皮使出如此无赖的招数，赖阳忍俊不禁。

    “噗，你大爷果然是你大爷啊。”

