 议论声中，台上的主持人也朗声开始称赞西蒙的善举，号召大家起立鼓掌，表达对西蒙的尊敬和感谢。

就连包间中的莉亚等人，此刻也一脸兴奋的起身，开始鼓起掌来了。

但此刻陈飞的脸色，却显得异常的难看。

他瞪向李月华，沉声道：“这是怎么回事？”

李月华眼神闪烁了一番，随即道：“秋涵似乎和西蒙有什么生意上的合作，或许，这基金会，是他们一起决定的吧！”

“不可能！”

陈飞斩钉截铁，“还有，秋涵到底在哪？”

“这，这个，我也不太清楚。”

李月华出声道。

“不清楚！”

陈飞眼神一冷，狠狠瞪向李月华，寒声道，“说，你们到底在干什么！你还有什么隐瞒着我！”

李月华一下被陈飞的气势压迫得面色大变，表情有些慌张。

莉亚见状，冲个过来，对陈飞厉喝道：“你在干什么？

人家捐款，和你有什么关系？

我看你就是嫉妒西蒙。”

“和我有什么关系？”

陈飞面色一沉，厉声道，“林秋涵是我老婆，秋天集团之中，有我一半的股份。

你说着和我有什么关系？”

“你——”莉亚为之一愣，似乎没想到陈飞竟然有秋天集团一半的股份。

而此刻，陈飞没和他们继续纠缠，身形一闪，冲出了包间，来到了舞台之上。

一片掌声中，面带笑容的西蒙都准备下台。

结果看到突然出现的陈飞，不由得为之一愣，随即看了主持人一眼。

主持人马上走了过来，警惕的拦住陈飞，同时开口问道：“这位先生，你有什么事吗？”

陈飞点头，冷声道：“我有事。”

说完，陈飞一把将主持人推开，直接走到西蒙身前，毫不客气的冷声质问道：“谁给你的权利，让你捐献秋天集团的股份的？”

西蒙闻言，脸上露出些许惊讶之色，然后含笑道：“这是我和秋天集团的商业秘密，不便透露。

我倒是想问问，你是——”陈飞冷笑一声，沉声道：“商业秘密？

我陈飞是秋天集团的副总裁和大股东，你说的这些，我为什么不知道？”

“啊！”

听到了陈飞的身份，不仅是台上的西蒙，台下的众观众，也全都露出惊讶之色。

一时间，议论纷纷。

陈飞看着西蒙，再次质问道：“我在问你？

秋天集团捐款的事情，我这个大股东为什么不知道？”

“这，这——”西蒙组织了一下语言，然后开口，“关于捐款的事情，我是和秋天集团的林总裁谈的。

至于陈先生你不知道情况，或许，那是误会吧！”

“和林总裁谈的？”

陈飞冷笑道，“那你让她出来，我当面和她说，我倒是想知道，这么大的事情，怎么可能不通知我。”

面对不断逼近的陈飞，西蒙皱了皱眉，扫了一眼一遍的工作人员，然后声调低了下来，沉声道：“陈先生，或许，你并没有你想象中的重要。

总之，这份捐款协议，是有林总裁的签名的。

就算陈先生你反对，事情也已经定了。”

“呵呵！”

陈飞冷笑一声，“你似乎搞错了一点。

我虽然是副总裁，但可不是林总裁的下属。

而且，她是我妻子。

公司的重大决议，都要经过我们二人共同商量来决定。”

“没有我的签字，你手中的协议，只不过是一份废纸而已。”

陈飞沉声冷笑。

下面的众宾客，听到这八卦消息，顿时更加兴奋的议论了起来。

“林总的丈夫出现了，事情复杂了！”

“那林总为什么不出现，她只要出来，事情到底如何，很快就清楚了。”

………一片议论声，此刻曼森家族的众人，也急忙追了出来，来到陈飞身后。

李月华上前，挤出一张笑脸，对陈飞劝说道：“小陈，你不要冲动。

我们先回去，好好谈谈，事情能解决的。”

“是啊，陈先生，现在将事情闹僵，对大家都没好处。”

杰拉尔曼森也出声道。

陈飞扫了二人一眼，随即冷笑道：“一个外国人，无缘无故要拿走我公司百分之二十，价值上百亿的资产，你告诉我不要冲动？”

“那曼森家族怎么不自己捐出这么一笔钱，让我也见识见识啊！”

面对陈飞的反问，曼森夫妇不由得面色一僵，有些无言以对。

对面的西蒙，此刻露出一抹笑容，出声道，“陈先生，你可能误会了什么。

关于秋天集团百分之二十的股份，并不是我个人收入囊中，而是要建造基金会，捐献给米国的贫困民众使用。”

“这是天大的善举，是造福人类的行为。

陈先生难道不愿为贫困民众伸出援助之手吗？”

看着话语之中透着傲气和道德绑架陷阱的西蒙，陈飞冷笑一声，完全不吃这一套，毫不客气的出声道：“我陈飞就算要捐款，那也是捐给我华夏的贫困民众。

捐给你们米国人使用，对不起，我没兴趣。”

“陈先生，善良是没有国界的。

善举也不应该被政治局限！”

西蒙道。

“没有国界？”

陈飞冷笑道，“那你哈伯德家族，怎么不给我华夏贫困民众捐捐款啊！我现在也搞个基金会，要不，你哈伯德家族捐出一半的家产来参加参加！”

“陈先生，若是有需要的地方，我哈伯德家族自然义不容辞。

但你现在这样抬杠，就没有意义了。”

西蒙摇摇头，一副哀叹的模样。

陈飞见不得他这幅伪善的模样，冷笑而坚定的出声道：“呵呵，你自己都不愿意，又有什么资格要求别人捐款。

无论如何，这捐款，没有我的签字，不可能完成。”

闻言，李月华再次来到陈飞身边，劝说了起来，“小陈，这件事，应该是秋涵自己决定的。

你这样否决她的决定，恐怕有些不太好吧！”

“如果真是她决定的，就算全捐了我都同意。

但你必须让她出面，亲自和我说。”

陈飞看向李月华。

“这——秋涵应该是有事被耽搁了，她很快就会出现的，你——”李月华道。

“那就等秋涵出现再说！”

陈飞不为所动。

 