    【学习点+326！】

    一行半透明小字，浮现在陆鲤眼前。

    陆鲤愣了一下。

    还以为是自己眼花。

    但很快，陆鲤就确定，这不是幻觉！

    “是系统？”

    陆鲤下意识想到一个可能。

    似乎是响应陆鲤的猜测，一个半透明的虚拟面板，瞬间在陆鲤眼前弹出。

    【学习点：326】

    【抽卡】【商城】【图鉴】【卡包】

    系统面板就五个区域，简洁易懂。

    “真的是系统？！”

    陆鲤脸上惊疑褪去，取而代之的是一阵狂喜！

    陆鲤前世可没少看网络小说，对系统这种开挂般存在自然不感到陌生。

    以前看小说的时候，只觉得，系统就是作者们为了偷懒，专门设置的简单粗暴的金手指，没什么技巧可言。

    如今，系统落到自己身上......

    嗯！真香！

    陆鲤迫不及待开始研究起这个系统。

    “抽卡系统么？”

    从面板上的内容来看，这个系统似乎不仅能抽卡，还可以在商城里购买东西？

    陆鲤下意识想要点开系统上的【抽卡】，看看是什么情况。

    结果，他脑海里刚有这个念头时，系统界面顿时动了起来。

    很快切换到了抽卡界面。

    就见两个抽卡选项，摆在陆鲤面前。

    【普通抽卡：需500学习点】

    【高级抽卡：需10000学习点】

    居然还分普通和高级？

    抽卡游戏内味儿也太冲了吧！

    而且高级抽卡居然要一万点！

    “看完一本历史教科书，只有三百多点学习点。那想抽一次高级抽卡，岂不是得看三十多本书左右？”

    这阅读量，有点大啊！

    不过，自己现在所拥有的的学习点只有326点，连普通抽卡都抽不了，倒也不急着惦记高级抽卡。

    而且，自己将来要考灵武大学，文化课不难落下，这些书早晚也是要复习的。

    这样想的话，一万点学习点，应该不难攒到。

    想着，陆鲤便先退回面板主页面，继而打开【商城】功能。

    看看商城里都卖些什么。

    就见商城里，只有一种可以购买的卡牌：

    【消耗卡：记忆药水】

    【描述：使用此卡可获得“记忆药水*1”。饮用后12个小时内获得“记忆力增强buff”。】

    【购买需100学习点。】

    卡牌的边框是白色水晶质感的，中间是一个橙色药水瓶子的插画，画得很精致。

    “只需要100学习点么？”

    正好陆鲤有326点学习点。

    而且这药水，几乎是为这个学习系统量身打造的！

    “买了！”

    没有犹豫，陆鲤直接将之买下。

    系统顿时弹出提示框：

    【购买成功！请在卡包中查看您购买的卡牌！】

    陆鲤将【卡包】页面打开。

    在卡包里找到了这张白色边框的【消耗卡：记忆药水】。

    系统弹出提示。

    【是否使用此卡？】

    陆鲤自然没有立刻使用这张记忆药水卡。

    毕竟，自己现在还在上课。

    也不知道这卡牌使用之后，这瓶记忆药水会以什么样的形式出现在自己手中。

    万一要是有点什么特殊动静，引来班上老师同学们的瞩目，要解释起来可就麻烦了。

    想着，陆鲤的目光不由落在最后一个版块【图鉴】上。

    点开图鉴。

    就见里面只有一个图鉴信息：

    【《高三历史：近代》学习进度65.2%！】

    “326点学习点是65.2%的进度，也就是说，把这本书彻底学习完成的话，能有500点学习点么？”

    看着这个图鉴信息，陆鲤很快明白过来。

    这个设置倒是可以理解。

    毕竟看过一本书，也不代表就能全部记下，更别说融会贯通了。

    这样想来的话，得亏自己看的是历史书，书里的内容没什么需要理解的东西，只要死记硬背就好了。

    所以才可以一次进度增加到65%。

    如果看的是一本数学，物理，化学，那可能就没有这么高的学习进度了。

    为了验证自己的想法，陆鲤再次翻开这本《高三历史：近代》。

    果然，随着陆鲤看书，学习点和学习进度也在稳步上升。

    【学习点+2】

    【学习点+1】

    【学习点+4】

    不断有半透明的提示文字在眼前浮现。

    这时，讲台上的陈老师正好讲到一个陆鲤刚才看书没有记住的知识点。

    “蓝星扩大一千倍之后，无数古代遗迹破土而出，为蓝星填补了五千多年前空白的历史。”

    “直到现在，仍然有大量古代遗迹没有进行探索......”

    听完这个知识点。

    【学习点+8】！

    李璐不由眼前一亮：“原来，不只是看书，听课也能涨学习点？！”

    这就相当于，自己以后看书，不用仔细看，也不用重复看。

    只要看大略一遍教科书，激活图鉴，然后直接听课就可以了！

    “认真听课就能变强！”

    “很合理！”

    不过，陈老师一节课讲的知识点毕竟有限，大部分知识点陆鲤早就看书记下来了，这些已经了解的知识点，即使听了课，也不会再涨学习点数。

    陆鲤听了一会儿课，便觉得没什么好听的，转而继续看起书来。

    在将整本历史书复习了一遍之后，学习点又涨了几十点。

    学习进度随之跳到了80%！

    随着一条【学习点+2】弹出。

    【升灵+3】！

    一个新的词条也随之跳了出来！

    “升灵？”

    陆鲤正诧异这个新词汇时，小腹处突然泛起一种清凉的感觉，这股清凉迅速在体内荡漾开来。

    清凉所过之处，有一种说不出的舒适。

    这是“升灵”带来的效果。

    陆鲤不由打开系统面板看了一下。

    很快就在【图鉴】里找到这个“升灵”所在。

    【《高三历史：近代》学习进度80.1%。精通：升灵+3！】

    看着历史书后面的【精通】二字，陆鲤顿时明白过来。

    “一本书的学习进度达到百分之八十，就算是精通么？”

    原来，看书不仅能获得学习点，在达到精通之后，还会有额外的属性加成！

    “这升灵，应该就是指提升灵力的意思吧？”

    陆鲤刚才在体内感受到的那股清凉之意，应该就是灵力增加了！

    倘若如此，那还真的是读书听课就能变强啊！

    别人修炼我读书，我们都有光明的未来！

    “离高考还有99天时间，哪怕是一天精通一本，达到200点以上的灵力指数，应该没问题！”

    这个发现，令陆鲤欣喜不已。

    随后迫不及待又从自己的书包里又翻出一本《高三地理：资源》出来。

    翻开课本，继续仔细阅读起来。

    然而看了没一会儿......

    “叮铃铃铃！”

    下课铃响了。

    “下课。”

    陈老师此时早就停止了讲课，一听到下课铃响，便直接宣布下课。

    本来坐得端正的学生们，一听到下课，立马闹哄哄的开始收拾书本，塞入书包里，随后背起书包，作鸟兽散。

    一旁的江诩此时也已经收拾好书包。

    见陆鲤还在看书，不由有些意外。

    在江诩的记忆里，自己这个同桌上一次看书看得这么认真，看的还是游戏杂志！教科书他平时连翻都懒得翻。

    但这两节课，陆鲤却一直在看书。

    一会儿历史，一会儿地理的。

    这么认真？

    难道是高考快到了，陆鲤开始有危机意识了？

    想到这里，江诩不由有些哭笑不得道：“老鱼，别看了，都是学渣，装什么学霸啊？赶紧收拾东西回家了。”

    闻言，陆鲤合上地理书，不由笑道：“还别说，以后我可能还真成学霸了。”

    毕竟有了这个系统，想不成学霸都有点难。

    同桌江诩一听，顿时乐了，只当他是临时抱佛脚，抱出自信来了。

    他笑道：“还学霸，吹牛遇到熟人了，我还不认识你？”

    “走着瞧呗。”

    “噗，你可拉倒吧。”

    江诩满脸不信。

    他不是不信陆鲤不能成为学霸，是不相信陆鲤可以坚持下去。他跟陆鲤同桌三年，太了解陆鲤了。

    每次他突然有所觉悟，都闹得轰轰烈烈。

    但到最后，都是三分钟热度。

    江诩已经习惯了。

    陆鲤也知道跟江诩说太多也没用，陆鲤上辈子的确对学业不怎么上心，但后来参加工作，在社会上经历过多年教训之后。

    才明白学习和持之以恒是多么重要。

    即使没有这个系统，他也会开始努力学习，提升自己。

    就算要躺平，也得先努力过再躺平！

    想着，陆鲤便开始收拾书包，跟江诩一起走出教室。

    走出教室那一刻，陆鲤不由想到一个问题......

    既然是平行世界，那自己家的位置，会有变化吗？

    毕竟，因为灵气复苏，这个世界已经相较原来的地球扩大了一千倍！

    一千倍啊！

    前世陆鲤光是徒步走一千米都要接近十分钟！

    何况是一千倍扩张后的世界。

    不过，当陆鲤走出教学楼，来到校门口，看着学校外面街道的风景时。

    就发现是自己多虑了。

    学校外面的世界，跟他记忆里的饶水镇街道，商铺的布局，几乎和十八岁时一模一样。

    喧闹的菜市场。

    摆满潮式卤味的小推车。

    牛肉丸粿条面铺子。

    大街上人来人往的大多是熟面孔。

    一切的一切，都是那么熟悉。

    就连墙上的一些涂鸦喷绘，公交车的号码，也跟前世记忆里的一模一样。

    就在陆鲤感慨这个世界跟前世没有什么太大区别的时候。

    两人穿过街道，路过一片田野。

    陆鲤一转头，就看到了田野上，横亘着一架如山般巨大的巨兽骸骨！

    巨兽骸骨的底部已经长满青苔，八角丝瓜的藤缠绕而上，结出黄色的丝瓜花。仿佛这具巨兽骸骨已经在这里扎根很久了。

    虽然已经知道这是个灵气复苏的世界，但看到这种巨大生物骸骨，陆鲤还是忍不住咽了咽口水。

    人类在面对巨物时，还是会本能的生出敬畏。

    同时，陆鲤也不由想起刚才上课时，在网上看到的那些吓人的新闻标题。

    这些标题，虽然夸张，却不是空穴来风，而是真实存在的！

    在这个充满未知的世界里，谁也不知道明天和意外哪个会先来！

    “一定要尽快成为修灵者才行！”

    陆鲤心中不由升起这个念头。

    重活一世，自己这一世可不要再死得不明不白了。

