    第705章 跟阮赢有关   

    被吓得六神无主的张经理，眼看着“战火”又被转移到了他的身上，赶忙说哀求屈泰和。

    

    “屈总，您不能这样啊，如果不是您说，需要郭淼淼，我怎么敢把主意打在郭淼淼的身上！”

    

    “现在您不能直接拍拍屁股走人，您要救救我啊！”

    

    “滚！”

    

    “你他妈自己做事做不好，跟我有什么关系，你有这个胆子去招惹国家队的运动员，我可没有！”

    

    说完，屈泰和看向了卫文翰。

    

    “事情的经过已经非常清楚了，跟我以及屈臣集团是没有任何关系，我还有事，就先走一步了。”

    

    说完，屈泰和就要离开。

    

    转身的一瞬间，屈泰和看到了一道熟悉的身影，正朝着他缓缓走过来。

    

    陈秘书带着人来了。

    

    一看到陈秘书，屈泰和就迎了上去。

    

    虽说屈臣集团在临江有着非常重要的地位，但陈秘书毕竟是最靠近市府一把手的人，他们这样的企业家，还是要小心应对的。

    

    “陈秘书……”   

    但他却被陈秘书无视了，陈秘书径直走到了卫文翰的身边，握住了卫文翰的手。

    

    “江总，真是不好意思，我来晚了。”

    

    轻笑一声，卫文翰摇了摇头，“陈秘书你来的正好。”

    

    “这位就是屈臣集团的屈总，这位是游泳馆的张经理，就是他们对国家队的郭小姐做了令人匪夷所思的事情，我觉得这件事不能就这么算了，陈秘书您觉得呢？”

    

    “当然不能就这么算了！”

    

    “国家队的每一位运动健儿，都肩负这位龙国争光的重要责任，就算是国家都不敢给这些运动健儿太大的压力，我们这些普通人，就更加不应该给运动健儿添麻烦了！”

    

    说完，陈秘书就看向了一旁的郭淼淼。

    

    “郭小姐，发生了今天这样的事情，真的非常抱歉。”

    

    “但是请您稍等，我一定会给您一个公道的！”

    

    重新获得了作为国家队享有跳水皇后的盛誉的运动员的待遇，郭淼淼的心情也跟着好了不少。

    

    “我的本意是过来帮助这位张经理的，但是没想到这位张经理想要让我去陪酒，这位屈总好像还觉得我拒绝了就是我的错，我希望这件事能够尽快解决。”

    

    “我等下还要赶回燕京参加训练。”

    

    陈秘书忙不迭的点头，这些运动健儿就是国家的脸面，敢动国家的脸面，不管是什么人，都必须严惩不贷！   

    这是一把手在他离开的时候交代的办事准则。

    

    随即，陈秘书看向了张经理，“根据卫总和郭小姐提供的证据，是你想要让郭小姐去陪酒的，对不对？”

    

    听了这话，张经理被吓得连连摇头。

    

    “这不是我，都是他！”

    

    颤颤巍巍的指向了屈泰和，张经理的已经濒临崩溃。

    

    “都是他，说要寻找龙国的最美女孩，只要我能够找到，就给我一笔钱，如果我知道后果这么严重，就算是给我一百个胆子，我也不敢做这种事啊！”

    

    矛头被指向了屈泰和，陈秘书的目光自然也就落在了屈泰和的身上，“屈总，你现在还有什么好解释的呢？”

    

    对此，屈泰和冷笑一声，“陈秘书，这件事我根本就不知情，你总不能因为这个人的三言两语，就追究我的麻烦吧？”

    

    屈泰和早就准备好了说辞，叱咤商场多年，他怎么会在这么一点小事上栽了跟头。

    

    “屈总，你不能见死不救啊，我只不过是财迷心窍而已，你不是说要把郭淼淼给阮赢……”   

    “啊！”

    

    屈泰和身边的秘书，一脚将张经理踢翻在地。

    

    连带着张经理没有说完的那句话，也瞬间戛然而止。

    

    不过，在场的人里还是有人听清了张经理没有说完的话。

    

    “陈秘书，要是我没有听错的话，刚刚张经理好像提到了阮赢。”

    

    “据我所知，阮赢是一家总部设立在霓虹国的投行，原来这件事还跟霓虹国有关系！”

    

    原本陈秘书就因为这件事还有国家队的运动员牵连其中而表情凝重，现在又听到了霓虹国的名字，顿时就让陈秘书的脸色彻底阴沉了起来。

    

    “你给我说清楚，这件事究竟是怎么回事！”

    

    张经理被陈秘书的人搀扶起来，陈秘书紧紧的盯着张经理，张经理直接把他知道的，都一五一十的说了一遍。

    

    “事情的经过就是这样的，如果不是为了钱，不是为了跟屈泰和搭上关系，我绝对不敢坐这种事！”

    

    “而且，屈泰和还保证，就算是这件事发生了，我也不会有任何的责任，现在他却把责任全都推在了我的身上！”

    

    卫文翰只知道屈泰和让张经理找郭淼淼陪酒，却没想到这件事居然跟阮赢有关系，顿时笑了起来。

    

    “屈总，要是我没记错的话，屈臣集团的主业也是生产电子产品吧，你想跟阮赢搞好关系，入驻霓虹国市场，是这样吗没错吧？”

    

    卫文翰的一番话，让陈秘书的脸色更加难看。

    

    在对待霓虹国的商人这件事上，龙国的态度本就非常严谨，现在闹出了这么一件事，但凡是有脑袋的人，都不会承认。

    

    “我们集团和阮赢的合作都是非常正常的，我想要见郭小姐一面，也是因为单纯的喜欢跳水这项运动，和阮赢没有任何的关系！”

    

    就在此时，于光缓缓走到了卫文翰的身边，将一只录音笔交到了卫文翰的手里。

    

    拿着录音笔，卫文翰看向了陈秘书，“陈秘书，这是我手下的人收集来的证据，我觉得对这件事的调查可能会有帮助，你不妨听听看？”

    

    陈秘书略显疑惑的接过录音笔，按下了播放键。

    

    一段对话立刻传了出来，听起来是两个男人之间的对话。

    

    “屈总怎么进去这么长时间？

    是不是遇到了什么事，咱们要不要进去看看？”

    

    “你这是杞人忧天，在临江还有什么事是屈总解决不了的？”

    

    一些无关紧要的闲聊，被陈秘书直接跳过。

    

    “兄弟，你听说了没有，屈总说要把跳水皇后郭淼淼送给阮赢的那个倭鬼子！”

    

    “啥？

    送给倭鬼子，那不白瞎了吗！”

    

    “你懂什么！阮赢可是世界上有名的投行，要是能跟阮赢合作，咱们屈臣集团就能够跻身世界五百强了！”

    

    

