    “做得好！”

    旁边的一位名宿双掌一拍，开口喝道。

    “既然这样，那让所有年轻弟子先行撤离，我们和你们一起前往野狼谷，务必不能让那群邪修逃了！”

    童百生低沉说道。

    “正有此意！”

    姜云才点头。

    忽然，他看向宁川，道，“小子，你没事吧？”

    “没事。”

    “没事的话，你带领众人先行撤离，接下来的事也用不到你们了，被围住的那群邪修各个实力可怕，最弱都是筑基期的。”

    姜云才说道。

    “是，前辈！”

    宁川当即抱拳，心头暗喜。

    他才不想过去趟这趟浑水。

    那群邪修被困住之后，必然会不顾一切的寻求突围，可以想象绝对会有一场异常惨烈的战斗等着姜云才。

    “对了前辈，还有解药…”

    宁川连忙开口。

    “我知道，拿下他们之后，解药的事我们会想办法逼问的。”

    姜云才开口，随后看向童百生，道，“事不宜迟，咱们现在就赶往野狼谷！”

    “走！”

    一群人当即身躯纵起，向着远处狂掠而去。

    宁川当即回过头来, 看向众人，开口喝道, “各位, 咱们手脚还能动弹的弟兄, 先将山上的尸体一并带走，找个安静的地方好让这些兄弟们入土为安, 至于不能动弹的，大家相互扶持，先离开这里再说！”

    群雄纷纷响应, 当即分出两拨人，一拨人前去扶住那些伤员，另一波人则开始清扫战场。

    当然，他们清扫的只是同伴的尸体。

    至于那群邪修的, 直接扔在山上喂狼，任凭自生自灭。

    一群人忙忙碌碌，很快开始向着山下赶去。

    毫无疑问，今晚过后, 宁川的名声在众人心头更为响亮。

    各位江湖客无不大感敬佩。

    无论是谦逊的人品, 还是高深的内力，全都深深折服众人。

    这种人物, 任谁都愿意结交。

    …

    另一个方向。

    野狼谷内。

    一处被刚刚布置出来的大阵牢牢挡住整个谷口。

    大阵之下, 则是假玄慈在内的十几名邪修。

    他们各个衣衫染血, 脸色难看，身受重伤, 有的人手臂都断了, 捂着肩膀，痛的脸色惨白, 不时地发出闷哼。

    “家主，现在该怎么办？那群该死的武夫居然如此狡诈，咱们虽然用大阵短暂的挡住了谷口, 但他们早晚会攻入进来的！”

    一位邪修咬牙开口。

    其他人也全都将目光看向假玄慈, 脸色苍白，心中不安。

    假玄慈在野狼谷内不断地打量, 脸色冷漠, 头也不回的说道, “不要急, 今日的情况我也早有预料，不过是暂时被困住而已，没必须要去怕，我既然敢带你们来野狼谷，自然早已安排了退路！”

    “家主还有退路？”

    一群人纷纷震惊，露出期待。

    他们的这位家主到底有多狡猾！

    各种计谋不断被破的情况下，居然还有退路？

    假玄慈忽然回头，冷笑一声，道，“自然，不然我为什么要带你们来野狼谷，这野狼谷内我留下了一条密道，可以直通三十里外！”

    “密道？”

    “在哪？”

    一群邪修纷纷惊喜开口。

    假玄慈目光警惕，先是向着四面八方环顾了一圈，确定没有任何人留意，才忽然向着最前方的一处山崖裂缝走出。

    一群邪修纷纷跟在其后。

    只见这处山崖裂缝下，黝黑一片，深不见底，且通道极窄，完全看不出任何人工开凿的痕迹。

    一群人惊疑不定。

    这真的是家主故意留下的密道？

    “不信的话，下去看看不就知道了？”

    假玄慈冷声道。

    其中一位邪修一咬牙，道，“我下去看看！”

    他拔出两柄匕首，直接向着下方黝黑的通道跃下。

    所有人都在紧紧盯着下方，心神紧张。

    时间不久。

    忽然从下方传来一道惊喜的声音，“下方果然有通道，大家快下来，家主没有骗大家！”

    众人纷纷狂喜，而后一个又一个的跃了下去。

    眼看着众人相继跃下，假玄慈双目中露出一丝阴寒, 嘴角浮现冷笑, 随后身躯一闪，也直接跃入裂缝。

    整个地下通道幽深阴冷, 深不见底, 只有一条唯一通道, 也不知通往何处。

    假玄慈跃下之后，迅速跟在众人身后，在奔出一段距离后，他忽然双目一寒，取出一枚血色符篆，直接毫无征兆的催动起来。

    轰隆！

    一刹那，光芒横扫。

    整个地下裂缝开始迅速晃动，如同天崩地裂，山呼海啸。

    咔嚓嚓！

    一块块巨大的石块向着下方砸去。

    整个黝黑裂缝直接开始崩塌、毁灭。

    成片成片的石头埋葬而下。

    那群邪修全都在发出一阵阵惊骇大叫，连忙不顾一切的出手抵挡。

    那假玄慈站在原地一动不动，露出怪笑，嘿嘿作响，忽然间头上掉下一块万钧巨石，轰的一声，将他当场砸死，化为肉泥。

    “家主死了！”

    “地震了！”

    “大家快逃啊！”

    “啊！”

    整个地底区域一片大乱。

    这群邪修却丝毫不知，在那块巨石将假玄慈的肉身砸成肉泥之后，一抹微不可查的血光从假玄慈的肉身中迅速没入地底，沿着地底，消失此地。

    置之死地而后生！

    这假玄慈为了能方便自己逃脱，不惜将所有人骗入地底隧道！

    砸死这群人不是他的目的，砸死自己才是他的真正目的。

    因为他知道即便他能带着这群人穿过通道，逃到三十里外，那群武盟的高人也一样能再次追来。

    只有他自己死了，才能彻底摆脱武盟的追杀。

    因此在动用【撼地符】的时候，他的主要目的就是震踏隧道，保证砸死自己的同时，将其他邪修也统统困住。

    因为只有困住他们，武盟的高人追来过来时，才会从他们口中得知自己被砸死的事情。

    同样，这群人被困住之后，一旦发现武盟高人追来，必然还会誓死抵挡，到时又能为他争取不少逃亡时间。

    可以说这假玄慈每一分每一秒都在算计之中。

    连自己的族人都是棋子！

    外界。

    正在牢牢围住山谷，想尽办法破阵的周天麒、姜云才等人，忽然感受到地面耸动，隆隆作响，一条条无比巨大的裂纹迅速从他们的脚下撕裂而出。

    他们不禁神色一变。

    “地震了？”

    “快退！”

    呼呼呼呼！

    一条条人影第一时间纵身而起，速度飞快，上树的上树，上山的上山。

    不过很快他们发现这种剧烈的耸动并没有持续太久。

    只有一盏茶的功夫左右，便彻底消停下来。

    他们神色惊疑不定，继续向着谷口的大阵看去。

    “快看，大阵变得薄弱了！”

    “快破阵！”

    ...

    猜假玄慈是啥下场~~

