    但是好像成为四大门阀的人也不是很自由，每天无时无刻都会被盯着，说不定他穿越过来就暴露了，而且哪怕四大门阀有足够的金钱给他升级，却也会引起别人的贪婪和嫉妒。

    哪像现在可以在偏僻的地方慢慢发展，反正谁都不会把他当一回事，等那些强者打生打死之后，铁无情就可以出来收拾残局了。

    前提是他能够有足够的兵力和强者，一个人能打是没办法统治世界的。

    ……

    铁家堡足足修建了八九个月的时间，没办法，因为高层封锁了内功和硬功的原因，普通人跟地球古代差不多，生产力自然也就上不去，不然的话，每个人都有超越牛的力气和耐力，生产力恐怕爆表，但是也会增加很多不安定的因素。

    也是这个世界没办法农民起义的原因，大理朝廷镇压叛乱，只需要派一支精兵去就行了，农民根本抵抗不了。

    铁长风欣慰的在铁家堡里面到处看来看去，虽然这八九个月的时间里他已经看过很多次了，但是他依然感觉不满足，要多看几眼，铁家终于也有自己的城堡了。

    铁长风自然也敏锐的察觉到了天下局势的变化，在即将可能发生的乱世有一座城堡，无疑非常的安全，也能保住铁家。

    铁无情没有理会自己老爹的情感抒发，这八九个月的时间，他派出了不少人去附近的县城以及远处寻找流民，一个县城起码好几万人，铁无情不要求那么多，只要能够挑回来五千人就足够了。

    只是看起来这个任务没那么容易完成，很多流民选择了落草为寇，团结在一起成为强盗山贼土匪。

    这其实是很多走投无路的流民的选择，在平时自然是死路一条，但是现在大理朝廷无暇多顾，因为蝗虫开始蔓延了。

    久旱必蝗，之前大旱三年，现在的蝗灾自然非常严重，各地都有蝗虫出现的消息。

    铁无情知道这个消息之后，第一反应就是。

    该死，粮食卖便宜了！

    这种情况下，流民只会越来越多，所以派出去的人带回来一千左右的流民之后，铁无情就不再让他们继续出去了，先训练好这一千人再说吧。

    而铁无情自己，这段时间不断的在修炼和冲击奇经八脉境界，只可惜奇经八脉非常牢固，他的积累还远远不够。

    这让铁无情很是不安，只是哪怕他想要得到百年灵芝，也没那么容易。

    这玩意就算有，也会被那些大势力的人给收藏起来，根本不可能轮到铁无情。

    不过，今天铁无情惯例打开系统的时候，忽然发现系统更新了，也不知道是什么时候更新的，出现了一个新的界面。

    【抽奖】！

    点开之后，抽奖界面的信息和说明也出来了。

    “只需要一百两银子就可以抽一次，神功绝学，升级材料等等应有尽有！”

    只不过没有保底。

    铁无情听说有升级材料就感觉怕不是这个系统安排好的呀，只是抽奖这个玩意，铁无情很有自知之明，他唯一一件欧气爆棚的事情就是穿越了，其他时候都是非洲大酋长，谁能比我更非的那种。

    而且就算这个世界他有什么欧气，穿越这种事情估计也消耗光了所有的欧气了吧？

    但是铁无情觉得或许可以试试。

    于是他就投了一百两。

    “恭喜你抽中了磨筋锻骨丹一颗！”

    【磨筋锻骨丹】：强化身体血肉筋骨皮的丹药，可以用来升级硬功武学和强化身体。

    好东西啊！

    铁无情顿时眼前一亮，之前十二正经境界大圆满之后，他就将铁布衫和铁臂神功都升级了。

    【铁无情】

    初始武学：

    铁布衫——12级

    说明：“身穿铁制之衣衫”，意指全身如钢铁般能抵抗外力之任何攻击，不但可以承受拳打脚踢而丝毫无损，甚至普通的刀剑也伤不了他们，更甚者可达到罡气护体的程度，从而获得入水不溺、入火不焚、闭气不绝、不食不饥等常人难以想象的效果。

    进阶武学：铁臂神功——12级

    说明：为硬功外壮，属阳刚之劲，专练臂部之功。

    铁臂神功是一种内柔外刚的硬功夫。内柔是指练内气至柔；外刚是指臂硬如钢铁。

    达到内练一口气，外练筋骨皮，由量变到质变，才可有挥臂钢柱断，克敌筋骨折的威力。与人搏击交手，双臂如铁，只防不击，即可伤人肢体，废人功力，十分好用。如要还击，轻者伤，重者亡，狠毒无比。

    （注意：升级武学需要消耗内力和精气神，如果没有内力和精气神消耗，就会消耗生命力来提升武学等级。）

    境界：十二正经（12级）

    升级条件：5000两银子，百年灵芝*1

    （注意：武学境界提升需要满足条件才能升级。）

    ……

    随后就升不动了，除非铁无情选择消耗生命力和内力一起才有可能升级。

    “也不知道这磨筋锻骨丹对我现在有没有用……”

    铁无情犹豫着，不知道是给自己吃还是给赵虎他们吃，至于给铁长风，他老爹年纪大了，修炼硬功和内功都扛不住消耗，弟弟铁无常都还没有到懂事的年龄，不知道给他吃了会不会导致他长不大。

    “可惜我没办法分析出药方，不然或许可以量产，白嫖系统的磨筋锻骨丹。”

    这种东西的价值太大，铁无情舍不得吃，打算以后看看有没有机会找到医术高明的人研究出磨筋锻骨丹的成分，说不定铁家的未来和他的野心就落在这磨筋锻骨丹上面了。

    那些武林世家家族乃至各方势力，之所以能够长久不衰的培养出大量的基层和中层高手，就是因为他们手上都有类似于磨筋锻骨丹这样的丹药，像上辈子武侠小说里面少林寺的大还丹小还丹也有不少，能够增加功力的都是稀罕货色。

    铁无情兴趣大发，直接投了一千两，来了一个十连。

    “恭喜你获得了磨筋锻骨丹一颗！”

    “恭喜你获得了九虎断城刀刀法！”

    “恭喜你获得了铠甲一副！”

    然后没了，这特么居然空了七个！！！

    铁无情瞪大了眼睛，似乎是在控诉系统的无耻之尤，九虎断城刀刀法他看了一下，发现只是单纯的刀法配套一个简单的内功心法，非常粗糙的内功心法，甚至比不上铁无情一开始的基础内力，但是已经很不错了，可以用来培养高手了。

    至于铠甲一副，那就真的是一套铁甲铠甲了。

