
　　安宁没想到孙小月会找过来。

　　她这边才从宫里回来没多久，孙小月就来了。m.23sk.net

　　萧元不想见那个女人就先到书房去了，安宁让人把孙小月请进小花厅。

　　她换了一身衣服，梳好了头去见人。

　　孙小月和早先在村子里的那个小姑娘已经完全不一样了。

　　她在四皇子的后宅里呆了一年多的时间，早就已经不再那么懵懵懂懂的。

　　这一年多的时间，孙小月长了个头，身条倒是没显胖，因为长个的原因，显的更苗条了几分。

　　她原先是圆脸，如今变成了鹅蛋脸，一双大大的眼睛也由圆变的有些狭长。

　　模样变了，气度也不一样了。

　　她不再那么娇娇怯怯的，反倒是多了几分富贵气。

　　看到安宁进来，孙小月赶紧起身：“大伯娘。”

　　安宁就笑：“这句大伯娘可不敢当，说起来，当初我还在孙家的时候，你也没叫过几句啊，怎的我已经不是孙家妇了，你反倒叫的这么亲热。”

　　这话说的，饶是孙小月脸皮厚也不由的臊红了脸：“以前都是我年纪小不懂事，您原谅则个。”

　　安宁摆了摆手：“先坐下说话。”

　　她径自坐了，孙小月这才坐下。

　　“大伯娘，今次来是想为康御史和李侍郎在您这里求个情，今儿的事情是您受了委屈，那两位不该这么着，他们也知道错了……您看，人您都打了也骂了，得饶人处且饶人，这事儿就过去了行吗？”

　　孙小月脸上带笑，殷切的看着安宁。

　　安宁立时冷下脸来：“不行。”

　　孙小月被噎住了。

　　等了一会儿她才道：“我也是受人所托，不来吧，有点抹不开面子，我知道来也是白来，可没办法，只能走这一遭，这事您说不成就不成，咱们不谈了，您别生我的气啊。”

　　安宁微微眯了一下眼睛。

　　这一年多的时间，小丫头成长了不少啊。

　　如果是以前，孙小月说不得上来就能开怼，或者哭着闹着得逼安宁答应。

　　可现在，她能面不改色的赶紧转了话头，可见这一年多的后宅生活已经教会了她如何做人。

　　“我和你一个小丫头一般见识作甚。”

　　安宁笑呵呵的喝了一口茶：“你今儿一来，我就知道必然是有什么人求到了你头上，你不得不来，咱们什么关系，我也不瞒着你，我自来有什么说什么，今儿这事不管是谁来，说破了天我都不改口。”

　　孙小月赶紧道：“我也不瞒您说，今儿我来是被我们四皇子妃逼着来的，她和李侍郎家有亲，也知道我和您有些关系，就非得让我走这一遭，您说，我们家爷还得靠着皇子妃，再加上后院是她管着，我要是不来，难保不被穿小鞋，我真真是身不由已。”

　　说到这里，孙小月就委屈的哭了起来：“说句让您见笑的话，我这一年的日子真心不好过，早先在村子里我过的多快活啊，虽然说吃的穿的不如现在好，可想去哪儿就去哪儿，一家子也没人给我脸色看，更不用战战兢兢的，哪知道我救了个人，竟是救出事来，四皇子非得要报答我，我若不跟着他来，我怕给家里招灾，没办法只好跟着来了，谁知道来了之后是要做妾的，原先我想着有四皇子护着我，在后院也能活得下去，哪知道这女人家的手段多的很……”

　　安宁看着孙小月表演。

　　说实话，她哭的是真的很真切，说的那番话也是真情实意的，可安宁知道，这里头作戏的成分也很大。

　　“可不就是么，要不老话怎么说宁为穷人妻莫为富人妾呢，这妾可不好当呢，一时为妾，一世为妾，你当妾也就算了，关键是以后生的儿女也是庶出，儿子在前院呆着，后宅妇人的手伸不了那么长，想坑害也没那么容易，可女儿就不行了，以后婚嫁之事都要由嫡母拿捏着，你说说……”

　　安宁就是故意往孙小月心口上捅刀子。

　　孙小月差点哭不下去了。

　　她拿着帕子擦了擦眼泪：“今儿来呢，就是来看看您，顺便和您说说话，另一件事情也是想求萧管事有机会的话提点我们爷一二。”

　　原来，这才是孙小月来的真正目的。

　　安宁笑了一声，抓了一把干果一边玩一边说：“好说，好说，太子和二皇子凉了，三皇子那个样子……这四皇子差不多就是长子了。”

　　她说到这里没有多说，但说的孙小月心里热烫的不行。

　　“以后我们爷若真的得偿所愿，必然不会负了萧管事。”

　　孙小月赶紧许诺。

　　安宁笑着端起茶杯来：“如此甚好。”

　　孙小月知道这是送客呢，她起身笑了笑：“皇子妃给我的时间有限，我得赶紧回去，等以后得空再来找您玩。”

　　安宁起身往外送她。

　　等到了门口的时候孙小月握了握安宁的手：“您留步。”

　　安宁目送孙小月走远，回到屋里拆开她塞到手里的一个小信封，拿出里边的东西一瞧，呵，四皇子还真下了本钱呢。

　　信封里就装着几页纸，可却不是普通的纸，一张是个京城五进宅子的地契，还有两张是金票银票。

　　看了东西，安宁就去找萧元：“瞧瞧，人家还真看得起你啊。”

　　萧元正在书房写字，他看都没看：“收了吧。”

　　安宁把东西收好凑过去：“你就不怕收了东西不办事被四皇子针对？”

　　萧元抬头笑了笑：“他拿钱买的不是我帮他办事，而是我不帮别人办事，我这种身份的，他轻易不会让我出马办什么事情，可能最后的时候，只要我说话的时候稍微向着他一点，他就很有可能登上那个位子。”

　　安宁点头：“如今瞧着四皇子在所有的皇子里头还算是比较聪明的。”

　　萧元没有再说话，而是把字写完，拿出装裱的工具开始装裱。

　　安宁就在旁边搭把手，两个人很默契的把字装裱好，萧元就直接挂在书房里。

　　等到又一次大朝日，下了朝，诸位大人正要往宫外走，萧元带着人就把李侍郎和康御史给拦住了。

　　“二位，二位留步，早先二位答应的事情咱们是不是该办一办了。”

　　李侍郎和康御史气的脸色难看之极。

　　他们觉得受到了极大的侮辱：“你……怎敢如此？”

　　萧元就笑着朝李侍郎拱了拱手：“这事情可是您出的主意，当初是您非得把我家夫人传进来，好考验我家夫人是不是真的忠贞不二，既然我家夫人可以，那您二位的夫人应该更可以吧，毕竟，您二位可都是清流，是最为忠心为国为民的，你们娶的夫人，想来必然极好，既然是好的，又怕个球啊。”

　　“有辱斯文，有辱斯文。”

　　李侍郎气的连连骂了萧元好几句。

　　萧元也不气，直接指使几个粗壮些的太监：“把人带到文华殿那边看好。”

　　于是，在那么多官员的目光中，那二位就被押走了。

　　这些官员心里明白是为着什么。

　　他们想要替那二位求情，萧元却丢下一句：“这是陛下允准的。”

　　就这么一句话，没人再敢说什么了。

　　再说下去，谁知道萧元会不会让东厂的番子干出什么不理智的事情来。

　　这些人谁屁股底下没脏啊，萧元真要和他们死嗑，他们还真怕。

　　这边把李康二位关了起来，萧元又派两拨小太监去两家试探。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千九百九十四章 福星和扫把星44免费阅读。https://www.23sk.net 