
　　第491章开心吗？

　　叶萌瞪了他一眼，“你也是个大色狼。”

　　沈零弯了弯唇，“我只色我想色的。”

　　叶萌翻了一个白眼，骂了一句，“变态。”

　　然后从包里掏出来一个针孔摄像头，找了一个比较难发现的位置，但是正对着床，她还试了一下镜头，看看到底能不能拍到，能不能拍清晰，刚调整好，就听到外面安泰和他的小情人小小的声音。

　　这会儿再出去已经来不及了。

　　沈零拉着她，跟她一起钻进衣柜里。

　　刚关好衣柜的门，就听到安泰说：“咦，家里的门怎么是开着的？难道我刚才下去的时侯忘记锁门了？”

　　他挠了挠头，好像是锁了的啊，想不起来了。

　　透过衣柜的门，叶萌看到小小拎着大包小包的东西，也没有见安泰帮她拎一下，她不禁在心里又骂了一句渣男加贱男。

　　她认真的看着外面的情形，而沈零好像对外面的情况一点都不关心，他斜斜的坐在衣柜里，依然是一副懒散的样子，一条腿伸着，一条腿弯着，他就那样一直盯着叶萌看。

　　叶萌看到安泰坐在床上了，她有点小激动，不会一会儿就能拍到她想要的东西了吧？

　　她激动的时侯脸微微有点潮红，看着女孩儿脸微红的样子，沈零又想起小时侯，她站玫瑰花丛中，穿着一身红衣翩翩起舞的模样。

　　“小小，过来给我擦药。”安泰拿着一面小镜子，看着自己的脸，伸手按了一下，还轻嘶了一声。

　　小小放下菜，赶紧拿着买来的药过去给安泰擦。

　　看着小小那小心翼翼又可怜巴巴的模样，叶萌在想，她是真的主动自愿跟着安泰的么？

　　她看起来小小的一只，而安泰那庞然大物，怎么看小小都不可能喜欢他。

　　就在小小给安泰擦药的时侯，安泰的手伸进了小小的内衣里，她惊慌失措的反抗，可是安泰却冷冷开口，“你妈的医药费不想要了？”

　　小小终于放弃挣扎，任由他油腻又肥胖的身体覆在了她的身上。

　　叶萌担心摄像头没有装好，到时侯拍不到脸，于是她又掏出手机，开始录相。

　　只是当她看到小小的衣服被脱掉，两人开始坦诚相见的时侯，叶萌脸突然红了一下，她似乎忘记了，自己身边还有一个男人呢。

　　她慌乱的去看沈零，却没有想到，这丫的居然并没有关注外面的情况，自己很认真的在衣柜里，把小小的一条红裙子拿在手里把玩，还玩的挺认真的，任由外面的温度越来越高，空气越来越旖旎，他却浑然不觉。

　　叶萌这才松了一口气。

　　她换了好几个角度去拍外面的情景，努力的让每个镜头都展现的很清晰，必须要拍到脸，这样子安泰才没有办法抵赖。

　　只是她看着手机里的画面，有点想吐，不过好在安泰并不是一个长久的，他完事儿的很快。

　　等他终于完事儿以后，叶萌把视频保存好，再一抬头，却看到沈零正盯着她，她脸哗的一红，看着他，压低了声音问：“你干嘛？”

　　“送给你。”他也压低了声音，附在叶萌耳边说道。

　　叶萌扭头，看到他手里居然拿着一朵玫瑰花，当然不是真的，是用刚才他一直把玩着的那条红裙子做的。

　　叶萌惊讶的看着他，不得不承认，他的手可真巧啊，居然能用一条裙子编出这么好看的玫瑰花。

　　见叶萌没有接过去，他突然凑到她耳边，开口道：“这回你不会再告诉我，你玫瑰花过敏了吧？”

　　叶萌：“……”

　　当她知道他就是胖老大的时侯，她就明白了当时她说她从小玫瑰花就过敏这个事情，他为啥会露出一个意味深长的笑了。

　　她伸手接过那条红裙子，低声说：“你手艺不错嘛。”

　　“我记得你站在玫瑰花园里的样子，便学了很多种关于玫瑰花的东西，包括魔术，包括编织，包括种植。”他低声道。

　　叶萌：“呃……”

　　“开心吗？”他笑着问道。

　　叶萌露了一个假笑，“如果这会儿能出去，会更开心。”

　　“简单。”沈零从口袋里摸出手机，给自己经纪人发了一条短信。

　　很快，安泰的手机响了起来，他接到电话之后，惊慌失措的跟小小说：“我回去了，今天就不在这里吃饭了。”

　　小小听说他要走，似乎是松了一口气，但是还是快速的穿衣服，然后送他出门。

　　趁着小小和安泰一起出去的时侯，叶萌拆了摄像头，跟沈零快速离开了安泰的房子，回了沈零那里。

　　叶萌把东西整理好，准备离开的时侯，沈零却开口，“难得来了，那咱们一起吃个饭呗。”

　　叶萌摇头，“不了吧，我还有事儿呢。”

　　“你不跟我吃饭，我就告诉安泰，你今天去了他家，还看了他的身子。”沈零威胁道。

　　叶萌一想起安泰那恶心的身体都想吐，“你可闭嘴吧你。”

　　“算了，不吃饭也可以，去看看我养的玫瑰花吧？”沈零退而求其次。

　　叶萌想了一下，沈零今天也算是帮了她一个大忙了，看个玫瑰，应该不费什么时间。

　　她便同意了。

　　沈零带着她绕过一个房间，走出阳台，这里居然有一个空中花园，上面摆满了花盆，养了一盆盆的玫瑰花，有红的，有粉的，甚至还有很贵重稀有的蓝色妖姬。

　　叶萌乍舌，“你如果不当明星了，可以去当花农，这么难养的东西，居然被你养了一阳台。”

　　“都是给你的。”沈零开口。

　　叶萌抿了抿唇道：“虽然，我玫瑰花不过敏，可是，我真的不怎么喜欢玫瑰花呢。”

　　沈零皱眉，“怎么可能，小时侯，我们不是经常去那片玫瑰花园去的么？你站在那里面真的很美，纯美而热烈。”

　　“我能说，那是因为你们当初住的好个地方并没有什么好玩的，只有那么一片花园将就能玩吗？”叶萌真的不忍心打击他，但是不得不打击他一下。

　　沈零皱眉，最后抬头问：“那你喜欢什么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第491章 开心吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 