    随着小月灵制作的美食被一道道端上来，吴楚和小雷兽便开始大快朵颐起来。小雷兽可不会像它母亲那样别扭。

    很明显，虽然混沌巨兽的胃，构造与众不同，但它们同样是有味蕾的，小雷兽吃着这些美味佳肴时，便吃得很欢快。

    没多久，别扭的母雷兽，也从后院踱步而出，加入了大快朵颐的行列，可能是被这美味给吸引了吧！

    其实它的故作矜持，大家多少都能看得出来，只不过因为它的修为太过强大，脾气又被吴楚说得有点暴躁，喜怒无常，所以大家都不敢开它的玩笑，更加不敢笑话它。

    虽然他们不是很清楚混沌巨兽有多强大，但他们相信，一旦这头雷兽发起飙来，这紫玉山估计得分分钟被它掀翻。

    当初随吴楚去太阳神殿参加婚礼的众人，都是知道当时二十四尊大罗联手对付一头混沌巨兽的。

    可想而知，混沌巨兽到底有多可怕了。

    “怎么样？我说过的，好吃吧！”

    吴楚有些嘚瑟地跟母雷兽显摆，母雷兽抬首看了他一眼，喉间发出一声轻哼，表示它的不满和警告。

    早就对母雷兽的暴躁傲娇又别扭的性子习以为常的吴楚，根本没将这放在心上，依旧笑道：“回头我让小月灵制作些混沌巨兽的肉给你，不过那些混沌气得先剥离掉，否则烧不熟。”

    吴楚的元灵宝珠之中，可是还有一头混沌巨兽的。

    只不过那头混沌巨兽的体型太过庞大，不好拿出来显摆。但这并不妨碍吴楚从那头混沌巨兽的身体上弄些肉下来，也让大家品尝一下，什么叫真正的‘混沌兽肉’。

    这点食物所蕴含的能量，对它们这些混沌巨兽来说，自然是微不足道。但是那些食物的美味，在刺激味蕾时给它们带来的舒爽感，却是直接就把小雷兽给征服了。

    至于这头母雷兽，吴楚觉得，它估计是死不承认。

    吴楚呵呵笑了笑，进入元灵宝珠之中，从封印着的混沌巨兽身上，卸下一块兽心肉，然后将上面的混沌灵气剥离，交给小月灵去炮制，让大家都品尝一下这来自混沌巨兽的肉。

    虽然他们当中不少人，当初在太阳神殿中，早已品尝过混沌巨兽幼崽的肉，但成年的混沌巨兽肉，却是没有尝过。

    虽然吴楚有想过，从那头化星的混沌巨兽身上切下一些肉来，让大家品尝一下，但可惜，那头巨兽在华星之后，肉已化土。

    而这次则不同，那头巨兽根本来不及走到化星那一步，就被老祖一招斩杀。虽有偷袭之嫌，但也同样能看到老祖的强大。

    ……

    夜，星辰闪耀，月华如纱，垂落天幕，让这漆黑的夜空，变得更为炫彩多姿。

    神木之巅，张灯结彩，所有人都在为吴楚的回归而狂欢。

    小狐狸带领着小花仙们向他献上歌舞演奏，小月灵带领着小花仙们给他送上一道又一道美味菜肴。

    老圆也从它的洞府过来，祝贺老师安然回归。其他一些紫玉山生灵，也借机跑来祝贺他的归来。

    蜂后锋芒还出来跳了支非常香艳的抖臀舞，差点被小狐狸给嫉恨上了，她觉得这不要脸的狂蜂，就是来勾引人的。

    还好大红站了出来，跳了一段‘大剑舞’，把她那把大剑甩得虎虎生风，把之前的香艳感减弱了不少。

    在给吴楚当靠垫的白君，抬起脑袋左右看了看，末了觉得还是算了，又趴下了脑袋。

    直到夜深，这狂欢才在吴楚‘不胜酒力’下结束。

    当宴席散去，被后土小姐姐扶到后院的吴楚，直接反手就将身旁的小姐姐横抱而起。小别都胜新婚，更何况是如此漫长岁月未见，谁有空狂欢，跟老婆热炕头，不香吗？

    在小姐姐的娇呼中，院落中的阵法升起，树冠上的小花仙们伸了伸小脑袋，而后又缩了回去。

    也不知过了多久，吴楚的身影来到狐祖姐姐的房间。

    见吴楚到来，狐祖姐姐唇角微扬，末了说道：“今晚你应该去后土妹妹那里，否则明天她非跟我急不可。”

    吴楚上前将她横抱而起，笑说：“今晚我想与你们一起畅聊离别之情，暂时就别分什么一三五二四六了。”

    身形一动，两人消失在原地，再出现时，已在小姐姐房中。

    而此时，小姐姐已横陈于棍上，在那回味着还未消退的余韵，见两人进来，身子一转，便用薄被掩住，同时啐了口某人。

    某人哈哈一笑，将狐祖丢到榻上。

    可真是，飞龙探首寻幽密，狡狐三窟出其意。双凤翩翩龙腾跃，挥剑斩娇书意气。

    ……

    与此同时，树台边上，小雷兽好奇地朝着夜空张望，白泽萌兽则蹲在它身边，抱着杯奶茶，问它：“你叫绝影是吗？我叫白泽，你要来一杯吗？这是椰果奶茶，很好喝的哦！”

    神树的树冠上，母雷兽也同样好奇地看着这个世界，夜风拂过它的身体，拂起它身上的那些长毛，飘飘荡荡。

    只是它的心情，却不像表面这样惬意，而是不时扫了眼下方的小雷兽和白泽，警惕心十足。

    “我这里还有小鱼干，你要吗？”

    白泽又掏出一条小酥鱼，朝小雷兽递了过去。

    小雷兽低头闻了闻，然后一口叼住，在嘴里咀嚼了两下，吞了下去，而后看向白泽，用神识传音，“还有么？”

    “有啊！”

    白泽一阵掏摸，将平时珍藏起来的零食，全都拿了出来，摆在树台上，“你看看，喜欢哪些，我请你吃！”

    几只大狗闻到了香味，屁颠颠跑了过去，但在小雷兽看了眼它们后，又有些惊惧地停了下来。

    虽然小雷兽未向它们发出警告，但那威势，还是挺吓人的。

    白泽拿起几块肉干，朝那几只大狗扔了过去，同时对小雷兽说道：“别担心，它们性子很温和的，是这紫玉山的巡山狼族。”

    白泽给小雷兽介绍起这紫玉山来，树冠上的母雷兽，也在默默听着。毕竟，这里将是它们未来的生活之地。

