    “轰隆隆…”

    天地异变。

    当那只巨大的右手如巨人的一击从天而降，狠狠的砸了下来时，方里只觉得自己周围的整个世界都在坍塌。

    空气的团块在那一击之下化作泡影。

    空间的阻碍在那一击之下毫无意义。

    那只右手便仿佛像是将方里自身这个存在都给锁定了一样，绝对不容许他逃离。

    那么，能够战胜二十倍音速，让拥有着超出寻常规模的身法的方里都躲避不了的一击，究竟有多快、多强呢？

    方里不知道。

    方里只知道，这一刻里，如果自己不拿出全力，那就绝对必死无疑。

    因此，方里毫不犹豫的将手搭在了自己腰间令刀的刀柄上。

    “极死七夜！”

    光，在方里的手中绽放。

    “呛————！”

    清吟声响彻云霄。

    碾压一切的事物，凌驾于三百倍音速以上的一击，在方里的手中遭到了释放。

    连右方之火都捕捉不到的极致的一斩，如穿越了时空的闪光，迎向了来袭的巨腕。

    即使从天而降的那一击拥有着让二十倍音速都无所遁形的威力，在凌驾于三百倍音速的极致一闪之下，依旧差得很远。

    然而，就在这个瞬间里，异象又是发生。

    “轰隆————！”

    爆鸣声之中，那只巨大的右腕竟是突然又猛然加速，激起大气一阵悲鸣。

    转眼间，那速度便是追上了极死七夜的极致一闪。

    轻而易举的便是凌驾于三百倍音速之上。

    旋即，猛然碰撞。

    “咚————！”

    一阵轰鸣。

    有如恒星大爆炸一样，撞击在了一起的两道攻击先是激起了一阵刺眼的强光，紧接着盛大的爆开。

    破坏的风暴再一次的降临在这一带里，甚至扩展了出去。

    “啪叽啪叽啪叽…！”

    千疮百孔的大地不住的龟裂，又应声粉碎，不断的坍塌了下去。

    如果世界末日到来的话，那肯定会是这个样子。

    即使灾难不是卷向全世界的范畴，但仅限于这一带，末日的确在造访着。

    余波的冲击甚至还刮向了发起攻击的双方。

    “嘭————！”

    整整齐齐的闷响声里，方里与右方之火同时被震得倒飞了出去。

    不同的地方在于，方里是结结实实的吃了这一击，而右方之火右肩上的第三只手则如将其给保护在里面一样，张开手掌，把右方之火给握在了掌心里，承受了所有的冲击。

    冲击波便在两人的中间扩散，如一个光环一样，一边如波纹般的震起，一边将方里与右方之火都给撞了出去。

    等到两人同时稳住脚步时，差距便是呈现了出来。

    “嘭…”

    方里单膝跪了下去。

    嘴角上，血液再一次的淌了出来。

    “唔…”

    方里便捂着胸口，发出苦闷的声音。

    本来，因为使用了魔眼的关系，方里就不在状态，现在又强行使用了极死七夜，还承受了反震，若不是有圣衣、技能和星辰力的防护的话，方里的身体早就粉身碎骨了。

    可方里还是回想起了刚刚那一击。

    “中途力量增加了吗…！？”

    在冲着方里而来时，那只右腕明明只是凌驾于二十倍音速之上，等到方里使出极死七夜，右腕的力量又是一阵暴涨，轻而易举的超过了极死七夜。

    这个现象，告诉了方里。

    “那只右手能针对目标自行调整威力？”

    将「神圣之右」的力量引出来的第三只手。

    那只手的力量，恐怕会随着「必须打倒的敌人的强度」自动的进行调整。

    对手越强，那那只手的力量就会越强。

    对手越弱，那那只手的力量也就会越弱。

    右方之火无法完美的操纵这股力量，其表现之一可能就在此。

    他没有办法自己调整第三只手的力量。

    但是，这也没有什么大的影响。

    第三只手会根据敌人的强度自动引出「足够打倒敌人」的力量。

    既然如此，那不能调整也没关系。

    反正，无论力量是大是小，只要能够确实的打倒敌人，那也就没有什么好在意的。

    所以，那只右手只要挥动起来，那就能击中目标，不需要速度。

    所以，那只右手只要挥手拍下，那就能打倒敌人，也不需要追求更大的威力。

    正是因为这样，方里才无法避开右方之火的攻击。

    因为那只手会刚好引出让方里绝对无法避开的攻击速度，更会刚好引出足以将方里给打倒的程度的威力。

    而当方里使出极死七夜，超越自身极限的一击时，那只右手又是引出了更加强大的力量。

    方里之所以还没有倒下，真的是完全托了圣衣、技能与星辰力的三重防护。

    当然，右方之火也不是毫无影响。

    本人也是这样说过的吧？

    “你的「库存」看来已经使用完了，可本大爷的「弹药」还有剩余喔？”

    「库存」指的是方里的魔眼的使用限制，即一天只能使用0.08秒这一事实。

    「弹药」则是指右方之火的第三只手的使用限制。

    仔细一看。

    在右方之火的右肩上，第三只手如同即将消散一般，开始疯狂的蠕动了起来。

    “嘁…”

    右方之火发出了咋舌声。

    “这么快就要「分解」了吗？看来使用了太多次力量了啊！”

    显然，右方之火的第三只手同样有使用时间乃至次数上的限制。

    事实上也是如此。

    由于第三只手的状态非常的不安定，无法长时间的进行维持，一旦使用过度，将会于空中分解。

    有鉴于此，右方之火才会说自己的力量是「弹药」这样的东西，越使用的话，那火力就越小。

    “没办法，今天只能到此为止了。”

    或许是觉得再这样下去也杀不死方里了，右方之火很干脆的放弃。

    “再使用下去的话，那就连保护自己的次数都会用光，到时候就离不开这个国家了，反正目标物已经入手，本大爷就老老实实的离开吧。”

    说完，右方之火托起了手中的茵蒂克丝，转过身。

    “……！？”

    方里刚准备起身，却是被阻止。

    “我有种感觉，你将是本大爷最大的障碍和敌人。”

    右方之火留下了这样的话语。

    “总有一天，本大爷会亲手将你解决掉。”

    语毕，右方之火右肩上的第三只手似挤出残存的力量一般，猛扫而出。

    “嘭————！”

    顿时，整片大地都像是被掀飞一样，激起浑厚的飞尘。

    方里亦是在「咚」的一声声响中被击飞。

    至于右方之火，则是消失在了飞尘之内，不见了踪影。

    方里已经无力调整身形。

    直到快摔倒在地时，一个怀抱才接住了他。

    “方里…方里…”

    席尔薇雅那焦急的声音隐隐约约间传入了方里的耳中。

    但方里已经听不见了，意识完全失去。

    面对拥有着「右手」这个外挂的右方之火，使用过了「眼睛」这个外挂的方里终究还是迎来了败北。

    这一天，方里有生以来第一次输得那么彻底。

    过去，方里至少还能保护住想保护的人。

    可这一次，方里连人都没有保护住，彻彻底底的败了。