    烟兮城主是指望这三十五个真仙都带回本源晶给她的，自然希望他们越强越好。

    “若是连这点河流都扛不住，进去也是送死。”

    波澜河流，其实也算是仙魔世界的一点仁慈了，实力太弱的真仙真魔想送死都进不去，不过这些都是她筛选过的，适应了还是能进去的。

    “嗯？还是有一个厉害的。”

    烟兮城主的目光微微一亮, 看到了一条银白波澜河流中的身影瞬间飙射出去，和别的波澜河流中被拍打的狼狈不堪的身影形成强烈对比。

    仔细一看。

    “那是，那位剑尊城徐川副城主，果然不凡。”烟兮城主满意点头，仙魔世界创造传说的强者，千年来在仙魔世界城主圈子里都如雷贯耳, 这一次她本来只是尝试着邀请一下，没想到对方竟然真的答应了。如此天赋还有如此胆魄，只要不死, 成就绝对不可限量！

    “他应该能为我带回一颗本源晶来，但更重要的，还是我要灭杀对手。”

    烟兮城主看了一眼周围的诸多副城主层次真仙之后，接着她的眼神中寒芒一闪，脚步迈开。

    轰。

    就像一艘巨轮落在江河中，不像其他真仙还起伏翻滚，烟兮城主完全是碾压着波澜河流前行，浩浩荡荡朝着波澜河流深处走去，一往无前！

    三十五个副城主，顶多为她夺本源晶，可是再多的本源晶也得她先活下来才能享用，不然一切都成空，站到了烟兮城主的高度，这种冒险杀戮，同层次对决，更让她热血沸腾, 至于生死？能够成为整个仙阵营排名前十的强大城主之一，绝没有一个是贪生怕死的, 

    贪生怕死，也走不到这个高度！

    这一幕，也让四周波澜河流中的真仙们看到。烟兮城主的实力强大，无需多说，可当他们看到另一条波澜河流中高速前行的身影时，都咋舌了。

    “好快。”

    “是徐川真仙。”

    “同样是城主层次法门第三阶，怎么他的速度那么快。”

    同样是副城主层次真仙，怎么差距这么大？

    徐川的身影在波澜河流中迅速前行，这波澜河流的拍打很诡异，像是排斥又像是揉搓，进退两难。

    不过他的剑道法门如今层次更高，一念动，真仙根基能量就像是将他包裹成了一柄剑，任凭波浪拍打都无可奈何，轻松就冲出去，外界看上去，就像是一个踏浪而行的舞者, 迅速消失在波澜河流中。

    “咦？”没人发现, 这一片漆黑的虚无空间中，隐隐响起了一声惊咦, 遥遥注视着徐川远去的身影发出感叹声：

    “有点意思。”

    ………

    哗啦。

    徐川的身影在波澜河流中飞速前行，大约前行半个时辰之后。

    整个波澜起伏的河流猛地一静，他面前的景象也变了，变成了一座黑色高台，周围则是虚空黑幕般的山壁，和外界完全隔绝。

    “尽头。”

    “嗯？”

    徐川望向高台，眼眸瞬间微微一眯。

    只见高台上已经站着一道身影，那是一名高大魁梧的少年，他的面容俊美妖异，身形足有小山高度，宛如铁塔伫立，在他的身上穿着黑色的衣袍，隐隐有着黑色魔光在其上缭绕。

    轰。

    那身影仅仅站在那里，就令的整个高台周围的黑幕虚空扭曲，仿佛要压的整个世界都在他面前跪伏。

    “好强的身体，真魔能强到这种地步的，少。”徐川心中暗惊，城主被神性规则转化，已经不算真魔真仙了，而在真魔一层次能令肉身强成这样，的确少见。

    “剑尊城，徐川副城主？”那身影也看向徐川，俊美妖异的面容开口，发出颇有磁性的声音里似乎带着惊讶。

    真仙真魔一般都是见面就厮杀的，这位却是开口。

    徐川当即迈步，

    唰，

    他的身影瞬间出现在高台上，看着对面的真魔，同样淡漠开口：“神黯真魔？”

    “是我。”神黯真魔似乎很是满意徐川认出他来，脸上还露出亲切笑容，仿佛见到老友般道：“没想到真的是徐川真仙，九阶掌握城主层次第三阶段法门的传说，竟然出现在这里？”

    “这里又如何？”

    “哈哈，不如何，徐川，你既然知道我，那也应该知道，在当今魔阵营一方的真魔副城主中，我实力公认排第三！所以，你死在我手中，也应该感到荣幸了，当然，能够亲手将你这个仙阵营的传说人物灭杀，也是我的荣幸。”神黯真魔笑道，眼中却有着嗜血的凶残疯狂。

    神黯真魔，的确是如今仙魔世界无数真魔中都排在最顶尖的，可以说要不是很多真魔融合了城主神位，见到他都得畏惧！

    徐川暗暗感叹，这波澜洞，果然是仙魔世界整个巅峰战力的圈子。

    “杀你这样的真魔强者，才有意思，废话少说，出手吧。”徐川淡淡道。

    “嗯？”神黯真魔眉毛一掀：“徐川真仙，那波澜河流阻挡，我可是先进来，你的实力可没我强。”

    他想让徐川畏惧。

    以他的肉身，波澜河流都拍打不动他！是的，城主层次法门第三阶，很难伤到他！所以他进来的才无比快，甚至比徐川还快一步。

    “笑话。”徐川摇头。

    “哼。”神黯真魔顿时冷哼一声，这一声冷哼，在他那山峦般的胸膛里直接响起一声雷鸣。

    轰，

    毫无征兆，徐川所在的高台空间中便出现了一道道恐怖的黑色雷霆枝杈，携带着滚滚威能风暴，仿佛一雷霆风暴世界，带着狂暴的本源规则威能冲击堙灭徐川的肉身。

    可是徐川就站在那里，动都不动，任凭雷霆肆虐，风暴席卷，却都碰不到他。

    一千年的提升，加上异元神魂魄的强大悟性，徐川对法门的运用早就完全达到了匪夷所思的地步。

    “咦？”

    冥冥中黑幕般的虚空里似乎又传来了一声惊咦。

    “嗯？”这次徐川心中一动，他的目光迅速扫向四方，就在刚刚，他便隐隐感受到一种被窥视的感觉，现在又感受到了。

    “这波澜洞，难道还有其他奥妙？”徐川脑海中闪过这一念头，千年闯荡，让他对一些机缘之地的特殊变得无比敏感。

    “死！”

    神黯真魔则怒吼一声，自己刚刚那一招看似随意，实则蓄势已久，可竟然连碰都没碰到徐川，顿时又心惊又恼怒，怒吼声中，他的巨大双手里陡然出现了一杆幽兰水晶般的太玄级战矛。

    轰。

    仿佛怒龙咆哮，神黯真魔挥动战矛，狠狠抽向徐川。

    城主层次第三阶矛法！快的如同梦幻，加神黯真魔的力量，这一招足以将徐川肉身抽的粉碎。

    噗嗤~～

    虚空撕裂，战矛出现在徐川面前。

    徐川眉头一皱，他的手中顿时出现了一柄剑，一柄黑色水晶长剑，长剑一动。

    噗。

    高台虚空仿佛一个错位，神黯真魔挥动战矛得魔身顿时以一个诡异的角度错位，那强大的魔身就像分开的两块拼图一样。

    “元神威压加持十成！”

    “根基爆发！”

    “本源消耗一成！”

    不给神黯真魔反应的时机，徐川的手中的剑再出，这一剑，和过去的「第十七剑」不同，脱胎于第十七剑，可这一剑更加倾向杀戮，更像是贯穿一切的黑洞。

    噗。

    快到不可思议，凌厉到超越一切！

    黑水晶长剑像戳过一块豆腐，瞬间戳穿了神黯真魔的胸口，恐怖的毁灭本源规则气息倾泻而出，肆意摧毁一切，从神黯真魔的魔身背后炸裂而出！

    神黯真魔的气息迅速下降着，这就是徐川千年之后的实力！

    神黯真魔还保持着那挥动战矛得姿势，可眼中却已经满是惊恐。

    一招，他就要死了？

    (抱歉大家，丹琪状态欠佳，这两章就这了。)

