    

    看着跟皮球似的被踢的满天飞的尉迟奉，可容纳数万人的观众席上，无数观众惊的下巴都快掉地了。

    沃日！

    这也太狠了吧！

    狠是真的狠，解气也是真的解气。

    尉迟奉这人吧，看着谦逊知礼的，却是真真正正的伪君子，背地里不知道做了多少的阴私事。

    但以他尉迟家少主，还是第五守护者徒孙的身份，哪怕大家心知肚明，也不敢真的对他做什么。

    主要是他本身的天赋确实很高。

    如今二十四岁，就已经有了古武六段的修为，比之当初的古武界第一天才顾玥茗也就差了一点点而已。

    等等……

    古武六段……

    大家看着毫无反抗之力的被秦笙踢着打的尉迟奉，后知后觉的反应过来了什么。

    尉迟奉是古武六段，那打他跟打着玩似的秦笙呢？

    古武七段？

    或者……古武八段？

    众人的瞳孔一点一点的放大，终于意识到到了这会儿，他们还没人能看出秦笙的真正实力。

    “不会吧，不是说她才十七岁吗……”

    古武八段，真的是一个十七岁的小女孩能达到的实力？

    有人难以置信，也有人觉得还是有可能的：“能被叶大人收做关门弟子的，当然有她的过人之处了，虽然听着是挺玄乎的，但也不是完全没可能吧。”

    “那肯定的啊，我听说叶大人和程小大人都说了，只要她赢下和尉迟奉的这场比武，她就是第一守护者的唯一继承人，这样的人，她不强翻天谁去强？”

    “消息太落后了，最新一手的消息，叶大人昨天就在顾家当众表示要立刻传位给她，只可惜，被她拒绝了。”

    “人压根不想当这守护者呢，我赌一包外界的那什么辣条，她这会儿就算赢了比赛也会转首就把继承人的位置让给程小大人。”

    众人默然。

    也没啥想法，就觉得吧，有些人可能就是天道亲闺女吧。

    他们还在这为了成为一名古武者而苦苦奋斗，但人十七岁的小姑娘都已经古武七八段了，都被选中成守护者继承人并拒绝了，都把尉迟家少主当皮球踢了，都……

    反正就，人比人……算了，别比了，直接丢垃圾桶吧。

    众人抑郁。

    尉迟奉更抑郁。

    哦，秦笙也抑郁。

    因为旧伤未愈，这回儿他扛揍的时间比上次还要短。

    才五分钟的时间，人就已经翻着白眼，出气比进气多了。

    秦笙虽然心情不好，但理智还是在的，还记得叶缚交代的：不能打死人。

    因此她踩着把人打死前的点，最后甩了一脚，尉迟奉狠狠的砸落在了比武场地之中。

    秦笙紧跟着落下，正正好落在了尉迟奉的腹部，抬脚就是一碾。

    “咔嚓咔嚓。”

    很细微的碎裂声从尉迟奉身体内部传出，尉迟奉双眼一突，终于支撑不住的昏死了过去。

    不是痛的或者伤重的。

    是惊怒交加之下情绪太过激荡直接给气晕过去的。

    秦笙这一脚，用了暗劲，直接踩碎了他修炼的根本所在——丹田。

    也就是说，他的后半辈子，完了！

    谁都没想到秦笙会下这样的狠手，彻底惊呆了。

    而尉迟奉的父母在短暂的呆愣过来终于反应了过来，也顾不上规则不规则的了，直接就冲进了比试场地。

    尉迟仲眼看着自家天之骄子的儿子被打成了这样又废了丹田，尉迟仲神色发狠，趁着大家都没反应过来的时候就朝秦笙冲了上去。

    就，来的很好。

    秦笙正好没揍够。

    反手……哦，不对，是反脚就把人踹飞了出去。

    然后就是场景重演，只不过挨揍的人从儿子变成了老子。

    秦笙特地加重了力道，赶在裁判反应过来前把尉迟仲打残了。

    最后嘭的一声巨响过后，老子儿子并排并的躺在了比武场地内。

    刚想上前阻止的裁判：“……”

    默默的放下了刚刚抬起的手。

    只是还不等他彻底放下，又是一道人影大喊一声“竖子狂妄”，然后以比尉迟仲更快的速度朝秦笙冲了过去。

    裁判：“……”

    众人：“……”

    这儿子倒了上老子，老子倒了上爷爷。

    不说打不打的赢，就这不要脸的程度，全被打废了都是活该。

    裁判默默的翻了个白眼，也懒得拦了。

    人家活的不耐烦了，上赶着找死，他做什么自讨没趣的去拦？

    想死就死吧。

    反正尉迟家这祖孙三代这些年欺压顾家大房一脉欺压的也够狠的，就给人当外孙女的一个尽孝心的机会吧。

    有冤报冤，有仇报仇。

    完美。

    由五分钟后，并排躺着的人从两个变成了三个，人们也露出捡回了快掉在地上的下巴。

    就俩字，够狠！

    差点就忍不住鼓掌了！

    裁判像是才回过神来，一边捡起掉在了地上的小旗，一边清咳了两声道：“比武还没结束呢，尉迟夫人，先找人把你们家这祖父儿三代扛下去吧。”

    尉迟夫人……尉迟夫人白眼一翻，直接扛不住气昏过去了。

    裁判：“……”

    只能朝尉迟家的方向看了过去。

    尉迟家众人脸都青了。

    倒是想再去“讨回公道”，但看着并排躺了三的祖儿孙三代，尉迟家众人沉默了一分钟，最后老老实实的派人去扛人了。

    都已经这样了，再派人下去，打赢了也就算了，再被揍倒，他们尉迟家的人还要不要出去见人了？

    很显然，打赢是不可能打赢的。

    连古武八段的尉迟老家主都被人三分钟放到了，这秦笙的实力……

    他们已经不敢猜了。

    秦笙又等了两分钟，眼看着却是没人上来了，她便收回了视线，慢吞吞的出了比试场。

    这会儿烦躁的心情倒是好转了不少。

    对上顾玥茗望着她的担忧的目光，指尖紧了紧，轻轻的往她怀里靠了靠。

    没说话，但顾玥茗提着的心瞬间就松了下来。

    抬手就紧紧的抱住了女孩，柔声道：“笙笙不难过，妈妈抱抱。”

    秦笙微敛眸子，心中不受控制上涌的杀意渐渐的消融了下去。

    一旁的秦昭注意到了她松缓下去的脸色，也跟着松了一口气。

