    十月中旬，封青岩北上万里长亭时，天高云淡气渐寒。所谓岁月更替，四季轮回，一叶知秋，片霜进冬。待他在幽冥斩杀“诡异”，清理完恶鬼时，已是仲冬之末。

    草木凋零，蛰虫休眠，北地大雪封天。

    莫道岁月晚，始知冬夜长。

    清晨。

    百姓从暖暖的被窝里艰难爬起来，拉开屋门，一股如刀般的寒意迎面扑来，刮得脸颊生痛。

    碰！

    大门猛然关上。

    这时，不论是院子里，还是茫茫田野中，皆落满厚厚的一层雪花。从鼻子和嘴巴中呼出的白气，轻轻上升，缓缓消散，又似乎在凝结般，百姓抖动身子搓手道：“真冷！”

    在亳城的大街上。

    小贩早已经吆喝着号子……

    灵水河南岸的一座座院子里，学子亦不得不痛苦爬起来，赶紧穿上轻裘或长袍等御寒之服，迎着寒风匆匆前往书院。

    书院的大门前，站着数位身穿厚厚长袍的教习。

    “见过教习。”

    “见过教习。”

    赶来的学子匆匆行礼。

    教习只是微微点头，目光便落在书院一侧的山头上，眼里充满欣慰的神色。

    因为在那座披白的山头上，早已经有不少学子迎着寒风诵读。

    如赫连山、颜山等学子。

    “君子离开，书院显得有些冷清啊。”

    有教习看了看四周道。

    “的确。”

    有教习点头。

    但是，只能相对来说。

    虽然现在于亳城的文人墨客，比以往任何时候都要多，但是没有君子的书院，以及没有君子的亳城，似乎的确是“冷清”了很多。

    在不少人的意识里，只要有君子在。

    即使只有几千的人亳城，亦不会觉得冷清；而没有君子在，即使是十万人的亳城，亦会觉得冷冷清清。

    目前书院的学子以及教习就如此。

    “君子前往万里长亭，一月有余，为何还不见回来？”有教习颇有些好奇，接着摇摇头又道：“若再不赶回来，怕是要错过大师兄之位了。”

    “除了君子，谁能为书院大师兄？”

    这时，一名年轻的教习哑然一笑，又补充道：“谁敢为大师兄？”

    其他教习闻言点了点头。

    除了君子，谁能为书院大师兄？

    谁敢为大师兄？

    虽然说，书院的大师兄之位，对于身为虚圣的君子来说，显得有些鸡肋了。但是，书院的大师兄之位，应该是君子的荣誉，亦应是儒教杰出弟子的历程之一……

    这方算是一种圆满。

    而且，书院的大师兄之位，不仅仅代表荣誉，亦代表强大的权力。它不仅地位等同书院的大教谕，在行走天下时，更可代表书院。

    而能够代表书院的，除了院主，便是大师兄了。

    即使是大教谕亦不能。

    当然，大教谕代表院主的意志，亦可以说是代表书院。

    这不是最重要的。

    最重要的是，只有儒教八十一书院的大师兄，方可竞争圣子之位。而只有圣子，方能够成为教主……

    这便是为何大师兄，能够压下大教谕的原因。

    所以，即使封青岩成为真正的圣人，倘若不是书院大师兄，更不是圣子，亦不能为儒教教主。

    除非篡位。

    在诸圣时代，教主的地位高于圣人。

    甚至还出现过，教主只是半圣，一群圣人朝半圣行礼的事情。

    现在封青岩只是虚圣，便是天下共尊，自然是因圣人归隐，整个天下只有他一个虚圣了。

    但教主的地位，还是要高于虚圣。

    “君子如此久未回，会不会出了什么事？”

    有教习沉吟一下道。

    “传言教主大人已经前往万里长亭，且有无数大贤赶去支援，又能够出什么事？”

    年轻教习笑道，并没有太过担忧。

    他们的消息还停留一个月多前，并不知封青岩率领十万凶灵杀进幽冥，更加不知儒墨法三教的教主，刚刚赶到万里长亭便立即转东而去了。

    轰——

    就在此时，如晴天霹雳般。

    一道圣洁无瑕的白光，似乎突然从天空上炸开般，使得整个天地微微颤动一下。

    书院大门前的教习，皆是被吓了一跳，立即抬头看去。

    他们看到天空中，有一道耀眼而圣洁的白光，似乎是圣人降世般，让他们皆有些震惊起来。

    这是什么？

    圣光？

    他们感受到白光的气息，似乎的确是圣光。

    但是天空上，怎么突然迸发圣光？

    “咦，圣光中似乎有东西。”年轻教习有些惊讶道，便眯起眼睛仔细瞧起来，的确看到耀眼的圣光中有东西，“看着……像是一枚玉牌。”

    “玉牌？”

    “这是什么东西？”

    “难道是圣品文宝？”

    书院大门前的教习，皆是十分好奇起来。

    此时不论是书院中，还是亳城中，皆有不少人抬头看天，好奇看着突然出现的圣光。

    “难道是有圣人降世？”

    不少文人激动道。

    “不是圣人降世。”

    有人立即摇头，圣人降世岂会是如此景象？

    圣人降世，天地生花，万书朝拜等圣象，又岂会少得了？

    “玉牌！”

    “圣光中有玉牌。”

    这时不少人发现圣光中的玉牌。

    “玉牌？”

    书院的老教谕隐隐发现，似乎自已在哪里看过玉牌，接着整个人猛然颤抖起来，震惊道：“哲位？！”

    “哲位？”

    “什么哲位？”

    书院中的不少学子，并没有听说过哲位。

    或者在书中看过，但一时之间没有反应过来，皆是有些疑惑不解。

    哲位是什么？

    “哲位？”

    而在此时，书院的一些教谕猛然反应过来，惊骇看着天空上的圣光，根本就不敢相信哲位降世了。

    “这怎么可能？”

    老教谕震惊无比，无法相信自已的眼睛，惊骇道：“不可能！”

    圣人早已经归隐，天下何来的哲位？

    这时圣光在渐渐散去，但是天空深处的玉牌，并没有消失。玉牌圣洁无瑕，散发着淡淡的圣光，浮现神秘无比的纹理。

    “的确是哲位。”

    安修亦从后殿走出，仰头看着天空深处的玉牌。

    他看到玉牌的第一个念头，便想到自已的弟子封青岩，但是立即否定了。

    虚圣怎么可能诞生出哲位？

    倘若封青岩为真正圣人，诞生出一个哲位，他并不会奇怪，亦不会有多少震惊。

    但虚圣之位……

    但是，若不是自已的弟子，又会是谁？

    又有可能是谁？

    ……

