    整个评选颁奖活动从8点30开始，1个多小时结束，再加上林晓又接受了采访，等林晓跟杨冠斌分开然后离开华夏电视台的时候，已经是晚上10点多了。

    上了车拿出一直调成静音的手机，发现上面一大串的未接电话以及短信。

    有家人的、有朋友的，还有各个平常联系的人，都是祝贺他拿了大奖的。

    林晓挑一一回了短信，然后才开始回电话。

    第一个电话林晓打回给了家里，毕竟父母在老家睡得相对早一些，现在又10点多了。

    “晓儿！”电话一接通，便立即传来了刘兰珍欣喜的声音。

    “我们刚刚在电视上看到你了，拿了大奖啊！”

    林晓听到，也是笑了起来，“怎么样，妈，你儿子帅吧！”

    “帅，当然帅了。”刘兰珍笑呵呵的说着，随即又关心的说道：“就是后面看你好像情绪有点激动和较真，儿子，没事吧？”

    林晓听到后愣了愣，情绪有点激动和较真？

    随即，他想了想就意识到刘兰珍说的是自己怼连想那一段，有可能是代入前世的感情太多了，所以不经意间有了这样的情绪流露。

    只是一般人其实也不会关注到这一点，没想到刘兰珍倒是发现了。

    一边感慨于父母对自己的关心，林晓一边则是笑着说道：“没事，妈，说感言嘛，总得带点情绪。”

    “那就好。”刘兰珍在电话那头松了口气，“让你爸也给你说两句。”

    “爸！”

    林晓这边才刚叫完，电话里马上传来林爱军的声音。

    “林晓，你在电视里说的那些，对你没影响吧？”

    显然，林爱军对于林晓最后的情绪变化原因又看得更深一些，所以才会有这样的发问。

    “没事，爸。”林晓同样宽慰着说道，“理念、观点不同那也是常有的事，说过后，一下就过去了。”

    “好。”林爱军应了这一声，也没有再纠结于这个话题，转而说道：“许经理那边说和你已经确定好了超市装修方案，这样的话，我们2号就开始正式装修了。”

    “装吧，就按照那个来。”林晓应道。

    许茹芸昨天特意带着设计师和装修方案一起飞来了燕京找自己，因为大基调其实几人去贡江市之前，林晓就已经定下了，所以这一次林晓也没有提太多的修改意见，大致上就把方案敲定了下来。

    林爱军听到林晓这样说，也是再次应了声好。

    也没有再多聊，林晓紧接着便挂断了电话，随即拨通了楚希韵的电话。

    “哼哼，这么晚才打电话给我，是不是在电视台又勾搭哪个美女去了？”

    电话接通，楚希韵那傲娇的声音顿时传了过来。

    林晓笑呵呵的道：“电视台那些女的，长得你一半好看都没有，算什么美女，我这是后来又接受了个采访，耽搁了点时间。”

    “怕我爸妈要先睡觉，刚才又先回了个电话给他们。”林晓实话实说道。

    “哦，我说呢你怎么这么晚。”楚希韵这才轻笑了起来。

    林晓这时候开口问道：“那我来接你吗？”

    “不用了，宿舍都关门了。”楚希韵回答说道。

    “你凌晨不是还有游戏更新收费的事吗？我明天陪雪楠他们逛街去。”

    听到楚希韵这样说，林晓正准备着开口，电话里随即传来了几道声音。

    “希韵我们可没一定要你陪啊，你还是给你家林晓暖床吧。”

    “林说不定晓正等着你暖床呢，大企业家，你要是会请客，我们今天晚上就把她给绑过来。”

    “希韵还用我们绑吧吗？”

    几道声音伴随着娇笑声，明显就是楚希韵宿舍的几人了。

    紧接着，是楚希韵轻啐的声音传来，“你们几个人要死是不是？哼，合起伙来欺负我。”

    “哎呀，好怕啊，你家男人可是全华夏最厉害的大老板。”

    “就是就是，我们不会被灭口吧。”

    又是几道笑声传来，楚希韵这时候则是直接朝着林晓道：“她们几个疯了，先挂了。”

    “好，抽个空把你室友带出来一起吃个饭吧。”林晓说完，在楚希韵那边“嗯”了一声后，然后就挂断了电话。

    随即，林晓拿起手机，又发了一条信息，然后开始在车上闭目养神，准备着晚点的熬夜。

    今天晚上凌晨《热血传奇》将正式收费，当初这个项目林晓可是说过由他来亲自挂帅的，这种时刻他自然也是要同着大家一起。

    即便抛开他亲自挂帅这件事，《热血传奇》那是一年至少可以创造10亿元收入的项目，就算是以林晓目前的财富以及亘古集团的规模，也是一个不小的数字了。

    马上这个游戏就要正式收费了，自然值得林晓熬个夜关注。

    看到林晓这边闭目养神了，庞飞也开得慢了些，直到11点出头，才把车开到了亘古网络楼下。

    “到了？”车一停，林晓这边便睁开了眼睛。

    “嗯，林总，才刚过11点，你要不要再在车上眯一会。”庞飞这时候应道。

    林晓看了看时间，随即道：“也行，老庞，你们拿一个人去买点夜宵，等下我提上去给大家吃，我在车上眯一会，11点30叫我。”

    说完林晓在车上继续休息，庞飞留在车上守着，而姚耀辉则是按照林晓的吩咐，买夜宵去了。

    一般情况下，林晓外出，庞飞和姚耀辉两人都是一起跟着的。

    这样在车上躺了一会，当庞飞再次出声时，林晓看了一下，正好是11点30。

    等他下了车，就看到姚耀辉提着好几大袋的东西正在那等着。

    “这么多？”林晓有些惊讶。

    “我刚刚问了一下人数，说除了项目组的人，还有很多客服都在加班，我就多准备了一点。”

    听到姚耀辉的话后，林晓点了点头。

    庞飞几个人做事确实很不错，一个个都是粗中有细，像这样的细节也能够留意到。

    “那给我吧，我提上去。”

    林晓说完，姚耀辉马上道：“林总，我来提吧，有点多。”

    摇了摇头，林晓伸手把姚耀辉手里的东西都接了过来，“我哪有这么娇弱，自己提上去就行。”

    拿过东西，想了想，林晓又把一只手提着的东西递回给到姚耀辉，然后从一个袋子里拿出了两盒，分别递给到庞飞以及姚耀辉。

    “你们两个也辛苦了，吃点东西就回去休息吧，我在公司这边把事情弄的差不多，就回嘉园小区，就几步路的事，自己过去就行。”

    说完，林晓朝着两人笑了笑，然后重新接过姚耀辉提着的那几大袋东西，上了楼。

    庞飞和姚耀辉两人对视一眼，都看到了对方眼里笑容。

    能跟一个有人情味的老板，自然是一件很幸运的事。

    虽然只是一盒夜宵这种小事，但是林晓能够想到他们，对于庞飞两人来说，就是一件很值得感动的事了。

    “我们吃完在车上轮流眯一会。”庞飞这时候朝着姚耀辉说道，后者当即点了点头。

    虽然林晓叫他们可以回去休息，但是他们自己却没想过要走。

    这边林晓提着几大袋夜宵上了楼，只见各个办公室都灯火通明，等来到任宇新工作室所在的三楼，才发现还真不少人。

    除了任宇新、陈达年他们本身是这个项目的人在之外，小马哥、张智冬、曾礼青……甚至连陈天乔都在，公司的中高层算是都来了。

    “哟，到这么齐呢。”林晓笑问道。

    “林总！”

    “林总!”

    众人看到林晓到来，也是纷纷打招呼。

    “我们主要是想来看看林总的奖杯，没想到林总奖杯没带，倒是带夜宵过来了。”陈天乔笑呵呵的开口说道。

    这时候，已经有几个人上前将林晓手里的夜宵接过，然后分给大家。

    林晓笑了笑说道：“奖杯就那么回事，也不能填饱肚子，还是夜宵实在，大家都辛苦了，先吃点东西吧。”

    说着，林晓带头拿了一份夜宵，其余人看到也就纷纷动手了。

    从这点来说，成立时间短的亘古集团和其它的百亿企业还是有很明显的区别，在别的大公司，是很难看到老总这样接地气的和大家在一起。

    其实林晓也能够猜测到为什么大家都还在这，除了大家都清楚这个项目是林晓亲自抓的，今天晚上肯定会来现场之外，还在于亘古网络上下现在是真的重视这个项目。

    前期，亘古网络几乎是把所有的资金都压在了这个游戏上，这两个月因为传奇公测的火爆，《石器时代》在线人数大幅下降，收入自然也是急剧萎缩。

    如果《热血传奇》收费后不能持续火爆，意味亘古网络最大收入来源这一块就腰斩了。

    毕竟现在的QQ商城、移动QQ带来的收入加起来，也就勉强能和游戏收入相比。

    虽然从前期公测的情况来看，传奇应该会比《石器时代》会更火，销售应该也不会差。

    但这种事，没到最后一刻出结果，大家就必定会关心。

    等众人吃完了夜宵，时间也来到11点45，《热血传奇》后台向所有游戏玩家推送了更新。

    只要完成更新，就将正式开启收费模式！

    《热血传奇》也将真正展现它强大的吸金能力！

