    第605章添人

    略一顿，皇后又深深看了云墨晗一眼：“不过，太子此前一心扑在公务上，身边只有两名亲卫听凭调遣，一直没有个体贴的人帮忙照顾。

    “如今既然提起了迎娶太子妃的事，那身边能够照顾的人，自然也需好好儿选拔一番了。

    “不说多厉害，但至少，应当是能帮忙打理后院的。

    “都说齐家治国平天下，家宅安宁，太子将来才能把更多的精力用在治理天下事上面。

    “依本宫看，不如趁着这册立的机会，再把侧妃、侍妾也定一定。如此，不仅能安定家宅，还能为皇家开枝散叶，可谓是一箭双雕。”

    “母后是想让儿臣在这时候选侍妾？”云墨晗猛地抬眸，紧盯着皇后，一字一顿地问道。

    皇后虽在前面绕了不少弯子，但提及目的时，却是直白得不能再直白——她就是要趁着册立的机会，往他后院里添人！

    “你的确应该选些人伴在身边了。”被云墨晗点出心思，皇后也未着急，弯弯嘴角便顺势应道，“你看你几位兄长，在你这年纪时，身边都已有人了。

    “更有甚者，甚至连子嗣都已有了。像你这样到现在都还没人帮着打理后院的，着实少见。”

    “所以儿臣准备娶亲了。”云墨晗接过她的话，冷声拒绝，“儿臣的正妻，再有几日就将嫁入太子府，往后，自有妻子帮儿臣打理后院。

    “至于母后提及的子嗣，既娶了妻，子嗣不是顺理成章的事吗？为何非要纳妾生？”

    “娶妻生子，的确顺理成章，可夫妻俩多久能有孩子，孩子又是男是女，便不是自己可以控制的了。”皇后平静反驳，丝毫不曾拖泥带水。

    仿佛，她早就在心中揣摩好了理由，只待这一刻说出口了。

    见状，云墨晗不禁微蹙眉头。

    他一直认为，皇后这段时间只会严阵以待，可没想到，这位竟做了两手准备。他更没想到，她竟会在今天这个日子，当着父皇的面，提侧妃、侍妾的问题。

    要知道，岑家世代驻守边疆，在朝中是很有地位的。

    他们家女儿再有几日就要出嫁，而夫家却在这时候商议起纳妾？

    别说把事情定下来了，就单是传出风声，恐怕都得造就君臣离心…

    永明帝显然也想到了这一点。

    在云墨晗与皇后谈及这个话题时，他眉头便蹙了起来。

    两人话至此处，他面上更是明明白白地挂上了不满。

    可近些年一直沉稳识趣的皇后，却在这时一改往日风格，再度恢复了她初入宫时的傲慢。

    她直接无视了永明帝面上的不满，再逼近一步：“万一岑家这姑娘不争气，两三年内不曾诞下长子，那你岂不是到二十三四，都后继无人？

    “待到那时，你又如何再把全副心思都放在国事上？”

    二十三四…

    这年纪，的确不小了。

    永明帝在十八九岁的时候便有了长子秦王，秦王、瑞王等人，亦是在差不多的年纪，就有了子嗣。

    就连一直不曾迎娶正妃的韩王，也已有了庶子…

    (本章完)

