    流火之月（四月）的第一天，沃伦药剂商店尚未开张，但门口已经聚集了茫茫多的客人。

    这些客人既有忙碌之中抽出时间绕道而来的普通工人，也有无所事事享受人生的贵族，有身着长裙，挥舞扇子的淑女，也有调皮捣蛋，尚未入学的孩童。

    他们来自普莱斯特的各个角落，为了同一个目标，走到一起。

    那就是购买最新批次的可乐。

    《每日普莱斯特》的宣传在这座城市里相当管用，连续三天，不同形式的报道让可乐要出新卡片的消息家喻户晓，虽然有些人对于这种东西嗤之以鼻，但大多数人还是愿意来凑个热闹。

    “这些卡片有什么用？”

    一名少年问道，他父亲是名商人，喜好收藏各种不同的杯子，他自己衣食无忧，可乐这种新潮的饮料俘获了他的心，在听到新月可乐要推出大法师们的卡片后，他抱着好奇的心态过来，却没想到居然排了这么长的队。

    “不知道，不过听说有人今天凌晨就跑过来了，担心可乐被卖完。”

    他旁边一名女子说道，同时忍不住看了一眼少年，心想这年轻的小伙子长得正好对自己的胃口。

    “根据报纸上放出的情报，这种卡片上有着各个传奇法师，收集齐之后就能换取神秘卡片，一般人可能看不出，嘿，作为收藏家的我可清楚，这种东西必然会成为高价值的收藏品，就像那些古董和名画。”

    一名大腹便便的男子扶了扶眼镜，冷冷地说道，令女子与少年看过来。

    “收藏品，不可能吧，说到底那些不过都是卡片，能有什么收藏价值？”

    就在他们争论的时候，商店的大门被打开了，沃伦带着两个店员走出来，看着茫茫多翘首以盼的客人，他微微一笑，然后开口说道。

    “各位，我能理解你们的心情，但为了保证每个人都能享受到可乐，所以本店的规矩是每个人最多买三瓶可乐及其同类饮料，大家请谅解。”

    沃伦这一次可是备足了货物，但为了更好的宣传作用，也为了莱纳之前提过的那什么饥饿营销的方案，所以沃伦做出了这样的限定。

    人群没有发出什么抗议，实际上很多人对于卡片的认识并不多，只是纯粹跟风而已。

    队伍缓缓前进，排在最前面的人很快就买到了可乐，通过标签兑换到了三张卡片。

    莫里亚便是其中之一，他自从接触到可乐之后，便对这种颇具刺激感的新饮料爱不释手，每天至少要喝三瓶，而对于新月可乐的新产品也十分喜爱，可以说，他就是最狂热的粉丝。

    在报纸上看到有关这些跟随可乐一同出现的卡片后，他便激动不已，今天凌晨时分便来到沃伦药剂商店守候，却没想到已经有人捷足先登了。

    当然，作为最早到的人之一，莫里亚如愿以偿地买到了三瓶可乐，他急不可耐地撕开标签，令隐藏的编号浮现，然后从专门负责发放卡片的店员手中拿到了三包装着卡片的黑袋子。

    他想也不想就立刻拆开，很幸运，这三张卡片并没有重复。

    莫里亚轻轻抚摸手中的三张卡片，这些卡片使用的硬质纸片，摸上去有种古老书籍的质感，背面是用以防伪的法阵，莫里亚不会魔法，但他看到有法师学徒灌注了些许魔力，那法阵便浮现到半空中旋转起来，尽管是简单的验证签名的魔法，可还是让莫里亚感到羡慕。

    将卡片翻转，莫里亚审视他得到的卡片内容。

    一名男子伫立在悬崖之上，眺望远方，身边环绕着棕熊，老鹰，山猫，龙鹰四种动物，卡片下方以烫金字体写着这名法师的名字：范达尔.阿曼，自然之主。

    “范达尔.阿曼成名于苍月历353年，他是变化系的大师，能够化身为四种野兽，同时，他也是血脉研究的先驱者，终其一生，都在致力于将魔法生物的血脉完美融合到法师的身体内，其传承后来被血脉法师们发扬光大，成为野兽法师的源头。”

    在这段描述法师生平的文字下方，还有一行黄色的小字。

    “只有化身为野兽之时，才能体会到人类的睿智——范达尔.阿曼”。

    另外，在卡片的右上角，还有一个花体字23的序号，显然，这是第二十三张卡片。

    莫里亚又看向卡片上的法师，这种表现人物的绘画方式他前所未见，虽然明显有着夸张与省略，但却将这名法师的特征都表现了出来，令人印象深刻。

    他不知道历史上真正的范达尔.阿曼是否是这个模样，但莫里亚相信，如果自己有机会见到对方的画像，一定靠着这张卡片的印象认出来。

    “这简直就是艺术品。”

    莫里亚赞叹道，急忙看向另外的两张卡片。

    一张卡片上画着灰袍的老者，他手中握持一根纯白的法杖，法杖的顶端，是一枚璀璨的水晶，老者身处高塔之上，似乎正在沉思着什么，他的身边，无数光线汇聚，化为了七色彩虹。

    这是林肯.伍尔索普，逐光者，即便不会魔法的莫里亚也知道，这位法师最先发现了阳光实际上是由多种颜色混合而成的，而利用特殊的仪器，就能将其分为七种颜色，正是彩虹的颜色。

    而介绍上也表示，林肯.伍尔索普是一位幻术大师，目前常用的幻术系法术中，有七十二个以他的名字命名。

    另一张卡牌则是一名面容俊朗的青年，他身着宽松的长袍，正坐在桌前书写，在他的身边，无数的三角形与圆形，矩形交织，一个个公式若隐若现。

    这位法师莫里亚并不认识，但透过文字的介绍，他知道了这是泰勒斯.阿纳克希，活跃于一千八百年前的法师，他最先发现在平面上，直角三角形的两条直角边的平方和等于斜边的平方，这一结论后来被称为阿纳克希定理，成为魔法史最早被提出来的几个数学定理之一。

    他的名号也相当响亮：定理仲裁者。

    就在莫里亚沉醉于这些法师的故事，感到一种莫名的心潮澎湃时，他身边的一名女生突然惊叫出声。

    “啊，这张卡片竟然在闪闪发亮！”

    莫里亚顺着声音看去，只见那名女生手里的卡片虽然也是一名法师，但整张卡片散发着闪光，看起来更加高级。

    “哦，看这位幸运的女士。”

    沃伦见状，面带微笑地说道。

    “她开到了稀有的闪卡。”