    精灵森林的空气，呼吸起来，虽然清新舒服。

    如果说人类世界的空气，是带着微弱鱼腥味的小溪水，那么精灵森林的空气，则是清甘的山泉水。

    罗兰站在湖畔边上，看着清澈湖水中的白尾鱼，缓缓游来游去，悠闲自得。

    这样的环境，会让人心旷神怡，但罗兰却没有任何欣赏之情。

    在他的旁边，是舒克，以及小龙女玛格丽特。

    玛格丽特很不开心，安斯的话像是把刀子，血淋淋地剖开一个被她刻意忽略的事实。

    龙族虽然很强，但确实不是世界霸主。

    这让从小以自己身份骄傲着，并且活了几十年的玛格丽特，感觉到了世界似乎在崩坏。

    罗兰低头看了一会水中的游鱼，然后问道：“你对安斯这个人怎么看？”

    “是个疯子，但也应该是个政治家。”舒克带着惆怅的语气说道：“为了贯彻自己的政见，要把自己的老师和同族给干掉，还是借助外力，我觉得这人很矛盾。但我没有立场批判他，毕竟他是精灵，我是人类。”

    罗兰点点头：“我们只是外来者，况且政治斗争这种东西，很难说是对是错，更多只是立场问题。”

    微微地叹了口气，舒克问道：“那这任务你还想不想做？”

    “做，当然得做下去。”罗兰的脑海中浮出那个坐在水桶里的小小身体：“我懒得管安斯的目的是什么，自然之怒组织屠了村子和镇子应该是事实。太多的对错缘由我不想考虑，太麻烦了，现在我只想把屁股坐在人类这一边。”

    树林里越发安静，偶尔有林风吹动树叶的沙沙声。

    舒克看着光影班驳中的玛格丽特，眼中闪过一丝温柔，然后轻轻说道：“我也会完全站在人类这一边，但是我觉得，有时候也得考虑一下其它种族的看法和意见，尽量找到一个平衡点，毕竟求同存异才是现在的主流思想。”

    罗兰的视线在舒克和玛格丽特之间扫了一个来回，似乎明白了什么，他微微点头。

    即使再要好的基友，对同一件事情，肯定也会有细微不同的看法。

    两人间又沉默了一会，最后还是罗兰开口问道：“贝塔呢，刚才一直不见他人影。”

    “跑外面去了，估计是去找有没有什么野果食材，或者香料什么的。”想起刚才自己表弟兴冲冲往外跑的模样，舒克笑道：“毕竟他从小就爱自己弄吃的东西，来到精灵森林了，不探索一下怎么行。”

    罗兰也笑了起来。

    毕竟贝塔才是十八岁出头，没有他们两个那么世故。他容易被悲伤的情绪感染，但也很容易摆脱。说白了就是乐天派，该高兴就高兴，该伤心时也会伤心。

    果然就和舒克预料的那样，贝塔两个多小时后，从森林深处返回到石楼。

    他的身上沾染了很多枝叶和一些带刺钩的小型果实。

    舒克走过去，帮自家表弟拍掉身上的杂草和粘连的小种子，问道：“收获怎么样？”

    “很多。”贝塔献宝似地把收获从系统背包里拿出来：“你们看，好肥的大蜘蛛，这种草很辣，可以当辣来用。还有这种草比较香，有点像是八角的味道，可以充当香料，这个是长角的兔子，不知道味道好不好。”

    看着贝塔一件件拿出来的‘玩意’，众人都有些无语。你这是效仿神农尝百草吗？

    玛格丽特看着那只白色的，肥肥的大蜘蛛，下意识咽了下口水。

    烤蝗虫已经很好吃了，这么大的虫子，一定更好吃。

    对大多数人类而言，精灵森林很危险的，外围就有很多大型捕食动物，再往里走一些，就是精灵族巡逻队的巡视范围，被看见就是一顿追杀，不管你什么身份和种族。

    然而对贝塔而言，这里却是个宝库，大量未见过的动植物食材，以及可作香料的奇葩。如果可以的话，他愿意在这里待多三五年。

    随后，贝塔又在楼顶举行了一次烧烤。

    不得不说，美食是排遣郁闷和忧愁的好方法之一，一群人围着一起，侃着大山，喝着果酒，吃着稀奇古怪的烧烤，很快心情就好转起来。当然，这并不是说他们把之前看到的景像全忘了，只是埋在了心底而已。

    接下来的几天，众人都在这间石楼中休息，起先他们还害怕会有精灵巡逻队到森林外围来，发现他们，从而产生不必要的冲突。

    但随后过了几天，都没有发现除了安斯之外的精灵从森林内部出来。

    而且贝塔还在森林里到处找食材，每天都会往森林内部多进入一些距离，结果还是没有看到精灵族的巡逻队。

    这就成了任务小队众人心中的疑问。

    时间一眨眼就过去五天，安斯终于过来了。他的表情很凝重，头发也微微有些凌乱，不复之前的一丝不苟：“明天晚上，在这个地点，我的老师和其它自然之怒的高层，会举行一个篝火晚会，同时商议自然之怒接下来二十年的计划方针。”

    精灵族的寿命很长，所以他们的计划也是按十年这个时间单位来计算的。

    一张大地图放在了桌子上，而安斯也开始打量这座石楼。

    石楼中的魔法力量已经消失了，但安斯凭着自己过人的魔法天赋，依然还是看出来了，这座石楼，是魔法产物。

    化泥为石？

    这么精准的控制力？连自己都做不到，人类居然能做到？

    安斯的目光在牧师和罗兰的身上扫过，最后落在了罗兰的身上。

    神职人员一般不会浪费法术位去学这种‘华而不实’，对战斗没有多大正面作用的魔法，也只有不需要考虑法术位的法师，才会学习这种特殊魔法。

    这个人类有很强的魔力控制能力？

    看不出来啊。

    罗兰正在看着桌面上的地图，他下意识就感觉到了安斯的视线，抬起头，却发现安斯已经移开了视线。

    罗兰觉得有些莫明其妙。

    自然之怒举行宴会的地点，离他们这里并不远，从地图比例尺上来看，也就二十多公里的样子。

    贝塔看完后，点点头，对着安斯说道：“明白了，我们会提前至少六个小时到达宴会地点附近进行埋伏。”

    “祝你们能成功。”安斯的视线扫过眼前十人，用一种肃然的语气说道：“这是我们唯一的机会。听说你们黄金之子可以在生命神殿复活，我已经在宴会外围的地方，设置了一个简易的生命女神殿。希望对你们能有所帮助。”

    罗兰等人听到这话极是吃惊。

    贝塔问道：“你们精灵族，不是只信仰森林女神吗？”

    “森林女神并不排斥多信仰，也没有强制要求我们信仰她，另外，其实我是生命女神的正信徒。”安斯笑了笑：“所以我才会知道，你们黄金之子的事迹。”

    原来如此，怪不得安斯会找上他们玩家来完成这个任务。

    安斯微微弯腰，很诚恳地说道：“接下来就麻烦诸位了，我得先回去，准备宴会的事宜。”

    众人点头。

    等安斯走了后，罗兰等人开始做准备。

    检查武器，牧师和术士开始检查自己的法术位上的魔法，是不是适合之后的战斗。

    而术士甚至已经将一条白蛆招了了出来。

    只是这蛆刚出现在众人面前，就有一股奇特的味道散发出来。

    所有人都忍不住捂住了鼻子。

    霍克叫道：“收起来，快收起来，你想臭死我们吗？”

    术士耸耸肩，很无奈地把白蛆又遣回召唤空间中，同时很委屈地说道：“我怕到了伏击地点再召唤，魔力波动会引起精灵族的警觉。”

    “那也得等我们出了房子再召唤啊。”林克一脸恶心的表情：“况且你们为什么一定要用蛆做魔宠啊，这玩意太恶心了。”

    术士理所当然地说道：“白蛆强啊，唯有实力才是永恒的，漂亮帅气能当饭吃吗……”

    说到这里，所有人的视线都落在了舒克身上，然后又看看他旁边站着的小龙女。

    “好吧，帅真的能当饭吃。”术士很郁闷地躲在房间角落里去画圈圈了。

    霍克呼了口气，说道：“既然大家已经准备好了，那我说一下战斗计划。”

    “我，林克，多费尔和所罗门为攻坚前锋梯队。”霍克在地图上的点外东侧按了下，继续说道：“按照地图上的标志，这里有一个小山丘，很适合作为战略狙击点。”

    多费尔是猎人，所罗门是术士，两人都有远程攻击手段，在那个位置，刚好能将宴会地点都笼罩在攻击范围内。

    “罗兰，贝塔，苏尔和隆美尔为第二梯队。负责辅助魔法的加持。苏尔，你要记住，你的要务不是战斗，而是要保护好罗兰，不要让他被精灵弓箭手骚扰。贝塔和你隆美尔都是复合战斗职业，战斗发生后，你们自己寻找攻击机会。”

    最后霍克将视线投向舒克。

    “由于红龙公主身上的龙族气息太浓，靠近宴会地点肯定会被精灵族感知到，所以舒克会长麻烦你和红龙公主在外围待命，等我们准备发动攻击前三分钟，再给你发出进场信号。你和红龙公主是我们最强战力，那只德鲁依变成巨龙后，还需要你们去牵制。”

    舒克点头：“没有问题。”

    “因为我们第一次与精灵族战斗，也没有什么详细的计划，只能看一步走一步，到时候全靠大家自己发挥了。”

    众人都呵呵轻笑起来，人人都显得有些兴奋。

