    冷云寒等人皆是注意到了百里红妆和田青之间的交锋，事实上，在场的所有人几乎都注意到了那边的动静。

    在这个安静的环境中，突然爆发出的冲突想不引人注意都很难。

    “不用去帮忙吗？”雷昊忍不住道，“田青这家伙其实下毒还是挺厉害的。”

    这家伙心狠手辣，便是学院中的修炼者也有几个是神不知鬼不觉地被他毒死的。

    大家都能猜到是他做的，只不过没有证据，所以也无可奈何。

    “不用。”帝北宸道。

    温子然嘿嘿一笑，“他根本就不是红妆的对手，论实力他比不上，就算是比毒术，他也一样比不上。”

    很快，众人便瞧见百里红妆直接废了田青的胳膊，后者根本连半点反抗的机会都没有。

    “我去，百里红妆的实力真的这么强了？”

    雷昊面色变了变，听到和亲眼见到完全是两码事，就百里红妆刚才的情况来看，那绝对是实力提升了很多，田青根本没料到她的实力会这么强，所以直接就着了道。

    “那是自然，难道我还会骗你不成？”

    雷昊摇了摇头，“田青这下怕是要倒霉了，不过这样也好，我看这家伙不痛快也不是一天两天了。”

    田青在意识到百里红妆的实力已经今非昔比之后遍野明白以他自己的手段想要解决对方几乎不可能，刚才他大意了，这才直接着了她的道。

    “好，我可以告诉你。”田青沉声道，“不过，你不能杀了我。”

    “我对你没有太大的兴趣，前提你说的是实话。”百里红妆道。

    田青神色顿了顿，这才道：“我的确与花落前辈有过接触，我的毒术也受过花落前辈的指点。

    不过，你既然一直在找花萝前辈，那想必你应该也知道她一向都行踪不定，很难找到吧？”

    慕芷晴冷嘲道：“是因为仇家太多，所以只能东躲西藏吧。”

    “你胡说什么！”田青面色铁青，“以花萝前辈的实力又岂需东躲西藏？她只不过是为了深入研究毒术，这才四处寻找仙灵草罢了。”

    慕芷晴挑了挑眉，没想到田青还挺崇拜花萝的，光是从这义愤填膺的神态中便能看得出来。

    只不过，花萝本就是蛇蝎心肠，这田青与之性格还真是颇为相似，都不是什么好东西！

    “那她究竟在什么地方？”

    “我也无法确定，不过我知道她经常出现的地方。”

    随着田青将地点告诉了百里红妆之后，后者略微思量了一瞬，便松开了田青。

    田青的名对她而言并不重要，留着这个家伙还能留有一丝线索。

    若是杀了，她再想找到线索就难了。

    眼瞧着慕芷晴的背影渐渐远去，田青的目光愈发阴沉，他自学习毒术以来还从来没有吃过这么大的亏，这个女人的医术让他有一种熟悉的感觉，脑海中也不由得浮现出了一个猜想。

    他曾经听花萝前辈提起过一个人，鬼医圣手花婆婆，百里红妆不光是医术与他有种同承一脉的感觉，而且还这么着急地寻找花萝前辈的下落，说不定就是与花婆婆有关……

