    人，特别是文人在对某一件东西进行描述的时候，很喜欢使用各种修辞手法，在描述的同时，用比喻和夸张的手法，将自己的主观情绪感受也作为一种私货夹带进去。

    这种表述诸如“满堂花醉三千客，一剑光寒十四州”“一生转战三千里，一剑曾当百万师”，又如“危楼高百尺，手可摘星辰。”“三万里河东入海，五千仞岳上摩天。”

    “花海”这个词，一般情况下，也是类似的用法，特别是到了现代，商家宣传攀比起来之后，这类高级名词更是不要钱一样往外撒，但凡是一个大点的花园子，老板都敢自称“花海”。

    但是这一次，林过云他们看的地方，用花海来描述，却并不是什么夸张的修辞手法，而是白描。那真的是一片花的海洋，除了用花海来形容，甚至找不到更好、更简单的描述方法。

    林过云是带着那条蛇的一段残蜕从树上下来的，看到他手中的那段巨大的蛇皮，众人本来脸色都苍白了两分。“散伙”“撤退”这样的词，本身都已经在他们的喉咙里面酝酿了。

    然后林过云就告诉了他们花海的事情。

    “前有大梅林，饶子，甘酸可以解渴。”林过云一开始先这么说了一句，然后就看着所有人不解地眨巴了一下眼睛，像是痴呆儿一样地看着他，只能叹了一口气。

    异世界也是有不好的地方的，比如这种梗，都没人能懂，没人能接上的……

    心里虽然叹气，话还是得说：“三公里外，有一片玫瑰花海，里面的玫瑰，至少有十万以上。”

    “嘶——”

    除了陪林过云上树的两人，所有人都整齐地深深吸了一口气，虽然他们不懂林过云所说的那个望梅止渴的承诺，但这一刻他们眼中的饥渴和起伏的喉结，与听到曹丞相说前方有大梅林的士兵们，也没有什么区别。

    “还有三公里，不去吗？”林过云笑得像个恶魔，还特意展示了一下手里的蛇蜕。

    众人刚刚提上来的心又像是被重锤砸了一下似的，面色难看了起来。

    “大人，能让我们也上去看看吗？”一个猎人走了出来，他更想亲眼确认一下，那片玫瑰海。

    “都行，爬树的时候小心，也注意一下树上可能有毒虫之类的。”曹操的梅林是假的，林过云的花海是真的，自然不怕下属验证。

    于是接下来，一百个人里，有一半的人都抱着树干开始往上爬了起来，剩下来的一般要不是不会爬树，要不是恐高。

    或许是受到玫瑰的鼓励，会爬树的各位，速度都快得飞起，一刻钟的时间，基本都从树上下来了，一脸兴奋地和留在地面的人讲着有关远处那片玫瑰花海洋的事情，言语里全是兴奋的味道。

    毕竟大蛇什么的，只是有概率遇到而已，谁知道它这皮是多久蜕的，现在有在哪，但是不远处的玫瑰花海，可是实打实的。

    就算真的碰到蛇也只是可能没命而已，他们还有受到大修女和女神祝福的大人呢，但是到玫瑰花海，就真的能挣回一条，甚至几条命来！

    这群被林过云精挑细选出来的男人，都是有家有室的，就算不为自己想想，也要为家人考虑，豁出自己的命去能给父母孩子老婆换回玫瑰，也不亏。

    这种想法和顶着猝死风险，在公司熬夜加班的程序员也差不了多少，中年男人的辛酸，有时候就是这样的。

    队伍重新启动，林过云脸上的笑容却少了几分。

    和正在祈祷不要遇见大蛇或者别的其他什么怪物的队员不同，他心里没有这样的侥幸，在杀了那只名为“卜洛东”的大甲虫，从它身体里挖出了类似于锚点信物的东西，把玩研究了一阵之后，他发现那东西的性质与玫瑰差不多，更多的是浓度和质量的差别。

    再加上这个地方是美神曾经的神国，美神如今已经陨落，神性都剥离出来的情况，林过云有了一个猜想。

    或许，这个世界里，所有的超自然力量都应该是源自于那位已经陨落的美神，这种情况类似于传说中开天地的盘古死去后的情况，东汉末·徐整著的《三五历纪》是这么记载这段内容的。

    “首生盘古。垂死化身。气成风云。声为雷霆。左眼为日。右眼为月。四肢五体为四极五岳。血液为江河。筋脉为地里。肌肉为田土。发为星辰。皮肤为草木。齿骨为金石。精髓为珠玉。汗流为雨泽。身之诸虫。因风所感。化为黎甿。”

    这段内容，大概是说，开完天地之后，死去的盘古，身体化作了这个世界，他的气息变成了云，声音变成了雷霆，双眼成为了日月，四肢成为了山峰，血液变成了江流，经脉变成了地脉，肌肉变成了……

    虽然在各自神话中的地位，美神是完全没有办法和盘古这种创世之神相提并论的，但是毕竟都是神明，死后成为世界规则与力量的一部分，林过云是一点都不奇怪。

    特别是那玫瑰，又饱满又鲜艳，红得跟血也没啥两样了，再加上异常的储存时间，这时候有人出来告诉他，玫瑰其实就是美神的血所化成的，林过云绝不会有一点诧异。

    而如果说，这个世界的所有超自然力量，真的全部源自那位美神的话，那为什么会在这片花海外看到一条如此恐怖的大蛇的残蜕就很好解释了。

    就像是仙侠文里，修士修仙要找一处风水宝地一样，玫瑰花海的，对于大蛇来说也是风水宝地，毕竟所有玫瑰里面都有和它同源的能量，吞噬地足够多，就能够升级、成长，这里，相当于修士的灵脉。

    接下来，有一场硬仗。

    有了明确的目标，再加上已经对这片森林熟悉了不少，众人的速度又加快了许多，三公里的路程，不到一个小时，就差不多走完了。

    而那片玫瑰花海的全貌也彻底展现在了众人的面前，那是一处凹陷下去的谷底，两条山峰间夹出了一道东西长约5公里，南北宽约1公里的狭长地带。站在一东侧的山谷上方，众人都鞥能够感觉到从谷底升腾起的温暖潮湿空气。

    林过云在地球时，虽然只是一个穷逼大学生，但是在某些打完游戏的空虚时间里，也会想像一场浪漫的恋爱，也在各种某红书啊，某牛的网站上，看过不少的网红浪漫旅游地。

    其中以花为卖点不在少数，像是长满薰衣草的普罗旺斯啊，荷兰的郁金香海洋，还有特殊点的印度的向日葵海，以及青藏门源的油菜花之类的……

    但是就像是花有花语，有各自的特色一样，花海这种东西，花的品种不同，带来的视觉冲击也是完全不同的。

    再加上再好的图片，也比不上当面所见带来的冲击感，作为花朵中美得最热烈，美得最直接的花朵，这片玫瑰花海第一眼，甚至让林过云都愣在了原地。

    花瓣饱满、艳丽如血的红色玫瑰争先恐后地绚丽绽放着，一朵一朵的花压在一起，积成绣球一般的模样。无数红色堆积在一起，仿佛下方的山谷整个都在燃烧一样，湿热的空气升腾，带起弥漫整个山谷的浓郁的花香，深深地呼吸几下，玫瑰的香味似乎就能从你的每一个毛孔中散发出来。

    “大人，咱们下去吧！”大约两分钟左右之后，终于有人从这震惊中脱离了出来，衣服跃跃欲试的样子，但是看着站在最前面的林过云还没有动静，也就按捺了下来，走到林过云身前想，向他建议到。

    “不急。”林过云却给出了这么一个回答，让每一个喜上眉梢的小队成员脸上都充满了不解。

    “为什么？”一时之间焦躁的询问声一同冒了出来。

    林过云像是没有听到一样，目光在下面的花海中梭巡着，他其实比小队中的任何一个人都更早从震惊中清醒过来，没有说话，就是在认真地观察着花海里的每一处，在寻找着他想要的那个东西。

    “那里！”林过云瞳孔一缩，双瞳之中像是有一道亮光闪过一样，伸手指着花海的一处。

    “那里有什么？”小队中的其他人，可没有林过云这种总被月髓强化过的，如鹰一般锐利的眼睛，即使林过云已经给他们指了出来，但还是看不分明，不知道林过云所指的那一块，和其他地方有什么区别，不一样是密密匝匝的红色吗？

    但是不管大修女的队长任命，还是斩杀“卜洛东”的战绩，林过云在队伍中的声望还是很高的，不然也不会他不动，其他人就不敢下峡谷去摘花，所以众人也只能拱起手盖在眉毛处，用力地往林过云所指的地方望去。

    其实人眼的极限视距是很恐怖的，不过因为大部分时候都在看向近处的原因，想要看清楚远处的东西，要给晶状体调整的时间，有点类似于晚上关灯的一瞬间，整个房间是最黑的，之后反而能一点一点看清楚东西了，因为瞳孔慢慢适应了黑暗，并且自动调整了收光。

    所以在远眺一段时间之后，众人也渐渐能够看得清那林过云所指的那一片区域里的东西了，但还是密密匝匝的红色玫瑰而已……等等，有什么在拱动……

    那片区域里的玫瑰，在不自然地摆动，并不是被风吹动那样整齐地偏向一边，而是有一条线的区域内的玫瑰想，像是海潮一样的抖动着，像是有人拿手拨了一下一样。

    观察到了一块之后，再把视野拉大一点，都会发现，摆动的玫瑰不止一处，而是连成了一条线，蜿蜒曲折的蛇形弧线……

    蛇……

    每个人心里都冒出了这个不详的文字，下意识地想到了先前在树林里发现的，那庞大的如纱幔的蛇蜕。

    “不会吧……”这三个字还没有说完，一道黑影就突然从玫瑰丛里抬了起来。扬起的黑线在在光与暗的交界处展现出无与伦比的力量感的张力，细致的鳞片呈墨黑色，又隐隐渗出暗红的花纹，位于前方的两颗眼睛猩红冰冷，随后它大张嘴巴，露出了两颗白森森的修长无比的弯曲尖牙，又从尖牙之中吐出了一条鲜红到极点的芯子。

    蛇，大蛇！在森林里蜕皮的那条超乎想象的大蛇，果然在这个地方。

