    收留一个妇人也不是不行，反正他们之前也收留过六个女子。

    她们还个个都是有所擅长，有擅长刺绣的，有擅长歧黄之术，许红擅长厨艺，还有家里之前是商贾擅长经商之术。现在又来一个擅长炮制药材和硝制皮毛的……

    他们这些大男人突然有些汗颜，竟还不如女子擅长的多。

    想到自己族里可是还有不少光棍汉呢。

    之前那六个女子就不错, 长得不好看那土匪也不会留下不是？现在这个也是长得一脸清秀。

    想着留给自家的后生也好啊，于是点头答应了下来，对她道：“既如此，那你以后就跟着我们一起走吧，如果你有了更好的归宿，我们也不会强行留你，若没有, 你就跟我们方家一族一起生活。

    方氏一听喜道：“多谢族长收留, 我也姓方，单名一个云字。没想到如此之巧。”

    方云平讶异的挑挑眉，“没想到这么巧，你竟也是姓方，这可真是缘分，咱们都是同姓，说不好五百年前还是一家。”

    方氏听了这话，脸上的淡淡的愁容隐去，带上了松快的笑容。

    蹲身给方云平行了一礼，“再次谢过族长，日后我定会以方家族人为重，不会拖累大家的。”

    方云平摆手，示意她不用如此多礼。

    领着她走到到许红几人身边, 对方氏和许红几人道：“她们都是我们在路上收留的，路上都是住在一起, 你们同住一起可好？”

    许红等人倒是没有问题，反正她们的营账够大里边儿还有空位。

    帐篷都是女人们做晚饭的时候，男人们统一搭好的, 大小差不多能住下一家人，她们六个瘦弱的女子挤一个营帐确实绰绰有余。

    而且现在天冷，人多还暖和些。

    方氏向六人行了一礼，说道：“那就请几位姐妹以后多关照了，我叫方云，你们叫我阿云就好。”

    毕竟她现在已经没有夫家，自称方氏就不太妥当了。

    几人互相通报了姓名，就领着她进了帐篷，让她先安顿下来。

    之后听说她还没有用饭，正好刚刚收起的饭菜还有剩余，而且还是温热的，就帮她盛了一碗过来。

    方氏感激的接过，狼吞虎咽的吃了起来。

    ……我是分割线……

    今天是初一，月光稀弱，星光闪耀，就着星光可以看到这树林中方圆十里之内，除了偶尔风吹过枝叶，竟是连只夜归的鸟儿都没有。分外寂静, 说不出的诡异。

    这都是因为佳音在晚上锻炼威压的缘故。

    在十里之外可就是另一番景象了。那些稍有智慧的猛兽被佳音折腾的都生无可恋了。

    那威压一会儿收一会儿放，它们刚回到老巢就被吓得跑了出来, 等跑出来发现又没事了，那个恐怖的气息又没了！

    可等它们回去，那气息又来了！最后它们干脆躺平，直接找了个更远一些的山洞暂且住下，等明天再说。

    而那些小动物们，则是都躲在自己的洞里一动不敢动。

    等到后半夜，佳音才停止威压的收放训练，沉沉的睡去。

    第二天一早，趁着大家忙着洗漱做早饭的功夫，佳音弄了几堆儿野鸡蛋放到了营地的不远处。

    当然放的是比较隐秘的草丛里，不然怎么解释，昨天大人们去四周捡柴的时候没有看到呢？

    和方志远还有几个小伙伴儿们去洗漱的时候，佳音假装指着不远的地方喊了一声：“那里有白白的，是不是野鸡蛋？”

    小伙伴们以前可是捡过很多野鸡蛋，虽然这一路上很少碰到了。主要是大人不让他们离车队太远，所以才没有机会才去。

    一听到佳音的话，立马朝她指的方向冲去，那里果然有20几个野鸡蛋！

    佳音直接把人家野鸡做的窝都给搬到这里来了。所以大家看的就是一个木盆大小的圆型鸡窝放在草丛里。

    大家赶紧把鸡蛋捡起来，撩起衣服下摆用衣服兜着。

    刚刚兜好准备往回走，旁边就传来别的小伙伴的喊声：“这里也有！”

    然后大家也不挤在一起了，在附近分散开，仔细地在草丛里头找了起来。

    不一会儿就把佳音放的十来窝野鸡蛋，都给找了出来。

    这都是佳因直接搬来的野鸡窝，所以里面鸡蛋的数量有多有少。

    有的只有三两个，有的七八个，十来个，最多的就是那个二十几个的。

    这也让大家高兴的不得了了，加起来也有大几十个了。

    赶紧拿回去让大人做了吃，当然不可能煮着吃，一人一个都不够分，但是可以把它搅碎了放到疙瘩汤里面。

    他们早上一般都是吃疙瘩汤或者是糊糊，这样又暖和，做饭的速度又快。而且头一天晚上剩的东西都可以放到里面。不浪费味道还好。

    孩子们不敢跑，怕把鸡蛋颠碎了，小心翼翼地走到做饭的地方，对着大人们展示自己的收获。

    大人一看到那些野鸡蛋，眼睛立马亮了起来，高兴得不行。

    这可真是好长时间没有吃了，因为天冷野鸡也不怎么下蛋了。再加上路上也没有心情去山里面找东西，基本上都是在扎营附近看看有没有什么野菜，或者是男人们猎些猎物。

    没想到又能吃到鸡蛋了。

    直接把野鸡蛋磕到一个木盆里，许红在鸡蛋液里面放了一些调料调味道，搅散以后正好锅也开了，把蛋液倒到锅里头打成蛋花。

    一共做了两大锅疙瘩汤，把盆里的鸡蛋分开放了进去，然后又放了些野葱香味儿一下子就出来了。

    这做疙瘩的面粉，还是在封城那边买的粮食。因为路上都有时间做饭，也懒得做太多干粮，所以这些粗粮面粉就剩了下来。

    这边儿刚做好，那边儿邵二公子闻着味儿就过来了。

    方云平有些哭笑不得的给他盛了一大碗。

    邵阳心满意足地端着疙瘩汤就回去了。

    方云平算是看出来了，这邵阳就是一个吃货，只要这边有什么新鲜的吃食，有香味儿飘过去，准能把他引来。

    这一路走来大家也都熟悉了，他只是觉得有些好笑，堂堂一个富贵人家的公子，竟然如此重口腹之欲，也是很少见了。

