    然而，周文昌看都没多看咖啡厅经理一眼，径直走到洪宇身前一米处，方才停下脚步。

    “洪先生，我来迟了。”

    周文昌躬身道，态度相当之恭敬。

    这一幕，咖啡厅内所有人当场惊呆了。

    一个个瞪大了双眼，满脸不可思议。

    众所周知，周文昌可是江州中医大师，一身医术登峰造极，即便是见到了市长大人，也不必如此行礼。

    如今竟对一个毛头小子，行如此大礼，他们如何能不惊？

    尤其是洪俊杰，惊得下巴都快要磕到了地上。

    洪宇是什么身份背景，他比谁都清楚。

    洪家村的一个穷逼而已，顶多就是考上了一个大学。

    可现如今，大学生多如狗，大街上遍地走，没什么了不起的。

    这洪宇何德何能，可以让一位中医大师，对他行如此大礼？

    “该不会是认错人了吧？”

    洪俊杰心里这么想着。

    咖啡厅的刘经理也当场看傻眼，内心莫名发颤。

    他万万没想到，洪宇的身份这么牛逼，连周文昌这种大人物都对他礼敬有加，自己刚才竟然还想着轰他出去，这不是纯粹找死吗？

    “特么的，都怪这个洪俊杰。”

    刘经理心中咒骂道。

    “周老，不必多礼，你来得不迟，刚刚好。”

    这时，洪宇走上前，伸手托起了周文昌的身子，笑道。

    洪宇其实也没料到周文昌会一上来，就对自己行大礼，还有些挺不好意思的。

    毕竟，对方按年龄算，是他爷爷辈。

    周文昌说道：“洪先生，我刚才在门口听到了一些，你是不是遇到麻烦了？”

    洪宇点头道：“一点小麻烦而已。”

    周文昌说道：“既然是小麻烦，那洪先生就交给我来办吧。”

    说罢，他转头看向了洪俊杰，脸色一沉，语气森然道：

    “小子，刚才就是你说让洪先生滚出去的？”

    洪俊杰吓得大气不敢出。

    他这时才确定，周文昌不是认错人了。

    “周老，我……我没有说。”

    洪俊杰来不及思考洪宇是怎么认识周文昌这种大人物的，立即狡辩起来，根本不敢承认。

    别看他爸是包工头，在县城各大工地包活干，一年能赚一两百万。

    但在周文昌这种大人物面前，其实连一个屁都算不上。

    “没有说？”

    周文昌眉头一皱，“那你意思是，我耳朵聋了，刚才是没听清？”

    这句话噎得洪俊杰脸色涨红，心慌意乱，语无伦次道：“周老，我不是这个意思，你不要误会……”

    周文昌都懒得听他解释什么，朝着身边的青年保镖道：“敢对洪先生不敬，给我掌嘴。”

    “是！”那青年保镖点头，抬手对着洪俊杰狂扇了好几巴掌。

    抽得洪俊杰两眼冒金星，脸上手指印清晰可见，可硬是一个屁都不敢放。

    接着，周文昌又道：“给我滚出去，以后别再出现在我的视线中。”

    洪俊杰哪还敢久留？

    撒丫子就跑。

    可能是跑得太急，动作太激烈了，裤裆里的屎一不小心，不少都流到了地上。

    “噗呲！”

    咖啡厅，众人哄堂大笑。

    洪俊杰羞得脸色通红不已，感觉没脸见人，低头一路跑出了咖啡厅。

    他带来的妖娆女人也感觉丢尽了颜面，没脸待下去，踩着高跟鞋，在众人的嘲笑声中离开了咖啡厅。

    与此同时，周文昌转头看向了咖啡厅的刘经理。

    “你是这咖啡厅的经理？”

    “是的，周老。”刘经理立即点头，冷汗直流。

    “洪先生是你们咖啡厅的顾客，顾客就是上帝，你刚才为了讨好他人，却要把洪先生这个客人赶出咖啡厅，是何道理？”

    周文昌冷声质说道：“我看你这个经理是不想当了，需不需要我打一个电话给你们巴星克在江州的事业群领导？”

    刘经理吓得全身发抖，咽了咽口水，急道：“周老，不要啊，我错了，你饶我一次吧。”

    他在巴星克奋斗了五年，才干到了现在这个店经理的位置，来之不易，不想被降职，甚至是被开除。

    周文昌冷哼道：“跟我道歉没用，你应该跟洪先生道歉。”

    刘经理立即朝着洪宇跪了下去，哭着道：

    “洪先生，都是我有眼不识泰山，不知道你的身份，还希望你大人不记小人过，饶我一次吧。”

    对这种欺软怕硬，狗眼看人低的家伙，洪宇一向是看不惯的。

    不过，对方对自己倒也没说什么过分的话，而且也跪地求饶了，他也就懒得一般见识。

    没搭理这个刘经理，洪宇朝着周文昌说道：“周老，我们走吧。”

    周文昌点头，立即在前面带路。

    看着洪宇离开了咖啡厅，刘经理这才从地上爬了起来，身体依旧在发抖，后背都湿透了。

    ……

    山水文园别墅区。

    周家别墅是小区内，最豪华的一栋。

    占地将近一千平。

    院子里有假山假水，还有室外游泳池，不要太豪华。

    “这别墅真漂亮，终有一天，我也会让老爸住上这种豪华别墅，享受自己的后半人生。”

    洪宇从车上下来，站在周家别墅的院子里，喃喃自语。

    “洪先生，里面请。”

    周文昌把洪宇邀请进了别墅内。

    别墅内的装修，让洪宇为之一震。

    其中清一色明清家具，显得十分古朴大气。

    闻着那带有年代感的古色古香的味道，犹如穿越到了明清时代。

    “周老，你家的装修很讲究啊。”

    洪宇夸赞道，他是第一次见到这种复古的装修。

    周文昌笑道：“让洪先生见笑了，我本人比较怀旧，喜欢过去的一些老东西，所以房子的装修，就按照以前的样式来了。”

    他指着房子里的家具，还有摆放的一些瓷器，有些得意道：“这些家具，还有这些花瓶，都是我平时收集而来的，算得上是古董了。”

    洪宇说道：“看来周老还是一位收藏大家了。”

    周文昌摆手一笑：“洪先生说笑了，我哪能算是什么收藏大家，顶多就是一个收藏爱好者。”

    洪宇莞尔一笑，知道周老是在谦虚。

    这屋子里的家具和瓷器，他刚才简单地扫了一眼，虽说没仔细看。

    但以他目前的眼力，看得出这些东西都是有年头的好东西，应该都是真品无疑。

    由此可见，周老的鉴赏能力是相当不错的。

    洪宇倒也没在这话题上继续深聊，直入今天来这的主题。

    “周老，你家里应该有银针吧，我现在就教你一套针灸术。”

    “有，我这就叫人去取来。”

    周文昌大喜，立即吩咐家中的一位佣人把他平时用的医药箱拿了过来。

    从医药箱中，他取出了一套金针，递给了洪宇。

    “洪先生，这是周家祖传了十九代的金针，是明朝的一位皇帝叫能工巧匠锻造的，专门赏赐给我先祖的。”周文昌说道。

    洪宇看着手中的一套金针，有几根细如毛发，可见那时候的工艺水平有多高。

    “周老，现在针有了，就差一位病人了。”

    洪宇说道：“因为我需要一位病人，给你做针灸示范，这样，你可以看得更清楚一些，领悟得也更深一些。”

