
　　感觉肚子有些饿了，夏景行直接到宿舍的餐厅买了餐券，要了一份三明治，一杯橙汁，这就是午饭了。

　　斯坦福每幢楼内均设有自己的小餐厅、休息室和公共活动区等，提供一日三餐服务，一周七天均开放，所以不需要像国内大学那样走很远到统一的大食堂吃饭。

　　简单吃过午饭后，夏景行乘坐校园班车到附近的购物中心开启了大采购。

　　买了一些生活用品，又去办了一张新的电话卡。

　　他想了想，又来到附近的美国银行，办理了一张银行卡，并把维萨卡里面的资金全部转了过来，一共11000多美元。

　　本来他过来读书一共带了有16000美元的，缴纳食宿费、保险费用了3000多美元，又买了一些生活用品，卡上就只剩11000出头了，现金倒还有900多美元。

　　全身加起来一共还有12000美元。

　　吃过晚饭，夏景行回到宿舍，躺在床上，怎么也睡不着。

　　不是水土不服，而是他有些迷惘，不知道接下来该怎么打算。

　　是按部就班的读书，还是利用一些对未来的预知，赚钱，赚大钱。

　　钱肯定还是要赚的，这个社会，没有钱腰杆都挺不直。

　　除了赚钱，他还在纠结要不要再进行创业。

　　上辈子创业失败了三次，正要筹备第四次创业的时候，结果一病不起。

　　瞎折腾了半辈子，什么名堂也都没搞出来。

　　创业肯定还是要创的。

　　打工，这辈子都不可能打工的。

　　夏景行睁大双眼，直勾勾地望着天花板。

　　这辈子不成功一次，他意难平。

　　前几次创业，他也复盘过，到底摔在哪个地方。

　　团购是入局太晚，导致融资节奏没跟上，在千团大战中奔溃；

　　P2P是入错行了，又太过谨慎，所以规模没有发展上来，上岸失败；

　　虚拟货币则纯粹是属于投机了，又找到了猪队友，被猪队友的仇家，一个自媒体大V扒成光猪，到嘴的韭菜飞走了。

　　各行各业，他最熟悉的还是互联网，其次就是金融了。

　　要创业的话，估计也只能选择这两个领域。

　　这叫不去赚认知领域之外的钱。

　　不然凭运气赚的钱，就会凭实力又亏出去。

　　呜呼哀哉！

　　今天是2002年7月20日，夏景行心中念道。

　　这时间有些尴尬。

　　前年纳斯达克指数达到了顶峰5000点，然后就是一泻千里。

　　互联网的投机泡沫，让市场到现在都没缓过劲来。

　　大道轮回，这和以后的P2P、虚拟币都是一个原理，击鼓传花的游戏，谁都不觉得自己是接盘侠，总会有一个傻子来替我接棒。

　　互联网行业走出黑暗，真正迎来光明还得是2004年，Web2.0时代元年。

　　如果自己要搞点事情的话，现在就需要开始广积粮了。

　　那现在该做点什么好呢？

　　夏景行想来想去，觉得不能太好高骛远了，应该先找门生意，赚到第一桶金再说。

　　美金在手，选择的余地也就多了。

　　至于更长远的，那纯属杞人忧天。

　　赚钱的、快速的、安全的、适合自己的、没什么门槛的……

　　夏景行拿着这些关键词，在脑海中飞速过滤起了各种行业和项目。

　　在美国打工，太慢了，而且很多正规公司不会雇佣他。

　　留学生只能在校内打工，在校外的那都叫打黑工。

　　美国人的工作岗位都是留给他们纳税人的。

　　留学生在校外顶多就去华人餐馆刷刷盘子，而且权益还得不到保障。

　　老板心善的，不克扣你工资，全额发放。

　　恶心一点的老板，拖欠、打折工资那是常态。

　　反正你们留学生本身就是打黑工，见不得光，常常打碎了牙往肚子里吞。

　　摆地摊？地摊经济？

　　首先美国地广人稀，如果不是住在城市中心，平时街道上的人都很少见。

　　美国是汽车上的城市，人们出行基本靠开车，路上行人很少，所以街边地摊很少人看到。

　　客流量小了，赚不到钱。

　　其次，美国摆地摊也是要摊位执照的，有的地方还需要不止一个。

　　而且管理很严，如果私自在某个地方摆地摊，来管你的不是城管，有可能是警察！

　　还有很多美国人爱报警，非常爱管闲事。

　　不管大事小事，常在你不知不觉中已被举报，警车已经在你身边了，而且警车来的速度远远超出你的想象，还常常一来就是好几辆。

　　老老实实被拷走还算好的，一不留神，遇上种族主义者，被跪杀了都没人上街给你申冤。

　　搬家的时候，在自家院子草坪上卖二手货那种不算，也就美国居民爱搞搞，警察都管不了，那是私人领土。

　　夏景行毙掉一个又一个不靠谱，或者不适合他的项目。

　　在他心目中，项目最好是不需要花费太多时间，以免影响学业。

　　虽说以后海龟也不值钱了，但是他怕辍学或者被学校开除，他妈妈接受不了这个消息。

　　两世为人，他是再也不想让他母亲为他操心了。

　　再说了，他现在什么事业都没干成，甚至连一点成功的苗头都没有。

　　现在就辍学，纯属傻哔了。

　　驱散念头，夏景行继续思考。

　　哎，想到了！

　　他突然从床上弹了起来，看了桌上的电脑一眼，还得从这上面下手。

　　他飞快地起床，趿拉着拖鞋，来到书桌前坐下，打开了电脑。

　　国外是可以访问国内中文网站的，他打开电脑后，先浏览了新浪和搜狐的财经板块，最后又进入网易。

　　他的视线停留在网易财经置顶的一条新闻上面。

　　“4月11日，步步高集团董事长段勇平先生在公开市场花200万美元买入152万股网易股票，占网易总股本5.05%……

　　段勇平先生称，对网易的未来坚定不移的看好，时间会证明一切……”

　　看着这条已经过时好几个月的新闻，夏景行嘴角上扬。

　　互联网泡沫让一大批互联网公司苦不堪言，网易也是受害者之一。

　　网易的股价从上市时的15.5美元一路下跌，最低跌到0.48美元，跌幅达97%。

　　市值也从上市时的4.7亿美元，跌到最低时不足2000万美元，惨不忍睹。

　　当然了，跌幅这么夸张，也跟网易被查出涉嫌会计造假，过半收入不翼而飞有关。

　　去年9月，网易还停过一次牌，停牌价是0.64美元。

　　纳斯达克上市公司的股票如果每股价格不足一美元，被警告的公司如果在警告发出的90天里，仍然不能采取相应的措施进行自救以改变其股价，将被宣布停止股票交易。

　　这也就是俗称的退市。

　　网易一度在退市边缘徘徊，丁三石那时候跑了无数地方，见了无数投资人和商业大佬，想把公司卖掉，但没有人敢接盘。

　　所有人都认为网易这次死定了，谁敢来顶雷啊？

　　直到那个别名“段菲特”的男人出现！

　　夏景行一边回忆，一边打开纳斯达克网站，开始查看网易的财务信息。天籁小说网

　　段菲特的200万美元，真的是一场及时雨，无疑给网易的股价打了一针强心剂。

　　目前的股价已经涨到了1.42美元！

　　200万美元在后世听起来不多，但在这个时候，堪称一笔巨款。

　　网易的流通盘就那么多，这笔大买单把网易股价直接给拉到1美元以上，脱离了退市的边缘。

　　夏景行数学很好，口算了一下，200万美元，152万股，持仓均价是1.32美元不到的样子。

　　后来，段勇平又继续增持网易股票至205万股，持仓占网易总股本6.8%。

　　这个时间就记不太清了，不知道是今年还是明年。

　　此外，他还记得段勇平在网易股价超过40美元的时候，出售了一部分股票，先把本钱拿回来，稳得一批。

　　至于盈利，也没有像自媒体所说的那样，什么持有十几年，一股没卖，最终获利上千倍那么夸张。

　　段勇平把大部分网易股份持有了八九年，2010年后才陆续卖出，获利几十倍上百倍肯定是有的。

　　网易后来拆了一次股，一股变四股。

　　此刻1.42美元买一股，持仓成本相当于一股0.355美元。

　　等到网易哪天股价破了355美元，那真的是获利超1000倍。

　　想远了想远了。

　　夏景行赶紧从美梦中清醒过来，网易股价300多美元，起码得等十几年后了。

　　先顾眼前。

　　网易股价1.42美元，总股本3000万股，市值差不多4300万美金。

　　每股净资产2美元多，比股价要高一大截。

　　另外储备现金5000多万美元，净资产为6700万美元，负债是1400万美元……

　　看起来，股价有被低估的嫌疑。

　　但主要是网易不赚钱啊，市场看法还是颇为悲观，特别是《大话西游1》推出没有获得理想的成绩。

　　不过，这些都是黎明前最后的黑暗。

　　夏景行浏览了一下网易的新闻，上面说在下个月，也就是8月份，将正式推出《大话西游2》。

　　还有电信SP增值业务，这也是拯救三大门户和企鹅的救命稻草。

　　目前，这两大业务都正在发力，还没显示出威力。

　　夏景行看了下，网易要到9月份才公布二季度财报，到时候股价肯定就不是现在这样子了。

　　关上电脑，夏景行躺回床上，开始考虑钱的事情。

　　看着这么一家宝藏公司在他面前晃悠，勾引他，吃不消啊。

　　这滋味。

　　难受。

　　心如刀割。

　　他很快又打消了杂念，段菲特是谁？九十年代就富起来的人，不能比不能比。

　　自己还是老老实实跟在后面喝口汤算了。

　　现在他考虑的就是，在短期内尽可能地筹一大笔钱。

　　然后，Allin！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的投资时代更新，3、宝藏公司免费阅读。https://xs.23sk.com 