    我们四人穿过光门之后，一片绵延无数里的山脉出现在了我们眼前。

    周围是静谧的丛林，身后的光门也消失不见。

    “我们现在算是进入到仙墓里面了吗？”邓傅转头看向我们。

    没有人回答他这个问题，因为谁也没有来过仙墓。

    如果说刚刚我们是在一片一望无际的戈壁滩的话，那么眼下，我们就是在一片一眼望不到尽头的绵延山脉当中。

    周围都是那种几层楼高的参天巨树，脚下的杂草最低也有半人高。

    静谧的环境一直是我最不喜欢的，更何况这里更像是原始森林，可这里依旧任何声音都没有。

    我们这一次是真的一点头绪也没有了，因为就连我们身上的梵文人骨都已经消失不见了。

    而最关键的事情是，这里是仙墓，我们所在的这个地方，完全可能是由仙墓创造出来的地方，连跟现实世界一点关系都没有。

    “我们先走走看吧，先看看这里是什么地方。”我说道，“我们到底应该去到哪？”

    众人也没有什么想法，只能够点头答应。

    这一次出来，虽然带了一些装备，但是谁都没想到我们能够进入到山区里面。

    所以身前的这些半人高的杂草还是有些麻烦。

    云灿灿见前进的速度太慢，只能够动用自己的僵尸青丝在前面带路。

    青丝划过的地方，杂草纷纷被斩落，渐渐的铺就成了一条绿色的道路。

    我们在山里，走了很长时间，才算是来到了山脚下。

    好在这山脚下有一条小路，我们沿着小路下山，希望可以找到那么一丁点线索，就算是碰到活着的人，多少也能够从他的嘴中了解到一些信息。

    不然，我们就这样来到仙墓里面，一点头绪都没有，完全就是在浪费时间。

    从山里走出来，我们来到了一条青石铺就的宽大道路上。

    在我们的正前方，能够看见一座搭建在山野中的一座客栈。

    客栈不小，占地面积很广，足有五六层楼那么高，在这山野之中，倒显得有些格格不入。

    在客栈的周围，是一片绿油油的菜地，应该是客栈主人自己种的蔬菜。

    不过并没有看到有什么人从客栈里面进出。

    我们加快脚步，半个小时之后，我们一行四人来到了客栈前面。

    “有人吗？”我喊道。

    本以为无人回应，可就在我喊完之后，客栈里面，二楼三楼的几扇窗户从里面打开了。

    “又来人？”二楼的一个光头大汉，看着我们问道，“小兄弟，刚进来仙墓？”

    “对。”我点了点头，然后说道，“大哥也是从外面进来的？”

    “你们先进来吧，这客栈无主，我们都是自己进来之后，挑了个房间。”那光头大汉说道。

    说完，那光头大汉就缩了回去。

    我们四人也推门走进了客栈。

    一楼打扫的很干净，不像是无主的客栈，可能是先进来的这些人提前打扫好了客栈。

    框框哐的鞋底踩在木板上的声音，那个光头大汉这个时候从二楼跑了下来。

    “先坐下休息一下。”光头大汉热情的说道。

    光头大汉的热情让我们有些不自在，多亏了邓傅。

    邓傅主动迎上前说道，“大哥，你们是什么时候进来的仙墓？”

    “昨晚上。”光头大汉说道，“你们别站着了，先坐下来吧，我去给你们倒点水。”

    “别怕，我不是什么坏人。”光头大汉见我们没动，笑着说道，“我这个人就这样，有点自来熟，不过我没什么坏心思。”

    “我是镐京的人。”光头大汉最后说道。

    “重阳宫的人？”我问道。

    “嗯。”光头大汉点了点头说道，“你别看我是光头，其实我不是什么和尚，我老家是重阳宫，我叫王无疑。”

    “重阳王无疑？”庄小花这个时候接过话说道，“镐京重阳宫年青一代的扛鼎人。”

    “都是些虚名。”王无疑说道，“没必要这么在意的。”

    “现在信我不是坏人了吧。”王无疑看着我们笑着说道。

    “在这等着吧，我去给你们倒水。”王无疑接着说道，“放心，这客栈里面的东西，我都已经事先试过了，没有毒的。”

    说着，王无疑哈哈大笑的摸着自己的光亮的头顶，走向了厨房。

    留下了诧异的我们在原地。

    人世间三大道统，龙虎山天师府，茅山上下一零八洞天，最后一个就是镐京重阳宫。

    龙虎张的人我见过，茅山上三十六的人我也见过，就没有见过镐京重阳宫的人。

    而且镐京重阳宫的人也很少下山，可以说是最避世的三大道统之一。

    没想到，这一次竟然能够在这种特殊的环境下，见到了镐京重阳宫这一代的扛鼎人。

    说句实话，如果不是王无疑这个光头大汉看上去很热情，也非常好交流，我是打死也不信，这个人就是久负盛名的王无疑。

    王无疑很快就端着一壶水从厨房里面走了出来。

    “喝点水吧。”王无疑说道，“我一个人从山上下来的时候，看到这个客栈，最想干的一件事情就是喝上一口水。”

    “你们镐京重阳宫就你一个人来的？”我有些惊讶的问道。

    “有几个跟着一起历练的弟子，不过在进来之前，我想了想还是让他们在外面等我。”王无疑说道，“这仙墓里面什么情况都不知道，来那么多人也不知道有没有用。”

    “与其让弟子们进来受危险，还是让他们在外面好好待着吧。”

    “那个，王哥。”我说道，“你进来之后，就进去了一个蜃境？”

    “你是想问我在那个平台上面看见几扇石门吧？”王无疑大方的说道。

    “没错，我就是这个意思。”我点了点头说道。

    “两扇石门。”王无疑说道，“只不过我并没有进入到你说的那个蜃境里面。”

    “我选择了其中一扇石门，然后就出现在了这十万大山中。”

    “十万大山？”我好奇的问道。

    “哦，原来你们还不知道我们现在在哪里。”王无疑说道。

    “我们现在就在这十万大山中，而仙墓也正在这十万大山里面。”

    

