    完全出乎意料的答案，让杨逸整个人都懵逼了。

    亚伦是连掩饰都不肯了吗，可他何必接这个电话，如果他真的想搞死杨逸，何必大费周折，在接他的车上安个炸弹比什么都省事儿吧。

    “看来你到巴西的消息泄露出去了，我很抱歉。”

    亚伦终于再次开口了，然后杨逸更加的疑惑了。

    “这是一个测试，测试某个人是选择效忠职责还是金钱，看来他选择了前者，很抱歉，事情比较急没有派合适的人手，但既然某个人已经做出了选择，那你就放手大干一场吧。”

    杨逸什么都没说，而亚伦却是继续淡淡的道：“让我看看你的本事。”

    电话挂了。

    好了，现在已经可以确定，亚伦是故意的，但他不是想杀了杨逸，他只是顺手把杨逸当成了鱼饵，当成了实验品，用来测试一下他手下某个人的忠诚度，至于杨逸的生死，他不是很放在心上。

    当然了，亚伦也能顺便测试一下杨逸的能力，如果杨逸死了，那也就死了，但如果杨逸能在这种情况下逃生，甚至能反过来干掉尼古拉斯，那就能说明杨逸的价值是体现在他的能力上，还是体现在他的关系上。

    总之就是杨逸得重新评估自己在亚伦心目中的分量了。

    杨逸一直以为自己的分量很重，但现在看来如果他死了，那么真的是连牺牲都算不上，只是一个随时可以被抛弃的棋子而已。

    但是杨逸刚刚这么想了之后，心里却是再次一动。

    不对，事情没这么简单。

    不是分量太轻，而是亚伦可能要更加重用杨逸了，所以他得看看杨逸到底有几分本事。

    合乎需要就重要，不合用就直接抛弃了，至于杨逸会怎么想，这对亚伦来说重要吗。

    不重要，完全不重要。

    想通了，杨逸心里也就有底了。

    暂时比起锋芒，然后一定要干掉尼古拉斯，这确实是个测试，但主要是用来测试他的。

    “去哪儿呢？”

    杨逸心里有些犯愁了。

    对圣保罗这个城市人生地不熟的，也没有什么可以求助的人，想要避过尼古拉斯的追杀或者说攻击，真的需要费一番力气了。

    至于反杀，还是先省省吧。

    杨逸心里有了主意，于是他大声道：“凯特，帮我把枪拿出来。”

    凯特很快把杨逸的枪从盒子里又掏了出来，然后杨逸沉声道：“给他们发定位，告诉安东和保罗我们所处的位置，然后告诉他们，我会在这里设置一个伏击阵地，不管有多少人追我们，干掉他们！”

    在这个陌生的城市里逃跑或是躲避都不是最佳选择，利用混乱期把尼古拉斯的爪牙打掉，创造一个安全期，然后才能考虑下一步怎么做。

    如果一直被很多人追赶的话，那真的是逃都逃的不爽快。

    凯特大声道：“定位已经发给他们了，要说什么话吗？”

    杨逸伸出了手，凯特把一个对讲机放在了他手上。

    “干掉所有人！”

    杨逸发狠了，虽然他是个间谍，应该尽量避免直接的战斗，但他也不是任由人揉捏的软柿子，在需要开打的时候，在必须开打的时候，他和水组织不惧怕任何对手。

    “就在这里！”

    杨逸把对讲机扔了过去，然后他一脚刹车，把车拐到了一个路口。

    从车上下来，杨逸拉开了后车门，从凯特手上把枪接过去后，沉声道：“我们就在这里，不管敌人有多少，干掉他们。”

    邦妮还是沉默，凯特却是拿起了一把冲锋枪，然后杨逸趴在了车头上，而凯特趴在了车尾。

    稍等了片刻，萧苒和保罗到了，他们本来就和杨逸没离着多远，而且也没有和敌人接火。

    到现在为止，和敌人交火的还是只有石像一个人而已。

    萧苒和保罗的车停在了公路的另一边，然后萧苒拿着她的枪下了车，同样趴在了车上。

    再过了片刻，杨逸他们就能听到隐隐的枪声了。

    很快，安东和石像的车飞一般的冲了过来，而他们后面甚至没车能跟着一起拐弯。

    杨逸大声道：“干掉他们所有人！”

    几乎是话音刚落，萧苒就开枪了。

    敌人追上来了，然后汽车刚刚拐弯，萧苒就开火。

    一枪打司机，然后第二枪打副驾驶，连续两枪就让追兵的第一辆车立即失控。

    安东开的车从杨逸他们的中间驶过，速度很快，而且没有停下来，但是安东开着车在急冲过去后，却是在下个路口再次转弯。

    招呼也没打，车也没停，都不知道安东打算干什么。

    杨逸的眼睛放在了瞄准镜后面，坦白说，用半自动步枪射击快速行驶的汽车容易，但击中车上的人是真难，所以他不如省些子弹比较好。

    就连保罗都没有开枪，只有萧苒自己在打个不停。

    萧苒什么时候这么厉害了？

    杨逸极其的诧异，因为萧苒笑着好像和他印象里的不太一样，哪里不太一样呢，主要还是她打的太牛了。

    完全不给敌人还手的机会，真的是一枪一个，虽然距离不是很远，但毕竟敌人是开着车的啊。

    一辆皮卡冲了过来，车后面驾着一挺机枪，这次萧苒直接一枪就把机枪射手从车上给打了下去，完全就不给敌人开枪的机会。

    萧苒什么时候变这么猛了？

    杨逸觉得有些懵，已经四辆车了，萧苒一个人打了四辆车，全停了，成功率百分之百。

    终于，第二辆被打停的车上下来了一个人，然后还不等那个人做出任何动作，也就是刚刚从车里下来，保罗就一枪打了过去。

    萧苒和保罗的分工明确，萧苒打车，保罗打人，他们两个互不干涉，都是各打各的，但是每一个人能从车上下来。

    终于有人在车里直接开枪，妄图改变自己被打死的命运，但是没用。

    杨逸一枪没开，凯特也是一枪没开，他们两个眼巴巴的看着萧苒和保罗的表演。

    就在这时，杨逸身边的对讲机里传来了安东的声音。

    “我们绕到了后面，从后面发起攻击，包围他们，一个敌人都不要放过。”