    而在说完之后，她单独约见了杨薇。

    …………

    另一边，杨辰追上了洛仙。

    “你追过来做什么？”洛仙随意的坐在一处台阶上，双眼望着前方。

    “担心你。”杨辰坐在洛仙的身边开口。

    “你都找到雪清了，担心我做什么。”洛仙没有看杨辰，随意的开口。

    “你已经知晓她雪清了，也对，你的双眼，雪清身上的遮蔽之物没有用处。”杨辰闻言先是有些惊讶，但是很快他就明白了，从公主出现之刻，洛仙就已经知晓了是秦雪清。

    “你还没回答，担心我做什么？”洛仙双眼望着杨辰，开口问道。

    杨辰望着洛仙的双眼，有些微红，显然刚刚哭过了。

    “朋友嘛，如果你出意外了，我必然会过意不去的。”杨辰叹了口气开口道。

    “我和秦雪清比，差了什么？你不要我，小白也不要我。”洛仙说着，突然泪如雨下，哭泣着开口，“我到底和她比，我差什么啊，你说啊，你说啊……”

    杨辰看着洛仙这模样，都不知道该如何回答，只能挠了挠头，开口：“你和她的区别，就是比她晚遇见我吧……”

    “混蛋，你这个臭混蛋，我还不如不遇见你，不然也不会这么痛苦……”洛仙终于忍受扑在杨辰，粉拳不断锤着杨辰胸口，失声痛哭的开口，“为什么要让我遇见你啊，为什么啊。

    当时，你说的对，我们就不该成为朋友，就不该成为朋友的，现在你让我怎么办，你让我怎么办，我根本不能没有你……”

    杨辰根本不知道如何安慰洛仙，只能任由她发泄。

    不知过了多久，洛仙哭声停止了，唯有轻轻的啜泣之声传出。

    “回去吧。”杨辰此刻开口道。

    洛仙这才从杨辰的怀中离开，泪眼朦胧的瞪了一眼杨辰：“你一点都不会哄女人，为什么秦雪清能看上你……”

    杨辰闻言一脸无奈，他还真不太懂哄女人。

    如果会，说不定就和老杨家上下一样，风流成性了。

    洛仙见杨辰没有回答，随后起身，开口：“回去吧，早点离开诸天宫吧。”

    说完，洛仙率先离去了。

    杨辰看着洛仙的背影一阵无奈，他又不是不懂洛仙对他的感情。

    最终，他也长叹了一声：“世间安得双全法……”

    很快，杨辰和洛仙已经回来了，而秦雪清似乎早早等着两人回来了。

    “这是一只色虎啊……”秦雪清笑着对洛仙开口，将小白递回给了洛仙。

    洛仙一把抓过小白，看了一眼秦雪清，便走了。

    “她哭过了？”秦雪清望着洛仙的背影，询问杨辰。

    “嗯。”杨辰应了一声。

    “一点也不会哄女人。”秦雪清白了杨辰一眼。

    “啥？”杨辰有些懵，不知怎么回答秦雪清。

    而秦雪清见杨辰没有回答，随即笑了起来：“不用想着回答了啦，我们走吧。”

    说完，便是拉着杨辰朝自己的闺阁走去。

    接下来的日子，仙都之内不再有大事发生，因为所有人皆是在全力准备着九龙道的开启。

    而杨辰等人自然是借着这个空档，大肆的吃道果，进行修炼。

    陈优等人见到杨辰这些人如此吃着道果，一脸惊愕，怎么都没想明白，杨辰一行人哪里来这么多道果。

    简直快把道果当饭吃了。

    至于，杨辰因为吃道果已经无用了，于是偷偷带着秦雪清溜到一处隐秘之地，放出了生命灵泉的泉眼，然后施展领域，封闭空间，与秦雪清过起了二人世界。

    当然期间，两人没少进行双修，提升修为。

    而且，泉眼被释放之后，只要杨辰之后在泉水之中签到，又能将泉眼收回，可以说他随身携带这一个泉水。

    当然，这也会浪费一日的签到次数，不过这些日子的签到次数，浪费就浪费了，倒也没什么损失。

    时间不知不觉便是过去了三月。

    一道震天的龙吟之声打破了仙都平静。

    而随着这道龙吟之声传来，很快那九条巨龙，在空中游动，最终化为了九条通天之道，直达诸天宫的最深处。

    而随着九龙道的开启，诸天宫最后的角逐也随之展开。

    九龙仙都的上空响彻着一道道的龙吟之声，伴随着龙吟九条巨龙在虚空之中游动，最终螺旋交替，直达诸天宫的深处。

    当九龙停止之刻，九条无比宽敞的甬道呈现在众人的面前。

    仙都之内，无数的人皆是纷纷掠出，来到了九龙道之前，不过，这些人不敢轻易的踏足九龙道。

    能走到这里的人都是不凡之辈，所以行事向来小心。

    而杨辰连同秦雪清一行人此刻也出现在了九龙道的起点处。

    “九条道，最终抵达的都是同一个地点，不知走不同的龙道，有没有区别？”杨辰站在秦雪清的身边望着一眼望不到头的九龙道，开口。

    九条龙道，虽然终点一样，但是九条龙道却完全不一样。

    虽然，此刻望去，龙道穿梭云间，一路平坦，但谁知道踏上龙道之后，龙道会如何呢？

    “你能看清这龙道吗？”杨辰转向洛仙问道。

    杨辰运转天地观想法观看龙道。

    他能看出不少异样，很缺陷，一旦踏入龙道，必然有变化。

    只是，会有如何变化就不知道了。

    洛仙望着龙道，片刻之后开口：“每一条龙道皆是一个空间，各有不同，因此其上出现的机缘也有不同，但是一旦踏足便无法回头，所以，想要拿去所有的机缘，我建议是分头。”

    洛仙有着阴阳仙轮眼，此刻她能看清的便是这些人。

    “公主，与我们一起，而你们自行组队。”陈优听到洛仙之言，随即开口。

    “陈优，你带着陆明和黄航一队，我和杨辰一队。”秦雪清立刻否决了陈优的提议。

    而此言一出，陈优，黄航还有陆明三人面色微变。

    这段时间，自己的公主和杨辰几乎是形影不离，三人求见都无法见到。

    这让黄航和陆明心中早就对杨辰有了怨怼，想过几次寻杨辰的麻烦，但是因为杨辰长期和公主在一起，让他们根本下不了手。

    而到了现在，公主依然想要与杨辰一起，这让他们心中对杨辰越发怨恨。

    “公主，我们是奉命保护你，不可能与你分开。”陈优平静的开口道。

