    但戴临现在还在摸索，自己的眼睛究竟发生了多少变化？

    就在此时，戴临忽然注意到，一只苍蝇停留在了自己的右手食指指尖上。

    本来戴临想要将其挥舞赶走，但忽然他想到了什么，仔细看向那只苍蝇，闭上了右眼。

    这个瞬间，苍蝇在他的视线中，开始无限地扩大，扩大……戴临现在可以清楚看到苍蝇翅膀上的每一个纹路。

    他能清晰看到，这只苍蝇停留在他的指尖的同时，正搓动着双手。

    这是一只雌性苍蝇。苍蝇中的雌性会通过搓手来吸引雄性和其进行交配活动。

    而后，他又可以清晰看到，苍蝇的口器上，沾染的一点白色的痕迹，也不知道是什么垃圾。

    就在这一刻，他对苍蝇的厌恶，让他的左眼视角开始浮现一阵血色红晕。随后，那血色红晕将苍蝇的身躯覆盖住，并完全锁定。

    下一刻，他能清晰看到，一团白色的东西，从苍蝇的身躯内部，被拉了出来！

    那团白色的东西，被血色红晕完全覆盖，最后，彻底吞噬！

    苍蝇就这么掉落了下去。

    再也没有了半点生命迹象！

    这一刻，戴临也相当震惊，刚才那团白色的东西……

    “灵魂！”

    毫无疑问，人类是存在灵魂的。

    至少444号医院充分证明了这一点。

    灵魂是人类生命的根本，一切的诅咒都是针对灵魂层面，因此444号医院的手术都是对灵魂进行开刀。只有切除灵魂所中的诅咒，才能救活患者，当然后续还需要一系列治疗是另外一回事了。

    戴临开始意识到，右眼通过吞噬，封印鬼魂，加强左眼的侦测乃至攻击能力。

    那么，这能力是否也对人类有效？如果是，那他岂不是可以轻而易举，仅仅通过眼睛杀死人类？

    当然，对每一个灵异医生来说，神不知鬼不绝地杀人都并不是难事。毕竟，咒物中的诅咒本就是为了杀害人类而存在的。

    只不过，身为一个医生，却有了可以轻而易举杀人的能力，这让戴临的心情很复杂。

    他有点不敢看姜岚了，他担心自己没能控制住这种能力，对她造成伤害。

    刚才，杀死这只苍蝇，简直轻松到了极点。他不知道如果是杀人，是否也会那么轻松。

    等等……

    咒物的存在是为了制衡诅咒。

    如果他能掌握好这种能力，那么是否面对鬼，也可以使用这种手段呢？

    灵魂属于灵体，而鬼物也是一种灵体。

    或者说……属于是一种强化版的灵体。

    也许可以实验看看。

    就在他这么想的时候，他继续看向窗外。

    此时，他看着高架桥旁边的高楼。

    戴临将视线锁定到高楼的其中一扇窗户。

    随着精神集中，他可以清晰看到窗户内部。

    还好，里面没人。

    他可以清晰看到窗户内的陈设，家具！

    这双眼睛，居然可以发展到宛如望远镜一般！

    不过，隔着这么远的距离，他不可能再看到内部有没有苍蝇什么的了，而且就算可以看到，应该也不可能隔着那么远的距离杀掉苍蝇。

    然后，他发现天空中忽然飞过一群鸟。

    正好，可以试试看！

    于是，他眺望着天空，看向鸟群。

    血色红晕开始覆盖眼部，但是，对那高空的鸟群，他虽然可以看清楚，但无法将其灵魂拽出来吞噬，从而将鸟杀死。

    果然……还是有着距离限制的！

    “戴医生。”

    “嗯？”

    戴临收回视线，看向旁边的姜岚。

    “你是怎么……成为这家医院的医生的？你们是和一般医生一样，立志学医才在这里面做医生的吗？”

    院长并不避讳医生向任何人透露医院的秘密，似乎院长有能力不会让医生和患者以外的人相信医院的存在。

    所以，说不说，都是可以的。

    “不好意思，这个回答，我不太方便回答。”

    “好，好吧，不好意思，戴医生。”

    戴临并不想让姜岚了解医院太多的事情，谁也不知道，和医院牵涉太深的人，会发生什么。

    不过，立志学医……

    他之所以学医，是因为……

    忽然，手机响了。

    戴临一看手机，是妈妈打来的。

    他苦笑了一声，接通了电话。

    “喂，戴临，我们去医院问过了，你们科主任说你递交了辞呈！你疯了吗？你忘记你当初是为什么要学医了吗？你快点回来，医院领导说还没批你的辞呈，医生是事业编，不是你递交个辞职报告就能马上走人的！”

    “妈，我……”戴临知道，现在只能撒谎了：“我现在跳槽到了外面的私立医院工作。其实，之前那边就有人来挖我了。”

    这话某种意义上来讲也没说错，444号医院肯定也不是公立医院。

    “私立医院？你跳槽那么重要的事情，你都不和我说？你晋升副主任医师还不到一年吧？这就跳槽？”

    “不好意思，妈，我现在还在工作，我晚点再联系你。”

    “喂，戴临，戴临……”

    戴临就这样挂掉了母亲的电话。

    他的头微微靠后，现在，这就可以了。

    院长会很快影响他们的思维意识，他们不会再继续追问这加上跳槽的私立医院的信息，也不会有任何人来核实。

    当初……为什么要学医？

    戴临的记忆，回到了高中时代。

    作为一路跳级，比其他人更早上了高中的戴临，一直都闷头读书，很少和其他同学接触。

    那时候，大家都觉得戴临很高冷，殊不知，他只是想把所有的时间都尽可能用在学习上。虽然很多人都认为他是天才，但只有戴临才知道，他更多靠的是自己的发愤努力，以及比一般人更有恒心和自律能力而已。

    那一天，班主任在班上宣读了两篇作文。其中一篇，就是戴临写的。

    “作文题目：我的梦想。我的梦想，是能成为一名救死扶伤的医生……”

    那篇作文当时得到了语文老师的高度赞赏。

    只有戴临一个人知道，这篇作文的内容，全部都是假的，没有哪怕一丝一毫的真情实感。

