    ‘啪！’

    似乎还是觉得不解气，话语落下之后老黄又对着李佑的后脑勺补了一把：

    “老夫虽是兽医，但却也知道‘医者父母心’，更何况这孩子还是由我看着长大的！”

    看着不停挥舞着手掌，大有一言不合就对着自己再来一下的黄尚，李佑忍不住一缩脑袋：

    “那……那总不能让小花一直这样受苦吧？”

    话语刚刚落下，李佑便忍不住脸色一黑：

    他悲哀的发现自己刚才的动作好像有些太怂了……

    “哼！”

    看了一眼李佑的表情，黄尚这才冷哼一声：

    “这丫头染上的是先天之疾，别说老夫了，恐怕就算是孙神医也未必能够根治！”

    不消说，能够被黄尚奉为‘神医’二字的，整个大堂除了孙思邈肯定不会有其他人了。

    “难道真的没有办法了吗？”

    听到黄尚的话语，李佑的眼神逐渐变得黯淡，经过这么长时间的相处，他对黄尚也算是有了一定了解：

    虽然这货经常以兽医自居，但实际上的一身医术绝对不会弱于宫中的老太医，否则也不会有这‘医未有亡’的称号。

    但同样也正是因此，所以李佑才会感到失望：

    连黄尚都这么说了，难道小花真的没救了吗？

    实事求是的讲，在王家村这段时间的生活对李佑来说的确有着极大的收获：

    虽然每天都要干很多以前从来没有干过的活，有时候甚至还要遭受王三的巴掌袭击，但是李佑却感受到了另一种生活氛围——尊重与爱护！

    不同与在长安城时从别人身上感受到畏惧与巴结，而是单纯的、不带有丝毫利益关系的关心与帮助。

    虽然以王三为首的诸如黄尚之类的一群夯货经常对他的后脑勺发动袭击，但是李佑却出奇的没有因此而有所嫉恨：

    李佑的心中很清楚，王三等人的举动，在大多数情况时都是为了他好。

    在王三以及黄尚等人的眼中，李佑只是一个有幸被李承乾选中的即将成为皇子府‘饲养员’的带有脑疾的可怜人：

    正是因此，所以不管是王三还是王家村的其他人，全都希望李佑能够从他们手中学到更多的东西，从而能够获得李承乾更多的青睐。

    这其中有一部分原因是王家村众人对李承乾的感激，还有一部分原因又何尝不是众人对李佑这个‘可怜人’的帮助呢？

    如果说村民们让李佑感受到的尊重与爱护，那么他从小花的身上感受到的就是亲情。

    ‘自古皇家多薄情’，虽然由于李承乾的存在已经让李唐皇室发生了很大的变化，但是像李佑这样的‘边缘人物’实际上并没有被影响到：

    李佑是什么？

    皇子，纨绔！

    但正是因此，所以小花的一举一动才更能轻易的打动他：

    如果有着其他的选择，又有哪一个生灵愿意被自己的同类厌恶呢？

    实际上在李佑的心中早已经将小花当成了自己的好友甚至是家人，他甚至还曾经想象过小花等人得知自己真实身份后的反应和表情。

    但是让李佑没有想到的是，自己所有的美好想象全都在今天破碎了！

    就在半个小时之前，好不容易忙活完一整天工作的李佑带着满心的欢喜回到家中，只可惜他没有听到往日里那个欢快且清脆的声音。

    相反，在李佑目所能及的地方，穿着破旧但是却干净的女孩就如同一朵凋零的小花一般躺在地上：

    她的身边还有着撒了一地的饭菜和碗碟的碎片。

    李佑不知道该如何形容自己当时的心情，即使是一直陪伴在自己身边的小太监被李承乾杖毙时，他也没有表现的像那一刻般惊慌：

    也许在李佑的心中，狗……和朋友，真的有很大的区别！

    顾不上过多迟疑，甚至也不敢去挪动小花，李佑以自己平身最快的速度冲向了村口，然后将已经躺在了床上的黄尚和正要休息的王三叫了过来……

    看着在王三帮助下被自己抱到床上的小花，李佑的眼中满是悲伤：

    我的小花，我该用什么办法救你？

    在这一刻，李佑甚至想要向上天祈求，用自己的皇子之位来换取小花的健康：

    与那个充满冰冷的位置想比，他更想要的只是人间的一束温暖，属于自己的温暖！

    “咳，咳咳……”

    眼看着李佑的情绪越来越低落，一旁的黄尚忍不住咳嗽两声：

    “其实……也并不是完全没有办法。”

    “有办法？”

    如同开启了什么神秘的开关，李佑的眼神瞬间亮起，同时双眼紧紧地落到了黄尚身上：

    “有什么办法可以救小花？”

    不等黄尚说话，李佑的双手已经紧紧地抓住了他的胳膊：

    “不管是什么代价，我李佑都能答应！”

    “嘶~”

    感受到胳膊上传来的剧痛，黄尚忍不住倒吸一口凉气：

    他现在有些怀疑自己是不是被这厮恶意报复了？

    “先把老夫松开！”

    挣扎了几下之后黄尚悲哀的发现了一个事实：

    经过这段时间的‘历练’，这小子已经比刚到王家村时壮实了很多！

    “啊，哦哦哦！”

    听到黄尚的话语，李佑先是一愣，接着便连忙松开了抓着黄尚胳膊的双手：

    “黄爷爷，你快说到底是什么办法吧？”

    相比较小花的健康，李佑觉得其他的东西完全可以不必在意。

    “哼！”

    对于李佑用时叫‘爷爷’不用时叫‘老黄’的卑劣性格黄尚早已经有了一定的了解，因此在听到李佑的话语之后只是发出一声冷哼：

    “孙神医就在长安，若是能够得到他帮助，虽然不能根治，但至少能让小花丫头的身体恢复一大半。”

    话语落下，黄尚又看了一眼李佑：

    “此外，我曾听闻殿下医术高超，若是能够求得他老人家出手相助，说不定也能让小花丫头的身体恢复。”

    虽然李承乾并未对自己的‘医术’大肆宣扬，但朝中人多嘴杂，只要不是命令禁止的事情，总会有一些被流传出去……

    “我怎么会……”

    话到一半，李佑的神色突然一喜。

