    对于山中亥一的评价，漱石不置可否。

    如果说，木叶上忍算是忍界强者的标杆，那特别上忍，其实很难说得上有什么特别亮眼的表现。

    所以，就连阿斯玛都是不屑的撇撇嘴，“我才不信哪个特别上忍的幻术有漱石这样强力呢！”

    红也点点头，“就是，听说那个旗木卡卡西，都被很多人认为有特别上忍的实力了。”

    见状，山中亥一有些抓狂的说道，“特别上忍也是很厉害的好不好？”

    什么时候开始，连下忍都能看不起特别上忍了？

    不过，一想到漱石之前的表现，他也就释然了。

    天才和普通人是不一样的，而怪物和天才也不能一概而论。

    “咳咳，接下来由我点评一下之前的战斗吧！首先是阿斯玛和红，你们的表现的确无愧于天才之名，但是……”山中亥一面色凝重的告诫道。

    “你们两个也都过于看重高级忍术的作用了，高级忍术威力强大，但同时也有着结印慢，查克拉耗费大的缺陷。就像刚才那场战斗，你们既然是两个人，就应该更多的发挥人数和频次上的优势，用结印时间短的忍术，去迫使漱石疲于奔命。”

    阿斯玛有些不服，“山中老师你可能还不清楚吧，漱石的医疗忍术超级厉害的，威力太小的忍术对他根本不起作用！”

    “所以我才强调配合！”山中亥一语重心长的说着，然后看向一旁问道，“漱石，你那医疗忍术的秘密就是阴愈伤灭吧？”

    “其实是阴愈伤灭的低级版本啦。”漱石一点也不介意的说出秘密，“阴愈伤灭是事先掌握敌人的攻击部位，提前在那一部位覆盖阳遁查克拉，可要在战斗中预判敌人的攻击太过危险，所以我索性主动引导受伤的部位。”

    阿斯玛看着漱石恍然大悟，“难怪你以前总是自己强势进攻，原来是想把局面掌控在自己手里啊！”

    “明白了吧？”山中亥一面色严肃，“其实你们就是输在了对局势的掌控上！如果能预判到漱石的行动，那你们完全可以用最简单的术造成最有效的伤害。”

    阿斯玛沉吟片刻，杠道，“那如果漱石预判了我的预判呢？”

    山中亥一一阵无语，随口应付，“那你就预判他会预判你的预判啊！”

    “那如果漱石预判了我预判他的预判……”

    山中亥一嘴角一抽，索性不再理他，“至于漱石，你无论是忍术的使用还是对时机的把握，都做得非常好，但这并不是说你就没有弱点了。”

    漱石轻声说道，“是范围攻击吧？”

    山中亥一有些惊讶，看清别人容易，看清楚自己却是很难，尤其是那些年少成名的天才就更是如此。

    可这种担心，似乎完全不会发生在漱石身上。

    “你的主要范围攻击是群体性幻术吧？但就像刚才的演练一样，一旦敌人当中有幻术抗性较强的忍者，你的群体攻击很难起到实质性的作用。”

    漱石认可的点点头，因为幻术能被同伴打乱查克拉流动而唤醒的特性，在群体作战方面，的确有着很大的局限性。

    “除此之外，你应付敌人攻击的手段也差了一些，就像阿斯玛之前的火遁，一般忍者可以用土遁防御、风遁反弹、水遁浇熄，但你却只能不断的躲闪逃避。”

    说着，山中亥一又补充道，“虽然这是在限制了你飞雷神之术使用的情况下才会这样，但那种奥义级忍术对查克拉的消耗也大，能用普通遁术就达到的效果，没必要白白浪费自己的查克拉。”

    漱石也听出了山中亥一的意思，“您是建议我修行五行遁术？”

    “如果是普通人，我不会建议他们做这种浪费精力的事情，但你不一样，连飞雷神之术这种超高难度的时空间忍术，都能在兼顾幻术和医疗忍术的情况下修行成功……”说到这里，山中亥一眼中也忍不住流露出羡慕惊叹的神色，“这种天赋，就算修行五行遁术应该也花不了太多时间，至少，在不涉及高级遁术的前提下是这样！”

    漱石笑道，“其实，就算山中老师你不这样说，我也打算开始修行五行遁术了。”

    果然不愧是我看好的人，连想法都和我一样……山中亥一赞赏的点点头，又补充道，“不过，要谨记是在不影响你主修忍术的情况下进行修炼。”

    漱石微笑着说道，“关于这一点，其实山中老师你不用担心。因为，我在这两个方面已经没什么可学的了。”

    “你心里清楚就……”山中亥一一怔，有些怀疑人生的摸了摸耳朵，“你刚刚说什么来着？”

    红俏皮的眨眨眼睛，“漱石的意思是，他已经把纲手大人的医疗忍术和我爸爸的幻术全部学会了！”

    见到山中亥一那茫然迷惑的表情，红心中也为她那早早就被榨干的老爸找到一丝安慰。

    其实，按她爸爸的说法。

    漱石在幻术上的天赋比医疗忍术更强，而她爸爸的实力和底蕴又比不上纲手大人。

    这也就使得，漱石的幻术从两年前开始就是自己独自摸索了。

    山中亥一呼吸陡然急促起来，不当人了，这是不当人了对吧？

    一个是忍界最强的医疗忍者，一个是木叶第一的幻术忍者，把他们的术全部学会，几乎相当于把木叶的医疗忍术和幻术全部掏空了啊！

    所以说，站在我面前的其实就是一台没有感情的学习机器对吧……山中亥一艰难按下心中的吐槽之魂，勉强笑道，“哈，哈哈，那我就不用担心了。”

    说完，山中亥一的目光下意识移动到了阿斯玛身上。

    被看得有些摸不着头脑的阿斯玛问道，“山中老师，有什么问题吗？”

    “呵呵，没什么。”从某人身上找回了属于正常天才的自信后，山中亥一说道，“五行遁术的修行离不开形态变化和性质变化，虽然你们可能已经了解过了，但作为你们的指导老师，我还是例行讲解一次吧。”

