
　　一只域主级的魔兽，并不是那么好对付的，而且，周围的人也知道这个半魔人首领正在和一只域主级魔兽战斗，因此也不会将注意力放在这边，只要许峰动作迅速，就能趁其他半魔人首领没反应过来之前，将它击杀。

　　这是在刀尖上跳舞，这是在悬崖上走钢丝，稍一不慎，就会满盘皆输，被其他域主级的半魔人首领围攻，这让许峰额头微微有些冒汗，体内气血翻涌，混沌之力和雷霆之力勃然而发，一缕若隐若现的气息，在许峰指间浮现。

　　雷霆灭和混沌印两招混沌神剑，范围太大，动静惊人，不适合这个时候用，而灭世一招，混合了雷霆之力和混沌之力，不但速度快，而且威力极大，毁灭性极强，是最强悍的单体攻击招式，最重要的是，动静比起前两式要小的多，气息还未散发出去，剑招就已经结束了。

　　域主级的魔兽和半兽人首领正斗成一团，四周的树木不断碎裂，轰隆隆的震响不断传来，让距离它最近的半魔人首领不禁眉头紧皱。

　　“库卡萨，你动静小一些，你是准备那这座森林都给掀飞吗？”

　　“就是，小心别惊动了金雕王，要不然，我们全都要变成金雕王的食物！”

　　“不过是一只低阶的域主级魔兽，你速度快一些，别忘记了正事！”

　　这八名半魔人首领，虽然都是奇岩村的，但因为修炼资源的原因，平时关系远近不一，看到身披紫黑鳞片的半魔人首领被这只魔兽缠住，一个个也都有些幸灾乐祸。

　　它们嘴上调侃，但心里却并不将这场战斗放在心上，它们知道，每一名域主级强者，都有自己压箱底的绝招，一旦库卡萨将绝招施展出来，一定会迅速结束战斗。

　　它们如此调侃，也正是想要库卡萨将压箱底的绝招施展出来，让它们见识揣摩。

　　库卡萨脸色阴沉，这只魔兽虽然等级比它低，但异常凶猛，自己动静又不能闹的太大，想要干掉它，还需要一段时间，不过，周围的同伴不断调侃，让它心里也憋着一股火，猩红的眼睛愈发变得嗜血起来。

　　吼~

　　库卡萨发出一声怒吼，准备将自己的领域之力展开，就在这时，突然感觉到后勃颈处传来一丝寒意，这寒意，让它毛骨悚然，脖颈上的鳞片不由自主的一枚枚竖了起来，一股恐怖的气息，开始在它身边弥漫。

　　那只域主级的魔兽眼睛中绽放一丝神采，猛的一声咆哮，在它身体周围，弥漫出滂湃的火焰之力。

　　达到域主级的魔兽，都拥有绝高的智慧，它也能够感受到，有人在帮助它消灭敌人，一时间，竟然直接施展出自己压箱底的领域之力，朝着库卡萨扑去。

　　在感受到身后传来那一丝冰凉寒意后，库卡萨的身体出现了一丝僵硬，看到魔兽施展领域之力朝它扑来，库卡萨心中也涌出了一股怒意，但更多的，却还是森森惊惧的寒意。

　　就在它准备爆发领域之力躲闪时，却突然发现，自己周围的时空被凝固住，还没等它开口呼救，一丝泛着泪光的灰色剑气，从它后勃颈一刺而过，混沌之力瞬间遍布库卡萨身体，毁灭了库卡萨身体任何一枚细胞的活性；

　　库卡萨的身体，顿时化为了一尊巴掌大小的漆黑雕像，仍然保持着战斗时怒吼咆哮的模样。ŴŴŴ.23sk.com

　　许峰也明白过来，只要是域主级强者，死亡后，身体都会变成一尊雕像，这雕像，实际上就是一种特殊材料，一名域主级强者身体中最精华的凝聚，无论是丹药还是锻造，都可以当做一种辅助材料，提升品质。

　　许峰闪身将这名半魔人首领的雕像收进包裹，身上的气息一展即逝，重新消失在碧海林中。

　　那只域主级魔兽也已经浑身是伤，看到许峰抢夺了那名域主级强者的身体雕像，不由露出了锐利的獠牙，朝着许峰发出一阵低吼，这种域主级强者的身体雕像，如果让它吞噬，自身的修为实力也会快速提升。

　　就在这时，周围的几名半魔人首领，也突然感知到了库卡萨的气息突然泯灭，几乎所有人都是一愣，那只魔兽，根本不可能是库卡萨的对手，但现在，那只魔兽还活着，而库萨卡却死掉了，这怎么可能！

　　“不，库卡萨！”一名半魔人首领发出一声怒吼，朝着库卡萨气息泯灭的地方冲来，那只魔兽正准备追击许峰，却突然感到，自己竟然被八名域主级强者同时锁定住了气息。

　　吼~

　　魔兽浑身一抖，似乎突然意识到了什么，猛的掉头，朝着碧海林深处跑去。

　　八名域主级强者已经锁定住了魔兽的气息，紧追不舍，这只魔兽可不会许峰的敛息术，只能拼命的朝着碧海林深处逃去，不一会的功夫，四周就寂静一片，恢复了宁静。

　　许峰眉头微皱，看了一眼魔兽逃窜的方向，思考片刻后，也跟在半魔人首领的身后，一路追去。

　　轰轰轰~

　　碧海林中，不断响起能量爆炸的轰鸣，魔兽的惨叫声也远远传来，虽然一路逃窜，但七名域主级强者的追击，根本不是它能够抵挡的，这只魔兽根本不敢还手，甚至连停留在一个地方都不敢，朝着碧海林最深处逃窜，身后的能量不断轰击在它的身上，让它伤上加伤，但它却不敢停下来，只能发出一阵阵悲鸣。

　　“杀死它，替库卡萨报仇！”一名半魔人首领眼睛碧绿色的眼睛中闪过一丝嗜血的光芒，甚至都忘记了碧海林是宇宙级强者金雕王的领地，肆无忌惮的将域主级力量展现出来，顿时方圆数百丈区域内的土地，都猛的往下一沉，范围内的树木不断倒塌，发出惊天动地的声音。

　　“卡加，收敛你的领域主力，不要惹来金雕王！”另外一名半魔人首领看着卡加如重型推土机一般，一路横闯，不由皱起眉头，大声呵斥起来。

　　“卡加，你不要命了，那也别连累我们！”

　　“别惊动了金雕王，要不然，我们都会没命的！”

　　其他半魔人首领也纷纷大吼起来，一时间，对魔兽的攻击，也变弱起来，魔兽眼睛一亮，四肢出现了一团赤红色的火焰，速度不由又加快了三分。

　　“别让它逃掉，该死，如果不是不能施展领域之力，我早就将这只魔兽大卸八块了！”

　　“库卡萨到底是怎么被它干掉的，以这只魔兽的实力，根本不可能在这么短的时间内，将库卡萨杀死！”

　　几名半魔人首领一边抱怨着，一边施展技能，朝着魔兽攻去。

　　就在这时，碧海林深处，突然传出了一声极为嘹亮的嘶鸣，几名半魔人首领身体猛然一滞，脸上顿时露出了惊惧的神色。

　　“怎么可能，我们现在只不过在碧海林边缘区域，怎么会惊动了金雕王！”一名半魔人首领惊叫起来，竟然放弃了追杀那只魔兽，转身朝着远离碧海林的方向飞去。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第1108章 金雕王免费阅读。https://xs.23sk.com 