    宁青云宠溺的看了女儿一眼，“那就给爸爸吃好不好？”宁青云想着他的宝石空间里还有一些应急用的压缩饼干，孩子不喜欢吃这个，就不要勉强她了，待会给她吃饼干。

    “爸爸也不要吃，给叔叔吃。”萱萱啪的护住面前的碗，推到坐在他们旁边的戚三柄面前。

    “不用，不用，谢谢你啊，萱萱，叔叔这里有的，有的。”戚三柄有些受宠若惊，连忙推辞道。

    “爸爸你吃这个。”萱萱扒拉着她自己背过来的小背包，从背包里翻出来一包用密封袋包装的色泽红亮的肉条。

    这是荣娴仙给萱萱和小洛做的零食，孩子偶尔吃饭不规律，再加上小孩子正在长身体的时候，饿得快，荣娴仙特别给他们准备了零食，这种肉条蒸熟之后风干，不能完全风干，肉条要保持一定的湿度，口感绵软而又有嚼劲，蒸之前荣娴仙拿秘制酱汁处理过，肉条微甜香气扑鼻，不腻不燥，风味独特。

    萱萱拿出一根肉条递倒宁青云嘴边，为了做起来省劲，这些肉条每一根都分量十足，见戚三柄等人都眼巴巴地看着这边，宁青云摸了摸萱萱的头，“萱萱给叔叔阿姨们分一些好不好？”

    “好。”萱萱听话的给戚三柄他们一人分了一根。

    单看着这红亮诱人的色泽，柔软又有弹性的质感，戚三柄他们就难以拒绝。

    给每个人分了一条肉干，原本满满的一大袋就只剩下半袋了，萱萱生怕爸爸不够吃的，又从书包里翻出来两个茶叶野鸭蛋，一盒子密封的薯条，一袋末世前生产的猪肉脯，一条巧克力，五六个压扁了的饭团。

    萱萱点名要吃饭团和野鸭蛋，贺雯在炉子上坐上一锅水把野鸭蛋和饭团热过之后，给了她。

    鸡蛋牛奶白米饭，这些末世前，人们餐桌上最常见的食物，已经成为了最顶尖的上层人物，才能吃得起的价格十分昂贵的食物。

    毕竟在这个世道，逃命的时候，有谁还顾得上家禽和牲畜，幸免于难的家禽和牲畜十分稀少，这其中有一些还出现了变异，至于种植，收获周期太长，论起成本，比打猎和采集高出许多，何况，此刻天寒地冻，米面的价格比之前更加昂贵了。

    戚三柄看着萱萱咬开一个饭团，“爸爸，这个是肉松的，我不爱吃，你吃好不好？”

    看着萱萱苦着脸的样子，宁青云连忙接过饭团，大大的咬了一口，“这么好吃？萱萱为什么不喜欢吃啊？”

    “因为萱萱想给爸爸吃啊！哈哈，好吃吗？”萱萱开心的看着宁青云把整个饭团吃完了。

    “好吃。”宁青云笑的开心极了。

    “好想要个这么乖，这么可爱的女儿。”贺雯吃完那肉条，有点吃不下碗中煮的软乎乎气味独特的肉干了。

    “砰，砰”一阵敲门声响起。

    宁青云手一抖，手中的东西差点掉到地上。

    “萱萱，你妈妈等你回家吃饭。”是崔烈的声音。

    “爸爸，我得去找妈妈了。”萱萱恋恋不舍的看着宁青云。

    “好，萱萱乖，爸爸送你回去好不好？”宁青云悄悄的对萱萱说道，他本来是想等着先接应霍野他们回来，再去见仙仙的，现在他忍不住了，他现在就要去问问，问问仙仙究竟是怎么了？

    砍头还得先宣读判词呢，即使是他做错了事，也得给一个改正的机会吧。

    宁青云把萱萱抱出来，不肯交给崔烈，非得亲自把萱萱送回去。

    “荣姐不想见你，昨天她的态度已经很明显了。”崔烈皱着眉头说道。

    “我是萱萱的爸爸，她的丈夫，我和她之间是家事，与你何干？”宁青云看着崔烈，心底莫名的有一股敌意，不由得挑衅的看着崔烈。

    两个男人的眼睛中都有战意弥漫，就在一场战争似乎一触即发的时候，萱萱软软的开口说道，“爸爸，我答应妈妈，自己回去的，你抽时间再来看我好吗？”

    萱萱敏锐的感觉到，爸爸这个时候和崔叔交手，似乎不太好。

    “好。”听到萱萱的声音，宁青云立刻没脾气了。

    宁青云心中万般不甘的把萱萱交给崔烈，看着崔烈抱着萱萱走远了。

    宁青云站在那里很久很久，直到戚三柄来到他面前。

    “怎么样？查到了吗？他们住在哪？”宁青云知道今天早上会有人来接孩子，根据戚三柄他们之前跟踪荣娴仙时画的地图，早就派人在地图附近分批埋伏了，就是为了查到荣娴仙现在住的地方。

    “金鹰园。”戚三柄十分肯定的说道。

    “立刻去那边租一套房子，最好在仙仙附近。”宁青云着急的说道。

    戚三柄站在原地一脸为难的表情。

    “你怎么不去？”宁青云气急而笑，这人的脑袋莫非是榆木疙瘩做的？这就是霍野和柴明带出来的人吗？

    “老板，那个我们经费不足了，那个金鹰园的房子死贵死贵的，我们租下这个院子，已经掏了大半的家底了，现在实在是没有钱，再去金鹰园租房子了。”戚三柄有些难为情的说道。

    他们离京时是带足了经费的，只是赶到津渡，寻找夫人，租下这样一个独门独院的房子，再加上降雪后外出次数少，收获也少，现在已经快山穷水尽了。

    “我……”宁青云一句我有差点就脱口而出，幸好，刚说了个我字，他就顿住了，他空间里有的是从秘境中带出来的宝物，随便拿出一件来，都价值难以估量，但是这些东西，他是为仙仙准备的，每一件都是她可能会喜欢的东西，他要把这些东西送给她，不能拿出来卖掉。

    一路上猎到的怪物材料都在霍野他们那里，宁青云空间里还有几具怪物尸体，是准备兑换成积分，去买些伤药来的，以备接应霍野他们。

    “我知道了，那就等接到霍野再说吧，现在去买些伤药来，然后点齐人手，备好出门的装备，准备出城。”宁青云挥了挥手，戚三柄领命而去。

