    第261章余味堂

    余味堂？

    聂灵儿听见这个对她来说完全陌生的名字，不禁露出了疑惑的表情。

    心中微转，暗想这莫不是都城某个酒楼的名字？

    而两位叔叔说此次前来是来邀请她的，难道是来邀请她去余味堂做掌厨？

    这么一想，聂灵儿下意识的便要开口拒绝，只是还未等她出声，莫冠山已是抢先开口解释说到：“想来姑娘还不曾听说过‘余味堂’这个名字，姑娘千万别误会，这可不是什么酒楼的名字。”

    聂灵儿的话到嘴边又生生的咽了回去，继而问：“那是什么地方？还请莫叔叔直言！”

    莫冠山微微一笑：“这余味堂是由三十五名大昭顶级大厨一起成立的一个联盟，姑娘可以把这当做是一个同好中人组成的美食联盟会。”

    “一个厨师组成的联盟？”聂灵儿闻言微惊，显然没想到大昭竟然还有这种组织。

    而似是怕聂灵儿把此事想的太过简单，姜文在一旁不由的开口提醒：“姑娘可别觉得我们余味堂是什么野路子，余味堂成立至今已有四十年的时间，目前内部成员却也只有三十五名。”

    “这其中便包含了南派厨王尚玉清和北派厨王韩嗣，更有当前皇宫御膳房的掌司黄珏，大昭排名第一的酒楼仙鹤楼的掌厨张可凡，每一位成员在大昭美食界都有着举足轻重的地位。”

    “可以说，余味堂代表了大昭厨师界的最高荣誉殿堂，能成为余味堂的成员，是很多大昭厨师一生的梦想。”

    姜文说起这些话时可谓是语气激昂，一副与有荣焉的模样，显然作为余味堂的一员，他内心是油然而生的感觉到骄傲。

    一旁的莫冠山也是一脸赞同的表情，且接过姜文的话头继续说到：“余味堂现在是整个大昭美食的标杆，能够得到余味堂称赞的酒楼都会名声大噪，让食客们趋之若鹜、蜂拥而至。”

    二人原本以为聂灵儿这样一个不谙世事没见过什么世面的乡下农女，听了余味堂这样权威厉害的背后故事之后一定会大为震惊，甚至是心生崇拜。

    可聂灵儿听了之后却内心平静无波，甚至是有些想笑。

    若她理解的没错，这余味堂不就是当代米其林吗？

    用极为自我的标准给各个餐厅评星，入选米其林的餐厅都将会走入大众的视野，却并非一般大众所能消费的起的。

    前世的聂灵儿吃过很多家米其林餐厅，平心而论确实有很多餐厅让她觉得惊艳，但同样也有很多餐厅让她觉得十分一般。

    因为美食是没有固定标准的，但每一个人的口味都存在着一定的差异。

    就说当时华夏入选米其林的几家餐厅，聂灵儿去尝试过之后就觉得很可笑，因为作为一个国外的美食杂志，在给华夏餐厅评星的时候将他们对华夏美食的固有思想暴露无遗。

    作为一个华夏人，基本上都不会觉得那几家餐厅可以代表华夏美食，可他们却成了米其林星级餐厅。

    所以说到底，你可以代表你个人来决定是否喜欢一道菜或是一家餐厅，但你不能代表所有人去将美食划分等级，因为口味是极为自我的东西，就和有人不吃香菜是一个道理。

    见聂灵儿面无表情的久久不语，莫冠山和姜文二人还以为她是被震惊到了，不禁缓和了语气轻言道：“灵儿姑娘若是能够通过我们的考核，再加上你之前在大中型厨艺比赛之中拔得头筹的成绩，就可以进入到余味堂，成为我们的第三十六名成员。”

    “也是年纪最小入选余味堂的成员，也算得上是创造了奇迹了。”

    终于，聂灵儿有了一丝表情，却是疑惑：“大中型比赛？”

    心道，自己唯一参加过的比赛只有桑浅姐姐的生辰宴，难道说就是这场比赛？

    果然，姜文笑着点头：“淮阳知府千金的生辰宴已经举办了数年，且每年都会吸纳上百名厨师参赛，这在大昭厨师界已经算得上是十分大型的比赛了，所以是符合我们考核标准的赛事。”

    聂灵儿闻言不禁问道：“二位叔叔的意思是，我不但要通过你们的考核，还要有大中型比赛夺魁的实绩，才能满足进入余味堂的条件？”

    “不错，这两个条件要同时满足才可以。”说着，莫冠山似是想到了什么，连忙开口补充道：“对了，今年和姑娘一起进入生辰宴决赛的许知恩师傅，就是先通过了我们的考核，而后又去参加的比赛。”

    “若是他当初赢了，如今已经是我们余味堂的一员了，可他输给了灵儿姑娘，所以很遗憾，他未能入选。”

    聂灵儿一听不由的大惊，显然是被这件事情给震惊了。

    许师傅参加比赛竟然是为了进入余味堂，可却偏偏遇到了自己。

    若是自己没有去比赛，今年即便有南派厨王的徒弟刘衍在，最后也会是许师傅夺魁，可他却败给了自己。

    一下子，对于许师傅当初突然转变的性格便找到了原因，怪不得输了之后许师傅整个人如同遭受了天大的打击一般，甚至对自己也明显生了芥蒂。

    原来是自己阻碍了他这么重要的一步路。

    垂眸，聂灵儿微微叹了口气，虽然对于自己赢得比赛她并没有什么好感到抱歉的，可对于挡了许师傅进入余味堂的路，聂灵儿还是有些愧疚的。

    所谓人各有志，正如面前两位叔叔所言，很多厨师都将能够进入余味堂作为终身的目标，可见这对许师傅而言并不是一件小事。

    “灵儿姑娘？”

    见聂灵儿迟迟不语，姜文不由的开口轻唤了一声。

    聂灵儿闻言抬起头，勾唇露出一丝浅笑：“二位叔叔的话我大概明白什么意思了。”

    姜文连忙道：“灵儿姑娘不必紧张，考核内容也都是厨艺展示，与你平日里做菜并无二致，只要稳住心境便可。”

    可聂灵儿却只是轻轻摇了摇头，语气平静而淡然的开口道：“承蒙二位叔叔和余味堂的各位大厨抬爱，不远千里来邀请我这样一个小辈，只是我并不算加入。”

    (本章完)

