    既然已经无路可逃，那走去的地方，就是路了。
    杨牧在小伙子面前展现出了强悍的带路能力，从屋内逃到房顶，从房顶逃入屋内，从屋内逃到车顶，从车顶又逃到大楼上。
    反正是一路狂奔，最后他们离开了那边的商铺，到了五百米外的一座小区大楼上。
    逃是逃出来了，可现在的问题是距离杨牧的老窝已经更远，他们走的是其他方向。
    这个居民楼一共就七层，他们跑到四层找了个空房间进去。
    杨牧快速在房间里寻找，结绳一直能通道距离地表三米不到的位置才停止，这是为逃跑准备的通道。
    之后，杨牧和那少年坐在地上气喘吁吁。
    “这一路累死了......少年，我叫杨牧，你叫啥？”
    那小子也在喘气，他比杨牧还累呢，而且他不敢相信，竟真的逃到了这个地方。
    “我叫云雀。”
    “云？还有这姓氏？”
    “哼，文盲！”
    “你说什么？”
    杨牧纠结，这小子还挺傲娇，如果不是以后打算用他，杨牧一定对他不客气。
    “‘云’在《百家姓》中名列第41位。”
    “啊？这么古怪的姓，竟然还是百家姓里的？”
    云雀一副你才知道的表情，继续道：
    “起源出自于缙云氏，黄帝时夏官之后，以官名为姓。历史人物有隋朝大将云定兴。汉化改姓的如蒙古族政治人物云泽等。别以为你没见识过的东西就是冷门，那只是你无知罢了。”
    “艹！你小子要不要这么狂？都快赶上我了。”
    “少说别的，把原石还给我，你知不知道，刚才我有好几个机会可以在背后用红色石头偷袭你？我希望你明白，我不是好惹的。”
    “兔崽子，那你知不知道，刚才我也有好几个机会可以转身将你分尸？你应该庆幸自己没有出手，所以还活着。”
    面对杨牧的针锋相对，云雀无言以对。
    或许杨牧没说假话，刚刚见识了他的手段，很夸张。
    眨眼间一道银色光波从他身上飞出，传动一圈十几只丧尸就被分尸了，这种力量超越了云雀的认知。
    当然，这也是他最终没有敢用红色原石偷袭杨牧的理由。
    “我也不跟你绕圈子，我在收集原石，你的身上应该还留有三颗三级石吧？”
    “你要干嘛？”
    “你身上的我不要，其他的原石就都归我了！以后你跟着我，收集到更多原石也给我。”
    “凭什么？”
    “凭我刚才把你从丧尸堆里救出来啊。”
    “大叔，你有没有搞错？刚才我好好在家里待着，是你把丧尸引过去的！”
    “反正是不是我一路带着你逃亡到这里的？你可想清楚，我在这末日里的生存能力非常强，如果你想离开这个地方，跟着我的可能性最大。否则你就只能抱着一堆石头等死，在这种地方，你觉得石头重要，还是生命重要？"
    “当然是生命最重要，可我就不相信，在这全是丧尸的地方，就算你很厉害，又有什么办法逃出去？”
    “用你的话说，别以为你没见识过的事情就是不可能，那只是你自己的无能罢了。”
    “你......！”
    “老子跟你说实话，我不是被困在这里的。”
    “什么？不是被困，难道还是自己跑进来的？”
    “不错，之前我本来在汉宁的郊区，随随便便就可以跑乡下没人的地方去躲避，就是为了收集原石，我才重返这里！所以你应该晓得我对这东西的执着，为了它算是拼了命的。”
    “......”
    云雀不说话了，他觉得眼前的人要么在说谎，要么就是个疯子。
    杨牧笑道：
    "反正你那些原石我收了，你现在有两个选择，要么跟我一伙，要么分道扬镳。"
    “你抢了我那么多原石，我怎么跟你分道扬镳？”
    少年气愤了，脸通红。
    杨牧倒是蛮高兴，这小子虽然很聪明，但看性情倒还比较耿直，不能说完全值得信任，最起码可以尝试相处。
    “不分道扬镳就合作，别墨迹，你选哪样？”
    “我......”
    “是爷们就给个痛快话。”
    “我......我愿意合作。”
    云雀无奈妥协了。
    他一直被困在房子里，如今好不容易碰到个活蹦乱跳的大活人，其实是高兴的。
    只是杨牧太像土匪，又让他担忧。
    然而这种局面他还能怎么办嘛？
    “行，收拾收拾，这地方也不能长待，既然是你要合作的，那就一定要忠诚，如果敢跟我玩心眼，那我决不会心慈手软。
    “明明是你逼我跟你合作的！”
    “那那么多废话？快点整理收拾下，看看这房间有没有能用的东西，咱们还要想办法回去才行。”
    “去哪？”
    “不远的地方，就是那边的大楼，上面有我的兄弟姐妹。”
    "你那里还有其他幸存者？"
    “这地方幸存者多了，你以为末日爆发了多久？人还能都死光？”
    “我以为大多数人都出了城。”
    “一大半吧，可城内还有很多人在，你家里还有什么人？”
    “没了，我爸变成了丧尸，我妈十年前就和他离婚了，再没见过她。”
    “挺好，了无牵挂。”
    杨牧说话间微微皱眉。
    他已经统计了自己的原石数量，真是好意外，这小子收集的这些原石，竟然也是黄色居多，而如今所有黄色原石加在一起，已经达到了一万颗的数目！
    “靠，你到底收集了多少原石？”
    杨牧忍不住发问。
    “你一定是看到我的小车，所以才来找我的吧？”
    “是。”
    “哼，不算太多，我的小车能覆盖的半径也就五公里，五公里内的百分之九十的原石都被我捡回来了，大概七千多吧。”
    “七千多......”
    “一趟一百多，一天我能跑二十几趟。这些数目算少的了，只是原石越来越不好找，所以最近速度慢了，刚开始那天才快呢，原石都是成堆成堆出现的，也不知道他们用什么方法扔过来，我觉得可能是某种空间转移技术，比如一个巨大的宇宙飞船停在地球外面，一个按钮，就把这些原石从飞船上转移到地球上了。而原石的辐射能力并不是很强，所以需要很多颗才能起效。当然也是因人而异的，大部分人不太容易被辐射能量影响，一少部分人会受到影响变成丧尸，更少的人会受到巨大影响成为异种或者英雄，就是半尸人！”
    杨牧对这些并不在意，他只是高兴总算得到了一颗四级石。
    可惜不是具有攻击属性的红色和蓝色，偏偏是黄色的！
    “那你知道这些原石的作用吗？”
    “我只知道红色扔出去能把人打飞。”
    “嗯，刚好，是时候实验一下了，一会我教你蓝色和黄色的实验方法，主要是看看蓝色，能不能寄生在大型物品中。”
    “两种的作用你都知道？”
    “嗯。”
    “对了，你之前在我家是如何抵挡了红色原石攻击的？”
    “那就是三级蓝的功能，别着急，一会我教你，让我先看看这颗黄色的......是什么鬼？”
    杨牧把四级黄放到手中，吓了一跳。
    这是一个非常规则的原型小球，直径可能只有一厘米左右。
    让杨牧很意外的是，圆形小球上面竟然长了一对圆溜溜的眼睛！
    这眼睛很卡通因为是圆形的，里面有眼白，眼白中间是黑色的眼球。
    艹！
    难道黄色原石还是生物系的？
    可问题在于，黄色原石是要吞了之后才可以使用，如今合成了四级，自己要将它吞到肚子里啊！
    现在长出了眼睛，让他怎么吃？
    “这......这时是东西？”
    云雀看到长了黄色眼睛的黄色小球也懵了，一时都忘了计较杨牧对他的欺负。
    “四级黄。”
    “四级？”
    “一万颗黄色原石合成的四级黄。”
    “天啊！你也收集了这么多原石吗？”
    云雀很震撼，他以为自己是如今世界上收集原石最多的人呢，没想到一山还比一山高。
    “嗯，有一些是抢来的。”
    “哼，就像你抢我一样？”
    “不一样，那些人不肯跟我合作，而且还想要我的命，所以我把他们都杀了。”
    “你杀了人？”
    “不多，七八十吧。”
    “......"
    云雀的脸一下就闷红，这一次是被吓得。
    他其实不相信杨牧竟然杀了这么多人，古时候的刽子手工作者一年时间能不能杀伤七八十个人哦！
    然而他又不敢质疑，害怕这是个事实，如果是这样，就扥估他正在面对的是比刽子手还可怕的男人。
    杨牧一边说话一遍研究，发现四级黄虽然有了眼睛，但其实也没什么特别之处。
    感受不到它有任何的智慧。
    眼睛动来动去的不对焦，一点也不灵活，似乎从头到尾根本没看自己。
    难道说这眼睛就只是装饰用的？
    好奇之下，杨牧把心一横，拿起四级黄将它吞入口中。
    “大哥！你怎么把它给吃了？”
    云雀要吓死了，在他看来有眼睛就算是一条小生命啊，还很有可能是外星小生命，怎么能一下就吃掉呢？
    哦对了，这个男人很可能是比刽子手还凶悍的杀人狂魔，吃个外星小生命算什么？
    云雀在心底对杨牧有了就那么一点的惧怕。
    杨牧吃完四级黄后动了动拳脚，眨巴眨巴眼睛。
    啊？好像有一些不同啊？
