    第94章 -夏决开幕，魔鬼训练！

    卡莉斯塔大招骑手，将女坦扔了出去。

    看到edg动手，dwg的下路反应也很迅速，寒冰直接交出闪现向后躲避女坦落地的那一下撞击带来的控制。

    meiko不慌不忙，手中r键按下，太阳耀斑正中刚刚交出闪现的寒冰。

    强烈的阳光使得寒冰在原地眩晕了一点五秒的时间。

    随后eq跟上，陈歌也从草丛中冲了出来。

    “有机会。”

    一套控制链下来，寒冰的血量立刻下降了三分之二。

    只要卡莉斯塔跟着普攻几下就能收下这个人头。

    但是一旁的卡尔玛左手抬起，就在寒冰快要死掉的时候，一个承受三百伤害的白色护盾出现在了寒冰的身上。

    卡尔玛的re！群体强化盾。

    寒冰受到加速效果直接回到了防御塔下。

    而同时，两道红色的光晕降落在身后的兵线上。

    “快走，是鳄鱼和沙皇的传送。”

    “我好像走不了了。”

    因为刚刚追击寒冰，meiko的位置过于深入，就算手中还有闪现也没有办法逃离。

    “卖掉卖掉。”陈歌当机立断，一口回血给到hope，而hope交出闪现想要快速逃离这个危险区域。

    但是他没有注意到，已经逃离到安全区域的寒冰突然回过头，手中魔法水晶箭射出。精准的击中了想要离开的hope。

    水晶箭爆炸的范围造成了巨额的减速效果，连带着一旁的陈歌也被留在了原地。

    “完了。”

    随着鳄鱼和沙皇落下，edg三人阵亡，小龙和下路一塔被推掉。

    而莉莉娅在上路单人拿掉了先锋。

    前期节奏全部落入dwg的手中。

    之后的对局彻底丧失了意义，二十分钟之际，dwg推平了edg的高地，一波零换五之后水晶爆炸。

    看着电脑上大大的红色失败字样，谁都说不出话。

    输了，而且输的很寒颤。

    遮上了队标还以为对方是在打人机一样。

    “怎么会这样？”hope难以接受，从一级开始，他们就一直在抗压，直到对局结束都没有出过防御塔，眼前好像永远有清不完的兵线。

    scout站起身，按了按头发，“这局咱们输的太大意了，没有研究过他们赛区的打法。”

    陈歌点了点头，scout的划说的相当中肯，就包括他在内也是，一直都将注意力放在了自己家的联赛上，都没有关注过其他联赛的状况。

    “怎么样？训练赛打完有没有什么感想？”一直在身后观看着比赛近况的夏宁开口问道，她的语气如往常般平淡，似乎心情上并没有受到什么影响。

    “唉，这局主要的原因在我，我要不是一级冲的太靠前，前期也不会野区陷入劣势。”

    meiko摆了摆手打断了hope的话，“其实这也不能怪你，他们的执行力太强了，而且也没想到寒冰和卡尔玛的双彗星组合消耗力这么强，就算你没有充上去，也会被他们这两个人慢慢拖死的。”

    “我同意meiko说的，他们的打法就是完全讲下路打成工具人，后期靠着上中野来接管比赛。”陈歌思考了半天，终于是开口说道。

    夏宁点了点头，“好了，既然你们已经发现了问题，那就说明咱们这场训练赛还是有收获的，接下来的几天要做什么也不用我说了吧？”

    “知道。”

    训练赛惨败，反倒是激起了众人的好胜心。一连几天的时间edg的训练室内灯火通明。

    而会议室内更是热闹非凡。

    随着京东三比零光速战胜苏宁挺近总决赛。

    一时间网络上对于京东的评论数不胜数，所有人都很看好京东能够战胜edg，即便有几条为edg说话的，也很快就被那就被那些京东的支持者给淹没了下去。

    结束了一局比赛，陈歌伸了个懒腰。

    一旁的meiko正端着一碗泡面走了过来。

    “明天就是和京东的决赛了，状态怎么样？”说着meiko向陈歌的电脑屏幕上瞄了一眼。

    “霍，不错啊，全都是胜利，我数数，九连胜？”

    陈歌微微一笑，“这要感谢上次个dwg的训练赛啊，打完之后给了我很多启发。”

    “比如呢？”

    “明天的比赛你就知道了。”

    “嘁，又卖关子。”meiko撇了撇嘴，不再搭理陈歌。

    终于，时间来到了决赛这一天。

    edg几人准备好外设，登上了前往决赛场地的大巴车。

    “有没有什么想说的？要又的话快趁现在说，要不一会打完比赛可能就说不出来了。”hope还是一如既往的搞怪，整个气氛活跃的似乎这不是去比赛，而是去春游一样。

    “你别乌鸦嘴啊，今天的比赛我可是准备的很分。”

    “呵，看你说的，现在外面的观众可都期盼着京东能够夺冠呢，你要是赢了，出门不得挨打吗？”

    scout推了推眼镜，用那他那种独特的口音调侃着。

    欢声笑语中，大巴车在比赛的会场门口停下。

    梅赛德斯体育场门口，巨大的横幅已经拉起，原本冷清的场馆外此刻围满了人群。

    街边还有售卖应援物品的工作人员，以至于街道上都被堵的水泄不通。

    “这么多人啊，完了我有点害怕。”奥迪缩了缩脖子，他还是第一次来这种大场面下打比赛。

    “别担心，我们已经准备好了，这次的比赛我们必定获胜。”

    几个人的手背摞在了一起，高喊了三声加油。

    走进比赛场馆内，里面的工作人员早就乱成了一团，各种服装道具的鼾声此起彼伏。

    按照惯例，在比赛开始前都会有一段开幕式的表演，而今年的表演据说就请到了注明歌唱家伦哥。

    休息室内，教练组还在做着最后的讨论，陈歌坐在椅子上闭目养神。

    “想什么呢？”

    一只柔软且清冷的小手拍了拍他的头发，睁开眼，夏宁那张不施粉黛就楚楚动人的脸庞映入眼帘。

    “没什么，休息一下，免得一会打比赛睡着。”

    “呵，你倒是放心，还能睡着，一会你可是要面对他们的主力队员的。”

    陈歌点了点头，“所以，你现在来是给我打气的吗？”

    夏宁微微一愣，小脸上不禁升起一朵红晕，“想的美，我是来威胁你，让你必须拿下这局比赛的。”

    “哦，那我太伤心了，本来我还以为你能来好好安抚一下我胆小的心灵呢。”

    说着，陈歌装出一副心痛的模样。眼角的余光时不时打量两下夏宁。

    “别装了，我来呢是要告诉你一个事情，这次的世界赛我可能.....”

    “喂，陈歌，该走了。”

    夏宁的话还没说完，meiko一把抓起了陈歌的衣服，“该咱们上台了。”

    “哦，等一下你刚刚说什么？”

    “每，没事，你先去去。”夏宁摇了摇头，脸上露出抹微笑。

    “哦，那我走了。”陈歌不疑有他，跟着meiko走出了休息室。

    身后夏宁脸上的笑容缓缓消失。

    “好了，终于来到了我们我们期盼已久的天王山之战了，我们的季后赛就要通过这一场来决定谁才是获得lpl夏季赛冠军的宝座了。”熟悉的声音熟悉的配方，娃娃的嗓音在场馆内响起，身边的米勒和长毛也都准备好了麦克风。

    “对，这一场还决定是谁可以代表lpl称为参加世界赛的一号种子队伍。”

    几人的组合一直以来都是总决赛的指定阵容，很多观众也是被三人调动的情绪高涨起来。

    伴随着欢迎队伍上台的喊声，陈歌感觉脚下的升降台振动了一下，而后载着他们缓缓上升。

    “还真是大场面。”

    “我都要晕过去了。”

    几人虽然是双手抱在雄起安，但是陈歌依然能够感受到身边的奥迪真在微微颤抖着。

    “没事，就当是五局训练赛。”有着经验的meiko说道。

    但是这些话并没有让奥迪的心稳定多少，直到坐在了比赛台上，才稍稍缓解一些。

    “兄弟们，今天就看我们下路表演吧。”hope微微一笑，上一次点训练赛被打爆，他和meiko开启了几天的魔鬼训练。

    比赛的舞台亮起，熟悉的bp界面在一片欢呼声中终于是开启。

    “好了，第一局京东率先选择了蓝色方。”

    “这可真是少见，我看锅上一次比赛，京东好像很喜欢红色方，这一次他们选择蓝色方，莫非是又什么大招？”

    米勒不愧是自身解说，对于这些赛前的准备工作一向是非常到位的。

    “不会吧，第一局就放大招？”长毛表示质疑。

    “说不定呢，你看，上来京东就禁掉了男枪。”

    “那edg肯定是要禁掉豹女的。”随着娃娃的声音，edg选择按掉了豹女。

    依然是熟悉的禁用打野位置。

    京东再次选择ban掉了盲僧。

    “盲僧，看来他们对于edg的研究也很透彻啊，上一次他们对战滔博的时候，打野就选择了这种带节奏强的英雄，没有了盲僧，他们会不会再次选择梦魇呢？”

    edg比赛室内，奥迪开口问道：“咱们下一个禁什么？”

    “我觉得万豪这个英雄不能给。”同样的带节奏英雄，万豪实在是又能开团又能抗的bug级存在，之前宁王多次选择这个英雄都打出了不错的效果。

    “可以，那就禁掉。”

    京东看到万豪被禁，反应同样很快，第三手直接ban掉了发条。

    发条奥恩，在上一次比赛种使用了之后不少战队都研究了一下这个套路，所以在蓝色方的队伍都会习惯的拆掉这个组合。

    “那他们是要强奥恩了。”

    “嗯。”话音刚落，奥恩的头像出现在看京东一方。

    “那edg选择什么，我记得奥迪是不喜欢玩进攻型英雄的。”娃娃沉思了一会说道。

    “没错，如果没有奥恩的话，塞恩也差不多，只不过后期可能就要比奥恩差了那么一些。”

    奥恩塞恩，s8赛季的两个标志性肉坦，在那一年几乎对方选择奥恩，自己家一定会默契的拿出塞恩来对抗。

    “有没有一种可能奥迪今天会掏出单带英雄呢？之前他就已经玩过剑姬打奥恩了，而且效果还不错。”长毛提出了不同的观点。

    但是下一秒，鳄鱼的头像出现在了edg这一方。

    “鳄鱼！难道今天奥迪是要证明自己了吗？”看到鳄鱼，三名解说不约而同的愣了一下。

    这一整个赛季，奥迪都没有玩过一场鳄鱼。就在众人都以为他不会这个英雄的时候决赛上竟然拿了出来。

    “加油唉奥迪，打爆zoom回去之后你就是你们小区最靓的仔。”meiko嬉笑着说道。

    让奥迪选择鳄鱼是他们之前就已经相好的策略。

    就猜京东会以抢代ban拿掉奥恩，所以赛前奥迪紧急练了一手鳄鱼。

    “他们选择鳄鱼了了。”

    “没事，咱们拿咱们的，后期小心一点就行了。”京东这边对于奥迪的选择只是震惊了一下随后立刻恢复了正常。

    “嗯，莉莉娅和瑞兹，这两手也没毛病。”

    京东的上中野全部确定。

    “嘿嘿，把千珏拿了。”

    对面放了千珏，陈歌岂有不玩的道理。

    “看来他们是想感受一下了。”

    千珏这个英雄能被放出来真的是嚷陈歌没有想到，谁都知道千珏是他的拿手绝活，看来京东是想要在第一场试一下效果了。

    最终双方阵容选定，蓝色方jdg。

    上单zoom：山隐之焰-奥恩。

    打野kanavi:含羞蓓蕾-莉莉娅。

    中单牙膏：瑞兹瑞兹。

    下路loken:探险家-EZ。

    辅助lvmao：星界游神-巴德。

    而红色方edg则是。

    上单奥迪：荒漠屠夫-雷克顿。

    打野VAE7：永猎双子-千珏。

    中单scout：暗黑元首-辛德拉。

    下路hope：赏金猎人-好运姐。

    辅助meiko：曙光女神-蕾欧娜。

    双方阵容的倾向简单名了，京东依旧沿用了一贯的风格，支援野区，最后中野发力拿下比赛。

    只不过这局比赛他们进行的更彻底，把辅助位的巴德选了出来。

    而edg则是一改平时的稳定风格，选择了一套更为前期进攻的阵容。

    尤其是下路的女枪加日女，两人六级大招配合是有机会直接秒掉京东的下路组。

    “看看第一局的比赛胜利方是谁吧，双方的一级都是一起报团准备进入野区。”

    “唉，不对，看两边的意思，要撞在一起了。”

    米勒惊呼着，眼前的屏幕上，edg和jdg五个人都集中在了下半区的河道处。

    (本章完)

