
　　“茅小毛，快让姜女去保护秦如梦和岳如歌！”

　　“嗯，我知道。”

　　肖毅听着这传过来的声音，位置好像有些许不对，便反过头去看向了自己的后方。

　　好家伙，不知道什么时候，姜女那边将铁质的病床立了起来，变成了格挡板，茅小毛、岳如歌正抱着虚弱的秦如梦躲在后面。

　　病床竖在了房间的墙角处，形成了一个三角区域，保护着三女不被玻璃碎片侵害。

　　下有地板板，身后有墙，前方有铁床。

　　不错，这防范的可以。

　　那上方呢？

　　姜女直接凭一己之力挡住了上方。能扫下去的玻璃碎片就扫下去，扫不下去的，那就扎到身上也没什么所谓。

　　得了，不用关心了，人家都比自己活的好。

　　这些玻璃碎片好挡，但是，架不住无穷无尽啊！不管你是把这些玻璃碎片打碎了，还是打飞了出去，转眼之间便会直接重新回来。

　　“茅小毛，你快点给我动动你那几乎没有的脑子，到底有什么办法对付这东西。”

　　茅小毛从姜女的身下探出头来，“就把你画那个符咒，贴在他身上就行。”

　　肖毅：…

　　我哪里知道他在哪？

　　“岳如歌，你到底能不能看见他？只要你给我指出位置来，我再加十万！”

　　岳如歌探出脑袋来，“五万，先转账。”

　　肖毅一边躲闪着那些玻璃碎片，一边还要抽出空隙来，完成微信的转账。

　　“微信到账五万元。”

　　岳如歌收到钱之后，淡定的回复着：“我能看到在玻璃碎片的周围，都有黑色的能量包裹。具体位置定位不到，所以只收你五万元。”

　　肖毅：我真是太难了！

　　一个符咒也不会画的茅山女道士，还有一个根本看不见东西的阴阳眼小萝莉，这组合…也难怪皇甫俊雄将这些烂摊子事都交给自己了。

　　算了，都到这种情况下了，那就只能死马当作活马医了！

　　肖毅拿出了那一张画好的符咒，像疯子一样在空中到处挥舞着。

　　是得往那些玻璃的地方靠近，但是，肖毅又担心一不小心被那些玻璃划破了符咒。

　　肖毅拿着那一张朱砂绘制的黄表纸，在半空之中不断的挥舞着，穿梭于玻璃碎片之间。这动作，看起来就格外的扭曲了…

　　良久之后。

　　找不到这鬼东西怎么办？

　　肖毅眼看着这样下去似乎不是办法，突然之间急中生智地大嘁着：“孙子，我是你爷爷！”

　　周围的玻璃碎片的运动，突然之间停止了一下。然后，这倒霉孙子似乎被激怒了一般，所有的玻璃碎片冲势越发的猛了起来。

　　各路仙佛神魔保佑，这孙子怒极之下，一定要正面朝我冲过来啊！

　　肖毅一边在心中暗自祈祷着，一边将自己手上的符咒，笔直的朝自己前方的位置贴了过去。

　　“叮～恭喜宿主在胡乱的挥舞破邪符咒之间，意外的擦碰到了邪灵体。万倍系统加持中，诶，我真可怜这个邪灵体，邪灵体被定住了。”

　　定住了？

　　正在肖毅迟疑之间，他的面前露出了一张大脸，和他紧紧相贴着。

　　“我靠！什么鬼？”

　　还能是什么鬼，当然是皇甫俊雄那个倒霉孙子了。M.23sk.com

　　肖毅赶紧将自己手上的符咒贴在了他的脑门上，这动作还是和一些港片的电视剧学的，他们定僵尸就是这么定的。

　　不过，对付僵尸用的是除煞的符咒，而对付鬼魂，用的应该是破邪的符咒。

　　“老大，我们历经千辛万苦，已经将皇甫谧拿下了。”

　　肖毅这边才刚刚喘了一口气儿，就发现学会打视频电话的茅小毛，已经在和皇甫俊雄汇报了。

　　啥玩意？

　　历经千辛万苦？

　　姑奶奶，你们两个干什么正事儿了吗？

　　符咒是我画的，鬼魂是我自己找的，打架是我自己打的，定人是我自己定的。

　　所以，你们的千辛万苦，难道是观战观累了？

　　皇甫俊雄的声音之中带着些许疲倦，“他既然做了那么多的错事，就让他灰飞烟灭吧！”

　　“老大，你确定吗？确定我就动手了。”

　　茅小毛这个家伙也不知道是不是脑袋里面缺了根弦，这个时候居然还是一脸淡定的模样，只是和皇甫俊雄确认一遍，就准备出手了。

　　皇甫君雄不忍心看着这边的画面，只说了一句，“我确定。”然后，便关掉了视频。

　　“嗖”的一声，茅小毛抽出了一把桃木剑，便是准备刺向皇甫谧。

　　“等会！”

　　肖毅眼看着这一幕，突然之间有些看傻眼了，“咋说的，你学过变戏法？这桃木剑说变出来就变出来？”

　　“不是变出来的，一直都藏在姜女的大衣下面。”

　　姜女那边十分配合的掀开了自己的大衣，呵呵，光桃木剑，她的身上就绑着了五六把，还有各种画好的符咒，系成了腰带捆在她的腰上。

　　请问一下，你还有自己是一个僵尸的自觉吗？

　　桃木剑克制鬼魅，但是，也克制僵尸啊！

　　就算你已经成长到了飞僵级别，身上绑着这么多桃木剑，还系着符咒算怎么一回事？

　　最重要的一点是！

　　既然有这么多现成的符咒，茅小毛浪费那个时间，现场画个什么劲？

　　就为了展示下自己的黄表纸、朱砂够多，还是为了展示一下自己根本不会画符咒？

　　诶！

　　这姜女的身上襄着那一层厚厚的衣服，原本以为她是为7隐蔽身形，现在看来隐蔽的东西，还真是够多的…

　　解释过后，茅小毛再一次的举起了桃木剑就要刺向皇甫谧。

　　“再等一下！”

　　“又怎么了？”

　　茅小毛两次想要执行任务，都被肖毅给拦了下来，这会儿功夫歪着脑袋看向肖毅，寻求一个合理的解释。

　　“我觉得为了皇甫老头的身心健康考虑，我们还是把这个鬼东西超度了吧？”

　　“老大说了，灰飞烟灭。”

　　肖毅：……

　　这个憨货究竟是哪里来的？茅山道士要是真的只剩下她这一个传人的话，那恐怕就要绝在这一代了吧？

　　视频电话响起。

　　肖毅接通了皇甫俊雄，然后，将画面对到了茅小毛的脸上。

　　“老头子，我想把你这个倒霉孙子超度了，但是，茅小毛要遵从你的指令来个灰飞烟灭，来来来，我不多废话，你直接劝劝这妮子吧。”

　　皇甫俊雄听到这话之后，一脸惊讶的同时，心中隐隐地有着些许期待，“超度？这龟孙子身上戾气太重了，没有佛家大师在场，根本超度不了他。”

　　“你确定…”

　　“阿弥陀佛，你看我像不像佛家大师？”

　　皇甫俊雄：…

　　“行了行了，别想那么多了，了大不得我超度失败了，你再来个灰飞烟灭不也行吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第59章 超度免费阅读。https://xs.23sk.com 