
伊恩教授、默里教授和老先生一行人从医院回到三一学院，舞会处于一波比一波更燃的气氛中，没谁发现曾经有位出席舞会的来宾中途送医的小插曲，也没人发现东方小公主不见了。

其实，有人想找华夏小飞人跳舞，找了一圈没找着人，又看到长发小公主的哥哥和小伙伴在，以为小飞人被人拉去跳舞或在某一角休息，哪里会想到她已中途离场。

就连去了医院一趟返回舞会现场的老先生，最初也以为学院的学者们说“小甜心先回去了”是回了学院，直到两个多钟后他仍没找到东方的长发小公主，跑去问默里教授才知道教授说小甜心回去了是指她回了她租住的公寓。

东方少女因为给他做针灸耗费了不少精神，回公寓休息去了，老先生心里非常遗感也仍与狂欢的人坚持了一个通宵。

身为压轴的三一学院的舞会，也有惊喜，坚持到天亮后仍保持清醒的人，不仅提前拿到了明年五月舞会的入场券，还用直升机接送人员去了海上豪华渡轮一日游。

美少年和小伙伴们都清醒着，他们只领了明年的入场券，并没有再去一日游，风风火火地回租房，准备启程回国。

随着天亮，剑桥的“五月舞会”圆满地落下了维幕，学生们也正式开启暑假模式。

乐小同学从医院溜回出租房，悄咪咪地宅了一夜，7月1号这天早早起床做好了爱心早餐，等学霸们和美人哥哥回来，大家吃饭。

吃了早饭，万俟大少、陈学长和美少年将自己留在房间的少量行李给提到客厅，轮流洗涮。

任少毋少从三楼将行李运往二楼，陈学长和万俟大少、晁少毕业了，仨的房间也空了出来，他俩从三楼搬到二楼与小萝莉一起居住。

四个房间住了三人，另一个房间留作客房。

乐小同学将自己的行李搬去了晁哥哥以前住的一间，毋少欢乐的占了小萝莉住过的房间，任少住的是万俟大少以前住的房。

任少毋少的行李也并不算多，很快就搬完，他们再回三楼去洗了个澡，再背上自己的简易行李包，分别帮陈学长、万俟大少提行李箱下楼。

美少年和陈学长、万俟大少毕业了，锅碗瓢盆不用打包，自己的私人行李大件的也提前寄回了国，携带的是小件行李，一人两个大密箱外加一个大背包、装贵重物品的男士包。

任少毋少分别给陈学长和万俟大少各提一只密码想，小萝莉给美人哥哥拎箱子。

一行人下了楼，美少和陈学长、万俟大少放下行李，带着自己准备的小礼物进房东先生家告别。

剑桥的毕业生们答辩之后，大学在“五月舞会”举行之前分别给本科、硕士或博士毕业生统一举行了毕业典礼，颁发了毕业证书。

毕业生们领了证书，痛痛快快地出席“五月舞会”，狂欢庆祝毕业，以此告别学习生涯。

也因此，每个学院的毕业生们在“五月舞会”结束后即可离校，甚至如果有事或者自己不想参加舞会也可以拿到证书即离校。

格林夫妻知道二楼的小先生有仨位毕业，在家装着给送行，当小先生们真的要离开了，哪怕他们早有心理准备也十分不舍。

夫妻俩收下了小先生送的礼物，也回赠了一份礼物，他们送的是为小先生们量身订制的卡地亚手表，腕表壳内和壳背面刻着小先生们正式入格林家来居住的那一天的日期和毕业日期。

分别在即，双方都难舍难分。

美少年拥抱了老先生和老太太，笑着安慰：“格林太太，格林先先，我们家的小宝贝还没毕业，我妹妹小宝贝还在剑桥读书，以后我们有空还会来看妹妹，我们国家也欢迎你们去国旅行，我们还会再见的。”

“好，我们以后也会去华夏国旅行。”格林先生格林太太忍着不舍，笑着答应。

万俟大少和陈学长也分别拥抱了格林夫妻，以此告别。

又说了几句临别赠言，学霸们启程。

格林夫妻送小先生们，他们想开车送青年们去车站，因为车坐不下那么多人，也就放弃了。

大家步行，学霸们走出格林先生家门前的小巷子，到大街去乘公交车去车站转车去Y国的首都。

格林夫妻送小先生送到大街上，当小先生们要上车时，再次一一拥抱话别，当目送小先生上车后汽车开走了，犹自遥望。

“啊啊，小先生毕业我都这么难舍，如果是小甜心毕业回国时，该怎么办啊。”格林太太心情失情。

“亲爱的，小甜心毕业回国了话，我们每年去华夏旅行一两次吧。”格林先生同样惆怅，仅想想小甜心毕业的画面就让人好心痛。

“亲爱的，我也是这么想的。”格林太太心情好了一点点，没见过小甜心之前，就算有审美疲劳，去其他国家走一走，心情也就好了，认识了小可爱小甜心，若一年到头都见不着她，想一想就叫人吃不香睡不着。

夫妻俩意见统一，遥望着载着小甜心和小先生们的车远去的方向几眼，手牵着手沿街散步回家。

小萝莉一行人从剑桥乘巴士车至Y国首都，再乘坐往返市内与机场的巴士去机场。

他们抵达机场，取了机票后先将需要托运的行李办了托运，然后去公共候机大厅与王二少、段少汇合。

Y国高校开学或放假的时间并不统一，全凭各个学期的课业轻重而定，有些学院放假放得晚一些。

而且Y国各高校只有剑桥的“五月舞会”要持续好几天，其他高校给毕业生举行的毕业舞会仅只一天。

王二少段少的学院毕业生六月中旬就举办了舞会，下旬前离校，而非毕业生下旬才开始期末考。

当毋少和任少在剑桥闲着参加舞会狂欢时，王二少和段少正忙着考试，他们自然没机会去剑桥领略“五月舞会”的风姿。

王二少是最伤心的，他因为要考试，以至于没能参加他哥的毕业典礼，那将是他人生最大的遗憾。

段少和王二少直到6月30日才考完，7月1日清早便拎着行李奔机场等着与小萝莉等人一起回国。

他俩放假虽然晚，好歹在6月最后一天考完了，澹台大少、风少和关同学戴同学，以及在瑞国的郦同学更惨，他们还没考完，下周才能放假。

王二少段少坐等到晁少一行人来了，段少无比嫉妒得瞅毋少和任少，嫉妒他俩与小萝莉同在剑桥读书，不仅平日与小萝莉一块儿生活，毕业还能一起跳舞。

王二少见到哥哥，虽然没有‘哇’的一声哭出来，却是毫矜持地表达了自己的小委屈。

自家弟弟因为没能出席自己的毕业典礼而玻璃心，万俟大少只能哄弟弟，没办法，谁让弟弟是个熊孩子。

熊孩子王二少被哥哥灌了几碗心灵鸡汤，再联想到风少与他一样悲惨，有对了比，心情勉强平衡。

乐同学等人买了临近中午起飞的一趟航班机票，飞机是阿拉伯国家的国际航班，从Y国首都国际机场直达华夏国的首都。

飞机于当地时间上午11点后起飞，华夏国时间是傍晚的六点，飞机航行了近10小时，于7月2日的凌晨4点多钟抵达。

客机降落后开到了指定区再卸客，当乘客们下机时，东方的天空也露出了鱼肚白。

机场内客机起起落落，人流来来往往，航站楼前的人流量虽然不及白天，却也同样车水马龙。

学霸们入境后，陈学长没出航站楼，直接取了机票乘国内航班回家乡，他将先回去休息一段时间，8月份去军总医院报道。

段少万俟兄弟和任少毋少出了航站楼，跟着小萝莉、美少年到了外头，也看到了停在航站楼侧面绿化草坪内的直升机。

乐同学一溜烟儿地蹿过去，开了前航门爬上了副机长座。

美少年跟着妹妹坐了前航的机械师座，段少万俟兄弟、任少毋少拎着行李坐舱。

到机场接小萝莉的仍然是蓝三，大帅哥等学霸们登机，他检查了航门的安全，再进机长室驾机起航。

蓝三帅哥是个很好的司机，他先将晁少送回晁老爷子住的大院，再将万俟兄弟送回青大教职工住区，然后才回乐园。

任少毋少段少有段时间没到乐园做客，当飞机飞至乐园，从高空俯瞰，看到去冬刚完工现已披新铺绿的乐园，特别震憾。

当直升机在气势恢弘的东边院落前降落，三位古修俊少下了悬梯，站在汉白玉月台上，享受着扑面而来的气息，只觉心旷神怡。

三俊少也来不及多感慨，提着行李箱去了西边的书院，将行李放在会贤堂，马不停蹄地就去见自家长辈和古修界的各家长辈。

因为蓝三分别送了万俟兄弟和晁少回家，回到乐园已经将近五点半，古修们也已起床洗涮，乐园各个区都有人。

修士们见到直升机落在东院月台前，猜着是乐小姑娘回来了，也并没有去围观。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="69152391"  chaptername="第八百零四章">加入书签</a>
</div>
