    墟集神是一种挺复杂的生物。

    之前琳已经知道它会‘分裂’成废主或是器官集合体。

    但现在琳知道了……它好像不只是会分裂成这两种而已。

    墟集神还有一个特殊的分类，一种被称之为‘碎片种’的分类。

    这种分类出现的原因是因为原本某个巨大的墟集神因为各种原因……散开了。

    虽然墟集神收集的器官不需要紧密接触也能共同运作，但散开的太远还是不行。

    当一个巨大的墟集神受到重创，像是猛烈的爆炸把它打散之后……它收集的各种器官和物体也会四散而去，很多器官会就此死去，但也会有些器官会聚集在一起并继续运转。

    这种小群器官的聚合体就被称为‘碎片种’。

    碎片种看起来和墟集神本身很像，但是它不会继续收集器官。

    它也没有能力让别的器官加入自己成长身体，它永远都只有最开始聚集的小群器官。

    它会作为一个独立的生物一直活下去……直到这些器官的寿命到头。

    当然这种碎片种没办法繁殖，只能靠炸毁的墟集神所产生。

    而琳现在遇到的这个像是枯树一般的生物，它就是一个碎片种……它体内聚集着很多的不同凝固生物器官。

    至于它为什么要收集追光生物……墟集神表示这是碎片种与生俱来的使命。

    也可以说是它们诞生的目的，每个碎片种都会在自己的生命之中试图‘复活’墟集神。

    因为它们是一个炸掉的墟集神所产生，因此它们要复活这个炸掉的墟集神。

    复活的方式，就是收集。

    它们会收集原本墟集神身上有的任何物质……不管是器官，岩石，还是别的什么。

    比如说一个墟集神原本是一百个生物器官构成的，它们就会去找一百只这样的生物……并把它们摆在一起，然后复活墟集神。

    并不一定要杀死生物，但显然杀死生物是让它们堆积在一起的最好办法，所以它们一般是会杀掉收集目标的。

    碎片种并不会用自己来作为复活墟集神的材料，虽然它们就是墟集神分裂出来的。

    当然一百个器官只是比喻，通常能在分散后形成碎片种的墟集神都非常的庞大……构成的物质也相当的丰富。

    因此碎片种要收集的物质也非常的多，它们通常会不断搬运周围的生物，挖掘周围的岩石，试图以一切方法收集到足够的物质。

    据墟集神所说，碎片种这种行为从来都没成功过。

    实际上它们收集齐了能不能复活也不知道，但是碎片种从未收集齐过构成墟集神的全部物质。

    这主要是因为它们行动能力有限，而墟集神全身的物质是从凝固虚空各处收集来的……因此最后这些碎片种都会在不断地收集活动中一个接一个地……死亡。

    但即使如此，它们还是不会停下收集。

    琳见到的这个也是如此，它……准确的说是它们，这些碎片种有很多个。

    它们试着在把追光生物都作为复活墟集神的材料，所以把它们都搬运到了这里。

    它们并不是机械般的搬运东西，碎片种还是有智力的，它们会趁着最好的时机收集。

    也就是所有追光生物都被凝固之时。

    不过比较有趣的是……琳发现它攻击琳间谍的原因，也是想收集琳的间谍。

    虽然琳用间谍的舰长器官发送强制信号指挥它它能抵抗，但是琳发送一些……问题的那个瞬间它会自动地反应出一些情绪话语之类的。

    比如说琳发一句：“你想做什么？”的时候，它就会立即回应一句：“要把你收集为材料。”

    这种回应可以说是在神经受到信号刺激的瞬间‘本能地’回应，所以它没办法不说。

    当然它还是要继续攻击的。

    现在可以看到枯树一般的碎片种再次冲了过来。

    这种枯树般的身体是它为自己制作的外壳，而内部则放着很多器官。

    当然那些器官都很小，所以它的体型也不大……最初的时候碎片种和器官集合体那般，是一个器官堆，不过它们很快就会用周围的各种物质覆盖在器官上自作成一个身体。

     在琳想着的时候，枯树碎片种已经再次对琳发出了许多攻击，它不断地用尖锐部分攻击着间谍，而间谍也快速地躲避着它刺过来的枯枝。

    每次躲避的时候，琳都会对它发送一些问题，主要是有关于收集的事情。

    琳想知道的是它想收集间谍的……哪个部分。

    因为这些碎片种只要一个目标内含有一点点构成墟集神的物质它都可能会收集回去。

    间谍大部分都是凝固物质构成的，不过在琳的询问下……琳发现它收集的目标不是凝固物质。

    而是间谍体内的细胞部分。

    这些细胞部分很小，和一个苍蝇的脑袋差不多。

    不过它通过某种方法感知到了有着细胞的部分，于是想收集过来看看。

    这么说的话，它想复活的墟集神也有着细胞的结构？

    琳现在主要是想弄清楚……是谁让‘迷球’得知了绒球世界的信息。

    可能这里有琳想要的情报，所以琳就让间谍……给它收集了看看。

    间谍没有躲避接下来的攻击，在瞬间之后，碎片种便刺穿了间谍的身体，随之间谍则把……体内的一切器官都关闭运转。

    碎片种可以感知到间谍体内的器官活力，不过在关闭运转后，它就会以为已经杀了目标。

    于是，它便带着间谍……离开了这里。

    这个边境区域并不是它们摆放收集品的地方，实际上这的追光生物也是它们暂时摆在这里的。

    它们真正的收集区域是距离比较远的位置……

    不过这个碎片种实际上会飞，所以它很快就到达了真正的收集区之中。

    在它飞进收集区里时，琳看到了这里有很多……有趣的物体。

    有不少都是琳所认识的……正常虚空的物质。

    而且琳也看到了它们收集正常虚空物质的……渠道。

