    “陆小天，你什么时候跟古剑宗的人有这般交情了。”苏晴皱眉问道，二话不说便替陆小天接下挑战，这种情谊，哪怕是灵霄宫的师兄弟中也是不多见的。

    我哪里知道，陆小天嘀咕了一声，心里也直犯迷糊，不过出于客气，他仍然拱手说道，“这位道友咱们可曾认识？”

    “哈哈，陆兄弟，你可真是了得。我从未服人，对你是真的服了。不过任你智计百出，现在你也猜不到我们是谁吧。”跟在鹅黄裙女子身边的那名高大男子扯掉面上蒙着的黑布，大笑出声，露出熟悉的一张脸。

    “骆兄，原来是你们两兄妹。”陆小天颇为意外，眼前的人是骆远，这名女弟子叫他陆大哥，自然只可能是骆清了。

    只是当初他进入灵霄宫前，他们两兄妹还未收集多少灵物，而且资质也不算特别出众的那种，竟然加入了古剑宗，而且骆清还是月灵剑体这种古剑宗最为出色的弟子，他自然也就没有往骆远兄妹两人身上想过。这两兄妹不仅进入了古剑宗这样的第一大仙宗，更在如此短的时间里双双筑基成功，在万千散修之中也算是一件奇事了。

    “陆大哥，好久不见。”鹅黄裙少女揭下脸上的面纱，露出一张语笑嫣然，惊喜无比的俏脸，眼波流转之间，让在场的人都失去了几分颜色。

    “确实时间不短，当初在古剑宗的飞天战船上，我就觉得有些奇怪你的反应，回去可是想了好久，也没能往你们两兄妹身上想。”陆小天脸上也颇有些好友重逢的喜悦，看到骆清掀起面纱的这一刻，陆小天也不由有些惊艳的感觉，十余年未曾蒙面，当初的青涩少女此时已经亭亭玉立了。

    “我妹妹还特地让我把脸给蒙起来，说要给你一个惊喜，要是太早被你看出来，岂不是有些无趣了。现在看起来效果还不错。”骆远哈哈大笑。

    “陆师弟你在灵霄宫向来深居简出，没想到竟然与古剑宗的高徒有这般交情，真是让人意外。”

    罗潜自然是不愿意屈居于陆小天之下的，在血色禁地中，他后来一直没有直接跟陆小天说过话，便是避免向陆小天低头，现在筑基抢在了陆小天的前面，算是扳回了一城，有了率先进入筑基期的经历，罗潜的信息自然也就重新竖立起来了。毕竟以前炼气期再厉害，到了筑基期之后，基本上得从头开始，至少在他看来，陆小天在炼气期的一些手段，都是难以持续到现在还能管用的。此时虽然也有些吃惊骆清的娇艳不逊于苏晴，但看到两人的交情如此之后好，罗潜莫名的松了口气。

    “你们怎么也会来越国了？”苏晴很不满眼下的氛围，打断了罗潜这种寒喧的话出声问道。

    “说起来有些蹊跷，我们也是下山历练，原本以为没什么事，没想到竟然碰到了几个元魔教的弟子，对方来到望月修仙界的地面，似乎另有所图，一番激战下，斩杀了其中一人，追踪另外两人，一路来到了越国，没想到会在此地碰到你们，也真是凑巧。”说着骆清眼中带着一丝笑意。

    “天穹修仙界的元魔教？”陶风，罗潜等人吃惊道。

    “不错。”骆远点头道，“对方来望月修仙界目的并不单纯，所以我们才不依不饶，一路追击了数千里。”

    “元魔教的弟子也出现了？”陆小天眼神沉凝。

    “陆大哥你碰到过？”骆清奇道。

    “没有，只是觉得有些奇怪罢了，刚好我也碰到过一个精通蛊术的南荒修士。交手之后都没能讨到便宜。看来咱们望月修仙界平静得太久，怕是要热闹起来了。”

    陆小天稍一思索，还是决定说一下，不止南荒修士，现在连天穹修仙界的修士也搅了进来，事情说大不大，说小也不少。单是一个南荒，望月修仙界尚可应付自如，如果连天穹修仙界也搅进来，形势就有些危殆了。望月修仙界虽强，但以一敌二，还有些免强，如果能早做准备，能避免相当多的死伤，也许自己面临的危局就会少一些。

    “什么，连南荒的修士也出现了？”在场的人悚然一惊道。

    “如此说来，岂不是立功的机会到了，这次出仙宫我们还没做多少事，若是能把南荒，或者天穹修仙界的探子给逮到，回去仙宫定然会有嘉奖。”苏晴眼睛一亮道。

    “不管是南荒，还是天穹修仙界的修士，手段都颇为诡异，不如咱们结伴而行，若是碰上这些异域修士，打起来相互之间也有个照应，如何？”陶风眼睛一亮提议道。

    “你刚才不是还要跟陆大哥打上一场的吗？”骆清冷眼道。

    “跟异域修士比起来，又有这位师妹调解，我要是再坚持，岂不是不近人情了，此事不提也罢。”陶风打了个哈哈干笑道，这么多人力挺陆小天，他就是再不开眼，也不会自讨没趣。

    “受人之托，忠人之事，我答应过别人，要将他的后人妥善安置，有灵根的要带回灵霄宫，怕是不能跟你们一起了。”

    陆小天想了一下拒绝道，去追击几个天穹修士他并不感兴趣，此时他已经获得了火蛟妖丹，完全可以炼制一把火系丹元法器。另外有火蛟大量的精身与肉身，他也可以进一步将横练金身修炼到更高的境界。更重要的是望月修仙界很可能面临一场大的动荡，这些年的出生入死让陆小天的危机意识十分强，正如当初进入血色禁地一般，他要全力以赴。

    面对这次可能的动荡，他也必须要尽快完成诸多准备。他已经提升到了筑基三层，短时间内指望修为的再次提升并不现实，倒是在体修上还有有很大的增长空间。另外再获得一柄丹元法器，实力无疑会暴涨一截。所以将时间浪费在追踪天穹修士对于陆小天而言是很不划算的。

    “陆兄真是一位信人，让人佩服不已。”陶风巴不得陆小天早些离开，于是紧接着奉承了一句道。

    “真没劲。”苏晴低声嘟嚷了一句。

    “这样啊，那好吧，可惜我还有宗门任务在身，否则便跟陆大哥先一起去望月城了。”

    骆清一脸惋惜地说道，此次他除了追踪天穹修士之外，另外还收到宗门秘令，寻找一个叫青宇的师兄。已经与宗门失去联络很长一段时间了，对于这样一个有望晋阶金丹的筑基弟子，古剑宗是十分重视的。

    见这些高高在上的仙人似乎已经达成了共识，下面的中年将军也松了口气。不多时，一位年轻的王储赶来，迅速地处理了此事，不止放过了王子忠夫妻子嗣，更赦免了整个镇南王府所有人的死罪。

    “就这样放过了镇南王一家？”中年将军不甘心地看着十多个仙人破空而去。

    “不然你以为要如何处理？想不到镇南王府竟然跟这些仙人有些瓜葛，王子忠的一对子女都去了仙人的地方，把镇南王府都给剿了，难道就不想着以后了？”王储此时也一脸阴鹜，但面对这些飞天遁地的修仙者却毫无办法。

    离开越国之前，陆小天与骆远兄妹聊了很多，骆远更是绘声绘色地描述了陆小天离开之后，他们在望月城的几度险死还生。最危险的一次两兄妹被六七名同阶修士追色，坠入一处瀑布，醒来之后，骆清似乎觉醒了某种能力，修炼速度变得奇快无比，重新测了一下灵根，竟然达到了惊人的九十一点，骆清便将自己所获得的灵物全部给了骆远，对比各宗门任务所需要的灵物，发现竟然刚好凑足了骆远所需要的份额，于是两人便一起进了古剑宗。

    “说起来真是惭愧，若不是我妹妹的照顾，恐怕我现在还没办法筑基。”说罢骆远苦笑一声道。

    “每个人的仙缘迹遇都不一样，骆兄能够筑基成功，这份机缘不知道让多少门派的炼气修士只能仰望。万千大道，殊途同归，哪管他用什么方式达到的。真要是让你去为了筑基丹而奔波的时候，说不定你便不会那么享受这个过程了。”陆小天苦笑着摇头，骆远这番话明显是站着说话不腰疼，多少人为了一颗筑基丹送掉性命，骆远竟然还在这里感慨没能靠自己的本事得到。

    “说得倒也是，当初为了完成加入门派的任务，我就是在望月山脉逗留了好几年。”想到那段艰苦的日子，骆远也是脖子一缩道。

    “说起来还得多谢陆大哥当初留给我们的那些东西，若非陆大哥给我的丹药，还有用来换取疗伤药的灵物，恐怕我们在望月山脉中也早就支撑不下去，也不会有现在的光景了。”

    骆清一对明眸在陆小天身上扫来扫去，发现这些年下来，陆小天的相貌并没有变化太多，变的只是气质没有以前那样沉凝，而是多了一丝随性与淡然。

    “别人的帮助只能帮得了一时，你们能有现在，靠的是自己的努力，倒是这次你们追击天穹修士要注意了，渗透过来的异域修士也有极其厉害的，凭咱们现在的修为还对付不了。如果有可能，你们最好能通知古剑宗修为更高的筑基中期，甚至后期的修士。”想到之前的皮包骨中年，陆小天提醒道，若不是对方为了击杀古剑宗的青宇伤到了根本，他可没办法轻易击杀此人。骆远与骆清跟他交情都不错，他便没有隐瞒，当然，来与两人相会前，他也跟苏晴，吴妍提到了此事。

    “陆兄弟放心，我这妹子出宗门之前，她的师傅给了一些保命的手段，等闲人伤不到她。”骆远闻言一笑道。

    “这样，那是我多虑了。”陆小天点头想想也是，像骆清这样天资卓绝的弟子自然是门派的重点保护对象，能当骆清师傅的，自然也是金丹修士，给弟子一些防身用的宝物无可厚非。

    “不管怎么样，也要多谢陆大哥的提醒，不过算时间，陆大哥筑基也有一段时间了，袁昊自从回到古剑宗后，一直闭关修炼，以他的修炼速度，估计也应该筑基了，古剑宗有一位金丹老祖收了他做弟子，筑基丹是肯定能得到的，陆大哥此次回灵霄宫可能要先去望月城落脚，有可能碰到袁昊，此人手段不简单，陆大哥也要小心才是。”骆清说道。

    “我的运气应该不会那么背吧。”陆小天摸了鼻子一下道。

    “这可说不定，袁昊此人睚眦必报，视血色禁地一行为最大的耻辱，就算陆大哥你避着他，但只要有机会，袁昊一定会找你的。袁昊的裂阳双肱剑只有到筑基期之后，才能发挥出其应有的威力。双肱剑联合起来，恐怕威力仅次于丹元法器。我恐怕也难以力敌，要不陆大哥还是跟我们在一起，碰到袁昊，他也不敢妄自动手。”

    说到袁昊，骆清的脸色也凝重起来道，只是要求陆小天留下来的时候，骆清脸上仍然隐现一丝不明显的红晕。

    “该来的始终要来。真到了那一刻，也只能兵来将挡，水来土掩了。”陆小天拒绝了骆清的好意，在望月城袁昊也不能动手，如果真到了野外，袁昊还敢追来，他也不介意趁着现在袁昊羽翼未丰，尽早除去这个威胁。袁昊虽强，可毕竟才刚筑基，仍然被他克制得死死的。就算对方已经找到防御冰魄玄音的办法，但两层修为的差距，陆小天也有信心能稳压他一头。

    “妹妹，陆小天跟袁昊的问题可还真是棘手得很呢，袁昊毕竟是同门，若真是争斗起来，咱们也不好明面上直接偏袒陆小天。”待陆小天离去后，骆远有些犯难地挠着脑袋道。

    “不管如何，只要给我撞上了，我便不会让袁昊轻易对付陆大哥。”骆清神情坚定地道。

    与骆远兄妹分开，回到苏晴等人下榻的皇庄，与几人简单的道别之后，陆小天便带着王子忠的一对儿女踏上了返回望月城的路。

    “这个陆小天，看似谦逊，骨子里其实比谁都傲，总是一副独来独往的样子，不把别人放在眼里。”看着陆小天带着两人御剑离开，苏晴没好气地说道。

    “陆师兄比不得咱们，什么都得靠自己，自然更忙碌一些，不过能为了一个承诺不远万里来到越国这么偏远的地方，甚至不惜跟魔阳宗的人起冲突也要履行谎言，这份执着，可不是一般人能有的呢。”相比之下吴妍反而一笑道，“只是可惜陆师兄有事在身，不能跟咱们一起四处游历了。”

    “爱走便走，谁稀罕。”苏晴哼了一声道。

    “说不定人家古剑宗的骆清姑娘便稀罕呢，想不到那骆清跟陆师兄交情这么好，听语气，想必以前在望月城的时候，同陆师兄一起在共过患难。”吴妍一脸憧憬地道。

    “共患难，我们在血色禁地中也算共过患难，也没见他对咱们有多热情。不管他了，越想越来气。”苏晴哼了一声，一跺足，回了自己的房间。

