
　　肥遗两条身躯翻转，一寒一暑，一冷一热，寒暑交错之间，迸发出强大的力量。这力量之大，将缙云无餍所在的龙爪震的松动起来。

　　“熊垣助我！”

　　缙云无餍大吼一声，两个手掌虚虚抱在半空，他身后的图腾虚影张大了嘴巴，和他一同发力，突然之间，诡异而巨大的吸力从他的手掌当中迸发出来，将不断挣扎的肥遗的一条身躯狠狠的吸附在了龙爪当中。

　　不仅如此，庞大的吸力还散发出去，影响到了落枫涧，将落枫涧两侧的山石，数木给吸附过来，歘歘歘的向着这只龙爪聚集。

　　在落枫涧底下，正在不断攻击龙尾处的兽族一个个也突然感觉到自己站立不稳，身躯摇摇晃晃，几乎要向上飞去。

　　抓住机会的熊垣当即命令龙躯变换，尾巴横扫，仅仅是一瞬间的功夫，就清理出一大片的空地来。

　　龙爪处的厮杀更加惨烈，肥遗身上的鲜血不断滴落，散落到半空中，或是化作腥臭无比的毒液，或是凝聚成锋利无双的冰锥，不断的向着阵法攻击着。

　　它的蛇头摆动，狠狠的咬在了龙爪处，不断地撕咬着。

　　蛇牙直接咬透图腾之力化作的龙鳞，狠狠的切入了一个战士的身体内，仅仅是刚刚接触，那个存象六重的战士就被肥遗蛇牙上带着的毒液给毒的面目发青，浑身瘫软掉了下去。

　　一个战士死亡，另外一个战士想都不想的填补了上去。好在这个时候熊垣指挥着阵法变换，将那蛇牙给硬生生的积压了出去。

　　就在肥遗松口，想要再接着咬下去的时候，散宜石生所化作的另外一只爪子，恰好赶到，一把抓住了缠绕在龙躯身上的另外一条蛇躯，狠狠的向外撤去。

　　虽然肥遗有两个身躯，但是这两个身躯却共同使用一个头颅，一个身躯被拉扯着，另外一个身躯自然而然的会受到影响。、

　　这下子，原本已经将缙云无餍这边的龙爪震动的松弛无比了，随时可以逃离的身躯，一下子被缙云无餍拉紧，狠狠的扣在了身躯之上。

　　肥遗吃痛大叫，不断挣扎，可是两个身躯都被牢牢抓住的它，身躯慢慢的被绷直，头颅渐渐离龙躯越来越远。

　　远处观战的司羿看到这一幕，差点笑出声来。肥遗的这个状态像极了金狮小时候被拽着四条腿，还想吃东西的样子，可是偏偏它又吃不到，只能着急的乱叫。

　　眼看着占据了上风，熊垣再度调动阵法，将蛇头狠狠的砸在了落枫涧当中。

　　轰隆一声，落枫涧烟尘四起，惨叫声此起彼伏。

　　要知道，在落枫涧当中，大大小小的兽族，这个时候正在不断的向着龙尾发起冲锋，眼看着又要再次接近了那阵法，这个时候肥遗的头颅，身躯猛然从天上砸下来，将挤在一起兽族一下子砸死砸伤了近半。

　　一击之后，熊垣更是不停，两个龙爪不断挥舞，以肥遗为兵器，向着四周扫去。

　　这下子，那些兽族再怎么冲锋的勇猛，也不由得迟疑起来。有些机灵的自然就开始不断地的往后退去。

　　有一个带头，被肥遗砸的心生恐惧的兽族立刻一拥而散，纷纷向着落枫涧的口子逃去。不论那些黑齿民，毛民怎么呼喊，鞭打，它们在生命的威胁下，一个个逃的更加快速了。

　　“你也走！”

　　一个毛民见到这种情况，知道大势已去，颓然的扔掉鞭子，一把抓住了拎着锤子，逆着兽潮奔涌的同伴，大喊道：“你是我们这些毛民里天赋最好的，也是这边战争里最强大，你赶紧走。一定要活下去。”

　　“我不能走！要是我再逃走，只怕就没法回去了。”

　　“那就不回去。”那个最先开口的毛民一脸血污，抓住他的手腕大吼道：“整个大荒大的额狠，东荒待不下去，就去西荒，南荒，北荒，只要活下去就行。哪怕是投靠人族也行。

　　只要你活下去，我们毛民才能活下去……”

　　他的话音未落，山峰上滚落的大石头就突兀的砸在了他的头上，让他顿时懵了一下，他狠狠的抓着他的手，道：“一定……要活下去……”

　　那拿着锤子的毛民还要再说什么，就看到对面的手臂已经垂落了下去。他抬头看了看格外混乱的战场，大吼着，拎动锤子，身上雷光闪耀，将阻拦自己的兽族纷纷打飞出去。

　　很快，他的身影就消失在了落枫涧当中。

　　在落枫涧深处，阵法更是在这个时候，被熊垣运转到了极致，凝聚了整个大军的图腾之力宛如沸腾了一般，不断的向外散发着黑色的气息。

　　阵法内部战士们更是一个个的额头青筋跳动，竭力维持着阵法。

　　神龙的两只爪子更是直接抓入到了肥遗的两条身躯内，向外用力的撕扯着，带出一道道沟壑。上面血肉模糊，鲜血散落半空。

　　就在坚持不下的时候，神龙在熊垣的调动下，突然面露狠辣之色，伸出脑袋，狠狠的咬在了肥遗的脖子处。上下一用力，顿时一把将肥遗的脑袋给咬掉了。

　　神龙咬掉了肥遗的脑袋之后，甩头将那蛇头吐到了落枫涧的山谷里。

　　头颅滚落，所到之处，草木为之枯萎，大地为之干涸，山风猎猎，尘沙漫天。

　　在神龙将肥遗的头颅咬掉之后，整个阵法的压力为之一减，缙云无餍和散宜石生两人纷纷用力，大吼一声，将肥遗撕成了两半。ŴŴŴ.23sk.com

　　“哈哈哈哈……”

　　“痛快！”

　　“痛快！”

　　“兄弟们，等后面我请你们喝酒吃肉啊！”

　　缙云无餍得意之下，大声宣布道。

　　“喝酒之后先押后，现在要除恶务尽。给我再变阵！变为龙行之阵，追杀兽族！”眼看着大阵建功，熊垣稍微松了一口气之后，立刻再度命令道。

　　神龙身躯蜿蜒，身上鳞片息张，向下俯下身子，沿着落枫涧的低谷，向着外面快步奔跑过去。

　　神龙所到之处，山石崩裂，山谷悲鸣，脚下是兽族的尸体，鲜血堆积，庞大的身躯就这么碾压着，向着外面窜去。

　　这下子，兽族连逃跑得心思都没了！

　　司羿看着底下不断游动厮杀的神龙，感慨道：“兽族束手，龙游万里终入海啊！”

　　熊垣处在阵法当中，被神龙带着，从落枫涧一涌而出。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第一百三十五章 龙游万里终入海免费阅读。https://xs.23sk.com 