    事实上，梧桐也并没有想过要反驳什么，情不自禁，亲了也就亲了，虽然还是有些羞涩，但梧桐也不会退缩。

    在这方面，这对姐妹似乎并不明白什么叫矜持，或许她们的心里根本就没有这个词语。

    其实想一想，这并不是什么奇怪的事情，毕竟两女从小接受的是间谍培训，为了情报，必要的时候是必须去勾.引男人的。

    而现在，梧桐面对的不是偷取情报的对象，而是自己内心倾慕的对象，积极主动一些，对她来说，这并不是什么难事。

    叶青摸了摸自己的脸颊，说道：“你们知不知道，这样会很危险的。”

    “能有什么危险？”海棠撇着嘴问道。

    “我是男人，而这里又是人烟罕至的荒郊野外，你们这样做，很容易让我兽性大发的。”叶青耸着肩说道。

    “呵呵！”海棠不由的一笑，眨着眼睛说道：“那你就发吧，又没人拦着你。”

    “呃！”好吧，叶青突然发现这样的威胁对这对姐妹来说，似乎毫无作用，对这两丫头，他也感觉到了自己估计是毫无办法了。

    好在有了叶家众女的那两条建议，他对梧桐和海棠倒也不排斥。

    当然，不排斥最大的原因恐怕还是两女真的很漂亮，身材又好，更重要的还是双胞胎，这对来任何一个正常的男人来说，都是致命的。

    而叶青显然是一个正常得不能再正常的男人了。

    当然，心里虽然不排斥，但叶青的性格使然，他也不会积极主动的去做什么。

    他努了努嘴，说道：“今天折腾了一天，你们也累了，进去休息吧！”

    “嗯！”两女点了点头，很乖巧的回到了山洞。

    三个人又围坐在火堆前聊了很久的天后，才睡下，嗯……就睡在地上，没办法，暴雨不停，条件有限，也只能这样了。

    这一夜，并没有野兽来袭，梧桐和海棠睡得倒是挺舒服的，而叶青则是一夜难眠。

    这并不是叶青担心有野兽来袭，而是这对姐妹一左一右睡在他身边，半夜的时候，不约而同的抱住了他，虽然很刺激，但也挺难受的，换成谁，估计也是一夜难眠的。

    清晨，叶青悄悄的推开了两女，然后走出到山洞外看了一眼天空，雨还在下，没有停的迹象。

    唉……

    叶青叹息了一声，虽然说他是故意给熊家时间，但如果一直被困在山里的话，那也挺让人郁闷的。

    不知何时，梧桐走到叶青的身边，轻声的说道：“对不起！”

    “干嘛又说对不起？”叶青诧异的问道。

    “如果不是我们拖住你的话，你此时早已经在泉城了。”梧桐苦笑着说道。

    “去泉城，是我故意放出去的风声。”叶青笑着说道。

    “我看出来了。”梧桐应了一声后，说道：“我猜测得不错的话，你即便是故意的，但也不应该浪费这么长的时间啊，我看了天气预报，这个雨怕是要下一周。”

    “没事！”叶青摇了摇头，说道：“万耀庆已经避到国外去了，所有我去不去泉城，意义都不大了。”

    事实也是如此，他要的只是熊家有所行动，现在熊家该动的地方都动了，也被阴武门监控起来了，即便要去泉城，那也只是走一个过场，不让熊家怀疑什么而已，早几天去，晚几天去都是没有问题的。

    这一次，他的计划虽然算是成功了，但也是有遗憾的，嗯……熊家的行动并没有牵出那些秘密基地的线索。

    对叶青来说，摸清楚熊家掌握的秘密基地的位置，并搞清楚是什么样的基地，这才是真正的大事，一个万耀庆根本算不了什么，让他多活些时日也不是不可以的。

    “万耀庆？”梧桐瞥了一眼叶青，问道：“这是什么人？”

    叶青诧异的回看了梧桐，问道：“你也不知道吗？”

    “不知道！”梧桐摇了摇头后，说道：“上头给我们的姐妹的第一个任务就是将你拖住，不让你去泉城，第二个任务就是成为你的女人，进入叶家，刺探叶家的情报。”

    “嗯！”叶青点了点头，梧桐和海棠的任务，他是能猜测得到的，沉吟片刻，他问道：“那你知不知道你们的组织属于哪个家族，又或者哪个人呢？”

    “不知道！”梧桐明白叶青的意思，她无奈的说道：“我只知道，我们组织由柳茹心管理，而柳茹心的背后是谁，我也不知道。”

    顿了顿，梧桐又苦笑起来，说道：“我们姐妹对我们那个组织一无所知，说真的，这话说出来，怕也没有人相信啊！”

    叶青瞥了她一眼，笑着说道：“但我相信。”

    “你真的相信吗？”梧桐看着叶青问道。

    “我是真的相信。”叶青点了点头后，说道：“毕竟你和海棠只是执行人员，并不是你们这个组织的管理者，很多机密不知道也是正常的，这也是很多情报组织的一惯作风，说到底，都是为了组织的安全考虑。”

    “嗯！”梧桐深深的看了一眼叶青，说道：“你相信就好，说真的，我很担心你不相信我们姐妹。”

    “为什么会担心？”叶青问道。

    “你应该能感觉得到我们姐妹一直在引诱你吧？”梧桐不答反问。

    “能感觉得到。”叶青应道。

    “最开始，我们是为了任务，但从昨天知道我父母是怎么死亡之后，一方面，我们姐妹对你的确产生了好感，而另一方面，其实我们也想利用你。”梧桐看着叶青说道。

    “利用我？”叶青笑了笑，说道：“我能理解，毕竟你们以前那个组织应该还是挺强大的，凭借你们姐妹俩要想报仇的话，那是很难的，所以你们必须借助外力，而我正是这个外力，对吧？”

    “是的！”梧桐点头说道：“说起来，我们姐妹还是很得那个柳茹心信任的，然而，在这个任务中，我们被派来之后，我估计将来也不太可能接近她了，毕竟按照任务的要求，我们姐妹得跟在你的身边，进入叶家，所以为了安全，她会派别人来与我们保持联络，而不是她自己，这样一来，我们要想刺杀她，就不可能了。”

