    刘健脸色阴沉，哼了一声负手退下。

    张延龄冷笑一声，大声道：“皇上，微臣也有一些疑问要问问李主事。请皇上恩准。”

    朱厚照道：“准！”

    张延龄谢恩，转头看向李梦阳道：“李主事，我的问题你可以回答，也可以不回答。我不会逼你的。”

    李梦阳脸色铁青，皱眉不答。

    张延龄沉声道：“李主事的奏折我拜读了，真可谓文采飞扬，言辞精炼，不愧有我大明才子之誉。拜读之后，我是自愧不如的。”

    李梦阳冷声道：“张侯爷，你到底要说什么？”

    张延龄道：“李主事，你那奏折上罗列了我大明朝有二病三害六渐，真可谓是触目惊心。我本以为我大明朝是中兴盛世，谁料想拜读之后才知道，原来我大明弊政如山，有百姓倒悬，民不聊生之感。李主事，我想问问，我大明朝的弊政是怎么来的？是一日便有的么？还是三五个月才发生的？”

    李梦阳冷声道：“弊政怎是一日或三五个月才有，冰冻三尺非一日之寒，积弊至此而已。”

    张延龄点头道：“有见地，所以是长年累月积弊所以造成了你奏折中所说的‘二病三害六渐’的弊政。然则，李主事，既然非短时间内形成的，为何李主事之前不上折言弊政之事呢？”

    李梦阳皱眉道：“你这话是什么意思？我没有听明白。”

    张延龄呵呵一笑道：“那我问的更直白些。李主事入仕十余载，这十余年也没见你上折子建议朝廷治理弊政？皇上登基才数月，你便上了这份折子？可以跟我说说你的心理历程么？”

    李梦阳皱眉瞪着张延龄不说话，他一时半会儿没有理解张延龄话中之意。但是第六感告诉他，张延龄的话中有陷阱，似乎在暗示着什么。

    殿上却有聪慧之人，他们隐约听出了张延龄的言外之意，不觉身上开始冒冷汗。

    “张侯爷，你到底要说什么？缠七杂八，没有重点。这么多人在这里听你问这些事么？你若对朝廷事务感兴趣，老夫可以专门找个机会来跟你对谈几日，教一教你也自不妨。”李东阳沉声道。

    张延龄呵呵笑道：“李大人，我对朝廷政务没兴趣，倒是对其他的事感兴趣。比如说，为何皇上刚刚登基不久，便有人上了这份折子，将我大明说的如此不堪。这是何居心？”

    “张延龄，你莫要信口胡言。为人臣者，当为皇上分忧，为社稷献策。上奏言事，颂功针弊都是臣子的本分。有何居心只有？”谢迁憋不住了，大声喝道。

    “谢大人，这些我都明白。可我问的是，为何是现在？之前怎么李主事不上折子？偏偏在皇上登基不久便上奏这样的折子？”张延龄问道。

    “张延龄，你这话是什么意思？你在影射什么？”刘健厉声斥道。

    “我可没影射什么，我只是在想，李主事这么做是不是故意给皇上出难题？皇上刚刚即位不久，李主事便上折子把我大明朝说的如此不堪，又是积弊如山，又是民如倒悬。看他的折子，给我的感觉是，我大明朝的江山社稷要完了，马上就要大厦将倾了，马上天就要塌下来了。我大明朝如此不堪么？已经民不聊生了么？那是否是说，这是皇上之过？皇上一登基，李主事便来这么一手，是什么意思？”张延龄大声道。

    “……”

    殿上群臣今日已经不知是第几次张大嘴巴发愣了。就算再愚钝之人也听明白了。张延龄硬生生的将李梦阳上折子的事情上升到了一个新的高度。这是个令人惊恐的刁钻的角度。可以说他有过度解读强行攀诬之嫌，但是一旦代入这个视角来看，却又觉得未必没有这个可能。

    “皇上，臣有奏议！”张延龄突然大声向朱厚照行礼道。

    朱厚照冷声道：“说。”

    张延龄道：“臣认为，户部主事李梦阳居心叵测，妄议朝纲，攻击我大明社稷，诋毁我大明朝廷，以此达到让人以为这一切弊政都是皇上即位所造成的假象，其心阴险之极。但臣认为，这件事非李梦阳一名小小的主事所能为之，背后必有人指使。臣怀疑朝廷之中有人结党专权，欲控制朝政，监视皇上言行，并以议朝政之名，行污损皇上声誉，诋毁皇上之实。有人冠冕堂皇以奏议弊政之名，实为剪除异己，党同伐异，达到掌控朝廷，最终控制皇上的目的。此事极为严重，必须一挖到底，查个水落石出。皇上乃我大明之主，皇上的威严不可侵犯。任何人妄图控制朝廷，胁迫皇上，都是大逆不道之举，皇上都绝不能对此姑息。臣今日说出这些话，自知以后必是寸步难行，被处处攻讦。但为了皇上，臣就算粉身碎骨也绝不会皱眉头。臣誓要跟朝中这帮奸佞之臣死拼到底！”

    大殿上一片死寂，文武百官的呼吸声清晰可闻，所有人都僵在原地，像是泥塑木雕的一般。

    谁也没想到，今日这朝会居然如此劲爆。本来以为是一边倒的对张家兄弟的清算和刘瑾等几人的惩罚。外庭众志成城，早已做好了穷追猛打的准备，这一次要肃清内廷不和谐因素，打击张家兄弟这个外庭眼中的毒瘤，震慑勋贵集团中的那些不肯放弃幻想的死硬分子。本来是一石数鸟，可达到极大成果的一次朝会。然而，现在，却演变成了现在的局面。当真教人匪夷所思，难以置信。

    外庭几名重臣怕是做梦也没想到，张延龄会直接把事情搞大，不计后果。本来之前的评估之中都认为，张延龄绝不敢闹得太凶，最终还是会妥协了事。因为勋戚们都是如此，为了保住他们的荣华富贵，他们没有胆气做出什么过激的举动。

    可这张延龄显然超出了他们的预料。这厮就是个唯恐天下不乱的亡命之徒，完全不考虑任何后果。

