    水域之大，根本不是人类可想。

    叶归岚又打了一个哈欠，趴在舜邪的鱼尾上又想睡觉了。

    她和这两条鱼走了五天，以费利亚和舜邪的行进速度，堪比在陆地上的她御空而行。

    就这么走，也没见费利亚有要停下来的意思。

    更过分的是，舜邪的鱼尾不再像从前那样疯狂甩动，似乎是为了不甩晕她，它的鱼尾上下摆动幅度收敛了很多。

    这样让叶归岚更想睡觉了，周围是一成不变的景色，什么情况都没有。又被鱼尾这么轻轻晃着，这换谁，谁不想睡觉？

    “叶归岚，你是不是要睡着了？”

    走在前面的费利亚鱼眼睛向后一转，看见了粉色鱼尾上的某人，偷偷打了一个哈欠。

    “啊……是有些困。”

    叶归岚开口，看了看周围，“是快到了吗？”

    “远着呢，水族中实力强大的族群怎么可能住得这么近。”

    “我们已经走了五天了！这样的距离还算近吗？”

    “强大族群的活动地域本来就很大，为了追求互不感染，自然要在活动地域之外还要扩展。”

    叶归岚点点头，“那大概还要多久？”

    “不知道，走几天算几天吧，具体我也不知道。”

    费利亚的鱼尾一甩，游动的身影在水里像是一道流光，“反正一路没事，你和我说说陆地上人类族群的事情。”

    “行吧。”

    反正闲着也是闲着，叶归岚开始说，费利亚全程都在认真倾听，偶尔会问上几句。

    就这么一路走一路说，又是过了3天，终于，费利亚停了下来。

    叶归岚当下激动的抬起头，舜邪也有点小兴奋的看它。

    一个泡泡自费利亚的鱼嘴里吐出，它鱼尾一甩，“休息一下，走累了。”

    一处巨大的珊瑚礁之上，叶归岚坐在礁石之上，费利亚和舜邪静静的停靠在附近的水草之中。

    水流的声音不停的自周围传来，叶归岚手撑着下巴，一路过来，水域表面上宁静，起码走这一路，除了个别族群的正常争斗，没有什么特别的事情发生。

    她看向前方远处，万俟无疆的那句话，到底是什么意思。

    叶归岚微微皱眉，难不成指的并非水族，而是水域的什么吗？

    黑魂宗在水域里做了什么，挖出了个水下遗迹？

    “在想什么，你脸都要皱在一起了。”

    费利亚游了过来，“那个万俟无疆之后再也没有给你任何信息了吗？”

    “没有，他是黑魂宗的四座之一，隔着一个水域，他还能给我什么消息？”

    “没留下什么……线索之类的？”

    叶归岚沉默，摇头叹息，“没有，要是有的话……也不是什么好手段就是了。”

    费利亚的鱼眼睛转了一圈，鱼尾一甩要游开，叶归岚连忙开口，“你要带我去找哪一个高位族群，不妨先给我说说族群特性，既然要好伪装，我总不能一点都不了解吧。”

    “我也不知道能碰到哪个族群。”

    费利亚的话让叶归岚猛然瞪大眼睛，这位鱼公子，你不是在和我开玩笑吧？

    “你不知道？那你带我走什么！”

    叶归岚盯着面前这条自带光效的某鱼，“你这是碰到哪个算哪个吗？会不会太儿戏了！”

    “我本来就不清楚，都说了水族是有迁徙的特性，我们星辰一族也是这样，我只记得大概方向，如果它们迁徙走了，扑空也说不定。”

    叶归岚的太阳穴狠狠跳了几下，人类族群具有群居、固定住所的特点，水族则是完全相反，行，她忍了。

    “那你都和我说说，同你们星辰一族位置相同的水族。”

    费利亚的鱼眼睛又转了一圈，“这要说到什么时候去，魔兽的族群可比你们人类复杂多了，光是龙族一类，就有那么多分支。”

    叶归岚忍不住皱起鼻子，“你们水族也有分支吗？你们星辰族也有？”

    “有啊，你们人类难不成就没有旁支血脉，外戚亲人吗？”

    叶归岚的话又被憋了回去，只能告诉自己，忍，忍了。

    “你放心，到了附近我就能知道是哪一个，到时候再和你说也来得及。”

    费利亚鱼尾一甩轻轻游走，一副既来之则安之的姿态让叶归岚实在有些无法接话。

    “朝明，你了解吗？”

    算了，她不问这条鱼了。

    “小家伙，这可有点难，的确如那条星辰鱼所说，不仅仅是水族，魔兽的族群血脉就很复杂，况且……我活的太久了，水域这边的族群演变，已经完全无法掌握了。”

    叶归岚的五官，真的皱在了一起。

    朝明感受到她内心的情绪，沉默了一会儿，“如果我没记错的话，水域之内同星辰一族的血脉地位差不多的族群，有一个叫辰星一族。”

    辰星……星辰，这不就是倒过来的名字吗？

    “名字都是一样的字，难不成也是一个会被闪瞎眼的族群吗？”

    “小家伙，你说对了。”

    叶归岚嘴角的笑容还没咧开，就僵在了那里，再来一个闪瞎眼的，她的眼睛还要不要了！

    “都是这么闪，是星辰一族的亲戚吗？”

    “不是，但星辰和辰星，这两个族群都是一条远古血脉的分支，所以它们都是自带璀璨的族群，但它们也只有会发光这一点相同，其他完全不一样。”

    叶归岚听着朝明的解释，忍不住开始想象辰星一族会是什么样子。

    “小家伙，魔兽族群的繁衍和衍变，都远复杂于人类，有快有慢，族群的消亡和壮大也没有固定规律可循，我认识的辰星一族现在如何，你不如问问那条星辰鱼。”

    此时的费利亚鱼尾一甩，“我们继续走吧。”

    叶归岚重新趴回到舜邪的鱼尾之上，“费利亚，辰星一族，你知道吗？”

    舜邪一愣，费利亚的鱼眼睛转回来看她，“这你都知道吗？”

    听这口气，似乎一个人类知道辰星一族不太对劲的样子。

    “舜邪，你没听过吗？”

    舜邪沉默了一会儿，“听说过，但不知道它们长什么样子。”

    费利亚的鱼眼睛转了回去，看着前面，“连我都不知道它们长什么样子，只听说和星辰一族同样都有着自己的光。”

    叶归岚微微瞪大眼睛，该不会这一族……！

    “它们很早就灭族了。”

    费利亚低低开口，“我的父亲都没见过辰星一族，也许只有族中更年长的星辰鱼才见过吧。”

    “可是它们的血脉地位不是和你们一样？怎么可能被轻易灭族！”

    “没什么奇怪吧，你们人类的很多家族不也从高位跌落，最后都悄无声息了吗？”

    叶归岚再一次没了声音，是啊，万俟一族不是最好的例子，曾经一度站在高位，血脉之力又如此强势，但还是跌了下来，沦为了被实验的对象，全都死了。

    这个世界上，除了自己、万俟无疆还有娘亲，再没有谁还保存着万俟血脉。

    “我听族中长辈说起过，它们被灭族的很惨，都被吃光了。”

    “吃、吃光的？！”

    “我也是听说，到底是什么样子谁又知道。”

    费利亚往前游动，“也许是惹到了不该招惹的家伙吧，也许是因为天灾，也许是因为别的原因。”

    舜邪听到这话似乎很有感叹，忍不住开口，“我们没有人类那样的城池壁垒，也没有人类那样的联合协作，一旦有难临头，族群抗得过就是生，抗不过就是死，就是这么简单。”

    “别说话了。”

    费利亚的身形突然停下，鱼眼睛看了看周围景色，转了一圈，“你们有没有发现不对劲。”

    “什么不对劲？”叶归岚看看四周，她是路痴根本不认路，周围的景色看上去都一模一样，没什么不对劲的。

    等等。

    叶归岚看着某一处正在摇曳的海草，这海草长的有点独特，上边被今咬了一个大缺口。

    她先前就看见过这水草，现在怎么又看见了？

    叶归岚开始重新审视周围的景色，她以为的一模一样，会不会真的就是一模一样？

    他们在……原地转圈？

