    先是一声撞击声，听着就像是什么东西撞到了一旁的棺材板儿上，伴随着‘哗啦’一声响起，忽的从苏允弦的右手边角落里冲出了一个人！

    “竟然敢来这找我，拿命来吧你！一块下去给我娘子陪葬吧！”

    苏允弦轻轻挑眉斜睨往一侧打量了一眼，他身子轻身一闪，便轻巧躲过。

    严敏和阿银在门外听到了动静后，毫不犹豫的便朝着义庄里，冲了进去。

    刚入门，严敏便看到了眼前的这一幕，苏允弦一只手紧扣着彦聪的手，将他的两只胳膊反扣在身后，拧着他的胳膊，正朝外走去。

    “你便是这般报答我的。”

    冷冽的声音在彦聪的耳畔响起。

    直到出了义庄大门，彦聪仔细查探，这才看清，原来眼前之人便是当初路上相遇，对他们一家三口接济的苏生，苏公子！

    彦聪就像是发了癫似的大声哀嚎，“我错了，公子，我真是不知，居然是您！我真不知……”

    “我让王县令好心收留你，为何，你却恩将仇报？”苏允弦拧着彦聪的胳膊，朝着城中走去。

    这一路上，阿银几乎都看傻了眼。

    人就这么轻而易举的被逮住了？

    面对苏生的发问，彦聪一句话都答不上来……

    “是他们逼我的，公子，你有所不知，都是他们逼我的，王县令，他也该死，不该活！若不是他当官多年来，毫无作为，我们大湾县何至于贫瘠如此！”

    “他也定是跟那苏家马家暗中勾结，没少使好处，否则马家和苏家又怎会这般猖獗！”

    “只是看病，诊金就要收二两银子，一副药一两银子，这哪儿是吃药，这就是吃金子啊！”

    彦聪一个大男人哭的泣不成声，紧跟在苏允弦步子朝前走着，声嘶力竭的一声声大吼道。

    看得出，他心中压抑积攒了不少的委屈。

    阿银又气又恼的上去狠狠地踹了彦聪一脚，怒声怼道：“你见王县令收黑心钱了么？就这么平口污蔑！”

    “难道王县令来大湾县之前，你们的日子比现在过得好？”

    苏允弦的一句话点中了要害之处，顿时间，方才还在大吼大叫的彦聪，一时语塞。

    严敏一脸一言难尽的看着面前的彦聪，顿了顿后，说道：“你还有伤及旁人么？”

    彦聪摇了摇头，紧抿着唇垂下了头。

    这城中因为彦聪的一闹，家家户户都紧关着大门，也都害怕万一，这一个不小心，这人再杀出来，给谁暗中来个一刀。

    瞅着这冷清的大街，各处小摊儿小贩儿全都收起。

    严敏深吸了一口气后，又连连的摇了摇头：“又想马儿跑，还不想给马儿吃草，你们一个个都埋怨王县令，可有人听过王县令的？不听，他又该如何安置你们？怎么发展？”

    “我知道我伤了人，也晓得，我做错了事，苏公子，夫人，能不能求求你们帮我跟王县令求求情，我那小儿是无辜的……不管是稀汤寡水也好，或是一块干饼泡水，能不能，别让他饿死。”

    彦聪说完这番话后，还顿了顿，他抖抖腿，身上揣着的那几个子儿哗啦哗啦乱响。

    “这钱银还是苏公子给我，让我给娘子看病使的，娘子看了病后就只剩这么多了，要砍头还是怎样，我都认，能不能求求你们，念在稚子无辜的份儿上……”

    “还是见了王县令，看他怎么安置你吧。”苏允弦扭着彦聪的手，可就将他给扭送进了衙门里。

    原本王县令正一人抱着娃儿，吃力的用那只受了伤的胳膊舀着米油儿，给怀里的小娃儿喂，他听到了外头的动静，不经意的抬头一瞥，却见着彦聪进了衙门！

    王嵩第一反应吓得就连手里的汤勺儿都给丢在了地上，得亏，他抱娃儿抱的够稳当，不然这娃儿这会儿也该在地上。

    阿银快步朝着王县令身边跑去，道：“苏生他去了义庄，一下子就给这个忘恩负义的家伙给抓住了，他自己也亲口承认了，他认罪，县令大人，剩下的，就看你的了。”

    “你们，你们怎么会来了？不是去沙坪坝了么？”王嵩见着苏生两口子出现在这儿，还甚是感到惊讶的对其问道。

    “是阿银去找的我们。”苏允弦轻描淡写的同王县令解释道。

    严敏上前一步，她从王县令的手中接过了那个尚在襁褓的小娃儿，瞅着这小脸儿蜡黄蜡黄的，小嘴儿还撅着，嘴里时不时的还发出两声嗷嚎。

    脸这么黄，应该是黄疸还未退，加上又饥寒交加的……

    不过想想也是，王县令身负重伤还得又当爹又当娘的照顾这小人儿，已经是实属难得了。

    “这么多年，我王嵩也确实有做的不周之处，你说的没错，身为县令，我确实做的不称职，砍头，倒也犯不上，谁没遇到点难处呢，我决定了，辞官还乡了。”

    王嵩看向一旁的苏允弦夫妇，强挤出了一抹苦笑。

    苏允弦剑眉轻挑，接着，又道：“大人不是胸有壮志，还未抒发，这便要打退堂鼓了？”

    “贤弟啊，你可知我来这儿多少年了？你可知，我每每看到外头那些饥寒交迫的人们，心中作何感想？我怎配为人父母官？”

    王嵩的声线颤抖，说话时，眼眶都红了一大圈儿。

    “三年，给我三年内，必改城中局面，若是三年期限已至，这大湾县依旧如现在这般，一贫如洗，大人说要辞官，我绝无二言。”

    苏允弦深吸了一口气后，眼神笃定的看着面前的王嵩。

    这么一刹那，王嵩甚至都有一种错觉，眼前的少年郎身上那股磅礴之气毫不像是经商之人所有……

    他究竟是谁？

    “这些年都挨过去了，王县令，你该不会三年都等不了吧？不是还说，日后让我做这衙门里的捕头么，就会给我画饼。”阿银低声哼了一声后，心中也是百般不舍的看着王县令说道。

    “好！”王嵩颤抖着声音，激动的，应了一声！

    苏允弦还欲往下说时，忽的余光瞥到门外一晃而过的一抹人影儿！

