    同猪七，拔力几个见过面，安顿好了帝耀，银面罗刹以及彭大用之后，陆小天召来了莲花分身。本尊与莲花分身只要神识汇合到一起，陆小天便能通过莲花分身得知这段时间赤月荒漠发生的一些事情。

    “呼椿蔓除了修炼之外没有什么异动？”陆小天着实有些意外，项狂虽然失去了记忆，也不至于会在呼椿蔓的事情上蒙他。看来后面还得亲自去走一趟才成。

    莲花分身虽然实力不弱，在剑道上的造诣整个混乱妖域也地人能出其右，可跟本尊比起来，终究还是要弱了一些，尤其是元神上的差距。

    眼下寒源万潮珠已经到手，不过距离体修上的突破不家一定的距离，暂时倒也不急着使用，动用此物，也得在妖海中寻一处绝佳之地才成。

    通过莲花分身，陆小天了解到那魔影还来过一次，不过被莲花分身与云苍月两个联手逼退。双方倒是并未动手，那魔影显然也没有料到陆小天离开的情况下，赤月荒漠竟然还有一个极其厉害的合体后期剑修。

    当然，对方更想不到这剑修会是陆小天的莲花分身。

    让莲花分身自行去修炼，陆小天伸掌一托，那合体后期的鱼鹿妖物元神浮现出来。

    “你那从秘境中出来的几个族人，我已经带到了赤月荒漠，为了将这几个小家伙带出来，我可是跟两个合体后期，还有几个合体期魔族动过手，自己也受了一定的创伤，希望你提供的消息能让我满意。”陆小天看着眼前的鱼鹿老妖元神道。

    “陆丹王手段倒是非同寻常。”鱼鹿老妖听到陆小天的话之后，也是吃惊非常，从魔族大军腹地杀出来，面对如此多合体老怪的攻击，哪怕只是车轮战，也是足够可怕的。看样子陆小天面对的怕还是几个魔族同时动手。

    陆小天不仅冲杀出来，还是带着七个神虚境小辈的情况下脱身，这可不是一般的合体后期老怪能办得到的。

    “陆丹王神通广大，怪不得你能跟通天魔君的化身交手而不落败。”鱼鹿老妖叹了口气道。

    “通天魔君的化身？怎么回事？”陆小天第一次听到这种说法，不由吃了一惊，他可是从冥魔尸地出来的，妖青莺对他说了不少关于通天魔君的事，自认为对于通天魔君的了解非寻常人可比。没想到这老魔竟然还修炼有化身之术。看来上次这鱼鹿老妖跟他所说的还是有所保留。

    “说是化身，其实只是一道魔影，那魔影与身化外身并无区别。实力不俗，据说当年这魔影的实力已经超越了合体境的桎梏，达到了半步大乘的地步。后来也不知何故，竟然与通天魔君本尊分开了。”

    “那魔影由于其存在特殊，很多事做起来不方便。如果能重朔出一副肉身，便能替本尊做不少事了。这次我鱼鹿族以及其他覆灭的几族，都是因为血统尊贵被那魔影盯上。不过朱霞山云雀一族比较幸运，能得陆丹王相助，得以保留了一定的元气，至于其他几族就没那么好运了。”说到这里，鱼鹿老妖叹了口气。

    “你怎么知道那是通天魔君的一道分身魔影，而不是其本尊元神操控？”陆小天问道。‘

    “我也只是根据一些记载和传闻推算出来的，据传通天魔君被镇压在冥魔尸地，而且通天魔君本尊背后另有强援，用一些低阶妖族的血液助其恢复肉身，似乎也不太合常理。未必能满足一个大乘境强者的需要。”

    “除了这些，你还知道什么？”

    “我鱼鹿族可以利用自身血脉炼制成血灵珠，如果魔影利用从鱼鹿族收集的精血施展邪功，血灵珠必会有所感应，当然，具体能有多少感应，影响的因素颇多，炼制血灵珠之人的修为，距离魔影施展邪功位置的远近，还有手持血灵珠之人的实力强弱等。”

    “你如果想找魔影，我那几个族人倒是可以助你一臂之力，如果那魔影吸收了鱼鹿族精血，其实力每逢圆缺，必会有所衰退。至于其他的，我也帮不了你什么了。”鱼鹿老妖说道。

    “有这些便足够了。”陆小天点头，虽然鱼鹿老妖所说的大多数源自于其推测，不过陆小天从心底还是觉得鱼鹿老妖的推测很可能接近于事实。

    鱼鹿老妖原本作为一个合体后期老怪，心智也未必会比陆小天低。而且结合陆小天对通天魔君的了解，以冰羽青鸾的手段，在妖海中掀起无数杀戮，其手笔之大，布局之深远，便是陆小天现在看来，也是叹为观止。眼下的混乱妖域这边虽然看上去波涛暗涌，时局诡异。可跟冰羽青鸾那个大乘老怪比起来，多了阴诡算计，少了几分袭卷一切的霸气。

    知道了魔影可能的来历，陆小天稍稍放心了少许，回想起此前在朱霞山禁地，那企图趁他不注意盗取地魔血污的一缕元神，陆小天又对鱼鹿老妖提出了新的疑问。

    不过对此鱼鹿老妖也并未给出建设性的回复。

    “聚影魔葫，看样子魔影不仅在混乱妖域大掀杀戮，而且还与混乱妖域的一些合体老怪私下里有某种合作。而且合作的对象应该不止贾笑林一个。”

    聚影魔葫在自己手里，后面魔影尽早还是会找过来。地于聚影魔葫这烫手的山芋，陆小天一时间也有些拿不定主意。

    .思虑半晌之后，陆小天还是决定将此凶物留在手里，算起来他跟通天魔君之间的梁子其实已经是结下了，纵然他不想跟对方对上，可有些事情不是以他的意志为转移的。

    “陆丹王后面打算如何处置我？”陆小天问得差不多了，鱼鹿老妖反问了一句。

    “我也还未想好。”陆小天说道，这鱼鹿老妖知道得不少，现在放了他是不可能的。而且合体后期妖物元神，到了鱼鹿老妖这种忖度，不拿来修炼融魂大法委实可惜。

    若是原本两不相干，陆小天直接拿其用来修炼功法倒也没什么心理负担。只是眼下有了接触之后，总觉得不是那么回事。

    “久闻陆丹王不仅法体双修，而且精擅用妖物元神修炼诡异神通。想必陆丹王心里有这般想法。”鱼鹿老妖道。

