    传音告诫文晴公主一众后，秦逸尘神眸微眯：“要小心了。”

    而此刻，摘星君王也回过神来：“诸位，踏入这片大陆一看吧。”

    各方帝族大能也没有反对，但是，这片大陆这么大，在哪处降临，从哪里开始搜寻，当然都有着不同意见。

    毕竟，共同探索这片大陆没问题，可是谁先找到星雨，便可先收入囊中，甚至还有其余机缘。

    想到此，曼华族的老妪对摘星君王拱了拱拳，扬起抹媚笑：“我等实力低微，就先不给君王添乱了，从东南侧开始搜寻探索。”

    摘星君王俨然也知道这些帝族的心思，微微颔首，也不阻止：“诸位小心，若遇危险，即刻传讯于我。”

    直至此刻，摘星君王也不忘拉拢人心，随后，未渊殇又斜瞥了帝阙二祖一眼，冷笑道：“干什么？

    你们这群反贼还赖着不走了？”

    阙天璇冷哼一声：“寰宇广袤，我帝阙族哪里去不得？

    用得着你多管？”

    未渊殇怒哼一声，突然又俯瞰着那片草木繁盛的大陆，捋须感慨道：“这里风水倒是不错，正适合你们葬身。”

    秦逸尘悠悠道：“你这老狗倒是挺会给自己选坟，不过我可没打算给你留全尸。”

    “小杂碎！”

    未渊殇恨恨咬牙过后，便化作神光，随摘星君王一众降临于这片大陆。

    秦逸尘和帝阙二祖对视一眼，也是紧随其后，或者说不甘落后。

    “砰！”

    落地之后，秦逸尘神识扫视，感应四周，却发现和先前立于星空俯瞰时一模一样，没有生灵的踪迹，也无异样。

    “难道真的没有生灵？”

    秦逸尘无语，若是能遇到开辟灵智的生灵，询问一番，哪怕搜寻拘灵，是不是来到了洪荒纪元，也就能搞明白了。

    片刻间，各方大能也是降临，而摘星君王也是充满了警惕，甚至想从四周的草木，寻出是否是洪荒纪元特有的植被。

    但很可惜，这些草木年代极其久远是不假，可摘星君王并无发现，何况如若真是洪荒纪元特有的草木，他也未必能认出来。

    毕竟，洪荒纪元对于很多巨擎大能而言都颇为遥远，那只是平时存在于臆想中的传说而已。

    降临这片大陆过后，秦逸尘一众便没有再贸然飞掠，俨然，各方大能都具有不俗的历练经验，每一个举动都充斥着谨慎。

    帝阙二祖走在队伍的最前边，秦逸尘亦步亦趋，不断扫望四周，也想看出什么不对。

    但是，这片大陆，给他的感觉就是草木繁盛，山峰都被绿荫覆盖，唯一的感受就是，这是一处适合隐居，陶冶心性的绿洲，仅此而已。

    可是，如此生机葱郁的桃源，却看不到一道生灵的踪影，甚至秦逸尘觉得，这种环境，应该配合上一些黄莺啼鸣，衬托出幽静雅致才对啊！可哪有什么鸟鸣兽吟，一切静的可怕，这种除却脚步外的沉寂，令文晴公主一众莫名感到头皮发麻，说不出的难受。

    风九蛮也感觉不对，肩扛开山刀，突然咧嘴笑道：“这怎么连个鸟都见不到，要不我给大家唱一首，放松下气氛。”

    然后，风九蛮又哼唧起他曾在寰宇做劫匪时的腔调：“爷爷我手持开山刀，砍得天帝哇哇叫……”秦逸尘嘴角微抽，他必须得说，九蛮兄，你的嗓门，真不适合唱歌。

    嗓门也就算了，关键你这调本来就如此阴阳怪气，还是你自己跑调？

    然而风九蛮却唱的不亦乐乎，甚至还陶醉在其中，直让文晴公主一众崩溃，原本风九蛮不开腔，他们只是觉得这里幽静的可怕，但也仅此而已。

    可风九蛮的粗犷嗓门回荡在耳边时，是不幽静了，但文晴公主突然觉得好像闯入了野人的巢穴之中，稍不注意便会被抓住，然后被夹在篝火上烤了自己……而这腔调，对于秦逸尘来说，只是有些不好听而已，但是这陈词，落入摘星君王一众耳中，简直是大不敬！未渊殇当即就忍不了了：“小贱畜，再敢乱放屁！老夫撕烂你的嘴！”

    此刻，秦逸尘一众虽然是和天庭形影不离，但也并未走的太近，双方保持着不至于被一瞬偷袭，却也能关注到对方动向的距离。

    而风九蛮闻言，突然不唱了，却是狞笑着瞪向未渊殇：“老狗，再敢护主，信不信爷爷我先打歪你的狗嘴？”

    “小贱畜！！！”

    未渊殇震怒，帝阙族那小杂碎对自己不敬也就算了，如今这些人族贱畜，也是越来越膨胀了，都快忘了自己是什么身份！未渊殇本就隔着一片丛林对骂，但突然又想起自己可是堂堂未央族太上长老，和这小贱畜搭腔一句，就已是有失身份。

    然而就在此刻，却听咔嚓一声，秦逸尘猛然扭头，只见阙天璇踩断了一个落在地上的树枝。

    这声细微的响动，在这沉寂的环境中却如惊雷乍起，秦逸尘倒是很快就舒了口气，但他没想到的是，阙天璇竟然停下了脚步！“天行，你看，那是不是琉玉神树？

    似乎已经结出神果了？”

    阙天璇停下脚步，抬手指着一处不远的沧桑古树，面含笑意，一棵神树，扛回去也是价值不菲。

    然而秦逸尘却是眉头微蹙，他顺着阙天璇所指的方向看去，这棵树，明明很普通啊！“老祖，那是琉玉神树么？

    您再好好看看……”然而秦逸尘话音未落，却听脑海中传来阙天璇的传音。

    “天行，你走过来，和我并排。”

    这道传音很是凝重，丝毫没有发现神树的喜悦。

    秦逸尘心神一振，知道阙天璇的发现，绝对要远胜过一棵果树，毕竟一棵神树，还不至于让堂堂帝君大能如此动容！“诶，还真是琉玉神树！是我看走眼了！”

    秦逸尘脸上装出一副惊喜模样，走向阙天璇身边，但是在暗中，后者却凝声传音：“天行，你感受一下，这里的时空流速，是不是和外界不一样？”

    

