    很快，程伟一的白T恤，已经被鲜红的血染满了一半，这一幕吓得我有些紧张。

    一旁的周玉宇更是不知所措。

    而床上的女人满脸的幽怨盯着我们：“快滚，不要多管闲事。”

    这阵声音十分空灵，听起来根本不是一个普通人能发出来的声音。

    我对一旁的周玉宇问道，他妹妹平常说话是这样嘛？

    周玉宇摇了摇头表示不是。

    此刻我依稀能看到女人身上印堂里散发出来的阴气。

    这股阴气不同于在坟地。

    在阴气中，还夹杂着幽怨的煞气。

    这也是我第一次感受到不一样的地方。

    结合周玉宇所说，我几乎可以断定，面前的女人已经被鬼上身了。

    刘铁柱没有在，所以我也不知道怎么可以把女人体内的鬼逼出来。

    我忽然想到上次在于正谊指诀打尸的事情。

    僵尸属于阴，而鬼也属于阴，二者可以说是算是一个类型，指诀打尸的办法运用到这里，会不会也奏效？但女人的印堂上并没有漩涡啊，这特么就让我有些难受啊。

    只见床上的女人忽然抓起来了桌子上的烟灰缸，二话不说就冲我砸了过来。

    一旁的周玉宇眼疾手快赶紧起身推了我一把：“小师傅，小心！”

    瞬间，烟灰缸擦着我的脸就过去了。

    硬生生的砸在了墙壁上，顿时玻璃碎了一地。

    我一看这还了得，于是不管三七二十一，一个箭步窜了过去。

    而这时我右手的指尖忽然亮起一丝金光色的光芒。

    再看床上的女人，她的印堂此刻出现了一个黑色的圆圈，正在往外散发黑气。

    莫非这就是鬼的命门？

    依稀记得，相术师，除了能给人看命，也能给鬼看命，鬼也是有面门的。

    但并没有教我碰到鬼上身的人应该怎么对付。

    “你们都要死，都要死！”忽然病床的女人像是发了疯一般的大喊了两声，接着就要去咬自己的舌，头。

    这一下我彻底站不住了。

    心里大骂，去特大爷的，死马当活马医吧！

    我一个箭步窜了上去，右手的指尖直接打了上去。

    “嗷！”床上的女人忽然痛苦的喊了一声。

    同时她的鬼气正在从四方八面向外涌了出来。

    我一瞅这招有效啊，我便继续控制体内的力量运到了指尖上。

    床上的女人双眼变得通红，忽然她右手指甲变得奇长无比，直接向我的胳膊抓了过来。

    我一个没反应过来，只感觉右手的胳膊传来一阵刺痛。

    接着鲜血便从胳膊流了下来。

    我咬着牙强忍着痛苦，此刻不能放手，一旦放手，那么就前功尽弃了。

    我坚持了两分钟，面前狂躁的女人也逐渐地安静了下来，周围的黑气也在一点点的消失……

    最终，我感觉到脑袋里一片空白，腿一软，直接跪倒在地。

    “我是不会放过你们的！”那阵女人声音在我耳边响起……

    周玉宇赶紧跑了过来问我有没有事。

    我摇了摇头，看到床上的女人黑气已经消失了。

    一旁的程伟一也已经昏迷了。

    我赶紧让周玉宇叫救护车。

    虽然周玉宇对程伟一恨之入骨，但毕竟是自己的妹夫，也是一条活生生的人命，所以他也很积极的叫了救护车。

    救护车把程伟一抬上了担架，之后我便自告奋勇陪着他去了医院，而周玉宇我则让他先看着自己的妹妹，有什么问题随时给我打电话。

    我跟着程伟一除了看他的伤势以外，还有另一个问题，那就是周玉宇妹妹口中的她是谁？

    为何一直在说她回来了。

    而这个她会不会程伟一也认识？

    当然，这一切不过是我的猜测，具体还要等程伟一醒来才知道。

    到了医院后，医生告诉我程伟一失血过多，但是他们血库里并没有这样的血了，便问我是不是O型血，我点了点头说是。

    随后他便带着我去抽了血。

    又过了一小时，手术室被缓缓拉开了门，走出来了穿白大褂的医生，她告诉我程伟一已经没什么事了，但是需要多休息一下。

    我谢过了医生，随后便跟着担架车一起往医院病房走去。

    由于前段时间找我帮忙的哪几个人，都住过这所医院，护士小姐姐都跟我熟悉了起来。

    这不，把程伟一安置到病房后，我便打算去吸烟室抽颗烟。

    刚点燃香烟，一个小护士便走了过来拍了我一下。

    小护士年纪估摸二十三四，一看也是大学毕业没多久。

    “我可认识你，最近这段时间我总碰到你，你是不是命里克人啊？”护士对我俏皮的问道。

    我吸了口烟白了她一眼：“你不知道里面的事就不要瞎说话，啥玩意命里克人，他们不克我就是我好的了。”

    小护士听到这里捂嘴笑了起来，说这会不忙，闲着无聊，想跟我聊聊天。

    我点了点头说可以。

    “你信星座吗？如果你信的话，下了班后我可以给你卜一挂，我是星座资深迷，看看你到底是不是命里克人。”小护士对我问道。

    “不信。不用麻烦了。”

    我心想一个相术师还需要找别人给我卜挂？

    况且星座那玩意是从外国传进来的，相比较来讲，我还是比较相信老祖宗流传下来的相术。

    她见我拒绝的这么干脆利落，倒也没太失望，随后她胸口前挂的对讲器说起来了话，她听完后便扭头就要走。

    临走前她还跟我说，如果改变主意了，随时来找她，她可以免费给我卜挂。

    我无奈的抽了口烟，莫非我最近桃花到了？怎么这么多妹子都能跟我聊上几句？

    当然了，桃花运也靠个时机，单身这么多年的我，不知道多少次想看看自己的面相，究竟桃花什么时候能到。

    正当我推开病房的时候，发现床上的程伟一已经醒了。

    他一脸呆滞的望着天花板……

    我缓缓地走了过去，坐到了他的旁边。

    程伟一看到是我，干涩的嘴唇露出来一个笑：“是你把我送医院来的吧？谢谢你。”

    “救护车是你姐夫找的。”

    程伟一听到这里，眼神明显有些吃惊，估计他也没想到，平日里对他恶语相加的周玉宇，居然会在他遭遇生命危险的时候拉他一把。

    “你也没必要太惊讶，毕竟你们现在是一家子，你姐夫都这么帮你了，我觉得有些话你也应该说了。”我看着他缓缓说道。

    程伟一木讷的转过头来看了看我：“什么话，我有些不懂。”

    “在你昏迷之前，你老婆跟你起冲突的时候，她口中的她回来了，这个她，指的是谁？”我眯着眼对程伟一问道。

    身为夫妻，我觉得她不可能不知道这其中的事情。

    程伟一听到这里眼神里闪过一丝慌张，不过他还是极力摇头，说他老婆是撞邪了，说的话不足为真，就是胡话，胡话怎么能当真。

    “你觉得是胡话？”我微笑着问道。

    程伟一点了点头。

    “那我告诉你，并不是胡话，在你老婆跟你起冲突之前，她并没有被鬼上身，而且拿刀扎你的人，也不是你的老婆，想到这里，你还选择继续隐瞒这件事情嘛？”我继续问道。

    因为在程伟一没被他老婆扎伤之前，她们家的屋子里并没有那股强烈的阴气夹杂着煞气。

    只有一股阴气而已，但在程伟一被扎伤后，我闯进屋子里的时候，明显就能感觉到那股煞气。

    阴气并不能证明周围就有鬼，只有煞气才可以。

    因为极阴的风水之地，也会形成阴气。

    而更加让我断定这件事件的一原因，那就是在当时，我背后的结鬼印明显感觉到了异样。

    所以现在我也不知道背后有个结鬼印是好还是坏了。

    说坏吧，那就是不知道这玩意啥时候就会要了我的小命，好的话，那就是我可以明显感觉到周围的变化。

    我也觉得自己挺倒霉，人家都是阴阳眼能看到鬼，我特么是靠背后的手印感觉到周围的鬼存在。

    程伟一听到这里嘴角不自觉的抖了一下：“我真的不知道你在说什么，不要为难我了。”

    “你比我清楚得很，如果你老婆死了，我相信你得不到好处的，据我所知，你现在的一切，都是你老婆带给你的。”

    我听到这里程伟一忽然坐了起来对我喊道：“你胡说八道，这一切明明都是靠我自己奋斗得来的，我老婆就是个全职太太，公司的事情她从来不管，公司到今天的成就，如果没有我可能吗？”

    程伟一的激动也在我的情理之中，谁也不愿意自己努力奋斗的来的东西，却被别人说是女人带来的。

    “不要那么暴躁，我还没说完那。”

    我说完这句话，程伟一稍微有些平静了下来。

    “你说的也对，你这一切，的确是你奋斗而来的，我不否认，但是你也得承认，如果没有你老婆，没有她家的人脉关系，你能走到这一天吗？希望你说话可以对得起自己的良心。”我不急不躁的缓缓说道。

    果然，程伟一听到这里，眼神逐渐的落寞了下来。

    “我没办法，我真的一点办法都没有，你以为我想这样吗？结婚这么多年，我一直在受气，我在家里的地位，甚至还不如养的一条狗，你知道这些年我受了多少的屈辱吗？”程伟一的眼角渗出来了泪水。

    我随手将柜子上的纸巾递给了他。

    程伟一对我道了个谢。

    “我就是个出身农村的穷小子，我父母都是地地道道的农民，把我供上大学已经很不容易了，我本想读完大学后，好好孝顺他们，让他们安享晚年，可真正到我出校园的那一天，我发现这个社会太累了，比我学历高的人一抓一大把，比我聪明的满街都是，我这点学问，根本不值一提。”

    “不过那时也还好，我认识一个女孩，她叫做房新柔，柔柔是一个好女孩，她跟我在一个村子里长大，我们是青梅竹马，两小无猜，曾经我们在村子的山上发誓，等长大后，我们互为夫妻。”

    “柔柔学习比我强得多，高考的时候，她成绩比我高很多，她完全可以去更好的城市读大学，但是她没去，而是选择跟我一起在这所城市读书，大学毕业后，我们住在了一起，她打了三份工作来维持我们的家，当时我找工作处处碰壁，加上我也不是什么稳定的人，找的工作也是三天两头不是让人家辞退，就是自己不想干了。”

    “因为我小时候很喜欢摄影，我上大学兼职一年挣的钱，买了台相机，我的梦想，就是开一家属于自己的照相馆，可毕业后，我兜里的钱，连吃饭都费劲，更别提开店了，但柔柔对我不离不弃的，她从来没有因为我赚不到钱嫌弃我，她也不去攀比，我记得她很喜欢一家日料，一直嚷嚷着去吃，但因为价格太贵了，一直都舍不得吃。”

    程伟一说到这里，嘴角扬起来了骄傲的笑容。

    “后面我找到了一家照相店打工，也就认识了我现在的老婆，周芳芳，照相馆是她爹开的，当时我去了后，工作很顺利，并且工资一点点的多了起来，头一次让我感受到了社会并没有我想的那么累，周芳芳她对我挺照顾的，我以为我们之间的关系就是同事，可我没想到，她居然有一天给我表白了，想做我的女朋友，但是我拒绝了，我跟她说，我有女朋友，可她听完了却说没关系，可以等我分手，我自然没有同意，周芳芳倒也不着急，说迟早有一天我会想通的。”

    “果不其然，第二天的晚上我就收到了公司给我打的电话，经理说我被开除了，我问他为什么，他直接就说，本来早就想把我开除了，如果不是周芳芳在中间，我怎么可能走到现在这个位置？经理压根不听我解释，也不给我机会，把剩下的工资打给了我，说第三天就不用来了。”程伟一说到这里，双眼流露出来了沧桑，似乎在回忆那段不甘心却又没办法的往事……

    “所以后面，你就跟房新柔分了手？”

    程伟一摇了摇头：“一开始并没有，可后面，我发现我大学同学，他们很多人都买了车，买了房，当然，我知道他们都有个好爹，可我银行卡里不过几百块钱的存款，我很羡慕嫉妒他们，不像我每天只能挤公交，为了省钱，甚至连空调车都舍不得。”

    “而且我越来越觉得房新柔十分普通，我对她的爱，似乎没有以前那么深了，那段时间，我天天沉迷于酒精跟香烟的麻痹，只要稍不顺心，就会跟房新柔大吵一架，有一天晚上，我出门遛弯，不小心碰上了一个宝马汽车，当时我吓坏了，那时候一辆宝马车可比现在贵多了，可当我看到车上下来的人，我心里却松了一口气，没错，正是周芳芳。”

    “她看到我落魄的样子笑了笑，问我想通了没有，只要跟她结婚，那么她家的照相馆，可以给我打理，并且这家店就是我的了，他哥哥绝对不会贪图这么一个小小的摄像店，的确，周玉宇是个做大生意的，不会在乎一个小照相馆。而那一刻，我也动摇了，我不想同学聚会的时候，他们都是西装革履开着豪车去赴宴，而我则灰头土脸挤着公交。”程伟一说到这里，自嘲的笑了笑。

    “所以，你跟房新柔就分手了？”我问道。

    “没错，回去后我就跟房新柔提了分手的要求，你现在是不是特别瞧不起我，觉得我就是个渣男，不对，渣男都是长得帅有钱的才叫渣男，我不过就是个玩弄别人感情的感情骗子罢了。”程伟一苦笑着对我问道。

    我摇了摇头说所有人在我这里都是一样，不会因为你们的贫富贵贱，就给你们划分三六九等。

    对于程伟一的事情，我并没有放在心上，说到底，是人家的家事跟我也没什么关系。

    我只是个相术师，或者说是个风水师，每个人都有每个人的生活方式，我无权去批判任何一个人的行为。

    “后面又发生了什么？你老婆的这件事，跟房新柔有没有关系？”我好奇的问道。

    程伟一低下了头，片刻后抿着嘴艰难的点了点头：“我觉得有关系。”

    “你后面跟房新柔有没有联系？”

    “有，我跟房新柔分手后的那段时间，她想过自杀，自己在出租屋里割腕，还好即使被邻居发现送到了医院，后面她的朋友还找心理医生给她做了专业的心理疏通，我本以为她会跟我一样，找一个爱她的男人结婚生子，但我没想到，居然没有！”

    “我跟周芳芳结婚后的第五年，我在事业上有了小起色，但即便这样，周芳芳对我也是呼之即来，挥之即去，因为她始终认为，我现在的一切，都是她给的，其实你刚才说的一点错都没有，如果没有她，可能我现在只是一个照相馆打工的员工罢了。”

    “所以这些年，我心里一直有怨气，可我也没办法，因为我就是个上门女婿，被人瞧不起也正常，我只能忍着，可后面一次我在店里干活的时候，忽然房新柔走了进来，她说她要拍照，我们即便五六年没见，还是双方一眼认了出来，这么多年过去了，她变得更加憔悴了，而她最美的那段时光也早已消失，她见到是我后，立马扭头就要走，还好那时候店里只有我一个人，我赶紧拽住了她。”

    手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

