    秦斩冷漠的看着蓝修元的生命力不断消失。

    直到蓝修元彻底断气后，秦斩这才转身离去。

    就在这个时候，腾龙军副统领乌蒙赶到。

    当他看到眼前的一幕，脸色大变。

    三皇子死了！

    “贼子休走。”

    乌蒙话音一落，刀光一闪，直接杀向秦斩。

    其他腾龙军也围攻过来，想要将秦斩留下。

    可秦斩随手就把这些人给击退，就连乌蒙都已经不是他的对手。

    嘭！

    “你……”乌蒙终于看清了凶手的模样。

    赵日天！

    秦斩一拳将乌蒙手里的长刀劈断，纵身一跃，转瞬间就消失不见。

    “副统领，三殿下他……死了！”腾龙军小心翼翼的过来汇报。

    在皇宫里发生这种事，腾龙军难辞其咎。

    乌蒙浑身一震：“你们守在这里，不要破坏现场，我要去向陛下禀报。”

    乌蒙甚至可以想象，如果皇帝得知这件事情后，肯定会暴怒。

    届时，整个皇宫乃是整个帝国都会震动。

    乌蒙怀着忐忑的心情，带着几个腾龙军来到了皇帝的御花园。

    而这个时候，皇帝和丞相正聊得起兴。

    “陛下虽然革除了武王在军中一切职务，可他的威望依然很高，臣建议，将武王以前的旧部全部革职，特别是一些重要职位。”赵金禧恭恭敬敬的说道。

    蓝天龙听了他的话后，也觉得颇为道理。

    秦德虽然没了军中职务，可他的威望实在是太高了。

    而且军中大多都是他的旧部。

    蓝天龙沉吟片刻：“爱卿此言提醒了朕，就按照你说的办。”

    见皇帝同意自己的建议，赵金禧脸色一喜，继续说道：“陛下，臣还有……”

    不料他话没说完，乌蒙就急冲冲的跑过来。

    “陛下，陛下……”

    乌蒙跌跌撞撞，非常急切。

    蓝天龙眉头一皱：“乌蒙，朕与丞相商量国家大事，你来做什么？”

    虽然对乌蒙如此贸然闯进御花园让他很生气，但他也知道乌蒙不是不知分寸的人，定然是有什么事。

    “陛下……”

    扑通一声，乌蒙直接跪在蓝天下面前：“陛下，三殿下……三殿下他……”

    “三殿下怎么了？”蓝天龙眉头一皱。

    你一个堂堂腾龙军副统领，吞吞吐吐的成何体统。

    “三殿下他……他死了！”说到这里，乌蒙不由得偷偷观察蓝天龙的神情。

    死了一个皇子可不是小事，蓝天龙肯定会暴怒。

    果不其然，听到乌蒙的报告，蓝天龙的脸色瞬间大变。

    “什么？”

    蓝天龙脸色一变：“你再说一遍？”

    乌蒙用手指着赵金禧说道：“是丞相孙子赵日天杀了三殿下，请陛下将他当场格杀，为殿下报仇。”

    啥玩意？

    坐在一旁的赵金禧也是一脸懵逼。

    吃瓜吃到自己身上来了！

    蓝天龙脸色阴沉：“当真？”

    “陛下，是赵日天杀了三殿下，我亲眼所见，还有腾龙军的兄弟们都看见了。”乌蒙说道。

    赵金禧一听，当即驳斥：“乌蒙，你胡说八道，我孙子敬重殿下还来不及，怎么可能会杀他，你在诬陷本相。”

    蓝天龙顿时起身，他命令道：“乌蒙，给我拿下赵金禧。”

    “是。”

    不待赵金禧解释，乌蒙一把长刀架在赵金禧脖子上。

    只要他有任何异动，乌蒙就会毫不犹豫杀了他。

    “陛下，臣是冤枉的，臣的孙子定然不会杀三殿下，你一定要相信我啊。”赵金禧急忙解释。

    蓝天龙深吸一口气，显然是强忍着杀人的冲动：“带朕过去。”

    不管乌蒙说的是真是假，先把赵金禧控制住再说。

    如果乌蒙指证的是其他人，蓝天龙毫不犹豫的斩杀。

    可赵金禧毕竟是他的左膀右臂，文臣之首。

    要杀他，也不急于一时。

    很快，蓝天龙来到了现场。

    与此同时，皇宫里的其他皇子公主以及嫔妃们也都听说了这件事，全部都赶了过来。

    当蓝天龙赶来后，所有人哭哭啼啼的跪下。

    “陛下，你要为臣妾做主啊，是哪个天杀的反贼杀了我的皇儿，呜呜……”蓝天龙一个妃子一下子扑到他的怀里。

    这个妃子正是蓝修元的亲生母亲，深得蓝天龙宠爱。

    蓝天龙冷着脸走到蓝修元尸体面前，亲眼看到自己儿子的尸体，纵然是他，也不由得一阵恍惚。

    “陛下……”

    李莲英急忙上前将蓝天龙扶住。

    “滚开。”

    蓝天龙一怒之下，强大的气劲将所有人都给睁开。

    被腾龙军控制住的赵金禧，看到眼前这一幕，也是吓得脸色苍白。

    “难道真是我孙子杀的？”赵金禧此刻彻底被吓傻了。

    他深知蓝天龙的手段。

    如果这件事真的是赵日天干的，那后果……

    赵金禧都不敢往下想。

    看着蓝修元的死状，蓝天龙再也忍不住心中的怒意：“乌蒙。”

    “臣在！”

    “当真是赵日天杀了朕的皇儿？”

    “臣以性命担保，的确是赵日天。”乌蒙斩钉截铁的说道。

    一旁的赵金禧急忙跪下去：“陛下，乌蒙是在诬陷微臣，微臣对陛下忠心耿耿，对三殿下敬重，又岂会加害他，恳请陛下明察。”

    “丞相大人，我等看得明明白白，难不成我们所有人都在诬陷你吗？”乌蒙冷声道。

    “这……”

    赵金禧吓得不轻，他解释道：“微臣孙子自小纨绔，修为低微，更何况，微臣与三殿下素无恩仇，更不可能加害三殿下。”

    蓝天龙此刻是恼羞成怒，但还是保持着最后一丝理智。

    “将赵金禧打入大牢，待朕查明真相后再行发落。”

    “是！”

    蓝天龙话音一落，乌蒙毫不犹豫地将赵金禧押下去。

    “陛下，臣是冤枉的，陛下……”赵金禧怎么也没想到，自己怀着美好的心情进入皇宫，莫名其妙被下了大牢。

    蓝天龙当即对乌蒙说道：“朕命令你，将赵日天抓捕归案。”

    “是！”

    “今天这件事谁也不准说出去，否则朕灭他满门。”

    蓝天龙此话一出，所有人噤若寒蝉。

    毕竟是皇帝，谁也不敢违抗他的命令。

    与此同时，秦斩离开了皇宫之后，直接奔赴纹绣坊。

    秦斩是一个报仇从不隔夜的人。

    有仇当场报，也从来不信奉“君子报仇，十年不晚”。

    他的生存原则是：在实力范围之内，今天的仇要今天报。

    除非实力不允许。

