    夜未明尚且如此，若是换了三月和非鱼，恐怕就算是兵器碰撞之下的碾压伤害，他们也未必就能挡住对方三剑！

    好厉害的玉真子，好强悍的替补恶人！

    “你们小心，这家伙现在处于狂暴状态，尽量不要和他的兵器碰撞。”脚下接连后腿三步方才化解掉玉真子这一剑之上的力道，夜未明同时开口说道：“现在唯一值得庆幸的是，这家伙并不是常态下的BOSS本体，我还拉得住。”

    “你们小心一点，慢慢的消耗他的血量就好，切不可贪功冒进。”

    “一切不求有功，但求无过！”

    一边说着话，夜未明剑法一变，原本锐意的锋芒忽然变得收敛起来，丝丝剑气只是在剑锋周围吞吐，却是含而不发。

    没错。这一次他的剑气真的是含而不发，而是不是蓄势待发。

    在玉真子再次挺剑攻来，企图进一步扩大之前的战果时，夜未明就这样用那他含而不发的剑气迎上了的对方的剑芒。

    他的剑气，每每都能够在接触到对方宝剑的前一刻忽然爆裂出一小部分，通过这种震荡来削弱对方剑锋之上那惊人的力道，而后残阳沥血剑随之再以柔劲接下对方这一剑，纵然依旧是被压着打，但经过如此反复削弱的剑招，已经再难对夜未明构成任何实质性的威胁了。

    这便是《惊天九剑》之中主守的一招——挫剑式！

    这一招看似是简单的被动防守，实则却是将《越女剑法》带来的超强反应属性，与《游龙引凤》的极致防御完美的融为一体。

    使之不但可以承受更加强大、可怕的压力，同时只要将蕴含在剑身之中的剑气向外一吐，便可以随之转化为《惊天九剑》中的其他任何一式攻招。

    真正的做到了进可攻，退可守！

    即便强如狂暴之后的玉真子，在面对这一招的时候，也颇有一种有力无处使的感觉。

    面对夜未明这堪称完美的防御，愣是没有一点办法。

    而这时，非鱼和三月也已经各自施展出自己最拿手的功夫，开始小心翼翼的消耗着玉真子的血量。

    所谓亢龙有悔，赢不可久，这个道理并不仅仅适用于《降龙十八掌》，而是放在任何武功，甚至是武功之外的东西上面，也都同样实用！

    而在如玉真子所用的这种霸道功法之上，这种的副作用显得得尤为明显。

    仅仅五秒之中之后，玉真子暴涨的气势瞬间便衰弱了下去，不论是功力、膂力乃至于出剑的速度，都在这一刻跌落回爆种之前的状态。

    夜未明见状一喜，立刻招呼非鱼、三月一声，自己却是先一步转守为攻，身随剑走的一招“撩剑式”抢攻而出，趁着对方状态跌落的一瞬间，给他来了一下狠的。

    一击得手之后，夜未明剑锋一转，又再一次转守为攻，以“挫剑式”挡住对方吃痛反击的一剑，借力后退的同时，飞快的开口说道：“他的爆种技能只能维持5秒钟，每次使用需要消耗10%的气血值，使用后攻击力大幅提升，但反应似乎还是那样，目前为止不知道有无DC限制。”

    说话间，夜未明再一次将手中的残阳沥血剑祭在半空，施展出离剑式，与三月、非鱼一起，三面夹攻玉真子！

    因为是出于特殊场景的关系，周围那些西夏一品堂高手与丐帮高层都是背景板，除了瞪着两只眼睛看热闹之外，根本就没有插手战斗的可能。

    场中就只剩下一剑、一刀、双掌在围绕着玉真子疯狂输出，只不过随着玉真子的气势由盛转衰，他也暂时放弃了继续强攻，而是开始凭借自身高明的身法，与三人游斗起来。

    三人的攻击虽然凶狠，但真正能打到玉真子身上的却是少之又少。

    “该死！”又是一招本以为必中的攻击在千钧一发之际被对方闪开，非鱼众人忍不住吐槽道：“这个玉真子是属泥鳅的吗，居然这样都能躲开？”

    “不要着急，这家伙所用的轻功名为《神行百变》，是天下间首屈一指的轻功，虽然在品阶上只是被评定得高级轻功，但实际上却是介乎于高级与绝学之间的一门厉害功法。就算比起三月的绝学轻功《云龙九现》也不遑多让，而且极其擅长闪避攻击。”

    夜未明一边挥动手指遥控着残阳沥血剑进行攻击，嘴里还不停的对两人进行着科普：“所以，这个家伙的闪避高是很正常的，不要气馁，继续攻击这就好，攻击的次数多了，他总有闪不过去的时候。”

    三月这时候终于成功命中玉真子后背一掌，同时郁闷的开口说道：“我现在倒是不担心他的闪避，我担心的是他在拖延时间，等到CD的时间一好，就会再次施展先前那种爆发式的手段，打我们一个措手不及。”

    “那有什么可担心的？”夜未明嘿然一笑道：“这不是还有我呢吗？他敢爆种的话，我负责顶住就是，你们只管放心的慢慢输出就好。”

    “而且你们没发现吗？打了这么半天，其实他爆种时的自行掉落的那10%上限的气血值，对他来说才是最严重的消耗，5秒钟掉21万的气血，咱们恐怕是打不出这样的成绩来吧？”

    夜未明嘴上这么说着，手底下却是半点也不客气的直接下了狠手。

    正所谓吃一堑长一智，玉真子之前误以为他的“离剑式”必须要通过手指的隔空牵引才能使其变化，从而吃了一个大亏。

    所以，当他再次见到夜未明的“离剑式”的时候就学乖了。

    根本就不去刻意观察夜未明的手指，而是专心于非鱼、三月周旋。

    对于半悬空中的残阳沥血剑，却只是通过听声辨位的方式进行格挡与闪避，打了这么半天，倒也没有再被那把剑伤到过。

    夜未明发现了这种情况之后，也是感觉颇为无奈。

    “离剑式”的优点就在于可以进行远程遥控打击，但缺点也同样十分的明显，那就是在灵活度上终究不如持剑在手时来的凶狠。

    现在玉真子已经发现了这一点，夜未明还能怎么办呢？

    他对此也是无可奈何，只能在凌空遥控残阳沥血剑的时候，瞧瞧的将食指收回，只剩下一根中指搞搞竖起。

    然后，一道绝强、绝猛、无声、无息的剑气，不着痕迹的从他的指尖喷射而出，在玉真子毫无防备的情况下直接命中了他右肩肩头。

    正是夜未明目前所掌握的诸多攻击手段之中，威力最强的一招……中冲剑！

    “噗！”

    -123115！

    断筋！

    碎骨！

