    魂技。

    是魂宠在达到一定的魂力修为时，将会领悟特定的技能招式。

    古时代的魂兽，因为长时间处于灵智未开的状态。

    想要领悟魂技，一般只有等修为年限很高，灵智开化了，才能慢慢领悟魂技。

    而现代，因为魂宠灵智孵化就能开启，领悟魂技的修为年限，大大降低。

    王澈看着绿毛虫，心中思索着。

    魂宠的魂技，并不是那么简单。

    高三学习的知识中，对魂技只有简单的描述。

    这些技能招式，一般是根据魂宠的基因序列传承下来，基本上是固定的。

    “绿毛虫这类种族潜质不破百的魂宠，最弱的根本原因，便是在绿毛虫的种族基因序列中，根本没有传承几种魂技招式。”

    王澈心想。

    简单来说，这世界第一只绿毛虫天生就不行。

    然后一直也没有领悟出什么魂力招式，后面诞生的绿毛虫也没有那个能力领悟出来。

    它唯一能存活成千上万年的原因，就是好繁殖，生存需求很低。

    不像是其他魂宠，达到一定年限，就能凭借这种基因中传承能力，就能领悟出特定的魂技。

    “不过在现代，魂宠也能通过特定的训练，领悟出其他的魂技。”

    “但这种训练，往往极其困难…”

    王澈看着那测力器上的数字，“能爆发出数倍的力量，这只可能是魂技。难不成，兽元功的修炼，让这小家伙领悟出了魂技？”

    这倒是王澈没想到的。

    对于王澈来说，魂技可以类比于修仙界的道术，武技，妖法等等。

    威力可能不一样。

    但想要学习的基本条件一样。

    这里面，想要领悟魂技，基本前提就是魂力。

    魂技能够使魂宠爆发出超强的实力。

    刚才绿毛虫仅凭身体素质，用尾巴只能挥出一百八十公斤的气力。

    当动用魂力，以特殊的方式将尾巴甩出后，却能爆发出两倍以上的力量。

    并且…

    王澈走到那测力器的靶子面前，摸了摸刚才被绿毛虫用尾巴击打过的部位。

    “有凹陷，周围还被震塌陷了，穿透力很强！”

    王澈触摸着击打的部位。

    不过很快，靶面不知道用什么材料打造的，就恢复平正。

    “在魂力的加成下，那一甩尾着实非凡。”

    王澈沉吟片刻，又对着绿毛虫道，“再来一次试试。”

    然而，绿毛虫却有些茫然的看着王澈。

    仿佛不明白刚才发生了什么。

    它再一次按照刚才的方式，击打靶子。

    但这次，失败了。

    它尾巴刚刚泛起点点微光，就消失了。

    啪的一下，打在靶子上，和第一次数据差不多。

    “看来，这魂技这小家伙还没有完全掌握，这迷茫的小眼神…估计刚才那次施展，有一定巧合成分，可能是第一次运用魂力。”

    王澈摇摇头。

    魂宠的魂技，想要掌握，并不容易。

    尤其是这种魂技，并不属于绿毛虫。

    “应该是兽元功的效果。”

    王澈微微点头。

    他教给绿毛虫兽元功，经过改良后，只有其中关于虫类的四种姿态。

    其中一种较为特殊，叫做‘回首望月’，是一种扭动尾巴，弯曲身体，舒展头部的特殊姿态。

    结合其余四种，能够锻炼到绿毛虫的全身。

    “因为这个原因，这孩子领悟出了这么一个魂技。但还没完全掌握，不过已经施展出了一次，兽元功坚持锻炼下去，估计很快就能掌握这个魂技了。”

    王澈想通了前因后果。

    “测试下一项吧。”

    王澈带着绿毛虫，来到了一圈特殊的跑道面前。

    跑道只有一百米，可以根据魂宠的种类，进行变化。

    跑道中，可以设置各种障碍物，以测试魂宠的反应力。

    正常测试，自然是不会设置障碍物的。

    只需要测试速度就行。

    王澈按下测试按钮，开始计时。

    绿毛虫卯足了劲儿向前冲。

    一百米，对它来说，太长了。

    总共才二十厘米的长度。

    扭动尾巴，硬是跑了接近十三秒，才到达终点。

    这数据王澈觉得也挺一般的。

    要知道这边世界没有魂力的普通人类，身体素质普遍很强。

    人均百米十二秒左右。比小蓝球那边要强太多了。

    这小家伙的速度，现在比一个普通人还要弱一点。

    也就比刚才外面那只岩刚怪好一点点。

    “试试动用魂力，运转全身。”

    王澈说道。

    绿毛虫没有回应，它站在原地发呆，大概是在思考。

    过了一会儿，根据王澈的命令，它先是做了几个姿势，似乎在找到运气魂力的感觉。

    但这显然并不容易。

    它全身微微变化，全身略有几分淡淡的弧光，不是很明显。

    再一次冲了出去。

    这一次，并没有像是之前测试气力那般，爆发出特殊的力量。

    速度也仅仅只比刚才快了一点。

    并没有领悟什么魂技。

    “魂力修为太低了，加上刚才消耗了不少。”

    王澈摇摇头。

    想要领悟魂技，并没有那么容易。

    魂技是需要强大的魂力作为支撑的。

    同时还需要一定的身体强度，哪怕是达到特定的修为年限，想要领悟魂技，都有几率失败。

    更别说，没有达到特定的修为年限，领悟不属于绿毛虫基因序列的魂技了。

    那简直难于登天。

    紧接着，王澈又带着绿毛虫测试了体质。

    体质测试，就是看你能在高强度的运动中，身体能坚持多久。

    毕竟魂宠战斗，本身就是一种高强度的消耗。

    测试的方法，也并不复杂。

    只需要在两倍于自身重力的条件下，坚持一段时间就行了。

    坚持越久，体质越强。

    这是绿毛虫最大的弱项。

    它体质很一般，只能坚持三分钟不到。

    哪怕是动用魂力后，也只能坚持五分钟左右。

    这意味着，正常情况下，若是和同魂力修为的魂宠战斗，这孩子就更不持久了。

    “三分钟，小家伙，你还不够持久啊。”

    王澈摸了摸绿毛虫的脑袋，“三分钟的小毛虫…”

    “咝唔！”

    绿毛虫似懂非懂的回应。

    测试的最后一项，是防御。

    其实就是看它皮厚不厚，抗不抗打。

    测试方式同样不复杂，正常情况下，只需要能抗住同魂力等级修为的攻击就行了。

    测试的过程，其实很简单。

    测试房间内会出现一只三六九钢魂宠。

    这些是近百年来，新时代的魂宠。

    机械类魂宠。

    三六九钢，本身乃是一种有特殊钢材构成的的魂兽。

    这种钢材被称为云钢，具有和云一般的变化性以及柔韧性。

    最初的时候，只有三块云钢，组合成一块二维的三角平面。

    进化到六块的时候，就会组合成三维的三角棱形。

    九块的时候，在原有的基础上，会多出三个三角棱形相互组合。

    十分特殊。

    它最大的特点，就是可以模拟变化成各种魂宠的样子。

    不仅如此，还能模拟出魂宠的魂力修为。

    同时，它也是近代史上，第一只人造魂宠。

    其基础的三钢形态，广泛用于人类的许多生活以及科学研究。

    只见这只三角形的三六九钢直接盯着绿毛虫，迅速变化成一只二十厘米长的绿毛虫。

    只不过身体因为云钢材质的原因，全身是白色的。

    一条通体白色的绿毛虫。

    绿毛虫吓了一跳。

    可对面的三六九钢却没有给他反应机会，直接撞了过来。

    气势汹汹。

    然而。

    当径直撞到绿毛虫的身上时，却咚的一下，直接反弹了出去。

