    陆舒桐一口答应下来：“成交！”

    片刻，打完电话回来了陆景尧刚刚从阳台上过来，就看到了坐在沙发上的陆舒桐瞬间扭过来头，可怜巴巴的看着自己。

    陆景尧：“……”

    他不由得皱了皱眉，漆黑的眼眸泛着些许的凉意：“干什么，有事儿就说。”

    “哥，”陆舒桐眨了眨眼睛，水汪汪的瞧着他，“我知道你和我家夏夏的关系很好，他最近受伤了，除了工作室发的声明之外，就一点消息也没有了。我想去见见她，我知道你能办到的，帮帮我吧。”

    她双手合十，竖在唇边，期待的睁着圆滚滚的眼睛，眼睫紧张的轻颤。

    “拜托拜托，景尧哥。”

    陆景尧面无表情：“不行。”

    “为什么！”

    “她需要休息。”

    “我不会打扰到她休息的！”

    “你会。”

    一来一回，把陆舒桐的话完全的噎了回去。

    她早就知道的无奈的回眸，看向了陆辰。

    两个人的眼神交流了一会，陆辰的声音紧接着响了起来：“哥，你最近有去看苏夏吗？”

    陆景尧似乎没有想回答这个问题的意思，他迈着长腿往厨房里面走。陆辰抿了抿嘴，只能使出最后的办法。

    他掏出手机，找到了苏夏的微信。两个人上一次交流的时候，还是在他答应把陆景尧小时候的照片给她看的时候。和现在已经差不多有一个月了没有任何的联系了。

    突然的给她发微信，她肯定是有点堂皇吧。

    可是陆辰没时间想这些。

    他的手指在屏幕上快速地点着，发了一段话过去。

    “夏夏，我妹妹是你的忠实粉丝，她喜欢了你好久了，听到你受伤的消息之后担心的整宿整宿睡不着觉，哭的好几天连眼睛都哭肿了。你现在恢复的怎么样？能不能见见她。她要是见不到你可能都要哭到过年了。”

    他这是在假设陆景尧的女朋友就是苏夏。

    所以才孤注一掷的这样说。

    苏夏念在他是陆景尧的弟弟的份上，应该是会同意的。

    几乎是在他刚刚发出去的，陆景尧从厨房里出来了，孟容紧接着跟在了后面，看那个架势，他好像是要走了。

    陆辰顿时有点急了。

    他捏着手机，不停的看着屏幕，脚都不安的跺着地板，发出一阵阵的闷闷的声响。

    陆景尧平淡的声音传来：“那我就先回去了。”

    孟容笑的慈爱：“好好好，多陪陪人家小姑娘，你工作忙，别忽视掉了人家。”

    陆景尧：“嗯。”

    陆舒桐皱眉左看看右看看，也是急的不行。

    就在这时，陆辰的手机提示声响了一下，他连忙的看过去，是苏夏回的消息。

    “好啊，我正好刚刚出院在家，你带她过来吧。”

    他一下子就活了，猛地站起来冲到了陆景尧的身边，手机屏幕一下子就放在了他的眼前。

    “啊哈哈哈哈哥，麻烦你可能要顺便载我们一路了，反正也近，麻烦你了。”

    陆景尧：“……”

    他的眼眸微微的眯了眯，寒光之中泛着危险。

