    “你过来是要杀我？”

    乌鸦城主盯着花星魂问道。

    他的手心早已经蓄积了大量的灵力。

    “你觉得，在我的城池里，你有这个可能杀我吗？”

    “有没有可能，你试试不就知道了？”

    花星魂一步踏出，数名乌鸦城的侍卫家丁立刻上前攻击。

    但他们还没走出一步，就忽然捂着脖子，表情无比痛苦的倒在了地上。

    乌鸦城主以及其他的活着的侍卫大惊。

    他们低头看去。

    就见那些倒地的侍卫家丁，每个人的身上都有一朵奇怪的花。

    让他们无法理解的是，这些花是何时出现在这里，他们根本没有察觉。

    事实上，花星魂如果换成以前，他还需要潜进乌鸦城主府，将这些陀罗花布置好。

    但现在他不需要这么做了。

    因为他的实力得到了巨大的提升。

    而让他拥有如此实力的男人，自然是龙皇！

    那颗强者的心脏，以及龙皇送他的魂血，都是他实力变强的根本原因。

    “乌鸦城主府，一共五百七十六人。

    其中侍卫两百人，家丁两百人，还一百多人则是你的亲属。

    今天，这些人都会死在我的陀罗花术之下！”

    花星魂冷漠的说道。

    “花星魂，我是不死天帝的人！

    你敢如此对我，就不怕不死天帝灭你们幽冥花一族吗？”

    乌鸦城主厉声喝道。

    “放心，你死了，没人知道是我杀的！”

    花星魂油盐不进，根本没有任何表情。

    “少在那里吹牛了。

    整个乌鸦城，谁不知道我们的死是你们幽冥花一族做的好事？

    想神不知鬼不觉，你这是在做梦！”

    乌鸦城主早就知道，在城里有好多人看到了花星魂的出现。

    仅凭这一条，敢杀他乌鸦城主府一家，那幽冥宫主就别想脱离关系！

    “那好，杀了你们之后，我再把乌鸦城的其他人也杀掉。

    这对我来说，不过是三四天的工夫而已。”

    花星魂说的无比轻松。

    好像灭一座城，对他而言，就是几天的时间而已。

    乌鸦城主沉默了，他终于感觉到自己招惹龙皇是一件非常愚蠢的事情。

    这件愚蠢的事情已经带给他非常大的打击。

    家族的那些长老，没有一人活着。

    要是家族的那些后辈再被杀，那他乌鸦一族就真的全完了。

    “花星魂，千错万错，都是我一个人的错，跟我家人无关！

    我愿意为杀害龙皇的事情负全责！”

    乌鸦城主妥协了。

    为了家族，他终于妥协了。

    “怎么负全责？”

    花星魂淡淡的问道。

    “以我的死，换我家族的生！”

    乌鸦城主眼里无比坚定。

    “城主！”

    四周人群惊叫道。

    为了保全他们的生命，乌鸦城主要一个人送死？

    “好，我今天答应你！”

    花星魂点头说道。

    “你花星魂在神域也是有头有脸的人物。

    又被选为第五天帝的候补。

    我相信你说的话会算话！”

    乌鸦城主说完，又看向四周的人群。

    “我死后，大家不要为我报仇，带着家族远离上域之地，去一个没有纷争的地方，做个普通人吧！”

    乌鸦城主说完，右手猛然抬起，蓄积了大量灵力的一掌，朝着自己的天灵盖拍落。

    砰！

    这可是他全力一击，拍在没有设防的天灵盖处，必死无疑！

    一代上域之地的城主，有头有脸的大人物，竟然只能用自杀的方式，来换取家族的生存。

    龙皇威严，果不能欺！

    “城主！”

    一大群人跪到乌鸦城主的尸体旁边，痛哭流涕。

    家族的长老没了，现在又失去了家族的支柱，他们以后的结局一定非常可怜。

    从上层社会的人，变成了不入流的人。

    伤心，绝望，痛苦！

    当然，还有仇恨！

    乌鸦城主让他们不要报仇，他们自然不会听。

    待有实力之后，仇总是要报的！

    “趁着现在你们还有时间哭，就多哭一会吧。

    明天早上，我会送你们去陪乌鸦城主！”

    就在这时，花星魂的声音响了起来。

    这声音就好像催命的毒药，让全场所有人都震惊的忘记了哭泣。

    “花星魂，你什么意思？

    我们家族以死换取我们的生，你想反悔？”

    “花星魂，你好歹也是第五天帝的候补人，做出这种言而无信的事情来，就不怕神域之人耻笑吗？”

    震惊过后，乌鸦城主府的众人便是大声质问起来。

    “我花星魂一向说话算话！

    只不过，刚才我答应你们城主大人的话是今天不杀你们。

    注意了，是今天！

    所以，今天你们可以尽情的活，但到了明天，我的承诺便不再生效！”

    花星魂说完，转身离开。

    只留下满场都是绝望的乌鸦一族的族人在那里发呆。

    ……

    花星魂在乌鸦城的所作所为，林天佑并不知晓。

    但就算他知道了，也会无条件支持。

    毕竟花星魂是在为他的尊严而战。

    有一个如此忠心的部下，是任何一个当主人的福气。

    此刻的林天佑与小甲，化作了两道长虹，他们在上域之地的天空上飞行。

    神域并没有完整的地图，林天佑只能靠打听来的方向，朝着不死天帝所在的位置飞去。

    但这样的效率太低，他跟小甲在路上已经走错了好几次。

    如今林天佑的首要目的，就是找一张正确去到不死天帝城池的地图。

    没有这个地图，林天佑只怕再飞半年，也未必找对地方。

    所以，他这一路飞行，一路用神识搜寻附近是否有城池。

    企图找到自己想要的地图。

    “我是真没想到，连医天帝这样级别的大佬，都没有上域之地的完整地图。

    那他们要见面，是怎么联系的呢？”

    林天佑呢喃自语，对于神域，他还有太多的不了解。

    “龙皇主人，上域之地，天帝们的联系一般是靠传音玉。

    他们用传音玉先联系好一个大家都知道的地方，想见面，就去那个地方见面。

    这样一来，可以很大程度上减少天帝之间的矛盾。

    要是大家都知道各大天帝所在的都城，说不定会起了攻占的心思。”

    小甲听到林天佑的呢喃，便开口回答起来。

    “原来如此！”

    林天佑了然的点了点头。

