    很快，境界实力较高，身体状况较好的异灵者，就跟着白汀去猎杀异化兽了。

    而在这附近，如今最不缺的，就是异化兽。

    不过，因为永平安界那个空间裂缝的关系，从这个空间裂缝进来的人，都只有蜕凡期的实力，不过，也正因为如此，蓝色级别的异灵晶核就够他们镶嵌了。

    毕竟，不是谁，都是苏鸣，可以无视异灵晶核的数量和级别随意的镶嵌。

    而从大夏境内的其他空间裂缝进入的人，并没有多少个和他们汇聚在一起，车修筠就是一个从大夏境内的其他安界的空间裂缝进来的。

    当然，当白汀带着车修筠他们去猎杀异化兽时，自然是被其他国家的异灵者所发现了。

    如今，在这附近，已经聚集了不少人，还有更多的人赶来。

    “喂，大夏人，你应该去前面和那王者级别的异化兽战斗，而不是在这里捡小，便宜。”

    “没错，明明有那么高的境界，却偏偏躲在这后面捡小，便宜，不愧是大夏人。”

    “就是，我要是有通幽期的境界，我绝对不会躲在后面。唉，大夏人，真是令人失望，尽是一群贪生怕死之辈。”

    “你们这些家伙，都得了狂犬病吗？一个个的犬吠不停。”申屠白大喝一声，他是大夏明珠安界的人，一名万象期洞天境的异灵者。

    将最后一只异化兽的检查一遍之后，白汀说道：“申屠白，走了。”

    “可是大人，这群疯狗这般无礼，还敢侮辱我们大夏人，”申屠白很是气愤，被人辱骂，谁也不会感受。

    “行了，狗咬你一口，你难不成还要咬狗一口吗？”白汀随意说道，然后音量放低：“还有，还用得着他们，再让他们蹦哒一会，我白汀可不是圣人，敢侮辱我们大夏人，他们就得付出代价，再让他们蹦哒一会儿。”

    “对了，这几颗异灵晶核，你们先拿几个人镶嵌了，然后回复一下之后，去附近搜索，只要看到大夏人，就把他们召集过来，尽量快点，大战就要开始了。”

    “是！”

    没有人问白汀口中将要开始的大战是什么，只有几人接过异灵晶核，然后在白汀等人的护法之下，开始镶嵌异灵晶核。

    之前找到苏鸣的时候，苏鸣私下告诉了白汀从冥鬼那里得到的消息。

    也是明白这些异化兽聚集起来是为什么。

    而白汀，趁着给众人猎杀异化兽，收集异灵晶核的同时，也在等待其他的大夏异灵者汇集起来。

    镶嵌完成的人相继离开，去附近搜索其余的大夏人。

    而白汀一行人，依旧在猎杀异化兽，以获取异灵晶核。

    而处在中心的，引人注意的，并不是白汀他们，也不是来自其他国家的异灵者，而是异化兽，那头背生双翼的王者级别的异化兽。

    之前和白汀有过一番战斗的它，原本趴在一处雪峰上注意的它，此刻却是双翅一震，飞向高空，不停的在空中盘旋。

    而同时，寒风四起，顿时风雪大作，还掺夹着坚固而又锋利的冰锥。

    境界等级不低的异灵者，在这王者级别的异化兽振翅盘旋的同时，皆是能够感受到空间的波动。

    “要开始了吗？”

    一边一招轰杀了一片异化兽的白汀，也是抬头看向这个异化兽，随即对众人说道：“还差多少颗异灵晶核？”

    车修筠算了一下：“之前的人，已经全部镶嵌了，但是这段时间，陆陆续续的又来了一些人，现在应该还差三十七颗！”

    “来不及了，只能先随便弄点了。”

    白汀也是无奈，为了让这群大夏异灵者能够尽量降低随意镶嵌异灵晶核而带来的负面影响，白汀都是尽量挑选等级高一点的异化兽来猎杀。

    但是，等级高的异化兽此刻都集中在中心地带，而外围一些的异化兽，都被白汀解决了，再加上，并不是击杀的每一只异化兽，都能够收获异灵晶核。

    所以，到了现在，依旧还差上一些。

    随后，白汀飞向天空，异灵黑炎冥剑出现。

    这燃烧着黑色火焰的异灵，甫一出现，便散发着一股莫大的威能。

    在那黑色火焰之下的剑身之上，能够隐隐看到几十个异能槽闪闪发光，其中还有两个是散发的金色光芒。

    另外还有几个没有光芒的异能槽，这几个异能槽都还没有镶嵌异灵晶核。

    只见黑炎冥剑镶嵌的众多异灵晶核中，其中一颗突然大放紫色光芒，随后，无数剑影在白汀身旁形成。

    剑雨！

    一招出，风云动。

    当剑影散去，只剩下一地的异化兽尸体。

    这一招，直接秒杀了近千只异化兽。

    而众人也是动作熟练的将异灵晶核收集起来。

    车修筠：“大人，够了！”

    “走，回去，然后将这些异灵晶核分发下去。”

    回到聚集的地方，一共两百七十一人，这就是大夏所有进入到这个世界的人，其他人，都已经长眠在这世界之中了。

    白汀看着众人，沉声说道：“马上，大战就要爆发，因为时间紧迫，我们只收集到了这些异灵晶核，这些异灵晶核，级别的低的，更是只有灰色级别。是否镶嵌，由你们自己决定！”

    白汀说完，并没有搭话，皆是沉默下来。

    “这一战之后，我们是否能够活下来都是未知，我可不想打着打着，自己还没有尽兴就被异化了，”良久，一道粗犷的声音响起：“我资质不怎么样，这辈子也就这样了，大人，拿一颗灰色级别的异灵晶核给我就行了。”

    “我也是，资质也就这样，能够到达如今的境界，已是万幸，给我一颗灰色级别的就行。”

    “就让我们放手一战，只要我们把要打的战斗都打了，我们的后辈，就不用拼命了。”

    “一会儿，你们可别和我抢，我要冲在最前面，让这个世界，见证我的风采。”

    “哈哈哈！没错，让这世界，见证一下我们的厉害，让它见证我们大夏人的风采！”

    “谢谢，你们的付出，一定是值得的！”

    吼！

    突然，一声惊天兽吼响彻这片天地。

    战斗……开始了。

    ………………

