
    第24章惊呆了！

    “唐三胖，老娘我是无事不登三宝殿。今天来这，就是想借你的炼丹鼎炉一用。”

    紫灵珑这一开口，直接把辰申吓了一跳！

    我草，人家客客气气的称呼你是灵珑姑娘，你倒好，直接喊人家外号？这合适吗？这是请人帮忙的态度吗？

    本以为对方会发飙，怎知，唐山庞只是淡淡一笑：“灵珑姑娘快人快语，我老唐也不能含糊。借，必须借！”

    “来人，把我的三炎聚源炉抬上来！”

    “卧槽，这他妈也可以？”辰申彻底无语了。心里头还在琢磨这老板娘到底是何方神圣？

    “灵珑姑娘，没想到你会对炼丹感兴趣。我一直以为你们家族……”

    “咳咳……”

    他话还没说完，就被紫灵珑的两声轻咳打算。

    随即，唐山庞似乎明白了什么，歉意的笑了笑：“不好意思，这人老了就是话多，是我多嘴了。”

    紫灵珑无所谓的摆了摆手芊芊玉手，表示不在意，这才接着说道：“此次借鼎，不是为我，而是给他用。”

    “他？”唐山庞一愣，心中满是不可思议。

    这么一个十五六岁的少年，会炼丹？这事如果放在王城帝都还有些可信度，但在这边塞九龙城，绝对不会出现这样的天才。

    至少唐山庞从没见过。

    但是他涵养很不错，即便心中不信，面上也不会出言嘲讽对方，眼神中更多的是几分期待的神彩。

    没多久，一口两人环抱的赤红色鼎炉便被人抬至此处。

    “不知你想尝试炼制什么玄丹？我可以叫人备好药材。”唐山庞问辰申。

    “疗伤丹和回气丹。”说完，辰申围着鼎炉转了一圈儿，下意识的问：“这么大的药鼎，能一次性投放多少药材呢？”

    “呃……如果炼制疗伤丹和回气丹，最多的话应该能同时容纳二十份。”唐山庞如实回答。

    可在他心中，对这少年的期待感顿时消散无形。

    因为，一名玄丹师，哪怕是最低级的凡阶一星，也不可能连药鼎能容纳多少份药材都不清楚，这简直是最基本的常识了。

    “哦。那各色药材都帮我准备二十份吧，谢谢。”少年毫不客气道。

    一旁坐着品茶的紫灵珑差点喷出来，嘴角不自觉的抽了抽，心里暗骂：“妈蛋的！老娘被这小鬼头坑了！他肯定不会炼丹！人家是说最多容纳二十份，可同时炼制二十份药材，并且成丹的难度有多大你知道吗？”

    此刻，老板娘的脸色很不好看，非常不好看，这人都丢到姥姥家去了！

    辰申却跟个没事人一样，吹着口哨绕着药鼎遛弯儿，一副漫不经心的样子。

    “死小鬼，还给老娘装淡定是不是？哼哼，等下你炼出一炉的药渣来，看老娘不把你的耳朵拧下来！”紫灵珑气鼓鼓的想着。

    没多久，药材悉数送到，疗伤丹二十份，回气丹二十份。

    辰申也不废话，一股脑的将二十份疗伤丹的药材全部倒入鼎炉，随即撸起袖管就要开工。

    “等一下！”

    唐山庞急忙出言打断，扫了一眼紫灵珑气得涨红的俏脸儿，然后对辰申道：“要不要我提供一些丹火给你？这么大量的药材同时炼制，如果没有丹火相助，恐怕极难成丹。”

    “你的好意我心领了，不过用不着，谢谢啊。”辰申道了声谢，便自顾自的开始炼丹！

    “唉！好心当做驴肝肺咯！”唐山庞暗自摇了摇头。

    紫灵珑更是绝望透顶，心里狂骂：“你个毛都没长齐的小鬼头，怎么就这么自大呢？第一次炼丹，还这么大的量，连丹火都不用用凡火……啊啊啊气死老娘了！你是故意来丢老娘的脸的吧？”

    其实两人都是误会辰申了。

    他不是狂妄，而是觉得没必要。

    他现在只是想炼一炉凡阶下品的玄丹而已。系统之灵早就给他交过底，下品、中品的成功率都是百分之百，自然用不到丹火。

    “叮！发现凡阶中品药鼎，炼制凡阶丹药的成功率提升百分之十，炼制速度提升百分之十。”

    “哦？看来这唐三胖的鼎炉还有点名堂啊！”辰申心里暗赞：“以后有机会本少也要弄一口好的鼎炉，炼丹就事半功倍了！”

    而后，少年正式开始炼丹。

    溶药、萃药、炼药、控火、控气、控灵，这六大步骤一气呵成，如行云流水！

    早先他升级到七星玄丹师的时候，炼丹的所有技艺早就被系统之灵灌输到他的神识之中，有系统辅助，此刻施展起来自然是驾轻就熟！

    只是，这一幕落在别人眼中，却完全是另一番景象了——

    “我、我没有眼花吧？他竟能将凡火分成二十个等份，以不同的角度烘烤鼎炉，让每一份药材的受热都完全一致，自成一体！”

    “这少年也就十五六岁，控火能力怎会如此超绝？难不成在娘胎里就开始练习玄丹术了不成？”

    “还有，溶药、萃药、炼药，这三步衔接的近乎完美！对玄气和药灵的控制也堪称一绝！这等技艺，连我都自叹不如！”

    越看越是心惊，唐三胖不由自主的站起身来，一双眼睛瞪得老大，就这么一动不动的站着，宛如痴呆！

    紫灵珑也好不到哪去，手中的茶杯摔在地上了她都没有察觉，朱红的嘴唇，因为太过吃惊而微张着，显得愈发性感诱人。

    须臾，辰申一声轻喝：“给我凝！”

    下一秒，偌大的药鼎顿时异响连连：“嗤嗤嗤！”

    这是炼丹的最后一步，凝药力，成玄丹！

    这也是最为关键的一步。

    很多玄丹师前面每一个步骤都能独立完成，但最终却没能成丹，就是倒在了这最后一步上。

    “嗤嗤嗤嗤！”

    鼎中浓郁的药力以肉眼可见的速度凝结成丹！

    短短半分钟后，一道火光自鼎炉旁冲天而起——“呼哧！”

    下一秒，火光尽灭！

    整个贵宾雅阁立时间药香四溢！

    疗伤丹，成！

    丹成的一瞬间，唐山庞三步并作两部的冲到药鼎前，爬在炉边探眼一看：鼎炉中安安静静的躺着二十颗疗伤丹！

    总共二十份药材，此刻竟然无一例外的全部成丹！

    这结果，瞬间令唐三胖惊到石化……
