    “这么说，那位叫做叶林的人仅仅只是一剑就杀死了那太阳神教的两位红衣主教？”

    李鹤的爷爷李修然此刻眉头紧蹙，神色很是凝重。

    李鹤点了点头，一认真地说道：“若非是亲眼所见，我或许也不会相信！那两个红衣主教的实力，我是亲自领教过的，很强，若是单打独斗，我可以击杀任何一人，但他们若是联手，我必死无疑！”

    说着，李鹤不由捂了捂自己的胸口，那里的伤口之上此刻时不时就会传来一阵剧烈的疼痛。

    “古越城武道协会？叶林？”李修然踱着步，似乎是陷入了沉思。

    “我来的时候让人查过了，古越城武道协会的荣誉会长的确是叫做叶林，而且调查的人找到了叶林的照片，与那人一模一样，想必应该不会有错了。”

    李鹤正说着，忽然传来了敲门声，紧接着，一个身穿龙吟制服的男人走了进来，将一叠资料放在了两人的面前，而后悄无声息地退了下去。

    李修然和李鹤两人齐刷刷朝着那份资料望去，只见这一份资料务无比详尽地记录了叶林的生平。让两人意外的是，叶林之前就是一个普通家庭出生的不同人罢了，从来没有学过武功。可是几个月前，他却是忽然展露出强大的实力来，从四海饭店之战开始，一次次的战斗，叶林每一次都表现出让所有人震惊的实力。

    “这家伙，不一般啊！”李修然忽然轻笑起来：“或许，他应当是在什么时候获得了什么强大的传承，这才让他能够短时间内就崛起到这个地步。”

    李鹤煞有其事地点了点头。此刻，也只有这个理由说得通了。

    “爷爷，那么咱们接下来该怎么办？”李修然问道。

    “顺其自然！他毕竟是武道协会的荣誉会长，与咱们龙吟都属于武道协会的势力，叶林越强，也等于咱们武道协会越强，何乐而不为呢？”

    李修然笑道。

    “可是，叶会长这一次杀死了太阳神教的两个红衣主教，以太阳神教的尿性，恐怕会忍不住要对付叶会长的。”李鹤有些担心地说道：“叶会长纵然强大，那也只是一个人而已，若是太阳神教找上门来，恐怕……”

    “哼！太阳神教真当咱们龙吟是吃素的吗？”李修然冷嗤一声：“他要是敢来，我们就敢让他们统统留在龙国！”

    说话间，一股恐怖的气势自李修然身上释放出来，顿时让李鹤的脸色一变。

    不过幸好，李修然的气势一放即收，倒也没让李鹤承受太大的压力。

    “李鹤，既然叶会长救了你，接下来你不妨多余叶会长接触接触，若是叶会长有什么麻烦的话，你可以帮着解决一下。”李修然说道。

    “好的，爷爷！”李鹤领命而去，只留下幸李修然一个人站在那里，陷入了沉思。

    “真气九层，便能够一剑斩杀两位超凡境界的高手，这不仅仅只是一句天才就能够形容的。若是我猜的没错的话，这叶林定然是获得了修炼界的强大剑修的传承才是。”李修然喃喃低语着，目光却是越来越亮！

    而与此同时，体育馆上，叶林将所有选手召集起来，挥了挥手中的一张号牌说道：“恭喜你们，运气不是一般的好，竟然是第一组的1号，这样排下去的话，你们即将要上场了！”

