
江清柠没有听清楚他说了什么，疑惑道：“三哥刚刚是在跟我说话吗？”

沈烽霖面色突然变得很严肃，他观察了一番她身上的这条裙子，经理还口口声声允诺过这条裙子目前C国只有一条，说的信誓旦旦啊。

江清柠注意到他的目光在自己的衣服上，她急忙也低下头打量一番，愣是没有看出个所以然。

沈烽霖半眯着眸子，越发肯定被人忽悠了。

宁馨儿委屈的站在洗手间里，看着镜子里脏的不成样子的裙子，怒不可遏般将毛巾砸进了盥洗池。

“我知道了那个丫头是什么人了。”宁夫人匆匆忙忙关上了洗手间大门。

宁馨儿擦了擦脸上的红酒渍，“我不会放过她的。”

“她原来和沈天浩有过婚约的，就是那位江家江清柠。”

宁馨儿冷嘲热讽道：“就是那位被退婚的江大小姐？”

宁夫人越想越是想不通，“按理来说被退婚了应该和沈家没关系了，可刚刚看那沈三爷的态度，好像还挺熟络的。”

“难怪沈三爷那么照顾她，可能是因为愧疚吧。”

“算了，还是别说她了，把我给你拿的裙子换上，寻着机会跟沈三爷单独聊聊。”宁夫人特意拿了一条前后高开的礼服，一定能吸引住男人的目光。

宁馨儿心高气傲当真是不愿意输给那种被退婚的瑕疵女人，拿出化妆盒，上上下下倒腾了好一会儿，转眼间从素净的清纯女孩形象摇身一变。

宁夫人很满意她现在这身妆容，这才是她女儿该有的形象，美丽、端庄、大气，可是京城里那些庸脂俗粉望尘莫及的。

大厅里，一如既往的热闹喧嚣。

各大家族的年轻女孩们都在寻着机会接近犹如被众星拱月的沈三爷。

薛晨晨目光炯炯有神的落在沈烽霖身上，见他离开了人群包围圈，立刻像蜜蜂闻到了花朵兴奋的飞了过去。

“三、三爷。”薛晨晨满面通红，娇滴滴的唤了他一声。

沈烽霖轻描淡写的嗯了一声，随后径直往前走去。

薛晨晨紧张兮兮的跟在他身后，结结巴巴的说着：“我们、我们可以喝一杯吗？”

“不好意思，我不喝酒。”沈烽霖的态度冷冷冰冰。

薛晨晨两只手用力的攥着裙角，大眼珠子瞄了他一眼又急忙收回视线，她小心翼翼的把一杯饮料递过去：“那您喝饮料。”

沈烽霖看着她递过来的杯子，并没有伸手接过，而是转身从侍应的托盘里拿了一杯果汁，连碰杯都不曾碰一下，仰头一口喝尽。

薛晨晨震惊的语无伦次，尴尬的站在他面前，周围有无数双目光齐刷刷的注视着他们，她感觉到了背后的议论声，有多丢人就有多丢人。

沈烽霖将空杯子放在了一旁的桌子上，道：“请自便。”

薛晨晨贝齿咬下轻轻的咬了下下唇，两眼有些泛红，可想而知她觉得自己有多么的丢脸。

沈烽霖走了两步，找到了正站在自助区吃的大快朵颐的小身影，左一盘，右一盘，虽然他承认沈家的伙食挺好的，但也不至于这般囫囵吞枣。

江清柠把自己的嘴巴都塞满了食物，为了在沈三爷面前保持形象，她刻意的饿了两天，这下倒好，形象保不保得住不重要了，她觉得自己再不吃就得饿晕了。

“真有这么好吃？”熟悉的男低音自她身后响起。

江清柠诧异的捂住自己的嘴，惊慌失措的摇头。

沈烽霖望着那琳琅满目的食物，“看你吃的这么开心，我也有点饿了。”

江清柠一口吞下了嘴里的东西，“我给您拿碟子。”

“不用了。”沈烽霖就着她手里的碟子随意的夹了一块饼干放进嘴里。

江清柠瞪大了眼珠子，她不知如何启齿，他不是被传说成洁癖严重，不仅不喜与人接触，别人碰过的东西他都不会再碰了吗！

沈烽霖点了点头，“是挺不错的。”

江清柠羞赧的低下头，“好吃吗？”

“别动。”沈烽霖突然间朝着她伸出右手。

江清柠被命令着不许动弹当真是一动不动的站着，眼睁睁的看着他的手伸到了自己面前，随后指腹从自己的嘴巴上擦过。

“嘴上沾到了面包屑。”沈烽霖的动作很温柔，像是蜻蜓点水不经意的擦过了她的内心，瞬间荡开圈圈涟漪。

这下子，她脸更红了。

宁馨儿从洗手间出来碰巧就看到了这一幕。

安静的灯光下，男人气宇轩昂的单手斜搭在口袋里，而另一只手轻轻的托起了女人的下巴，两眼含情脉脉，好似还有粉红泡泡凝聚起一颗又一颗，最后在众目睽睽之下，砰砰砰炸开了。

全场仿佛静默了好一段时间。

沈老夫人自然也是注意到了他们这边的动静，笑而不语的继续品着茶。

倒是她面前的一众夫人们不淡定了，一个个众说纷纭讨论的好不热闹。

陈夫人：“那不是江家江清柠吗？”

薛夫人，“她之前可是沈家大公子的未婚妻，不是退婚了吗，怎么还来沈家？”

沈老夫人放下茶杯，气定神闲的说着：“退婚了难道就得老死不相往来了吗？”

众夫人识趣的闭上了嘴。

沈老夫人再道：“宴会上还有很多好吃的东西，大家也别把注意力都放在我家老三身上。”

言罢，所有人都散开了。

陈夫人嘀咕着：“上次在江家宴会上我就觉得沈三爷对江清柠的态度很不对劲，现在看来这位江小姐还是有两把刷子的。”

许夫人轻笑一声，“咱们真是白忙活一场，有人已经是内定了，咱们不过就是一个陪衬。”

“看老夫人的态度，似乎是并不介意这孙媳妇儿转眼变成儿媳妇了。”

“凭沈烽霖那清冷淡薄的性子，哪个女人受得了？老夫人这是逮到一个就留住一个。”

陈夫人打趣道：“那这沈家以后可就精彩了，妹妹嫁给了孙子，姐姐嫁给儿子，江董事长这身份有多微妙就有多微妙。”

“这种话还是别说了，这八字还没有一撇，谁能说得准以后的事。”许夫人面色凝重的看了一眼人群中耀眼醒目的男人，这样得天独厚的男人，谁不喜欢啊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="60664662"  chaptername="第80章">加入书签</a>
</div>
