
　　其余人也都急忙的跟着去了公共租界，希望可以找到被抢走的赃物，李云生也不例外，到了公共租界的日本仓库后，罗伯特一点也没有客气，直接让巡捕搜查了日本人的所有仓库，果然在一个大型仓库中，找到了被抢劫的财物，如今已经是铁证如山，罗伯特愤怒的对铃木光一说道：”铃木先生，被抢的财物都在这里，现在你要如何解释此事，”虽然罗伯特十分愤怒，可还能保持一个外交官的风度。

　　可日本人就不同了，铃木光一看到这样的结果，心中自然是很无奈，事实摆在眼前，他怎么解释也没有用，于是就拿出了无赖手段，把手一张，淡淡的说道：“我这么会知道这是怎么回事，不过我想，这些东西突然出现在我们的仓库里，一定是有人嫁祸的。”

　　看到日本人竟然如此的耍无赖，竟然还在说是有人嫁祸，罗伯特怒不可遏的说道：“你说这些赃物会出现在这里，就是为了嫁祸给你们，你是在把我和各国领事都当成傻子么。”

　　其余的人看到铃木光一的做法，也都非常无奈，不过对于日本领事铃木光一，却没有人敢向对待天津市长那么过分逼迫，只能在那里愤怒的看着铃木光一。

　　铃木光一依旧是那副耍无赖的样子，平静的说道：“你们别想把事情栽倒我们日本人的身上，想说事情是我们做的，那就把劫匪找出来，拿出充足证据来，”然后就不再理会各国领事，一转身就回了日租借。

　　其他国家的领事见此，都有些怒火，然后纷纷回去汇报，只有罗伯特需要处理善后工作，所以才没有离开。

　　李云生看到这样的结果，不由得满意的笑了，就对身旁的天津市长说：“市长先生，你说这次的事情会如何了结。”

　　天津市长叹了叹气说道：“不管事情如果了结，应该牵扯不到我们头上了，我现在要给南京方面汇报情况，就先告辞了，”然后就快速的离开，应该是回市政府了。

　　李云生看到天津市长飞快的离开，知道人家这是不愿意和自己打交道，也不以为意，毕竟这些政府官员，都不愿意和特务处的人打交道，就吩咐身边的张浩：“现在事情差不多弄清楚了，我们也该回去给总部发个电报，想来处座应该还在担心此事，你留几个人在这里看着，别再出了什么意外，”然后跟英国领事打了个招呼，就想要离开这里。

　　英国领事对李云生的态度不错，可现在他忙着善后工作，所以就没怎么跟李云生客套，不过却说了，日后要是有什么事情需要他的帮助，可以随时去找他。

　　和英国领事客气了几句之后，李云生就回了特务处，给处座发了一封电报以后，就开始关注此事的结果，心想这次日本人可要倒大霉了，最好几个国家因为此事来制裁日本，现在倒要看看日本人会如何解决这件事。

　　而身在南京特务处的处座，收到李云生的电报之后，一下子就轻松了许多，对同在办公室商议的刘云天说道：“事情已经查清了，这件大劫案是日本人做的，真没想到云生这么快就破获了此案，”说完就把手中的电报递给刘云天。

　　刘云天接过电报一看，不由得笑着说道：“云生这事办的漂亮，看来他对于日本人的阴谋早有察觉，所以才能这么快的解决此事，这样一来，我们对各方面都有了一个完美的交代。”

　　处座轻声的说道：“本来我还在为此事担心，没想到这个麻烦，这么轻易地就解决了，”语气之中略带着一些欣喜。

　　由于抢劫案的事情闹得太大，日本人又把矛头直指中国政府，其他国家的大使也向外交部施压，一时间搞的领袖都有些头疼，常校长知道事情不会是中国人做的，毕竟在这一时期，就算是地方军阀也不敢对外国银行动手，深感此事没那么简单，就把处座叫了过去，让他三天之内查明真相，给各国一个交代，所以就有了处座给李云生发了电报，并下了死命令，限期两天破案的事。

　　不过处座虽然下了死命令，可也知道事情难办，担心李云生无法完成任务，就找到刘云天商议，一旦李云生无法解决此事，那么特务处要如何善后，毕竟领袖下了命令，特务处要是无法完成的话，一定要找个合理的借口，这样才能少承担些责任，不过处座也没有想到，李云生能这么快的解决此事，所以有些意外的惊喜。

　　刘云山也轻松的说道：“是啊，这真是让人没想到的结果，不过此事也说明了云生在天津做的不错，至少情报方面十分出色，竟然能提前发现了日本人的阴谋，现在事情真相大白，日本人搞出了这么大的乱子，恐会没有精力在华北继续搞事了，北平方面的谈判也应该快有了结果，一些人倒是沾了我们特务处的光。”

　　处座淡淡的说道：“这也是难免的，不过这对于谁都是一件好事，我现在去向领袖汇报，估计天津方面也会汇报此事，可别让他们抢了功劳。”

　　刘云天见此，就立刻告辞，处座在刘云天走后，就去向领袖汇报此事。

　　就在李云生的电报到了南京的时候，在同一时间内，日本驻屯军司令部内，宫本庆良和日本海军陆战队的联队长岗原智及，正在责问铃木光一和山口太郎，尤其是宫本庆良，态度十分的恶劣，对着山口太郎咆哮道：“你们陆军情报机关的人都是猪么，这么大的事情，竟然能出了岔子，被人跟踪了都不知道，现在我们不仅白忙了一场，还得罪了其他国家，白白便宜了支那人。”

　　自从铃木光一说了抢劫案暴露的经过之后，宫本庆良就猜到了事情的真相，尤其得知是中国人揭露了此事，就明白那个武田信成应该就是一个中国人，至少也是与中国人有关，所以宫本庆良担心自己泄密的事情暴露，情绪上有些异样，于是就用发火来掩饰自己的情绪，并向陆军的人问责，这样别人就会以为自己是因为事情暴露，这才会情绪失控。

　　其他人果然没有发现宫本庆良的异样，山口太郎就开口说道：“事情到底是如何暴露的，现在还不得而知，毕竟你们海军抢劫到的财物，不也是被人发现了么，若非如此，我们还可以解释，说那些财物都是支那人栽赃嫁祸的，而且也许是你们海军的人行事不密，这才导致事情暴露，”山口太郎虽然也疑惑此事为何会暴露，可他还是以为是自己这方行事不密，这才会被中国人察觉，并没有怀疑是宫本庆良泄的密，不过由于陆军和海军不和，所以习惯性的推脱责任。

　　宫本庆良大怒的说道：“混蛋，明明是你们陆军的人行事不密，这才导致被支那人发现，不仅自己的暗子被人抓住，还连累我们海军的人，如今竟敢倒打一耙，把责任推到我们海军的身上，简直是岂有此理，我看你们就是一群猪，连猪都比你们强，”虽然山口太郎只是习惯性的推脱责任，可他的话正好说中了事实，所以宫本庆良有些担心，这才表现的更加愤怒。23sK.com

　　山口太郎听到一个海军少佐竟然敢骂自己，就大怒的说道：“混蛋，你一个小小的少佐，竟然胆敢骂我，真是不分尊卑，”说完就要上前去打宫本庆良的耳光。

　　“住手”，山口太郎的手刚刚举起，两个不同的声音就响了起来，一个是岗原智及，另外一个是驻军司令山本弘一。

　　听到了这两个声音，山口太郎只好停下自己的动作，如果只是岗原智及开口，他还未必会停下，可山本弘一也说了同样的话，山口太郎就不得不停了，不过却拿眼睛看向山本弘一，不明白自己的行为为何会被山本弘一制止，毕竟这种行为在日本很常见，因为日本军队等级分明，高级军官哪怕是心情不好，都可以随意处罚低级军官，更别说宫本庆良还骂了比自己军衔高的人，所以被打也是应该的。

　　可没等山本弘一说话，岗原智及就大声的问道：“山口君你要做什么，做了错事还要以势压人么，请问山本将军，难道你们陆军就只会这样吗，”刚刚山口太郎的行为吓坏了岗原智及，以宫本庆良的身份，如果在自己面前挨了打，自己还真不好交代，而山口太郎的做法也让他想起了军械库的事，山本弘一也是逼迫海军的人来承担责任，才会如此说话，不然他是不会对一个将军不敬。

　　山本弘一眉头一皱，刚想说什么的时候，宫本庆良就说话了：“你们陆军的人就是无能，我会把今天的事向国内禀告，”然后就离开驻军司令部，而岗原智及看到宫本庆良离开，也连忙跟了上去。

　　看到两个人走了，山口太郎就开口询问：“将军，刚刚你为何制止我，还有他一个小小的少佐，怎么敢如此的嚣张，”虽然心中有了点猜测，可山口太郎并不知道宫本庆良的底细，所以还是开口询问。

　　山本弘一叹了口气，心想事情麻烦了，他是知道宫本庆良的身份，虽然以他的地位，并不惧怕宫本庆良的家族，可也不愿意得罪人，听到山口太郎的问话，就开口说道：“那是东京宫本家的人，地位很高，不能随便处置。”

　　山本太郎一听是东京宫本家的人，不由得也皱了皱眉，不过情报机关都是垂直管理，他也不怎么担心，就话锋一转的问道：“将军，如今抢劫银行的事情已将暴露，各国大使不停地向外务省抗议，我们要如何处置。”

　　山本太郎淡淡的说道：“他们没有当场抓住人证，只要我们不承认，谁也拿我们没有办法，”然后就闭上了眼睛，不再搭理山口太郎。

　　山本太郎见此，只好看了看铃木光一，两个人对视了一眼，默契的退出了驻军军司令部，回了领事馆。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第八十六章 完美解决免费阅读。https://xs.23sk.com 