 一行人簇拥着陈飞，浩浩荡荡的上山而去。

如此景象，自然吸引了不少旁人的目光。

各种指指点点和议论纷纷，不绝于耳。

陈飞没有理会这些，一路来到了天武宗。

因为玄空谷秘境即将开启，四大天级宗门，还有一些其他武道中人，来了不少。

原本还算清净的天武宗，此刻倒是显得颇为热闹。

宗瀚和伍子空将陈飞带进了天武宗内，找了处客房坐下歇息。

聊了会之后，伍子空留下和陈飞聊天，其他人，因为各种宗门有事，只能告辞离开了。

伍子空给陈飞准备了一些点心，一边吃喝，一边和陈飞聊了起来。

聊天的内容，自然是玄空谷秘境相关的事情了。

“陈大哥，以你的实力，这次进入玄空谷秘境，一定能有收获，甚至进入神级境界，也有可能。”

伍子空倒是对陈飞自信得很。

陈飞笑了笑，道：“神级境界，那还太远。

我只是希望自己能有所感悟吧！”

说完，他看向伍子空，“伍子空，你呢？

这次会进入玄空谷吗？”

闻言，伍子空不由得叹息一声，十分遗憾。

“我也很想进去，但玄空谷的名额实在有限。

而且最低要求也要天级后期境界的修为，我还差点。”

“这样啊，我原本以为，我们能再次一起行动的。”

陈飞笑了笑。

伍子空轻轻摇了摇头，道：“我也想一起行动，不过，我们去米国参赛的队伍之中。

只有宗瀚师兄和觉通寺的慧正师兄拿到了名额，其余人，这次都没机会。”

陈飞微微一笑，安慰道：“你们都还年轻，以你们的天赋和实力，下次，你们肯定能够进去。”

“我也是这么认为的，我相信，我一定能行的。”

伍子空自信的握了握拳。

就在此时，宗瀚走了进来，“聊什么呢，这么开心？”

“师兄，你来了！”

伍子空连忙起身，“我正在和陈大哥聊玄空谷名额的事情呢！”

“原来是这个啊！”

宗瀚道，“正好，晚饭时间到了，我们去食堂吃饭吧。”

陈飞点头，随即起身，和宗瀚、伍子空一起往食堂走去。

快到食堂的时候，宗瀚对陈飞道：“陈师兄，这次进入玄空谷的二十人之中，应该有不少都在食堂中。

等下，我介绍他们给陈师兄你认识一下？”

“有劳了。”

陈飞微微点头。

进入食堂之中，陈飞随即就感到一股热浪和香味扑面而来，偌大的食堂之中，此刻已经聚集了不少人。

找到座位坐下，宗瀚和伍子空主动给陈飞端来了饭菜。

尝了一口，陈飞也不由得赞叹一声，这天武宗食堂的伙食，的确不错，不仅色香味俱全。

更为重要的是，竟然奢侈的使用了一些富有灵气的食材，让食物不仅能填饱肚子，还能提升修为。

“看来，天武宗对这次的玄空谷秘境，很是重视啊！”

陈飞笑了笑，和宗瀚闲聊了起来。

宗瀚点点头，“师门这次的确很重视，这次，我们天武宗的杜武轩杜师兄亲自带队，发誓一定要在秘境中取得好成绩。”

“杜师兄可以说是我们天武宗这一代弟子中最强的存在，在两年前，才三十四岁的时候，就进入了天级巅峰境界。

现在，实力更进一步了。”

一旁，伍子空一边吃着饭菜，一边随口道：“宗师兄，杜师兄虽然厉害。

但陈大哥，那可更厉害啊！三十岁不到，现在都是半神境界的高手了！”

宗瀚闻言，不由得瞪了伍子空一眼，然后道：“我说的是普通人，陈师兄已经完全超出了我们这个层次，当然不用比了。”

不过，宗瀚话音刚落。

一旁，一道不悦的声音响了起来。

“宗师兄，你身为我天武宗弟子，这样贬低自己人，抬高外人，不太好吧！”

闻声，三人的目光，同时扭头看了过去。

来人身穿一套天武宗的长袍，看起来很年轻，不过二十四五岁的模样。

此刻的他，嘴角带着一抹似笑非笑的表情，看向宗瀚他们三人。

宗瀚闻言，面色不由得一沉，起身看向这人，出声道：“韩志，你什么意思？”

韩志冷笑一声，“宗师兄，我什么意思，你自己不明白吗？”

“在天武山上，在我天武宗的食堂中，还在这么多天武宗的同门面前，师兄你说杜师兄不如某些外人，这不是贬低自己人吗？”

韩志这话声音很大，一下吸引了食堂内不少人的关注，众人的目光，哗啦一下投了过来。

一时间，不少人指指点点议论了起来。

宗瀚知道杜武轩在天武宗年轻一代中的地位，担心被误会，于是赶忙解释。

“韩志，你不要故意歪曲的话语。

我明明不是这个意思，你别胡说八道。”

“不是这个意思，那是什么意思？”

韩志道，“我刚才可听得清清楚楚，你说某些人完全超出了杜师兄的层次，杜师兄完全不能比。”

“这不是贬低杜师兄，又是什么？”

宗瀚咬牙看向韩志，道：“韩志，你别血口喷人。

我说的是陈飞陈大师，陈大师的实力，大家都知道，不用怀疑。”

一旁，伍子空也起身道：“陈大哥不到三十岁，就达到了半神境界，在米国一战中，全身而退。

现在，被誉为华夏第二高手。”

“说陈大哥是另一个层次的存在，也没什么不对。”

此话一出，众人关注的焦点，一下聚集到了陈飞身上，食堂内的议论声，哗啦一下更大了。

“陈大师，陈飞，那家伙就是吗？”

“看起来很普通啊，不像是高手的样子啊！”

“不到三十岁的半神高手，这是真的吗？”

“应该是吧，毕竟官方都承认了。”

“呵呵，你们想多了，官方可从来没有承认过这点。

不到三十岁，半神境界，这摆明了就是吹嘘。”

“你们动动脑子好不好，就连我们掌门，都不敢说进入了半神境界，他一个毛头小子，怎么可能？”

“可是，那陈飞在米国的战绩，不会说谎啊！”

“那还用说吗，米国一战，是有徐将军在背后给他撑腰，他才能全身而退的，否则，他早就死在那你了。”

“但他击杀乔岳山、贝利亚的事情，的确是真的啊！”

“眼见不一定为实。

你们自己动脑子想想，以杜师兄的绝世天资，也在三十四岁的时候，才进入天级巅峰境界。

现在，他说自己不到三十岁，就达到了半神境界，这不荒唐吗？”

………各种议论声哗啦啦响起，感慨议论的有，怀疑讽刺的也不少。

 