    原本刘子民还在想，到底是个什么东西，能给自己的保护壳造成这么恐怖的伤害。

    但当他重新回到异度空间后，看着那浑身燃着紫焰，却又冒着金光的四足兽类发蒙。

    他不得不懵。

    因为这东西是瑞兽。

    原本的华夏古神话里，存在妖魔神兽。

    什么混沌饕鬄穷奇，青龙白虎朱雀，每一个都有着相当恐怖的力量。

    而在眼前这个，是麒麟。

    刘子民从没见到过这种幻想生物，只是看过山海经什么的。

    写的这东西鹿身龙鳞狮头牛尾的，但眼前这玩意儿完全没有那种四不像的样子，却还是一眼就让人认出它就是麒麟来。

    宛如卡车大小的身形，脖颈上弥漫出红色的火焰，衬着紫色鬃毛飘逸。

    健壮的四肢，粗壮的指刃，果真是威风凛凛。

    当然，如果不是这玩意在深邃的夜空中，因为脚下没有立足点而被吓得四处张牙舞爪，单看外表还真的挺威武。

    这“麒麟”在半空中嘶鸣，原本在真空下理应是听不到声音的，但它张嘴时，牙齿间弥漫起电光，随后就是从血盆大口喷出紫色烈焰，裹挟着电光朝着远处轰去。

    紧接着就是闷雷般的动静响彻。

    这东西的攻击力，让刘子民觉得心痒难耐了。

    刚才这麒麟的嘴炮，比他的爆炎攻击要强上至少十倍。

    得亏特意找了个距离基地远的位置，不过也不清楚这玩意儿的技能什么的是否可以吞噬。

    如果能的话就好了，希望在这异度空间里，能靠着真空环境和辐射搞死它。

    而让刘子民没料到的是，这个东西实在忒能折腾。

    足足在异度空间里四处嘴炮飚了三个多小时，才疲累的失去动静。

    刘子民立刻兴冲冲的上前，然而，系统却给出提示。

    【对象并未消亡，无法使用吞噬技能，请将在剿灭对方之后在使用此技能！】

    这玩意，没死？

    刘子民就是一个单纯的意识体，也没办法对着麒麟进行测验，看他到底是死的活的。

    而且，他也不敢轻易把这东西带回基地去。

    谁知道这东西是睡着了还是咋地，他这嘴炮只要一下，怕是几十万血量的基地就没了。

    不过，因为麒麟闹得动静太大，徐琼风还是驾驶着飞艇赶过来。

    在简单说了下情况后，徐琼风立刻驾驶小型飞艇，带着设备抵近观察。

    “奇了怪了！这是什么材料做成的！”徐琼风皱着眉，“X光都没办法看到这东西的身体构造！”

    “好家伙！鳞片抠都扣不下来！这毛比他娘碳纤维混合的纳米钢钎绳索还要结实！”

    徐琼风在一边咋咋呼呼了许久，这麒麟也没睁开眼。

    刘子民纳闷道，“他到底是死了还是咋的？”

    徐琼风解释道，“缺氧，休眠，进入假死状态了。”

    刘子民真就觉得离谱。

    这古时候的神兽竟然这么接地气？还能假死？

    “也没办法，”徐琼风耸肩，“这时处在宇宙环境里，什么异种辐射可多的是，更何况只要是生命体，在没有进化出能量内循环的前提下，只能通过外界进行能量补充。”

    “你给我说人话！”刘子民听得云里雾里。

    徐琼风解释，“就是说，只要是需要吃饭喝水呼吸的，都没办法用肉身在宇宙空间硬抗，细胞结构受不了，能做到不死休眠，已经算是奇迹了。”

    刘子民摸着下巴，他忽而发现这异度空间就是一个很bug的能力。

    试想，假如一个比刘子民还要强的人突然出现，想要整死他最好的办法是什么？

    只要不比这头麒麟厉害，把他关在异度空间，让真空把他给耗死，明显属于更简单有效的方式。

    要说以前吧，这能力有两个缺点，一个是消耗SAN值，消耗过高的话，就会出现很不可思议的场景。

    刘子民已经见识过那个满天星辰化作眼睛的不可言述，所以很明白这个场景多骇人。

    但他可是刘子民啊！

    根本就没有情感波动！有什么可担心san值的？

    别的数值都可能担心，唯独不需要担心这个。

    其次，就是对空间造成的伤害，也属于对刘子民的伤害。

    可惜这异度空间被刘子民吞噬后，就是一片虚无的宇宙，啥都没有咋伤害他？

    不过要说限制也还是有的，就是每天吞进异度空间的里的物质总量有个度。

    现在还没有办法测算出到底能吞多少，可吞几十个人保准没问题的。

    再有就是发动时间，虽然在平常人眼里是一瞬间就完成了施法，就像凭空消失。

    可在刘子民眼里，这个速度还是太慢了，至少如果这种发动技能的速度放在他身上，完全可以通过爆炎迅速逃开施法范围。

    “不管怎么说吧，能力蛮逆天的，就看我以后要怎么用了……”

    “那这玩意儿咋办？”徐琼风拿着地质锤敲着麒麟的体表，“瞧见没，我想弄点样本去做个化验，连特么抠都抠不下来。”

    刘子民想了想，“那先在这儿放着？”

    徐琼风担忧道，“不会有危险吧？”

    “危险……”刘子民瞥眼看到麒麟的四肢有点不对劲，靠近后才发现，竟然是带着镣铐。

    “不行，必须得想个办法先出去看看。”

    刘子民察觉到什么，“可能，外面才是最危险的。”

    “也好，”徐琼风点头，“我已经把飞艇上的几个摄像头拆了下来，又改装了几个护盾，你直接把它们放出去，对四周录个视频来看看就好。”

    等他弄好之后，刘子民就按着他说的把摄像机给送了出去。

    在外面拍了十多秒后在给收回来，刘子民这才看到自己到底处在什么样的世界里。

    全是岩浆，他的蛋壳就飘在滚烫的熔岩河上。

    而四周的空间又很是宽阔，墙壁上有很多锁链蔓延，捆着处于中央的一段石台上。

    石台上空有几条锁链，模样跟麒麟的镣铐属于同一个型号。

    瞧着就好像，是专门困住麒麟用的监狱……

    “这……到底是哪？”徐琼风喃喃道。

    刘子民倒是冷静，“我想，咱们跟第五区的人一样，挖到dlc了……”

