    新城冲崛井点头说道：“你说的很有道理。美尔巴毕竟还是称霸天空的超古代龙，要它总是打地面战斗也是难为它了。”

    丽娜看向崛井说道：“美尔巴这头超古代龙已经是有3000万年年龄了。一头3000万年的怪兽，我们面对它真的跟幼小的生物一样。”

    新城说道：“美尔巴有3000万年以上的年龄，但是我总感觉到它的身体当中有一颗人类一样的心灵。这头怪兽有跟人类极为相似的地方。虽然说才能够外表上来看它是一头巨无霸一样的怪兽，但是却有跟人类极为相似的思维和智慧。”

    丽娜听了后点点头，她说道：“听你这么一说，好像还真的是有这么一回事儿。我也感到美尔巴简直是有人类的灵魂一样。”

    大古看向他们说道：“你们都这么想吗。美尔巴的确是有跟人类极为相似的智慧。这头超古代龙为了自由和正义而战。它拥有跟人类极为相似的价值观念和理想。而且它似乎也对人类社会的情况极为熟悉。简直就是我们人类当中的一员。”

    崛井点了点头，他说道：“你这么一说，让我想起来了那个设想。美尔巴极有可能伪装成人类形态藏身于人类社会当中。迪迦奥特曼也是一样。之前的基里艾洛德人事件当中，那个基里艾洛德人伪装成为普通人类隐藏在人类社会当中。那么美尔巴也有可能会这样子。”

    之前基里艾洛德人事件之后，TPC内部的研究便是认为既然基里艾洛德人可以伪装成普通人类藏身于人类社会当中。

    那么超古代龙美尔巴，甚至迪迦奥特曼等也是可以这样子藏身于人类社会当中。

    否则，美尔巴这样子的超古代怪兽怎么会跟当代人类拥有极为相似的思维和价值观，并且熟悉人类社会。

    一头3000万年前的超古代怪兽苏醒后，便是能够如此熟悉人类社会那么极有可能是这样子。

    崛井又挠了挠头说道：“我还记得之前TPC和平卫星系统的监控卫星以及陆基雷达站多次发现美尔巴突然在日本本州岛仙台市一带出现或者突然消失。这真的是很值得怀疑。美尔巴会突然在某个地区出现突然在某个地区消失，这就说明了它极有可能是在变化自身形态。因为一旦其变成普通人类一样大小之后监控卫星便是很难探测到信号。因为巨型物体很明显能够被探测到。”

    这位技术专家意味深长的说道：“看来，这个超古代龙美尔巴真的可能会隐藏在人类社会当中。或许就在你我的身边吧..........”

    新城说道：“你的分析真的是太到位了。这个超古代龙美尔巴真的极有可能就隐藏在人类当中。不过一想想有这么一个强大的怪兽隐藏在人类当中，并且跟人类成为伙伴。这真的是很让人感到兴奋呢。”

    宗方颇有感触的说道：“听你这么一分析，我真的感到什么超古代龙美尔巴，迪迦奥特曼。他们都是具有神话作品里面那种神性和凡性的统一。比如说宙斯有赫拉克利斯这个大力神儿子是私生子。神也有人性，也会干出凡人会干的事情。”

    大古说道：“你们注意到了没有。超古代龙美尔巴注重的是自由和正义，这头超古代怪兽首先要实现自由，然后再顾忌正义。这头怪兽真的是很独特啊。”

    丽娜看了大古一眼，说道：“那么迪迦奥特曼呢，这个光之巨人看来是无私的正义了。根据对那个时光机器的研究，里面超古代人工智能幽怜的叙说来看，那个迪迦奥特曼看起来是从远古时期就担任人类的守护神了。而美尔巴则算是邪恶的一方。这么说，美尔巴算是一头弃暗投明的怪兽了。人能够从坏人变成好人，怪兽也能够从坏怪兽变成好怪兽。这个世界真的是太神奇了。”

    新城打趣的说道：“这么一说，还真的有可能是这样子啊。美尔巴外型上来看凸显的是高速和强悍。但是迪迦奥特曼一看就是代表光明和正义。美尔巴极有可能是改邪归正决定保护人类和地球的。有这么一头超古代龙自愿改邪归正，真的是简直让人不敢相信。可是，这却是基本上可以确定的事情。我们有一头超古代龙当伙伴，真的想跟它一起开个宴会派对啊。”

    “哈哈哈..........”

    宗方，崛井他们都是笑了起来。

    ..........

    在日本列岛东南太平洋海域里面。

    海底一处阴暗的地带，一个巨大的“生物”在行走当中。

    这个生物显得十分破烂，身体有残缺，并且充满了伤口。

    甚至还有一些部位处于半腐烂状态。

    有一些鱼群和海洋生物因为反而喜爱腐烂肉类干脆围绕在这个巨大的生物周围不断地啃食。

    当然它们吃掉的腐烂肉体对于这个巨大的生物来说几乎是微不足道的。

    这个巨大的生物便是曾经现身在静冈县北川市海滨的怪兽西利赞。

    西利赞在海底踉跄行走，它在寻找合适的用于吞噬的物体。

    虽然说这头巨型僵尸怪兽什么东西都是能够吞噬，但是吞噬有机生物势必能够最快最高效的增强它的力量和身体。

    由于腐败和肉腥味迅速地吸引了更多的海洋生物前来这里。

    当然，其中还有一些海洋中的强大猎食者：鲨鱼。

    大约十多条虎鲨摆动尾巴和鱼鳍快速的朝西利赞所在的位置游过来。

    这些虎鲨敏锐的嗅觉能够很清楚的闻到弥漫在这一带海域里的腐败肉腥味。

    它们行动迅猛，性情凶猛并且贪婪。海洋中的任何生物几乎都是它们的食物，从沙丁鱼，乌贼，章鱼，海轮，海龟，甲壳类海洋生物，哪怕是腐肉也可以成为它们口里的美食。

    这十多条虎鲨根据腐败肉腥味一直游到了怪兽西利赞所在的位置附近。

    这个庞然大物此时正在踉跄行走在海底，在它庞大的身躯周围，已经是有不少体积只有人类手掌大的小型肉食鱼类和甲壳生物在围绕这个巨型僵尸怪兽啃食。

