
　　【求订阅推荐】

　　“不过，左贤王何不以宝镜观察一下两边悬崖上的景象。自然可以知道，上面是否有所埋伏。这样也可以以防万一，彻底杜绝一切隐患。”

　　萨满突然开口说道。

　　他可是知道，刘豹手中的那面宝镜是一件异宝，极为神奇，能够窥探到四周的各种景象，那口宝镜十分神异。刘豹对其更是视若珍宝，而且，片刻不离身，就算是萨满也只看过几次，但却没有亲自碰到过，入过手，只知道，宝镜能查探到周围的景象，将之呈现在宝镜中。

　　至于还有没有其他的功效，除了刘豹，只怕没有人知道。

　　“不用，区区一座小峡谷，还算计不到我，就算有埋伏也不怕。而且，萨满之前也说过，那座村寨可未必知道我们会在这个时候前来。就按照我之前的吩咐去办。”

　　刘豹听到，毫不犹豫的挥手打断道。

　　对于自己的话，一点都不容许更改，在他骨子里，有一种天生的桀骜，若是萨满不说，他也许还会用宝镜查探一下，现在说了，再去看，岂不是说自己之前分析的情况，展露出的智慧，全部都是白费功夫。说了一堆废话。而且，他对自己的推测，有着绝对的自信。

　　“是，左贤王！！”

　　立即身边的将领已经躬身答应着将之前的命令传达下去。

　　顿时，大军快速分成千人一批，朝着峡谷中穿梭过去。而且，大军前行的速度极快，战马奔腾，如同一道风一样从峡谷中穿过，争取在最短的时间内彻底渡过这条峡谷。战马飞奔时，铁蹄踏立在地面上，尤其是在峡谷中，让这种铁蹄声越加的震耳欲聋。

　　如同山洪崩塌，虚空雷鸣般浩大。

　　没有意外，这只千人的骑兵大军一路畅行无阻，快速从峡谷中穿梭过去。头上没有落下什么滚木大石，也没有什么利箭如雨，一切如常，十分平静。

　　“第二批，冲过去。”

　　在第一批大军传过去后，马上，第二批大军已经开始出发，又是带出一阵入雷鸣般的铁蹄声。从峡谷中穿过去，也同样没有出现任何危险。

　　似乎，这峡谷两边，真的没有什么危险。也没有什么埋伏。

　　猜测的一切，都只是他们的猜想而已。

　　不过，刘豹依旧没有改变策略，依旧是每千人一批来通过峡谷。

　　玄黄村中。

　　之前在城墙上出现的破损，已经被快速修补，而且，大量藤蔓荆棘都已经覆盖在城墙上，让城墙变得更加坚韧，刀剑砍在上面都不会轻易砍断。

　　城墙上，站立着一名名士兵。

　　还有大批的百姓。在上面，更是堆放着大量的石头，这些石头，是用来守城用的。以修士的力量砸出去，破坏力绝对是极为强悍霸道。

　　在知道即将有匈奴来犯后，村中的百姓几乎都是自发的走上城墙，准备协同防守，一起杀匈奴。

　　匈奴的恶举，已经传遍整个村寨，那种吃人的行为，已经彻底挑战每一个人的道德底线，在听到后，都是义愤填胆，怒火中烧，很不得将匈奴千刀万剐。

　　对于匈奴大军，并没有感觉到畏惧。

　　“老王，你怕不怕，那可是匈奴啊，听说他们吃人，一顿没有人肉吃，他们都会没有精神。听村长他们说，匈奴有可能就快要来了。”有百姓站立在城墙上，低声交谈道。

　　“怕什么，有什么好怕的。那些匈奴就是畜生，他们根本就不是人，我们连凶兽怪物都杀过，那些匈奴再凶残，难道还能比那些怪物更厉害，连怪物都不怕，还怕什么匈奴，今天他们敢来，那就要让他们知道，我们玄黄村可不是吃素的，更不是好惹的。”一名老汉发出铿锵的话音。修炼后，他的力量，比壮年还要强大。

　　杀过怪物，吃过凶兽，他可不怕什么匈奴。

　　“匈奴吃人，畜生都不如。哼，这次正要出手杀一些匈奴，好好为那些死难的百姓报仇，匈奴想要攻破我们村寨，简直就是白日做梦。真以为我们是吃干饭的么。”有人咧嘴露出一口黄牙，冷笑着说道。

　　对于匈奴，没有几个会害怕。

　　凶兽都杀过，匈奴算什么。

　　他们可不是没卵子的怂货。

　　何况，在之前他们可是亲自跟着一起去外面做了准备，那些匈奴，在这里，可凶不起来。

　　轰隆隆！！

　　“来了。”

　　“是马蹄声，从峡谷那边传来的。”

　　“肯定是匈奴，这是大批骑兵策马奔腾所产生的轰鸣声。不会错的，肯定是匈奴来了。”

　　“快看，那边有骑兵冲出来，那打扮，真的是匈奴。”

　　在峡谷中传来一阵剧烈的轰鸣声，瞬间就让站立在城墙上的士兵与百姓精神同时一震，一个机灵就都站了起来，屹立在城墙上，看向山谷入口的位置。23sk.Com

　　剧烈的轰鸣声中。一批批的匈奴骑兵接连不断的出现。汇聚在一起，在峡谷前，越来越多，数量越来越庞大，散发出的气势，越加的森严，煞气汇聚，给人带来无形的压力。

　　“好个匈奴，竟然如此小心，每次出现，都是以千人为一批。分批穿过峡谷，这是怕我们会在峡谷上方设下埋伏，投下滚木大石。以这样的方法渡过，之前就算是在上面留下埋伏，只怕都起不到太大的作用。能杀伤一部分，却不能诛杀大部分。”

　　杨业看到，神色一正，对于匈奴的可怕，有了更深的认知。这些敌人，并不是显现中的那么鲁莽，照样有着智慧。不是没有脑子的莽汉。

　　这也意味着，面前的对手很精明。

　　“不错，这只匈奴大军很凶残，不过，主公的计谋，实则是摆在面前的阳谋，哪怕是让这些匈奴人知道是什么，也没有办法解决。只要遇到，那就注定会损失惨重。”

　　黄承彦颔首点点头说道。

　　真长的埋伏显然不可能对匈奴起到真正的作用。但有些计谋，就算是明知道是计谋，都没有办法出手破解的。这就是介于阴谋与阳谋之间。

　　最是难以破解。

　　“骑兵，全是骑兵才好，我要让他们没有靠近村寨，先斩断他们的手脚。”易天行冰冷的注视着那群骑兵。对于这些匈奴，他没有任何的怜悯，若有可能，他要将他们全部埋葬在这里。

　　吃人的畜生，活着就是罪。

　　轰隆隆！！

　　匈奴大军最后一批大军从峡谷中穿梭而过。

　　刘豹出现在山谷中，所有匈奴骑兵分开一条道路，让刘豹出现在最前面。

　　一身枭雄气息的刘豹看着四周，看向整个山谷，浩瀚无边，江河横穿，青草芬香，忍不住深吸一口气，脸上露出迷醉，随即就大笑道：“诸位族人们，这里，这座山谷，就是上天赐予我们的无上宝地。这里，将是属于我们大匈奴的。”

　　“哈1哈！哈！！”

　　数万大军同时发出兴奋的大喝声，如雷鸣般震动四方。

　　显然，他们也都对这个山谷表现的极为满意，已经将这里，看待成是自己的地方。自己的地盘。

　　“不过，在收获这片肥沃的领地前，我们要将这座小小的村寨，彻底抹平。”

　　刘豹一挥马鞭，对着玄黄村一指，大喝一声道：“勇士们，冲锋，给我去杀，去抢，去掠夺一切。那里面，有财富，有女人，有奴隶，用你们的勇气，去抢夺，去掠夺，去享受杀戮、杀！！”

　　一声冰冷的断喝声在虚空中回荡。

　　传递到每一名匈奴士兵耳中，一名名匈奴士兵，在这一刻，眼睛彻底变得赤红，嗷嗷直叫，已经被刺激的煞气翻滚，嗜血的本性彻底涌现出来。

　　轰隆隆！！

　　没有任何迟疑，就看到，数万匈奴骑兵如同潮水般，黑压压的朝着村寨疯狂的席卷而来，骑兵发起冲锋，速度越来越快。在这支骑兵面前，村寨就好像是脆弱无比的破茅屋，在洪水面前，瞬间就会被击垮。那气势，压抑的让空气都似乎要彻底凝固。

　　匈奴的冲锋，带出的画面，绝对是无比震撼的。

　　只能看到漫山遍野的骑兵充斥在整个视线中。

　　“好匈奴的骑兵，骑兵的冲锋，果然气势势不可挡。在骑兵面前，没有强大的勇气，是很难不溃逃的。”易天行看到骑兵冲锋的气势，暗自点点头。这种气势的压迫，是对心灵的一种强大冲击。

　　在城墙上，有些百姓的脸色已经开始变了。

　　这种整齐的冲锋跟面对怪物杂乱的冲击，是两种完全不同的感受。

　　一种是江河，一种就是大海。

　　这无关实力，这是一种有骑兵带来的震慑力。

　　“难怪匈奴的骑兵能屡屡寇边。”黄承彦也暗自点点头。不论其他，仅仅这些骑兵的实力，就足以称赞。

　　“啊！！”

　　有匈奴突然开始摔倒，不是人从马背上掉下去，而是整个战马直接摔倒，在高速运动中，重重砸在地上，能听到战马身上传出的骨骼断裂声，甚至是连脑袋都直接撞的四分五裂。当场毙命。马背上的匈奴也被甩出去，砸在地上，一下摔死。血肉模糊。

　　(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第124章 冲锋免费阅读。https://xs.23sk.com 