    “嗯，我四哥天下第一好。”小团子顺嘴就拍了拍马屁。

    这让安北得意得只差开屏了。

    “那四哥哥，我们一起玩你的卡车吧。”小团子提议。

    安北眼睛发亮，在晒谷场玩一天他也没玩够，永远也玩不够，更何况今天在晒谷场风光了一把，此刻也想分享给小团子。

    于是，说好的一起玩卡车，转眼变成了安北的故事会，是真的在讲故事，因为事情还是那些事情，却被安北艺术加工了一番，听得小团子暗自感叹。

    就凭她四哥这讲故事的能力，不演戏也能成为一个金牌编剧。

    突然想以后就啃哥算了，什么都不干，就等着几个大佬哥哥养她。

    而厨房里，总算把蟹黄做了出来，偌大的螃蟹，被何香云整整弄出两盆的蟹黄来，一些被何香云合着蟹肉做成蟹黄膏，一些则撒上面粉，弄成蟹黄煎饼。

    晚上吃饭的时候，家里吃的就是蟹肉丸子煮白菜汤，再就是吃蟹黄煎饼，其他何香云都没做，为的就是怕蟹肉坏了可惜，这么营养的东西，可不能浪费，赶紧些吃完。

    安北咬了口蟹黄饼，觉得比以往的任何一种饼似乎都好吃。

    “妈妈，这是什么饼，鸡蛋饼吗？怎么这么好吃。我觉得我一个人都能吃下十张。”

    何香云早就想好了说辞，只是没想到她这个蠢儿子自己就脑补了出来，总算还有点用。

    “怎么吃着还堵不了你的嘴。不是鸡蛋煎饼，但也差不多吧。”

    安北似乎没被自家妈骂够一样，追根究底。

    毕竟他妈这话就是让人想听下文。

    “咸鸭蛋蛋黄和着一些鱼肉。”

    一直没讲话的安庭本来听到说是咸鸭蛋蛋黄，就蹙眉，他妈这是撒谎都不带眨眼的，不过又听到后半句，眉头就舒展开来了。

    他们家的鱼肉肉质鲜嫩，如果把它碾碎了和面做煎饼，以他妈的手艺，做成现在的煎饼完全可能。

    这煎饼吃起来鲜香可口，的确像是那么一回事，可安庭还是觉得哪里不对劲。

    只是他也没做过，再加上味道是真的好，配着鱼丸子汤，简直美味。

    有这么好吃的东西，也就自动忽略其他。

    何香云不动声色的扫了眼几个小子，看他们的表情也只有面前的美食，悬着的心也放下了。

    计划着明早让安青竹天不亮就装车去县城，得趁着天不亮没人出来的时间。

    因此晚上何香云帮小团子洗澡时，就督促安青竹早些睡觉，别耽搁明天的事。

    洗完澡，何香云就陪小团子睡觉，平时她只是陪着她，等她睡了就回房，因为她家小闺女说要自己一个人睡。

    不过今晚小闺女却一反常态，等她把人抱上床，擦干头发又换上小睡衣让她睡觉，小丫头就抱着她不撒手。

    “妈妈，我想你，你陪伊伊一起睡好不好？”

    何香云简直高兴得心花怒放：伊伊啊，不用求，她早就巴之不得呢。

    何香云也就搂着女儿睡觉。

    闻着妈妈身上的香味，小团子很快就睡着了，而何香云这段时间因为小团子不在身边，就没有好好睡觉。

    此时也困的不行，几乎女儿才睡着，她也熟睡过去。

