    第1304章  叛徒是他！   

    恐怖的陨石直接砸穿了十几层楼，姜毅眼看着下方那巨大的陨石下方，巨大丧尸本体居然正在疯狂地挣扎！   

    哪怕半边身体被压成了肉泥，身体更是被烈火近乎烤熟，随着挣扎不断脱落着熟透的肉块，可是这头丧尸千真万确是真的没死！   

    姜毅直直地从高空坠落，重重一脚踏在还散发着烈火的陨石上，有火牛烈焰震的靴的保护，姜毅丝毫感觉不到火焰对自己的伤害！   

    站在陨石上震惊地看着下方疯狂挣扎着的那只育尸丧尸！“嗷！”

    看到姜毅，已经成了一团黑球的脑袋噬血的散发着无边的怒火，但是身体被毁去大半，让这座肉山根本威胁不到姜毅！   

    姜毅也不想再耽误，虽然之前的恐怖爆炸消灭了大半的尸怪，可是大楼里仍然还有漏网之鱼，正在快速地向他冲来：“解决了你，一切就结束了！”

    

    姜毅左手一招，漆黑的割颅刀随即指向下方的脑袋，姜毅正要一剑解决！却不想，下方的育尸丧尸突然发出一声刺耳的尖叫，漆黑的头颅猛然飞射而出，居然脱离了它的身体猛然弹射出去！   

    姜毅惊讶地看着自行了断的丧尸，却震惊的看到，飞出去的头颅居然正在缓慢的爬起来……   

    是的，姜毅没有看错，被几乎烤熟的尸头居然还连接着一具小巧的身体！这具赤裸着全身，长着手脚和人类无异的身体居然和那颗尸头连接在一起！   

    看起来，之前的肉山身躯却只像是一个布偶装束，套在本体的外面，随着育尸丧尸的脱离，陨石下的半具肥硕的身体直接在火焰中快速地焚化！   

    “啊！”

    拥有了新身体的丧尸愤怒无比的尖叫，身体虽然还不适应，它却不顾一切地冲向姜毅，想要生啖这个可恶人类的血肉补偿自己的恨意……   

    可惜眼前一花，姜毅的身影直接消失在它的眼前，还没等它反应过来，姜毅已然出现在它的身后，漆黑的刀瞬间划过丧尸的脖子……   

    育尸丧尸看着自己新生身体还在下意识的往前冲，但是平滑的脖子断口正在涌出鲜血，它开合着嘴巴想要发出吼叫，可是只剩下一颗脑袋的它又怎么可能发出声音！   

    姜毅拎着它的脑袋皱眉，从它脱离本体的时候，姜毅就敏锐地发现这头六级丧尸居然降阶了！   

    正在快速地从六级降到五级！姜毅害怕自己的收获会减少，果断斩下头颅，接着一刀贯穿了它的脑袋……   

    六级育尸丧尸到死也没想到，为什么自己拥有数千个孩子居然最后会死在一个人类的手中！   

    而姜毅惊讶地看着从高处如下饺子一样砸下来的尸怪，摔在四周一动不动的直接死去……却没有能量涌入体内……   

    不由脸色一黑，他没想到，所有尸怪的生命居然是和这头六级育尸丧尸是绑定的，自己击杀了它之后，整栋大楼内，还存活的所有尸怪居然第一时间直接死去，而自己却没有得到一丝的经验！   

    “丫的，亏大了！”

    姜毅恨得直拍大腿，早就知道这样，他就不急着击杀这头丧尸了！   

    “姜毅！”

    就在姜毅后悔万分的时候，从裂缝中，皇甫震吃惊地看着眼前发生的一切！特别是姜毅手中的尸怪头颅，让他有种本能上的警戒！   

    也就是说，这头丧尸活着的时候，最起码也是五级甚至更高的层次！难道是那头精神丧尸？

    

    一想到这，皇甫震的脸色顿时有些不好看！毕竟他还记得他们的赌约，谁先杀掉六级丧尸，谁就可以独自得到这头丧尸的收益！   

    那可是一枚六级尸核啊，对自己万分的重要！想及此，皇甫震都有些眼红地落在姜毅的身边：“你居然独自将那头精神丧尸干掉了？”

    

    姜毅心中一动，听皇甫震的话，难道他没发现这座大楼里还有另外一只六级丧尸？

    

    深知闷声发大财的姜毅顿时咳嗽一声，随手将手里干枯的脑袋扔在火堆中，有些得意的笑道：“还好，还得多亏了你在之前替我挡住了那些尸怪！”

    

    不说还好，一说恨的皇甫震更加的磨牙，自己还从来没吃过这样的亏，废心废力的结果却给姜毅做了嫁衣！   

    冷哼一声，皇甫震抬手弹了一指，顿时，四周死尸的脑袋同时炸开一个小洞，不同颜色的尸核飞速地向他涌来！   

    姜毅大气的贡献出一个盒子，皇甫震撇嘴：“既然你这么说，那么这些尸核就归我了！”

    

    姜毅笑呵呵：“我说过，所有尸核我都不会分，谁打到就是谁的！”

    

    姜毅当然不会贪这些尸核，毕竟他杀的尸怪尸核早就变成了自己的经验，哪怕刚才直接死掉的尸怪也是因为他杀了母尸才死亡的，但是姜毅也犯不上和皇甫震争夺这些小蝇小利，毕竟大头自己已经拿到的……   

    看到姜毅笑呵呵的样子，皇甫震顿感无趣，将盒子盖上，转身向恩泽大楼飞去！姜毅也瞬移出了大楼，而随着二人离开，原本还压制着的大火突然暴涨，眨眼之间，就将整栋大楼里的所有尸体焚烧殆尽！   

    现在还没有结束，他们可没忘了，晴斗他们还在和那群五级丧尸们战斗！等二人快速地冲回去，就看到大家正边战边退，不断消磨着这些丧尸。

    

    看到他们虽然身上都有些挂彩，但是却一个人都没有损失，姜毅和皇甫震都不由得松了口气！   

    二人互视一眼，同时冲了上去！皇甫震哪怕只有黄金级，但是拥有着绝对越阶战斗实力的他，专心对付这些五级丧尸也绰绰有余！   

    更不要说姜毅此时已经是真正的铂金级能力者！再加上刚才晋级后让身体瞬间恢复到最强状态，一出手，就犹如两头猛虎一般，直接将晴斗他们的劣势扭转过来！   

    姜毅并没有直接斩杀这些丧尸，而是用锋利的刀锋斩去了它们的手脚之后甩给不远处的晴斗和万毅！   

    让二人兴奋地收割它们的性命！虽然由姜毅出手可以得到最大的利益，但是姜毅也知道，想要提高整体实力，光凭自己的那些东西还不够！   

    只有真正的战斗，对众人的提升才是最大的！比如万毅，虽然他刚刚晋级白银级还不到一天，但是斩杀一头五级丧尸，直接让他的实力提升了一大截！   

    哪怕只有一半的经验，也足以让他在今天之后，恐怖地从刚刚晋级跨越成为白银高阶的实力！   

    有了姜毅和皇甫震的加入，众人惊喜万分，仿佛涌出了一股巨大的力量，让他们的实力一升再升，很快，十头五级丧尸在哀嚎遍野声中彻底死在它们的手上……   

    基萨不敢相信地看着姜毅二人：“难道已经杀了那头怪物？”

    

    皇甫震先是傲娇的扬头，却接着脸色一沉：“哼，让姜毅得了先手，真是扫兴！”

    

    修和艾米莉不敢相信的看着自家少主！这还是他们第一次看到皇甫震会有如此生动的表情？

    更重要的是，皇甫震居然输给了姜毅？

    

    这怎么可能？

    不过看到姜毅笑呵呵的样子，修就恨得咬牙：“真是便宜你了！”

    

    姜毅笑了笑，也不介意修发酸的话，反正好处都让他拿了，还不让人说点酸话吗？

    

    不过看着晴斗和万毅的样子，姜毅皱眉，没想到这里的情况这么严峻，居然逼着他们两个服用了‘属性药剂’！   

    幸好姜毅他们回来的及时，否则一旦二人的强化时间一到，副作用下，二人绝对无法活到他们回来！   

    属性药剂就是一把双刃剑，关键时刻可以救命，但是一旦服用，就是将自己的自救时间进行了倒计时，如果时间结束之前还没有逃离危险，那不管是谁，都只有一个必死的结局！   

    幸好，这一次他们赌赢了！   

    “好了，这里的事情结束了，我们走吧！”

    看着各自收取了自己的战利品，皇甫震看向姜毅说道！   

    姜毅点点头，消耗过大的艾米莉苍白着脸正要打开空间门！   

    突然人群后方传来一声惨叫，所有人瞬间警惕地看向后方，就看到基萨的胸口居然被一只漆黑的手掌贯穿！   

    弗吉尔看到这一幕，顿时大声尖叫：“凯齐亚！”

    

    直接扑上去，那只黑手却直接抽出，接着将重伤的基萨一把扣住脖子，从后方露出了他的脸大吼：“谁也不许过来！”

    

    众人惊愕地看着重创基萨并且挟制住他的人，无论如何也无法相信，出手的居然会是他……奥西多！   

    看着表哥胸膛正在快速地涌出鲜血，弗吉尔整个人都要炸了，所着骑士十字剑暴吼：“奥西多，你在干什么？

    你疯了吗？”

    

    奥西多扣着基萨的脖子，强壮有力的手臂如一道铁钳，让基萨无法动弹，听到弗吉尔的质问，一向寡言的奥西多一反常态地兴奋至极地盯着基萨：“我没有疯？

    这一切，都是为了家族！可是为什么你们居然还都没死，明明只要你们死了，欧盟就会成为科尔老爷的。”

    ……   

    

