    两个人大眼瞪小眼，两方的人也在准备拔刀拔剑了，局势也比较紧张。

    忽而，远处一个骑马飞奔而来的裴门弟子，他下马后赶紧跑到裴元青的身边。

    在他的耳边小声说了什么。

    裴元青脸色大变，赶忙道：“快！给我把马卸下来！”

    当即，有几个裴门的弟子赶紧把他们那辆马车马给卸下来。

    裴元青一个翻身上马，策马而去，徒留一众的裴门弟子愣愣的站在原地。

    那个骑马回来报信的人大喊一句：“还愣着干什么？快追啊！”

    于是，那些裴门的弟子就赶紧顺着裴元青跑的那条路去追人。

    阿墨看着他们走的方向，愣愣道：“他走的那个方向是逍遥谷的方向……”

    阿墨想起上次裴元青是无论如何也想把景尧杀死的事，心中不安。

    她抓着沈恩赐的手，急声道：“姐姐，我们快点去！他们也去逍遥谷，他们是坏人！他……”

    阿墨情急之下说的话不清不楚的，沈恩赐却是知道，“好了好了，你先别急，我们现在就走。”

    阿墨同他们一块上了马车，马车的速度慢点，但是也比跑的快，刚行驶出一段距离就看见那些个在树底下乘凉的弟子们。

    阿墨在车内坐着，心却如同热锅上的蚂蚁一样焦躁，极其的不安。

    沈恩赐拍了拍她的手，轻声安慰：“没事的，没事的，那些弟子没跟去，他一个人能掀起什么风浪？要知道，逍遥谷内的弟子也都不是吃素的。”

    阿墨点点头，却还是道：“快点，要再快点。”

    外头赶马的萧承泽闻言，加快速度。

    “驾——”

    半个时辰后——

    几人才匆匆赶到，看到谷门处的景象，几个人都愣住了。

    那整个和山体连在一块的山石全都给裂开了，零散的石块坍塌在地面上，石块上有几抹血迹，显然是经历过一番打斗的。

    “怎么会这样……”

    沈恩赐喃喃自语。

    而阿墨，早就像是发了疯一样冲了进去。

    沈恩赐在后面着急大喊：“阿墨，你先回来，事情有些不对劲，你进去，万一有危险……”

    阿墨却什么都不听，继续往前跑着，闻到空气中浓浓的血腥味，四周也都是血迹斑斑，她加快了脚步。

    她这样不听劝，门外两人也只好紧随其后，令两人更为震惊的是，这一路上，打斗的痕迹很严重，都有尸体，有的是那些逍遥谷弟子的，更有那些普普通通百姓的。

    糟糕了！

    阿墨是朝着景家狂奔而去，路上，一直在告诉自己没事的，没事的，夫人武功那么好，还有小哥哥的哥哥，也很厉害的，没事的，没事的，会没事……

    阿墨心中急切，跑的时候不小心被一具尸体给绊倒，往前摔出了一段距离，手也破皮了。

    疼是疼的，但她也没时间喊疼，就在她想要起身继续跑的时候，忽见前方一片火光。

    而她正前方，十丈开外的那座府邸是景府。

    她没时间犹豫，赶紧爬起来继续跑去。

    而与此同时，裴元青后背上背着一个身着紫衣的受伤男子，用轻功在景府周围完好无损的屋檐上快速跑动着，那目的似乎是想要出谷。

    阿墨的视线里多了一抹紫色身影，匆匆瞥了一眼后就冲进了景府里。

    而阿墨，整个人都呆滞在原地，脑袋一片空白。

    景府的院子里，满满当当的全是尸体，散落的断剑，飞镖暗器，那玄色紫色和红色互相碰撞在一起，刺的阿墨的眼睛开始疼了起来。

    乌云笼罩在上空，一切都开始昏暗起来，她所处的地方，横尸遍野，她脚底踩着地方，都被血水所覆盖，如河水一般流淌着。

    而廊下，她看到几抹熟悉的身影，忙跑过去。

    “不，不是这样的……”

    阿墨不断摇头后退，似是接受不了，泪水早已经模糊了她的视线，她心疼的都揪起来了。

    她恐怕永远都忘不了这一幕。

    “谷主，夫人，大哥哥，大姐姐……”

    阿墨怔怔的走过去，手足无措，那廊下，几个人都是跪着的姿势，阿墨是从他们的身上穿戴的服饰认出他们的。

    而他们，头颅似乎是被什么东西给砍了下来，伤口极其的平整。

    身上分别有六个飞镖扎中，几人的位置都是一模一样的。

    阿墨双膝跪在几人面前，泪流满面，心痛的快要窒息，那些人，都是对她很好的人啊，为什么会死，为什么……

    “为什么会这样的……”

    她委屈的哭喊着。

    此时，那屋内的火势渐渐大了起来，有什么东西咣当一声落了下来。

    阿墨这才似想到什么一般，擦擦泪水，赶紧起身。

    “小哥哥！对，小哥哥不能有事……”

    她在心里祈求景尧没事。

    阿墨刚想冲进去是周围的灼热都扑面而来，阿墨去打了桶水，从自己的头顶上浇下，便急急忙忙冲进去。

    沈恩赐出现在门口时便看见她冲进那座着火的院落里。

    “阿墨！别去！危险！”

    然而已经迟了，阿墨已经冲进去了。

    沈恩赐忙对身后的府兵道：“快！打水！救火！”

    她说完，便也要冲进去，却被萧承泽给拦住了，“你别去，太危险了。”

    “不行的，阿墨刚才跑进去了，我要去把她带回来，七年前我已经把她弄丢过一次，这次，无论怎样，我都得让她好好的活着。”沈恩赐双眸含泪，着急的想要拉开他的手。

    萧承泽沉默了一瞬，将人抱在怀中，他闭了闭眼，然后松开她。

    “别怕，我去，我会把她完好无损的带出来。”

    他说罢，便脱下自己的玄色外衣沾满了水，披在身上，冲了进去。

    而屋内的火更旺，阿墨捂着口鼻走在那些没被火烧着的地方，往景尧的房屋走去。

    “小哥哥……”

    阿墨努力寻找着他的踪迹，终于在椅子旁发现倒地的景尧。

    “小哥哥！”

    阿墨面色一喜，赶紧跑过去，她轻轻碰上他手臂，想要再开口却忽然闭上嘴，紧抿着薄唇。

    地上侧躺着的人被这么轻轻的一晃，身体便平躺着了，他的心口处插着一柄匕首，身上其他地方也有伤痕，鲜血也早已经染红了他的白袍。

    他没了气息，身体冰凉僵硬，双眸微微睁大……

