    果然，随着阿剌大军的抵近，一股巨大的压力向黑云一般压了过来。

    明军自然不会掉以轻心，他们开始紧张地准备起来。

    阿剌并没有着急进攻，而是命人砍伐树木制作云梯，准备发起进攻。

    瓦剌这边准备停当之后，随着阿剌的一声令下，大军开始向着明军大营冲来。

    正如那句话说的一样，在绝对的实力面前，任何计谋都显得苍白无力。

    这次瓦剌人一次就有五千人冲过来，之前那些设计对于这样大规模的进攻来说，简直就是螳臂当车。

    再说之前的种种布置，已经被先前的进攻清理的差不多了，所以明军这次就只能凭借自己实力，和瓦剌人正面硬钢了。

    随着瓦剌人第一架云梯搭在营墙之上，残酷的攻防战开始了。

    瓦剌人不要命般的蚁附登城，明军这边火铳、弓箭、简易的滚木擂石，不停地向着瓦剌人倾泻而下。

    一队瓦剌人推着临时弄好的攻城锤，冲到营门前，冒着营墙上明军的箭矢，开始冲击营门。

    好在营门是有粗壮的原木做好的，而且营门后也堆满了石块、沙袋，一时间不会被冲破。

    不过营墙上已经开始有瓦剌人登上来了，明军见状开始分出人手，向着登上营墙的瓦剌人围剿过去，甚至有明军士兵抱着瓦剌士兵跳下营墙。

    战况异常惨烈，双方都拼尽全力。

    随着战事的进展，瓦剌这边不断增加人手，明军开始逐渐显现出疲态。

    没办法，就算再精心的修建，瓦剌人的攻城器械再如何简陋，大营的主体还是以树木为主，根本经不住这么激烈的冲击。

    此时已经有多处营墙出现险情，如果不是明军将士拼死抵抗，此时瓦剌人说不定已经攻入大营了。

    “放我过去，我要参战！”

    就在楚宁等人紧张注视着前方战事的时候，身后传来一阵哄闹声。

    “何事吵闹？”张辅对着身后怒喝一声。

    “启禀国公，刚刚进营的百姓中，有些自称是大明士兵，要参加战斗。”一个士兵赶紧禀报道。

    “胡闹，谁知道他们是不是瓦剌的探子，驱赶回去，如有不从者军法从事。”张辅怒喝道。

    虽然放进来的人都经过了简单的甄别，但谁也不敢保证，这些人当中有没有瓦剌人的探子。如果让他们参战，万一他们临阵反水，那将是一场灾难。

    “等等，你在这守着，我去看看。”楚宁却突然拦住了士兵，转身向吊楼下走去。

    “先生定有什么奇谋，你在这守着，朕去看看。”朱祁镇对着张辅说了一句，也跟着下去了。

    张辅见状只好接管了指挥。

    楚宁来到事发地，此时有几百名衣衫褴褛的汉子被几十个明军拦在那。

    “你们想要参战？”楚宁对着那群汉子问道。

    “你是谁？”为首的一个汉子疑惑地说道。

    “闭嘴，这是我们楚先生，说话客气点。”士兵显然对汉子的无礼很生气。

    “楚先生？算了，不管你是谁，你能不能跟诸位大人说说，让我们也上阵杀敌。”

    “切，上阵杀敌？就你们？一群被瓦剌人吓破胆的胆小鬼。”一个士兵嘲讽道

    “你他娘的说什么！”汉子怒目圆睁，不顾眼前的刀枪，上前一把揪住那人的衣领。

    “行了，在这耍威风算什么好汉，你真的想上阵杀敌？”楚宁开口说道。

    “当然，如果不是王震那厮胡乱指挥，陛下不听忠言，我等又岂会落得如此下场。”汉子松开手，一脸痛惜地说道。

    “现在不是追究这些的时候，我在问你，是否要上阵杀敌！”

    “当然！”汉子再次强调到。

    “我等都愿意！”汉子身后的一群人，大声应和道。

    “好，既然如此，我就给你们一个机会，事先我要说清楚，不是让你们登城作战，而是另有安排，你们愿意吗？”楚宁问道。

    “愿意，只要是杀鞑子，我等愿听调遣。”汉子沉声说道。

    “嗯，你们这次去可能是有去无回，你们也愿意？”

    “我说你这人怎地如此啰嗦，说罢，只要是上阵杀敌，你只管说，最多就是这一百多斤肉。”汉子豪气地说道。

    “好，你叫什么名字？”楚宁问道。

    “河间府张武！”

    “张武，我现在任命你为先遣队队长，你现在挑选三百人。”楚宁倒是没有生气。

    张武很快就选出了三百人，也不换衣服，就直接来到楚宁跟前。

    虽然他不知道楚宁是什么人，要给他们什么任务，但看士兵对楚宁的态度，肯定是个大人物，至于任务是否危险，简直就是笑话，他们也算是死过一次的人了，还会怕不成。

    楚宁把张武带到一边，低声吩咐了几句。然后就让张武去准备了。

    看着一脸惊讶离开的张武，朱祁镇对着楚宁拱手说道，“先生果然智计百出。”

    “一边呆着去，要不是你不争气，把大好的局面弄成这样，我用得着这样吗。记住这边结束之后，你要多给些金银，算是耗费我脑细胞的补偿。”楚宁狠狠地说道。

    “当然，此间事了，我一定重重感谢先生大恩。”虽然不明白楚宁说的脑细胞是什么，但一点也不影响朱祁镇答应。

    “还有，到时候要给我一份免死金牌，要纯金打造，有效期不用太长，半年就行，再给我几艘大海船。”楚宁补充道。

    “先生要海船作甚？”朱祁镇不解地问道。

    “当然是出海，难道放在家里烧火啊！”

    这次朱祁镇没说话，他可不想把楚宁放走，但也没有拒绝，生怕现在楚宁就撂挑子不干了。

    “先生，咱们还是快去看看前边的情况如何了吧。”朱祁镇岔开话题道。

    楚宁点点头，转身向吊楼走去。

    他当然不是真的要出海，就算出海，也不是现在，自己好容易熬到现在，成为朱祁镇心中的救世主，怎么能浪费如此大好良机呢。

    楚宁登上吊楼，发现战斗仍在继续，瓦剌人拼了命攻城，明军竭尽所能反击，战事异常惨烈。

    当然现在战况并不是特别糟糕，毕竟张辅也是久经沙场，号称大明军中第一人的名将，指挥这种战斗还是没有什么难度的。

    “不能再这么打下去了，传令点火吧。”

