    “我喜欢你的淡定，希望一会儿我捏碎你骨头的时候，你不要叫出来！”格里芬眼中凶光闪烁，他狞笑一声，收好手中的枪，大步走向罗南。

    这个强壮如熊的男人对自己的搏击技巧拥有充足的信心，如果罗南的体型和他相近，他可能还会稍微记忌惮一点，可眼下……

    “来一场男人之间的对决吧！”罗南摆好姿势，两只拳头碰在一起，发出了一句中二万分的咆哮。

    “那就来吧！”

    在这一刻，格里芬的战斗之魂燃烧，他感觉自己又找到了在擂台上决斗的快感。

    格里芬出生最贫苦的街区，少年时期为了避免被人欺负进入了健身房，接触到了搏击，很快他就表现出了出色的天赋，疯狂练习甚至一举拿下郡里的少年组的冠军。

    然后他迎来了人生的转折，得到了一位大人物的支持——斯托克。

    但那时候的格里芬不知道的是，他签下来的合约没有迎来天堂，而是步入了地狱。

    打假赛、赌博、洗黑钱。

    短短几年的时间，格里芬沦为资本的傀儡，他的技术倒退，斗志被磨光，在最需要成长的那几年沉迷于金钱，等他重新找回自我的时候却已经为时过晚。

    然后是被禁赛，直至彻底沦为斯托克的走狗。

    可内心深处，格里芬还保留着一点关于战斗的热情，在午夜梦回他，也幻想着自己可以重回赛场。

    在眼前这个男人身上，他找到了久违的战斗欲望。

    “为了表示对你的尊敬，我会全力以赴！”格里芬怒吼一声，猛的冲了上去。

    “我也是！”罗南扯开嗓子，看着迎面扑来的格里芬，飞快地掏出了藏在后腰处的手枪。

    “别动！”

    “你……你这个杂种！”格里芬的双眼瞬间变得一片血红，就在刚才的那一刻，他刚刚找到了一点荣誉，可现在……

    “我要杀了你！！”

    “我说别动！”看着格里芬做势欲扑，罗南眼皮一跳，抬枪指着格里芬头顶的天花板，扣动扳机。

    嘭！

    可下一秒，伴随着火光的飞溅，一颗子弹紧擦着格里芬的头皮击中了他身后的墙壁。

    鲜血顺着格里芬光秃秃的脑壳流了下来，铁锈的味道让暴怒中的格里芬瞬间清醒。

    “他开枪了，他竟然真的想要杀我！？”愤怒从体中消失的干干净净，无边的恐惧漫上心头。

    斯托克公司经营许多灰色项目，游走在黑白边缘，但他们并不是恐怖分子，也不会一言不合就直接杀人。

    很多时候，杀人是无奈中的最后选择。

    可眼前这个男人……

    格里芬身体发抖，他感到了一丝凉意，在刚才的那一瞬间，只要他向前稍微迈出半步，不，或许只要几厘米。

    现在的他就是一个脑壳被穿透的尸体。

    而此时，格里芬不知道的是，原本打算随便射出一枪吓唬一下他的罗南，此时也是一脸茫然。

    “WOC，怎么又射偏了？”罗南对于自己的射击能力也算是彻底服气，说他不准吧，有的时候却能达到意想不到的效果。

    你要说他准吧……

    算了，现在不是纠结这个问题的时候，罗南觉得自己可能还是更擅长使用火力大的近距离武器。

    手中这破玩意准度太差了。

    最近几天他在外面流荡，做了很多手准备，之前的短统不好带在身上，于是他就在鲁道夫的藏品里选择了这把手枪。

    至于正面对决。

    嗯……重现白金之星的辉煌应该是很爽快的，可罗南在来之前是调查过斯托克公司的，眼前这个格里芬不但力量大，搏击技巧也十分可怕。

    自己如果跟楞头青一样撞上去，就算最后能拼个胜利，恐怕也是惨胜。

    还是以枪服人吧。

    “拿根绳子把自己绑起来。”罗南用枪指着格里芬，“别耍花招，我的枪法你也见识到了。”

    “你这个卑劣的家伙！”格里芬怒斥着，但还是乖乖听话把自己绑了起来，罗南满意的点点头，上前抽走格里芬的枪，然后把他重新绑到一边。

    “这样就好了。”他满意的拍拍手，放好手枪，而此时，倒在各处的其他人也被他拖到了地下室的中央。

    “你要干什么，杀光我们吗？”格里芬看着罗南带着的可笑头套，似乎想要透过那层胶皮看清他的真面目。

    “怎么会，我可没那么残忍。”

    “你是巴洛特利家族的人？你是怎么找到这里来的？”格里芬接着问着，却看那个消瘦的身影从口袋里取出了一个瓶子，然后将里面的液体倒出混入了一个大杯子中。

    “你……你到底要干什么？”未知才是最令人恐惧的。

    “你会知道的。”罗南神秘的笑了笑，随后拖过一个昏睡的人，扳开对方的嘴，把里面的液体灌了进去。

    “嗯……这个分量应该就差不多了，再多也许会出人命。”他自言自语着，说出的话让一无所知的格里芬心惊肉跳。

    “你给他们喝的是什么？！”格里芬惊恐的咆哮。

    罗南不去理会，悠闲的出去口哨，给熟睡的每一个人都喝了下去，最后剩下的那些一股脑全部灌给了波比。

    “糟糕……”站起身看着被绑在一边的格里芬，罗南懊恼的拍拍头，“怎么忘了你呢，没关系，东西我还有，可以现配。”

    “你……你到底……”格里芬正要询问，突然间，空旷的地下室传来一阵啪啪啪的连绵屁声，伴随着肠胃的轰鸣，恶臭弥漫。

    这一刻，格里芬终于猜到了什么。

    “是泻药！”他吓得脸都绿了。

    “不是同样的东西，但效果差不多。”罗南笑笑。

    从第一声轰鸣开始，接下来，连绵的响屁不绝于耳，更让格里芬感到恐惧的是，那些狂泻三千里的同伴都陷入昏睡之中，毫无顾忌的将污秽喷溅！

    他们在睡梦中无意识的翻身蠕动，将身下的汤水带的到处都是，有的蹭到了同伴的脸上，有的粘到了自己的身上，没过多久，整个地下室就变得混乱不堪。

    “啊啊，啊啊啊啊！”

    格里芬吼叫着，他参加过许多战斗，也见到过许多污秽的事，可眼前这一切还是超出了他的认知上限。

    “我也是没办法呀。”罗南感慨，虽然扭断这些人的脚踝是更容易的事，但罗南认为自己还是个守法遵纪的好公民。

    断人四肢还是太残忍了，还是眼前的做法更文明。

    想到这里，他端着重新配好的药剂走到格里芬面前，笑眯眯的盯着眼前的大块头。

    “张嘴，该吃药了！”

    

