    “二师姐，三师兄他不是故意的，他是因为担心我，请师姐不要为难三师兄！”素悠然一脸柔弱的向许桃求情道。

    看着师妹楚楚可怜的为自己求情的模样，柳长风对许桃的怨念更深了。

    “小师妹，你不用为我向她这种人求情！”

    许桃故意茶里茶气的说道：“我知小师妹心善，可宗门的规矩摆在这里，师姐我就算有心，也爱莫能助呢。”

    “够了，为师累了，你们都退下吧。

    无歌，你先带你小师妹去寻个住处好生安置。”沈青衍长袖一挥，刚刚还在洞府内的众人，瞬间就被转移到了洞府外。

    在场众人中，除了刚刚穿越过来的许桃和还是凡人的素悠然，没有一个人因为自己突然换了地方而感到奇怪。

    叶无歌站在洞府外一脸恭敬行礼，“是，师父。”

    不欢而散之后，许桃驾驭飞剑往主峰的方向飞去。

    她的境界既然提升了，自然要去主峰重新登记一下修为，以后就能拿到筑基期弟子的月例了。

    虽然筑基期弟子的月例也不多，但蚊子再小也是肉，许桃表示自己不嫌弃。

    许桃因为刚刚才开始学习御剑飞行，手法还不够娴熟，再加上她又不敢飞太快，飞了很久都没有飞出无忘峰的范围。

    无忘峰很大，弟子却没有多少，沈青衍不常收徒，加上今天带回来的女主在内，也不过只有四名弟子。

    许桃驾着飞剑，默默的飞过了叶无歌和女主素悠然的头顶。

    下方，叶无歌正在帮女主开凿洞府。

    这些事本该是外门弟子来做，没想到叶无歌为了素悠然，竟然愿意亲自帮她开凿洞府。

    当初她刚来无忘峰的时候，叶无歌也没有这么帮过她。

    别说她了，就连最受宠的柳长风，也没有过这样的待遇。

    真不愧是女主啊，才刚来一天就能让叶无歌如此另眼相待。

    不像她这个女配，大概整个宗门上下，除了身为亲爹的许父，就没什么人待见她了。

    说起来，她这个女配在宗门内的人缘是真差。

    许桃本来还以为是原主做了什么天怒人怨的事，这才惹得众人厌恶。

    后来扒拉了原主的记忆之后，发现根本不是那么回事。

    原主也就是性格傲娇了一点，再加上稍微有那么点小任性，说起来原主并没有做过什么伤害别人的事。

    整理完了原主的记忆之后，许桃已经明白为什么原主在宗门内人缘不好的原因。

    原主的资质不高，却有一个渡劫期大能的爹，又是无忘峰峰主沈青衍的亲传弟子。

    这些身份加在一起，自然招到了不少人的嫉妒。

    这些人都觉得她没有资格做渡劫期大能的女儿，更没有资格做青岚宗最年青的化神修士——沈青衍的亲传弟子。

    除此之外，那些人还觉得宗门花在原主身上的资源太多。

    若是把这些修炼资源交给他们，他们说不定都已经修炼到结丹甚至元婴了！

    除了以上原因之外，还有一个人对原主变成万人嫌也贡献出了不小的力量，这个人就是原主的三师弟——柳长风。

    柳长风这么讨厌原主这个女配，这里面自然不是没有原因的。

    柳长风出生于修仙世家柳家，在柳家柳长风还有一位同胞姐姐柳如梦，

    柳如梦和许桃同龄，当年柳如梦入宗的时候，沈青衍本有意收她为二弟子。

    可那时的原主坚持要当沈青衍的徒弟，而沈青衍又不能不给原主的父亲，也就是太上长老面子，这才勉强将原主收入门下。

    柳如梦也因此错失了拜入一位前途无限的年轻化神道君门下的机会，不得不拜入另一位元婴真君门下。

    不知道沈青衍是不是注定要收一个柳家人为弟子，几年后他就收了柳如梦的弟弟柳长风为三弟子。

    柳长风知道是因为许桃的横插一脚，这才害得自己的姐姐没能成为化神道君的弟子。

    打从来到无忘峰，柳长风就一心想报复原主，平时仗着原主打不过他，切磋的时候没少恶意打伤原主，冷嘲热讽那更是张口就来。

    最开始的时候，原主把这事儿告诉身为师父的沈青衍，希望师父为她主持公道。

    可沈青衍听了之后，也只是让她大度一点，身为师姐不要与师弟计较，完全没有为她主持公道的想法。

    就连在原主眼中一向待她不错的大师兄，也只会在中间和稀泥。

    安慰她几句之后，就说出一番和沈青衍差不多的话。

    原主也是个倔强的性子，不想拿自己与师弟之间的不睦这种小事去找父亲抱怨，便只能把一切都忍下来。

    大概是知道没人会为许桃做主，柳长风从此变本加厉。

    只要一见面就一定会嘲讽的原主两句，好几次还当着其他几峰弟子的面，下原主的面子。

    原主那时并不知道柳长风讨厌自己的原因，还以为柳长风是嫌弃她这个师姐实力低微，这才不喜欢她。

    原主便想着通过自己的努力，让师父还有师兄弟们认可自己。

    看到原主这心路历程，许桃简直无语至极。

    你堂堂一个渡劫期大能的爱女，只有别人巴结你的份儿吧，竟然能把自己活得这么卑微，也是没谁了。

    小说中也提到过，沈青衍确实不太喜欢原主。

    之所以不喜欢，是因为原主并不是他心甘情愿收下。

    可沈青衍收原主为徒，并没有吃亏啊！

    当初许父为了让沈青衍好好教导自己的女儿，可是送了不少重礼给对方。

    当时的沈青衍可是收礼收得特别开心，还借着那些东西突破了化神境。

    成为全宗最年轻的化神修士，一时风光无两。

    说起来，收原主为徒沈青衍可是赚翻了。

    呵，这算什么？

    好处拿了，还摆出一副自己迫不得已收徒的姿态！

    简直就是又当又立！

    也就原主是个傻的，宁愿受委屈也不肯向她亲爹透露半句。

    许父可是个女儿奴，让他知道自己的爱女受了这么大委屈，只怕整个无忘峰都不要想好过。

    明明有这么大的靠山不知道用，原主真是傻到没眼看。

