    

    言峥着急寻找萱倪踪迹，只顾一个劲蒙头往前赶路，半点没有搭理小李的意思。

    这甲鱼拖着笨重的壳再加上四肢短小，若在水中有浮力相助还成，到了岸上少了浮力相助，行动起来便显得有些笨拙，不过这并不代表甲鱼速度慢，这小李追言峥的速度那是嗖嗖的，跟那撒开脚丫子小狗差不多，爆发有余，耐力略显不足。

    言峥变成的龙虾好歹有八条腿，身上还没有龟壳拖累，再加上着急寻找萱倪，那走起路来都带风。

    小李追了没多久便露出颓势有些赶不上言峥脚步，再次不满的嚷嚷道：“嗨，你倒是说话啊，你走这么急赶着去投胎啊~你等等我成不成！”

    言峥逐渐停下急匆匆的脚步，头也不回，敷衍的说道：“我找到萱倪在哪里儿了，没啥你别烦我！”

    小李脸上瞬间变得极为精彩，短短一秒钟的时间内，从惊讶到质疑再到嘲弄比那变脸的大师都要快。

    “切~你胡诌的吧~我一直都在你旁边，你要发现了萱倪我能不知道！”

    小李说话间，言峥低头已走出去十几米远，小李见状微微有些恼怒，赶忙再次追上去，吊在言峥身后，不满的嚷嚷道：“我说你这个人忒没礼貌了，我跟你说话呢，你怎么不回答就走啊~”

    言峥皱了皱眉，不悦的回到：“我是用脑子！”

    小李一愣随即反应过来，涨红着脸反驳道：“你怎么说话呢，你说谁没脑子……你才没脑子呢！”

    言峥转过身冷冷的看向小李，看得小李心中隐隐有些发毛，色厉内敛硬着头皮说道：“你~你想干嘛！我告诉你现在我是王八，你是龙虾真打起来我可不怕你！“

    言峥不屑的冲鼻子眼里面冷哼一声。

    “我提醒你，别跟着我了，你跟不上我的速度，一会倘若来人我无限顾及你得安全，你被人抓到，是要重新拿回去熬汤的~！”

    小李对言峥的话同样不屑一顾。

    “哼~就凭你？一只龙虾还敢大言不惭，你能保护谁啊~别瞎操心，腿长在我身上，我想去哪里是我的自由~谁稀罕跟着你！”

    言峥揶揄的冲小李笑了笑反问道：”是吗？但愿你说的是实话，最后警告你一次，不要跟着我，会很危险！”

    丢下这句话言峥回过头继续赶路，不过脚下的速度不知不觉中添快了几分，八条龙虾腿就跟火车轮子似的，倒腾的飞快，一溜烟的跑没了影，若不是言峥身上背着一个偌大的红色塑料袋，根本看不到言峥身影。

    小李望着已经老远的塑料袋，目光闪烁不定，最后咬咬牙，迈开自己的小短腿随后追了上去。

    在两人你追我赶之中，海鲜市场中的人悄无声息的走到了门口，犹如一群漫无目的丧尸，摇摇晃晃随意溜达，动作十分缓慢。

    三木就飘在海鲜市场的正上方，将底下发生的一切尽收眼底，见言峥快要接近市场管理办公室，三木诡异一笑，轻轻打了一个响指。

    啪~

    清脆的声音响彻整个海鲜市场，就连闷头赶路的言峥也听到了这个声音，奔跑的脚步慢慢停下来，狐疑的四处张望，没有发现任何异常情况后，言峥自言自语嘟囔道“

    难道是幻觉？我听错了？”

    言峥也不知该如何形容，心中莫名的突然多了一分压迫感，仿佛要有不好的事情即将降临！

    脚步的步伐忍不住再次加快几分，远远缀在言峥身后的小李早已累得气喘吁吁，见言峥突然停下心里还不由的一喜，刚要缓口气，没想到言峥又骤然提速，在小李惊讶的大眼中嗖一下没了踪迹。

    小李忍不住脱口而出。

    “我~靠~！”

    发自肺腑的话音落下，小李也彻底放弃追赶言峥的打算，心中纳闷不已，这龙虾是嗑药了吧，忒能跑了点！

    伸长自己的脖子如狗一般大口喘着粗气，小李望着言峥消失的地方升起些许绝望，言峥不见了，他又该何去何从，沉默片刻小李觉得自己有些口渴，之前喝的汤本来就是咸的，再加上剧烈运动，小李这会儿觉得自己五脏六腑都快烧了起来，便准备去附近店里找点水喝然后再慢慢寻找言峥，海鲜市场就这么大点，他不相信言峥还能飞了，只要找总能找到言峥踪迹，他倒要看看，言峥能不能找到萱倪……

    小李没有言峥那般敏锐的直觉，此时的他根本没有意识到危险开始降临~不紧不慢三步一歇的在路上溜达寻找可以补充水分的地方……

    三木的这声响指就像观音洒下的净瓶玉露让原本毫无生机的世界，瞬间活了过来。

    那群犹如丧尸般麻木的人陡然骤变，从那副麻木机械的神情，凝聚出一个个不同的神情面孔，或喜，或悲，或市侩，活狡诈……

    这群充满人生百态的“人”开始带着各自的特点，朝自己原本的位置走去，顷刻间整个海鲜市场活了，人声鼎沸吆喝声不绝于耳。

    从外面开始刷新出许多新的陌生人，形形色色男女老少各不相同，然后走进海鲜市场，宛如前来买菜的顾客一样，开始在摊位之间流连折返与吆喝的摊主问价谈价。

    这幅充满市井生气的画面开始如野火一般在海鲜市场里面蔓延从最初的一个角落，蔓延到一条街，三分之一海鲜市场，三分之二海鲜市场，以燎原之势从边缘朝着言峥所在的区域缓缓围拢……

    此时的言峥还不知道他的周围已经发生了翻天覆地的变化，他刚刚走到市场管理区域正在全神贯注的去打量每一栋建筑，就如每个菜市场里面的管理机构一样，三木的幻境里面完全复刻了这一点，几排简易房挂上一块白色的市场监管处的牌子，就成了这个市场里面权力最大的机构。

    可惜，言峥并没有看到保安亭。

    想了想言峥觉得保安亭可能被安放在了大门口等关卡地方。此处既然是市场管理中心，不出意外的话监控室也会在这里，找不找得到保安亭已经无关紧要。        

