    而除此之外，如果要神不知鬼不觉地在身上藏住灵玉这么大的东西，而且让人无论怎么搜都搜不出来，孟觉光觉得这是不可能的，除非吃进去，但是灵玉直接吃，哪怕是修炼者吞这种不消化的东西也能挂掉。

    　　

    　　    打死孟觉光也绝对想不到，林逸身上有可以储物的玉佩空间，而此刻，那两块灵玉就这么安安静静地躺在他的玉佩空间之中。

    　　

    　　    “孟师兄，还要再搜吗？我无所谓的，你们随便搜，只要最后能够还我清白就行！”林逸看着脸色铁青的孟觉光，继续无辜的道。

    　　

    　　    莫非这小子压根就没见到过那两块灵玉，所以才会这么有恃无恐？

    　　

    　　    孟觉光狐疑地看着林逸，突然一个激灵，想到了另外一种更大的可能性，这么大两块灵玉肯定不会自己凭空消失，既然林逸身上找不到，那么肯定就是被别人拿走了！

    　　

    　　    “不用了，林师弟你是清白的，你是个正直的人，也不要生气，我也是公事公办！我们去别的洞府再搜！”看着林逸此刻淡然的表情，孟觉光感觉就像吃了苍蝇一样恶心，而且还是那种整天叮在牛粪上面的大号苍蝇！

    　　

    　　    “啊？去别的洞府搜？”孟同和李政明两人面面相觑，原来计划中可没有这一步啊，不过看了看孟觉光此刻无比难看的脸色，两人也都不敢多话，赶紧应了一声就出去了。

    　　

    　　    将所有人洞府一个一个全部都搜查一遍，孟觉光这也是无奈之举。毕竟之前话已经放出去了，要把自己人先排查一遍，现在既然在林逸身上没搜出猫腻来，那为了以示公正，就算只是走个过场也要把其他人也都搜一遍。

    　　

    　　    更何况，想到刚才冒出的这个念头之后，孟觉光对于在场其他新人也确实心存怀疑，孟同之前往林逸洞府里放灵玉的时候被人发现，进而偷偷把两块灵玉顺走，这种可能性不是没有！

    　　

    　　    然而将其他所有新人连人带洞府都仔细搜查了一遍，尤其重点关照了萧然和乔宏才这两个林逸同党之后，那两块灵玉却依旧无影无踪，半点痕迹都找不到。

    　　

    　　    这一下，孟觉光可真是有点儿坐蜡了，尼玛费尽心机想要阴林逸没阴到，反倒把孟同和李政明俩人的灵玉给搭进去了，这简直就是偷鸡不成蚀把米啊。

    　　

    　　    不过心情恶劣归恶劣，场面话还是得说，孟觉光只得硬着头皮道：“很好，咱们自己人排查完了都没有问题，作为管事大师兄我很欣慰，灵玉失窃的事我会上报给阁主继续追查，你们都给我散了吧，该干嘛干嘛去！”

    　　

    　　    众人闻言只得纷纷散去，没看到想象中的好戏，这时候一个个脸上都还意犹未尽呢。

    　　

    　　    “苦逼师弟，你把他们三个的洞府禁咒都给补上。”孟觉光随口吩咐了一句，随即脸色阴沉着就把孟同和李政明两人拉到了一旁，在他看来，今天这事情十成十是坑在自己人身上了！

    　　

    　　    孟同两人跟着孟觉光走到一个无人角落，苦着一张脸道：“九表哥，这下可怎么办啊，林逸那家伙没坑到，我们俩自己的灵玉反倒搭进去了，接下来我们还靠什么修炼啊！”

    　　

    　　    孟觉光闻言，冷冷地盯着孟同，面带狠厉道：“孟同，给你一个机会自己老实交代，是不是你中饱私囊将两块灵玉收起来了？你之前根本就没把灵玉放到林逸洞府里面去对不对？”

    　　

    　　    “啊？”孟同这时候正沮丧着呢，听了孟觉光这话顿时吓了一跳，忙不迭摆手道：“九表哥你这话怎么说的，你看我像是那样的人吗？”

    　　

    　　    “你看起来是不像，但现在两块灵玉平白消失了，林逸那小子没有，其他人也都没有，那我只能想到最后一种可能性，那就是你在中间做了手脚中饱私囊了！”孟觉光疾言厉色道。

    　　

    　　    虽然说李政明也是这个整死林逸计划的参与者，但他从头到尾也就是提供了一块灵玉而已，而孟觉光自己则是趁着林逸先走的机会偷偷先破坏掉林逸洞府的禁咒，最后真正负责放灵玉栽赃的是孟同，要说真出了内鬼，孟同的可能性最大！

    　　

    　　    孟同顿时吓得欲哭无泪：“九表哥，你可不能这么冤枉我啊，我真的没有偷藏灵玉啊，你要不相信就搜我身啊！”

    　　

    　　    孟觉光瞥了李政明一眼，李政明立马会意地替孟同搜身，上下搜了一遍并没有发现什么灵玉。

    　　

    　　    见此，孟觉光眼神不由缓和了一些，孟同终于也松了口气，却听李政明有些不死心地怀疑道：“会不会是藏到外面别的地方了？”

    　　

    　　    “李政明你什么意思？连你也敢怀疑我？”孟同顿时怒了，一把抓起李政明的衣领咆哮道：“你小子想挑拨我和九表哥，然后渔翁得利是不是！”

    　　

    　　    “不是不是，同哥你听我说，我只是丢了灵玉有些不甘，这话可真不是故意怀疑你啊！”李政明急忙辩解道，不过至于他内心到底怎么想，除了他自己却是谁也不知道了。

    　　

    　　    果然，听了李政明的话后，孟觉光看向孟同的眼神又凌厉了起来，孟同见状不妙，赶紧扔开李政明解释道：“九表哥，那两块灵玉里面有一块可是我自己的啊，你觉得我会为了贪李政明这块用了一半的灵玉就背叛你吗？就算我再笨，也绝对不会干这样的蠢事啊！”

    　　

    　　    “这倒也是。”孟觉光若有所思地点点头。他虽然并不相信孟同的人品，但若说只是为了贪图半块灵玉就背叛自己，那也太不划算了，毕竟以孟同和自己的关系，日后分到更多灵玉只是手到擒来的事情，根本没必要冒这种风险。

    　　

    　　    “所以啊，我觉得很有可能是我们去坊市的这段时间，有外人溜进来过了，毕竟这洞府禁咒都没了，想要把那两块灵玉偷走根本不费吹灰之力！”孟同赶紧趁热打铁道，生怕孟觉光继续怀疑自己。

    　　

    　　    “这个，倒是有点可能性。”孟觉光捏着下巴点头道，但如果真是这样，那这事情可就很难追查了，把两块灵玉追回来的可能性极其渺茫，可以忽略不计。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

