    

    “三种异火！”

    叶玄无意间亮出的底牌，让慕骨老人的眼神变着炽热起来。

    常人拥有一种异火，那需要多大的运气。然而呢，叶玄却是拥有着三种异火。

    “不是三种，他那七种颜色的异火，如果老夫猜着不错的话，那应该是有好几种异火融合而成！”丹塔的丘陵，忍不住脱口而出。

    呼~

    丘陵是丹塔的长老，话出自于他的口中，含金量十分的高。

    “异火还能够融合？”

    一位丹会前十名的炼药师，目瞪口呆地看着叶玄。

    异火蕴含着狂暴因子，两两排斥，无法让其融合。若是一个人的体内拥有两种异火，必将会因为异火相冲爆体而亡。

    眼下，竟然有人破天荒，一人体内拥有多种异火。

    在丘陵、慕骨老人羡慕嫉妒恨的眼神中，叶玄又取出了另一种异火。来自于焚炎谷的九龙雷罡火。

    “又一种异火？”

    丘陵、慕骨老人，诧异地看着叶玄。

    叶玄竟然又拿出了一种异火。

    紧接着，在叶玄的面前，又出现了一种异火。

    “风怒龙炎！”

    “异火榜排名第十八的异火，风怒龙炎！”

    “他又双叒叕拿出了又一个异火了！”

    面前的一幕，让丘陵、慕骨老人这等八品炼药师都震惊着麻木了。

    续生灵之焱、幽冥毒火、三千焱炎火、九龙雷罡火之后，叶玄又拿出了一种异火。而且还是异火榜排名十八的风怒龙炎。

    “他难道是异火贩卖商吗？”有一位炼药师忍不住如此呢喃自语着。

    “你们该离开了。”叶玄道。

    语罢，叶玄手一挥，一道飓风诞生，将慕骨老人、丘陵等人卷出了这里。吞噬异火需要极其的安静，容不得他人的打扰。

    安全起见，叶玄单手结印，使出一个结界。将他和小医仙笼罩在里面。

    做好这些，叶玄开始运转吞火诀，吞噬着九龙雷罡火、生灵之焱、幽冥毒火、风怒龙炎和三千焱炎火。

    每当叶玄的本源之火，吞噬一种异火之后，他的本源之火的颜色就会更加的浓厚、鲜艳。等到最后，叶玄的本源之火拥有的颜色，从七种颜色增加到了九种颜色。

    吞噬了四种异火，异火的颜色之所以只是增加了一种，那是因为九龙雷罡火的银色、三千焱炎火的黑色，都是叶玄本源之火拥有的颜色。生灵之焱和幽冥毒火的颜色都是绿色，风怒龙炎的颜色为土黄色，所以叶玄最后异火拥有的颜色为九种，白色、森白色、蓝色、青色、黑色、银色、乳白色、绿色、土黄色。

    吞噬完五种异火之后，叶玄缓缓地睁开双眼。他才发现小医仙距离他数千米。由于他此时的异火散发的温度，实在实在是太霸道了。以至于小医仙只能退到数千米之外。

    叶玄苦笑地看着手掌心中的九色异火，他有着一种感觉。此时的异火绝对能够和异火榜排名第二、第三的异火相提并论。甚至，已经可以将其称之为“帝炎”。

    “吱呀！”

    一道萌萌的声音响起，让叶玄浑身一怔。

    “什么声音？”

    来到叶玄面前的小医仙，神色一怔，询问着叶玄。

    “吱呀！”

    同样萌萌的声音，再一次响了起来。

    这一次小医仙和叶玄，不约而同地看着叶玄手掌心中的八色异火。他们能够察觉到声音来自于叶玄手中的异火。

    “是它？”小医仙神色错愕了。

    异火是火，火能够发出声音？

    如此稀奇的事情，让小医仙无法去相信。

    不管小医仙相不相信，叶玄手里的异火，自动地转化成了一颗莲子花苞。花苞缓缓地绽放，在花心站着一个小孩。

    小孩很小，精美着像是瓷器娃娃。浑身冒着火焰，宛如火神附体。头发是九种不同的颜色的。眉毛、头发，都有着火焰扑腾扑腾着。眼瞳不是人类拥有的那种眼瞳，是以九种颜色的异火凝聚而成的眼瞳。灿烂着如同宝石，十分的靓丽。

    小孩是个女孩，身上光溜溜的。肌肤如玉，萌气十足。

    “化形了？”小医仙诧异道。

    “嗯。”叶玄点头。

    叶玄熟知斗破原先的剧情，他可是知道在萧炎获得净莲妖火的时候，净莲妖火就化成了婴儿的形态。

    如今叶玄连续吞噬四种异火，排名第五位的生灵之焱、排名第九位的三千焱炎火、排名第十二位的九龙雷罡火、排名第十八位的风怒龙炎，以及排名第二十位的幽冥毒火。最后获得的异火，自动地化形为人形。

    从这点可以看出，叶玄此时拥有的异火，蕴含着的威力足以和排名第二的虚无吞炎和排名第三的净莲妖火相提并论。

    至于叶玄的异火，有没有资格自称为帝炎，也只有等到叶玄遇到排名第二的虚无吞炎之后才能够知晓了。

    “异火还能够自动地化形？”小医仙诧异地看着叶玄。虽然如今坐在火莲中心的小女娃还小，但是它蕴含着的战斗力，让小医仙都不敢小视。

    “可以的。只要异火拥有的狂暴因子，达到一定程度的时候，就能够产生灵智，进而化为生物的形态。”叶玄回答道。

    据叶玄所知，只有虚无吞炎、净莲妖火和托生古帝，最后化形的形态为人类的形态。其它的异火，化形的形态各不相同。有龙形、有蟒形、还有麒麟形状……

    “这么可爱，你打算给她取什么名字？”小医仙伸出手，想要触摸化形的异火。手指刚刚伸出，感受到异火的超级温度，下意识地将手给缩了回来。

    “就叫……小莲吧！”叶玄随意道。

    叶玄的异火，凝聚成型之前，由莲花之中生长而出。坐着火莲，取名小莲。这名字的确随意。

    “吱呀！”

    小莲顿了顿，虽然还不会说话，似乎能够听懂叶玄的话。露出笑容，算是接受了叶玄给它取的这个名字。

    咚

    叶玄触摸着胸口，眉头一皱。一股燥热以小腹为中心，快速地蔓延着他的肉身。

    呼~

    呼~

    呼~

    叶玄的呼吸，越来越急促。这一次一口气融合五种异火，邪火变着比之前任何一次都要凶猛。

    叶玄炯炯有神的目光，落在小医仙的身上。后者身上因为异火超高的温度，被汗水浸透的衣服，全部贴在了身上，将她那凸凹有致的曲线身材，完美地呈现了出来。

    小医仙捕捉到叶玄的目光，那是一种饥饿的魔兽才会拥有的目光。神色一怔，作为医师，感受到叶玄急促的呼吸，心中了然。低着头，面对即将发生的一切，内心十分的期待，羞涩着语若如蚊：“我……准备好了！”        

