    听到雨仙儿的话，陈六合并没有动容，反而讥讽的冷哼了一声“哼！”

    陈六合冷冰冰的说道：“现在才知道忏悔，是不是为时过晚了一些？”

    “我从来就没想过能得到你们的原谅啊，只要能让我亲眼见证到你们绝处逢生，能越过越好，能重新绽放出璀璨光华，这就是对我雨仙儿最大的饶恕和宽容了，这已经能够让我万分满足，死能瞑目。”雨仙儿道。

    陈六合眯起了眼睛，再次深深的凝视了雨仙儿一眼，似乎想看穿雨仙儿的内心世界！

    他知道，这个女人的心中，一定藏着许多他所不知道的秘密！

    可惜，他陈六合不是神，没有读心术，就算眼睛再毒辣犀利，也无法看穿一个人内心深藏的秘密！

    “我记得，我在飞机上的时候，你跟我说过，如果想揭开当年的谜底，就让我活着。”

    陈六合淡淡的说道：“我还活着，而你，是不是也应该兑现诺言了？”

    闻言，雨仙儿突然娇笑了起来，这种情绪上的转变，突兀到让人难以适应和接受，太快了。

    “咯咯咯，六合，女人说的话你也相信啊？你怎么还这么天真呢？三年前，是你自己亲口说的，越漂亮的女人越不能相信，怎么？现在连你自己都忘了吗？”雨仙儿忽闪着大眼睛说道。

    陈六合眉头深蹙了起来，道：“不管你们雨家在隐瞒着什么秘密，我一定会把你们彻底剥开的，这个世界上，纸永远包不住火，只要是存在的事情，终有一天会浮出水面，暴露在阳光底下。”

    雨仙儿的脸色怔了怔，说道：“如果说……不是我不想告诉你，其实是身为局中人的我，知道的其实也少之又少，甚至连皮毛都不知晓，你信不信？”

    陈六合没有说话，只是盯着雨仙儿看。

    雨仙儿目不斜视，露出了一抹苦涩的笑容，很诚恳的说道：“我雨仙儿充其量，只是这块棋盘上的一枚棋子罢了，虽然是一枚至关重要的棋子，但棋子终究是棋子，离棋手，太差了十万八千里。”

    雨仙儿耸了耸肩，很坦然的对陈六合道：“棋子，就无法逃脱任人摆布的命运！”

    “谁的棋盘，谁在下棋？”陈六合狞声问道：“你爷爷雨庭渊吗？”

    “不知道，我真的不知道。”雨仙儿用力的摇头，道：“我爷爷？不太可能，我爷爷一定内有操纵这盘棋局的能力，他还没达到那样的高度……”

    陈六合眉头蹙的极深，眼中厉芒闪烁，道：“那是谁？”

    “我也不知道啊……”雨仙儿说道：“尽管我这几年一直都在留意观察，一直都在深挖，可很遗憾，至今为止，没有一点眉目和线索……”

    “一派胡言。”陈六合冷笑了一声，他心中波澜悸动，可脸上却只表现出不相信三个字而已。

    雨仙儿苦笑的耸了耸肩，道：“信不信，那是你的事情！就犹如你刚才所说，我也相信，所有的一切，都会有揭开谜底的那一天，到时候，一切不就真相大白了吗？”

    “我也很累了，我也想歇歇了，我也想卸去身上所背负的、快要让我喘不过气来的一切……”雨仙儿瞬间的情感，变得无比的痛苦和复杂！

    有那么一瞬间，让陈六合的心绪都揪起了一下，某根心弦被颤动，有些刺痛。

    陈六合没有再继续追问什么了，因为他知道，从雨仙儿口中，可能什么都问不出来。

    至于雨仙儿刚才所说的话，可能是真的，也可能是假的，陈六合无法做准确的判断！

    因为他实在找不到什么理由，说服自己，让自己去相信一个在三年前狠狠捅了自己一刀的女人！

    夜下，冷风中，陈六合继续前行，显得孤寂落寞，雨仙儿则是静静的跟在陈六合的身后，脚步都跟陈六合一致，两人的背影，在路灯的印射下，在地面上拉的长长，交叠融合在一起。

    不知道，两人的命运，会不会如这两道影子一样，重新交织在一起呢……

    没有打车，两人就这样沿着街道，走了很久很久。

    夜凉，雨仙儿冻得嘴唇泛白，时不时的紧了紧身上那件牛仔外套，看得让人怜惜三分。

    不过，对陈六合这个不解风情的家伙来说，可是没有给予雨仙儿这个倾城女人一丁点的照顾和关怀。

    “六合……”忽然，雨仙儿又轻轻唤了一声，柔情似水。

    陈六合微微歪了下脑袋，本想不予理会，但还是鬼使神差的“嗯？”了一声。

    雨仙儿小心翼翼且娇柔的说道：“今晚解恨了吗？”

    “嗯。”陈六合犹豫了一下，还是点头。

    “我饿了，能不能带我去吃点东西？”雨仙儿带着几分渴求：“就是我们以前经常去的那家小店……”

    陈六合没有说话，大步前行！

    走到了十字路口，陈六合顿足，出现了那么一秒钟的犹豫与徘徊，最终，没有选择返回医院的直行路，而是选择了右拐，拐进了另一条街道。

    而跟在陈六合身后的沈清舞，则是在这一刻，那已经冻得有些通红的俏脸上，绽放出了无比幸福甜美的笑颜，笑得国色天香，笑得让整条街道，仿若都绚烂了起来。

    她的脚步变得轻快欢愉，蹦跳了几下，紧紧的跟在了陈六合的身边。

    她本想伸出手臂，去挽住陈六合的手臂，可手臂悬在半空，她终究还是没能鼓起最后的勇气！

    她害怕，她得意忘形之后，会让陈六合改变主意，连好不容易奢求来的这点要求，都无法被满足。

    这一晚，陈六合跟雨仙儿两人，一前一后的走进了那家承载了他们许多美好回忆的小餐馆。

    小店的老板还是那一对朴实无华的中年夫妇。

    看到陈六合跟雨仙儿结伴而来，夫妇两笑得脸上都乐开了花……

