    “干杯！”

    霍金斯搂住多弗朗明哥的肩膀和他碰了一杯。

    相逢一笑泯恩仇！

    虽然这老小子刚才想干掉自己，但谁让他突然闯过来找人家干架呢！

    设身处地想想，如果别人闯进自己的地盘，一言不合就动手，霍金斯绝对要把对方的尸体挂在墙上暴晒三天三夜。

    谁还没点脾气，何况是曾经的天龙人。

    咕噜咕噜！

    霍金斯和多弗朗明哥相视一笑，把杯中的酒一饮而尽。

    “看样子，你们是打算出海吧？”多弗朗明哥笑了笑问道。

    他今天的心情很不错，虽然据点被搞得一团糟，但唐吉诃德家族马上也要离开这里了，倒也不是很在意。

    何况，恶魔果实能力觉醒让他的实力提升了一大截，对于即将开始的新世界之旅又多了几分信心！

    “哦，你看出来了。”霍金斯点了点头，也不意外。

    他们这一伙人，剑士、船医、舵手、狙击手、音乐家、航海士等等，全部齐了。

    怎么看都是为出海准备的，多弗朗明哥能看出来倒也不足为奇！

    “再等等吧，我们的实力还有很大的成长空间，现在去新世界还为时尚早。”

    “这片大海上怪物太多了啊！”

    霍金斯叹了口气感慨道。

    当然，最主要的原因还是大海已经基本平稳了下来，没有绝强的实力和势力，已经很难分一杯羹了。

    也就只有红发海贼团，有能力在新世界咬下一块肉了，其他海贼团连汤都喝不到！

    就连多弗朗明哥也是选择对加盟国出手，最后凭借天龙人的身份才站稳了脚跟。

    霍金斯可没那么大的背景！

    “咈咈咈咈…”

    多弗朗明哥皮笑肉不笑，对于霍金斯的谨慎既有些不屑，同时也有几分欣赏。

    这个世界总是不乏一些不知天高地厚的人，但是清醒的却很少。

    以霍金斯一伙表现出来的潜力，多弗朗明哥敢肯定，绝对会成为海军的重点打击对象，到了新世界，更是会成为那些大海贼眼里的肥肉！

    海贼之间的战斗，抢夺的可不只有财宝和地盘，同样也是一场麾下人马的兼并战。

    强者愈强、弱者愈弱！

    面对新世界那几个如狼似虎的巨大海贼团体，一般的海贼团根本招架不住，只会被慢慢吞食殆尽。

    这种情况就算到了十年后也没有任何改变！

    那群在伟大航路前半段搅风搅雨的极恶世代，也只能在四皇势力的夹缝中生存，报团取暖。

    甚至在此之前，还有四个超新星海贼团投靠了四皇，一人成为了王下七武海，变相投靠了世界政府。

    虽然是别有居心，但是从另一方面，却也表明了他们的艰难处境！

    “你安心地去吧，北海这边的兵工厂就交给我了，我会替你好好保管的。”

    霍金斯大笑着拍了拍多弗朗明哥的肩膀。

    他这次过来可不仅仅是为了干架，唐吉诃德家族在北海可是有着整整三座兵工厂。

    分他一座不过分吧？

    多弗朗明哥邪邪一笑:“可惜，你来晚了。”

    黄鼠狼给鸡拜年。

    显然，霍金斯这是打算趁他们离开的空挡，强买强卖啊！

    “晚了？”

    整个北海除了他，还有谁有资格吃下多弗朗明哥的兵工厂？

    多弗朗明哥这老小子不厚道啊！

    “啧啧，那可是三座兵工厂，整个北海谁不知道，我巴兹尔·霍金斯价格公道，童叟无欺。”

    霍金斯大手一挥，示意自己不差钱。

    “很遗憾。”

    “三座兵工厂，一座运往了新世界，另外两座已经被革命军接收了，就连我也不知道去了哪里！”

    只见多弗朗明哥嘴角微微上扬，一脸得意地笑了起来。

    早在他离开之前，就主动联系了革命军，相信革命军有了这两座兵工厂，世界政府肯定会很头疼吧！

    如果运气好，还可以颠覆不少国家的政权，到时候天上金又少了几份。

    对于给世界政府和天龙人使绊子，多弗朗明哥可是乐此不疲，而且革命军的价格还算公道，自己又不亏！

    “是么，那真是太可惜了。”

    霍金斯一脸惋惜，他已经决定，等十年后多弗朗明哥倒台的时候，自己要连本带利全部收回来。

    果然是可怜之人必有可恨之处啊！

    他倒是不缺武器，有了杰尔玛的科技之后，他已经可以自己生产了。

    虽然产量不高，性能却更甚一筹，再过几年，就足以装备卢布尼尔王国所有常备军了！

    只是可惜了这么赚钱的一门生意，交给革命军实在是暴殄天物啊！

    以那群人的性格，绝对是自产自销，用来推翻政权，而不会卖给各个王国谋取暴利。

    此消彼长，

    看来接下来北海各国的日子有些难熬咯！

    “既然如此，就不打扰了，我们新世界再见。”

    霍金斯站起身来，招呼了一声同伴，而后大摇大摆离开了蜘蛛英哩。

    “竟然就这样走了？”

    多弗朗明哥微微诧异，他本来还以为霍金斯会询问具体情况，然后找革命军干一架呢！

    倒是挺有自知之明。

    ……

    战争屋，

    “霍金斯老大，我们现在去哪？”布伦特看了看坐在座位上发呆的霍金斯，询问道。

    “当然是回去修炼了，枉我把多弗朗明哥那个老小子引为知己，还打算到时候拉他一把。”

    “有好处竟然不留给我，狼心狗肺的东西！”

    霍金斯有些气急败坏。

    他本来是很欣赏多弗朗明哥的气魄和为人的，大海上少了这么一个人也会很无趣，所以准备到时候拉他一把。

    谁知道，多弗朗明哥宁愿把好处给革命军，也不给他这个友好的合作伙伴！

    “呵，这样不是更好，没有了武器来源，我们杰尔玛就可以大显身手了。”

    伊治抚了抚眼眶的墨镜，对于接下来的发展充满了期待。

    他可从未忘过杰尔玛发家的老本行。

    现在父亲伽治死了，就让我来带领杰尔玛66，重新向北海宣示我们的存在吧！

    “说的没错，是时候让那些人回忆起曾经的恐惧了。”

    “事先声明，雇佣赚的钱，我可是一分都不会给你的，霍金斯！”

    尼治和勇治同样是跃跃欲试。

    不过他们说的话却让霍金斯伤透了心！

    他是谁？

    他可是巴兹尔·霍金斯，洒洒水就是几十亿贝利，难道还会抢你们的零花钱不成！

