    洛清辞如实道：“则烨族叔曾经说过，族内还有一位洛舒辙洛叔祖也拜入了太一宗，而且早就成为了内门弟子。”

    话落，流韵唔了一声“以前倒是从未听你提过。”

    “族中有关这位洛叔祖的消息极少，说是自从拜入太一宗后，便未回过家族，只在成为内门弟子之时传回来一次消息，在这之后便杳无音信。”

    说到此处，洛清辞的语气变得迟疑起来。

    “你的意思是...族中那盏寻灵灯是洛叔祖带给老祖的？若是这样，老祖为何从未提过此事？

    当初我回到族中，听族人提起洛叔祖时，大家都是表示从未听到过他的消息，犹如人间蒸发了一般。

    若是老祖知道洛叔祖的下落，不会不出面解释吧。”

    对此流韵直言道：“我也只是猜测，毕竟若寻灵灯真的没有其他势力能炼制出来，那么便只可能是从太一宗弟子这里流传出去的。

    既然洛舒辙很早以前便是内门弟子，那他趁着外出历练的机会将寻灵灯带出也不足为奇。”

    听闻此言，洛清辞先是若有所思的点了点头，复又问道：“寻灵灯只有寻人之用，据我所知族中并没有弟子失踪一事，洛叔祖为何要如此做？”

    “这就只能问他本人了，对了，你以前有在宗门内试着寻过洛舒辙吗？”

    “没有”洛清辞摇头道：“宗门外门和内门弟子之间基本不会有交集，因此找不到人询问。

    不过如今来到了内门，倒是可以寻同门打听一下叔祖的下落了。”

    想起方才那位离开的执事，流韵提议道：“你可以直接去问贺方归，作为内门执事，对于众弟子的去向他应该是再清楚不过的，如今洞府也看过了，不如现在你过去问问看？”

    “也好。”

    洛清辞稍作思索，颔首应下了此事。

    做出决定后，她挥袖将寻灵灯收入了储物袋中，接着几步走出洞府，驾起一道遁光朝龙华峰所在之地赶去。

    约莫三十个呼吸后，她在一处巍峨壮观的大殿前降下了身形，殿门匾额上龙飞凤舞地题着‘明心殿’三字。

    看着向外敞开的殿门，洛清辞心念一转，思及此处是内门弟子接取任务之所，当可以自由来去不受限制，于是直接迈步踏了进去。

    还未待她打量四周环境，耳边便传来了一道熟悉的声音。

    “洛师侄此番过来是想接取宗门任务还是遇到了其他难事？

    若是前者，师侄大可不必如此着急，宗门规定新晋的内门弟子从第二年开始接取任务。

    若是遇到了难事，师侄直接前来大殿三层与我细说。”

    话落，洛清辞依言而行，从一层木梯拾级而上，来到了三层大殿中。

    踏入殿内，放眼望去，四周墙壁皆是白玉砌筑，其上灵光流转，布满了许多金色字体。

    不过若是仔细看的话，便会发现上面还有少数已经变成了灰色。

    这些字体无一列外皆是内门弟子姓名，灰色代表已经陨落。

    见她到来，贺方归面上笑道：“洛师侄遇到了何种难事？”

    洛清辞对着眼前之人行了一礼，语气恭敬道：“弟子此来是有事相询，准确的说是想向师叔打听一个人。”

    “哦？”贺方归面色一讶“师侄想要打听谁，也是内门弟子吗？”

    “正是”洛清辞直言道：“他的名字叫洛舒辙，是弟子家族的一位叔祖，早些年进入内门的。”

    “洛舒辙”贺方归将此名重复了几遍，继续道：“此人我的确有印象，资质不错。”

    这般说着，他从花梨木椅上站起身，来到正北方向的玉璧前，伸手指了指其中一个忽明忽暗的名姓，解释道：

    “他的情况有些特殊，自从八十年前申请外出历练之后，便再没有消息传回来，弟子玉册上的名字有时会直接变成灰色，有时又能恢复成金色。”

    听闻此言，洛清辞迟疑道：“这...是不是意味着叔祖他被困在了某个地方？”

    贺方归摇了摇头“我曾经因此事去询问过杨长老，得到的回答却是洛舒辙已经不在此界之中了。”

    洛清辞愈发疑惑起来“不在此界？”

    “不错”贺方归直言道：“杨长老当时曾明言只有不在此界者弟子玉册上才会出现此种情况。

    因为世界界障之力的存在，玉册无法感应到对方的生死，洛师侄，你...要做个心理准备，洛舒辙他有可能陨落了。

    当然，你也别太悲观，我只是说可能有这种情况。

    他离开宗门之时只有金丹初期修为，在苍玄界世界法则之力完善的情况下，是不可能去到其他九千世界的。

    不过苍玄界作为三千中世界之一，辖下有四十九个小世界，因此洛舒辙很有可能因为某种意外去到了其中一方小世界里。

    我们所在的云天大陆掌管其中十个，当时杨长老告知对应情况后，我曾派人带着寻灵灯去到十个小世界中查看过，结果均未找到他的下落。”

    话落，洛清辞若有所思道：“这样看来叔祖他很可能落到了其他大陆掌管的小世界中。”

    “是啊”贺方归对此言表示了赞同。

    “我说他有可能陨落也是因这个缘故，灵元大陆的魔修和青玄大陆的妖修与我们向来不睦，若是洛舒辙落到这两个大陆掌控的小世界中，那么很难逃过一劫。

    一直待在小世界中还好，倘若不明情况，直接从飞升通道出来了，便会被在附近值守的妖修或者魔修当场逮住，下场如何不言而喻。

    倘若他运气好一点，落在了归真大陆和天元大陆掌管的小世界中，那么出来后多半不会有性命之忧。”

    洛清辞这时却是想起了另一事，只听她开口问道：“师叔可还记得叔祖在弟子玉册上的姓名是何时变得忽明忽暗的？”

    贺方归凝眉沉思了片刻，肯定道：“七十年前，在他外出历练的第十年就这样了，其实我宗弟子外出历练一般是不会超过五十年的。

    当然这个不包括炼虚期以上的大能，就以金丹元婴这样的修为而论，五十年历练足够了。

    要知道宗门内的修炼资源是挺丰厚的，外出历练凭自己的能力不一定能得到如此多的资源。”

