    

    “老秦，到底靠谱不靠谱；我也听说了，那些人可不好惹，没有几把刷子，怎么敢带着驮天兽出来招摇，我们可别过去自讨苦吃。”

    刀疤带着上百号的人，浩浩荡荡的往西南码头敢去。他出了城主的住处，就去找了这里船帮所有和他一样巡街的头领，总共六个宗师。

    “怕什么，这里是船帮的地盘，他们能将我们怎么样？”

    刀疤看了开口说话的人一人，这人算是自己不多聊的来的朋友，听说这次的事情，是主动来帮自己的。

    “倒也是，就是燕家和司空家，也要给我船帮面子。”

    一群人一边说着自己的英雄事迹，一边快速的往码头赶去；天色已经不早了，他们要赶紧办完事，回来还有别的事情，一次出来这么多的宗师，别的地方监察都没人了。

    “让让，都让让，围在这里干什么，有什么好看的。”

    有几个人在前面开路，码头上依旧是围观了很多的人，别的地方的人听到这里有驮天兽，都是跑过来观看，他们都只是修为不高的人，也没人敢闹事，只是远远的看着。

    “船帮出来这么多人，那伙人要倒霉了。”

    “那不一定，人家敢来，就有本事的，谁倒霉还不一定呢。”

    ……

    围观的人主动让开了一条道，看着浩浩荡荡的人进去；遗憾的有、担心的有、冷嘲热讽的有、还有漠不关心的，只是看热闹。

    “噌”

    还坐在边上的秦放，他可是话不多，看着来到的人群，直接拔出了长剑，指向码头上。

    “停步”

    刀疤看着秦放，也是不由的大怒，直接抽出了长刀，身体也放出了气势，遥遥指着秦放。

    “上面的人听着，全部下来接受检查。”

    刀疤的声音很大，方圆几里都能听到，也传遍了小岛上。

    陆子愚放下碗筷，皱了皱眉头，扭头看去。他能感到那里有几道强大的气机，直接笼罩了覆海；桌子周围的人都是停下了吃饭的动作，看着陆子愚。

    “你们吃，我去看看。”

    陆子愚站了起来，向外走去，真的是不让人安生。

    “怎么回事？”

    看到场面有点加拔弩张，快要打起来了，他过去按下秦放的剑。

    “你是这里的头？”

    看到陆子愚过来，刀疤也稍微收敛了点，垂下了长刀开口问道。

    “算是吧，你们要我们下来检查？”

    陆子愚看着下边的人，还真的不少，已经将码头都包围起来了，每个人身上的气息都不弱。

    “是头就好，这里是船帮的地盘，你在城内行凶，奉城主令全部接受检查。”

    听到陆子愚是头，刀疤明显得松了口气，口气又强大起来。

    陆子愚没有说话，只是沉着脸，看着码头上的人。他能看到那些人眼中的贪婪，也大致猜测到这些人为什么没完没了了，肯定又是看上了覆海了。至于城里的那件事，也不用找这个借口。

    “你们船帮还真的是没完没了了，本来懒得和你们一般见识，看来让你们误会了。”

    “看你年纪应该不大，也是一个天才，报上名来，说不定是船帮的朋友，大家可别误会。”

    在路上和刀疤说话的那人这个时候却站了出来，他没有拿武器，带着微笑抱了抱拳道。这人和刀疤一样，是船帮在这里的头领，手下的人都叫他柯头领，管着襄龙城内的一片区域。本来他今天值守的，但是听到说刀疤要来找这里的麻烦，他也是好奇跟了过来。在陆子愚出来的时候，他就感觉有点不妙，老秦这次是怎么了，以前可是很有眼力劲的。

    眼前的人明显是一名年纪不大的少年，可是却是和他们一样，宗师级的高手；他们都是年纪大了，已经对继续突破不怎么抱有期望了，所以才来到这里，为后辈子弟挣点资源的。而眼前的人却不同，年纪轻轻就已经是宗师了，那身后的势力肯定是不小，可不是他们这些人能惹的起的。

    “呵呵”

    陆子愚只是呵呵的笑了下，他本来就是讨厌麻烦，在让这些人继续下去，不知道又闹出什么幺蛾子，还不如现在就解决他们，到时候来了大的再说，简单直接。

    “子愚，回来吃饭吧！”

    正当他准备动手的时候，就听到陆傲的声音从小岛上传来。接着，陆傲的声音又响起：“你们都回去吧，老夫这次去圣盟后，会去拜访观海武圣的，倒是要他给老夫一个交代。”

    刀疤一群人，在陆傲的话音响起，就已经跪在地上了，每个人脸色都是煞白，豆大的汗珠从脸上流下来，眼中掩饰不住的惊恐。他们感觉到身体上如山般的压力，连说话都做不到，只能静静的跪着，尤其是六位宗师身上，更加的庞大，有两个宗师初期都已经快爬在地上了。

    在不远处看热闹的人群，也都是脸色有点后怕，他们都对驮天兽动过心。没想到，上面竟然有这么强大的存在，绝对不是大宗师能给人造成的压力。

    在陆傲的话音落下，地上跪着的刀疤等人才觉得身上的压力没有了，这才摇晃着站了起来，齐齐对着小岛上抱拳道：“多谢前辈手下留情，晚辈马上退去。”

    没有再说一句话，众人立马掉头快步的离开了，有几人竟然还摔了一跤。马头上围观的人群，看到他们的样子，都是哄堂大笑，有人还嘲笑几句。

    陆子愚看着他们离开，也转身回去了，也让秦放回去吃饭，现在坐这里也没用了。刚才老祖的威势，想来很多人都能知道覆海背上有一尊武圣，没人敢冒险上来的。

    这些人还算守一点的规矩，没有用神探查小岛，不然今天他绝对让他们走不掉。

    武圣在在一定的意义上说，已经成为自称一体了，在不修炼和战斗的时候，他们就是一个整体，某种意义上说是和世界平等的，就是宗师和大宗师用神探查，也探查不到，除非武圣资源放开自身气机，就像紫杉武圣刚来龟寿岛，就被兰心感应到了一样，那也是她故意放出来的，不然兰心怎么可能感应到武圣。

    武圣和武圣之间，也有特殊的感应方法，也只能武圣使用；就像宗师和大宗师用心神一样，不过比宗师等人的心神强大隐秘多了。

    “前辈，老祖宗。”

    陆子愚回去后，陆傲和紫杉武圣也坐在饭桌上，本来他们两人是另吃的，刚开始大家一起吃，但是年轻人都很拘束，最后他们两人就自己吃了。

    “好了，别生气了，坐下吃饭吧，这种事情你管的越多越麻烦，直接找他们的头头，最是简单了。”

    陆傲看着陆子愚的脸，笑呵呵的道。        

