    只是，他从进屋后到现在总共花了三个小时了，也没有感应到黑袍人口中所说的能助他返回家乡的东西。

    以至于严老头的心情有些低落。

    也是，如果从一开始便不抱有希望的话或许就不会失望了。

    是他贪心了。

    严老头唏嘘一叹。

    孟凡侧耳倾听，安慰了严老头一声，至于其他别的话他也没多说，毕竟这事他还真不好说。

    “哎，算了，这事老夫也不想了，顺其自然吧。”

    明明之前看的很开，被黑袍人这么一提，使得他心中的期望上升了不少。

    看来有些事情还是不能过于执着啊。

    严老头这般想着。

    “对了臭小子你想让老夫帮你瞧什么东西？”

    忽的，严老头想起来孟凡找他原本是有事来着。

    “哦，这个。”

    严老头问，孟凡便不紧不慢的将小圆球从兜里拿出来，递给严老头。

    “就是这个，再里面找着的，我也不确定它是什么东西，就是有种它是宝物的感觉。”

    “那老夫瞧瞧。”

    说起宝物，严老头的眼睛亮了亮，他有收集宝物的癖好，尤其是到了地球后更甚，一个人无聊便同一些宝物打交道。

    严老头接过孟凡手指上捏着的小圆球，正准备仔细瞧瞧。

    然后就在他的手碰到小圆球的那一刹那，严老头便感觉到一股强烈的气息从小圆球中散发出来。

    “这……这是……” 严老头感觉自己的心脏从要从胸腔中跳出来了，这股气息，熟悉，太熟悉了！ 浓郁的灵气，比孟凡身上的散发出来的灵气还要浓郁！严老头咽了咽口气，仔细的打量着手上的小圆球，如数珍宝的捧在手上，朗声大笑道：“哈哈哈！聚灵珠！竟然是聚灵珠！”

    “臭小子你太让老夫惊喜了！”

    “聚灵珠啊，简直……简直……”严老头呼哧着大气，胸腔中凝聚着兴奋之意。

    聚灵珠，顾名思义，能自动聚集灵气的珠子，这等东西在他的家乡很常见，但在灵气已经完全枯竭的地球，竟然能有一枚聚灵珠，而且他发现这枚聚灵珠里面蕴含的灵气不低，甚至很强，如果他猜的没错的话，这枚聚灵珠起码有一万多年的历史。

    也就是说里面蕴含了一万多年的灵气。

    地球虽被降下了天罚，但在降下天罚之后，地球就好似一个碗，里面一开始是满满的水，只不过被人们一点一点的消耗，加之没有外界的补给，这才导致地球的灵气一点点匮乏，到如今的几乎完全枯竭。

    不管如何，这枚聚灵珠中蕴含的灵气很足，如果给他修炼的话，这枚聚灵珠里面蕴含的灵气至少还能让他在地球上坚持一万年，不至于他因无法提升实力，而导致大寿将至。

    只是…… 对于这枚聚灵珠严老头格外眼馋，只不过这毕竟是孟凡的东西，就算他眼馋也无济于事。

    但，人不为己天诛地灭，在不违背自己原则的情况下若是能得到这枚聚灵珠便好了。

    严老头抬头看了眼孟凡，轻咳了声，“那什么，臭小子，这个玩意若是老夫同你讨要的话，你愿意给老夫吗？

    当然，老夫不会亏待你的，除了你朋友顺的那些宝物外，老夫还有其他宝物，里面的任何东西你都可以自己选，全要老夫都可以给你！”

    孟凡挑了挑眉，诧异的望着严老头，随后又盯着他捧在手上的小圆球，有些诧异，这玩意这么宝贝？

    “严老头那你先给我讲讲这是什么东西吧。”

    对于严老头的请求他没有第一时间答应。

    严老头见孟凡没有松口，也没有责怪他，换做是他的话，聚灵珠这么宝贝的东西，他也不愿意将其赠予别人。

    己所不欲勿施于人，他不愿意的东西孟凡不愿意也是自然。

    只不过严老头心中有些失落罢了。

    但还是仔细的给孟凡讲解了番。

    听完之后，孟凡到没有什么激动之色，只是有些惊讶，他随手捡起来的小圆球竟然这般厉害。

    孟凡砸吧砸吧嘴。

    “严老头你很需要？”

    “哎，确实挺需要的。”

    他的寿元还剩几百年，若是在这几百年之间无法突破的话，但想想，他在地球近万年时间才突破了一个小等级，想要突破一个大等阶来延长自己的寿元怎么可能做到，想都不用想，天方夜谭根本不可能完成的事情，而一旦他突破不了那他便会坐化于地球，从此成为世间的一缕亡魂。

    但这枚聚灵珠中的灵气实在是充足，若是他能够使用的话，他大概估算了下，他能提升两个大等阶。

    “既然严老头你这么需要那就送给你吧。”

    “哎，老夫就知道……” 忽的，严老头话说到一半，瞬间停顿，不可思议的望着孟凡，“臭小子，你说什么？

    你再说一遍！”

    孟凡白了严老头一眼，开玩笑打趣道：“严老头需不需要我帮你瞧瞧耳朵？”

    “臭小子，一边去，你刚才说什么！你说送给老夫？

    ！是吗？

    老夫有没有听错？

    ！”

    孟凡耸肩，“没听错，我就是这么说的。”

    闻言，严老头立马倒吸了口凉气，胸口此起彼伏，显然兴奋坏了，双眼圆睁的看着孟凡认真的问：“臭小子，这可是聚灵石，整整一万多千年的聚灵石，你当真赠与老夫？

    ！”

    “没错，当真赠与你，这玩意听着厉害，目前看来对我没什么用处，既然对我无用，对你又有很大的用处的话，我留着也是白费，还不如赠与严老头你，何况以咱们现在的关系，赠与你我乐意！”

    这番话直接把严老头感动的一塌糊涂，他一开始虽开口问孟凡要了，但他没想过孟凡会真的给他，毕竟他表现的这般激动，便足以证明这颗聚灵石的重要性，换做任何一般人都不会轻易将宝贝让出的。

    “臭小子……” 严老头起身拍了下孟凡的肩膀，格外的欣慰。

    孟凡算是他在地球上真心看上的小辈，自然也是唯一一个，没想到真心交的第一个朋友能如此待他，说不感动是假的。

    

