    www.bbiquge.cc，最快更新凤平调 ！

    第一百一十四章

    淳王府的大少爷大婚，宫里也赏赐了不少东西下来，就连定妃娘娘都是派人三番两次地过来。

    不过宋泰詹却是一心想求着六王爷，让韩侧妃在他大婚的时候回来一趟。毕竟韩侧妃生养了他这一回，如果连他大婚都不能瞧见，就连宋泰詹这个做儿子的都不忍。

    六王爷却是听的直皱眉头，他道：“你母妃如今在庄子上住的好好，你自个也是亲去瞧过的。就让她在庄子上好生住着，不要再来回奔波了。”

    “父王，”宋泰詹祈求地看着他，忍不住哀道：“母妃生我养我一场，难道儿子大婚，也不能让她回来观礼吗？”

    “她回来不合适，”六王爷忍不住尴尬地说道。

    待宋泰詹离开了六王爷的书房，便是去了宋寒川的院子，他如今因为腿伤，整天也只能在家里头待着。所以这会他过去时，就看见宋寒川正在看书。

    兄弟两人自从韩侧妃的事情之后，就是有意无意地避开对方。所以宋泰詹进来时，宋寒川脸上闪过一丝惊讶，却还是客气说道：“大哥，坐。”

    “三弟，腿伤好些了吗？”宋泰詹瞧着他的腿，不过因着他衣装完好，所以瞧不见腿上的情况。

    宋寒川点头，说道：“已经好的差不多了，如今都能走路了，就是不能长时间走。”

    “那就好，你身上有差事，这么久没出门，也该是闷坏了吧，”宋泰詹笑着说道，不过这口气却是有些讨好的意思。

    宋寒川狐疑地看了他一眼，却见宋泰詹端着茶盏正低头喝茶，却是在掩饰自己的表情。他也是伸手拿起茶盏上的杯盖，一下接一下地拨弄茶盖，屋内没了人说话，显得有些安静。

    他垂着头，就盯着手上的茶盖，茶盏是一套雨过天青色的，上等瓷釉在茶杯上描绘了一副雨后初晴的场景。虽是一套茶盏，不过每只茶盏上描绘的场景都不一样。

    “三弟，大哥下个月就要大婚了，”宋泰詹是属于行得正坐得端的人，所以极少开口求人，但是这会却要低头求宋寒川，他是一不习惯，二是不好意思。

    虽说当年的事情谁都说不清楚，韩侧妃也是死不承认。可是连宋泰詹都觉得他娘其实没那么清白，所以他这会来求宋寒川，只觉得下不了脸面。

    宋寒川点头，客气说道：“那就恭喜大哥了，咱们兄弟总算有个成家立业的了。”

    “三弟，你能和父王说说，让他准了我母妃回来观礼？你要是觉得心里头不舒服，我不让她出来，就在院子里头听听，就算让她听着外头的喜乐声音也好，”宋泰詹艰难地说道。

    “不行，”宋寒川想到没想就说道。

    宋泰詹张了张嘴，显然是没想到他拒绝的这样干脆利落的。所以脸上登时露出下不来台的尴尬。

    “大哥，你这话对我就是强人所难了，”宋寒川看着他，最后几个字却是咬的格外清晰。

    当年方王妃之死，不管韩侧妃在里面扮演的是什么样的角色，可她肯定不是无辜的。所以他不会，也不可能原谅的。

    能放过韩侧妃一命，已是他看在和宋泰詹的兄弟之情上。

    宋泰詹还想说话，他却是冷然一笑，说道：“大哥，韩侧妃最起码还能知道你大婚的消息，可我母妃却是连我大婚都没能到。”

    此话一出，房中又是一片凝滞的安静。

    没多久，宋泰詹便告辞离开了。

    顾岚是在九月中旬成亲，正是秋高气爽的好日子。先前宋文翰去了顾府，阿璇也被顾岚拉着，偷偷见过这位新郎官。说实话，宋家人长得都好看。她们没敢靠近，只远远看了几眼，也是个高大英武的美男子。

    顾岚就为着这个，也是高兴了好些天，毕竟姑娘家都还年轻，都是喜欢漂亮人儿的年纪。

    忠毅侯夫人也打探了宋文翰房中的事情，听说有两个通房，都是没过了明路的。不过两人来头都不小，一个是王妃赏的，一个是侧妃赏的。

    这些事儿，顾岚都没瞒着阿璇。她刚开始听的时候，心里是真的替顾岚难受，毕竟娇滴滴的姑娘，这还没出嫁呢，未来夫婿房中就有别的女人了。

    不过顾岚到底是受过古代教育的姑娘，对这事看得极开，笑着说道：“不就是两个通房，还能翻了天不成。管她是谁赐的呢，以后都得在我手底下，看我的脸色。”

    阿璇听了这话，也是笑了，还真是她的性子啊。

    还有半个月就要成亲了，这会忠毅侯府里里外外都是张灯结彩的，顾岚院子里里外外也收拾的干净利索，堆满了喜庆的物件。

    宋文翰是宗室子弟，所以顾岚的嫁衣是由内务府送过来的。不过她自个如今也在做针线活，成婚之后给公婆要孝敬针线，还要给亲戚做的鞋子，那都是得姑娘自己的手艺。

    别看顾岚瞧着是爱武装胜过爱红装的，不过针线活却也是不差的。

    “岚姐姐，这个鸳鸯戏水倒是做的不错，”阿璇看着摆在旁边的绣品，就是随手拿了起来，认真地说道。

    顾岚瞧了她手中的荷包，淡淡说道：“那是给我未来相公的，自然得好好绣了。”

    未来相公，阿璇听到这四个字便是愣住了。随后无奈道：“你可千万别让旁人听见，要不然非笑话死你不成了。”

    顾岚不屑地哼了一声，“本来就是我未来相公，说实话而已。”

    阿璇真是服气了，又笑着问她准备地如何。

    “还能怎么样，我娘如今是天天在我耳朵根念叨，出嫁之后，要识得眉眼高低，再不能像在家里头一样惫懒了，要孝顺公婆，敬重丈夫，早日生儿育女，”说着说着，她又是深叹了一口气，哀怨道：“等你日后成亲了，就会知道。”

    阿璇显是不信，笑道：“我娘可没那般唠叨。”

    顾岚哼笑一声，显是笑她的单纯，只说道：“待你过两年成亲的时候，就等着吧。”

    不过她又是想起别的事情，抓着阿璇的手就说道：“等我成亲那日，你可要过来陪着我啊。”

    “那用不用我陪你上花轿啊？”阿璇戏弄地问她。

    谁知她还真的点头，认真说道：“要是能这样，那就是最好了。况且到时候宋三爷肯定是作为迎亲队伍过来的。你要是陪着我上花轿了，还能和他见上一面呢。”

    阿璇见她越说越离谱，便是笑着回道：“那我就更不能去了，我可不像某人那样恨嫁。”

    “谁恨嫁？你说谁恨嫁呢，”顾岚伸手就是去挠她的怀抱。

    等阿璇回到家中之后，就过来给卫氏请安。刚掀了帘子进来，就瞧见坐在榻上的卫氏，面前的炕几上摆着一个黄花梨螺钿妆奁盒，这会最上头的一层被抽了开来，露出金光闪闪来。

    阿璇在她旁边坐下，看着盒子里头的东西，就是惊讶道：“娘这是干什么呢？”

    “你三姐的婚事定下了，我正想着要送什么添妆好呢，”卫氏又是将第二层的格子拉了出来，这一层多是玉石之类的首饰。

    姑娘家最爱的就是首饰，也顶喜欢翻母亲的首饰盒子。这会阿璇听了她的话，就是惊讶道：“三姐姐的婚事定下了？”

    “嗯，已经交换了庚贴，不日就该小定了，”卫氏点头，脸上也是庆幸的表情。

    虽说她也盼着顾蕙早些订婚，不过却是没敢出去帮她相看。这姑娘心思太活泛了，要是日后成了婚也不老实，那她这个媒人可就没脸了。

    阿璇有些好奇，就是问道：“定的哪家少爷啊？”

    自打阿璇被赐婚之后，卫氏也觉得她是个大姑娘了，有些事情并不会瞒着她，这会就是说道：“定的是泸州张家二房的嫡次子，是你大伯父的同窗好友家的儿子。”

    “那三姐姐以后要嫁到泸州去？”阿璇诧异道。

    卫氏也点头，还有些庆幸地说道：“要我说嫁到外头去才好呢，要是在这京城里头，和那何祁抬头不见低头见的，你三姐姐要是再糊涂点……”

    不过她到底没继续往下说。

    阿璇知道她是怕顾蕙对何祁余情未了，日后成婚再弄出个死灰复燃来。那顾家可真是丢人丢的彻底了。

    好在这会顾大老爷算是彻底想明白了，直接将顾蕙嫁到了外地。

    ***

    如今大房已经搬离顾府，在长安胡同里头买了一座两进的院子。院子不仅没二房这边的气派，也有些小，家里头连个池塘都没有，花园更是有些憋屈。

    是以老太太就没搬走，依旧跟着二房住。不过大老爷也来请了好几回，最后大家也商定了一下，让老太太每家住上半年。上半年既是住在二房了，所以下半年就住在大房。

    这会老太太也在大房住着，就听说顾蕙又在院子里头闹腾地事情。自打顾蕙接二连三地出事之后，老太太也对这个孙女是失望至极。这会只当没听到。

    “我不嫁，我就是不嫁，”顾蕙眼眸含泪，头发披散着，尖叫声只怕能传出好几里地远，旁边的丫鬟也不敢上前，但凡动一步，她便是摔东西。

    等顾菀陪着杨氏过来的时候，就看见满地的瓷器，虽说顾蕙犯了大错，可到底是杨氏的亲闺女，是以她屋子里头的东西都是好东西。这会杨氏见了半个多宝格都空了，指着她就骂道：“你，你还要想要如何丢人现眼啊？我告诉你，这门婚事，不是你说了算的。你爹爹既是定下了，那你不嫁也得嫁。”

    “要嫁，你就自己去嫁好了，反正我不嫁，”顾蕙赤红着双眼，一口回道。

    气得杨氏胸膛起伏了半天，旁边的顾菀赶紧给她摸背，这都叫个什么事情啊。

    “那好，你不嫁也行，”杨氏算是被她伤透了心思，这会只冷冷扔下一句：“你若是不嫁，那就剪了头发当姑子去吧。”

    说着，她转身就走了。顾菀瞧了她一眼，只得上前扶着顾蕙到榻上坐着，又叫人拿了梳子过来，给她重新梳了头发，又是劝了几句。

    谁知顾蕙却跟抓住救命稻草一般，抓着她的手臂就是哀求道：“六妹，咱们是亲姐妹吧。你就再帮我最后一回吧，我不相信泽佑会那么对我，他肯定是有苦衷的，你就帮我再问他一句好不好。只要他给了回话，不管是什么，我都嫁，我也再不惹爹娘伤心了。”

    顾菀柔声问道：“三姐姐说的话当真吗？”

    “当真，当真，”顾蕙听她似乎松口了，赶紧点头说道。自从出了事之后，她院子的前后门每天都有婆子守着，她别说出府门了，就连院子门都离不开。

    所以如今也只能求顾菀了。

    待到了九月十六日，终于到了顾岚成亲的日子。阿璇早早地便是起床，换了一身粉色绣如意纹长褙子，下头搭了条银红色裙子，一身喜气又隆重。

    等到了院子里头，顾菀已经到了，她也受了顾岚的邀请。不过杨氏倒是没去，所以她便过来同阿璇还有卫氏一起去忠毅侯府。

    忠毅侯府今天开了正门，不过这是给新娘子走的地方，宾客还是从寻常的侧门走。顾岚的院子里头可是挤着好些女眷，里里外外都是喜气洋洋的。

    阿璇和顾菀只来得及说声恭喜，就又被带了出来。

    在席上坐了一回，顾菀便要去净房，卫氏叮嘱了几句，就请了忠毅侯府的丫鬟带她去了。

    好在没一会，顾菀就回来了。

    阿璇瞧着她面色有些红，便问了句：“六妹，没事吧？”

    “没事，只是忠毅侯府可真大，我险些迷路了。”

    阿璇点头，也没放在心上，就听丫鬟来喊，说是外头的迎亲队伍来了。不少姑娘都心热地很，就是想出去看看热闹，只是碍于面子，不好意思。

    好在有丫鬟进来通传，都到了哪一步。

    当说到顾家九少爷拦着要和新郎官比箭时，淳王府的三少爷就出面迎战了。

    不少人的眼睛登时朝着阿璇这边看过来。

    阿璇眼睛瞅着席面中间的雕花盘子，可心里头却是心痒极了，好想看。

