
“牧仁！牧阳！”夜深本静，却被一声凄厉的呼号刺破。永华帝自恶梦醒来，衣衫尽湿。

值夜的太监听是皇上惊了梦，急忙围了上来，挂起罗帐，掌起香烛。“皇上，奴才该死！”几个太监跪在地上，一脸惶恐道。

烛光轻曳，依稀照出了永华帝眼中深深地余悸。他双手撑着身体，重重喘着气，额发汗水悬凝如晨露。

“去叫居正，快！”他突然缓过神，冲着跪拜在身前的几个太监大声吼道。

打头的老太监伺奉永华帝已逾期二十年，甚少见他这般暴躁，这会儿竟被吓了一跳，慌慌张张领命退了下去。

...  ...

“皇上除了唤两位殿下的名字外，还说了甚么？”倪居正快步行着，一边问一旁的老太监道。

老太监是值夜的大太监，哪里敢马虎打盹？他一直守在永华帝寝宫，便只听皇上唤了这四个字，乃答道：“倪总管，皇上便只唤了颐王和贽王两位殿下的名字，便惊醒了，别的甚么也没说。”

倪居正脸挂忧容，再行出一段，眼看就要到了永华帝寝居，回头问道：“现下约是几时？”

“倪总管，约莫丑时二刻了，先前已报过丑时。”老太监跟过来禀着灯笼报道。漏壶房是每半个时辰报时一次的，入宫年久的太监，心中皆有自成的计时之法，这老太监既说是丑时二刻，那左近相差也不会超过一盏茶。

“皇上，老臣来了！”倪居正快步向永华帝行去，一边执手报道。

这时太监们早已给永华帝换好了干净的袍服，他正坐在茶案上皱眉沉思着。梦醒多时，他眼角余悸犹未散去，额脸又沁出了满满的汗珠。这时听了倪居正的声音，急忙抬起头来，“居正，来，过来陪我说会儿话！”再对一旁伺候的几个太监挥了挥手，言道，“你们先下去罢！在殿外候着！”

“是！”一干老少太监默默应声而退。

“皇上，要不要叫湛为道长过来？”倪居正站在永华帝身旁，这时离得近了，已能看出他脸色惨白，眼神焦虑，不由担忧更甚了。

接连几日，永华帝皆是难以成眠，夜夜辗转千百次，不觉天明，身体渐感不支。昨日酉时已召了湛为，服下了他的“宁心丸”，果然早早便有了睡意。然，深睡后渐陷噩梦之中，难以自拔，以致惊梦而醒。这时回味所梦之事，永华帝犹觉脊骨发凉、头皮发麻。

“先不忙去找湛为。此间无人，你坐下来陪我聊会罢！”永华帝指着一旁的椅子，轻声道。倪居正伺奉永华帝多年，这时也已年迈，似乎转眼间便到古稀之年。永华帝看着他微驼的身形、全白的双鬓，口中虽不曾言，心中却常怀心伤感念。他二人既是主仆，更是五十几年情分的挚交密友。说倪居正是永华帝最为亲密之人，一点也不为过。

倪居正常想：“倘使皇上驾崩在前，我便给他做殉罢，反正，生着也是再无趣乐，不如陪他同去，也好跟在泉下伺候。”

“居正，我连着做了好几个噩梦...好几个噩梦。牧仁、牧阳在梦里，飘飘忽忽的，浑身是血，他们问我，‘父皇，你为甚么派我们离都？你不知道有人要害我们么？你不知道有恶人就等着我们离都来害我们么？父皇，你不知道么？儿臣好惨啊...儿臣好惨啊...’我...我不是的！我不是的！”永华帝说着说着，老泪纵横，不停摇着头。

“皇上，一个梦而已，你莫要多想了，别伤了身子！”倪居正给他斟了一杯茶，双手奉了过去，一边说道。

永华帝接过茶杯却不去喝，缓缓放了在茶案上，脸有沉吟之色，突然眼冒精光，大声谓倪居正道：“梦...是了！湛为善解梦，快请他来！”

...  ...

“这酒如何？”夏牧仁笑问道。

这是五斤容量的窄口坛，装了约莫四斤“噱瞒春”。酒剩最后两杯，二人各一。

“酒...酒不错。”百杯下肚，阿瞳却浑不知酒味，听夏牧仁问起，乃轻声答道。他素来性子冷，这时却如何也静不下心来，虽竭力克制，亦无法止住焦躁外露。

“阿瞳，若有机会，希望你能冲出去。”夏牧仁看着他，正色道。夏承焕虽已初具独挡一面之能，身边却还少一个阿瞳这种能死心相随、身手绝顶的护卫。夏牧仁一边喝着酒，一边听着院外的动静，已知己方落了下风，只怕支撑不住了。这是他没想到的，“赟王府和九殿居然有这等强悍的实力，我倒实在是小瞧了他们。”

“阿瞳几乎冻死雪中，幸得王爷相救，今生只侍一主。今日，你生我在，你死我亡！”这是他第一次违逆夏牧仁的意愿，或许亦是最后一次。

夏牧仁哈哈一笑，摇了摇头道：“是我过于执念了。承焕自有他的命数，我何能顾他？好，我们干完这一杯罢！”言毕，取杯来碰。

阿瞳双目含泪，咧嘴一笑，泪便流了下来，忙低下头拿起酒杯，哽咽道：“王爷，来！”

“铿！”碰杯之后，饮下这最后一杯酒。

...  ...

“你是谁？你不是张遂光！”悬月老和尚指着对面的三个斗篷黑衣人，满脸怒容道。他自然知道九殿高手不少，然，真正交上手才发现仍是远远低估了他们。他们根本不像人，或许畜生都不能算。他们出招狠辣，又浑不怕死，往往只攻不守，便是悬月这号称天下第一的身手，以一敌三竟占不到丝毫便宜。尤其，三人其中一人，武功极高临战经验极其丰富，甚至在悬月看来，比之张遂光也是相去不远。

这是九殿排第二、第五、第六的三位大师傅，张遂光是摆明了要趁机除去悬月。他的野心，何止于眼前所谋？

菩提心揭下了面罩，冷声道：“九殿菩提心！”这是在表达对老和尚的敬意。说到底，他们都是江湖上人，江湖人向来崇尚强者，悬月的武功显然已赢得了他的尊重。菩提心说完这一句便又扣紧掌中的幽冥鬼手，俯身攻了上来，他身旁的两位大师傅一个绕到悬月背后，一个绕到悬月左侧。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14650"  chapterid="23552969"  chaptername="第一六三章  坛中酒尽敌亦近">加入书签</a>
</div>
