    第58章 军人的使命

    老大爷的身体在剧烈地颤抖，双手死死地抓着地面的杂草，都快抓出血来了，好几次都想冲过去救人。

    “小伙子，我的年纪这么大了，你要是因为我牺牲，我这辈子良心都不安，你让我这下半辈子过得怎么踏实。”老大爷双眼已经模糊。

    冷锋手脚受伤，趴在地上，抬头看向眼泪闪烁的老大爷，眯起眼睛，努力地挤出一丝笑容，喊道：“老大爷，我没事，您趴着不要动，我是当兵的，扛子弹，应该的，你好好的活着。”

    老大爷拼命地摇头道：“不值得，不值得，我大把年纪了，你还这么年轻，以后的日子还有很长，你快爬起来，走啊，不要管那么多。”

    其实他知道，自己肯定劝不动冷锋，知道军人的使命。

    老大爷年轻的时候也在部队服役过，非常清楚人民子弟兵的信念。

    他们骨子里为的是守住疆土，守护国家的人民，是不会让危险留给群众。

    当洪水来的时候，他们会毫不犹豫地跳下洪流用自己的血肉之躯筑起堤坝，挡住缺口；当桥断了，他们就用自己的肩膀撑起一座桥，自己就是桥墩，就算是这天塌下来了，也有军人先顶着！

    这就是龙国的军人。

    老大爷老脸布满的泪花，他现在非常懊恼，为什么今天要上山来的运柴火，为什么听到对方招呼的时候，不立刻调头，要是自己的动作快一点，赶紧离开，或许就不会发生这样的事情。

    冷锋咧嘴一笑，道：“老大爷，你好好地趴着不动，没事的，一定会有人来救我们，那些杂碎想要我们的命，没那么容易。”

    他嘴上这么说，心中一阵苦笑，这次恐怕是要栽在这里了。

    那帮混蛋没有立刻打死自己，就是要“围尸打援”，把其人引出来，没想到自己竟然也有这么一天，被当成诱饵。

    不过，下次再遇到这样的情况，他的选择也不会变，因为他是军人！

    “那帮杂碎！”

    冷锋努力转过身体，仰面朝天，大声吼道：“来啊，有本事一枪打死老子，别特么偷偷藏着，像孙子一样打冷枪！”

    已经到这个时候了，冷锋豁出去了，不就是一条命，18年后又是一条好汉。

    此刻，林子中，狂牛狞笑起来，道：“猴子，看到没有？这就是炎国人最愚蠢的做法，为了救一个跟自己毫不相干，一只脚都已经踏进棺材的老人，把自己的命给搭上去。”

    “这个办法不错吧，4000万要到手！现在只要等那个家伙出来，我们的那口恶气，算是出了！”

    狂牛脸上布满了得意的笑容，没想到竟然把另外一条大鱼引出来，龙国有句古话不是这么说的吗，踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    原本费了那么大劲都让对方给跑了，没想在这里一个小老头把他给引出来，痛快！

    狂牛的目光死死地盯着前方的林子，肯定能够将对方钓出来。

    “不错，他们都是一群没脑子的家伙，守护没有价值东西，信奉什么信仰，信仰值几个钱？命都没了，还跟说什么信仰，搞不懂，这样的民族竟然还能坚持5000多年不倒。”猴子低声道。

    狂牛咧嘴冷笑，道：“这个民族非常的特殊，有点神秘，就是喜欢玩这些虚的东西，他们还特别能忍，哼，老子你还能忍到什么时候！”

    说着，他狠狠地扣动扳机。

    嘭！

    呼啸的子弹打在冷锋身体附近的地面上，飞溅出一道尘土。

    狂牛是故意打不中，逼对方出来救人，也算是一种警告，告诉对方，要是再不出来，下一颗子弹，打在的地方就是在血肉。

    哗啦……

    几乎在这一瞬间，旁边的灌木丛猛然晃动一下，一个人影犹如飞箭一般冲了出来，落在地面上，然后奔向受伤的冷锋，正是陈云！

    此刻，陈云全身的力量爆发到极点，腿部的肌肉似乎要撕裂一般，鼓动起来，而在他后背的肌肉像是展开翅膀。

    在陈云身影所过之处，地面尘土飞扬，犹如刮起一道旋风。

    时刻盯着的狂牛看到这一幕，冷哼一声：“不愧是炎国人，明知道是在送死，也要冲出来！这个变态，给老子干掉他！”

    猴子冰冷的声音道：“他死定了！”

    此时，陈云身体的肌肉绷紧得像弹簧，右腿突然蹬地，奔走的身体猛然停下来，快速后退。

    咻咻……

    刚才他要冲过去的地方，地面上爆出一个个弹孔，尘土非常，无数的泥土飞溅出来。

    对方是进行了预判射击，差一点点陈云要中招了。

    陈云身体一转，握紧的手枪，对着狂牛和猴子的位置各开了一枪。

    砰砰。

    子弹呼啸而去。

    不过，狂牛和猴子已经有准备，急忙向两边翻滚，躲开子弹。

    陈云借助这个机会，快步逼近，不断的朝两人开枪，同时朝冷锋吼道：“没死的给老子爬起来，躲到农用车下面，别让老子看不起你！”

    冷锋看到陈云不顾一切地冲出来救自己，一咬牙，力量猛然灌入没有受伤的左手，撑着地面。

    “啊！”

    冷锋怒吼一声，面部凸起一根根青筋，满脸涨得通红，像淋了狗血一般，努力地朝农用车的方向爬去。

    陈云在用自己的生命在救他，给他争取时间，他没有理由放弃任何机会。

    “老子，不会让你这小子看不起！”

    冷锋靠着右手支撑，身体疯狂地扭动，贴在着地面滑动，硬是爬了起来。

    他身体所过之处，地面上流着大量的血迹。

    “小子，也别给老子逞能，赶紧跑！”冷锋怒吼道。

    在林子中，突然被陈云压着打的狂牛冷哼一声。

    “愚蠢的家伙，这样开枪，子弹坚持不过5秒，猴子，手雷丢过去，轰了他们！”狂牛低吼道。

    PS:周一求票票，感谢用户逐的6次100打赏！

    (本章完)

