    齐鹜飞前世是个挺普通的人，一般的出生，考上一般的大学，做着一般的工作，过着一般的日子。

    现在回想起来，就像做了个挺一般的梦，没有夜半惊魂的险恶，也没有天明犹笑的甜蜜，能想起来很多，却又什么都想不真切了。

    那面镜子，是去乡下老宅整理东西时找出来的，以为是个古董，还特意去找人鉴定过。专家只瞄了一眼就说是做假的，假的还忒没水平，历朝历代的铜镜里就没这种样式的。

    齐鹜飞就一直把它放在书桌上当个装饰，时不时拿来把玩一下。

    有一天熬夜工作，又困又累，就对着镜子说：“你要是个真的该多好！”

    半夜里实在熬不过，趴在桌上睡着了。

    醒来以后，他就来到了这个世界，成了在街头流浪的孩子。那面镜子上系了根红绳，就挂在他胸前，像个长命锁。

    许多次他都对着镜子喊：让我回去！你这个假货！

    镜子毫无反应。

    他想把镜子卖了，古董店不收，杂货铺给出的价格还不够他吃顿包子。

    他只好留着它，好歹算个念想。

    那时候，他还对那个如梦般的前世念念不忘。

    直到有一天，他遇到一个能踩着拂尘在天上飞的老道。

    老道对他说：“少年，俄看你骨骼精奇，是万中无一的修仙奇才，跟俄走，以后维护世界和平的任务就交给你咧！”

    齐鹜飞觉得这台词有点耳熟。

    他只问了一个问题：“管饭不？”

    然后就跟着老道从南赡部洲，来到了西牛贺洲。

    这老道，就是他后来叫了二十年师父的无机子。

    镜子在很小的时候被师父拿走了，说是抵他的拜师费了。

    二十年过去，他早就忘了。

    如今镜子又回到了自己手上，让他想起了许多往事。

    回忆像一把钩子，勾在他枯井般的心口，吊起一桶陈年死水，漾动着黯淡的凝不散的愁绿。

    有一些说不清的东西从心底涌上来，在他的喉头哽咽。

    齐鹜飞轻轻叹了口气。

    回，是回不去了。穿过来这一世，过得也还不错，捡了个便宜师父，虽说有点不靠谱，却也不曾亏待他。

    如今入了仙道之门，好好努力，将来得成正果，有了大神通，说不定还有机会重续前缘，了了前世的因果。

    自从天庭改革以后，成仙比过去简单了许多。倒不是说修行难度降低了，而是成仙的规则变得透明了。

    过去修行，大家各修各法，各历各劫，最后由天道不分青红皂白地往你头上霹一顿雷，能不能抗住不仅看你的道行，还看你的运气。

    抗住了就飞升成仙，扛不住就灰飞烟灭。

    现在不霹雷了，而是采用一种比较文明的方式——考试，来测试修行人的法力和道德水准。

    天庭为此成立了仙试院，由南极长生大帝亲自担任院长。

    仙试院摈弃了过去的修行名称，什么元婴、金丹、化神、反虚、十二重楼之类的，既繁复又不规范，一律不再使用，如今统一了规则，把仙人分为十二个品级：

    1-3品为人仙；

    4-6品为地仙；

    7-9品为天仙；

    10品为金仙；

    11品为玄仙；

    12品为元仙。

    仙试院只负责人仙、地仙和天仙的考评，金仙及以上的品级由圣人们另行裁定。

    按齐鹜飞的理解，这不就是对应着前世的学历考试嘛，初中人仙，高中地仙，本科天仙，然后是硕士、博士、博士后……

    长生大帝怕不是下界体验生活的时候在教育部干过。

    不过这样也挺好，简单好记，不用为一大堆听不懂的名字犯愁。

    而且仙试院还出版了教材，使得小门派和散修也有了相对公平的修行机会。

    齐鹜飞手上就有两本——《仙法入门》和《数术基础》。

    至于更深奥的《天仙道法》、《高等数术》什么的，他现在还学不了。

    当然，大门大派依然有其优势，人家有秘法传承、名师指点，更不缺修行资源，不像黄花观，掌门大弟子买把飞剑还要按揭。

    唉，还是穷啊！

    他又想起了万年菊头蝠妖的事，天庭的悬赏，奖金肯定不会少！

    可惜自己实力不够，就算它真来了盘丝岭，也顶多报个警，拿点线人费，大头肯定是城隍司或者仙盾局的。

    要是能混个官差就好了，仙盾局不敢想，城隍司就挺好，哪怕编外人员，多少也能分点吧。

    齐鹜飞觉得有必要把参加仙考的计划提上日程了。

    他现在的实力，考个一品人仙问题不大，但师父无机子要他熬一熬，最好等法力上去了，直接上三品。

    因为每调整一次品级，都要……交一笔钱。

    ……

    齐鹜飞想着想着，就抱着镜子睡着了。

    睡梦中，他迷迷糊糊来到了一间屋子。

    屋子是八角形，八面墙上各有一扇门，

    屋中间有一个直径约三米的池子。

    池子里雾气蒙蒙，涌动着一股古老的洪荒气息。细瞧时，只见阴阳二气流转，黑的深沉似海，白的幽明如天，构成一幅原始的太极图模样。

    太极池外圈池台上画着?、?、?、?、?、?、?、?八个符号，乃是“乾坎艮震巽离坤兑”八经卦，正对着八面墙的八扇门。

    门上也画着卦符，但却是六爻的重卦符，也对应着“乾坎艮震巽离坤兑”八卦。

    齐鹜飞绕着墙壁走了一圈，试着去推门，皆如钢浇铁铸一般，岿然不动。

    唯独在推画着乾卦（上?下?）符号的门时，门上那六横卦符的最底下一条横线段，也就是乾卦六爻的第一爻闪了一下。

    嗯？莫非是什么机关？

    试着再推，那条爻线又闪了一下。

    他在门上的角落里摸了个遍，包括卦符的六条横线，都没什么反应。

    齐鹜飞决定干脆来硬的。

    管你什么门，凡力推不开，就用法力，我一个拥有丙级御器证的堂堂半仙，难道还推不开一扇门？

    他双掌抵住门，口念排山咒，法力源源不断从掌心涌出，大喝一声：“开！”

    门，还是纹丝不动。

    但刚才闪烁过的乾卦第一爻突然发出了刺眼的金光，从横线段的左边开始亮起，然后缓慢向右移动，就像有人在用一支看不见的金笔描线。

    与此同时，齐鹜飞的神识中快速闪过一组数字：1、2、3……43、44、45……

    随着他的法力的输出，爻线亮起的长度越长，数字也越来越大。

    因为这个奇怪的现象，他竟然忘了收法，直到法力耗尽，眼前发黑，晕了过去。

    在晕过去之前，他看到那变化的数字停留在了：250。

    ……

    齐鹜飞醒来的时候，发现自己就靠在床上，手里还拿着那面镜子。

    刚才是做了个梦？

    可是身体空空的，法力耗尽的感觉又不是假的。

    作为小有所成的修行人，他已经很久没做梦了。

    所谓至人无梦。

    控制大脑潜意识活动，减少无谓的能量和神志消耗，也是修行人必修的功课。

    难道是和这面镜子有关？

    齐鹜飞拿起镜子看，镜子背面果然有一幅太极图，绕着八个经卦符号，和梦中那个太极池很像，只是被铜锈盖住了，不仔细看不清楚。

    难怪刚才觉得那地方熟悉，原来是从小带着的镜子留下的模糊记忆。

    又把镜子反过来看正面，齐鹜飞看见了自己的脸。

    这绝不是什么光学现象，因为镜面上铜锈漫漫，根本不可能照见东西。

    但这张脸却如此清晰。

    齐鹜飞对着镜子挤眉弄眼，镜中的自己却始终一动不动，一脸端详慈悲的模样，要不是他把镜面移开后就会消失，差点以为那是师父的恶作剧，把他的样子画在了镜面上。

    难道这镜子能照见元神本相？

    齐鹜飞有点相信师父留给自己的是一件真法宝了。

    但自己从小就带着的，怎么一直没发现？难道被师父改造过了？

    他又翻来覆去细看，发现镜子好像要比记忆中的厚重一点，但也只是一点点，隔了这么多年，他不敢肯定这是不是因心理作用而带来的记忆偏差。

    大概是师父加了什么材料进行了炼化吧。

    但若它本身不是灵物，无论加什么材料，也不可能炼成法宝。

    齐鹜飞对自己的穿越又多了几分猜疑。

    就在这时，外间传来一声鸡鸣，紧接着便是老黄狗的叫声。

    齐鹜飞忙出去看。

    一只红腹锦鸡拍打着翅膀飞过观墙，落在前院的地上。

    旺财汪汪叫着从院门中窜进来。

    锦鸡大叫着：“别咬，别咬，我是来报信的！”

    旺财却不听它的，张口就扑。

    锦鸡叫了声窝糙，拔腿就跑。

    红腹锦鸡在前，老黄狗在后，一鸡一狗，便在院子里绕着院墙你追我赶，咕咕汪汪，好一幅鸡飞狗跳的热闹景象。

    眼看着要被狗追上，正好齐鹜飞出来了，锦鸡连忙躲到他身后。

    齐鹜飞一扬手，对旺财说：“自己人。”

    旺财恶狠狠地瞪了一眼锦鸡，以警告它记得谁才是黄花观第一灵宠的身份，才缓缓转身，扭动狗臀，龙行虎步地出去了。

    齐鹜飞说：“你看你，又吓唬鸡，跟你说了对咱自家山上的小朋友要友善一点嘛，树上那只蝉是不是被你吓跑的？”

    老黄狗身形一顿，然后滋溜一下，以迅雷不及下载之势，溜出了观门。

    锦鸡见老狗走了，松了口气，咕咕叫道：“上仙上仙，有人骑着飞驴上山，往黄花观方向来了。”

    “飞驴？”

    “就是城里人都骑的那种两个轮子的电驴，但是它会飞。”