    第50章 卫队兵工厂

    火器打造是朱慈烺发展军工的重中之重，集合人数达到八百多人。

    多数人是从兵器制造局挑选的精英，另外一部分是逃难的军户铁匠。

    逃难军户铁匠是各地卫所专业打造武器和火器的人才，他们军饷被军官贪污，土地被军官霸占。

    不但断了收入还变成军官的免费佃户，为了能让全家人吃饱饭无奈选择逃难。

    本以为逃离卫所就告别了苦难，可是离开后才发现现实更加残酷。

    因为身份限制不能从事其他行业，有人变成流民，有人变成流寇。

    为了能吃饱饭，为了不让家人饿死，很多变成流民的军户，不再顾忌自己特殊身份，冒险加入皇太子应招铁匠的队伍中。

    朱慈烺对此有所了解，当然不会去追究加入东宫卫队的军户工匠。

    看看眼前将近千人的队伍，朱慈烺心情很激动，他知道自己计划可以实施了。

    兵仗局老师傅赵元华目前是这批人的首领，看到皇太子出来，他立即带众工匠拜见：

    “拜见皇太子殿下！”

    朱慈烺上前搀扶起赵元华：

    “免礼平身！大伙都平身！”

    “谢殿下，千岁千千岁！”

    众人谢恩平身，都心情忐忑的等候皇太子安排，他们不知道皇太子是否和那些卫所军官一样贪婪，让他们再次变成被皇太子搜刮的佃户。

    朱慈烺目光在人群中扫视一遍，发现众人都低着头不敢看他一眼，还有人身体在微微发抖，朱慈烺不禁暗暗叹口气：

    “诸位，从今天开始你们正式本宫卫队一员，本宫相信你们都是忠于大明之人，无论你们以前什么身份，只要好好表现用心做事，本宫一概不会追究。”

    朱慈烺这几句话，顿时让那些逃难而来的军户松口气。

    众人慢慢抬起头看向皇太子，他们目光中有感激也有期待还有疑惑。

    朱慈烺停顿一下继续说道：

    “大伙注意，独立打造过火器的工匠站到左边，协作师傅打造过火器，个人目前还不能独自打造火器的全部站到右边，根据自身能力开始行动！王恭厂的人不要动！”

    朱慈烺说罢，目光严厉的看着众人，工匠们犹豫一会，开始有人向左右两边走去，很快分成三队。

    王恭厂的五十多人站在中间未动，左边人数两百左右，其他人都站在右边。

    按朱慈烺刚才所说，左边两百多人都可以独自完成火器打造。

    而右边几百人应该还在学徒阶段，相信他们在老师傅的执教下，未来都会是大明打造火器的人才。

    作为穿越者，魂穿皇太子的身上优势真的很大。

    如果穿越在一个普通人身上，想短时间聚集起这么多优秀工匠基本没有可能。

    开始认为有三十个老师傅就不错了，现在一看足足有两百多老师傅，朱慈烺心里顿时乐开了花，直接给众人一个大惊喜：

    “诸位，本宫现在正式宣布，老师傅月响五两银子，到月足额发放，如果老师傅能带出一个徒弟，另外奖励二两银子连续三个月。

    其他工匠一个月三两银子同样足够发放，等你们技术达到老师傅级别，饷银涨到五两银子。”

    朱慈烺的意思很清楚，能够有能力单独打造火器的工匠五两银子一个月，他带出一个徒弟还能得到六两银子，一年带出十个徒弟就是六十两银子。

    而那些有些能力，而暂时还不能独立打造火器的工匠饷银三两一月。

    当他们技术成熟时一个月同样可以拿到五两银子，以后他们还会带新人，带出新人还有银子赚。

    朱慈烺这样做也是为了以后大规模发展军工做准备。

    卫所工匠饷银二两一个月，可绝大部分被卫所军官贪没，他们几乎看不到银子，一个月能拿到几十文就不错了。

    他们一天忙到晚，全家人都无法吃饱饭，农忙时还要给军官免费做农活，完全变成卫所军官的奴隶。

    大明兵器制造局工匠饷银三两，虽然比卫所工匠待遇好，但他们常年遭到上面拖欠饷银，一个月拿到手一两银子做梦都能笑醒。

    加入东宫卫队后，皇太子不但把他们待遇大幅提高，还承诺到月足够发放，这让在场的工匠全部蒙圈了。

    有人开始使劲掐自己的大腿，虽然能感觉到疼痛可是他们还是不敢相信，急忙让身边同伴在掐两把……

    “兄弟，这不是做梦吧？快使劲掐俺几把……”

    “哎呦呦……好疼，不是做梦，这是真的……”

    反应过来后，八百多人纷纷跪伏在地，大部分人都开始哽咽起来。

    特别是那些逃难而来的卫所工匠，他们以头杵地使劲磕头感谢：

    “谢皇太子，属下愿意为殿下效死，呜呜……”

    眼前情景让朱慈烺心头发酸，这些都是大明军工发展重要的人才，如今竟然沦落到如此地步，这样下去大明不亡国才怪：

    “诸位平身，本宫说到做到，绝对不会让你们再受以前的苦难，赵元华留下，其他人回去准备准备明天开始做事。”

    “谢皇太子殿下！”

    工匠们急忙谢恩平身，随后纷纷离去。

    看到其他人走后，赵元华再次给朱慈烺施礼：

    “皇太子殿下有事尽管吩咐，属下万死不辞！”，

    朱慈烺微微一笑：

    “免礼！本宫有个任务交给你和夏元，吉卫队兵工厂按照这份图纸建造，以后打造火器的方法同样按照图纸上技术进行打造，要钱给钱要人给人。

    另外，本宫决定把工匠分为两个部分，赵元华和夏元吉各负责一个兵工厂，你们回去好好研究研究，一定要按照本宫要求去做……”

    “遵命，属下一定严格按照殿下命令执行！”

    赵元华和夏原吉领命，恭恭敬敬接过朱慈烺递过来的小册子。

    朱慈烺本来准备全部打造线膛枪和米尼弹，可担心目前无法完成量产，于是决定成立两个工厂，一个专业打造燧发枪，一个全力研制线膛枪。

    线膛枪打造速度很慢，那么多人很难配齐，燧发枪相对简单很多。

    等燧发枪打造出来后先给士兵训练，后面争取尽快把线膛枪米尼弹给研制出来。

    不要怀疑古人的能力，很多古代打造出来的东西，我们现在也很难复制。

    朱慈烺相信以大明工匠的能力，再加上他的技术图纸相助，打造出线膛枪米尼弹应该难度不是非常大。

    (本章完)

