    第二十七章算计

    ……

    由于丁婉言在这一届中的名声和修为，以至于达到了所有同届都须得仰望她的存在。而她性子表现的又冷冷清清，仿佛一幅天生就拒人于千里之外的模样，倒是惹得没有几个人敢主动与她搭话。但这并不代表，青春萌动的少年人心中就没有对她有一丝爱慕悸动了。

    冰肌玉骨，冷艳，资质极佳，修为精进神速。种种优势下，使得丁婉言在众位师弟的心目中，已经被不知不觉的神话了。她就像是一个骄傲而不食人间烟火的女神一般，高高在上，受人敬仰，崇拜，还有藏在内心最深处的朦胧爱慕。

    不过，多数人只敢将这份朦胧爱慕藏在内心的最深处。双方之间极大的差别，很容易让人产生自卑心理。就连少年老练的陈戈，也自认为在丁师姐面前说话时，紧张程度不比面对老祖时差半分。

    唯一有些例外的也许只有一个，那就是老祖这一届中三个亲传弟子之一的周明华。自认为惊才绝艳，虽然暗忖比之师姐还略有不如，却比其他人强得太多了。

    此时的他和几个师弟正在两人不远处，身为亲传弟子的他，身边从来不会缺少簇拥追随者。

    “雷动！”咬牙切齿的，在心中默念着这个名字。眼神之中，已经因为嫉妒而隐约间泛红。一个只有炼气三层的普通弟子。丁师姐又岂是你这种货色能够染指的？简直就是癞蛤蟆想吃天鹅肉。

    雷动仿佛不知道被很多人在心中大卸八块了一样，气定神闲的从储物腰带中取出了一枚精致的雕花手镯，微微向前递去。还没等丁婉言从愕然中醒悟过来，那厮便一脸诚恳而恭敬异常道：“师姐请勿误会，雷某并非是想拍师姐马屁。”

    他的话说得十分有技巧，送人女子雕花手镯，以女孩子的敏锐心思肯定会心中有所警惕，这人是不是对自己有那种心思？然而雷动却用了一句并非拍马屁的言辞，间接心理暗示丁婉言，什么追不追求的，他压根就没往这方面考虑，他此时的想法都在澄清并非拍马屁这个想法上呢。追求，是男女之间的事情。而拍马屁，则是地位高低，无关乎男女之事。虽然那拍马屁三字，让丁婉言微微觉得不自在，但警惕的心却是放下了泰半。

    “雷师弟这是？”丁婉言一时摸不准他的想法，又不是追求，又不是奉承，他到底想干什么？她却是没有料到，自己已经不知不觉的被他在牵着鼻子走了。

    “情况是这样的，大概两年前，雷某一直在野外捕捉阴魂。运气极佳的情况下，竟然逮了个中品灵鬼。”

    这下，就连丁婉言也是微微惊讶了：“雷师弟你运气不错。”

    雷动心中早已经有了主意和说辞。侃侃而谈道：“虽然雷某修炼的也是御鬼诀，但因为囊中羞涩，算来算去，所以觉得卖掉更好。卖了那中品灵鬼后，得了钱我换了一尊上品养魂塔，豢养三只下品灵鬼，养个两年，多血祭几次，总体战斗力反而比用初级养魂塔养中品灵鬼好。等我境界修为上去后，再去弄中品灵鬼也容易些。”

    丁婉言顺着他的思路一想，的确是有些道理：“想法不错，但是中品灵鬼比较稀有，就算你境界高了也不好弄到。不过你有尊上品养魂塔在手中，倒也不会亏。”只是她还是没有想明白，这和他手中的储物手镯有何关系？

    “当时在买上品养魂塔的时候，正好看见了这枚储物手镯。”雷动脸上又露出了感激的神色：“当时就在想，师姐帮了雷某兄弟大恩，雷某还没表示感谢呢。又看这手镯形状好看，刚好适合师姐，就顺手买了回来。”

    丁婉言听他说漂亮，也是下意识的打量了一下那储物手镯。果然，雕工精致，镂空之间，犹若星辰点点。不过，她当日帮忙，也是有些同仇敌忾和本身性子的因素在内，没指着人报恩什么的。倒也不好意思收人东西。

    刚张嘴想拒绝礼物时，雷动却又是态度诚恳道：“丁师姐千万别推辞，也许那事对您来说只是举手之劳。但对于我等兄弟三人来说，可是关乎到性命攸关的大事。堂堂救命之恩，又岂是一只区区储物手镯可以报答万一的？师姐若不肯收，小弟我恐怕这辈子都会寝食不安了。”

    丁婉言都是被他说的有些心动了，一来这储物手镯的确漂亮，任何女孩子都喜欢漂亮。二来，他口口声声的已经将事态升级到报救命之恩了，再不收下的话，岂不是太不近人情，辜负了人一片赤诚之意？

    见得丁婉言有些犹豫，雷动情知事情已经差不多了，便主动将储物手镯塞到了她手中，苦笑道：“师姐您若是不收下，我自己戴这女款的储物手镯也实在太搞笑了。”

    “那就多谢雷师弟了。”丁婉言也着实喜欢这枚手镯，便也不再推辞，收了下来。那也难怪，虽然那是当添头饶来的，却也是之前经过二十多天的反复比较过了。不求品质最好，但求形状设计一流。

    她这一收不打紧，却是让所有有意无意留意这一幕的师兄弟们崩溃了。这家伙随随便便上去找丁师姐搭讪已经是十恶不赦的死罪了，竟然还敢送东西。送就送吧，丁师姐竟出人意料的收了起来。

    一时间，不少人开始虎视眈眈的瞄向了雷动，就连陈戈卫华，也都嫉妒的瞪着他。反应最强烈的，要数老祖的另外一名亲传弟子周明华了，一对眼睛中几乎要喷出火来了。

    事实上，雷动也是一直在留意着周明华那小子。原本这只储物手镯是想私下里送给丁婉言的，也好加强些两人的关系，抱抱师姐的大腿。万一日后有些什么事情，师姐这边还能搭上个话。但是自从知道周明华早在一年多前就已经炼气四层了，并极有可能在这次三年小比时候为难自己，雷动就动了些心思。

    要是周明华只是单纯的为难羞辱，倒也罢了。只怕这人年少气盛，嚣张跋扈而想对自己几个下狠手。如果那样，自己当然不可能手下留情。别说他只是老祖的亲传弟子了，就算是老祖亲自对自己下毒手，临死之前能反咬一口也是好的，当然，至于咬得到咬不到，那就是另外一回事情了。

    也是由此，不得不动个歪脑筋，在众人面前临时抱一下师姐的大腿。一是让周明华敢下毒手时候，多少心存些顾忌。二来，就算他没顾虑，硬要往自己向死路上逼，到时候他在自己手中有个三长两短的话。也有个老祖最宠爱的丁师姐能帮自己说说话。而且自己也将上品养魂塔和三只灵鬼的事情在师姐这里报备过了，到时候拿出三只鬼卒来应敌，也不显突兀。若说只是下品品质的鬼卒升级也未免快了些，完全可以推到多次血祭的功效上。这也刚好可以解释为什么自己的下品鬼卒，每一只都会天赋法术。要知道，即使是下品鬼卒，若是多次血祭后，总有机会获得天赋法术的。

    再者说，已经血祭过的鬼仆，从某种意义上来说已经和主人意识血脉都相连了，属于主人生命的一部分。旁人击杀它们或许可以，但想收到他们的养魂塔中，然后进行品质鉴定那是几乎不可能的事情。当然，倒是可以逼着雷动强行让鬼仆同意被收纳鉴定。不过事情要是发展到了那一步，已经是被人怀疑而撕破脸皮了。到时候还不如抽魂炼魄的方式来得简单。

    ……