    “帝北和帝宸两兄弟？”金管事挑了挑眉，根据探子所打听回来的消息，这疗伤药是出自帝北之手，他也能够肯定秦管事一定是从帝北的手中买到了疗伤药的药方。

    只不过，这炎寒之泪的消息即便所有的探子在魔炼塔中用各种各样的方法打听了一遍都没有得到任何结果，如此一来，他便不能确定究竟是什么人需要炎寒之泪，至于这需要炎寒之泪的原因他就更不知道了。

    这种结果可是和帝老给他下达的人物有着很大的差距的，这打听了基本上和没打听一个样，所有的都是一个不确定的结果啊。

    想到这里，金管事也是一阵苦闷。

    帝老可不是表面上看起来那么慈祥，如果交代的事情没有办好，一旦帝老发起脾气来他也是无法承受的。

    思来想去，金管事不断的屋内踱步，最终也只能觉得硬着头皮先去向帝老汇报了。

    屋内。

    帝老见到金管事来了之后，脸上的睡意便已经尽数消散了，“消息打听清楚了？“

    “打听消息的探子回来了，不过对于这个结果，暂时还不能确定。”金管事面色透着几分无奈，缓缓出声道。

    听言，帝老不禁皱起了眉头，“暂时不能确定？”

    “探子们在魔炼塔打听了很久都没有打听到有关炎寒之泪的任何消息，依我看，这应该是对方和秦管事之间的秘密协议，其他人并不知道，所以没有任何的消息传出来。”

    “所以，这等于是没有任何收获？”

    帝老面色平静，声音中听不出半点喜怒哀乐，却让金管事心没来由的一慌。

    “这倒也不是一点收获都没有。”金管事连忙出声道。

    帝老不曾说话，只是目光淡淡的看着金管事，等着听这接下来的消息。

    “之前魔炼塔有一种疗伤药十分出名，最近秦管事就因为这疗伤药而赚的满钵满盆，他此次来找我要炎寒之泪的时候直接说是对方谈生意所需要的。

    只有拿到这炎寒之泪，他才能够和对方将这生意进行下去。

    我打听到最近除了这疗伤药的主人之外，秦管事并没有与其他人有过多的接触，所以我相信这笔生意很大的可能还是和这疗伤药的拥有者所谈的。”

    “那人是谁？”

    “帝北。”金管事应声道，目光还在忍不住打量着帝老，只希望帝老不会大发雷霆。

    听到帝北这个名字，帝老的眼中不禁闪现了一抹惊讶之色，竟然又是一个姓帝的？

    这个姓氏，他在蓬莱之岛呆了这么多年还真是没怎么听到过，怎么现在又遇到了一个？

    “对于这个帝北还有什么情况？”

    “这个帝北是半年前去魔炼塔的，一直都表现的很低调，直到她所制作的疗伤药出了名之后魔炼塔的人才注意到他的存在。

    他的伙伴有三个人，分别是帝宸、温然和上官盈，其中这个帝宸是她的哥哥，不过这三个人在魔炼塔并没有什么出众的表现，唯一名声响亮的便是帝北。”

