    此刻的姜漱玉她们，看着不远处的一颗星辰。

    这颗星辰，比她们之前见过的所有星辰都要大。

    不仅如此，而且纵然实际上距离甚远，也能够感受到，那颗星辰的与众不同。

    “姑奶奶，我们好像，找到了一颗有修行之人存在的星辰。”

    “如此一来，我们便算是有了一些希望了。”

    姜漱玉在这个时候，心中松了一口气。

    不仅是姜漱玉，其他人也是一样。

    只不过，她们都没有姜漱玉先开口罢了。

    随着姜漱玉的开口，众人的脸上，总算是再次露出了笑容。

    就如姜漱玉所说的一样，只要是找到了一颗，有修行之人存在的星辰。

    那么，就总比之前，她们一直见不到，一个有修行之人，甚至于没有生命存在的星辰强。

    有修行之人的存在，那么她们就可以趁此，找到更多的消息。

    如此一来，就算是短时间之内，不能够回去。

    那么，或许有可能，知道此刻，她们到底身处何处。

    知道了这个，自然一切也就都没有问题了。

    至少，这么些年的辛苦，总算是没有白费，总算是有了一些收获。

    “走吧，我们去看一看，不过，却要各自小心一些。”

    “毕竟，对于这里的情况，我们目前一无所知。”

    姜欢亦在这个时候，心中自然也是欢喜的。

    只不过，现在还不能够高兴的太早。

    因为，现在不过是刚找到了一个，有着修行文明的星辰。

    后面的事情，还不知道会如何呢。

    另外就是，她们对于这边一无所知，最好还是小心一些。

    毕竟，她们眼前看到的这颗星辰，光是一眼看去，也能够感觉到与众不同。

    要说，这颗星球上，没有什么实力高深莫测的修行者，恐怕是不太可能的。

    现在她们几个，身上都带着上古神器，小心一些，总是没有错的。

    听到姜欢亦的话之后，众人点了点头。

    随后，姜欢亦她们四人，一起朝着前方而去。

    也不知道具体过了多久的时间，或许是因为心中着急。

    又或者，是真的过去了太久的时间。

    所以，姜漱玉她们，纵然是看到一颗巨大无比的星辰，可总是感觉到，一直接近不了。

    “怎么回事，看着很近，可我怎么感觉，好像还有很远的距离一样。”

    在这个时候，姜漱玉开口了。

    就如她所说的一样，只是看到和感觉到，她们四人，距离那颗星辰很近。

    可是，却一直不曾感觉到，她们距离那颗星辰，距离减少多少。

    姜漱玉她们看到的，只是充满着蓝色的一面。

    入眼的，只有极少的一部分不是。

    “不要着急，保持之前的心态，总是会到的。”

    在这个时候，姜欢亦就比较能够定住心神。

    现在这个时候，在这里她的辈分最高，她若是都慌了，那还怎么办。

    果然，随着姜欢亦此话开口，本来想要跟姜漱玉一样，开口说些什么的姬无霜和姬无雪。

    此刻，也就没有继续开口。

    姜漱玉，自然也是听的进去，姜欢亦所说。

    在这个时候，强行稳住心中浮躁的情绪，让自己的心态，慢慢的恢复平静。

    是了，都已经看到一些希望了，为什么还要那么着急呢。

    “都将各自体内的上古神器的气息，全部掩盖掉。”

    “同时，也不要掉以轻心，随时做好出手的准备。”

    “若是没有猜错的话，我们看到的，应该是这个星辰上的水域区域。”

    “水域区域之中，想来不会太平的，毕竟不可能，有人族生存在水域之中。”

    为了防止姜漱玉她们，到时候看到某些情况，会忘记了一些事情。

    所以在此时，姜欢亦不得不先提醒一下。

    上古神器，必然是要掩藏好的，绝对不能在此种情况下，暴露出去。

    不过，不暴露上古神器的气息，不代表着，之后一切都要小心翼翼的。

    到时候，若是遇到什么麻烦，必须要以最快的速度解决掉。

    原因很简单，姜欢亦看到此刻入眼的画面，已经明白了一点，应该是这颗星辰上，水域所在的区域。

    既然是水域区域，那么想来也是不太平的。

    至少，对于她们四个来说，绝对不会有什么好事。

    因为姜欢亦明白，这不可能是一颗全是水域的修行之地。

    既然如此，那么只要是有修行的地方，必然会有恩怨的。

    “明白了，姑奶奶。”

    在此时，姜漱玉到是显得乖巧听话的很。

    姬无雪和姬无霜，也是一样的点了点，表示他们心中清楚。

    在有了决断之后，过了一段时间，她们一行四人，终于是感觉到了，她们距离那颗星辰，越来越近了。

    随着越发的接近，她们四个也就越是能够感受到，这颗星辰之上，所蕴含的灵气是何其浓郁。

    可也正是因为如此，现在这个时候，他们四人，也就更加的小心谨慎。

    因为，这同时也表明，这颗星辰上的修行者，实力一定很强。

    她们四个，虽然有上古神器在手，但是终究是势单力薄。

    真要是，跟这里的顶尖强者硬碰硬的话。

    到时候，或许一开始会占据上风，甚至于说是压制对方。

    可随着时间的推移，必然会吃亏的。

    甚至于说，会死在这里。

    这，可以说一点都不夸张。

    来到了人家的地盘，最好还是收敛一些的好。

    人不犯我我不犯人，只要别人不欺压他们，那么他们也不会主动的出手，去给自己找不痛快。

    毕竟，他们四个势单力薄不说，而且对于这里的一切，都不过算是一个过客罢了。

    所以，当姜欢亦她们四人，更加接近这颗星辰的时候，也就越发的谨慎了。

    “我们，最好是在进入这颗星辰之前，将修为恢复到目前的巅峰状态。”

    “这样的话，之后的时候，就算是遇到什么麻烦，也有足够的实力应付。”

    在此时，姜欢亦开口了，表明了自己的意思。

    现在，在这里已经能够吸收到天地灵力了。

    既然可以了，那么就安稳一些的好。

