
安排好一应事项后，墨辰开始潜修。

五载时光，转眼即逝。

在潜修的第四年末，墨辰凭着大量升灵酒猛灌，终于修炼到了筑基后期。

并随后选择“散功重修”，法力再次精纯，真元已是达到了寻常修士的十八倍之多。

“散功重修”后，玄金尺符符种，也被凝聚出来，如今墨辰识海内，已是高悬着六枚大小不一的符种。

相较于修为与符道的精进，修炼曜火金身决的速度，显得有些不尽人意，速度略显缓慢。

这可能是墨辰在炼体一道没有天赋的缘故，哪怕他闲暇之余几乎都泡在药桶里，也没能将修炼曜火金身决的速度提升多少。

至今，他才修炼完曜火金身决的筑基篇第一层功法。

即便如此，还是在一定程度上缓解了墨辰神魂对身体造成的负担，墨辰已是可以在短时间内全力施展神识。

如果有更多的时间，墨辰自然还是会选择继续闭关潜修，毕竟各种修炼资源他是一种不缺。

丹酒坊在红绫儿的经营下，是日渐红火，雪阳丹和百草灵酒经常销售一空，每年都能给墨辰带来大量的灵石收入。

拿着这些灵石，他又可以继续开辟灵田，进而将环映山开辟成了一个大型灵药园。灵药园的灵田面积的扩大，灵药产量也在随之增长，又反过来又助益于丹酒坊。

雪阳丹跟百草灵酒的产量，也就越来越多。

如此便形成了一个良性循环，墨辰的灵石收入与日俱增，借此又可以大肆在司务殿跟杂事堂挂更多委托。

若是能一直持续下去，墨辰怕是连辅助结丹的灵物，都能凭大量贡献点或是灵石硬生生换到。

只可惜，半月前发生了一件大事，兽潮攻势忽然明显增强，因此一纸征召令也就发到了墨辰的面前。

跟别的征召令不同，这张征召令加盖了太华宗宗主大印，专门下达给预备道种的。

也即是说，墨辰无法像面对普通征召令一样，利用自己的炼丹师身份或是制符师身份，适用豁免条令。

算算时间也差不多了，墨辰起身走出静室，来到了洞府一层的待客厅。

跟以前相比，洞府中的灵泉规模增加不少，涌出的灵气数量大增。

受益于此，整座洞府的灵气浓度，已是相当于三阶中品的灵脉灵气浓度，而这已经跟大多数金丹真人的洞府相当。

冲泡了一壶灵茶，墨辰发现洞府阵法被触动，便控制阵盘打开了一个通道口。

没多久，便有一道人影进来。

“沐师姐，好久不见！”墨辰起身将沐雪翎引到茶座，并亲自给她斟了一杯灵茶。

将近五年时间过去，沐雪翎的修为又有了大幅提升，无愧于其双灵根资质，已是修炼到了炼气圆满境界。

之前墨辰也曾拜访过沐雪翎几次，知晓她已经拜师，想来她的师尊已经准备好了辅助结丹之物吧？

受限于本身秘密，经过一番纠结后的墨辰，最终还是没有选择拜师，对有师尊准备结丹灵物的沐雪翎，自然是十分羡慕。

不过这些，都被墨辰隐藏在心底，并未说出。

沐雪翎看着墨辰精致的洞府，尤其是那种从未见过的复式结构，脸上毫不掩饰地露出羡慕表情，饮了一口灵茶解渴后，方才开口道：

“说吧，邀请我来你的洞府所谓何事？”

对于墨辰的性格，沐雪翎通过这些年的相处，早已是了解得一清二楚，知道这是位无事不登三宝殿的主。

“哈哈哈，还是瞒不过师姐，不愧是执法殿实力最强的小队队长！”墨辰脸一点不红的拍起了马屁。

“少来，马屁我听多了。”沐雪翎听到墨辰这话，不禁失声笑道。

“既然师姐不爱听，那么师弟也就不卖关子，该说正事了。”

“此次邀请师姐过来，实有要事相商。”墨辰说到这里，朝沐雪翎拱手道：“却是要送师姐一些好处。”

听到这话，沐雪翎正色起来。

不过她知晓墨辰并非奸邪之辈，因此未像对待那些试图贿赂她的那些人那般直接离去。

“哦，不知师弟意欲何为？”沐雪翎似笑非笑道。

递出一张金色灵契，这是墨辰关于自己被征召后，关于维系丹酒坊运作，而想好的应对之策。

一旦被征召至前线，那么在征召令效力未结束之前，他是无法返回太华宗内的。

而这将会大大影响到墨辰对雪阳丹的炼制，以及百草灵酒的酿造，进而对丹酒坊的营业造成影响。

为此，他想了许多办法。

经过一番苦思冥想，最后将出路放在了沐雪翎身上，她是执法殿执法队队长，具有罕见的自由进出天玄要塞防线的权限。

只要通过沐雪翎这条线，墨辰就能继续炼制雪阳丹，酿造百草灵酒，以及借她之手颁布委托。

这样一切都将跟以前一样，墨辰可以依靠丹酒坊赚取大量灵石，进而支撑自己修炼所需，以及支持云母小家伙对傀儡之道的进一步精研。

而后者，才是最烧灵石的。

因为以上考虑，便有了这张写满字迹的灵契。

沐雪翎拿起那张灵契仔细看过，忽的笑出声来，用大有深意的目光看向墨辰。

“想不到墨师弟，居然隐藏了这么多秘密，可是骗得师姐好苦……”

嘴上如此说着，但她签署灵契的速度，却是极快的。

原因无他，实在是墨辰给的太多了！

在不违反门规的情况下，沐雪翎也非精神洁癖者，自是不会放任每年至少两万灵石的收益流走。

要知道，她担任执法队队长，每月收入也不过一千灵石，可想而知墨辰给予的利益有多么诱人。

墨辰这边，见到沐雪翎签下灵契，也是大松了一口气。

固然为此他需要让出不少灵石收入，但相比于一点都得不到，任由大量灵药白白堆积，丹酒坊不得不关门大吉而言，仅是分出半成不到的利益，便可以解决目前问题，无疑是相当值得。

……

红绫儿正趴在柜台上，如今她已经成了丹酒坊的掌柜，每日只需要看着那些店员做事便好。

时值正午，正昏昏欲睡。

突然感到有人走到自己身前，不由猛然从瞌睡中惊醒，看到墨辰出现在她身前，小脸上浮现惊喜之色。

“墨……墨前辈，你来啦！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="68422214"  chaptername="第一百五十二章  征召终至">加入书签</a>
</div>
