    轰隆！

    可怕的力量倾泻，两人同时变色。

    “好强的攻击。”两人心中暗颤。

    “出手攻击。”

    秦尘低喝一声，挥出一道夺目剑气，斩了一尊杀到身前的剑之身影，幽千雪周身也浮现九极之水，而青丘紫衣更是化身魅惑之身，将眼前的人剑之意志摧毁，同时几人纷纷以神念护住自己的脑海，意志可怕，坚韧无可动摇。

    好在他们之前刚经过那金色古路和金色桥梁，在之前两个关卡所得到的考验，让她们对这剑之身影的意志攻击，有一定的抵抗作用，否则乍一上来就遇到这等攻击，两人定然难以抵挡。

    但即便如此，三人也极其吃力，心中波澜起伏，一尊剑之身影便能够拥有如此强横可怕的攻击威力，而且是源源不断的催动，可见阵法本身有多么强横厉害。

    难道是尊级阵法？至少也是半步尊级。

    “斩！”秦尘怒吼一声，一道恐怖剑芒仿佛要将虚空都劈开来，斩掉意志攻击，轰在了眼前的剑之身影之上，顿时一道裂痕出现。

    幽千雪一道九极之水轰了出去，使得虚空动荡，轰隆一声爆响，这一道剑之身影碎开，也是又有更多的剑之身影形成。

    “走！”

    秦尘喝了一声，迅速向前，想要快速通过这空地，可这无数的剑之身影根本不给三人迅速通过的机会，顷刻间出现，纷纷杀来。

    放眼望去，整条古路，一望无际，似乎全部都是剑之身影，一直延伸到远处。

    “要有硬仗了。”秦尘看到这一幕心中微颤了下。

    这么多剑之身影，每一道都相当于巅峰圣主的攻击，甚至更强，普通的武者如何能通过？

    恐怕只有半步尊者境界的高手，才有一较之力吧，除非这剑之身影会根据来者的修为进行强弱调整，否则光是这一关，就能拦住绝大多数的高手。

    到目前为止，秦尘还没看到五大妖主的身影，甚至连他们的尸体都没看到，可见他们应该还没碰到。

    “哼，空雷剑体！”

    秦尘冷哼，身上涌动无尽的剑气，这一刻，他催动体内的无名剑典，霎时间，剑气轰鸣，秦尘如同一尊神魔一般，挡在幽千雪和青丘紫衣身前，带着两人迅速杀向前方。

    咻咻咻！

    急剧的破空之声响起，一道道恐怖剑之身影朝着秦尘轰杀而来，一剑光寒，如同九星连珠般倾洒而下，直刺秦尘。

    秦尘心念一动，顿时一股沉重可怕的剑道意境出现，如同一座泰山般，只见秦尘体内光芒闪烁，顿时重剑冲天而起，狠狠的劈在那无数剑光上，一剑未止，另一剑再度绽放而出，虚空变得炽热狂躁了起来。

    轰隆！

    永恒剑意，杀戮剑意，起源剑意。

    秦尘在剑之道上最顶级的领悟，纷纷施展而出。

    而与此同时，幽千雪和青丘紫衣也动了，两人清楚这里的情况，伴随着秦尘一同出手，发挥出毁天灭地之威，轰隆一声爆响，一尊尊剑之身影爆裂破碎掉。

    随着一行人不断前行，周围一尊尊剑之身影都发出了惊天攻击，可怕的战斗陡然间全面爆发。

    秦尘身披蛮荒之气，身躯缠绕剑之规则，疯狂轰击，将这些剑之身影当做了试炼之用，不断淬炼着自己各种神通力量，一道道炫目耀眼的剑芒挥洒而出，或如太阳耀九天、又或如大力劈云峰，连绵不绝，如同怒海狂涛，仿佛他的法则力量永远不会休止。

    幽千雪和青丘紫衣同样越战越狂暴，幽千雪本身便是剑客，剑气凌云，而青丘紫衣则是化身九尾仙狐，越战越勇。

    然而随着他们的脚步朝前，秦尘赫然发现，这些意志攻击竟然隐隐以阵法衍化，相互配合，具备无穷威压，竟不断将他们的阵容分化开来，到了后面，他们布置的阵位已经都散掉，各自为战。

    一道闷哼之声传出，秦尘目光一扫，只见幽千雪被轰得爆退，嘴角溢出一口鲜血，而且，一尊恐怖身影依旧朝着幽千雪轰杀过去。

    秦尘身影如风，陡然间朝着幽千雪身前闪烁过去，恐怖肉身附上剑之大道，如同一尊蛮荒巨兽般爆发出来，狠狠的轰击在那冲过来的剑之身影之上。

    噗！

    秦尘身上出现一簇血花，被斩出一道细微伤口。

    “杀！”秦尘厉喝一声，脚步狠狠一踏，顿时怒海剑气滚滚轰了出去，将那剑之身影彻底淹没，瞬间粉碎。

    “没事吧？”秦尘回过头看着幽千雪道。

    “没事，尘，我自己可以应付的。”幽千雪道，目光幽幽，她居然也战出了杀意：“你照顾好自己就好了。”

    “也对。”

    秦尘一愣，旋即笑了，幽千雪，岂需要他担心？

    “杀！”

    幽千雪轻喝，身形杀出，太阴琉璃至尊之力弥漫，与那剑之身影战斗在一起。

    秦尘也笑了，身影如风，肉身拳芒滚滚轰杀而出，击退身前的一尊身影，爽朗说道：“痛快的战吧，这种极限的战斗历练机会难得，这里让我们能够尽情痛快大战，还有什么不知足的。”

    “少爷说的没错，这里的剑之身影，却是极好的历练之物。”

    青丘紫衣身形晃动，她半步尊者的修为，也在磨练自己。

    轰轰轰！

    三人疯狂厮杀，一边厮杀，一边掠向前方。

    “剑心流光杀阵！”

    就在这时，秦尘的乾坤造化玉碟之中，一道虚弱的声音突然响起。

    听到这身影，青丘紫衣浑身一震，“永恒！”

    秦尘也看向乾坤造化玉碟，就看到万界魔树之上，一道灵魂光芒升腾了起来，散发着一种独特的剑之力量，正是永恒剑主的灵魂。

    在万界魔树中休息了这么多年之后，他的灵魂力量终于恢复了一些，此刻在剑冢中可怕剑气的激荡之下，永恒剑主终于苏醒了过来。

    只是他的灵魂此刻还十分虚弱。

    他感受到乾坤造化玉碟之外的场景，不由得失声说道。

    “永恒剑主前辈，你醒了？”

    秦尘激动道。

    “秦尘，多谢你替我照顾琼仙。”

    永恒剑主十分虚弱，灵魂感知着外界，震惊道：“你们怎么会在剑心流光杀阵之中？”

