    “殿下，你要的虎鞭我已经找到了。”

    ……

    报复，赤裸裸的报复！

    感受到一旁巧巧等人逐渐怪异的眼神，李承乾忍不住嘴角一抽：

    老苏头，这是你逼我的啊~

    “找到了就好。”

    念头运转，不等苏烈再次说话，李承乾已经满脸笑容的开口了：

    “苏将军放心，有了这些东西，你的腰子有救了。”

    what？

    李承乾话语落下，众人先是一愣，接着古怪的眼神便落到了苏烈的身上。

    “殿下，我……”

    “爹，你都这么大年纪了，不能再出去胡混了。”

    打断正要说话的苏烈，巧巧的表情极其严肃：

    “要不然让王婶给你找个婆娘，以后也能有个人在身边照顾你。”

    虎鞭补腰子这是众所周知的事情。

    而李承乾这个未经人事的清纯少年与苏烈这种不知道在青楼里厮混了多少年的老油条相比，谁更需要补腰子自然是显而易见了。

    听到巧巧的话语，苏烈好悬没有一口老血喷出来然后直接就此暴走：

    连巧巧都对他的腰子产生了怀疑，其他人的心思就更不需要多猜了。

    “本将还有军务处理，就不打扰殿下了。”

    这种事情向来都是越描越黑，苏烈也不想继续承受来自众人的眼神‘压迫’，干脆找个借口急匆匆的溜了出去。

    “哎~”

    看着苏烈离开的背影，巧巧忍不住长叹一口气：

    “也不知道王婶介绍的人家靠不靠谱？”

    ……

    自从坑人不成反被坑之后，苏烈出现在李承乾面前的频率开始大幅度降低。

    相比较而言，反而建城的速度以及‘破阵军’的训练进度极其出色。

    两个月的时间说短不短说长也不长，尤其是自从巧巧和小翠到来之后，时间的流逝对李承乾更加算不上什么。

    直到突利和叠罗支两人一脸激动的出现在李承乾面前，他这才反应过来：

    居然已经快要接近年关了！

    “少爷，‘破阵军’的训练已经完成了。”

    看着抱着一个散发着热气的古怪玩意儿躺在椅子上的李承乾，突利的脸上满是骄傲：

    身为武将，训练出一支强军对他来说也是一种荣耀。

    “到了什么程度？”

    “强军！”

    听到李承乾的话语，突利毫不犹豫的给出了一个答案：

    “只要经历几场厮杀，他们很快就能达到甚至超过‘神雷突击队’！”

    自从被‘神雷突击队’镇压以后，突利与叠罗支的心中便产生了一种执念，而他们的比较目标自然也就放到了突击队身上。

    “当真能和‘神雷突击队’比拟？”

    与信心满满的可汗二人组不同，李承乾的心中并没有那么乐观：

    虽然训练的时间超过神雷突击队，但自家人知自家事儿，除了某几个害群之马外，神雷突击队中的大部分存在都是百战精兵。

    相较而言，‘破阵军’除了八百老兵之外，其余人只是一些体型比较健硕的突厥人罢了。

    “请殿下检阅！”

    看到李承乾有所怀疑的模样，突利和叠罗支对视一眼，立刻便做出了决定：

    消灭怀疑的最好方式就是现实！

    “既然如此，那我们就亲自去看一看吧。”

    正巧闲着也是闲着，李承乾自然不会拒绝突利二人的提议：

    “小翠，把穆桂英和程处亮等人全都叫过来吧。”

    “嗯！”

    听到李承乾的话语，小翠没有丝毫犹豫的向着城外跑了出去。

    和投身与城市建设工作的程处亮等人不同，穆桂英一行护送小翠等人到达凉州城之后就在新城不远处的地方开始了自己的训练……

    小翠的速度很快，不过几十分钟就带着一脸不解的众人赶了回来。

    “大哥，你找我们过来有什么事儿吗？”

    刚看到李承乾，李谙便毫不犹豫的开口询问道：

    经过三个月的相处，他已经成功的抛弃了对李承乾的‘偏见’，这个大哥虽然腹黑、小心眼而且懒散，但依旧是个好大哥……

    恐惧感降低后的李谙显得格外膨胀，没等李承乾回话就再次开口了：

    “我还要指挥他们建房呢，没了我那群笨蛋不知道会把房子建成什么样子。”

    说话的时候李谙难免有些意气风发。

    如果说这段时间过得最开心的人是李承乾，那第二开心的人肯定非李谙莫属。

    看着突厥人在自己的指挥下建成一个又一个的房子，让李谙的心中充满了成就感。

    同样在这种成就感的驱使下，李谙的积极性也更加浓郁。

    伟大的这人沃兹基曾经说过：

    任何的成功都来自于良好的循环！

    这句话对李谙同样适用，两个多月的时间不但让李谙的体型缩水一圈，同样让他得到了工地头子赵亮的欣赏。

    如今的李谙已经是一个手握三百突厥人的‘大匠’了，在地位上甚至超过了李恪等人。

    甚至李谙觉得他已经找到了自己人生的道路：

    我李某人要成为大唐最顶级的匠人，然后建造出比长安城更加宏伟的城池！

    多亏了李承乾不知道李谙心中的想法，否则肯定会无比后悔让这货去建城的决定：

    失去盟友的感觉……难受！

    “叫你们来，是为了看一场大戏。”

    李承乾话语落下，李谙忍不住嘴角一抽：

    相比较看戏，他显然更想带着自己的小工们快乐的搞建设。

    不过好在李承乾的威慑力还不至于一点儿都不剩，这才让李谙没有将自己内心深处的想法说出来。

    除了李谙之外，其他人的反应还算正常，程处亮更是露出了一脸的期盼之色：

    “俺老程最擅长的就是看戏了，殿下快带我们过去吧~”

    ……

    醒醒，你最擅长的是不要脸才对！

    与乌合之众般的纨绔队不同，以穆桂英为首的十二斗士则表现的极其良好，从对李承乾行礼之后便一言不发的站在旁边。

    “穆桂英，你们十二人那好自己的铠甲和武器，你们几个感兴趣的话也可以参加进去。”

    后半句话当然是对老程等人说的：

    既然要测试‘破阵军’的能力，那就干脆让多一些人参加才有意思。

