
            

                    ：[]
                ！！

            
                “你什么意思！”一柄剑出现在了杨叶手中，杨叶眼神冰冷，声音冰寒彻骨！

    这时，慕容妖连忙道：“杨兄，你先别生气，元童的意思是我们或许能够帮到你一些忙！”

    杨叶看了一眼慕容妖，然后又看向元童，后者微微点头。杨叶沉默半晌，然后道：“什么忙？”

    见杨叶问话，元童以及慕容妖顿时松了一口气，对于杨叶的性格与脾气他们是非常清楚的，也正因为清楚，他们才知道要让眼前的杨叶点头谈话，那是多么一件不容易的事！

    元童道：“我知道，你想要救你母亲，但是你应该也知道这有多困难。你以后或许有那个能力，但是你此时是绝对没那能力的，我说的是吗？”

    “说重点！”杨叶沉声道。

    元童也不生气，点了点头，道：“我们也无法救你母亲，你先别生气，等我话说完。我们虽然无法救你母亲，但是却能够让你母亲在百花宫内少吃些苦，甚至不用吃苦！不仅如此，或许还可以让你与你母亲见面！”

    听到最后一句话，杨叶眼皮一跳，然后道：“我凭什么相信你！”

    元童笑了笑，然后转身看向了他身后的一名青年，那青年点了点头，然后看向杨叶，道：“我是元门的一名真传弟子，当然，这不是重点，重点是我姑姑是百花宫的一名刑堂长老，她虽然只是其中的一名长老，但是也是有些权利的！”

    就在这时，又一名青年站了出来，道：“我姐是百花宫百花卫的一名花卫队长，她专门负责百花宫的防卫工作，有她做内应，要让你见上你母亲一眼，应该没什么问题。反正我以前是经常偷偷上百花宫”

    “我有好几个相好都是在百花宫，虽然她们职位有些低，但是偷偷帮忙照顾下你的母亲，应该还是没问题的！”

    “我虽然没有相好在百花宫，但是我父亲有，而且我父亲的相好在百花宫的地位还是不低的，好像是什么长老，我想，她应该也是能够帮到一些忙的吧！”

    “”

    不到一会，场中就有十几人发声，这些人，无一不是在百花宫内有人。

    杨叶看了众人一眼，然后道：“看来你们来找我，是有备而来啊！”

    元童笑了笑，道：“还有我，我没有亲戚与相好的在百花宫，但是我师父在百花宫内有一位朋友，我师父的这位朋友在百花宫的地位很高，仅次于百花宫的宫主与几名实权长老。她虽然也无法救你母亲，但是，但是她绝对能够让你母亲在百花宫不再受苦！”

    杨叶沉默了。不得不说，他心动了。应该说元童戳中了他的软肋！

    “我们可以现在就带你先去见你母亲，等你见了你母亲后，我们在谈联手的事，可以？”元童又道。

    闻言，杨叶霍然抬头看向元童，看着元童半晌，杨叶深吸了一口气，然后道：“你们要我做什么！”这个条件，他无法拒绝！

    元童笑了笑，道：“你误会了，我们不是在作为交换，我希望我们是合作，是联手，是团结，至少在这古域城，你觉得如何？”

    杨叶沉默半晌，然后道：“可以！”

    见杨叶答应，元童以及众南域玄者顿时松了口气，是的，杨叶此时在他们心中的分量是很重的。要知道，杨叶不仅是南域年轻一代最强者，还是南域唯一一个闯过天路的，闯过天路，光凭这个，他们跟着杨叶，在这古域城就能跟着获得许多的好处！

    “现在回南域，去见你母亲？”元童道。

    杨叶有些意动，但还是摇了摇头，元童不解，问道：“为什么？”

    为什么？杨叶摇了摇头，现在见到母亲又能如何？是的，见了，他什么也不能做，只能增加增加自己与母亲的痛苦罢了！他现在应该做的，不是去见母亲，而是努力提升实力，然后去救母亲，不然，那没任何的意义！

    “我希望你们现在就动用你们的关系来帮助我母亲！”杨叶道。虽然不去见母亲，但是他可不能让母亲继续在那百花宫之中受苦。

    “这个自然没问题！”元童沉吟了下，然后道：“只是这还需要你的帮助！”

    “什么帮助？”杨叶道。

    元童道：“我会让他们几人先回南域，然后去动用他们的关系，只是他们要回南域，就必须得闯过那些魔族与妖族还有冥族强者的猎杀。你有那飞行玄兽，如果动用飞行玄兽，他们要逃回南域，应该没有什么问题了！”

    “为什么要逃？”杨叶淡声道：“元童，你现在可以召集多少南域玄者？”

    虽然不知杨叶是何意，但是元童还是答道：“我现在名气大不如前，没有以前那么高的威望。不过，还是能召集一两百人的！你想做什么？”

    “做什么？”杨叶冷笑了一声，道：“自然是反杀喽，想必他们这段时间必定打劫了不少人类玄者了吧，我想，他们现在肯定是富得流油，现在不打劫，更待何时？”

    听到杨叶的话，场中的南域玄者顿时不能淡定了，反杀魔族与冥族还有妖族的强者，这杨叶真敢想啊不过这好像也不是不可能啊！毕竟如果大家都团结一致，并且有强者带头的话！

    “反杀魔族与冥族还有妖族的强者？”元童眉头一皱。

    “怎么，你不敢？”杨叶看了元童一眼，淡声道。

    “不敢？”元童眼中闪过一抹狠色，道：“有什么不敢的，来这古战场，老子已经活的够憋屈了。那些魔族与妖族，还有那人不人鬼不鬼的冥族，老子早就看不顺眼了。走，我们反杀他们去，你们敢还是不敢？”元童转身问众人。

    “敢！”

    “有什么不敢的？在这古战场，我们他们已经活的够憋屈了，杀，杀光那些狗娘养的异族人！”

    “对，杀光那些狗娘养的杂碎，我师兄与师姐就是死在他们手中的，老子终于有机会为他们报仇了，杀啊！”

    一时间，场中众人顿时红了眼睛，个个杀气弥漫！

    杨叶淡淡的看着眼前众人，对于众人的情绪，他自然是没什么感觉的。人类大多数人总是这样，只有等到人家骑到脖子上撒尿了，他们才会不惧生死去反击。就像眼前这些人，如果不是被逼到了这种地步，就算有他带头，这些人也是不会去与魔族等人死拼的！

    当然，他也不会去泼众人的冷水，毕竟现在大家处于了合作关系，至于能合作多久，天知道

    “现在，你们所有人去召集在古域城之中所有的南域玄者，让他们来这里集合，目的嘛，自然是去杀魔族等人。如果有不来的，不来的也没关系，只是以后，哼哼！”说到最后句，杨叶冷笑了两声，让人不寒而栗！

    听到杨叶的话，众人没有丝毫犹豫，转身走出了酒楼，然后朝着四周快速掠去

    不到半个时辰，将近三百南域玄者出现在了杨叶的面前，看着场中三百人，杨叶面无表情，道：“我知道，在你们心中肯定是不爽我的，不过那没关系，因为我一点也不在乎！想必你们也知道我们接下来要做什么，我想说的是，如果有人不愿意的，现在可以提前退出，我决不强求！但是，如果现在不退出，到动手时，你们却是给我犹豫，或者拖后腿的话，那么，到时就算你没死在那些魔族等人的手中，我也会亲自杀了你！”

    众人没有人异议，当然，也是不敢有异议，要知道，此时的杨叶可不是当初的那个杨叶，这可是闯过天门的。不说实力，就是杨叶这个闯过天门的身份，就已经可以在这古域城之中玩死他们了！

    将制作符箓卖钱换取能量的石先压了一压，杨叶与元童还有慕容妖二人带着三百左右的南域玄者朝着古域城城门口的方向而去！

    “杨兄！”就在杨叶等人刚走出酒楼之时，一旁的萧玉儿突然叫住了杨叶，见杨叶转身不解望着她，萧玉儿犹豫了下，然后道：“杨兄，我也要跟你们一起去！”以前是没能力，没实力去反抗，但是现在，见到杨叶，她觉得，如果南域玄者真的团结一起，并且有杨叶带领的话，一定可以扬眉吐气的，所有，她决定要一起去，哪怕是这一去可能会死

    杨叶看着萧玉儿半晌，然后点了点头。在杨叶离开那酒楼之时，杨叶突然双眼微眯，朝着那酒楼门的旁边的一个角落看了一眼，只是看了一眼杨叶便是收回了目光。

    就在杨叶等人离开酒楼之时，在酒楼的门口，突然出现了一名宫装美妇，看着杨叶等人离去的方向，美妇嘴角微掀，一抹妩媚笑容自其嘴角扩散开来，道：“呵呵，竟然被一个王者境的玄者发现了，真是有意思，阿大，我要这叫杨叶的少年的所有资料！”

    “是！”

    空旷的大厅之中，突然传出了一道浑厚的声音

    ps：求月票！！！！！！求月票！！！！！！等着，还有，已经写了一些了，最迟在晚上七点左右更新，月票呢？把月票交出来，我今天请假码字，我今天不吃不喝码字，我今天通宵码字，来吧，为了月票！！！！！！           
            