    　　紫烟夫人一巴掌抽飞了这位机灵的药师，在场的许多药师都不由脸色一变，不少人心里面发毛，连大气都不敢喘，一尊圣皇发怒，像他们这些药师那必定是战战兢兢。＊＊

    　　不论是炉侯还是鬼手圣医，又或者是观致王的弟子，都不由脸色一变，虽然他们很强，也是威名远扬，但是，像炉侯、鬼手圣医他们更多的盛名是来自于药道，论道行，他们与紫烟夫人相比起来，那实在是差得远。

    　　“紫烟陛下，我们观致府，不是你们行凶之地！”这位青年脸色一变，虽然他比不上紫烟夫人，但是，想到自己师尊乃是观致王，自己乃是药国的弟子，不由胆气壮了很多，郑重地对紫烟夫人说道。

    　　紫烟夫人看了看这位青年，缓缓地说道：“你若念自己是观致王的弟子，就应该有诸王弟子的风范。”

    　　紫烟夫人终究是一代妖皇，一国之君，她那气势让这位青年心里面一沉，那怕紫烟夫人不发威，皇者之气，依然压得人难于喘过气来。

    　　就在李七夜来到观致府的时候，观致王还在自己客厅中踱来踱去，他心里面着急，等待着袁采荷的消息，他担心自己的神药救不活了。

    　　就在观致王焦急等待着消息的时候，突然间，一个老妪不知道从哪里冒了出来，突然冒出一个老妪来，这把观致王都吓了一大跳。

    　　“白嬷嬷，你老人家怎么驾临寒舍了？”对于这个突然冒出来的老妪，观致王都惊魂未定。回过神来。立即上前稽首问候。

    　　眼前这个老妪正是明夜雪身边的那个老妪。她可是药国皇室的大人物，一尊了不得的大贤，就算观致王这样的王侯，在她面前也只不过是一位晚辈而己。

    　　“寒暄的话就免了，你府中来了一位贵客！他叫李七夜。”老妪话也不多，冷冷地说道：“小姐吩咐，你要好好招待，若是折腾出什么事情来。只怕小姐是不会保你的！”话一落下，她就消失不见了。

    　　突然听到这样的话，这把观致王吓得脸色大变，立即立了出去，一时之间，他都不由心惊肉跳！

    　　在庭院中，此时观致王的弟子深深地呼吸了一口气，他的确是对紫烟夫人这样的圣皇忌惮，但是，他可是药国的弟子呀！想到自己背后有药国这样的庞然大物。他也是底气强了不少。

    　　这位弟子依然态度强硬，说道：“紫烟陛下。如你身份，我们观致府，随时都欢迎你来作客，你随时都是我们观致府的贵客，但是，有一些人，我们观致府不欢迎，最好就是立即滚！”

    　　“紫烟呀，你本意是好的，可惜，有些蠢人是看不懂。”李七夜笑着轻轻地摇了摇头，说道：“观致府，我还不稀罕作客，我只是来看看采荷的。”

    　　紫烟夫人轻轻地摇了摇头，没说什么，她心里面还不清楚吗？她少爷不惹人，那都要谢天谢地了，别人竟然惹到她少爷头上来。

    　　紫烟夫人不是好战之人，她一巴掌抽飞刚才那个药师，就是让少爷息息怒火，没想到观致王的弟子不知进退，这是给观致府招来灭顶之灾！

    　　“袁仙子乃我们观致府的无上贵宾，不是随便来一个阿猫阿狗都能见的。”观致王的弟子冷冷地说道：“你还是立即离开，否则，我等就不客气了。”

    　　对于观致王弟子的这话，李七夜也没有动怒，依然闲定从容，甚至是脸上还带着笑容，他只是眯了眯双眼。

    　　一见少爷眯了眯双眼，紫烟夫人在心里面轻轻地叹息一声，她心里面明白，有人要倒大霉了，天作孽，犹可活，自作孽，不可活！

    　　“放肆——”就在这一刻，一声沉厉的怒喝响起，一个老者飞奔而来。

    　　一见这个老者，青年不由为之一喜，以为大靠山来了，他立即说道：“师尊，你来自正好，此人在我们王府撒野，欲行凶杀害在此作客的药师……”有他师尊撑腰，就算是与紫烟夫人为敌，他也不怕。

    　　见观致王亲自，炉侯、鬼手圣医他们也不由为之一喜，看来观致王是要好好教训一下这个不知天高地厚的人族小辈了。

    　　“啪”的一声，出人意料的是，观致王赶来之后，一巴掌狠狠地抽在了自己弟子的脸上，直把他抽得嘴角流血，这可以想象观致王这是下手何等之重。

    　　“师尊——”被自己师父一巴掌抽来，这位弟子都一下子懵了，他都不明白为什么师尊一巴掌抽在自己脸上。

    　　事实上，在场的诸多药师，那怕是炉侯、鬼手圣医都他们都被观致王这样的一巴掌所抽懵了，他们都想不明白，为何观致王突然抽了自己弟子一个耳光，而且还是当着众人的面！

    　　“混帐东西，还不快向李公子道歉！”观致王沉喝一声，观致王乃是了不得的强者，当他一怒之时，尊威如滔，让在场的诸从人感觉自己处于风暴中心一般，不论是哪一位药师，心里面都不由为之发毛。

    　　观致王的弟子依然是一时之间愕在那里，他第一次见到自己师尊如此的对自己发怒，他一时之间都不知道自己错在哪里。

    　　“混帐东西，还愣在那里干什么！”观致王沉喝道，一声沉喝，宛如惊雷。

    　　观致王的弟子一下子被师尊的一声沉喝惊醒，他回过神来，心里面直冒冷气，师尊的严厉他十分清楚，就算他不知道自己是错在哪里，但，他也明白自己是闯祸了。

    　　“小弟鲁莽无知，得罪公子之处，请公子降罪！”观致王的弟子也是一个干脆的人，索性伏拜于地，向李七夜认错。

    　　观致王也忙上前向李七夜请罪地说道：“小徒有眼无珠，一叶障目，冲撞公子，罪恶重大，请公子降罚。”

    　　观致王都亲自向李七夜请罪，这让在场的年轻一辈药师，包括炉侯、鬼手圣医他们都不由呆了一下，都觉得不可思议，观致王在药国可是位高权重的人物，今天竟然向一个小辈请罪认错，这简直就是太可思议。

    　　观致王乃是一尊了不得的强者，他已经是一尊齐天圣皇，可以说，大贤之下，无人能敌，他作为一尊了不得的圣皇，比任何一国之君、一教之主都要高很多！

    　　更重要的是，他得到药国皇室的器重，像他这样的人，绝对是位高权重，莫说是一般的国君圣皇，就算是帝统仙门的国君教主都要敬观致王三分！

    　　但是，今天他却向李七夜这样的人族小辈请罪认错，这样的礼待，就算是炉侯、鬼手圣医也是不具备有的。

    　　李七夜看了看观致王，一时之间是意兴阑珊，连发怒的兴趣都没有了，他懒洋洋地摆手，说道：“也罢，不知者不罪，起来吧。”

    　　“公子宽宏大量，小徒感激不尽。”观致王急忙是拜了拜，而他的弟子哪里还敢吭声，跟着急忙拜了又拜。

    　　得到了李七夜谅解之后，观致王忙是对李七夜说道：“公子驾临寒舍，使我寒舍蓬荜生辉，实在是我等荣幸。公子若是赏脸，请在寒舍小住，小王一尽地主之谊，引公子一览药城风景。”

    　　观致王如此的客气，如此的恭敬，这让在场的药师都不由看呆了，炉侯他们这些天才药师，也没有资格受观致王这样的礼待。

    　　虽然说，炉侯、鬼手圣医他们在年轻一辈是赫赫有名，被称之为天才，但是，观致王位高权重，药国的诸王之首，就算是他们的师尊，就算是他们的教主、族长都要对观致王恭敬三分，他们作为年轻一辈，又有何资格受观致王如此的礼待呢！

    　　对于观致王的邀请，李七夜是兴趣缺缺，观致王如此的客气，如此的恭敬，李七夜就算想闹事，那也是闹不起来，俗话说得好，伸手不打笑脸人。

    　　李七夜摇了摇头，闲淡地说道：“观致王的热情，我就心领了，听说静园的袁仙子在你府上，我是来见她的。”

    　　“这个……”观致王听到李七夜这话，也不由犹豫了一下。

    　　“袁仙子乃是当今四大天才药师之一，天下各传承门派的座上贵宾，焉是你说见就见的。”此时炉侯冷冷地说道：“天下各派，不知道有多少传承欲邀袁仙子，天下不知道有多少药师排队要见袁仙子，哼，袁仙子又焉是你能见得到的！”

    　　李七夜杀了海晶教那么多人，炉侯与李七夜可以说是不共戴天，刚才他本有意挑拔一下李七夜与观致王府的关系，让观致王府出手收拾收拾李七夜，没有想到现在反而如此的逆转，这又让炉侯怎么能咽得下这口气呢。

    　　“袁仙子——”就在这个时候，有药师大叫了一声。

    　　大家顺着声音望去，只见此时府内走出一个女子来，女子素雅清丽，宛如幽谷之中的荷花，擢青莲而不妖！

    　　这个女子正是静园的传人，当世四大天才药师之一袁采荷。

    　　袁采荷的出现，一时之间让一双双眼睛落在她的身上。u

