    “他去接水了，还没有回来，电话也没接。”小满哭着回答道。

    “小薰受伤了，她出血了吗？”副队长问道。

    “没有出血。”

    “还有呼吸吗？”

    “有。”

    小满放下手机，俯耳贴近姐姐鼻子片刻后，立刻回答道。

    “小满你听妈妈说，姐姐现在是仰躺着的对吗？”副队长忍着背部的疼痛轻声问道。

    身为母亲，在这种关头不能将恐慌的情绪传递给女儿。

    因此她得振作起来！

    “嗯。”

    “那么为了防止她吐的时候不能呼吸，你现在把她的脸转向右侧。”

    “嗯。”

    小满点了点头，立刻放下手机照做。

    就在她刚把姐姐的头侧向右边时。

    远处一头体型庞然的怪兽，陡然张嘴吐出一道蓝色光弹击中湖泊。

    湖面像是被炸药引爆一般，顿时溅起十几米高的水花。

    还有几条膘肥体壮的鱼一同被抛上了岸。

    是宇宙怪兽百慕拉！

    “啊！”

    小满惊叫一声，赶紧俯下身子将姐姐护在身下。

    副队长趁着这个时候，正尝试着挣脱。

    但多功能装置那边立刻又传来了异响。

    先是一阵爆炸声，随后就响起女儿的惊叫。

    “小满，你怎么了？小满！”

    副队长再也忍不住了，立刻拿起多功能装置询问情况。

    那边还没有传来回应。

    这边小型异生兽却听见了副队长的叫声，寻声望了过来。

    双方视线瞬间对上。

    副队长立刻瞪大了眼睛。

    刚刚她实在太过担心女儿的安危，下意识的没有控制住音量。

    没想到竟然把怪兽引来了！

    副队长赶紧伸出手，去抓就落在前方的光线枪，同时扭头询问女儿们的情况。

    “小满，你们没事吧？”

    “怪兽，怪兽正往这边赶来，妈妈妈妈妈妈！！”

    屏幕那头，很快出现小满全是泪水的脸庞。

    女孩绝望着伏下身子，趴在姐姐身上大声呼唤。

    但她们的妈妈此时远在霓虹，根本无法跨越大洋来拯救她们，而且自身也深陷危机。

    那只人形异生兽大步走了过来。

    狰狞的口器吐出恶心的白色黏液。

    似乎已经迫不及待要享受眼前的大餐了。

    情况危急到了极点！

    一边是虎视眈眈的异生兽。

    一边是处境堪忧的女儿们。

    橘副队长从未面对过如此绝望的处境。

    她眼眶微红，但仍旧止住眼泪。

    不要放弃！

    橘副队长伸手抓起身边的碎石，就往异生兽身上狠狠砸去。

    碎石根本没能伤害到对方，只是略微阻止了对方的脚步。

    橘副队长抓起一旁的头盔，恶狠狠朝着异生兽腿部击打而去。

    “嘭！”

    头盔材质坚硬，小型异生兽痛叫一声顿时被击退数步。

    橘副队长趁此机会竭力伸出手，想要捡起光线枪。

    “妈妈，妈妈，妈妈！！！”

    女儿的呼救声不断响起。

    橘副队长咬紧嘴唇，将那只手再伸长一点。

    像是听见了这边的响动。

    又是一只异生兽走了过来！

    两只异生兽交流片刻，随后齐齐转过头看向副队长和那个昏迷的女人。

    它们涎水肆意流淌，模样疯狂的大步奔来。

    另一边，怪兽的嘶吼声响起。

    似乎距离女儿更近了！

    各种纷杂的声音涌来。

    若是换一个人面对这种处境，恐怕内心早已绝望放弃了。

    但橘副队长仍旧没有放弃！

    她紧抿着嘴唇，竭力朝着光线枪伸手。

    现在。

    她想要抓住的不再是生的机会，而是想要逆转这绝望局面的力量！

    叮咚~

    就在此时，一道熟悉的声音在耳边响起。

    橘副队长愕然抬头。

    就看见圣洁的白光闪烁。

    随后一个白色镶红的道具，就出现在了自己眼前。

    它静静悬浮在空中。

    似乎等待着有人再度来掌握它。

    这是进化信赖者！

    光是纽带，当下一个继承者诞生的时候，它便会再次发光！

    橘副队长瞪大眼睛，下意识伸手握住了它。

    当她的手握住进化信赖者后，这个道具陡然绽放出光芒。

    中间的晶石发出耀眼的翡翠色光芒。

    顶端两侧晶石则发出红光。

    咚~

    咚~

    一同响起是类似心脏跳动的声音。

    有什么东西复苏了！

    那是希望！

    没有丝毫犹豫，副队长猛然挥动手中进化信赖者。

    下一秒，只听得一道神圣的声音响起。

    紧接着，一道炽烈的红光贯穿大楼直冲云霄！

    白色的光透过大洞，照射到地下停车场。

    那两只小型异生兽还未反应过来。

    一只巨大的银色拳头就丛天而降，将它们打成了肉饼！

    在地下停车场旁，一位银色巨人缓缓收拳站了起来。

    他通体呈银灰色色，胸口有着V字型张开的不知名红色晶石。

    巨人缓缓张开左掌。

    那个昏迷的女人安然无恙的躺在他的掌心。

    听到响动，夏龙从地下停车场跑出。

    抬眼就看见了那个战士。

    奈克瑟斯！

    亲眼看见奈克瑟斯站在眼前，那自带的神性光辉让夏龙心生震撼。

    这就是真货。

    只要找到大号密码，就能进化成诺亚大神的真货！

    “把她交给我吧，你还要去救人不是吗？”

    夏龙看着奈克瑟斯大声喊道。

    奈克瑟斯缓缓低下头，与夏龙对视上。

    随后点了下头颅，将掌心的女人放在了地上。

    之后他再不犹豫，脚尖一点冲天而起！

    夏龙半蹲在那个昏迷的女人身边。

    看着小奈飞走的背影，一时间众多情绪翻涌。

    他知道。

    眼前的奈克瑟斯，正是橘副队长变身而成的。

    而光之所以会选中她，原因也很简单。

    正如奈克瑟斯TV里，准哥和黑暗梅菲斯特决战时说过的话。

    “这份力量，是为了那些永不放弃希望的人存在的！”

    夏龙抬起腕表联系最近的医院，随后等候着大地他们的到来。

    任务才刚刚开始呢！

    ……

    另一边。

    加拿大。

    百慕拉大步走进湖泊。

    它拉近距离，确定不会再射偏后。

    这家伙再次张开了嘴巴聚集能量。

    小满俯身护在姐姐身上，瘦小的身躯颤抖。

    她喊着母亲，等着最后的命运。

    就在此时，一道银色身影从天而降。

    以雷霆之势直接压倒了百慕拉，打断了它的进攻。

    小满抬起头，就看见一个银色的巨人正与那怪兽搏斗。

    此时孤门挎着包赶了回来。

    他看着银色的巨人目光没有畏惧。

    有的是却一种莫名的熟悉感。

    似乎……他们过去曾见过似的。

    随后孤门就看见了自己的女儿们。

    小满跪在地上，小薰躺在地上人事不省。

    “小满！”

    他立刻赶了过去，将包放在地上就查看起小薰的情况来。

    “爸爸，姐姐她！”

    “小薰，小薰！”

    孤门接连呼唤几声，依旧没有得到回应。

    便立刻发挥起救援队的本领，快速作出一系列应急措施。

    很快，小薰恢复了过来。

    “太好了，已经没事了。”

    孤门看着清醒过来的女儿，脸上终于露出个如释重负的笑容。

    “爸爸？我刚刚好像听见了妈妈的声音了。”小薰迷蒙着眼睛说道。

    “好，我们先离开这吧！”

    孤门抱起小薰，转过身就看见银色的巨人将百慕拉举起扔了出去。

    巨人摆出格斗姿势，动作迅捷果敢。

    孤门看着那道身影，总觉得很亲切。

    是他救了自己的女儿们呀！

    想到这儿，他就不禁露出个笑容。

    似乎察觉到了孤门的视线，奈克瑟斯同样转过头看向他，然后目光扫过两个孩子的脸。

    视线相交。

    孤门与奈克瑟斯以这样的方式，再度见面了。

    这份跨越时空的羁绊，再度连接在了一起！

    奈克瑟斯点了点头，转过头继续朝着百慕拉发起了进攻。

    ……

    xio基地内。

    众人齐聚一堂，都将目光投向屏幕上。

    屏幕上是奈克瑟斯一飞冲天离去时的场景。

    只有短短数秒钟，一直重复播放了数次才停下来。

    “巨人随后前往了加拿大，在打到了百慕拉后就消失了。”通讯员松户千晶汇报道。

    “加拿大？怎么忽然跑哪儿去了？”阿渡闻言不禁疑惑道。

    在听到加拿大这个地名后，大地就不由得想起之前与副队长的谈话。

    副队长的家人，似乎就住在加拿大。

    这两者应该不会有什么关联吧？

    夏龙站在一旁，没有接话。

    这种时候，还是让副队长自己来说比较好。

    自己插嘴的话，就有些令人生厌了。

    “是因为我太不成熟了。”副队长声音响起。

    众人齐齐转过头看向她，大都不明白她话里的意思。

    副队长却没有解释，直接走到了神木队长面前。

    “请你处分我吧，我身为副队长，在工作的时候却擅离职守，私自跑到了自己女儿的身边。”

    副队长说完，交出自己的身份卡和配枪。

    “等等，我不懂你在说什么。”神木队长抬起头看着橘副队长说道。

    橘副队长转过头，看向屏幕上的影像，目光陡然坚定起来。

    “那个巨人，就是我。”

    此言一出，所有人瞬间就懵了。

    夏龙忍不住在心中拍起了小手。

    这大概是最速自曝传说了吧！

