    一重重的黑暗毁灭之力，在秦尘体内肆无忌惮的横扫，要将他彻底灭杀。

    “嗯？

    你的修为怎么可能这么低？”

    破军皱眉看着秦尘，这一击之下，他隐约间感觉到了秦尘的修为，似乎连至尊境界都不曾达到。

    这怎么可能呢？

    如今秦尘展现出来的实力，极其恐怖，已经远远凌驾在了一些中期巅峰的至尊之上，怎会连至尊都不曾突破？

    心中惊疑，破军嘴角却是勾勒冷笑。

    硬生生承受自己的这一拳，即便是后期至尊也要重伤，甚至陨落，秦尘这么一个少年，即便是皇族之人，又如何能抵挡。

    皇族之人拥有黑暗王血，面对其他的黑暗族人，或许有绝对意义上的优势，但面对自己，对方的优势荡然无存。

    轰！秦尘体内，可怕的力量激荡。

    噗噗噗！他的血肉，在被破军的黑暗王血之力疯狂入侵，根本无法阻挡。

    这时秦尘看着已经离去的司空震和临渊至尊两人，突然咧嘴一笑。

    黑暗王血之力，很强么？

    这一刻，秦尘悄然运转了体内可怕的雷霆血脉之力。

    轰！一道道惊人的雷光在他的身体中激荡，无穷的雷电之力激射，顷刻间笼罩住了他身体中破军击入的黑暗王血。

    雷霆血脉无可匹敌，宛若一条条咆哮的雷龙，在秦尘的身体中横扫。

    原本在秦尘体内肆无忌惮，根本无法阻拦的黑暗王血之力在这一刻被迅速包裹，然后被雷霆之力迅速的炼化。

    “吞噬。”

    混沌世界中，万界魔树同一时间催动，结合雷霆之力将破军的这一股黑暗王血之力直接吞噬，然后融入到了秦尘的身体之中。

    轰隆！秦尘原本几乎碎裂的肉身再一次的凝聚了起来，他身体中恐怖的王血之力疯狂的激荡，滚滚的黑暗王血气息暴涌，在吞噬了破军的这一股力量之后，他体内的黑暗王血气息瞬间暴涨。

    不弱反强。

    此刻。

    秦尘黑发激荡，宛若一尊神祗，傲立天地，横扫一切。

    “这怎么可能。”

    破军露出惊怒之色。

    蕴含了自己可怕黑暗王血的一击，非但没有任何效果，反而是让秦尘身上的气息在一瞬间得到了暴涨。

    “你到底是什么人？”

    破军盯着秦尘，嘶吼说道。

    “我是什么人？

    我只是一个普通的黑暗皇族之人罢了，破军，你违背我黑暗一族的意志，倒行逆施，陷害帝释天，今日，我便要让你身败名裂，成为万人唾弃的存在，替帝释天报仇雪恨。”

    秦尘冷然道。

    此言一出，天地皆荡。

    御座等人惊怒万分。

    此人是来为帝释天报仇的？

    难道黑暗一族的高层，已经知道他们的所作所为了吗？

    一瞬间，御座等人差点吓得魂飞魄散。

    当年，他们听从破军的吩咐，为帝释天设下了陷阱，这才令得帝释天陨落，虽然也有消息传回黑暗大陆，惹来帝释天一族的震怒。

    但是，当年对方完全没有证据，最终也只能不了了之。

    如今秦尘的出现，顿时令御座等人悚然一惊。

    难道当年他们的所作所为，已经彻底暴露了？

    “大人。”

    御座神色惊怒，连看向破军。

    “慌什么？”

    破军冷哼一声，看着秦尘。

    “就凭你？

    不知天高地厚，一个不知从哪来的小子，也敢在本座面前猖狂，今日本座不杀了你，就不叫破军。”

    轰！破军跨步而出，杀气肆意。

    就算是秦尘抵挡住了自己的一拳又如何？

    只要自己真正施展出杀招，以眼前那小子的修为，焉能逃脱自己的杀招，只能乖乖上路。

    轰！他身上黑暗王血的气息燃烧起来了。

    一瞬间。

    呜呜呜呜。

    鬼哭神嚎。

    天地之间，可怕的黑暗规则滚落，像是一瞬间进入到了炼狱一般，到处都是黑暗规则冲天。

    轰隆隆！远处天际之上，天道滚滚，魔界的天道都被惊动，甚至在魔界之外，一股宇宙本源的气息升腾了起来。

    本来在无间魔狱的遮蔽之下，黑钰大陆的气息根本无法传递出去，已然和魔界极度融合，不会引来宇宙本源天道的针对。

    但是此刻破军释放出来的黑暗王血气息太过浓郁了，这是黑暗一族最至高无上的血脉，那可怕的王血气息，在天地间激荡，瞬间引来了宇宙天道的针对。

    轰隆！有一道道的至高规则雷霆出现，要镇压破军。

    但是，破军身体中，一股人族和魔族的本源气息升腾了起来，这两股力量，瞬间融入到了他的黑暗本源之中，令得他身上的那股黑暗气息一瞬间大减。

    天空之上，宇宙本源天道似乎失去了目标一样，至高规则只是不断的轰鸣，却始终不曾对破军轰落。

    “魔族和人族两大本源？

    这是怎么做到的？”

    荒古至尊倒吸冷气，神色骇然。

    一旁蚀渊至尊也是神色惊怒。

    他们都知道，黑暗一族在占据了无间魔狱之后，建立起了黑钰大陆，并且掳掠来了这片宇宙的万族强者，目的就是为了融合这片宇宙的天道，使得这片宇宙的天道不再针对他们。

    但是，这只是黑暗一族的一个念想。

    真正想要做到这一点，难度极高。

    或许如神凰仙子、麒麟皇子等人，还能做到这一点，只需吞服由万族精血祭炼出来的黑暗圣果便可。

    这是因为他们的修为都不高，只是尊者级别，被宇宙本源天道锁定的概率本身就低，再加上有黑暗圣果融合，自然能在体内演化出来这片宇宙的力量。

    但破军不同，他可是后期至尊强者，而且还是黑暗皇族，一身修为通天。

    以他这样的修为，想要做到不被这片天地针对，需要汇聚出来的人族之力和魔族之力，将达到了一个极其恐怖的地步。

    这片天地根本无法提供足够的养分给他们。

    别的不说，光是从石痕至尊和临渊至尊他们身上，就能看出端倪。

    以他们两个中期至尊级的实力，想要做到这一点都无比困难，几乎是难如登天。

    

