    林凡与郑虹雁到汉江车站下车。

    郑虹雁与林凡挥手道别，两人都互相留了电话。郑虹雁本来还邀请林凡一起玩，不过被林凡委婉拒绝了。

    林凡刚走出车站，就遇到秦老和秦可欣迎了上来。

    “林先生，好久不见，上一次多亏了你，我才治好了伤势。”秦老笑着打招呼道。

    “林先生好。”秦可欣也是微微躬身。

    “恩。”林凡淡淡点头。对于秦老两人的出现，他并没有多惊讶。“秦老，你还记得我为你治伤的条件吧。”

    秦老一怔，赶忙说道：“当然记得！”

    那时，林凡给他治疗伤势，开出的条件就是让秦老办一件事。

    林凡满意的点点头道：“你记得就好，现在，我就告诉你什么事。协助我对付楚家！关于楚家的任何消息第一时间告诉我，包括这次楚家过来汉江的人。”

    林凡相信，自己杀了楚家外使，楚家一定会有动作，不会轻易放过自己，就是不知来的人会是谁。如果是楚子凌，那就正和林凡心意！

    前世，楚子凌害的他家破人亡，这一世，他要加倍偿还！

    “楚，楚家！”秦老闻言一惊。

    秦可欣在一旁也是张大了小嘴。

    八极楚家可是一统华南的四大家族之一，势力庞大，就连江南省霸主郑家都要每年给楚家纳贡，是真正的庞然大物！

    即使林凡说对付郑家秦老都觉的心有余悸，没想到却是要对付楚家！

    “怎么？你反悔了？”林凡冷冷说道。

    秦老闻言一颤，似乎感到一股冰冷的杀意袭来，赶忙说道：“不敢！只是……这楚家势力庞大，我恐林先生操之过急，我建议还得从长计议，切勿急躁。”

    秦老委婉说出，不想到头来以卵击石。

    林凡淡淡一笑：“呵，小小楚家而已，我自有打算。”

    秦老两人把林凡接去了一幢别墅之中，距离武道大会还有两天，林凡暂住在秦老家里。

    秦老安顿好林凡之后，就与秦可欣在院中练起武来。

    秦可欣是秦老从小培养，如今十八九岁就已经入了内劲，在同龄人中属于佼佼者，在整个汉江真武界也是小有名声。

    因此任何一天都不曾落下修炼，此刻两人就比划了起来。

    秦家以秦氏拳法成名，不少宗门大家都被秦老的这套拳法打败过，甚至还有郑家的家老败于秦氏拳法，在汉江可谓威名赫赫。

    不少名望子弟前来拜师，想一学秦氏拳法，甚至开出天价的条件，但都被秦老婉言拒绝。秦氏拳法只传秦家嫡系子弟，绝不外传。

    “啪啪啪啪啪。”秦老与秦可欣两人打的不可开交。一个练招一个喂招，颇有气势。

    林凡只看了几眼，却是连连摇头。

    这个秦氏拳法，对于凡人来说，可能还算高明，但在他青帝看来，却是漏洞百出，千疮百孔，不堪一击！既没有防御之能，也没有攻击之势，不过是小孩子把玩的拳法而已。

    就在这时，一阵鼓掌声从外传来。

    “啪啪啪！”

    “秦氏拳法果然厉害，更没想到连秦老的孙女在秦氏拳法上都已经有了如此造诣。”

    一老者边鼓掌边从外面走了进来，在他身后还跟着个中年和个年轻女子。

    秦老两人也停了下来，笑着说道：“原来是江门主，江门主的寒冰拳独步真武界，比我这秦氏拳法可厉害的多了，江门主过誉了。可欣也还只是学了点皮毛，与你徒弟可比不了哦。”

    来人是寒冰门的门主，江明。以寒冰拳著称，与秦老的秦氏拳法威力相当，两人曾经就交过手，结果打了一天一夜还只是平局。为此还打出了一场交情，成了好朋友。

    “来，我来介绍一下，这位是林青玄林先生，是从兴昌来的。这位是江明江门主，汉江寒冰门的门主。”秦老给林凡和江明引荐道。

    “林青玄？”江明闻言，似乎觉的有些耳熟，但一时又想不起来。“兴昌啊，我和金家的金旭生有些交情。”

    “哦，金旭生，他的儿子金光池倒是还不错。”林凡淡淡回道。

    “哦？你也认识啊，哈哈哈，有机会一起喝酒。”江明笑着道。

    秦老一怔，看来这个江明，并没有听说过林青玄，还想再仔细介绍一番。

    却听江明身后的少女不悦的说道：“刚才看你一直对着秦老和可欣摇头，怎么？你还懂拳法？”

    语气之中，显然对林凡的摇头极为不满。

    江明闻言，也是微微惊愕，秦氏拳法可是不亚于自己的寒冰拳，都是成名汉江的奇学。这个少年，竟然还如此之态，刚刚对林凡升起的一丝好感也瞬间全无。

    他向来最讨厌那种没有本事，却狂妄自大的年轻人。

    “噢，略懂一二。”林凡却是淡淡说道。

    “呵呵，略懂一二就敢班门弄斧，随意点评吗？你刚刚的摇头什么意思？难道秦氏拳法还入不了你眼了？”少女继续冷笑说道。

    “菱纱！”江明一喝。“不得对林先生无礼。”

    他虽然也不喜欢林凡，但这毕竟是秦老的朋友，他还是要给秦老几分面子的。

    “确实入不了眼。”林凡却是一脸自然的淡淡道。

    “你！”菱纱大怒。

    “误会，误会。”秦老见状吓了一跳，林凡可是宗师，可别把他惹恼了。

    “秦氏拳法可是不亚于我门寒冰拳的奇学，林先生竟然如此看轻，想必是有更厉害的奇学了，不如切磋切磋，在武道上互相进步。”江明身后的中年不善的说道。

    “古山！你们！哎。”江明见状叹气一声，对着林凡道：“林先生见谅，我这两个弟子乃是武痴，遇到更强的武学就想切磋，有得罪之处，万望海涵。”

    他嘴上说着致歉的话，但却没有阻止。他心里也想看看这个林凡有什么能耐，敢口出狂言。也正好借弟子古山的手，好好教训一下林凡！

    古山是他一手培养，是寒冰门的首席大弟子。入内劲二十余年，如今更是已经内劲中期，寒冰拳绝学也炼至七八成，在汉江市排的上高手榜。

    林凡轻笑摇头，一脸无奈状说道：“好吧，就让你们见识一下，什么是真正的拳法。”