    虽然嘴上经常嫌弃穆亦辰，但是，谭月如对这个大儿子怎么可能不关心？

    她选媳妇最重要的一点要求，就是真心。

    要不是看出洛晨曦真的很喜欢穆亦辰，她就是再欣赏洛晨曦，最多就认她做个干女儿，不会非要让她嫁给穆亦辰。

    穆亦辰在气头上，哪里听得进去。

    他冷哼道：“两眼放光就代表她喜欢我？那笨女人就是个颜控，长得好看的她都喜欢，要不我划花了这张脸再试试，你看她还会不会看我一眼。”

    谭月如简直恨不得把这儿子一巴掌拍死。

    “你能不能不要这样诅咒自己？你老娘我把你生得这么花容月貌，你以为很容易吗？你敢对自己的脸下手？”

    饶是穆亦辰怒火未息，也差点被谭女士的脑洞雷倒。

    什么叫花容月貌啊？

    这是用来形容她儿子的吗？！

    不过，被谭月如这么一打岔，他心中的气愤消退了几分。

    他深吸了一口气，“妈，行了，你放心，我怎么可能做这么蠢的事情？我只是随便说说。我先上楼了，您早点休息。”

    他说完，转身就要走。

    谭月如赶紧拦住他，“等等，亦辰，你跟我说说，我儿媳妇到底为什么不肯跟你回来？她都说什么了？你是男人心思不够细腻，大概听不懂她生气的原因。告诉妈，妈给你出出主意。”

    穆亦辰眉头一皱。

    谭月如显然不知道洛晨曦不能生育的事情。

    当然，以穆亦辰对谭女士的了解，她多半不会因为这样的原因就对洛晨曦心生芥蒂，但是，他也不想把小女人的隐私说得所有人都知道。

    穆亦辰面无表情，“没什么好说的，我要休息了。”

    谭月如真拿这大儿子没办法，只能踹了他一脚。

    “行行行，算你厉害，赶紧滚！哄不回儿媳妇，你就不要出现在我眼前了！”

    穆亦辰根本没把谭月如的威胁当一回事，径自上楼，关上了房门。

    这一夜，他一个人在阳台上站了很久很久，彻夜未眠。

    ……

    洛晨曦的情况比他更加糟糕。

    当天晚上，她就没有睡觉。

    第二天，顶着两个黑眼圈，送小团子去了幼儿园。

    回家的时候，接到了方子茜的电话。

    “小曦曦，我发现一件不得了的事情！我今天上午去怡和医院复查宫寒的毛病，结果，上次我们看过的那个专家告诉我，有人到她那里查了你的病历！她迫于无奈，透露了一部分……这这这……肯定是穆大少在查你啊！怎么办怎么办？”

    方子茜急得要命，说话的语速飞快。

    洛晨曦微微叹气，出声安抚她，“没事，稍安勿躁，不用担心。”

    “我怎么能不担心，万一穆大少……”

    “穆亦辰已经知道了。”洛晨曦平静地说道。

    方子茜剩下的话，顿时被堵在了喉咙里。

    憋了好一会儿，才道：“你你你……你不是说真的吧？那你们到底是怎么回事？是和好了吗？你跟糖糖现在已经回到穆家了？”