    烤肉自助餐厅，四人座。

    陈飞羽替赵媛媛把生肉放在烤盘子上，‘滋滋’的响声和飘散的香气十分诱人，让人忍不住咽口水。

    赵媛媛和盛嘉月说着学校的事情，对即将到来的军训有些惶恐，女生总是对这种消耗体力的事情格外难以承受。

    说着赵媛媛还把陈飞羽放进她碗里的烤肉又夹了起来，往他嘴里塞。

    王子飞肯定没法指望盛嘉月也对他这样，不由暗自有些不爽。

    于是便和蔼可亲的问道：“陈学弟，你感觉你们学校的学习氛围怎么样？”

    陈飞羽挑了挑眉，笑道：“那肯定是比不得山城大学了，虽然才刚开学，但我们那晚上能看见学长学姐恨不得住进小树林里，忙着突破计划生育呢。”

    赵媛媛轻啐了一口，脸红道：“胡说什么呀！”

    王子飞不理解赵媛媛怎么会喜欢陈飞羽这样的流氓，他自顾自以年长的姿态道。

    “二本院校的学习氛围确实不太好，如果你以后考研一定要往山城大学的方向来考，不过还是有些难，我选择的就是本校，像我的成绩，已经基本内定了保研资格，外校就不太好考进来。”

    听着王子飞自吹自擂，陈飞羽瞧了他一眼，心想这人也是挺有趣，见财力上比不上他，就开始在其他地方和他较劲。

    陈飞羽玩味的笑一下了，把手搭在赵媛媛肩膀上扎心道。

    “那王学长可真厉害，不像我，自己考上山城大学没指望，就只能找一个山城大学的漂亮女朋友。”

    赵媛媛微微脸红了一下，白了陈飞羽一眼，任由他搭着酥麻的肩膀。

    王子飞脸上笑容一僵，但随即又立刻反击道：“陈学弟还是要努力一些，毕竟女生不断变的优秀，周围也会遇到越来越多优秀的男人。”

    “是该努力一些了。”

    陈飞羽笑着应了一声，竟然没有反驳。

    王子飞以为说到了陈飞羽的痛处，兀自流露出一点得意。

    赵媛媛笑眯眯的瞧着陈飞羽，翘起稍带着些油晕的嘴巴，朝他揶揄着哼哼道。

    “没关系呀，等我越变越厉害，特别有钱的时候，你就等着吃软饭吧！”

    盛嘉月和王子飞都不置可否的笑了笑，认为赵媛媛才刚上大学，对现实有不切实际的幻想，想要成功岂是那么容易的，更别说保持着本性。

    陈飞羽回忆起那双强势的红色高跟鞋，只有他知道，赵媛媛的未来有多光彩耀人。

    ****************

    将赵媛媛送回了学校，陈飞羽鬼鬼祟祟的附在她耳边说了些什么。

    随后她脸蛋红扑扑的用力瞪了陈飞羽一眼，往他手臂拧了一下，轻跑着回了宿舍一趟才又出了校门，生怕别人看见。

    悄悄的把整盒的护舒宝，还有防晒霜装在了一个小样盒子里交给了陈飞羽。

    “你记得也要这么用，要不然用不了两天你脚上一准起泡。”

    赵媛媛娇嫩的脚丫子当然要好好保护，陈飞羽也就见过几次，她的脚指头像一粒粒珍珠一样漂亮，脚背是白的，脚底是粉粉的，皮很薄。

    陈飞羽自己都还没碰过，怎么舍得让它就这么被军训摧残。

    “你从哪里学来的这种歪主意。”

    赵媛媛轻嗔了一下，在晚风吹拂之中曼妙动人。

    陈飞羽也没告诉她，嘿嘿笑了笑，揉了揉她的脑袋趁着天黑偷摸亲了一口。

    赵媛媛就脸蛋红扑扑的左右瞧了瞧，凶乎乎的朝陈飞羽比了一下拳头，才往宿舍里跑。

    他望着那道娇俏青春的背影消失在墙角之后，才靠在柔软的皮革座椅上点了一支烟，休息着望向空处发了一会儿呆。

    “你的烟屁股要烧着了。”

    一道声音突然响了起来，陈飞羽看了眼窗外，盛嘉月不知什么时候来了，他赶紧把烟屁股给熄了。

    “谢了，有事吗？”陈飞羽淡淡的笑了笑。

    盛嘉月似乎刚刚补了妆，口红的颜色格外鲜艳，她稍带着些妩媚道：“有呀，让我上车坐一下？”

    她似乎也没想征得陈飞羽的同意，直接走到右侧门想把门打开。

    ‘咔哒’一声，陈飞羽直接在她开车门之前把门给锁了。

    盛嘉月开了两下开不起来，脸上微微露出了愠色，她哪里被这么对待过。

    陈飞羽把车窗摇下，她立刻轻蹙着淡眉道。

    “你这么粗鲁对待女孩子的吗？”

    陈飞羽淡淡道：“不好意思，赵媛媛不让别的女人坐副驾驶座，你有话可以坐到后座去说。”

    盛嘉月倒也没在乎，直接坐到了后座，随后瞧了一眼，车厢里放了好几条软中华和玉溪烟备用。

    她翻了翻中华烟，撬开妖艳的唇，略有些嘲弄的娇笑道：“你今天看了我的x和腿至少有十几次，怎么看都不像专情的人，现在怎么端起来了。”

    陈飞羽‘呵’了一声，瞧着后视镜里盛嘉月的浓妆艳抹，道：“男人都爱看外面的野花，但这可不代表不疼自己的家花。”

    “大多数时候野花都会比家花要香。”

    盛嘉月看见陈飞羽正通过镜子瞧着她，浑圆洁白的大腿换了一个方向，本就是抹胸的衣服下沉的更多。

    他明知故问道：“你想做什么？”

    “你很有钱吧？”盛嘉月也不废话了。

    “只能算是一般。”陈飞羽饶有兴趣的看着盛嘉月，“如果你打着这种算盘，估计要落空了。”

    “你这么喜欢看，难道就不想碰一碰吗？”

    盛嘉月似乎没有听到陈飞羽的话一样，缓缓靠近口吐着如兰的气息，她伸手从后座轻抚了一下陈飞羽的心口，画了个圈，那鲜红色的指甲油就像是勾人的毒药一样让人头脑发热。

    陈飞羽不是坐怀不乱的柳下惠，年轻的身体更是有些经不住旖旎的场景。

    但他依然比较冷静，伸手按住了盛嘉月的手背，有些惊讶的看着她。

    他不太明白盛嘉月为什么突然这么对他这样，以她的条件完全可以去钓更优秀的男人。

    似乎是看出了陈飞羽的疑惑，盛嘉月一脸轻松的坐回了位置抱着双手，主动坦白着自己身上发生的事。

    “我家里关系闹翻了，父母离婚谁都不肯理我，现在身上只剩下了几十块钱，连学费都还没补交，快饿死了。

    我又对老头子没兴趣，那些富二代又大多没什么零花钱，对女孩子的态度只是玩玩甚至白嫖。

    倒是你感觉有点不一样，赵媛媛要是向你提出来买个百达翡丽，你也会买给她吧。

    （初）我虽然不是第一次，但还算干净，你要觉得喜欢就养我吧，除了五千块钱的学费，每个月给我三千块钱就可以了，我保证不会让媛媛知道，那种保守的女孩你憋的也难受吧。”

    陈飞羽愕然的看着盛嘉月惬意的神色，差点以为这个女人不是在说她自己的事。

