    商量好一切后，道九言招集了所有从世俗界过来的各家族负责人。

    当听了道九言的计划，众人一致同意。

    毕竟事关世俗界，所有人都不敢有半点的私心。

    同时，世俗界也有他们的亲人存在，而且世俗界也是他们最终要守护的地方。

    一切都安排好后，所有人都在暗中准备。

    毕竟这件事情，不能让龙城内其他人知道。

    第二天一早，道九言带人返回了世俗界。

    回到世俗界后，道九言并没有把人从生命纳戒中放出来。

    因为他需要与龙国官方进行沟通，而且这件事情，事关整个世俗界，并不是道九言一个人所能够决定的。

    三天后，道九言终于得到了准确的答复，不仅得到了龙国官方的同意，就连西方各国也都同意了。

    随后，道九言将回归的人员全都放了出来。

    当道九言安排好一切后，一个令他无比震惊的消息传来。

    确实地说，应该是有人找了过来。

    “雷虎？你怎么会在这里？”

    南江市别墅内，雷虎的到来，让道九言感到无比诧异。

    不是说只能体内有他气息的人才可以回到世俗界吗？

    雷虎为什么出现在世俗界？

    “我与九天皇族的人打斗时，突然被卷入一个黑洞之中，随后就来到了世界！”

    雷虎苦笑地看着道九言，说道：“我也不想过来，只是我也不知道为什么会这样！”

    魔族不对十二生肖大军进攻了，可是九天皇族并没有放过十二生肖大军的意思。

    他们派了大军，向十二生肖大军进攻。

    雷虎在与九天皇族的几名强者战斗时，意外地被卷入了一个突然出现的黑洞之中。

    随后黑洞消失，当他醒来后，就出现在了世俗界之中。

    就在他还没有搞清楚原因时，就被九天阁的强者给抓住了。

    九天阁的人，自然认识他，于是便把他带到了道九言这里。

    至于九天皇族的人，九天阁的人正在搜查。

    听了雷虎讲述的过程后，道九言不由地松了口气。

    不过，这让道九言也提高了警惕。

    那个黑洞是什么，又为什么会突然出现，这对于世俗界来讲，都是一个非常致命的事情。

    毕竟道九言他们刚刚回来没几天，所有计划也才刚刚实施。

    如果这个时候，秘境中的强者来到世俗界，对于世俗界来讲，那可真的是大劫降临了。

    “你出现在这里为什么没有事？”道九言疑惑地问道。

    雷虎想了想，说道：“我们被吸入那个黑洞后，感觉有一股力量钻入了体内，会不会跟那股力量有关？”

    道九言闻言，连忙上前，检查雷虎的情况。

    在雷虎的体内，道九言查到了一股熟悉的力量，那股力量跟道九言的气息十分相似。

    或许雷虎没死，很有可能就跟这股力量有关。

    “跟你一起吸入黑洞的九天皇族都是谁？”道九言问道。

    “轩辕靖，轩辕林，还有两个我不认识，一共是四个人！”雷虎说道。

    “轩辕靖这个人，我知道，他是九天皇族的九天大帝。这轩辕林是何人？”道九言疑惑地问道。

    “轩辕林是九天皇族的大皇子，现在是九天皇族的太子！”雷虎说道。

    “九天皇族的太子？”

    道九言的脸上露出些许诧异之色，不过马上就想明白了。

    轩辕承已经死了，九天皇族必然要重新选定一个太子出来。

    可是为什么身为大皇子的轩辕林，现在才被立为太子。

    道九言并没在轩辕林身上考虑太多，毕竟九天皇族这四个人都是强者，如果不把他们找到，就会给世俗界带来很大的麻烦。

    ……

    “这就是世俗界吗？这里的灵气也太弱了！”

    “是啊，根本比不上秘境，为什么那么多人都想来世俗界！”

    “他们来世俗界，只为了寻找升仙台。”

    南江市郊区的一个普通住宅内，四个穿着非常奇怪的人坐在房间内。

    在房间的角落里，原本这家的主人们，已经被他们杀害。

    这四个人不是别人，正是和雷虎一起被吸入黑洞的轩辕靖四人。

    “既然来到世俗界，那我们就寻找一下升仙台！可恨的是，道九言的人，竟然也回到了世俗界！”

    轩辕靖愤怒地说道。

    “大帝，属下有一事不明，为什么道九言的人能够来到世俗界，而我们的人却不能呢？”

    一个看上去五十左右岁的中年男人疑惑地问道。

    “朕也不清楚，朕只知道咱们之所以没事，应该和黑洞的那道力量有关系！”轩辕靖说道。

    “父皇，道九言的人之所以能够回到世俗界，会不会跟他们原本就是世俗界之人有关？”

    这时，一旁的轩辕林恭敬地说道。

    在他的脸上，根本看不出任何的异样，而且父皇叫得非常顺口，就好像是轩辕靖是他亲爹一般。

    也对，他的亲爹公孙无双已经死了，如果他不再找个亲爹的话，那么他也会死。

    轩辕靖看了轩辕林一眼，微微点头，“太子说的很有道理，除了这个可能之外的话，另一个可能就是出在道九言身上。”

    “跟道九言有关？”轩辕林三人很是诧异地看向轩辕靖。

    轩辕靖说道：“你们没有跟道九言见过面，对他的实力也不了解。但是咱们身上的这股力量气息，和他的力量气息非常相似。”

    “依朕来看，这才是关键！”

    其实这一切，也都是轩辕靖的猜想，是真是假，他也不知道。

    然而，轩辕靖并不知道，他的猜测是对的。

    “里面的人，马上出来，否则的话，别怪我们不客气！”

    就在这时，外面传来了冰冷的声音。

    轩辕靖等人脸色不由一变，瞬间都站了起来。

    “混蛋，道九言的人竟然这么快就找到这里来了。咱们已经隐藏了气息，他们为什么还能找到？”

    另外一个九天皇族强者，愤怒地说道。

    “这里是人家的地盘，他们想要找到我们，并不是一件难事。”轩辕靖淡淡地开口，眼中满是杀气地说道：“外面只有四个人，我们快速把他们解决掉，然后离开这里！”

