    “看到了吗？奇迹即将到来……”

    这是一颗……混沌的球体。

    它的形态犹如一颗小型的恒星。

    在它的表面涌动着无数的‘东西’，它们有些像是火焰，也有像是液体，或是像是各种的能量……无数的杂物不断混合碰撞从而组成了这颗如恒星般持续剧烈活动，但又维持稳定的球体。

    它被称为……奇迹之星。

    这颗是最近的一颗，距离红浆国度的位置还有差不多一千亿公里的距离。

    似乎已经相当地接近了。

    琳目前正在……观察着‘奇迹之星’的运转，在模型沙海里使用预知巴士的器官，观测着周围虚空中的状况。

    琳发现预知巴士的器官能以很快的速度扫描过大量虚空区域，并且在调查过程中发现了……的确有不少奇迹之星在向着这边接近。

    琳目前观测着最近的那一颗。

    如果光是看外表，根本就没办法知道它原本是古代泥浆。

    这是一颗直径三百公里的奇迹之星，外表看起来就是像恒星那样的……有剧烈的‘能量’在表面活动的状态。

    只不过奇迹之星并不耀眼，或者说它只有一部分区域是发光的，同时它的颜色也非常的……丰富。

    这就是多种奇迹混合并且又平衡运转的奇妙状态，琳也想仔细地研究一下这种状态……到底是怎么回事。

    以及无形是怎么把奇迹之星给吸引过来的。

    无形目前就是在等待着……奇迹之星的到来。

    目前，琳一共在虚空中发现了十颗奇迹之星，在无形的计划下，它们全都会撞在一起，并形成一颗……更大的奇迹之星。

    最后可能会变成一个非常‘绚丽’，充满大量奇迹的地方。

    而无形本身的空间，则会和这颗合并的奇迹之星进行连接，这会使无形空间升级为……一个可以被称之为‘奇迹管理处’的状态。

    这种管理处的主要功能……就是能随时地调整奇迹。

    准确的说是调整别的古代泥浆身上的奇迹，也就是说无形可以让别的所有古代泥浆身上的奇迹加速运行，或者是停止发生。

    为什么把十颗奇迹之星集合在一起……无形的空间就会有这种能力琳现在还不知道。

    琳也是通过巴士器官检测无形的……意识知道它是要完成这个目标。

    不过并不知道它为什么能够完成这种目标。

    检测过程中琳只是稍稍发现了一点原因，似乎是无形在试着把奇迹转移到尔什身上过程中发现了这些奇迹里的一些……奥秘。

    所以它才有了现在集合奇迹之星的计划。

    但它发现的到底是什么奥秘，为什么这个奥秘能控制所有的奇迹……琳还不知道。

    不过琳觉得它的计划……

    并不一定会成功。

    因为奇迹之星的到来受到了阻挠。

    有一颗奇迹之星……被围攻了。

    围攻它的，是五艘……死亡战舰。

    琳忽然发现这些死亡战舰出现在了奇迹之星周围，并在奇迹之星前进的道路上开启了……一个很大的凝固缝隙。

    奇迹之星的前进速度差不多是一万公里一秒，很快它就飞进了这个凝固缝隙，进入凝固的虚空中。

    因为巴士器官不能检测到凝固虚空里的环境，琳也不知道那颗奇迹之星怎么样了。

    奇妙的是……现在米德虚空早就已经离开了，但是却还有死亡战舰在这里活动。

    而且，它们并不只是对这颗奇迹之星这么做而已。

    别的奇迹之星……距离更远的那些也遭受到了死亡战舰的攻击。

    实际上并不是攻击，它们就是开一个凝固通道，让奇迹之星进入凝固虚空。

    一颗……两颗……三颗……琳发现随着奇迹之星的数量减少……

    无形也变得越来越愤怒。

    无形也和琳一样，知道这些奇迹之星的处境，琳之前一直能检测到它的情绪是‘期待’。

    而现在它的情绪则变得非常的愤怒。

    目前被战舰给弄走的，都是距离很远的奇迹之星，而现在里忽然注意到……最近的那颗的附近也出现了死亡战舰。

    这颗距离红浆国度有着一千亿公里，算是最近的一颗。

    奇迹之星行动时可以通过一些空间进行远距离移动，像是最近的这颗……它就即将通过一个空间来到这里。

    即使之前那个通道没有了，但附近还是有一些可以用于移动的小空间。

    而这颗目前也被五艘死亡战舰包围了。

     不过……这次死亡战舰的行动似乎没有那么顺利。

    因为，琳看到古代泥浆的躯体动了起来。

    红浆的部队一直都试着攻击古代泥浆的躯体摧毁它，而无形放出的生物群则一直在保护着躯体。

    有好几次红浆差点就击中了躯体，但无形一直都没有去控制躯体让它活动躲避攻击。

    可是这次……无形则控制躯体让它动了起来。

    在活动起来的那一刻，古代泥浆的躯体就以极快的速度向一个方向飞去。

    红浆部队见状立即将所有的火力都瞄准躯体，但是躯体在飞了一小会后便消失了。

    在奇迹之星那边……五艘死亡战舰正在打算打开通道让奇迹之星进入凝固虚空。

    它们照射出漆黑的射线，这些射线集中一起在虚空中照射一个巨大的裂口。

    ‘轰——！’

    就在这时，琳看见一艘战舰飞了出去。

    它就像是被什么重击了一下，飞出了数十公里的距离后才停下。

    而这艘战舰原本的位置，则出现了……古代泥浆那巨大的身躯。

    不过现在也可以说它是无形。

    看来……为了阻止死亡战舰，无形也不管古代泥浆躯体会不会遭到奇迹它也要控制躯体并对付死亡战舰。

    它就像是被什么重击了一下，飞出了数十公里的距离后才停下。

    而这艘战舰原本的位置，则出现了……古代泥浆那巨大的身躯。

    不过现在也可以说它是无形。

    看来……为了阻止死亡战舰，无形也不管古代泥浆躯体会不会遭到奇迹它也要控制躯体并对付死亡战舰。

