    “不能聊职业和年龄，不太利于拓展话题啊。”姚学栋渐渐活跃起来。

    “那不如聊聊晚饭怎么办，我看任务卡上说要亲自动手，至少今天应该是不能点外卖吧。”沈颖说道，“我先承认，我真的不会做饭，我可以买菜、洗菜、切菜、洗碗。”

    “我会一点点，可以帮厨。”胡思瑶主动说道。

    姚学栋有点惭愧：“我也不太会，要不我来负责擦桌扫地倒垃圾？”

    这时燕苒已经心满意足的吃到了魔芋，主动请缨：“我会，我来吧。”

    骆有麟跟着说道：“我也会，一起吧，或者轮流来。”

    “好啊。”燕苒爽朗的点点头。

    徐睿见都说完了，想了想：“我有早起晨练的习惯，以后帮大家准备早餐，午餐的话，工作日应该都不在这，周末多半要外出，真有需要的话再说？”

    “那就这么愉快的决定了。”姚学栋笑道。

    这样的安排，大家都挺满意的，不过这第一顿火锅吃完，自然是六人一起收拾，然后各自选房间，收拾行李。

    女生住二楼，男生在一楼，六间房，不多不少。

    徐睿效率很高，收拾好房间就要出门，听到声音，姚学栋从房间里探出头：“要出去？”

    徐睿玩笑道：“嗯，看看周边环境，万一节目组是假的，周围这些摄像大哥突然化身恶汉要绑架咱们，得知道逃生路线才行。”

    “有道理。”姚学栋伸出大拇指，没有要一起的意思。

    徐睿也没问楼上的女生有谁要一起出门看看，先不说会不会被拒绝，估摸着这些姑娘收拾房间就要一个多钟头，他可不想等。

    出门找到康勇江，走在路上，徐睿回头说道：“江哥，我在周围闲逛也不用一直跟拍吧，扛着摄像机多累。”

    康勇江笑道：“这你就不专业了，万一路上遇到点什么事呢。”

    徐睿琢磨着：“遇到事……我怎么感觉江哥你在咒我呢。”

    康勇江解释道：“没有，我是说捡到一张彩票什么的，万一是张头奖彩票，你会寻找失主，还是私吞，这不就是话题吗。”

    “江哥你是真专业。”徐睿听完，竖起拇指，接着说道，“我选择分你一半，让你删掉录像。”

    康勇江开口顿了下：“我可不是这样的人。”

    “你有本事把摄像头关了再说一次。”徐睿说着，突然有风吹来，地上一张五元大钞随风飘到他的脚边。

    他淡定的从地上捡起，又自掏腰包添了一块，买了两瓶可乐，递给康勇江一瓶：“江哥，你懂得。”

    “我懂。”康勇江放下摄像机，和徐睿找个地方坐下，一边喝一边说话：“上午录完感觉如何？”

    徐睿笑道：“挺好的。”

    康勇江点头：“我就说你能适应，对了，我听你说有晨练的习惯，你几点起？”

    “四点半或者五点。”

    “几点？”康勇江有点惊讶，现在的年轻人，大多是晚睡晚起，上班早起那是被逼无奈，四、五点起床晨练，他身边可找不到这种人。

    徐睿看他这么惊讶，有点好笑：“晨练而已，江哥你起不来就别拍了。”

    “那不行，这是我的工作，我是专业的。”康勇江说着，已经拿出手机开始调闹钟了。

    徐睿也不多劝，这时候他已经基本摸清周围的环境了，菜市场离得很远，不过附近有座假山公园深得他心，晨练的去处有了。

    他回去的时候，骆有麟和燕苒准备出去买菜。

    看见他，燕苒忙道：“你回来了，节目期间不让添加联系方式，实在太不方便了，你晚上有什么想吃的？”

    徐睿想都没想：“做什么吃什么，我不挑。”

    谁知这反而没让燕苒满意：“不行，必须说一样。”

    徐睿这才点菜：“那我不客气了，冬瓜汤，清淡点的，毕竟我都连吃两顿火锅了。”

    燕苒莞尔：“好的。”

    “多谢。”徐睿向两人道谢，然后进屋，这时两位女生也从房间出来，在客厅聊天。

    徐睿没料到聊化妆品这种事，姚学栋不仅能参与其中，而且还颇有见地，竟能博得沈颖和胡思瑶的认同，只能说不愧是被节目组看上的人。

    姚学栋看到他：“回来啦，骆有麟和燕苒刚出去。”

    徐睿应道：“在门口遇到了。”

    胡思瑶已经从姚学栋口中知道他去做什么了，好奇的追问：“周围环境如何？”

    徐睿介绍：“便民设施不多，菜市场、夜市、早餐摊什么的就别想了，有个小生鲜超市，价格不便宜，往东三百米，有个假山公园，风景还不错。”

    “果然啊。”胡思瑶感叹，到这之后，就大概想到会是这种情况。

    墙上的挂钟滴答滴答。

    骆有麟和燕苒没去多久，便提着东西返回，除了食材，还有一点公用的日用品，其他人赶紧起身帮忙。

    燕苒和骆有麟路上已经商量好，与其一起做饭，不如轮流来，这样做一天就可以休息一天。

    今晚这顿饭由燕苒做，她在厨房忙碌，其余人在一旁赞扬。

    “这刀功，一看就是专业的，你难道是顶级主厨？”姚学栋在一旁开玩笑。

    燕苒无奈：“专业什么，你们再围着我，我就要切到手了，能不能回去坐着等。”

    姚学栋说道：“这不是担心不礼貌吗。”

    燕苒哭笑不得：“有什么不礼貌的，你扫地的时候我绝对不会围观的。”

    “好好好，我们走。”

    姚学栋和其他人陆续回到沙发上，客厅里有桌游、游戏机，还有一架钢琴，一楼另一侧还有台球桌，不过没有人去玩，而是开着电视，客客气气的等来晚饭。

    饭桌上，燕苒依旧选择坐到徐睿身旁，问道：“冬瓜汤如何？”

    “还不错。”

    “没了？”

    徐睿笑道：“我这不是怕说多了，你会给我贴上油嘴滑舌的标签吗。”

    燕苒低声道：“冲你这句话，已经贴上了。”

    徐睿无奈的摇摇头，捧着碗咕嘟咕嘟喝了起来。

    看到他的模样，燕苒笑着继续吃饭。

    晚饭吃完，并不是一天的结束，收拾妥当，他们依旧不能卸妆，六人还要各自去录vcr，然后回到房间等待最后一个环节。

    “选择一位异性发送消息。”徐睿接到任务卡，毫不意外。

    思考了片刻，他拿起手机，打开节目组提供的小程序，选择燕苒，输入了简短的一句话：很高兴遇见你！

    明明只是楼上楼下，明明是即时传输，然而邪恶的节目组，好像信息是从地球传到火星，非要在所有人输入信息后，等半小时才揭晓，甚至还要求男生、女生分别聚在一起。

    “果然这些节目策划，心都是黑的。天下策划一般黑啊！”徐睿心中腹诽，突然，节手机发出“叮”的一声，节目组提供的app提示他收到了信息。

    一旁，姚学栋的手机则发出同样的声响，而且是两声，这就意味着，骆有麟这一天注定失意。

    徐睿知道，此刻摄像机的镜头，多半正怼在他们脸上拍表情特写，心中又是一阵腹诽，同情的看向骆有麟。

    “没事。”骆有麟笑了笑，略显尴尬。

    徐睿不便多说，查看消息，果然是燕苒发来的，然而让他没想到的是，信息上的六个字和一个标点，竟和他发的一模一样。

    很高兴遇见你！

