    日出东方，李哲静立于海边礁石之上，静看着远处海平面之上，缓缓升起的日出。

    如今距离李哲让众人调查那黑水来源，已是过去了五日的时光了。

    只是，一如当初调查那符印一般，不管众人如何找寻，都是完全找不到一丁点与之相关的东西。

    “首领。”

    宁溪的身形悄然间出现在了李哲的身后，缓声喊道。

    闻言，李哲回过头去，轻声问道：“让你们查的事情，有消息了吗？”

    听得李哲的问话，宁溪苦笑了一声，而后无奈的说道：“此事我等已是查遍了所有的古籍，都是没有找到与之相关的信息，那等汲取生命力的力量，除却上古时期那等延长寿命的功法之外，没有找到此等事物。”

    宁溪的这话语，也是在李哲的意料之中了，东洲方面，也是无人能够查到与之相关的信息。

    “哎……看样子，还是得先行找到那邪修了。”

    李哲叹息了一声，摇了摇头，喃喃着说道。

    那邪修乃是紫府境巅峰修为，饶是有着紫灵玉衣，李哲也是担忧自己会有被发现的风险。

    毕竟当初身处北境的时候，就曾有妖修通过自己身形移动所产生的风压察觉到李哲的存在。

    这邪修功法如此邪性，恐怕也是会有办法察觉到李哲的靠近了。

    “属下实在无能，无法完成首领交代的任务，请首领责罚！”

    当即，宁溪也是沉吸了一口气，对着李哲抱拳一拜，沉声道。

    “罢了，此事也怪不到你们。”

    见着宁溪的这幅模样，李哲也是苦笑了一声，无奈的说道。

    便是就在这个时候，李哲突然是眉头一凝，偏过头去，看向了海边沙滩的方向。

    这一看，李哲整个身子都是瞬间僵住了。

    宁溪似是注意到了李哲的变化，也是疑惑的问道：“首领，怎么了？”

    李哲沉吸了一口气，随即便是对着宁溪摆了摆手，淡然道：“无事，你回去吧，若是日后再有用到你等的地方，我自会通知你们。”

    “是！”

    当即，宁溪便是恭敬的应了一声，这才是身形离去了。

    待到宁溪离开之后，李哲的面色才是缓缓沉了下来，沉声道：“你来这里，是有何事？这里可是没有你要的东西了。”

    话音落下之后，李哲缓缓侧过头去，看向了这礁石的一侧。

    只见在那礁石一侧，那拿着一堆令牌的白衣男子，已是不知何时出现在了这里。

    “安心，我只是来跟你完成一个交易的。”

    这男子轻笑了一声，看着李哲，淡然说道。

    听着这话语，李哲眉目一凝，重复了一遍对方的话语：“交易？”

    “没错，交易，难道你不想知道那邪修在干什么吗？我可是一清二楚哦。”

    这男子轻声一笑，对着李哲说道。

    此言一出，李哲便是眉目骤然一凝，惊讶的看向了对方。

    他很是清楚，这男子，即便是与秦阳卓这等修行界近乎顶尖的高手对战，也绝对不可能落入下风！

    因此，这男子的话语，应当不是哄骗自己的，他应该是的确知晓，那邪修在干些什么！

    当即，李哲便是沉沉的吸了一口气，缓声道：“这个倒是的确对我很有诱惑力，所以，你是想要跟我交换什么？”

    他必须得知道，对方想要什么，才是能够决断自己是否要完成这笔交易。

    在李哲看来，以对方的实力，恐怕是看中了自己身上的某样宝物才是。

    然而，在这个时候，这男子却是面色十分正经的对着李哲说道：“倒是很简单，你只需要告诉我，你体内的仙力从何处得来即可。”

    此言一出，便是让李哲微微一愣。

    他倒是没有想到，这男子竟是只要知晓这个。

    此事虽说算得上是秘密，不过说出来，对李哲也是没有任何的影响。

    因此，李哲当即便是说道：“你确定？只要我说了，你便会将那邪修的信息告知于我？”

    “我从不骗人。”

    这男子神色淡然，静看着李哲说道。

    当即，李哲便是果断的点了点头，应声道：“成交。”

    “好了，告诉我吧，你体内的仙力，究竟是从何处得来？”

    这男子见得李哲答应了，他脸上也是露出了一抹感兴趣的神色，笑着说道。

    李哲耸了耸肩，说道：“我曾救下了一条仙灵蛇，她在我突破元婴之时，给予了我一口阴阳气，之后元婴凝成之后，我便是得到了那一股仙力。”

    “仙灵蛇？！”

    这男子眼睛一瞪，惊讶的喃喃道：“此界竟还有仙灵蛇血脉……”

    说话间，他也是猛然抬头，看着李哲问道：“那仙灵蛇现在何处？”

    “她已是飞升入仙界了。”

    李哲撇了撇嘴，轻声道。

    此刻，这男子也是静静注视着李哲，他能够感受到李哲所言乃是真话，并没有强行编造某个理由来哄骗自己。

    “那仙灵蛇……竟是把阴阳气都给了你，这倒是……”

    不过就在这时候，这男子却是露出了一抹调笑的神色，对着李哲说道。

    李哲撇了撇嘴，没待对方说完话，便是直接将之打断，说道：“好了，我已是全数告知与你了，咱们的交易，应当继续下去了吧？”

    闻言，这男子耸了耸肩，这才是点头道：“好了，告诉你，那邪修现在正在准备复活一个人。”

    “复活一个人？”

    李哲眼睛一瞪，惊讶的问道。

    他万没想到，这邪修废了这么大的功夫，竟然只是为了复活一个人而已。

    眼下这整个东洲的布局来看，这邪修起码是花费了数百年的时间，才是完成这么一个布局。

    没成想，他竟然只是简单的为了复活一个人。

    “嘿嘿，你可莫要小看那人哦，那家伙巅峰时期，便是我也未必是他的对手，他修为，可是在紫府之上呢。”

    这男子轻声一笑，对着李哲说道。

    听得此言，李哲心头微惊，瞬间便是联想到了天心派的那位祖师，紫府境在他手里，可是如同孩童一般，一点反抗之力都是没有的！

    “可是，紫府境巅峰之后，不是便会触发天劫，飞升上界了吗？”

    当即，李哲便是将自己一直以来的疑惑给问了出来。

    他很是清楚，眼前这男子绝对是知道这个的，兴许这是自己唯一能够知晓这件事情的机会了。

    “我知道你想套我话，不过呢，这件事情，告诉你倒也是没什么。”

    这男子看着李哲，淡笑着说道：“此界之中，有着许多你现在还无法理解的秘密，不过你只需记住一点就行，那就是，只要你找对方法，便是可以一直留在此界，哪怕你是大罗金仙也一样。”

    说话间，这男子便是抬手指了指李哲手背的那禁灵符印所在，笑道：“就比如这力量的掌控者，可不是普通的仙人哦。”

    听得对方的话语，李哲也是眯了眯眼睛，看了一眼自己手中的禁灵符印。

    话虽是如此说，不过当初自己朝着对方使用禁灵之力的时候，对方可是一招就将禁灵之力返还了。

    “好了，最后一个问题，那黑水，是干什么用的？”

    当即，李哲沉吸了一口气，看着对方，轻声问道。

    听得李哲的问话，这人无奈的看了李哲一眼，说道：“那乃是化生水，可汲取周遭一切生机，然后传入水源地，那邪修就是借助这化生水汲取的生机来复活人的。”

    闻言，李哲这才是点了点头，心头已是有了一个大致的方向了。

    既然对方是准备复活这等修为之人，自己必然是要想方设法的阻止了。

    否则的话，这么一个远超紫府境修为的邪修出现，整个东洲恐怕都是要出大问题了！

    “嘿嘿，看在你如此配合，我便再送你一条消息。”

    当即，这男子也是轻声一笑，对着李哲说道。

    那邪修所有的化生水，已是用到极限了，此次用过之后，化生水便是会蒸发消散，因此只需要阻止这一次，就不用担忧后续了。

    “而且，那邪修已是将自己所有手下全数击杀血祭了，现在就只剩下了他一人，他丹田之中有着控制那符印的符印邪珠，只要将邪珠斩碎，所有符印也都会消失。”

    当即，这男子也是连声对着李哲说道。

    话音落下之后，这男子才是看了李哲一眼，笑道：“好了，你加油，如若你不死的话，日后我等，应当还会有机会再见的。”

    这句话刚刚说完的瞬间，这男子便是直接消失在了原地。

    李哲静静的看了这男子消失的位置，伴随着修为增强，李哲也是发现，这修行界，的确是有着许多自己无从理解的事情。

    现如今，这男子似乎已是帮助自己，将这修行界的隐秘帷幕给掀开了一角。

    “找对方法，便能一直留在此界……可是，此界又有什么值得留恋的呢？连这禁灵符文的主人都下界来到此处……”

    李哲抬起手，看了眼自己手背上的禁灵符印，一时之间，也是陷入了沉思。

