    感知到一抹隐藏在暗中偷窥的目光视线，张清元没有丝毫的犹豫，轰然出手。

    一掌朝着那一处虚空挥出，

    轰隆！

    雷光在掌心之间绽裂，那一只手掌恍若是跨越了虚空，瞬息之间化作一只遮天大手，浩浩荡荡朝着闪那一处虚空拍了过去！

    整个天地在这一刻都是震动了起来，

    恐怖的力量之下，大手沿途所过之处，虚空都像是坍塌崩裂了，像是将苍天都是撕开，覆压整个天地！

    “！！！”

    在这一掌之下，空间像是被层层挤压，一道身影随之从空中被挤了出来，目光骇然地望着顶上覆压天际镇压落下的巨掌。

    “那是雷天浩！百年前北山域最为出色的极大天骄之一，听闻其不久之前突破到了洞真境！”

    张清元一掌拍出的恐怖声势，镇压天地，予人一种无法呼吸般的艰难感受。

    但终究是有人艰难地转过头，看到了那雷天浩被隔空一掌从虚空之中挤出来的一幕，看到那一张面容，不由得惊呼出声。

    说起这雷天浩，却也是上一代的天骄。

    在整个北山域当中，是为与千云山等顶级宗门的秘传弟子站在同一行列的顶级天骄，即便是放眼整个云洲，也是小有名气的天才。

    尤其是在数十年前，

    传闻其闭关准备突破洞真的消息流传开去之后，他的名气更上了一层楼，直到他成功晋升了洞真，更是在整个云洲都是掀起了不少的波涛。

    毕竟天才每一代都有，

    但是能够晋升洞真境的，也都是屈指可数。

    而能够晋升洞真的，则更是可以说是一个时代的娇子了！

    这样一个人的出现，

    让在场众多原本灰心丧气，准备离开前往其它地方探索的一些修士，眼中都是亮起了莫名的光彩。

    若是两大洞真打起来，就算那雷天浩不是那神秘的年轻大能修士的对手，但同级别之间的争斗，多多少少能够抗衡多一点时间吧！

    这样一来的话，

    或许，

    有机会浑水摸鱼！

    但很快，

    所有原本内心活络起来的修士，一颗心迅速就跌落到了无尽的黑暗深渊，一股寒意自脚底涌起，将他们浑身上下所有的血液都是冰冷透底！

    轰隆隆！！！

    眼见那遮天大手裹挟着浩浩荡荡的气势拍落，雷天浩虽然心中震骇，但终究不像是四周那些被气势压得丝毫不敢动的真元境修士。

    面对这恐怖的一掌，雷天浩全身彻底爆发，

    只见得嗤啦的一声，道道璀璨的闪电撕裂长空，浮现在雷天浩周身天地，犹如一轮烈日般，陡然间爆发出璀璨雷芒！

    雷电法则显现，使得周遭天地在这一刻都是产生了剧烈的雷霆轰鸣，滚滚的雷霆炸裂声震响天地！

    嗤啦！

    炽目的雷光汇聚，伴随着雷天浩的法力运转，那道道狂暴充满着毁灭性的雷霆在其手中却是乖巧驯服，迅速凝聚成一轮太阳般散发炽烈白光的圆球！

    紧接着，

    雷天浩一指点出，

    轰！！！

    就见得一道刺眼耀目的浩大雷霆光柱，骤然间轰破了虚空，洞穿了空间，显露出其内那伸手不见五指的混沌深渊，裹挟着毁灭性的力量朝着天穹上浩浩荡荡拍落的遮天大手轰击了出去！

    轰隆隆！！！

    这一刻的碰撞，使得整个天地都是照亮起了刺眼耀目的璀璨光芒，恍若是天空上升起了另一轮刺眼的大日神轮，铺天盖地的光芒照射了天地的每一个角落!

    万籁俱寂，

    仿佛声音都被这可怕的攻击给淹没了！

    地动山摇，

    恍若即将迎来天崩地灭的天灾，

    四周原本还恋栈不去的一众路人修士，在此刻登时心神大骇！

    洞真大战！

    这可怕的战斗波动，足以破灭一方天地！

    仅是余波的散发，就足以令得他们陷入九死一生的恐怖绝境！

    跑！

    在战斗没有扩大之时，立即快跑！

    脑子机灵的人，登时如同挤出吃奶般的力气，朝着远处惊恐逃去！

    尽管他们知道，

    这恐怖不会有多大的作用，

    洞真境界的大战，翻天覆地，产生的战斗冲击根本不是他们这区区真元境修士能够逃得掉的！

    然而，

    就在此时，

    咔嚓！

    清脆的碎裂声，响彻在天地之间，清晰地回响进入每一个人的耳中。

    就见得天穹之上，

    那曜日般散发出磅礴能量的碰撞交战之处，空间陡然如同玻璃一般破碎开来，露出了一道道深邃漆黑的裂缝，

    紧接着，

    在一些路人修士们骇然的目光当中，那一柱贯穿了数百丈空间，附带着毁灭性波动的雷霆光柱，在这一刻竟是连带着爆炸产生的浩瀚能量，被天穹上的那只遮天大手镇压了下去，

    无论是雷霆光柱本身，还是爆炸碰撞产生的能量，

    连带着那一整片的空间，

    被那只遮天蔽日的大手，包裹在掌心之间，像是一个展开的掌中世界，将所有的力量尽数囊括了进去！

    随后，

    一掌捏散！

    “什么？！！！”

    这一刻，下方原本正准备结印施展更加强悍手段的雷天浩双目瞪大，动作都是停在了哪里，眼中满是不敢置信！

    尽管说，他对于这一击的碰撞并不抱着太大的希望，

    毕竟对方是曾经击退老祖的可怕强者。

    即便雷天浩心中也是有些妒忌不爽，妒忌对方年纪轻轻就达到了这般地步，不爽同为年轻一辈，自己实力不如对方。

    可他不是傻子，知道连老祖都不是对手，自然也不会无脑去挑衅对方。

    此行他出现在这里，

    还是因为老祖的吩咐，前来跟踪掌握五行圣宗烈风道人的踪迹，然后在暗中略作引导，引爆冲突。

    结果他完全没有想到的是，刚一靠近，就被那个让他有些妒忌和不爽的张元的家伙发现了。

    原本发现就发现了，雷天浩并不是很担心，自己虽然多半不是对手，但是施展手段阻拦一二，然后再施术逃离，问题并不是很大。

    但他完全没有想到，自己的手段，竟然被对方摧枯拉朽地击破！

    乃至于他都还没有施展身法武技，化作雷光逃离消失，那一掌残存的力量就镇压了天地，朝着他上方滚滚碾压而来！

    “雷霆的力量，你是天仙城雷家的人？”

    “正好我和雷家老祖似乎有过冲突，你就给我留下来吧！”

    伴随着张清元的声音，恐怖的遮天大手已然是浩浩荡荡，自天穹之上朝着雷天浩一掌拍了下来！

