    第180章骤变！

    送曹爽离开之后，

    宁颜心里头依旧还是觉得非常不放心，他拿起手机拨通了赵天龙的电话，问：“天龙，你最近有感觉到什么不对劲儿的地方吗？”

    赵天龙愣了愣，思忖了许久，然后才如实回道：“没有！最近我们盛东集团这边，进展的非常顺利！包括夏柳那边，我也一直有派人暗中盯着，周雪的计划同样非常成功！”

    “万事皆顺！”

    “我没有发现任何不对劲儿的地方，宁先生，您是有什么特殊发现吗？”

    万事皆顺？

    这四个字，让宁颜眉头深皱！

    欲让其灭亡，必先让其疯狂！这个道理，宁颜很懂！

    人人都喜欢事事顺利，

    可是，问题就在于，最近宁颜和赵天龙，似乎过于顺利了？

    按理说，

    就算没人盯着宁颜，可是，金陵盯着赵天龙的人，同样很多，那些想要对付赵天龙的人，为何迟迟没有动手？

    事出反常必有妖！

    宁颜原本还没注意，

    可现在，他反倒是愈发觉得这当中必然有问题！

    似乎，

    所有人，所有对手，都彼此心照不宣，非常默契的选择了沉寂！

    他们在等什么？

    如果，如果所有敌人都在暗中联手，等待一起爆发，那画面想必会无比的恐怖！

    可是，

    这所谓的“敌人”，也只不过是假想敌，宁颜想破了脑袋，也依旧还是没想明白，到底哪里出了问题！

    他虽然是重生者，

    但他终究不是神明，他不可能知道所有人的事情！

    沉吟了片刻之后，

    宁颜斟酌着说道：“倒也没发现什么具体的不对！但，万事皆顺，有时候往往未必是一件好事，这个道理，你可明白？”

    赵天龙悚然一惊，沉声道：“是，我明白！要不是宁先生提醒，我最近也隐隐有些飘了！明天，不，我现在立刻派人再重新塞选一遍，看看是不是细节上哪里出了问题！”

    挂断电话后，

    宁颜皱起的眉头，并没有就此松开。

    他在考虑，

    如果真的有人要对付他，除了从赵天龙这方面动手，还有谁会被波及到？

    爸妈一直都在外地，

    这也是宁颜迟迟没有下定决心将爸妈接回来的原因之一，赵天龙的对手没有一个是好对付的，宁颜收服了赵天龙，有很大好处的同时，也必然会因此而四处树敌！

    他现在做的事情，几乎是在踩钢丝，他不想爸妈被无辜牵连！

    除了爸妈之前，

    宁颜最为在乎的，就是李幼薇了！

    虽说宁颜最近一直在刻意降低李幼薇的存在感，不想让李幼薇暴露在众人的视线之内，

    但，无论如何，李幼薇终究是在金陵的！

    略一沉吟之后，

    宁颜拨通了李幼薇的电话。

    “宁颜哥哥？”突然接到宁颜的电话，虽然已经是半夜，但，李幼薇还是蛮惊喜的。

    宁颜沉默了下，“睡了吗？”

    李幼薇想了想，“我想吃夜宵。”

    很明显，

    这小妮子早都已经睡下了，但，宁颜既然给她打电话了，她就主动说要吃夜宵。

    她对宁颜，总是这般体贴，不争不抢。

    宁颜心头一暖，说：“行，那你起床收拾一下，我马上去接你！”

    “好的呀！”

    李幼薇立刻起床，非常欢呼雀跃的样子。

    宁颜开车到的时候，李幼薇早都已经在胡同外等着了。

    “你这丫头，不是说好了来接你吗？你自己跑出来干什么？”宁颜宠溺的摸着李幼薇的脑袋，轻声道。

    “嘻嘻！”李幼薇小声道：“人家这不是开心嘛！”

    宁颜笑了笑，问：“想吃什么？”

    李幼薇想都没想，直接回道：“上次宁颜哥哥带我去吃的那家小龙虾就蛮好的！”

    宁颜脸色微僵，但还是顺了李幼薇的心意。

    很快，

    宁颜带着李幼薇再次抵达那家烧烤龙虾地摊。

    老板一脸懵逼！

    他记得很清楚，刚刚宁颜带着一个风情万种的女人来这里刚吃过小龙虾，现在又领了这样一位小家碧玉的年轻女孩来这里继续吃？

    畜生啊！

    旋即，老板突然想到，做渣男也挺不容易，连续吃两次小龙虾，怎么不撑死他？

    一念至此，

    老板小手一抖，给的龙虾不但分量足足的，还多给加了一大把辣椒和花椒！

    看清楚，

    是额外多加的！麻辣小龙虾再多加上这一把辣椒麻椒，那酸爽！就！

    宁颜脸上笑嘻嘻，心里mmp！

    他在给李幼薇剥小龙虾，可就在他打算把碗里的虾肉推到李幼薇面前的时候，

    李幼薇把自己剥好的龙虾肉，全部推到了宁颜面前。

    不远处，

    地摊老板嘴角狠狠一抽，差点忍不住当场破口大骂！姑娘，你这是遇人不淑啊！

    而宁颜与李幼薇，相视一笑，一切尽在不言中！

    很多女人，

    都是天经地义的享受着男朋友的宠溺，还觉得理所应当，越是垃圾的女人，就越是喜欢作妖！

    可是，

    像李幼薇这种顶级美女，反倒是主动给宁颜剥好了小龙虾！

    或许，

    这就是妖－艳－贱－货，与真正的好女人之间的差距！

    ……

    深夜，

    在距离金陵三百多公里的一座城市，由于现在写作限制太多，连现实地名都不允许用，所以，我们暂时将这座城市命名为“龙城”！

    龙城城郊，

    一座工地，正在连夜赶工！

    极远处，

    别克gl8缓缓驶来。

    沈万山打开手机，调取出两张照片，冲手下人吩咐道：“就是这两个人，去吧！”

    照片里，

    是一对中年夫妇，他们，便是宁颜的爸妈！

    手下人拿起望远镜看了灯光下，高楼里正在忙碌施工的人们，迅速锁定了目标！

    “目标确认，”

    “动手吧！”

    “注意不要留下证据！”

    “是！”

    手下人换上一身提前准备好的工装，悄无声息的进入了工地，并未引起任何人都关注。

    三楼，

    宁颜爸妈正在吊篮上施工。

    吊篮小幅度摇晃着，这算是高空作业，宁颜爸妈也早都习惯，并没有放在心上，专心的忙碌着。

    “老宁，累了吧？喝口水吧，我给你泡了一大把茶叶！”

    宁妈妈拿起一个巨大的塑料杯，宁爸爸接过，开始鲸吞一般喝着茶水，小声嘟囔了一句，“跟你说过很多次了，水太热了，这怎么喝嘛！”

    话虽如此，

    宁爸爸还是喝的非常满足！

    宁妈妈脱下手套，从口袋里小心翼翼取出一个洗的已经隐隐有些发白的手绢，轻轻为宁爸爸擦着汗珠，轻声道：“越是辛苦，越是累的满身汗，就越是要喝水！而且，你又不是不知道，你是肠胃不好！”

    宁爸爸咧了咧嘴，笑道：“我都知道！我这不是……”

    话还没有说完，

    吊篮的绳子突然断裂！吊篮开始猛地坠落！

    宁爸爸脸色骤变！

    千钧一发之际，

    他在踉跄倒下之前，猛地伸出双臂，将宁妈妈死死的抱在怀里！

    用自己的后背，

    去保护自己的妻子！

    (本章完)

