
国王喝够了酒，一把丢下酒杯，活动着自己的关节。

小屁孩，他对着地上的佩菲特轻哼一声：你也有胆子提起十二年前的战争

十二年前的那种惨烈和血腥，你了解多少努恩王用不屑的眼神，盯着自己已经失去双臂的猎物：你不过一个被捧在手心里的领主继承人，你祖父只把你留在最安全的主营里，连辎重都不让你运

泰尔斯的眼里，年轻的大公双目布满血丝，呆呆地盯着自己的视线前方。

仿佛连双臂的剧痛都忘记了。

但也许你祖父是对的，让你这种货色去运补给和辎重，万一遇上了绕后偷袭补给的贺拉斯璨星说到这里，努恩王的脸色一黯：他x的，就没有后面那么多屁事了。

几秒后，被死死压在地上的佩菲特，发出意味不明的笑声。

而那些所谓你在战争里受到的震撼狗屁。努恩王压抑着自己的怒气，直到无法再压：没有龙霄城，没有沃尔顿，你们什么都不是

他松开踩着对方的脚，照着佩菲特的肚子狠狠就是一腿

泰尔斯皱起眉头：他想起了在废屋里的岁月，那些时不时遭受拳打脚踢的日子。

承受了这一脚后，佩菲特蜷缩起身子，痛苦地呻吟。

而你更不该冲着摩拉尔去努恩王垂下头，表情痛苦地低吼道：他以为你是他的朋友

卑鄙的叛徒虚伪的懦夫

愤怒的努恩王再一腿，重重踢在佩菲特的胸口。

咚闷响清晰可闻。

佩菲特又是一缩，在重击下，不住地咳嗽起来。

佩菲特的咳嗽渐渐缓和，然后，他蜷缩起来的身子重新舒展。

两条翻折的手臂，看上去无比狰狞。

大公发出哭也似的诡笑。

哈哈哈佩菲特压抑着自己的笑声，然而在泰尔斯耳中，这道笑声如此凄凉惨烈。

努恩王的面色越发不善，他看着自己的仇人，磨着牙齿，表情可怕。

年轻的大公猛地收起笑声，他抬起头，双目含愤地看向努恩王。

没错，是我干的，佩菲特狠狠盯着老国王，喘息着道：摩拉尔，他把自己的秘密使命出访星辰，重修和约的使命，单单告诉了我一个何其荣幸

你承认了努恩王脸色凝重，目光里燃烧着仇恨与痛苦：只有在面对死亡的时刻，你才有胆子爷们儿一把，是么

对，我根本不必费力气，就能利用他对我的信任，来骗取他出使星辰的情报，佩菲特用嘲讽的笑容回应着国王：包括他的行程安排计划乃至使团随员

努恩王的战靴再次重重踹上佩菲特的腹部。

佩菲特痛苦地翻滚，离开努恩王的身边。

就因为觉得自己受到的待遇不公平努恩王冷笑一声，音量陡然升高：你就杀死我的儿子，背叛你的朋友

所谓的烽照城的地位不过是你在为自己的自私和冷漠找理由罢了连自己的父亲都能你这种家伙还有什么做不出来

佩菲特在双臂断折的剧痛下低低地呻吟，额头上冷汗淋漓，但他听见国王的话，还是艰难地在地上拉起头颅，吃吃发笑。

不公平佩菲特的笑声诡异而疯狂：我的老天，你，你真的你真是，根本连脸都不会红一下不愧是我们的天生之王不公平哈哈哈

下一刻，佩菲特表情一变，把眼神投向四位大公：

别装了你们

年轻大公的话语充满了怒意：

奥勒修特卢迪达罗尼莱科你们这些人，难道敢对着祖先发誓，说对我所做的一切毫无感激，毫无欣喜吗敢拍着胸膛说，对摩拉尔的死，对沃尔顿的失势和没落，没有一丝的庆幸和开心吗

大公们选择了沉默以对，连最滑头的特卢迪达，此刻都不再出声。

泰尔斯觉得大厅里的氛围变得很紧张，就像决斗的范围，已经扩大到两人以外。

努恩王则一言不发，他一步一步，缓缓走向佩菲特。

佩菲特喘息着，甩开肩膀，吃力地在地上蛇行。

而泰尔斯看着在地上挣扎的大公，心中却丝毫没有真相大白和大仇得报的释然。

唯留一片难言的悲哀。

十位大公，佩菲特咬着牙齿，吃力地边爬边道：十位大公在你死了之后就公平公正地选王，是么

努恩王生生停下了脚步。

佩菲特背对着努恩王，爬到大厅的中央，竭力翻过身，面对努恩王，语带恨意：

南边你早就给了再造塔承诺，要替特卢迪达仲裁，取得与麋鹿城交界的争议领土，换取他的支持。

你手里握着争位失败后逃来龙霄城的小奥勒修，握着插手威兰领继承权的筹码，让奥勒修大公即使再不满，也敢怒不敢言。

从你父亲开始，你们就倚仗龙霄城的位置，强行重订了往东北方冰川海的商路，威胁凯马伦家族要切断它，除非他们选择你们为王。

当然，还有我们你和你父亲扶植上位的佩菲特家族，你们驯服了的猎犬，吹吹口哨就乖乖听话的烽照城。

努恩王深深皱起眉头。

大厅里一片窃窃私语。

泰尔斯也在心中冒出疑惑。

佩菲特继续着他悲愤而痛苦的话：

往北，戒守城的莱科老秃头只会保持中立，在最关键的时候选择那个必将胜利的家族。

最北边，哨望领的修斯特尔家族，从来都是谁支持他们抵御兽人，他们就选择谁做国王。

佩菲特从地上跪伏起身，他直起上半身，猛地回过头，看向神色冰冷的努恩王，声音凄凉：

下一次的选王会，你和你的沃尔顿家族，早就为其中四票做好了安排而有了这几票，北部的两人也注定会选择你们

努恩王脸色发青，他捏紧了的拳头咯咯作响。

未来的选王会上，我们这些所谓的大公，根本什么机会都没有

不公平

这才是真正的不公平佩菲特低沉地嘶吼着，说出的话让大厅里的所有人心中一凉：

几十年前，你的爷爷临终前就安排好了选王，安排好你父亲的加冕

从那时起，你们就打着公平竞争，公开选王的旗号，在暗地里用各种各样的恶心手段操纵好一切

把钦定的人推上前台，打压一切不谐者和反对者，我们的选王不过就是走个过场，把他内定好的人选送上王位而已

努恩王大步上前。

泰尔斯在心底暗叹一声：这就是选王的真相吗

他想起普提莱对他所说的，埃克斯特选王制的确立历史。

那些自耐卡茹死后，针锋相对的大公们。

佩菲特的脸上露出嫌恶与恶心的表情，面对面地直视他脸色铁青的对手。

那时开始，龙霄城的沃尔顿大公就不见了，唯有埃克斯特的沃尔顿陛下

呸他咬牙切齿，仿佛要把眼前的努恩王咬碎：你难道会不知道吗，我们为什么叫你天生之王

不是因为你有多天才，多厉害

而是你从生下来，就注定是埃克斯特的共举国王

他娘的天生之王

最让我恶心的是，你们还有脸自豪地宣称，埃克斯特施行的是共治的选王制

佩菲特的脸拖过冰冷的地砖，他的情绪开始失控：在沃尔顿的压制下，我们跟星辰的那种腐朽世袭王室，跟帝国的那种暴君制度有什么区别我们早晚有一天，也会出现像星辰的艾迪二世那样的疯子，拖着他的整个国家下地狱

听见这个熟悉的名字，泰尔斯心中一凉。

那是他的祖父。

拖着他的整个国家下地狱

突然，他感觉到肩膀被人轻轻一拍那是身后的普提莱。

泰尔斯艰难地从鼻子里呼出一口气，把注意力转移回现场。

努恩王眼神冷漠地上前，脚下毫不留情地一绊。

咚

双臂尽废，连平衡都掌握不住的年轻大公，被重新扫落地面。

佩菲特摔落回地上，但他依然在不懈地大吼道：

口头上赞颂共治誓约的伟大，虚伪地自称我们有选王的自由和权利，却在背地里垄断着一切权力，内定好王位和利益

这个世界上，还有哪里的统治者会如此无耻卑鄙虚伪道貌岸然而令人作呕

你们早就把埃克斯特变成了沃尔顿家族的世袭王国沃尔顿王室真是讽刺耐卡茹的共治誓约，早就被他外甥留下的这个无耻家族败坏殆尽了

泰尔斯感受着自己不稳的呼吸。

眼前发生的一切，于他而言就像镜子一样。

在那一刻，他听着佩菲特的指控，想起的却不是埃克斯特。

而是星辰王国。

是凯瑟尔的冰冷表情，以及独眼龙廓斯德的凝重眼神。

是群星之厅里疑虑重重各怀鬼胎的六大豪门与十三望族。

泰尔斯在心中微微叹息，不自觉地捏紧了拳头。

还不止这些佩菲特拼尽全力，摇摆着再次从地上挣扎起身：

你的父亲早早地把女儿嫁给上一任的黑沙大公，试图通过控制伦巴家族的血脉，插手黑沙领的事务

你不怀好意地跟康玛斯购入沥晶矿，低价输送给东方的麋鹿城，名义上是为了防备来自东陆的威胁，实际上为的是在关键时刻切断补给，逼迫伽德罗家族就范

天知道你还准备了什么手段给西边，给祈远城的罗尼我猜是那个领地靠近祈远城的康玛斯人，那个一副伪君子模样的善流城侯爵，对吗这次又是什么，一份看似华丽却满藏陷阱的合约

听到这里，泰尔斯不由得回过头，看向身后。

康玛斯的史莱斯侯爵感受到了众人的目光，他尴尬地咳嗽了一声，转过头去。

佩菲特的脸上早已失去了一切色彩，他不再试图起身，而是认命般地趴在地面，语气悲哀，语调低沉。

不仅仅这样，你还想学着南部的星辰王国，想在全境设立直属国王的税吏，想收回领主们在自己领地上的裁判权，想把国王的官吏派往全国就从我们烽照城开始

这种屈辱，这种压迫，这种不公不只是我一个人，也不只是一天两天佩菲特喘息着，声音越来越弱：我们怎么能不反抗

反抗所以你就害死了摩拉尔来向沃尔顿家族报复努恩王的眼神微微一动：用出卖背叛朋友的方式也只有你这样的懦夫

佩菲特顿了一下，他的眼神变得复杂而微妙。

对，摩拉尔，佩菲特喘息着，声音低沉：我们曾经是朋友

我也曾经告诉过自己，一切都会好起来的，但是但是

努恩沃尔顿年轻的大公表情一变，似乎痛下了什么决心，他趴在地上仰起头，闭着眼睛发出悲凉的笑声：这都是你的错是你逼着我这么做的

我努恩王地嗓音如同暴风雨前的闷雷，低沉而可怕。

佩菲特话音升高，他颤抖着抬头，目光狠毒：五年前，我拒绝了你给烽照城的官吏任命后

我的封臣里就马上有人蹊跷地跳出来质疑我的正统，特卢迪达开始嚣张地在边境挑衅，我领地的人纷纷开始议论我的能力很快，我的封臣开始造反，人民开始抗税，领地一片混乱在我焦头烂额手足无措的时候，你才让摩拉尔带着你的一封信，过来调停

我一边读着你虚伪矫饰的安慰信，一边抬起头，看着站在我面前的摩拉尔，听他傻笑着提起我们的旧事那时我才明白，我和他从来都不是什么朋友

我就只是龙霄城的一条狗而已

而摩拉尔他是什么货色，你还不了解吗佩菲特的脸上青筋暴突，褐色的头发粘在额头前，显得狰狞又狼狈。

我已经受够了那废物挂在脸上的傻笑他的认知里，整个世界都如此美好佩菲特双目通红，他死命地挣起身子，对着议事厅里的所有人，疯狂大吼：

那就是个天真软弱犹豫无能，短视胸无大志的废物

哈哈哈在努恩王阴沉如水的脸色下，佩菲特抖动着上半身，放肆地大笑起来，连眼泪都快笑出来了：

你知道吗那家伙，摩拉尔那废物最大的理想居然是居然是成为一个冒险佣兵去，去游历世界哈哈哈啊哈哈佣兵，冒险哈哈哈哈

对了，他甚至还迷上了一个妓nv一个搔首弄姿的荡妇

还口口声声说要娶她为妻

泰尔斯摇了摇头，他想起跟努恩王和大公们第一次见面的时候，努恩王关于摩拉尔王子的话。

佩菲特笑得眼泪都快出来了。

努恩王的眉头狠狠地锁紧。

佩菲特病态地笑着，在手臂的剧痛和激荡的情绪中，在地上不住翻滚，涕泪俱出：尊贵的摩拉尔殿下，未来的龙霄城大公，要娶一个被几万人干过的下贱的婊zi作妻子哈哈哈哈哈

而他还是钦定的埃克斯特王想想看，伟大的埃克斯特，有一位妓nv王后所有臣民，都要向着一个婊zi鞠躬行礼哈哈哈

大厅里的众人都看着他的样子，不少人低头叹息。

而努恩王没有打断他，只是继续用那种可怕的眼神盯着佩菲特。

这种家伙，这种废物，这种垃圾，这种毫无自觉，毫无责任的耻辱存在，居然是沃尔顿的继承人佩菲特笑够了，他抬起不忿而仇恨的双眼：而我还要违心地向他效忠，奉他为王不是因为他的能力，而是因为他的姓氏和父亲

你还问我为什么选择伦巴选择那个从里到外，都跟他的领地名字一样黑的黑沙大公那个弑亲的禽兽

佩菲特大公眼神带火，吼声如雷：我选择的不是伦巴而是选择了一个没有沃尔顿的未来没有钦定的埃克斯特王的未来

我很高兴，我终于毁掉了你们最后的血脉，他咬牙切齿地盯着努恩王：下一任的埃克斯特共举国王，再也不会姓沃尔顿

回答他的，是努恩王一击凶狠的踹击，正中佩菲特的脸部。

在那之前，努恩王一把抓起他的领子，冷冷地道：我会先毁灭掉你。

年轻的大公凄凉地大笑起来，他晃了晃自己的脑袋，转过头，目光偏向一边。

望向了泰尔斯璨星。

泰尔斯登时心中一紧。

怎么回事

嘿，你星辰的小崽子佩菲特大叫着，把所有人的注意吸引到泰尔斯身上。

你，满身伤痕的大公，艰难地吐字出声，凄厉而笑：你很得意，对么一个星辰王子，在埃克斯特的首都里耀武扬威把一众大公们耍得团团转

泰尔斯皱起眉头，他感觉到满厅人不善的目光。

他毕竟是在埃克斯特。

你的日子不会长久了佩菲特怨毒地道：你以为，刺杀你，只是我为了自保的举动

大公接下来的话，让泰尔斯不禁一愣。

你不知道他们那些家伙有多想要你的命，佩菲特忍着手臂的剧痛，喘息着：我在雇佣他们的时候，就摸清了他们的目的可不是单纯为了钱

泰尔斯感到自己的呼吸加速了。

只听年轻的大公继续道：

他们做梦都想杀光你们璨星家族，想入主复兴宫

他们是星辰境内人人喊打的通缉犯，当然没法下手但是在这里，在埃克斯特

当他们收下我的钱的时候，什么反应也没有，佩菲特眼神如火：但是那群杀手，当他们听说目标是你，是星辰的璨星王室继承人的时候

脸上的表情，有多么兴奋

什么

什么杀手泰尔斯怔怔地看着他，几秒钟后才反应过来：他们是谁

还能有谁佩菲特满脸快意地大喝道：当然是那些鬼祟的刺客们那些漆黑的暗杀者就是他们渗透了伦巴的军队，利用他的魔能枪部队，在要塞下刺杀你

是你们璨星最大的仇敌

泰尔斯难以置信地看着他。

璨星，最大的仇敌

下一刻，佩菲特狂笑着，叫出一个让所有人眉头一皱的名字：

诡影之盾未完待续。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6670"  chapterid="5671253"  chaptername="第86章  诡影">加入书签</a>
</div>
