    这也是杨希犯了先入为主的认知陷阱，刘源这个人从一开始就被认为是一个没有异能的花花公子，尽管杨希扇了他十八个巴掌，他也没有对刘源使用剥夺异能的念头。

    “你先起来，我已经知道你的诚意了。”

    杨希小心翼翼地试探刘源这家伙。

    看起来还是傻乎乎的啊，难道真的是我想多了？

    或者控偶这个异能这么不靠谱？

    “我先对你的精神改造一下，为了等会吸收异能药剂夯实基础。”

    戴面具就是好啊，尽管杨希这厮内心已经慌的要死，但刘源丝毫看不出来，听到杨希的话后刘源也只是犹豫了一下，马上就点头答应了。

    小爷今天豁出去了，反正要杀我的话，他在酒吧就能动手，也不用等到现在。

    “那就麻烦酉鸡大佬了！”

    看到刘源乖乖放开抱着自己大腿的双手，并且跟自己保持了一定的安全距离，杨希终于松了一口气，现在可以确定刘源这家伙不是他想的那种老阴b。

    好险好险！

    “不用叫的这么生疏，既然已经决定帮助你获得异能了，那么我也算的上是你的引路人，叫我老师就行。”

    “叫老师吗？可是酉鸡大佬，我觉得老师也有点生疏，我叫你干爹怎么样？听你的声音，年纪跟我家老头子也差不了几岁。”

    杨希：“……”

    他还真是小看了这位刘少，真特么是个人才啊！

    就冲着这一声干爹，他都觉得给人家一个E级血统系异能是不是有点过于抠门。

    “咳咳，那我就认下你这个干儿子，等会儿会有点晕，你稍微忍耐一下。”

    杨希对着躺在睡袋上毫不设防的刘源发出一道精神冲击，刘少真是一秒都没撑住，秒晕过去。

    “看反应不像是有异能的样子啊？就算不太容易发现的C级异能，怎么也能稍微增强点精神力。”

    杨希附手上去，发动了剥离异能。

    熟悉的感觉涌上心头。

    “我这干儿子还真有异能！”

    杨希惊了！

    【异能：重生

    简介：死亡之后，重生回一天之前。（异能会在使用后彻底消失）

    评价：A级，死了才能用，鸡肋死了。】

    杨希被突如其来的狗屎运弄得有点懵逼。

    刘源，他刚认的干儿子，居然还是一个真正意义上的A级异能者？

    我靠，他们刘家的基因好的有点过分吧，一门三A级！

    而且刘源这小子的异能还是bug级别的重生，虽然只能使用一次，并且在战力上没有任何增幅，但就它的效果而言，用S级评价也不过分呐！

    “重生回死亡的前一天。”

    这不单单是复活，而且跟时间规则也牵扯上了，重生后岂不是能够预知接下来的一天的事情，好好准备的话绝对是翻盘利器啊！

    至于使用后就消失这一点虽然很可惜，但却也很正常，重生的代价嘛。

    “要不要把这个A级异能分解一下？”

    如果分解出两个B级量的暗能量方块，杨希的实力绝对会暴涨。

    但他却不敢尝试，因为他怕分解之后重生的效果会消失。

    按照之前的经验来讲，异能降级之后，效果会减弱不少。

    A级的重生如果变成了三个B级重生，岂不是可以重生三回，这反而是增强了！

    也许B级这个异能，会变成回血百分之70什么的，那就真的血亏。

    “刘源啊刘源，你这个干儿子我认的可真不亏啊！”

    杨希感叹一番，便坐在一旁等待刘源苏醒，原来看着就像扁一顿的脸如今在他眼中居然怎么看怎么顺眼。

    难道认干亲还真的能让两个人一下亲近起来？

    终于，刘源醒了，杨希这才开始自己的计划。

    他并没有再对刘源使用异能，看在重生异能的份上，杨希决定给干儿子一个打心底为自己卖命的机会，而不是用异能洗脑他。

    毕竟他的控偶异能也只能洗脑一个月，用酉鸡的人格魅力感化刘源更加的安全方便。

    新收获的重生异能也是杨希可以这么任性的资本。

    “干爹，我睡了很久吗？真不好意思，让您等我！”

    刘源为了获得异能，表现的很是恭顺。

    虽然看不到酉鸡大佬面具下的表情，但他感觉到了对方突然变得亲近的态度。

    这声干爹果然没有白叫，我刘源真是个天才！

    “无妨，爹等儿子天经地义，但以后在我们组织做事可不能拖拉。”

    杨希开始拿捏语气，酝酿情绪。

    接下来就是拼演技的时刻。

    刘源听到“组织”两个字，暗道一声果然如此。

    酉鸡干爹果然不是孤家寡人，他的背后果然有一个庞然大物般的组织。

    怕是昆仑经纪公司给它提鞋都不够格，难道那几个仅次于英雄协会的S级组织？

    “这是当然的，干爹尽管放心，不知道我们组织是？”

    刘源试探着，小心脏扑通扑通跳。

    “你听我慢慢道来。”杨希放缓语气。

    “你知道异能的本质吗？”

    “其实蔚蓝星上每个人都拥有成为异能者的潜质，异能者与普通人的区别，就是他们身上多了一样东西。”

    “这个东西被我们组织称之为‘异能因子’。”

    “看到我手上戴着的戒指了么？这是组织制造的吸星戒指，这个戒指可以从异能者身上掠夺异能因子。”

    “而通过特殊的方法，异能因子就能被制作成让普通人也能拥有异能的‘异能药剂’。”

    杨希神秘地从兜里掏出早就准备好的星空色“异能药剂”。

    刘源的手开始颤抖了：“这就是干爹您说的，能够让我获得异能的方法？”

    杨希点点头：“只要把异能药剂喝下去，你立刻就能拥有异能。”

    “干爹，给我这支异能药剂，你让我做什么都行！”

    刘源的眼神依旧无法从“异能药剂”上面挪开了，要不是杨希一直带给的威慑，他早就不顾一切地上去抢了。

    杨希将异能药剂扔给了刘源：“喝下去，获得异能之后，你就会发现力量的美妙！”

    “等你成为异能者之后，组织自然有需要你效力的地方。”

