    秦然没有动。

    因为，他能够判断的出艾玛.艾迪的刀不会刺到他。

    事实上，也是如此。

    那把看起来锋锐无匹的刀，擦着秦然的耳际，刺入到了枕头里。

    手握着刀的艾玛.艾迪细细的看着秦然，当发现秦然眼都没有眨一下的时候，对方的眉头紧皱。

    然后，拔出了刀。

    顿时，枕头里的羽绒和棉花就这么飞了出来，沾染在秦然的头顶、面部，让秦然看起来狼狈异常。

    可秦然的双眼依旧平静。

    面对着这平静的双眼，艾玛.艾迪皱起的眉头越发的紧了。

    “你没有恐惧，也没有愤怒。”

    “是因为你确认我不会对你造成实质的伤害吗？”

    很显然，变幻了身份的艾玛.艾迪拥有着足够与她现在身份相匹配的知识与观察力。

    秦然没有回答，只是这么静静的看着周围。

    从刚刚开始，他就这么观察着。

    他期望找出一些与众不同的东西来。

    因为……

    自始至终，他都隐隐觉得哪里不对劲。

    “你是因为束口袋而拒绝回答吗？”

    “我可以给你摘下来。”

    艾玛.艾迪面对着沉默的秦然，再次开口了。

    这一次，她选择了另外一个突破口。

    当然了，在话语声刚刚落下的时候，她就发出了相应的警告。

    “但是，你需要向我保证，你不会做出任何出格的举动——我在这里只需要尖叫，或者发出任何的异响，门外的普德克警长、奥多克就会进来，他们前者能力令人敬佩，且带有武器，后者十分可靠，拥有着足够让人信服的强壮身躯。”

    秦然并不介意让嘴上的异物脱离。

    所以，在对方说完后，就点了点头。

    第一次看到秦然的配合，让艾玛.艾迪露出了一个微笑，她认为她的第一步已经成功了。

    艾玛.艾迪绕到床的一侧，从安全的位置，替秦然解开了束口袋，并且，在解开的一瞬间，就快速的后撤了一步，似乎担心秦然咬人一般。

    不过，显然对方是多虑了。

    秦然脱离了那讨厌的束缚后，仅仅是通过舌头舔舐了一下口腔内部后，就再次沉默了。

    看着秦然面部上的那一缕凸起，艾玛.艾迪下意识的回忆起了她看过的那些卷轴，眼神中马上闪过了一丝厌恶。

    但一闪即逝，马上的，艾玛.艾迪就恢复了冷静。

    她是来证明对方有罪的。

    而不是被对方吓到的。

    吃人的人虽然可怕，但吓不到她！

    “你对你的父母有什么想说的吗？”

    “如果他们其中一人需要你的血液与脊髓才能够存活，你会救他们吗？”

    艾玛.艾迪问道。

    秦然没有回答，眼神毫无波动。

    对于素未谋面的父母，他真的是无话可说。

    如果硬要形容的话，就和陌生人差不多。

    甚至，从某方面来说，他还有着一丝恨意。

    当然了，那是他自己的事情。

    和眼前的询问无关。

    “你喜欢猫狗吗？”

    “或者其它宠物？”

    艾玛.艾迪再次问道。

    依旧是沉默。

    “假如给你一个出去的机会，你会做什么？”

    又一个没有回答的问题。

    艾玛.艾迪在之后的半个小时中，询问了秦然十几个问题，但没有一个问题，秦然会回答。

    “2567先生，你非常的不配合。”

    “我们都知道是为了什么。”

    “但我们更清楚，这么做不会有更多的改变——我们，明天见！”

    最终，艾玛.艾迪这样的说着。

    秦然再一次的被奥多克推回了房间。

    期间吃了一顿饭，黏黏糊糊带着豆子味的流食。

    然后，他就再一次的见到了艾玛.艾迪，还是在院长办公室内。

    弗里斯依旧不在，仍然是艾玛.艾迪和普德克。

    而这一次也一样，秦然保持着沉默，对方一无所获。

    之后的食物，还是豆子味的流食。

    到了这个时候，秦然已经能够十分确认，这里一天只有一餐，至少他是这样的，其他人他不清楚。

    他每天能够看到不少大的人。

    但这些人却全都冷漠不已。

    束口袋只有在院长办公室被解除，他更无法询问什么。

    而在这两天中，与秦然最熟悉的并不是一直询问他的艾玛.艾迪，而是担任着护工、监管的奥多克。

    似乎是发现秦然并没有传闻中的那样凶残，奥多克时不时的会和秦然聊上两句，当然了，是那种自言自语的聊天，聊天的内容也是天气、薪水，还有妻子、孩子之类无关痛痒的事情。

    通过对方的话语，秦然了解着他此刻身处的世界。

    第三天，在吃完了那豆子味的流食后，秦然又一次的被推入了院长办公室。

    有了之前的相处，艾玛.艾迪变得驾轻就熟，在普德克警长和奥多克离开后，她就径直替秦然解开了束口袋。

    “今天过的怎么样？”

    艾玛.艾迪例行公事的问道。

    她一般都是以这样的话语做为开头。

    也从未想过秦然会回答。

    可这一次不一样，秦然开口了。

    “不怎么样。”

    秦然这样的说道。

    听到秦然的声音，艾玛.艾迪一愣，随即略带欣喜的看向了秦然。

    “第一次听到你的声音，还不错。”

    艾玛.艾迪尽量表现着友善。

    “看到你好几次这副模样，真的不怎么样，你还是适合皮夹克、T恤、牛仔裤和板寸短发，如果再有一颗鼻钉就更完美了。”

    秦然淡淡的说道。

    “你在把我幻想成某个人物吗？”

    艾玛.艾迪皱眉问道。

    “当然不是。”

    “我只是再说一个事实，我到现在都无法察觉你……不，是你们如何出现的，但是你们似乎一直再让我相信自己是一个神经不正常的杀人犯，我身上的束缚，周围人的目光，都是这样的。”

    “而奥多克的叙述更是每天都在给我传递着这个世界的完整性。”

    “可他有些太过了，或者说你们急于让我相信这是一个完整的世界，利用他和他编造出的家庭来欺骗我，但你们却忽略了一个嗜烟且细心的护工，如果有妻子和孩子的话，他绝对不会每次都带着浓浓的烟味回家与出现，尤其是他表明了他每天都需要急匆匆的搭班车往返，没有更多的空余时间，不得不在等电梯的时候来上一两支烟时。”

    “当然，不止是这一点。”

    “他说了，他的薪水很微薄，他也很爱他的妻子、孩子，那么为了他的妻子、孩子，他也应该少抽一两支，而不是像现在一天两三包烟，只是平常。”

    “还有昨天他说了下雨了，地上很滑，他差点摔了一跤，但是他的鞋子很干净，你可以说他擦过了，但是裤子呢？那条裤子是从我见他时，就一直穿着的，他还特意向我展示过，上面有着他妻子的手工活——一个多出的裤盘儿，为了让他更好的把腰带放入其中。”

    “你如果说这些都是我的妄想的话。”

    “那么……”

    “我想要见见弗里斯！”

    “我不需要听到他的声音或者看到他的照片，我需要的是，真实的出现在我面前的弗里斯。”

    “你能做到吗？”

    秦然一字一句的问道。

    然后，艾玛.艾迪明显出现了呆滞。

    “你明显的做不到。”

    “或许在你的脑中有着完整的关于你自己的记忆，乃至是弗里斯的去向，但是，你却无法依靠这些记忆去找到弗里斯。”

    “因为……”

    “创造出你、警长普德克和奥多克已经是极限了。”

    “它无法再创造出类似弗里斯这种血脉早已超凡，且达到一定程度的人，更加不用说是像德累斯顿这样的人物了。”

    “甚至，连德累斯顿的声音、图像都无法复制。”

    “不然的话，它绝对会用更有说服力的德累斯顿成为这里的院长，而不是弗里斯。”

    随着秦然的话音落下，呆滞的艾玛.艾迪动了。

    她僵硬的宛如是一个木偶，扭过了头，看着秦然。

    “这一次是你赢了！”

    “但这只是一个开始！”

    “你最终一定会被虚幻所淹没！”

    冰冷、机械的声音中，眼前所有的一切都破碎了。

    黑暗降临。

    光芒亮起。

    当秦然的视线再次恢复的时候，他已经坐在了一张沙发中，他的背包就在脚边。

    而周围的一切也十分的熟悉。

    兰顿丁街17号，书房。

    这是他在上个副本世界中，长时间所待的地方，远远超过了他对其它地方的认知。

    因此，这里的一切，他都是熟悉的。

    从书架的摆放、台灯的明暗，到每一本书的位置，秦然都熟记于心。

    在一一检查后，这些都与他记忆中的一样。

    而当秦然推开书房的门时，弗里斯与奥多克正在忙碌着。

    “大人，您的午餐马上就好，请您稍等。”

    “当然，如果您有什么特别的需要，请您告知。”

    弗里斯恭敬而又优雅的行礼，宛如一位真正的管家。

    “没有，按照你的节奏来，弗里斯。”

    秦然说着就坐到了椅子中。

    “好的，大人。”

    一声答应，弗里斯带着奥多克就行动起来。

    就如同弗里斯说的那样，午餐很快的就好了。

    餐前酒因为秦然拒绝酒精类饮品，被换成了柠檬蜂蜜水，不过，弗里斯还是遵循礼仪，从冰箱里拿出了冰冻的杯子。

    冰凉带着丝丝酸甜味，从舌头到胃，不由的秦然坐直了身躯，他有些迫不及待了。

    开胃小点是蜜汁鸡翅，鸡翅去骨，一口恰好吃下，一叠鸡翅，几乎是在端上来的瞬间，就消失一空。

    面包、黄油与芝士端上来的时候，奶油牡蛎浓汤还有小半，沙拉几乎吃完。

    秦然撕扯开面包，吸收满了汤汁后放入嘴中，感受着汤汁瞬间弥漫口腔的感觉，忍不住发出了满足的轻哼声。

    清蒸的龙虾是和牛排一同端上来的。

    在餐盘旁边，弗里斯贴心的放上了清水。

    一口喝下清水后，秦然抓起龙虾最肥美的身段就往嘴里塞，鲜美而不涩，没有更多的搭配，龙虾的鲜活就是最好的保证。

    牛排也是一样，但酱汁更突出了，没有选择红酒，该用了白胡椒与芥蓝调配的酱汁，更好的封锁了牛肉的鲜味，特别是恰到好处的火候，更是让位于牛背部的西冷牛排变得韧性十足，却又不会塞牙。

    甜点，弗里斯为了中和油腻感，选择的是柠檬慕斯。

    秦然一口吞下，端起了再次送来的饮品。

    不再是柠檬蜂蜜水，而是苹果汁。

    同样的酸甜可口，却更醇厚一些。

    端着杯子秦然缓缓的站了起来，他将最后一点苹果汁都喝下去后，这才缓缓开口说道：“真是很不错！除去在……那里能够吃到类似品质的食物外，我还没有碰到过这么优秀的厨师。”

    “之前我没有在艾肯德市发现，是因为我搜寻的不够仔细呢？还是弗里斯你在短短时间内就厨艺大进，达到了让常人难以企及的程度？”

    秦然放下了杯子，一边说着一边向弗里斯走去。

    不过，还没有等秦然靠近，弗里斯整个人就消失不见了。

    毫无疑问，这依旧是虚幻的。

    当再次恢复正常的时候，秦然已经站在了斯莫维尔街区内。

    周围还留存着他与‘怨毒之龙’‘丧钟’大战后的痕迹。

    德累斯顿正带着艾肯德市内的其它超级英雄向着他跑来。

    每一个人的脸上都带着发自内心的喜悦。

    他们当然有着喜悦的理由。

    要知道，这一次他们不仅扫清了斯莫维尔街区内的毒瘤们，‘暴食君王’更是将‘怨毒之龙’‘丧钟’两个让人寝食不安的混蛋干掉了。

    也许随着时间的流逝，会有新的混蛋出现在艾肯德市内。

    但是，在今后一段时间内，艾肯德市内的普通市民们都会拥有着相当长的安稳日子。

    那些一向以‘怨毒之龙’‘丧钟’为榜样的家伙们，也绝对会从这次的事件中吸取到教训。

    而这一切，都是眼前的男人做到的。

    特别是听到了‘眼睛’威利斯的转述，这些超凡者们，纷纷都为有着秦然这样的同伴而庆幸、自豪。

    其中最激动的就要属‘正义之拳’德累斯顿了。

    他走到秦然面前，控制不住自己的拥抱着秦然。

    “干得漂亮，2567！”

    “你知道吗？”

    “我……”

    “你是谁？”

    秦然声音淡淡的打断了对方的话语。

    ‘德累斯顿’下意识的就要后退，但却被秦然牢牢的锁定在怀中，只有上半身完成了后仰。

    对方的脸上带着愕然与不可置信。

    显然，对方根本不明白秦然是怎么发现的。

    明明已经抛弃了所有的顾忌，动用了所有储备的力量，做到了最好，可为什么还被发现了。

    而就在这个时候，秦然淡淡的声音再次响起。

    “还真是假的啊。”

    ‘德勒斯顿’一愣，然后，脸涨得通红。

    “你唬我？！”

    对方大吼着。

    但已经没有用了，秦然的双臂瞬间收紧。

    喀嚓。