    诸葛龙回头看了一眼，眼中满是担心。

    “关飞，你说朱楹没事吧？”

    关飞摇摇头：“我不知道啊，只能让老天爷保佑朱楹没事了。”

    朱楹正准备回去睡觉，忽然间，楼下传来了吵闹的声音。

    朱楹赶紧打开门悄悄的看了一眼。

    看见楼下全部是官兵，朱楹吓得赶紧把门关上。

    看样子那些人已经追上来了，不行，得想个办法赶紧逃走。

    朱楹立马上了屋顶躲了起来。

    官兵冲进了朱楹的房间，发现里面空无一人，顿时怒了。

    “人呢？”宋喆问道。

    客栈老板连忙解释：“这些人刚刚半个小时之前走了。”

    宋喆一惊，立马说道：“赶紧追出去！”

    朱楹听见了宋喆的话，心下一沉，立马从屋顶跳了下去。

    朱楹知道，这些官兵肯定会找到他们的，所以一定要在官兵来之前，告诉他们这个消息。

    朱楹追了很长一段时间的路总算是找到了多尔衮他们。

    “将军，出事了！”

    多尔衮听见熟悉的声音回头看了一眼，发现朱楹气喘吁吁的跑了过来。

    多尔衮很是惊讶，问道：“朱楹，你怎么来了？”

    朱楹立马解释道：“那些人已经追上来了，你们赶紧找个地方多起来啊！”

    “啊？”多尔衮很是吃惊：“怎么会这样？可是这里也没有什么好隐藏的地方，怎么躲啊？”

    远处，诸葛龙看见了星火，立马说道：“他们追来了，咱们赶紧想办法啊！”

    朱楹看着关飞和诸葛龙，说道：“你们朝着西北的方向回去，我们三个朝着东边的方向，兵分两路，只能这样了！”

    关飞和诸葛龙虽然很担心，虽然不愿意，但是也只能这样了。

    “好，朱楹，那我们走了，你们要保重，一定不要出事啊！”

    朱楹重重的点点头，拉着和硕的手，说道：“快走吧，咱们的时间不多了。”说完朱楹就带着和硕跑了。

    多尔衮见状，赶紧跟着追了出去。

    很快，朱楹他们来到了一个河流边。

    朱楹紧张的回头看，哪些人越来越近了。

    朱楹拉着和硕的手就准备下水，但是和硕有些不敢。

    “十四叔，朱楹，我不会游泳，我怕！”

    朱楹紧紧地拉住了和硕的手，说道：“你别担心，我会拉着你的，你不会有事的！”

    和硕看着湍急的河水，还是忍不住有些害怕：“我不敢啊。”

    多尔衮见状，赶紧下了水，并劝说道：“我的公主啊，这个节骨眼上了，咱们要是被抓的话，就是死路一条，你还是跟着朱楹走吧，有朱楹在，你一定没事的。”

    和硕看着朱楹，心里面还是有些害怕。

    朱楹双手拉住了和硕，柔声道：“你别担心，我会拖着你的身子，不让你淹水的。”

    这句话莫名的有些分量，不知道为什么，和硕感觉安心下来。

    “好，我跟着你过去。”

    朱楹带着和硕朝着河水走了过去。

    可是因为河水实在是过于湍急，在中途，多尔衮身子没有撑住，整个人顺着河水飘走了。

    朱楹似乎是听见了呜咽的声音，但是因为是深夜，什么也看不见。

    “多尔衮将军？”朱楹试探性的喊着多尔衮的名字，但是没有任何的回应。

    和硕顿时明白了什么，于是赶紧问道：“我十四叔是不是出事了？十四叔，你在哪里？”

    和硕没有得到半点回应，她知道，多尔衮肯定是出事了。

    “朱楹，怎么办啊！？朱楹，我十四叔……”和硕忍不住着急的哭了起来。

    朱楹回头看了一眼，那些官兵距离自己越来越近了，现在不能在拖延了，只能加快速度。

    “和硕公主，咱们先过去在说，那些人追过来了！”

    朱楹用了很大的劲儿总算是把和硕带回了岸边，两个人朝着树林里面跑了去。

    宋喆追了过来，但是并没有发现任何的人影。

    “难不成刚刚是我看错了？”宋喆自言自语的问道。

    看着喝水湍急，宋喆猜想可能是自己猜错了，于是带着自己的官兵撤离了。

    远处，朱楹看见了那些官兵离开，总算是松了一口气。

    一整夜，两个人依偎在一起，和硕迷迷糊糊的感觉自己的身子有些发烫，不由得朝着朱楹的身子上面靠。

    朱楹有些尴尬，他能感觉到和硕身上的体温以及淡淡的味道，他还是第一次距离一个女人这么近。

    “和硕公主，你过去一点好吗？”朱楹尴尬的笑了笑。

    和硕没有说话，闭着眼睛，意识有些不清楚了。

    朱楹感觉有些不对劲，于是赶紧摸了摸和硕的额头，惊讶的发现，和硕的额头居然是烫的。

    朱楹瞬间明白了，和硕这是发烧了，可是这里没有药铺，自己也没有办法帮助和硕降温，这可怎么办？

    朱楹着急的不知道该干什么，像热锅上的蚂蚁一般。

    “朱楹，我很冷，你能不能抱抱我？”和硕微弱的声音说着，闭着眼睛，能看得出来，病的很严重。

    朱楹有些犹豫，公主是千金之躯，自己这样做必然是冒犯了，可是现在，只有他可以帮助和硕公主取暖。

    一番思想挣扎以后，朱楹还是紧紧地抱住了和硕。

    时间过了三个小时，天也亮了起来，朱楹看见不远处有个山洞，于是看着怀里面的和硕，轻声问道：“公主，我们到山洞里面了。”

    和硕没有半点的反应，闭着眼睛，仿佛是睡着了一般。

    朱楹摸了摸和硕的额头，是烫的，身上的衣服是湿湿的。

    朱楹没办法，只能帮和硕带进了山洞里面。

    因为被河水挡住了去路，加上那些官兵可能还在追赶，朱楹不敢贸然的带着和硕离开，只能带着和硕公主来到了山洞里面躲起来。

    把和硕公主安置好了以后朱楹收集了一些柴火，然后把柴堆起来，接着点燃了这些柴火。

    很快，山洞都热了起来，朱楹看着和硕公主身上的衣服还是湿湿的，于是抱着和硕公主来到了火堆旁，将她的外衣给脱了下来。

    很快，和硕公主身上的衣服就晒干了。

