    第1012章还不是冲着自己来的

    她有种感觉，与她亲近，绝对不会吃亏......

    至于乔家与田家？当然更不会有好想头！这些乔萱不用想都知道。

    不光他们，宫里的玫贵妃都觉得好生没趣。

    田珊珊是她嫡亲的外甥女，她本来就够心疼田珊珊受这般委屈的了。

    本来以为乔萱不过是占了先机，先嫁了邵云端，田珊珊这才没了机会，而乔萱是给田珊珊提鞋也不配的！

    可没想到......人家转头就得了皇上、皇后的夸赞和赏赐！

    听听皇后那些话，什么端庄大方、什么比嫡女也一点儿不差！这都什么意思啊？明里暗里的，还不是冲着珊珊去的？

    说白了，还不是冲着自己来的！

    偏生皇后赏她，自己还不得不捏着鼻子也跟着一块儿赏，真是想想都心塞极了！

    玫贵妃咽不下这口气，找来她儿子四皇子，吩咐四皇子，无论如何好好的教训教训这乔氏。那邵云端暂且不必动他，但是那乔氏，说什么都不能轻易放过了！否则，珊珊也太可怜了。

    而且，收拾了乔萱，也能打皇后的脸。

    想想皇后夸赞乔萱那些话，玫贵妃就忍不住心里生气憋着火儿。

    四皇子也好生无趣。

    邵编修带着乔氏去找了太子，父皇这两天都在夸赞太子，说太子仁厚，办差用心，又有孝心，凡事都放在心上。

    明明自己派人跟邵编修接触过、表达过善意，这邵编修却是装糊涂不接自己的好意，转头便去讨好太子，着实也是可恶。

    既如此，他也不介意给他点教训。

    他们这不是就要离京回乡祭祖了吗？待他们离了京城，这能做的文章就多了......

    翰林院那边很快就撤了派给邵云端的差事，让他先安心回乡祭祖。

    邵云端求之不得，很快便带着乔萱一道离京上路。

    他是状元郎回乡祭祖，按例礼部给派了仪仗车马和兵丁侍卫，一行三十来人浩浩荡荡的出发。

    礼部已拨了一路上的开销，这一路上吃住乔萱和邵云端都不需要操心。

    但礼部拨给的开销刚好够而已，自然不可能有剩余的。

    于离开京城当天，乔萱便给一路上负责统筹管事的主事五百两银子，让他用来改善一路上众人的伙食和住宿，其他众人人人都有十两银子的红包。

    众人原本以为这是一件苦差事，心里多少有些抵触，这下子无不欢腾道谢，喜气洋洋。

    护送状元郎返乡祭祖，他们也挺面上有光的嘛！

    虽说有朝廷派人护送，除非一心找死的亡命之徒，否则这一路上绝对没有盗匪劫匪胆敢抢劫闹事。

    众人根本不担心什么安全问题！

    胆敢动状元郎、动朝廷命官，那就是找死。

    可是乔萱仍然没敢掉以轻心，一路上但凡经过一些险要偏僻地段，总要展开神识囊括方圆五六里左右察看动静。

    日常里时不时也会察看察看。

    对她来说，这也就是想起来了便心念一动的事儿，并不费神。养成这般下意识的习惯，倒也挺好。

    (本章完)

