
　　一杯褐色的茶水，李佑就像小时候吃药一样，直接将杯中的茶水给一口喝下。

　　一旁的小老头崔民干看到李佑喝茶的样子，没心没肺的笑了起来，跟着自己则是很享受的喝了一口，等将茶杯放下，小老头终于开始说话了。

　　“殿下...这次你要帮帮我博陵崔家二房呀...！”

　　小老头的这话一说，李佑就感觉到了问题的不简单，因为小老头并不是说的博陵崔家，而是说的博陵崔家二房。

　　李佑其实也细细的了解过博陵崔家。

　　这博陵崔家是两汉以来便是中原世家大族。魏晋南北朝以来，博陵崔氏与其他四姓显赫无比，而博陵崔家一共有七房。

　　博陵崔氏大房、第二房、第三房、第四房、第五房、第六房（均为前燕秘书监崔懿八子后裔）位列唐代著名的禁婚家。

　　还有一个博陵平房，东汉西河太守崔钧十世孙崔昂的后裔，号为博陵安平房。

　　其中博陵二房，也就是崔民干这一房，一直都掌控着博陵崔家，但是因为李世民的打压，突然博陵崔家大房开始起来了。

　　深深威胁到了博陵二房。

　　李佑看着崔民干没有任何隐瞒的透露，所以也是选择了坦诚不公的道：“是因为肥皂和香皂吗...？”

　　“殿下聪慧...这肥皂和香皂如果我们博陵崔家真的接手，一年的亏损高达四万贯，这要是被大房知道这个消息，那么对方一定会对我们下手的。”说完，崔民干一声叹息。

　　李佑则是连忙解释：“崔老先生，这肥皂和香皂的事情，可是和我一点关系都没有。”

　　“知道...！”崔民干点头有些苦涩的道：“其实这和博陵崔家也没有关系，博陵崔家从来没有想过要攻击殿下，只是这东西却落到了崔家的口中，真的是让崔家叫天天不应，叫地地不灵。”

　　“是呀...那些人都以为这肥皂和香皂是一口大肥肉争着抢着要，其实我也有些责任，我不敢指定一个家族，担心对方的报复，只好用抓阄的形式，说来这件事情上，其实我也是有错的。”

　　“殿下千万不要这么说，这整件事情殿下都是被动的，此事绝对和殿下没有一点的关系，怪只能怪我博陵崔家贪心，因为有大房的追赶，我家长顺就想吃下肥皂和香皂来稳固我二房的地位，一切都是我们自己鬼迷心窍，现在老夫坐在殿下面前实际上面皮也是红的...只是老夫不来却不行。”

　　“崔老先生，不必忧愁，肥皂和香皂的产业可以尽数归还于我，陛下的一千贯也由我来出...！”李佑灿烂一笑。

　　这一笑十分的阳光，阳光的让崔民干都有些愧疚。

　　“殿下...你这样说，是真的要羞煞老夫呀...老夫会将肥皂和香皂的产业都归还殿下，但是陛下的一千贯和殿下的五百贯，我们二房会自己掏腰包补上，这样殿下已经帮助我们很多了，老夫感激不尽！”

　　说着，崔民干就直接起身拜了下去，好在李佑眼疾手快直接将崔民干给挡住道：“崔老先生，不要这样，您是我的长辈...。”23sK.com

　　“哈哈...！”崔民干听到了李佑的一句长辈之后，大声的笑了起来：“殿下...您叫我一句长辈...那今天老夫这位长辈就要送个见面礼给殿下。”

　　说完，就见崔民干从自己的怀中掏出了一块玉章，上面刻有崔民干的名字，跟着就听崔民干道：“这是老夫的私印，也是我崔家的家主印，有了此印，大唐博陵崔家...所有族人都会唯殿下所用...！”

　　“嘶...！”李佑一个惊骇，然后有些不知所措的看着崔民干问道：“崔老先生，这是何意。”

　　“鲲鹏扶摇几万里，但是鲲鹏也需要雄鹰的护卫和帮助，博陵崔家崔民干，愿意做殿下这只鲲鹏的护卫雄鹰。”说完，崔民干不由分说直接跪在了李佑的面前，手上高高捧着那枚玉章。

　　看着跪在自己面前的崔民干，李佑有些苦笑的道：“崔老先生可知我的身份，我可是庶子...！”

　　“老夫也是博陵崔家第二房...！”

　　“哈哈...哈哈...哈哈...！”李佑大声的笑了起来，笑声之中充满狂妄之声，跟着就见李佑拿起了崔民干手中的印章....！

　　................................

　　“五哥...你快来呀...这里真的有小鱼...！”李明达开心的站在湖水中欢声的对李佑喊着，就在刚刚李佑和博陵崔家正式结盟。

　　李佑是真的做梦也没有想到，崔民干居然和自己结盟了。

　　自己就是一个庶子，可以说注定和皇位没有关系，但是崔民干却义无反顾的将宝给押在了自己的身上，李佑是真的不能理解。

　　但是李佑不需要去管真假，因为崔民干确实给了自己信物，那枚博陵崔家的家主印章是实实在在的。

　　以后很多博陵崔家知道的东西，李佑也将知道，崔家的一些资源，李佑也可以使用，那是李佑可遇不可求的，至于崔民干到底看到了自己身上什么特质，反而就没有那么重要了。

　　这不刚刚得到了家主印章，李佑就得到了一个消息，这次上京的回鹖使者目的是求娶晋阳公主李明达，如果李世民不同意，那么回鹖的十万马匹就不会卖给大唐，此时的李世民很纠结。

　　李佑看着远处的欢笑的李明达，嘴角微微露出了一丝狠意，他是绝对不会让兕子嫁到回鹖去的，现在的回鹖和茹毛饮血的野人其实没什么区别。

　　兕子可是自己的妹妹，谁也无权决定她的婚姻大事！。

　　“五哥...别愣在那里了，快点来帮我抓小鱼呀，今天我要烤着吃...用方便面调料...！”说完，李明达还从腰间拿出一包方便面调料晃了晃。

　　这个场景让李佑心中一定，不管发生什么，谁也不能用自己妹妹的幸福来获得自己想要的东西，李世民也不行。

　　想到此处李佑的心终于安定了下来。

　　“五哥...快来呀...！”

　　李明达的声音再次响起。

　　李佑这个时候，哈哈一笑，跟着迫不及待的将脚下的靴子给脱了下来，跟着‘扑通’一声跳下了小湖，一下溅起了大片的水花和一圈又一圈的涟漪。

　　..............................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第一百六二章 正式结盟 (100首订）免费阅读。https://xs.23sk.com 