
    众人都是没想到，化神三阶的林辰，面对着化神五阶的青狼王，出手竟然如此干脆利落，没有丝毫迟疑。

    就连青狼王，面对着向他冲来的林辰，都是呆了呆，随即嗤笑一声，从那青钢魔狼身上一跃而下，落到草地上。

    顿时，他的身形有了变化。

    原本，他便是两米高，身材健壮的大汉，而此时，身形再次暴涨，面目变得狰狞起来，肌肉鼓起，指甲变长，泛着寒光，看起来就像是匕首一般。

    片刻后，青狼王身高约三米，一身如同钢铁打造的肌肉，看起来俨然成了一个兽人。

    虽然依旧像人类一般站立着，不过面孔狰狞如同一头凶狼，身上更是长出青色毛发，看起来，倒是和地球上的魔化后的狼人，很是相似！

    “小子！没想到你竟然还敢主动对我出手！我倒是很久没吃过人族化神境修道者的血肉了，正好拿你来解解馋！”

    青狼王狞笑。

    话语让商队的众人，都是感觉有些不寒而栗！

    下一秒，他也是朝着林辰扑去。

    轰！

    林辰右脚狠狠朝着地面一踏，地面猛地震动一下，而林辰则是飙射出去，与此同时，身上黑色火焰，缠绕到轩辕枪之上。

    撕拉！

    轩辕枪对着青狼王当头砸下，空气被直接撕裂！

    “哼！青钢血爪！”

    青狼王冷哼一声。

    他虽然已经从手下口中，得知对方的黑色火焰，是一种威力恐怖的圣火。

    不过化神三阶和化神五阶的实力差距实在太大，单单靠着这圣火，对方还远远无法和他匹敌。

    加上他的肉身又要远比寻常的化神五阶修道者强大，所以，面对着林辰砸下的一枪，心中毫无惧意。

    他右手青色能量涌动，最终凝聚成了看起来如同实体般的巨大兽爪，带着一丝丝血腥气息，猛地直接朝着轩辕枪拍去！

    他要将轩辕枪拍飞，顺便将林辰心脏直接挖出来！

    一个化神境三阶的家伙，在他看来，一击就能秒杀掉！

    轰！

    青色兽爪和缠绕黑色火焰的轩辕枪猛地碰撞在一起，碰撞处空气撕裂，更是掀起一阵滔天气浪！

    在甄媚等人想来，化神三阶的林辰，绝对不是青狼王的对手，那些将商队围住的青钢魔狼，更是对着林辰投去了人性化的嘲讽神色。

    然而，下一刻！

    青狼王接连后退了几步，他手上的青色灵力所凝聚的“青钢血爪”，已经粉碎溃散，而且，一丝丝鲜血，从他右手不断滴落，明显已经受伤。

    见到这一幕，商队的一些成员，连忙用手揉了揉眼睛，似乎以为自己是见到了幻觉一般。

    德叔瞠目结舌！

    甄媚美眸中满是震惊，随即脸上浮现喜色，目光落在林辰手中轩辕枪之上，心中有了一丝猜测。

    莫非，那是一把下品圣器？

    只有圣器加上强大的圣火，才有可能让林辰直接跨越两个级别，和青狼王交手，甚至还占了上风！

    一个化神三阶的修道者，能拥有一把下品圣器，已经是不可思议的事情，甄媚自然不会觉得，那有可能是比下品圣器更强的武器。

    即便只是下品圣器，也已经让甄媚心中震惊万分，猜测着林辰是什么来历！

    要知道，下品圣器，一般只有逍遥境的存在才会拥有，而且还不是所有逍遥境强者都能拥有的。

    化神境的修道者，要拥有这种级别的武器，要么需要有着逆天的机遇，要么便需要有着恐怖的背景！

    “圣器？”

    青狼王右手受伤，然而他却不惊反喜，看着林辰手上的轩辕枪，狞笑道：

    “好！这圣器是我的了！我刚好缺少件趁手的兵器！”

    “你都要死了？还需要什么兵器？”

    林辰却是冷笑，再次朝着对方冲去！

    “小子，别太猖狂了！刚才只是我太大意，不然的话，你以为你能让我受伤吗？”

    青狼王怒吼，手上再次凝聚出青钢血爪，朝着林辰冲去。

    轰轰轰——

    这一会，青狼王和林辰交手时，没再一味使用蛮力，而是运用上了诸多卸力、借力的技巧。

    两人刹那间，交手几十招，打得空气中发出一道道爆响，暴风和火焰不断对撞，气浪滔天，脚下大地崩裂，空气中出现一道道黑色裂痕。

    那恐怖场景，看得商队的众人都是一阵头皮发麻。

    不过，见林辰能够和青狼王打得有些旗鼓相当的模样，他们眼神中也是再次露出了期待的神色。

    青狼王越打越是心惊，一张脸越来越阴沉。

    他发现林辰所掌控的圣火，威力要比他想象的更恐怖，而且林辰自身的实力，无论是灵力还是肉身，也都要比寻常化神三阶强悍得多！

    种种因素加起来，一时间，他使出全力，却也根本拿林辰没办法，甚至打得自己双手都是一阵发疼！

    “小子，把你手上的圣器交给我，然后我便放你们离开！”青狼王脸色变了变，交手的同时，怒声道。

    林辰冷笑，根本懒得理会他。

    别说他根本不可能交出轩辕枪，就算交出来了，对方也绝对不会放他们离开！

    青狼王狞笑道：“好！好！我是拿你没办法，不过你也拿我没办法！既然你不愿意把武器交出来，那么就让这些人都去死吧！”

    “嗷呜——”

    说完，他发出一声狼嚎。

    顿时，数以千计的青钢魔狼，目露凶光，朝着商队众人快速靠近过去。

    林辰脸色一变，想要过去那边帮忙，却是被青狼王拦住。

    “哈哈！你的对手是我！如果不想他们都被吃了的话，就立马投降！”青狼王大笑，一副吃定了林辰的模样。

    林辰脸色难看。

    而另一边，那些青钢魔狼已经朝着商队的人扑去！

    虽然有着甄媚这个化神一阶的存在，不过却也拦不住狼群，因为狼群之中，也是有着化神一阶的存在，顿时一些商队成员纷纷惨叫出声。

    “啊！”

    一个商队成员，大腿被一匹青钢魔狼咬住，撕下一大块血肉。

    紧接着，又有另一个商队成员，虽然躲开了青钢魔狼的撕咬，却是被它一尾巴抽飞出去，身上传来骨骼断裂声。

    一幕幕惨景出现！

    甄媚被青狼王那化神一阶的坐骑拖住，根本无力救援其他人，一时间愤怒得眼睛发红，却是无能为力。

    “该死！给我滚！”

    林辰眼见之前还请自己喝酒，对自己很好的商队成员，一个个受伤惨叫，他一声怒吼，轩辕枪对着青狼王刺去，却是被对方躲开！

    “哈哈！我再说一遍，想要他们活命的话，就快点投降！”青狼王得意狞笑。

    “小琳！快躲开！该死的畜生，不准伤害我女儿！”

    这时，林辰见到商队中，一个四五十岁模样的男人，朝着一个十三四岁的女孩冲去。

    一匹青钢魔狼，正张开血盆大口，扑向那女孩！

    女孩是那男人的女儿，很是可爱，那男人被称为鹏叔，为人爽朗，很是和气。

    不过，此刻鹏叔如同疯魔一般，朝着那女孩扑去，要用身体为他的女儿，挡下青钢魔狼的獠牙，似乎，他已经忘记了死亡！

    轰！

    这一刻，林辰似乎领悟了什么。

    他脑海中的小人，再次施展武技“满天星”！

    枪芒璀璨，如若万千星辰，让人眼花缭乱，最后夺命一枪，躲无可躲，避无可避，带着庆生向死的大无畏，大果断！

    此时，林辰终于悟了！之前，他一直感觉，他对“满天星”的理解，差了什么，而现在，他终于明白，到底差了什么！
