    “你，你想要干什么！”

    卡多看着眼神突然危险起来的再不斩：

    “你难道是想杀掉我这个雇主吗？”

    “没有了佣金付账，我们的雇佣关系自动取消，你已经不是我的雇主了！”

    虽然一条手臂已经被卡卡西暂时废掉，但因为田越的插手，导致桃地再不斩并没有浪费过多的查克拉！

    虽然对面有着数量众多的忍者，但也只是不入流的下忍，中忍都没有几个，桃地再不斩一个人，直接就能打的对面叫爸爸！

    在田越那里攒了一肚子火气，桃地再不斩将这股火气全部撒在了对面的身上，抡着大刀就冲了过去！

    没有使用忍术，单单靠着贴身肉搏，最能给人一种血腥恐怖之感！

    桃地再不斩不愧为鬼人之称，出手干净利落，每一刀下去，必定会斩掉几条胳膊或是几颗头颅！

    断肢残臂横飞之下，顿时杀的对方丢盔卸甲，几个照面，对面便作鸟兽散，只留下了一个卡多，吓的呆立在原地不停的颤抖！

    “再不斩，你，你不能这样……”

    卡多跌倒在地上，胯下一凉，一股小水流不自觉的流淌了出来：

    “我之前好歹也算是对你客客气气的，你真的要干这样卸磨杀驴的事情吗？”

    “卸磨杀驴，卡多，你就别扯了！”

    一旁的田越听到了卡多的话，不禁笑了起来：

    “你这家伙可是打着利用完了再不斩，就要干掉他和白的想法吧？我可是都听到了，你也别狡辩，再不斩……”

    田越对着再不斩喊了一声：

    “你问问卡多身边那个断了一条腿的家伙，你问问看，我说的是不是真的！”

    “没有问的必要了！”

    再不斩看了一眼眼神躲闪的卡多，顿时就明白了一切，大刀挥下? 直接就解决了卡多！

    “田越? 你可以放掉白了吧！”

    “可以是可以，但我好像总觉得自己亏了！”

    田越掂量了一下手中的白? 随后看向了桃地再不斩：

    “一番操作下来? 好像是我帮你们解决了一些麻烦事呢，什么好处也没得到? 我这心里有些不甘心啊！”

    “那就算我欠你一个人情好了！”

    桃地再不斩的眼睛眯了起来，虽然整件事都是田越在主导? 但是桃地再不斩认真的想了想? 如果没有田越，自己与卡卡西纠缠之后，可能真的会被卡多算计！

    再加上白还在田越的手里，而且看田越的样子? 他的脑子还有些不太正常? 兴许真的会做出什么不可预料的事情也说不定！

    “你以后有事，我不会推辞的！”

    “这还差不多！”

    田越满意的点点头，又从自己的怀里掏出了一个口袋，从白的领口塞了进去：

    “这是我在一个偶然的时间，偶然的地点发现的一些钱财? 这是里面的五分之一！

    再不斩，好叫你知道? 我田越可不是故意要挟人的存在，这钱? 就当成是见面礼好了！”

    “虽然很感激你的行为，我们也的确是需要这笔钱！”

    被田越控制住的白? 脸色通红：

    “但你能不能把手从我的衣服里拽出去? 你已经摸了半天了！”

    “啧? 真不经逗！”

    田越在白羞怒的眼神中，“恋恋不舍”的把手抽了出来。

    临了，在发现自己这么操作一番，却并没有再次获得再不斩和白的卡片后，一脸不爽的将白向着再不斩扔了过去！

    “都是男人，有什么好害羞的！”

    看着再不斩和白一脸复杂的看了自己一眼，一瘸一拐的离开了这里，田越在暗中点头。

    两个本应该死亡的家伙被自己救了出来，任务瞬间就完成了五分之二，心情大好的田越转头看向了佐助，带着关切的表情走了过去：

    “佐助，你感觉怎么样了，我的药剂只能大致恢复伤口，为了防止新愈合的伤口崩裂，我要告诉你一些休息的方法以及注意事项！”

    “别！不……不用了！”

    看着田越过来，佐助吓的脸都变了，急忙向着身后爬了几米！

    刚才田越对白所做的事情历历在目，由不得佐助不心慌！

    “我的身体自己清楚，已经没有什么大碍了，多谢老师关心，我会照顾好自己的！”

    田越：“∑(￣□￣;)”

    “呃……佐助，我觉得你好像是误会了什么！”

    看着佐助这副样子，田越明白，对方应该是误会了自己的性取向，这种情况还是要赶紧解释清楚为妙！

    不然的话，说不得等自己回村，村子里就会传出一些对自己不清不楚的言论！

    然而，就在田越想要再说些什么的时候，卡卡西小队的委托人——达兹纳站了出来！

    “田越先生！”

    达兹纳看着田越，目光中满是感激之情：

    “关于卡多的事情，还是多谢您出手帮忙了，您可能不知道，对于我们来说，干掉了卡多意味着什么！

    眼下，既然您已经帮我们除掉了这个恶棍，请务必接受来自我们村子里的谢礼！”

    “算了吧，你们村子也不容易，我就不拿什么了！”

    田越已经从卡多那里得到了一大笔钱，眼下更是急于向佐助解释清楚误会，当然没心思再理会达兹纳：

    “我的学生们好像误会了一些事情，我要和他解释清楚！”

    “您不用解释，其实我都明白的！”

    达兹纳看着田越有些讶异的眼神，直接从身后拽出来了两个，刚刚赶过来支援的村民：

    “这两个村民是我们村子里身材最好的壮汉，既然您的学生对您的要求有着难言之隐，那我们就来代劳好了！”

    达兹纳拍了拍两个村民的肩膀：

    “两位，表示一下！”

    看得出来，这两个村民对于过于前卫的“交流方式”还是有些拘谨，然而，救命恩人就在面前，这两个村民也就豁出去了！

    他俩一扯身上的衣服，直接将自己的上身暴露在了阳光下，露出了因为常年劳作而变得棱角分明的肌肉！

    在娱乐匮乏的年代，这两个壮汉居然还无师自通的学会了抖胸！

    在两位村民的展示下，那不断抖动得胸大肌晃得田越直眼晕，而看着两位壮汉向着自己走来，田越更是感到了蛋疼的感觉！

