    “就算朕与贾环之间的默契吧。”

    大明宫，上书房。

    其实孝康帝有一点没说，那就是他不敢将暗卫影卫之事公之于众，原因很简单。

    试想，这件事一旦真的被陈北青大张旗鼓地揭开，势必会让整个神京变成一团乱麻。

    大臣们虽然知道自己府里有皇家的探子，可这事儿终究是他们与皇帝的默契，大家都不揭穿，相安无事。

    可一旦闹开来，这种默契就会被打破。

    到那时，君臣之间必然会直接走向对立面。

    这也是当初贾环为什么那么坚决要灭了两府之中的暗卫和影卫的原因。

    只要不摆在明面上，大家面子上都过得去，而孝康帝虽然现在说得冠冕堂皇，不过是觉得无伤大雅罢了。

    况且，贾环将把柄，或者选择权亲手交到他的手上，这也是孝康帝想看到的。

    事到如今，孝康帝偃旗息鼓，选择息事宁人，而贾环也因为把柄送到了孝康帝手中，获得皇帝的信任，可谓算是双赢。

    一旁，戴权想清楚这些之后，感觉后背都快湿透了。

    他虽然深谙皇宫之中的各种阴私之事的规则，可他也清楚，这一切不过是因为他是皇帝的近臣，一切都有皇帝在背后给他撑腰。

    而关于朝堂上的博弈，那他就真的一窍不通了。

    至于贾环通过他给孝康帝透露的打算，他也明白这不过是利用罢了。

    此外，这也是戴权愿意看到的，只要皇帝不对他产生厌恶，这种事儿他非常愿意做。

    一来贾环出手大方，每次都能够让戴权吃饱。

    二来孝康帝在知道后并不责怪，这说明他在孝康帝心里的地位并不会因此而降低，甚至因为贾环帮着解决皇家内库的经济危机，他也是从中受益的。

    可以说，在与贾环打交道的整个过程中，他戴权并没有吃亏，这就很好。

    龙椅上，孝康帝看着一旁的戴权，提醒道：“那小子不是个省油的灯，你今后在与他接触的过程中，务必小心谨慎一些。”

    “谢主子爷提点，奴婢晓得了。”戴权急忙点头应下。

    “行了，下去吧。”

    “奴婢告退！”

    且说荣国府，王夫人小院。

    屋内，早已经变得一片狼藉，到处都是茶水打翻的痕迹，还有好几个价值不菲的茶杯四分五裂散落在地上。

    主位上，王夫人面色铁青地生着气，嘴里不停地愤怒道：“可恶，可恶的小贱人，刚刚成亲就敢给我的宝玉摆脸色，她也不想想，要不是我帮着回旋，她哥哥那个惹是生非的混账，早就被砍了脑袋。

    如今嫁给了宝玉，不仅不遵守女德，反而让我的宝玉在成亲当天晚上下不来台，可恶，着实可恶。”

    关于王夫人口中的小贱人，必然就是宝钗了。

    她刚刚从贾宝玉的院子回来，看到那样憔悴疯狂的心肝儿，自己的心就像被人揪了一下。

    只可惜，贾母比她先到，而且已经将小夫妻俩都给劝住了。

    等她到的时候，本想发怒教训宝钗，可终究被贾母阻拦了。

    回到自己的小院，王夫人气不打一处来，一把将桌子上的茶杯茶壶全部掀翻在地，自己生闷气。

    “太太。”

    就在这时儿，门外玉钏小心翼翼地禀告道：“陈婆子来了，说是有要事儿和太太商量。”

    王夫人正生气呢，正要破口大骂，一听陈婆子三个字，当即整理好自己的衣服，随即快速调整心态，沉声吩咐道：“你先进来收拾一下，让陈婆子先等一等。”

    话音落下，玉钏应了一声。

    不一会儿，玉钏就将屋内收拾完毕，而这时，另一个小丫鬟也带着一个老妇人走了进来。

    王夫人示意对方先不要说话，随即对着玉钏等丫鬟吩咐道：“去门外守着，没有我的允许，任何人也不能进来。”

    “是，太太。”

    玉钏等人退出去之后，又将门关上。

    这是，老妇人立即行礼道：“老婆子见过二太太。”

    “你怎么来了？”王夫人有些奇怪。

    “回二太太，本来会派更有分量的人过来与您商议，到现在情况紧急，我们老爷也是迫于无奈，只能派奴婢前来。

    如今甄家周围都是皇家的探子，但凡有点身份的主人和下人都被看得死死的，奴婢因为地位不显，寻了一个回乡探亲的理由，这才躲过追查。”

    闻言，王夫人眉头微微一皱，随即也不啰嗦，直接打断道：“荣国府内人多眼杂，你就长话短说就是。”

    “是是是，二太太说的是。

    我们老爷派奴婢过来，就是为了和您确定行动方案。

    我们甄家会送来三百万两银子，另外还有价值一百多万两银子的古玩字画，会通过水路和陆路一齐送到神京。

    其次，因为神京之中的皇家暗卫和影卫也是秘密布控从江南前来的路径，因此，在东西进入神京之后，就需要二太太鼎力相助。

    来之前，我们老爷说了，该给二太太您的好处已经备好，会随着这批东西一起抵达神京，另外就是您之前和我们家借银子拮据，也会一起送到您的手里。”

    闻得这话，王夫人皱着的眉头骤然松开，她微笑道：“我自然相信你们老爷的信誉，既然你们已经安排好，那我就放心了。

    这样，这批东西想要进入神京城，恐怕会困难重重，且不说皇家暗卫和影卫会一直布控江南水路和陆路要塞，单说整个京城是皇家暗卫影卫的大本营，要想神不知鬼不觉地将东西送进来，就不是一件简单的事儿。”

    “二太太！”

    陈婆子有些急了，若是东西送不进来，她回去如何交差？

    要知道，这批银子可是关系到整个甄家的死活啊。

    这时，王夫人伸手打断，又道：“你先别急，听我说完。

    我的意思是，东西不送入神京，但是可以送到神经城外。

    我们家在城外有一座家庙，名为铁槛寺，只要东西送到那里，想要将这批东西送到神京城，不就变得简单了吗？

    正好，半个月后，是我们老太爷的生忌，到时候府里的老太太必然会前往家庙，我也会跟着过去，到时候把声势搞大一些，来回的马车足够将东西运进来。

    而皇家暗卫和影卫就算布控再严密，也不可能看下贾家的马车检查吧？”

    听完王夫人的计划，陈婆子仔细想了想，随即大喜地点头道：“太好了，二太太神机妙算，贾家再怎么说也是神京城中有头有脸的人家，加上又是老国公的生忌，就算是皇家暗卫影卫也不敢拦下检查。”

    王夫人听了这陈婆子的夸赞，脸上洋洋得意，当即拍板道：“既如此，你抓紧传信回去，咱们按照约定的来办就是。”

    “那奴婢这就告辞，二太太留步。”

