    席鹿庭极少会流露出普通女生的那种娇嗔、软萌、柔弱。

    她紧紧盯着韩烈，突然“哼”了一声，骄傲的扬起下巴、扭过头。

    那意思大约是：你有什么了不起的？

    口是心非得厉害。

    韩烈没给她留面子，直接嗤笑出声。

    席鹿庭一下子炸了毛，怒瞪着他：“很好笑吗？”

    “没，没有……”

    韩烈急忙举手投降，但脸上依然挂着清晰的笑意，就好像哄小孩似的。

    席鹿庭也知道自己的表现有些不符合平日里苦心维持的形象，此刻被韩烈毫不留情的揭穿，又气又急，蹭的一下跳起来，转身就走。

    “懒得理你，滚远点！”

    她急了她急了！

    韩烈摸着下巴，发出一阵嘿嘿坏笑。

    拉扯嘛，有推有拉有打压。

    刚才的举动是刺激，接下来就该往回拉了。

    韩烈慢悠悠跟在席鹿庭身后，正准备哄哄她，门口突然急匆匆走进来一个姑娘——海后余韵。

    余韵一眼看到鹤立鸡群的席鹿庭，紧接着又看到后面不远处的韩烈，瞳孔猛的一缩。

    在原地伫立了大概三秒钟，余韵笑盈盈的冲席鹿庭张开双臂。

    “庭庭！终于找到你了……怎么样，心情好点了吗？”

    席鹿庭看到余韵的时候，同样一怔，然后浅笑着走过去。

    “我没事，懒得跟他们生气。”

    啧啧，女人啊……

    当两个姑娘终于抱在一起的时候，韩烈终于明白，她俩为什么总会在一起玩了。

    席鹿庭179，余韵168。

    席鹿庭A++，余韵E往无前。

    席鹿庭清冷，余韵妩媚。

    席鹿庭穿着凸显腿型的热裤，余韵穿着露出半弧的大V领紧身T恤。

    她俩太互补了。

    两个人站在一起，是一个彼此衬托的效果，席鹿庭越发高冷修长仙气飘飘，而余韵丰满迷人性感至极。

    就颜值而言，确实是席鹿庭更漂亮、更有冲击力。

    可是论起吸引眼球，余韵同样不差，甚至更强。

    天下间的老司机都是一个迪奥样，前脸差不多就行，车灯则是越亮越好，如果功率不够大，踩油门都提不起劲儿。

    可韩烈不是老司机，他只是一个单纯、懵懂、未经世事的雏，所以……两个都想要。

    左眼看腿，右眼看灯，忙坏了。

    两个姑娘亲亲热热的聊着，决定结伴去逛逛大象馆的时候，烈哥心里一突突。

    大象馆那里，是不是还有一个麻烦精来着？

    她俩终于聊够了，打算邀请韩烈一起去，然后一回头……

    咦？！

    韩烈呢？！

    俩姑娘左顾右盼，找一圈都没找到韩烈的人影，只有一波又一波的陌生游人。

    余韵急了：“打电话问问？”

    席鹿庭想了想，主动掏出手机：“好，我问问。”

    拨号、开扩音，她俩一边找着，一边走向场馆门口。

    通话很快被接起来。

    “韩烈，你在哪儿？”

    “你猜？”

    韩烈的声音听起来特别舒畅，又带着点小坏：“我得继续刚才未完成的事业啊！打电话干嘛？要给我加油啊？”

    “呸！你去死吧！”

    席鹿庭又气又羞，啪的一下挂了电话。

    余韵狐疑的看着她，下意识的追问：“什么事业？你俩刚才干嘛了？”

    席鹿庭气的就是这个。

    私底下开开玩笑就得了，开免提的时候让余韵听到，你礼貌吗？

    气呼呼的跺了两下脚，她打定主意，今天绝对不理狗男人了。

    然而，余韵还在那一直问，特别紧张。

    席鹿庭没辙了，只好尽可能高冷尽可能漫不经心的回道：“他去厕所了，在那耍宝呢。拿恶心当有趣，幼稚！”

    余韵一个字都没信。

    她下意识的觉得，韩烈不是那种人，席鹿庭的反应也不对。

    不过她还是轻轻“哦”了一声，没有再问下去。

    有些警惕，有些焦虑，放在心里就好，她不打算在这方面与席鹿庭发生正面冲突。

    对上席鹿庭，她的胜算太低。

    ……

    接下来的游园时间，大家到底还是渐渐的聚到了一起。

    平心而论，偶尔逛一逛动物园，其实很有趣。

    韩烈在金丝猴岛和小动物乐园收获到了非常愉快的体验。

    尤其是金丝猴，跟峨眉山表哥简直是两个物种。

    又漂亮、又礼貌、又乖巧，投喂快感简直爆表。

    要不是国家拿刑法吓唬人，韩烈真想自己养一对儿，没事就撸猴玩，肯定比撸猫过瘾。

    可惜，只能想想。

    韩烈只好拍了一堆视频和照片，然后一股脑的给陈妍妃发了过去。

    镇宅兽刚好在机场候机，回复了一堆大呼小叫的语音，遗憾之情都快溢出来了。

    韩烈果断许下一堆空头支票。

    “等你有空闲的时候，我再带你来玩。”

    “时间充裕的话，我们还可以入川去看熊猫！”

    “这里的海豚表演一般般，寒假咱们可以去三亚……”

    就感觉3级的忽悠都已经不够用了，恨不得拉到5级。

    而陈妍妃给予的反馈始终都那么好，既表示了强烈的期待，又留下了充足的余地。

    聊了半个小时，再次看到余韵、席鹿庭、方菲菲她们的时候，烈哥时时刻刻涌动着的少年躁硬都消停了不少。

    四点半左右，大家集体出园，准备去聚餐。

    然后不出意料的又呛呛起来了。

    上辈子就发生过这一幕，今生依然没能避过。

    其实也算是正常，天南海北的少年少女初次聚在魔都，不但口味没法统一，消费观念更是难以弥合。

    吃辣的魔都江浙人不干，吃甜的东北川军不爽，有些人不在乎贵贱，有些人不想再额外补钱……

    席鹿庭倒是可以轻松镇压下任何人，但是出来玩又不是公事，没法太强势。

    韩烈冷眼旁观，突然提出一个建议——

    “要不然就别去饭店了，咱们直奔昌里路小吃街，以参观旅游的形式逛过去，各吃各饭、各花各钱。”

    方菲菲可能都没听清，直接就拍手：“好啊好啊！”

    余韵紧接着同意。

    再加上贴树皮和顺溜的大力支持，没等席鹿庭考虑清楚，烈哥就已经拿到了一大半的赞同票。

    那就这么着吧。

    于是大家在昌里路逛吃逛吃逛吃，逛到七点半都没完事。

    绝大多数人都表示极其满意。

    烈哥更爽，方菲菲请他吃了周斌臭豆腐，余韵就非得请吃三子烤海鲜。

    嚯，那血本下的，什么鱿鱼生蚝大扇贝，吃得韩烈满嘴流油。

    最最好吃的就是烤鲜鲍鱼，口感嫩滑，肉质紧实，香味浓郁……吸溜！

    韩烈是第一个吃饱的，然后一路逛过去，两个多小时之后又迎来了第二顿……

    当然，不能白吃人家的。

    韩烈也付出了辛劳，陪着方菲菲和余韵逛了不少有意思的店铺。

    手一背，往那一杵，你们挑你们的，别问我，问就是都好看。

    同样的套路玩了整整两个半小时，终于翻车了。

    那是一家施华洛世奇专卖店。

    余韵强拉着韩烈进去，从始至终都没松过手。

    韩烈刚吃完人家的海鲜大餐，手里还端着杯奶茶，总得有点软饭王的职业道德。

    于是就稍微用心的敷衍了一会儿。

    突然之间，余韵在一款项链前面停下脚步，发出一声惊呼：“哇！好漂亮！”

    韩烈漫不经心的瞟过去，眼神突然一凝，表情变得有些耐人寻味。

    “好看么？”

    “嗯嗯！”余韵疯狂点头，“多美啊！”

    那是一款施华洛世奇的经典天鹅项链——就是后世烂大街的那个黑天鹅的同系列。

    而余韵看上的那款，是今年新出的渐变蓝天鹅。

    巧到不能再巧的是，上辈子，韩烈省吃俭用送给她的那条项链，就是眼前这一条。

    余韵敷衍的收下，从未戴过。

    时光轮回，她突然表现出对这条项链的狂热喜爱，让韩烈感觉到了强烈的滑稽和荒谬。

    “美女，帮我拿出来，我想试戴一下！”

    余韵兴致勃勃的和柜姐沟通，很快就戴上了闪烁着微蓝光芒的项链。

    她喜滋滋的对镜自照，不停的征求韩烈的意见：“好看么？好看么？”

    “挺好看的。”

    韩烈看着蓝天鹅坠在Y字型深沟的中央，由衷点头。

    余韵忽然仰起头，双手抓住韩烈的胳膊，可怜兮兮的恳求：“我好喜欢它，可是生活费已经不够了……”

    啥玩意？！

    烈哥大感头疼。

    你是想让一个软饭王把吃下去的再吐出来？！

    其实韩烈很清楚，她的真实要求不是钱，而是一份附带有某种意义的礼物。

    就好像韩烈和她蹭饭同样不是因为缺钱，而是带着恶趣味的“报复”一样。

    这就很让人为难了……

    单单是刚才那顿烤海鲜，韩烈就吃了余韵200块钱，人家一声没吭，净挑贵的买还管够。

    咱总不能刚吃饱就翻脸不认人吧？

    而且，其实韩烈觉得这个事情特别有意思。

    前世我满怀感情的把它送给你，你弃之如敝履；

    现在我视你如玩物，你却为了它向我哀求……

    此时此刻，有一种奇妙的宿命感和成就感交织起来，鼓荡着韩烈的灵魂，令他感到愉悦，更令他产生好奇。

    这一次，结果会是什么样的呢？

    太有趣了！

    韩烈的嘴角勾起一抹在余韵看来莫名其妙的微笑，很难形容，但她觉得神秘而又迷人。

    余韵眼神迷醉，表情似喜似嗔，再次上前一步。

    然后，前倾身体，左右摇晃着少年的手臂，带着期待，继续撒娇。

    “求求你了……好不好嘛？！”

    韩烈享受着也权衡着，最终决定，就让这条项链，成为联结前世今生的一个特殊符号。

    他掏出钱包，交给柜姐有零有整的498块钱，轻声道：“开票。”

    余韵大喜过望，把整个身体都贴了上来。

    “谢谢谢谢！你太好了~~~我好开心！”

    看那模样，要不是店里还有别的同学，保不齐就会主动献吻。

    烈哥当然不会在意这点好处，远远不够。

    但是，就在他把钱交出去的那一刻，系统动了。

    【你进行了一次意味深长、奇妙而又特殊的消费，因此得到一样消费赠品】

