    百里玉颜沉默了片刻还是点头同意，“好！”

    　　当两人走到货柜前的时候，人群之中爆发了一阵唏嘘声。

    　　自从选秀宴过后，百里玉颜和百里红妆之间的矛盾便已经被摆到了台面上。

    　　对于百里玉颜竟然下毒将百里红妆变成瞎子一事，众人只觉得百里玉颜实在太过歹毒，一些原本与百里玉颜亲近的人也渐渐疏远了去。

    　　现在见到百里玉颜姐弟二人来到神医坊，大家自然都乐得看热闹！

    　　“两颗培元丹！”百里玉颜向着董思柔说道。

    　　一颗培元丹五万金币，比起天宝阁贵了一万金币，却比讨好杜涵玥要划算多了。

    　　正巧百里红妆不在这里，她先将培元丹买回去再说！

    　　百里皓轩露出了欣喜之色，在皇室狩猎赛开始之前，他总算是能得到一颗培元丹了。

    　　董思柔瞧着眼前的百里家姐弟，心里不禁暗笑。

    　　百里姑娘的猜测果然不错，百里玉颜二人真的来了！

    　　见董思柔半天不动作，百里红妆不禁皱起了眉头，“你倒是快给我拿啊！”

    　　“我们老板说了，这丹药卖给任何人都行，就是不能卖给将军府。”董思柔淡漠出声。

    　　这个坏女人心肠如此歹毒，一直以来欺压他们老板，还想从他们这里买丹药，做梦吧！

    　　听言，百里玉颜和百里皓轩脸色瞬间变得铁青，好一个百里红妆！

    　　围观的众人却是忍不住笑了起来，百里玉颜这也算是恶有恶报，百里红妆不卖给她本就是应当！

    　　“现在百里红妆不在，你将两颗培元丹给我，我另外给你一千金币当做感谢，如何？”

    　　百里玉颜压低了声音，当着这么多人的面她不能不顾及形象，这是唯一的办法。

    　　“想收买我？”董思柔眼中透着不屑之色，“不可能！”

    　　在她穷困潦倒的时候，是百里红妆给了她工作。

    　　这些日子以来，百里红妆不光待他们极好，甚至一些医术也毫无保留地交给他们。

    　　她觉得这辈子最大的幸运就是能够跟随百里红妆，别说是一千金币了，就算是一千万金币她也能毫不犹豫地拒绝。

    　　“两位还是走吧，我们神医坊不欢迎你们。”

    　　杜天硕说话更不客气，他对这两个家伙充满了厌恶，只觉得站在这里都碍眼！

    　　见杜天硕和董思柔竟然如此态度，百里玉颜怒不可遏。

    　　“你们算是什么东西？竟敢这么和我说话，我看你们是活得不耐烦了！”

    　　她好歹是将军府小姐，身份远非寻常百姓可比，这些家伙竟敢不屑于她？

    　　百里皓轩阴寒着脸，“你若是不想死，就乖乖将丹药卖给我们。为了百里红妆而丢掉性命，这可不划算。”

    　　“没想到百里公子为了一颗培元丹，连威胁人命的事情都做出来了。”

    　　轻灵悦耳的声透着嘲讽与不屑，众人只见一道白色身影缓缓从神医坊后边走了出来。

    　　此人除了百里红妆之外还能是谁？

    　　百里玉颜和百里皓轩的脸色变化了几分，眼下这番情况，只怕会千方百计地挖苦他们！

