    徐玲玲闹出的动静太大，自然引起了关注。于是片刻后，学校生活老师赶过来，看着面前的状况，她沉着脸问，“怎么回事？”

    苏长乐脸又红又肿，隔了几分钟一点儿没好转，反而看起来十分骇人，虽然，她一点儿也不疼，但她哭得很伤心，眼泪跟断了线的珠子似的，大颗大颗的往下掉。

    徐玲玲也在哭，哭的上气不接下气，脸上的妆都花了。

    巡逻机器人则绕着徐玲玲转圈，一边转一边重复：“禁止校园欺凌，辱骂殴打同学者，扣学分受惩罚，情节严重者，开除。”巡逻机器人头部正面有一块荧光屏，上面正好录下了徐玲玲动手的情形，正一遍又一遍的重复播放，让生活老师瞬间明白发生了什么。

    她对这几个学生都有印象，特别是苏长乐。

    孤儿院里出来的小姑娘，平时很努力很讨人喜欢，就是身体素质太差了一些，徐玲玲身体素质是c，她这么用力的一巴掌打下来，难怪能把人伤成这样。

    于是，生活老师很严厉地批评了徐玲玲，让她给苏长乐道歉，并且赔偿修复药剂。

    “伤得不轻。”生活老师检查了一下苏长乐的脸，暗自嘀咕，“难怪机器人判定情结严重，直接罚了电击，这样吧，徐玲玲，你再补偿她一瓶初级修复药剂。”

    徐玲玲一边哭一边委屈，“她骂我废物！”

    看向周围几个朋友，大家都没敢吭声。

    苏长乐哽咽着道：“我没有。”

    她小声抽噎，半张脸肿得红彤彤的，手都盖不住，看着叫人心疼得很。

    “够了，发生了什么巡逻机器人都拍下来了，你不道歉不赔偿也可以，叫你家长把你领回去，今天的小考就不用参加了。”生活老师冷着脸道。

    徐玲玲登时不敢再说什么，她家里算是有钱的，身上也有携带修复药剂，不情愿地递给苏长乐后，飞快地说了一声对不起。

    苏长乐接过药剂，委屈巴巴地喝了下去，随后让控制脸部的能量消失，让面部红肿减弱，看起来没有之前那么可怕，但依然留了点儿红印子。

    这具身体底子太差，低级修复药剂真是没多大用啊，不过也比没有好，一支药剂要很多学分才能换到，当初就是为了换这个药剂，把她学分都花了大半，只可惜，学分能换药，药却被能转回学分……

    能从她手里榨一支药剂出来，倒也不错，反正她现在压根儿买不起，一瓶药剂，对身体也有那么一丁点儿的修复作用。

    聊胜于无嘛！

    事情解决后，生活老师让她们都散开，苏长乐给老师道了谢，就坐在教室里闭目养神，其他几个人想过来继续找她说话，奈何那个巡逻机器人扎根似的就站在窗外，时不时扫一道探测光过来，在四个人身上晃来晃去，搞得她们都不敢靠近苏长乐半步了。

    “她真的有骂我废物。”徐玲玲哭丧着脸，还在那喋喋不休。

    然而，谁会信呢？

    就连她的同伙，也不相信。

    真是万分憋屈啊！

    之后，陆陆续续有学生进来，半小时后，班上学生都到齐了。

    他们班一共有二十个学生。

    声乐课课代表就是苏长乐，她一直以来是声乐课第一名。

    也是第一个参加考试的。

    声乐老师一来，就把苏长乐叫上了台。

    苏长乐站在台上，她看到许璐璐正冲她挤眉弄眼，心里头便明白，许璐璐在提醒她，让她考差点儿。

    她才不要呢。

    学分更重要！至于罗一，不就是想碰机甲么，她给他组装一台！

    就是这么霸气！

    “长乐，准备好了吗？”声乐老师姓裘，平日里对苏长乐十分照顾，她看着苏长乐，笑眯眯地道。

    苏长乐点点头，她伸手，在老师面前的荧光屏上点了一下，上面便跳出了一首曲子。

    “月光曲。”

    月光曲是一首很柔和的曲子，能让人的精神力得到平和，具有安神的作用。好的歌唱者，能让聆听者瞬间入睡。

    苏长乐他们还是学生，做不到让别人秒睡，但让人产生困意，原来的宿主已经能做到了。

    现在的巨花也不怯场。

    她有宿主的记忆呢，这月光曲她也会，根本不难。

    脑子里旋律响起，苏长乐跟着曲调唱了起来，戚老师原本已经靠在了椅子上，做出了休息的样子，在苏长乐唱歌的那一瞬间，整个人从椅子里弹了起来，勉强听了两句过后，她脸黑了。

    底下的学生也都愣住。

    许璐璐一脸懵逼。

    她没想到，苏长乐为了自己哥哥，能牺牲这么大！

    让你唱稍微差一点儿就好。

    你唱成这样，也太假了吧！

    只不过，她也说不出什么感觉，仔细来听，苏长乐每一个音都没跑调，曲子也没问题，为什么一个温柔如水的月光曲，能被她唱出杀伐果断的气势，这到底是为什么呢？

    一曲过后，苏长乐发现全场寂静无声。

    裘老师脸都青了。

    全班同学个个精神抖擞，毫无睡意？

    遭了，好像唱得有点儿问题？仔细回想了一下，她没跑调啊。

    就见裘老师将手里的戒尺啪地一下打在了讲台上，啪啪啪敲得震天响，气得手都在打颤：“苏长乐，你唱的什么，这是月光曲？”

    “别人以为你唱得义勇军进行曲呢！”

    “感情呢？你的歌声里一点儿感情都没，每一个字都硬邦邦的，你当你是在擂鼓呢？”

    裘老师气得不行，本想再给她一次机会，但考试已经开始，刚刚她的表现都已经记录下来，她根本没权限给她第二次机会！

    明明此次小考关系重大，苏长乐却整出这样的妖蛾子，不过看到她还微微泛红的脸，想到早上听生活老师说的事，裘老师又有些不忍心责骂她，视线一转，落到底下一脸欣喜的许璐璐身上，裘老师叹息口气，道：“长乐，你知道你这次错过了什么吗？”

    苏长乐一头雾水。

    裘老师摇摇头，“下去吧，老师知道你有难处。”

    苏长乐：“……”

    她真的唱得很差？

    回到座位上，许璐璐给她扔了个小纸条。

    “表现不错，你哥明天就来我家打工。”

    苏长乐：“……”

    她是不是让大家都产生误会了。

    其实我已经尽了全力，然而你们都觉得我在敷衍，这种感觉，还莫名有点儿爽呢。

    一堂考试用了整个上午的时间，等到六个班级考完了成绩汇总过后，裘老师才道：“大家知道中央星圈五大学院一直有个助学计划，原本这一期选的是蓝星的德馨学院，但是临时改成了我们学校，我们也是昨天才得到消息。”

    “五大学院的老师和学生代表会在三天后抵达我们学校，到时候欢迎典礼上，我们会派一个学生代表全校出来唱歌，现在你们考试的名次出来了，这次声乐第一名是许璐璐，到时候，许璐璐就会代表大家去迎接中央星圈的学生。”

    说到这里，裘老师看了一眼苏长乐，随后才把视线落到许璐璐身上，“许璐璐，你要好好准备。”

    “是，老师！”

    听到这个消息后，班上同学向苏长乐投来了同情的目光。

    这么好的机会，她失去了。

    多可惜啊。

    苏长乐脸色也不太好。

    却不是因为失去了跟五大学院学生交流的机会，而是刚刚考试成绩出来了。

    声乐小考，她考了个鸭蛋。

    一个学分没挣。还好她平时成绩一直很好，老师也给开了后门，所以这门课不需要重修，但是，她没有学分！

    如果发挥出以往水平，她这一门课就能挣十个学分，而现在，她只有鸭蛋。

    怎么办？

    六十八天那个数字像魔咒一样在她脑海里不断念叨，一想到回去要面对企鹅老爸那张冰冷的金属脸，苏长乐就有点儿牙疼。

    算了，午饭时间，还是先去吃饭，天大的事情，等吃饱再说吧。

    食堂一顿午餐，苏长乐花光了剩下的四十个信用点。

    本来她还想点个午餐肉的，结果信用点不足无法刷卡后，苏长乐才意识到了问题的严重性，她没钱了。

    以前原主是怎么赚钱的？

    医务室给人唱歌，帮人入睡。

    周末给小学生补课，唱歌画画。

    这两项工作，苏长乐都难以胜任。

    原本月底罗一会给她几十到一百个信用点，但因为原主一直拒绝，所以一年前罗一就已经没给过了。

    完蛋了，她现在身无分文，连晚饭都吃不起了。

    难不成，晚上去干一票？

