    赖小檬洗漱完后，悠哉地来到了客厅，转眼间便看到瘫死在沙发上的沈柠，那一脸半死不活的劲儿...怎么看怎么上火，说他是学霸吧...各种竞赛第一名的奖杯摆在那里，说他是学渣吧...学习态度比学渣还不如。

    “咦？”

    “你回来了？”沈柠发现赖小檬回到楼下，急忙打起了精神，小心翼翼地询问道：“没事吧？”

    “嗯...有惊无险。”赖小檬点了点脑袋，慢慢悠悠地走到沈柠的身边，一屁股就坐了下来，那纤细修长的美腿搁在茶几上，淡然地说道：“下午你是不是准备回家了？”

    “嗯。”

    “好几天没有玩游戏了...想念的很。”沈柠倒是很老实，直接说出了自己内心最真实的想法。

    面对自己男朋友的这番话语，赖小檬也习以为常了...毕竟人是要有自知之明的，尽管自己成为了他的女朋友，而且还是一辈子的那种，但即便如此...还是无法替换游戏在他心里的地位。

    与其为了这种事情和他喋喋不休，吵个没完没了的，还不如早点认清现实，再说...一个叫‘游戏’的小三和一个叫‘女人’的小三，那自己宁愿和前者共处。

    “哦...”

    “正好下午我补作业。”赖小檬努了努嘴，偷偷地瞥了眼身边的这个臭男人，下一秒...忍不住地抬起自己浑圆翘挺的臀儿，朝着他挪动了下位置，随后便扑进了他的怀里。

    这突如其来的举动，把沈柠都给吓坏了，满脸惊愕地瞧着怀里，这一脸春心荡漾的小女人，谨慎地询问道：“不是...你妈...”

    没等沈柠把话讲完，就被赖小檬给直接打断了。

    “别管她...”

    “我妈已经睡着了...”赖小檬趴在沈柠的怀里，眉宇间洋溢着一丝温柔，糯糯地道：“这周...到你家补课，别忘记了哈。”

    “知道了。”沈柠点了点头，随即朝着楼梯口的方向张望了下，紧张地说道：“能不能赶紧起开？万一你妈突然下楼，见到我俩这个样子...那...那岂不是前功尽弃？”

    赖小檬抬起头，认真地打量着他，没好气地道：“在房间里的时候，你当时不挺大胆的吗？怎么现在那么怂了？”

    “我...”

    “当时情况不一样啊，没有睡醒嘛...现在睡醒了。”沈柠尴尬地笑了笑。

    “哼！”

    赖小檬俊柔的小脸此刻胀鼓鼓的，活脱脱一只愤怒的小河豚，伸出手轻轻地掐了下他的脸颊，嗔怒道：“一会儿胆大包天，一会儿又胆小如鼠，占我便宜的时候，即便前面刀山火海都义不容辞，现在...就畏畏缩缩的。”

    “嘿嘿...”

    沈柠轻轻地搂住了赖小檬的娇躯，凑到她的耳边，温柔地说道：“小檬...我发现你越来越可爱了。”

    话音一落，

    昨晚的伎俩又故技重施...轻轻地咬住了她的耳廓下部的窄小部分。

    顷刻间，

    那熟悉的酥麻感席卷重来，赖小檬的身子一下子便瘫软了下来，一股莫名其妙的绯红爬上她的脸颊，接着呼吸声变得急促起来，甚至还微微地喘着粗气，那甜腻的鼻息音时不时从唇瓣中飘出。

    “别...别这样了...”赖小檬涨红着小脸，吱吱呜呜地说道：“有点...有点受不了。”

    毕竟这是大白天，沈柠最后点到为止，过过嘴瘾就行了，松开嘴...瞧着满脸羞红的赖小檬，一本正经地说道：“我怎么感觉...你很享受的样子？”

    “讨厌！”

    “我...我怎么享受了？”赖小檬羞怒地瞪了眼沈柠，没好气地说道：“下次不准这样了...不然我...我真的要生气了！”

    “哦...”

    “下次我提前给你通知，让你做好心理准备。”沈柠认真地说道。

    赖小檬翻了翻白眼，懒得搭理这个臭不要脸的男人，随后在其怀里调整了下姿势，让娇躯更加紧贴着他的胸膛，轻声地说道：“仗着我喜欢你，就色的理直气壮...你们男人是不是都这样的？”

    “不然呢？”沈柠回答道。

    就在这时，

    忽然...楼梯口传来一阵脚步声。

    赖小檬猛地从沈柠的怀里挣脱开来，然后便往边上挪了挪屁股，假装自己一本正经地看着电视。

    “小柠...”

    “午饭就在章姨家吃。”章惠从楼梯口走下来，满脸笑容地冲他说道：“章姨现在就做饭。”

    “嗯！”

    “章姨...我来帮您打下手。”沈柠急忙站起身子，跟着未来的丈母娘进了厨房。

    看着热情的沈柠，赖小檬不得不承认...老妈那么喜欢沈柠是有原因的，忽然...想起了下周要去他家补习，内心变得蠢蠢欲动起来，自己必须要抓住这次机会，好好在未来的婆婆面前表现一番！

    午饭很简单，

    两素一荤，外加紫菜蛋花汤。

    吃饭的过程倒是轻松愉快，用过午饭后...赖小檬上楼去补作业了，而沈柠依旧包揽了洗碗洗筷的活，可把章惠给乐坏了，恨不得现在就拉着女儿和女婿...去民政局把证给领了。

    “章姨...”

    “碗筷已经全部洗好了，顺便放到橱柜里面了。”沈柠一边脱着做饭围裙，一边对坐在沙发上的章惠说道：“我先回去了。”

    “好好好！”

    “小柠真是辛苦你了，那什么...要不章姨送你回去吧？”章惠刚准备站起身子，就被沈柠给拒绝了。

    “不用不用！”

    “您工作那么繁忙，难得休息一天，我自己能回去，再说也没多少的路。”沈柠说道。

    “也行。”

    “路上注意安全。”

    “哦。”

    ...

    翌日的清晨，

    玩了一夜游戏的沈柠，托着疲惫的身躯，搭上前往学校的公交车，很快...到金盛小区站台，那个熟悉的身影上了车。

    瞧着一脸无精打采的沈柠，赖小檬知道他又是奋斗了一个晚上，对此也没什么想说的，只是简单地埋怨了几句，就把这件事情给掀了过去。

    许久到了学校，

    赖小檬把熟睡中的沈柠给叫醒，两人随即便下了车，紧接着分道扬镳...一个前往附近的生煎店，而另一个跨步朝着学校大门走去。

    等沈柠吃过早饭，已经是上午九点半，跟校门口的大爷打了声招呼，慢慢悠悠地走进校园，面对这位不遵守学校规章制度的学生，大爷颇为无奈，可是能有什么办法？毕竟学校的一半荣誉，凭他一己之力争取过来的。

    赶巧，

    到教室正是下课时间，沈柠还没有迈入教授大门，就注意到有不少熟悉的面孔，正在埋头苦干...好像在补作业，其中就有为爱被骗的郭飞。

    屁股刚刚沾到椅子面，忽然...坐在前面的赖小檬，轻轻地咳嗦了几声，似乎在提醒着什么。

    沈柠愣了下，瞬间想起什么，急忙冲郭飞说道：“郭飞...你过来一下，有些事情需要和你聊聊。”

    “啊？”

    “哎呦喂...我说柠哥啊！”郭飞正在奋笔速抄作业中，面对自己好哥们的呼唤，满脸都是无奈，说道：“有什么事情...等我抄完作业行不行？”

    “...”

    “哦...也行。”说完...沈柠倒头就睡了。

    赖小檬忍不住翻了翻白眼，心里不禁吐槽道...虚假的兄弟情。

    不知过了多久，

    上午的第三节课结束，补完作业的郭飞找到熟睡中的沈柠，轻轻地推了推他，看着自己的好哥们从睡梦中苏醒，急忙问道：“什么事情啊？那么着急找我。”

    “呃？”

    “嗯...你...你让我缓缓。”刚睡醒的沈柠思绪有点混乱，一声不吭地坐在椅子上进行着冥想，一分钟后...转过看向了身边的郭飞，语重心长地道：“张远不在...你先坐着。”

    话落，

    郭飞就坐了下来，好奇地问道：“究竟什么事情？”

    “听说...”

    “你在追隔壁班的那个学习委员？”沈柠认真地说道。

    “呃？”

    “嗯！”郭飞点了点脑袋，认真地说道：“没错...怎么了？”

    “而且...你好像还送了不少礼物？”沈柠接着问道。

    “嗯...香水、化妆品、游戏皮肤...的确送了不少。”郭飞回答道。

    与此同时，

    坐在前面的赖小檬，正在侧耳旁听...她想知道沈柠会怎么劝自己的好兄弟，脱离苦海。

    “哎...”

    “不是我说你啊！”沈柠没好气地说道：“你知道你自己在做什么吗？”

    “就...就正常地追求女孩子呀。”郭飞满脸茫然地道。

    “不！”

    “你这不叫追女孩子，你这叫...打破恋爱的供需关系！”沈柠一本正经地说道：“大家都是用真心去换芳心，但你用礼物去换芳心，这就意味着供需平衡有可能会被打破，迎来的将是严重的内卷。”

    “呃...”郭飞抬起头，看着眼前的沈柠，略有所思地说道：“也就是说...我一个人的行为，会让诸多兄弟们被迫卷入比拼礼物的漩涡中，是不是这个意思？”

    “然也！”沈柠笑着点点头。

    “听君一席话，胜读十年书！”郭飞一脸感慨地道：“大师...我悟了！”

    此时，

    正在偷听两人对话的赖小檬，浑身都快裂开了。

    ......

    PS：求月票，求推荐票，求打赏~~~

