    你已经死了？！

    　　这句话暴君听懂了，但却并没有令它扬起的巨爪有所停顿，锋利的巨爪与灾厄战斧狠狠地撞击在一起，发出金属交击的巨响，巨大的反震力令沈默握着斧柄的双手隐隐作痛。

    　　但沈默依旧没有松手，因为他知道自己一旦松手，等待他的必将是死亡。

    　　噗呲！

    　　卡在暴君肩部的斧刃随着巨力脱离开来，鲜血喷溅如泉涌，但也仅仅几秒钟的功夫就在暴君强大的治愈力下恢复如初。

    　　在暴君看来，明明是它占据着优势，下一击绝对能将沈默斩成两段，对方却大言不惭的口出狂言。

    　　死的！是你才对！

    　　巨爪再次袭来。。却没有暴君想象中的拦腰而断，只见沈默手中的灾厄战斧一阵嗡鸣，一颗硕大的黑洞凭空出现，以极为恐怖的引力将四周的一切吞噬，距离黑洞最近的暴君首当其冲，它锋利的巨爪仅仅抵抗了零点零一秒就被黑洞撕裂吞噬，暴君的身躯也只是抵抗了一秒钟就被黑洞所吞噬。

    　　沈默手持灾厄战斧，在战斧的保护下，没有受到黑洞的影响，等到脑海中响起暴君死亡的提示音，他才解除黑洞。

    　　叮！击杀寄生暴君。奖励5000灵气值。特殊奖励：暴君控制器一次性道具

    　　暴君控制器一次性道具：使用此道具可召唤操控寄生暴君1，存在时间三十分钟。

    　　暴君拥有特效技能：1巨爪撕裂。。锋利的巨爪轻易就能将敌人撕裂。2精神念力，强大的精神念力足以碾压一切敌人。3超级自愈，强大的自愈能力另其肉搏能力卓越。

    　　提醒：召唤寄生暴君不具备传播寄生胚芽的能力。

    　　提醒：本奖励将在圣职者离开镜像世界后发放。

    　　沈默将脑海中的信息读览一遍，心中暗道，这一波总算是没有亏。

    　　不仅获得了5000灵气值，还获得了暴君召唤器。

    　　他看了一眼自己的灵气值，连接使用两次黑洞，已经让他的灵气值下降到1950，很显然再也无法施展需要灵气值的技能了。

    　　不论是重剑三千羽，还是灾厄战斧的黑洞技能。不摇铃铛记得看了收藏本站哦，这里更新真的快。对于灵气值的消耗都是极为高昂的。

    　　嗡！手腕抖动，沈默将灾厄战斧暂时收了起来。

    　　“你们没事吧！”

    　　危机解除，众人凑了上来。

    　　“刚刚那只怪物是什么来头，怎么这么恐怖！”克里斯心有余悸地念叨，在精神念力的冲击下，他差点儿晕眩过去。

    　　艾达王点点头，这一次，她非常认同克里斯的话。当时她就站在沈默背后，对于暴君的恐怖有着更加直观的认知，“沈默，你真的打败了那种怪物？”

    　　“要不然呢？”

    　　“你真是一个怪物！”

    　　“”

    　　你这是在夸我么？为什么听上去怪怪的。

    　　呜呜！

    　　就在这时，艾达王身后的珍妮弗开始抽泣起来，她难过地低喃着，似乎发现了什么。

    　　“怎么了？珍妮弗，你发现了什么“沈默连声追问，珍妮弗是唯一来过威廉古堡的人，她的反馈信息自然相当重要。

    　　“我认识他就是刚刚被你杀死的怪物。”

    　　沈默心头一顿，难不成它就是威廉？！

    　　“不！他并不是威廉叔叔，而是古堡唯一的园丁林肯叔叔，他是专门负责照顾花园的。”

    　　沈默一阵无语，能够化身暴君这种级别的寄生兽，居然只是一个负责剪花的园丁，那么古堡的主人威廉该有多么恐怖。

    　　“珍妮弗，你确定么？他真的只是一名园丁！？”克里斯有些难以置信的问道。

    　　“我不会认错的，我的直觉告诉我，他就是林肯叔叔。”

    　　同样被寄生胚芽寄生的珍妮弗，在这一点儿确实不太可能出错。

    　　对此，沈默必须做好准备，即将见到的威廉，恐怕要比暴君更加棘手与恐怖。

    　　“珍妮弗。。我们还有多远到达威廉所在的研究室？”

    　　“很快了，穿过这条走廊，就会到达古堡的大厅，那里有通往地下室的路。”

    　　沈默点点头，“那么，我们出发吧！”

    　　众人穿过一片狼藉的走廊，拐过弯后，又行了大概二十米，终于来到了珍妮弗口中的古堡大厅门前。

    　　一路上，他们看到了很多寄生兽的尸体，以及被暴君撕碎的寄生植物残骸，却是没有再发现一只活着的寄生兽。

    　　但就在他们准备推开大厅厚重的铁门时，一股极度危险的预警从沈默的心底升起。

    　　沈默立刻利用心眼之力探查大厅内的情况，这不看还好，一看之下，沈默倒吸一口凉气，立刻阻止了克里斯推开铁门。

    　　在心眼之力的感知下，半个篮球场大小的大厅里，塞满了各种类别的寄生兽，这里有寄生蜘蛛，寄生蚜虫。。寄生犬好像古堡四周的部生灵都被聚集到了这里。

    　　它们浑浑噩噩地站在原地，像是失去灵魂的傀偶，下意识地摆动着身躯，发出令人胆寒的嘶吼与怪音，不断回荡在古堡大厅。

    　　而就在通往地下室的入口处，不断有寄生兽被诡异的吸力吸扯进其中，伴随着骨骼断裂地脆响与鲜血喷溅地噗呲声，更加令沈默神色凝重。

    　　地下室里不论是什么怪物，它都是在以这些寄生兽为食，吞噬着它们的力量。

    　　看着一分钟一头的寄生兽被吞噬，沈默的心中在滴血啊！那可是价值100灵气值的奖励啊！

    　　不行！沈默必须做一点儿什么。

    　　他看向身旁紧张万分的众人，权衡一番后，做出决断。

    　　“艾达，克里斯，你们保护好珍妮弗跟本。我进去解决那些怪物一会儿不论听到什么声音都不要打开铁门。”

    　　嘶！艾达眉头紧锁。不摇铃铛记得看了收藏本站哦，这里更新真的快。她下意识的问道，“这里面是怪物？”

    　　沈默点点头，并没有向众人隐瞒实情，“一会儿如何我死了，你们就逃走。绝对不要闯进来为我报仇。至于你身上的寄生胚芽哎！”

    　　这种可能发生的概率虽然只有百分之零点一，但丑话还是的说在前头，以凸显沈默此行的不易与勇敢。

    　　“不会的。你一定会没事的。”艾达王期寄地盯着沈默，“我们会在这里等你回来。”

    　　沈默深吸一口气，酝酿片刻，“你们在这里等我。”

    　　咯吱！厚重的铁门被推开一道缝隙，沈默跻身冲去其中，下一刻，铁门被沈默狠狠地关上，还不忘施加上一层武器祝福。

    　　旋即，古堡的大厅里响起了振聋发聩的嘶吼与厮杀声。

    　　艾达王等人忐忑不安地站在铁门外，祈祷着沈默能够平安出来。

    　　而对于沈默来说，接下来，将是他一个人的饕餮盛宴。微信关注“优读文学”看小说，聊人生，寻知己~

