    高凡几乎可以听到裘青帆理智崩断的声音。

    裘青帆的面部表情扭曲，眼中全部都是红血丝，讶然张口指着高凡，像是望见了一个怪物。

    而裘青帆所指方向是……

    一扭头，高凡瞧见了自己肩膀上蹲着的梦魇。

    青黑色小玩意还在跟他笑。

    嗄嗄~

    绿豆般大小的黄眼睛盯着他。

    露出宛如鲸鱼牙齿般，整齐雪白的大牙。

    缩成两个坑洞的鼻孔紧缩着，似乎还有点激动。

    草！

    高凡的SAN值当即阵亡1点。

    他默念‘我已知晓，这世间至理妙在毫厘！’

    手中雕刻刀燃起蓝火反手就捅向梦魇。

    雕刻刀划在梦魇身上，宛如划破轮胎一样，燃起袅袅白烟，梦魇‘嗄！’得尖叫一声，像是被鞭子抽打的猴子，飞快向上跳过去，倒挂在天花板上，呲牙向高凡发出‘嗄嗄！’的厉叫声。

    这时，没脑壳的厨娘，丢了脑袋的车夫，还有手脚都被扭成麻花样的老罗斯，都已经重新站起，开始各自喊着台词往高凡和裘青帆冲过来。

    “走！”高凡拉起裘青帆就跑。

    “你这爪牙！”裘青帆吼着同时把手机往高凡脸上拍过来。

    啪！

    高凡被拍得一迷糊，但也不太疼，像是躺床上拿手机时不小心脱手砸中了脸。

    “你干啥？”高凡反问。

    “啊……我刚才看到梦魇蹲你肩膀上，你们都在笑……”裘青帆拍了高凡一记旧印，高凡没啥反应，他意识到高凡应该不是爪牙。

    “哥们儿，你这理智值要崩了啊。”高凡猛力一拉裘青帆，两人开始往走廊尽头跑，建筑图纸中，那里有个上楼顶的梯子。

    跑到尽头，放下梯子。

    走廊里三个死者已经冲得很近了，这些爪牙虽然能被旧印克制，但仪式不除，梦魇不灭，他们就是不死的，异常难缠。

    啪！

    老罗斯用自己的肠子，先一步套中了高凡的脚。

    “你先上去！”高凡猛一推裘青帆。

    裘青帆往梯子上爬，一边回头瞧着高凡被淹没在三个爪牙之中，菜刀、肠子等等玩意，都往其身上招呼，不禁虎目含泪，把自拍杆连同手机猛得掷了过去，同时口中喊着：“接住！”

    啪！

    高凡一只手抓住扔来的自拍杆和手机，另外一只手中的雕刻刀，划出一圈蓝色火光，逼得三个爪子齐齐后退一步，再用挥动长枪似的，再抡一圈自拍杆和手机，又把爪牙们逼退一步。

    然后，高凡左挥右舞得往后退，像是个驰骋沙场的将军，就在这时，忽得觉得眼前影子一晃，一绺头发飘了下来，钻到他的鼻孔里，让他打了个喷嚏。

    人打喷嚏的时候，会一瞬间失去视野，但时间很短，不到一秒，可就在这不到一秒的时间里，高凡只觉颈后一沉，眼前一暗，再睁眼，眼前已经是一张青黑色面皮的梦魇之脸。

    梦魇还在笑，她笑得像是死了一百年、被蠕虫在脸上钻出好几个大洞的干尸。

    嗄嗄~她叫着。

    “哥哥~”高凡听到的是这个词。

    随即，梦魇那张青黑色的脸，在高凡眼中逐渐变化，变成了一个皮肤雪白、拥有黑色卷发的可爱小姑娘，一个标准的美人坯子。

    瞧着眼前这张俊俏小脸，高凡心头猛得一悸，随即难以形容的领悟和温暖涌上心头。

    原来是你呀……他想。

    ……

    裘青帆爬上屋顶。

    他能听到背后传来打斗声。

    但没过一会儿，声音已经彻底消失。

    他意识到高凡可能完了。

    一个见习调查员，能有这样绝大的勇气，去独自对付E级甚至D级的梦魇，已经是让人敬佩。

    而此刻这种结局，也让人唏嘘……不！绝不能让高凡死！

    裘青帆手足并用着在房顶奔跑，很快就跑到罗斯女儿所在公主房的位置，那是整个别墅视野最好的三层中央，正对着别墅花园，一个古怪的青铜雕像风信标，正竖在那里，雕像的样子，像是一只巨大的水母，又有着章鱼的触角。

    夜空中一片混沌，无星无月，这幢别墅因为梦魇的存在，而被隔绝在了现实之外。

    当裘青帆望见这个雕像时，只觉眼前仿佛响起了鲸鸣般的呢喃声，那声音来自远古，穿透人世文明，来到他的耳边，他几乎在这个刹那，心头就涌起了无限狂热，想要跪倒在雕像之前……不！

    裘青帆一边想着高凡，一边坚定自己的意志，他一步又一步走向青铜雕像，那雕像实际个头不大，像是个风信标般立在屋脊上。

    但此刻裘青帆的SAN值已然极低，他宛如走在波涛起伏的海面上，面对的则是一个庞然巨物，是山脉，哦，不，祂大如城市。

    青蓝色的表皮，覆盖祂全身，祂上半部是个巨如城市般的不定形肉块，下半身则是几千条正在疯狂舞动的触手，裘青帆越往前走，祂就越发巨大，巨大到衬托得裘青帆好像一颗微尘，理智之线正在一条又一条的崩碎，裘青帆露出无意识的傻笑，嘴角口水滴落衣服也不自知。

    他要拿到仪式……他要救同伴……

    裘青帆似乎跨跃了千万里的行程，终于用双手抓到了这个青铜雕像，之后呢……之后怎么办？裘青帆忘了，他呆站在那，忽得响起什么似的，用力一拔，青铜雕像已离开屋檐，被握在他手中。

    我应该把它……扔掉……

    裘青帆想。

    像是挥尽全力，但结果却只是松开手而已，青铜雕像从裘青帆手中掉落，骨碌碌得从屋顶上一直往下滚往下滚，它滚落之地，梦境豁然而开，像是穿透了一重迷雾，青铜雕像掉在了花园中的草坪上。

    我……做到了？

    没了青铜雕像的影响，裘青帆的意识不再僵硬，他慢慢注意到，青铜雕像下方，连着一块瓦片似的，一旦被掀起，就打开了这重‘盖子’。

    一个画卷，平平整整摆在雕像下方。

    画卷是副油画。

    但这油画却画得特别写实。

    写实得如同照片一般。

    更关键的，是油画中所绘人像，看起来十分眼熟。

    裘青帆皱眉思考了三秒，这才想起，油画中的脸，像谁。

    像那个名叫高凡的见习调查员。

    这个念头像是闪电一样劈中了裘青帆。

    而这时，往楼顶的梯子上，爬上来两个人。

    一大一小，大的是高凡，小的是个黑色卷曲长发、穿粉红公主裙的漂亮小姑娘。

