    贺谨思说得轻描淡写，但洛晨曦知道，他肯定是因为穆亦辰的托付，才会特意赶来。

    不过，在外人面前，她也不想在这个问题上纠结。

    她跟贺谨思略微寒暄了几句，就推开走到边上，让严恒和范英华能有机会好好拍一下这位娱乐圈大金主的马屁。

    严恒本来还有点担心，但看到洛晨曦和贺谨思这么熟悉的样子，立即把心放了回去。

    同时，他也意识到，这是他表现的好机会。

    严恒不敢怠慢，亲自带路，引着贺谨思在剧组参观了一圈。

    “……我们剧组的情况大致就是这样。无论是服装、道具，还是拍摄，我们都做了非常细致的安排。虽然前一阵子，网上有不少关于我们剧组的负面消息流传，但是，我可以保证，这些只是谣传！而且，始作俑者也已经被开除出剧组了……”

    “……不过，贺总您来得太不巧了，我们今天的拍摄工作太顺利了，半个小时之前就已经结束了，不然的话，您亲自看看我们拍戏，能对我们的工作有更深的了解。”

    说到这个，严恒还觉得挺惋惜的。

    今天拍的可都是滕思晴的戏份啊！

    这位国际级影后的演技那么出色，每一场戏都是一条过的，要是还没拍完的话，让她在贺三少面前表现一番，不是更能衬托出他的工作做得多出色吗？

    想到这里，严恒赶紧把边上一个助理叫过来，让他去把今天在剧组的演员们都叫过来，一起来接待贺三少这位贵客。

    没过多久，演员们都接到了消息，匆匆赶到。

    能够在贺三少面前露脸的机会，谁愿意错过？如果能得到他的青眼，进入光曦娱乐，那妥妥就能成为华国一线的当红明星！

    然而，别看贺谨思平时在穆亦辰他们面前非常随和，但是，在外人面前也是高傲冷淡的豪门贵公子，气场强大，普通人在他面前连大气都不敢出一声。

    除了男一号楚均成本身就是光曦娱乐的艺人，跟贺谨思早就认识，能够跟他寒暄几句之外，其他人根本不敢造次。

    严恒左看看，右看看，没有看到滕思晴的身影，忍不住皱起了眉头。

    叫过助理，压低声音问道：“怎么回事？滕思晴呢？她怎么没过来？你没通知到她吗？”

    助理急忙解释：“严导，我刚才去滕影后的休息室看了，里面没人。我问了一下，听说拍摄一结束，滕小姐就带着星辰家那个小男孩回去了……”

    剧组不少人把滕清泽当成洛晨曦带来陪女儿玩的豪门小少爷，严恒虽然知道真相，但不可能说破。

    他眉头皱得更紧了，“这……她怎么走得这么急！光曦娱乐的贺总来了，这么好的机会，她都没赶上！唉，真是的！”

    虽然滕思晴现在已经够红了，但是，娱乐圈真正呼风唤雨的，还是那些手握重金的投资人，贺谨思更是个中翘楚。

    能搭上贺三少这条线，对她也绝对是有好处的。