    “南景大人，马上要靠港了，您要的东西我们也完成了交换，抵达月牙港后就能交付给您，到时候也会有家族的采购队负责人联系您。”

    刘诚的主要工作还是舰长，所以到时候会有他人进行对接。

    而不管成果都会支付给苏世杰的两百灵晶矿也已经准备交付。

    同时苏世杰从曙光那里辛苦出卖体力换来的三百灵晶矿也同样到位。

    一下五百灵晶矿到手，按照消耗的增幅也足够让自己剑仙职业到九级。

    不过以这灵晶矿的消耗速度来说, 还是多多益善，要为以后做打算。

    毕竟是越用越多的……

    ……

    濒海本身属于中枢城，有着极为浓厚的都市气息。

    但月牙港更多的就是贸易气息，整座城市都是围绕着港口和太空电梯而建。

    城内所有的相关公司几乎都是运输公司。

    这里的1号太空电梯也承担着仅次于非洲那边3号太空电梯的运载量，而且就物资种类而言还是更多。

    非洲之所以有着更大的运载量那是因为虫族的血汗工厂会不断提供初加工的灵能金属，赚取其中的差价。

    吞吐量大, 但实际价值和作用是不如这边这一条。

    “太空电梯啊，每天晚上都能看到轨道城的。”

    苏世杰站在码头, 抬头看着那直连天际的宏伟工程，不由发出了一声叹息。

    这，就是人造奇观！

    “父亲离世前我跟着去过几次，之后也很久没再上去了。”

    灵琴的语调也有些惆怅。

    轨道城上有着地球联邦名义上的行政中心，曙光城。

    不过通常来说都只有各大城市的代表在，真要开会都是远程开会，本身象征意义更大。

    就在几人闲聊的时候，江北刘家的贸易代表也带着一群人来到了三人的面前。

    “实在是不好意思，来晚了，万分抱歉。”

    过来之后他还向后进行了示意，马上便有人提来了一个箱子，打开后全是已经提纯好的灵晶石，两百块。

    哪怕是出海的平价收购也价值四亿了。

    从这只是介绍辛苦费也能看出刘家本身的诚意。

    能帮一把苏世杰是真不介意帮忙，况且事成之后还能得到更多的灵晶矿，足够满足自己很长一段时间的修行了。

    “刘涛，江北城贸易代表。”

    刘涛出手就先给好处, 而后再做出了自我介绍。

    这是一位看着只有三十多岁的年轻人, 相貌俊美, 不过变革阶九级初期的实力来看，他年龄应该远比看着要高许多。

    虽然眼角余光多瞥了蓝玫和灵琴两眼，但也都在正常范围内。

    “南景，我会为你们介绍门路，也会尽可能帮忙，但你要知道，我也只是一位旁系。”

    苏世杰和对方握了握手。

    “哪里哪里，能有门路就很不错了，不管是否能成功我们都表示感谢。”

    感谢费都已经先给了，口头上刘涛当然不会再落下什么，不要人情都做不扎实。

    至于真的没成功，内心埋怨当然会有，但也不可能表示出来的。

    不然不更加血亏？

    让一位南家旁系感觉不好意思欠个人情也不错的。

    “车票已经订好了，到时候三位只要完成登记和检查就行。”

    一边说完还递出了三张卡给苏世杰。

    这是太空电梯轨道车车票，并包含了前往月球自贸城的船票。

    “走吧，我们也赶时间，我也已经和家族简单联系了一下，到了轨道城后会有族人一起去的。”

    苏世杰自己本身不是南家的, 不过没关系啊, 曙光给他造的这个身份是找南宫夜过手的。

    作为南家的擎天柱，南宫夜安排了一位家族旁系小辈打杂很正常, 也很容易隐藏南景这身份以往的行踪。

    同样的，只要稍微打个招呼说注意照顾人家一下，那起到的效果也是完全不一样的。

    所以苏世杰拿这辛苦费也拿的心安理得。

    这边刘涛知道了轨道城上还会有南家的人一起陪同过去后，脸上也露出了惊喜的表情。

    看来这位旁系的能量比想象当中大啊。

    开始他们也是快病急乱投医了，看到了机会就上，只是通过对方登记的变革阶七级实力来预估的。

    现在看来可能还真赌对了……

    月牙港从港口到城内，到处都是大量浮空货车进进出出，路上也同样是货车为主。

    反倒是苏世杰他们乘坐的小型悬浮车看着比较稀罕，在货车群中穿梭。

    “你们求购强灵药剂这么急？是有谁基因出了问题吗？”

    双方关系更加融洽后，苏世杰车上也引出了一些话题。

    不是他喜欢八卦和打探什么，而是这件事本来也是明摆着的。

    连南明溪这种南家重要嫡系都没给她配‘强灵药剂’，江北刘家可是差得远了，如果没有特殊情况就算是当代天赋最高的嫡系也不至于有这种奢侈的待遇。

    “哎，是啊，随着马超、南明溪等天骄先后突破进化阶，我们三少爷也同样信心满满，但可惜修行出了点岔子，基因根基都出现了一定的伤害，哪怕用了修补药剂，可恐怕也是需要借助强灵药剂才能突破了……”

    听到苏世杰的询问，刘涛也诉苦似的说到，这本来就不是什么秘密以后迟早都能知道的，没必要藏着掖着。

    “那他血脉一定很高了。”

    本来能够突破进化阶的天才就不多的，这种修行出岔子的多了去了，甚至王朗以后如果有点什么波折无法突破进化阶都很正常。

    一个家族一代之中出不了一个进化阶可以说是再正常不过的事了，否则也不可能只有几万的数。

    毕竟寿命摆在这里。

    所以正常天才，哪怕是家主的儿子，哪怕是嫡系，也不值得家族花费这么大的代价。

    肯定是有原因的。

    “他完美的继承到了先祖的血脉，本来其实只要按部就班，进化阶是肯定没问题的。”

    刘涛依然还是有些叹气。

    这种完美继承了血脉的天才是不能放弃的，因为一旦他也能成功血脉蜕变一次并留下后代，就代表着将家族的上限血脉进行了提升，所以花费再大代价都要抢救一下。

    不过听到刘涛的一些诉苦和交流。

    苏世杰此时也不由有些感慨。

    以前看到基因修补药剂哪怕有购买资格都需要四亿就已经感觉很不可思议。

    当初P-314庇护所的谢尔盖就是因为这个翻脸投靠的邪神信徒。

    可现在看来，那种地球联邦勉强能够制造的药剂已经很不错了，好歹给了你一个渠道，还是能信用点支付。

    看看这‘强灵药剂’，直接把一个拥有自己浮空城，拥有议员席位的家族急的团团转，病急乱投医的到处找关系。

    这让苏世杰不由想到了前世听说过的一些事，什么一台机器配套的罩子坏了都敢要高价，什么某个零件都能被卡脖子。

    自己不能自产，完全依托别人的时候，那真的就是人为刀俎我为鱼肉。

    所以哪怕联邦重工再赔钱，曙光都是一直咬牙顶着在这里烧。

    是她不知道亏本吗？还是联邦重工能够快速赶上星际的水平？

    不可能的，哪怕有着星际先驱者们的不断输血，这种基础能力的提升速度也不可能快的起来。

    主要目的其实是一旦地球联邦能自己制造出来后，那起码进口的代价和花费，也同样能降低下来。

    就像这‘强灵药剂’，如果地球联邦勉强能自产，哪怕一年只有一瓶的产量，那刘家也不至于变成眼前这种样子。

    连好处费都愿意事成后答应平价卖自己八十亿灵晶矿，那愿意买药本身的代价就更不用说了……

    ————

    第二更~

