
　　第二天一大早，一件让整个曲城都震动的消息在曲城传开。

　　那就是，政府将七郎山的经营管理权给了一个神秘人物。

　　更加让所有人不解的是，从来都水火不容的江海集团和建成集团竟然合作，共同投资开发七郎山的旅游项目。

　　所有人都在猜测，那个能够将黄江海和刘建成拉到一起合作的神秘人到底是谁？

　　当然，这个秘密恐怕暂时不会有人知道。

　　总之，两家房地产公司的工作人员已经进驻七郎山，工程队的人已经把各种工程器械开进来山里，而且，甚至已经开始按照规划图进行初步施工。

　　所有人都感叹两家集团的工作效率。

　　同时，也对负责此次项目的官方人员点赞。

　　七郎山的旅游项目，不仅仅是政府着急，老百姓同样很期待，因为，要是七郎山的旅游项目成功了，对于整个曲城的经济拉动也是很可观的。

　　也因为如此，很多闲着没事干的人，都跑到七郎山了解情况，更有甚者，还向那些工程人员询问消息。

　　最后当然是一无所获了。

　　对于这些，赵岩却是全然不必操心，只要黄江海和刘建成能够严格按照规划图施工，还有就是自己标注的一些关键点建设好了，其他的都不重要。

　　此时的赵岩，却在北岸名苑的家中打坐修炼，他在等待着校长张老头所说的那些来自京城的人。

　　可是，一直等到傍晚的时候，那些人还没有来，赵岩忍不住给张老头打了个电话。

　　“张老头，你玩我是吧？”

　　“什么意思？”张老头听到赵岩的话，声音都有些和发颤。

　　他可是被赵岩打怕了。

　　“你不是说今天京城的人就会来吗？怎么都这个点儿了，人还没见？”赵岩不悦的问道。

　　“恩？不对呀？按道理说，早就该到了呀？”张老头也是奇怪的说道。

　　“轰……”

　　“哗……”

　　这时候从外面传来这种奇怪的声音。

　　赵岩感觉得出来，这声音来自东湖！

　　赵岩来不及和电话那头的张老头说再见，电话往桌子上一放，直接摔门而出。

　　在里屋的彭加木也闻声出来。

　　“哎呀，赵岩，不好了，有人来找你的麻烦，那些人……”张老头这边还在说话，可是赵岩却已经不在了。

　　“他已经出去了！”彭加木拿过电话说道。

　　“他去哪了？恩？你是谁？”张老头奇怪的问道。

　　“外面好像出事了，东湖的方向！”彭加木说完，放下电话，也追了出去。

　　“东湖？不好！哎……喂喂喂……”

　　……

　　北岸名苑不远处的东湖之上，五名男子正站在湖面上毫无顾忌的搏斗。

　　湖岸上，在东湖公园的普通人一个个吃惊的看着，无不动容。

　　因为，那些人竟然可以站在湖面上打斗，这怎么和武侠小说一样。

　　轻功水上漂吗？

　　赵岩已经来到了这里，他看得出来，那是四人围攻一人的场面。

　　围攻的四人是二十多岁的年轻人，都是地武境初期，他们的攻击技能基本相似，应该是经过集中训练出来的。

　　而且赵岩也看的出来，那几位应该是军人出身，很可能就是京城来接自己的人。

　　而被围攻的则是一名四十岁左右的中年男子，面目看上去非常的可憎，实力不俗，在赵岩看来，应该在地武境巅峰的状态。

　　“地武境巅峰不是官方允许出现的最高修为吗？怎么这么短的时间就出来了那么多？”

　　“地武境那么不值钱吗？”

　　赵岩很诧异。

　　他见过的第一个地武境巅峰就是彭加木的上司梁邱鸣。

　　那个时候，赵岩还以为地武境巅峰很是稀少。

　　可是这几天，先是出现了一个连占林，紧接着还有齐家的那两个随从，都是地武境巅峰的状态。

　　如果地武境真的有这么多的话，那么天武境应该也不少才对。

　　“啊……”

　　赵岩这边正思考着，只见军方的一名年轻人已经重伤，失去了战斗力。

　　这时候，岸边的东湖公园这种，竟然跑出几个人，将那名受伤的年轻人从湖中抬了出去。

　　看到这些人，赵岩首先是冷笑，因为，这些人赵岩认识，就是张老头口中，那些每逢礼拜四就要“修理”赵岩的人。

　　“这些家伙，原来也是军方的人，张老头对我还真的是用心良苦啊！”

　　“啊……”又一名军方的人被重伤。

　　紧接着，剩下的年轻人也被重伤。

　　“真没用！”赵岩还没有发表看法，刚刚到来的彭加木直接来了这一句。

　　“你行你上！”赵岩没好气的说道。天籁小说网

　　这个家伙，境界不高，口气不小。

　　那个中年男子是地武境巅峰，几个年轻人都只是地武境初期。

　　能够支撑那么久已经很不错了，可是彭加木一个人武境的人，竟然看不起人家。

　　“嘿嘿，我只是说说吧了！”彭加木厚着脸皮笑着说道。

　　“赵北辰何在！”那个中年男子打败了四个军方的年轻人之后，竟然喊起了“赵北辰”三个字，而且声音很大，整个曲城都听得到。

　　这让赵岩有些诧异？

　　赵岩恢复记忆之后，几乎没有提过这个名字，想了想之后，赵岩露出了笑容。

　　彭加木也不知道中年男子口中的“赵北辰”是谁，因为赵岩在他的面前从来没有提过。

　　但是赵岩却还记得，当初面对“鸿霄社”的那些黑衣人的时候，他提过“赵北辰”三个字。

　　“先生，赵北辰是谁？”彭加木问道。

　　“想知道？”赵岩正色道。

　　“想！”彭加木点头说道。

　　能够被一个地武境巅峰点名挑战，这样的人物，彭加木当然愿意认识。

　　“将面具拿过来，我介绍你们认识！”赵岩严肃的说道。

　　彭面目一听，感觉有些不解，顺手掏出纳米面具，交给赵岩。

　　当赵岩将纳米面具带上，换了一副面孔之后，朝着彭加木说道：“这就是赵北辰！”

　　赵岩说完，单脚在地上一跺，高高跃起，直接踏上湖面，向着湖中央的中年男子而去。

　　彭加木则是一脸懵逼的看着赵岩的背影发呆。

　　此时的东湖公园有很多人，赵岩不可能以真面目示人。

　　否则肯定会有大麻烦。

　　不过，既然人家已经找上门来了，总不能不出现，所以，只能采取这种方式。

　　赵岩出现之前，几乎所有人都在奇怪，那个中年男子口中的赵北辰究竟是谁？

　　其实，包括哪些军方的人也不知道赵北辰是谁。

　　可是，当赵岩出现在湖面上，并且踏着湖面朝着中年男子奔去的时候，他们却是有些吃惊。

　　他们的吃惊不是因为认出了赵岩，而是发现，赵岩竟然带着只有他们军方才有的纳米面具。

　　难道这个赵北辰也是军方的人？

　　“一零零，我们不是接到命令，说是有人对赵岩不利吗？难道这个赵北辰就是赵岩？”一个受伤的年轻人，看这个他们后方的一个年轻人问道。

　　“有可能，不过，我们这次来，就是要拉他加入我们，可是他怎么会有纳米面具？”一零零不解的看着赵岩回答。

　　“会不会是，在老张发现他之前，就已经有军方的人和他接触过？”另一名受伤的男子问道。

　　“不用管那么多，总之，能出来帮我们对付这个人，一定不是敌人，先看看吧？”一零零说道。

　　他此刻没有心思思考这些，因为，此刻的湖面上，“赵北辰”已经和中年男子对峙上了。

　　“你是赵北辰？”中年男子诧异的问道。

　　因为，他们的人告诉他，赵北辰是一个少年模样，而此刻的赵岩却是一副青年的面孔。

　　他不是军方的人，当然看不出赵岩带着纳米面具。

　　“你找赵北辰何事？”赵岩问道。

　　他不想正面回答对方的问题，而是直接反问，信誓旦旦的来找他的麻烦，总得有个原因吧？

　　难道就是因为自己打伤了他的人？

　　赵岩已经确定这个人是“鸿霄社”的，因为这家伙就长着一张地下势力的脸。

　　赵岩料想，军方的年轻人之所以和他起了起了冲突，很可能就是和他的这张非主流的脸有关系。

　　“你不是赵北辰，我不愿意伤你，你走吧！”

　　中年男子还挺有原则，看来他并不算是什么大奸大恶之徒，人不可貌相啊！

　　“呵呵！”赵岩轻笑两声说道：“我是不是赵北辰，我自己还不知道？”

　　“我倒是奇怪，你是怎么知道我的，而且还在这东湖之上点名挑战。”

　　“难道你就不怕永远留在曲城吗？”

　　他虽然猜到了对方是鸿霄社的，但是他不好明说。

　　对于地武境巅峰？赵岩并不在意。

　　如果不是前天晚上见识了连占林的真是实力的话，赵岩或许还会忌惮一下。

　　他没想到，连占林的全力一击，竟然那么弱，不仅没有伤到周云生分毫，甚至连他自己的手臂也受了轻伤。

　　否则，连占林也不会中途离场。

　　更何况，现在的赵岩已经是练气三层，此时地武境巅峰，赵岩却是有了底气。

　　“年轻人，我不想节外生枝，只想找赵北辰，如果你非要找死的话，我不介意送一程！”中年男子被赵岩之前的话给惹怒了。

　　一个看上去二十出头的年轻人，竟然大言不惭的说要留下自己，还真是不知死活。

　　他可不像赵岩，能够轻松看出对方的修为。

　　“哦，那我还真的要见识一下，你是怎么送我一程的。”赵岩笑着说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0040章 挑战赵北辰？免费阅读。https://xs.23sk.com 