
            

                    ：[]
                ！！

            
                挑战幽冥殿！

    杨叶双眼微眯了起来，敢挑战幽冥殿，对方不是蠢货就是极强。而看冥女的神色，杨叶知道，对方肯定不是什么蠢货。

    而且，武榜第三的人又怎么可能是蠢货？

    武榜！

    武榜不是龙榜，但是含金量却也是很高，不管是当初的那刀君夜聆风还是叶琅邪，他们的实力都是非常非常不错的。当然，他不是以他现在的实力去衡量别人当初的实力。当时他与这两人对上，都不敢说百分之百胜！

    而且，对方还是龙榜第二十六！

    二十六！

    别看只是二十六，要知道，这龙榜可不是武榜。龙榜概括了这片宇宙所有年轻一代的天才，能够在亿万人之中排名第二十六，这已经不是恐怖能够形容。

    冥女并没有出手，因为已经有人上去了。

    是那骑猪的少女。

    “是有人要对付你们，是吗？”杨叶看着冥女，问。

    冥女沉默。

    杨叶走到了冥女的面前，直视冥女，道：“如果我没猜错，你之前不告诉我，并且让我尽快离开灵界，是不想让我参合到你们的事情，是吗？”

    冥女看着杨叶半晌，然后道：“我们要面临的事情，不是你能想象的，更不是你能参合的，明白吗？”

    “你这么说，有点伤人！”

    杨叶道：“我觉得，我现在实力已经很不错了。”

    冥女摇了摇头，道：“你根本不明白这是什么事情，听我一句，快带着你的人离开灵界，以你的天赋，以后要成为一个绝世强者，是一件很简单的事情。”

    杨叶看着冥女许久，然后道：“冥女，我记得当初我有困难时，你什么都没说就跑过来帮我，我觉得这就是友谊。现在，你遇到麻烦，然后你却要我走，我问你，你觉得我会走吗？你觉得我会吗？”

    他与幽冥殿很多殿下已经接触过多次，但是，他还是不知道幽冥殿的底细，他也从未问过。这个势力，还是那么的神秘。虽然如此，但是他还是选择站在幽冥殿这边。无它，冥女在幽冥殿，盲女也在幽冥殿，而且曾经幽冥殿还相助过他。

    还是那句话，他杨叶做人就是：害他的人，他一辈子都不会忘记，帮过他的人，他同样不会忘记。

    有仇报仇，有恩报恩！

    冥女看着杨叶，道：“这次要对付我们的，是大世界的人，明白吗？”

    大世界！

    杨叶双眼微眯，他自然知道大世界，沫小冷就来自大世界，除了沫小冷，曾经的剑无极也去过大世界，连剑无极在大世界都只能算普通，可以想象，这大世界得多恐怖。杨叶没想到，这要对付幽冥殿的竟然是大世界的人。

    这时，冥女又道：“而且，这是我们幽冥殿自己的事情，让我们自己来解决。你”

    杨叶摇了摇头，打断了冥女的话，道：“冥女，我知道你是好意，也是为我着想。但是，你知道我的脾气。所以，不要在说这种话了，好吗？”

    冥女看着杨叶许久，然后道：“你待会会改变主意的，因为这已经超出你的能力了。”

    “也许吧！”

    杨叶笑了笑，然后道：“为什么有人要对付你们？”

    “你很快就会知道了。”

    冥女说完，转身消失在了原地。

    杨叶沉默，不用说，幽冥殿这次肯定是摊上事了。以冥女的神色与态度来看，这次这事肯定还不小！

    杨叶抬头看向虚空，此时，在那虚空之中，那骑猪少女已经与那叫夜寻欢的男子战了起来。看了数息，杨叶摇了摇头。

    “啊”

    一道惨叫声忽然在虚空之中响彻而起，紧接着，一道人影朝着星空深处掠去，眨眼间便是消失在了视线尽头。

    逃了！

    正是那夜寻欢！

    虚空之中，骑猪少女手持铁锤抬头看着那星空之上，嘴角泛起一抹不屑。随即，骑猪少女身形一闪，消失在了虚空之中。

    杨叶沉默了一会，然后回到了大殿之中。

    “到底发生了什么？”萧别离问。

    杨叶摇了摇头，道：“确切的不知道，不过，幽冥殿可能有麻烦了。”说着，他看向萧别离，道：“你们与青州的人必须尽快撤。萧院长，劳烦你与萧姨去接一下青州的人。”只有青州与白鹿书院的人撤离灵界，他才没有后顾之忧，不然，在这里，他会束手束脚。其实，他有点后悔没把虚云舰带下来，如果有虚云舰在，那接人的速度将快许多许多。可惜，虚云舰此时正被林千等人使用。

    萧别离点了点头，当下也不废话，与萧灵直接消失在了场中。

    萧别离与萧灵走后，杨叶看向苏士河，道：“苏长老，所有人准备，我们马上离开灵界。”

    苏士河点了点头，然后道：“有些不愿意离开的”

    杨叶沉默一瞬，然后道：“愿意跟着我们走的就带走，不愿意的就随他们把。”

    “我明白了！”苏士河点了点头，然后转身离去。

    很快，大殿之中的学生与长老都退了下去，只剩下杨叶与晓雨夕。

    “你会帮幽冥殿的，对吗？”晓雨夕问。

    杨叶道：“其实，她们可能并不需要我帮。”幽冥殿的殿下，实力都极强，而且，还有盲女，盲女的实力可不是极强，而是极恐怖。如冥女所说，如果她们真的自己都解决不了，那他去其实也是白搭。

    不过，他还是决定留在灵界看看。

    如果不是幽冥殿相助，他回来灵界，青州的陆婉儿与玉无双等人，还有白鹿书院的晓雨夕以及萧别离等人恐怕都已经消失了。

    现在幽冥殿有难，他自然是要帮的。

    晓雨夕拉住了杨叶的手，轻声道：“小心！”她知道幽冥殿这个势力，这种势力的麻烦，肯定不会是小麻烦。

    杨叶点了点头，然后拉住晓雨夕将其带进了鸿蒙塔第三层。

    “这里？”晓雨夕看向杨叶，不解。

    杨叶道：“以后你要是想修炼，就在这里修炼。”

    鸿蒙塔第三层就是一个逆天的修炼室，人在这里修炼，那绝对是事半功倍。当然，这修炼室他是不会对外人开放的，不过晓雨夕显然不是外人。而且，现在灵界不安全，他也不想让晓雨夕继续待在外面，将她留在身边才是最安全的。

    晓雨夕扫了一眼四周，然后点了点头，道：“好！”

    她本就不喜与人接触，在这里修炼，不仅能够快速提升自己的实力，更能够时刻与杨叶在一起。

    与晓雨夕温存了一会后，杨叶回到了现实。

    殿外，杨叶抬头看着天际，虚空之上，很平静，一丝风与一丝云都没有，平静的很不正常。

    暴风雨前的宁静！

    杨叶盘坐在地，静静等待着。

    一天后，陆婉儿与玉无双等人终于赶到了白鹿书院。

    玉无双长大了一些，陆婉儿变得更成熟了。

    “回来了！”玉无双脸上带着一丝笑容。

    杨叶点了点头，正欲说话，陆婉儿却是直接走到了他面前然后抱住了他，陆婉儿没有说话，只是紧紧抱着他。

    杨叶轻轻拍了拍陆婉儿的玉背，道：“让你担心了。”

    陆婉儿松开了杨叶，道：“以后别在玩失踪了。”

    “不会了！”

    杨叶伸手轻轻楷去了陆婉儿脸颊上的泪水，道：“在也不会了。”他知道，每次他出事情，最担心的自然是晓雨夕与陆婉儿等女。那种感觉，他能够体会。所以，这次，他决定将晓雨夕等女都带在身边。

    陆婉儿微微点头，然后神色恢复正常，正色道：“灵界是不是要发生了什么事情？”

    杨叶点了点头，然后扫了一眼众人，道：“灵界确实可能要发生什么大事，为了安全起见，现在，大家跟着我走。”

    说完，杨叶看向一旁的萧别离，道：“萧院长，你组织一下，达到半帝的人待会辛苦一下，帮助众人出灵界。”

    萧别离点了点头，道：“好！”

    杨叶微微点头，然后抬头看向天际，道：“所有人，跟我走！”

    声音落下，杨叶直接化作一道剑光冲天而起。

    在他身后，无数人顿时冲天而起紧紧跟在杨叶的身后。

    人不多，但也不是很少，一万左右。毕竟灵界只是一个小世界，而起，这里有天道之眼，在这里想要晋升，是非常困难的。

    因此，达到半圣以上的玄者数量并不多。

    很快，众人已经来到了虚空之上，来到虚空之后，许多半圣已经有些吃不消了。他们实力弱，虚空之中的压力已经不是他们能够抵抗的了。不过还好，有萧别离等人相助，因此，众人只是速度变的缓慢了一些。

    就在这时，天际忽然颤动了起来，紧接着，一只巨大眼睛出现在了众人的头顶。

    天道之眼！

    天道之眼一出现，一股恐怖的威压顿时朝着众人压了下去。

    近距离感受天道之眼的威压，无数玄者脸色顿时惨白了起来，有的玄者身体更是忍不住颤了起来。

    就在这时，杨叶忽然并指朝上一指。

    一道寒光以众人看不见的速度直接轰在了那天道之眼之上。

    轰！

    天道之眼轰然破碎。

    “走！”

    杨叶声音落下，继续带着众人朝上飞去。

    很快，众人又停了下来，因为在众人头顶，有一道薄薄的光壁。

    天地屏障！

    杨叶双眼微眯，手腕一动，葬天出现在了他手上，葬天入鞘，然后猛地一拔。

    一道剑气激射而出，直接劈在了那光壁之上。

    轰！

    那道屏障轰然碎裂。

    “想走？还是给我滚回去吧！”

    在天地屏障碎裂的那一刻，一道声音自那星空传了过来。

    下方，杨叶双眼微眯，右手一翻，葬天变成了剑祖，剑入鞘，杨叶冷声道：“跟我走，我看今天谁挡得住我！”

    ps：感谢：丶poison丶，小野王，佳佳飞东，时而安静，每天等更新，农村小民兵，书友24639428，a夜寻欢ol，我想打酱油，地方叫楼阁，大叔不受控，书友21298000，等朋友的打赏与支持！！！！

    求月票！！！！！！           
            