    上官嫣儿知道，自己的计划成功了，因为她知道，自己到底下了多少的药，单单凭借这些药，足够周卓沉睡三四天。

    而这三四天之内，恐怕魔尊那边也将会来人，到时候，自己也是该接受应该要有的命运了。

    “嫣儿，嫣儿，嫣儿~~！”周卓呢喃的叫唤着上官嫣儿的名字，随即，便是晕死了过去。

    看着已经晕厥过去的周卓，上官嫣儿也是露出了一丝的笑容。

    上官嫣儿慢慢的站起身子，随即便是穿好衣服，然后离开了房间。

    在离开房间之后，上官嫣儿便是快速的跑到了后花园。

    后花园中，一个人影正背对着上官嫣儿坐在一棵大树下，看到那道人影，上官嫣儿的眉头微微皱了一下，但是，很快便是舒展了开来，因为那人影不是别人，正是上官家主。

    “诶，你这又是何苦呢？”上官家主看着上官嫣儿说道。

    “这一切都是我的决定，自然不会连累公子，还要请父亲将公子送到安全的地带，莫要因为我们，导致公子遭受毒手，那嫣儿就罪过大了。”上官嫣儿说道。

    “哎，嫣儿，你真是太傻了，你怎么这么想不开呢？这样一来，你也会搭进去的，你知道吗？”上官家主说道。

    “父亲，嫣儿不后悔，嫣儿愿意为公子付出任何东西。”上官嫣儿说道，一副视死如归的模样。

    上官家主看到上官嫣儿如此的执迷不悟，也是长叹了一声。

    “唉，算了，嫣儿，既然你执意如此，那你就跟父亲走吧。”上官家主最终还是妥协了。

    其实，上官家主也是被逼的没有办法了。

    他不想上官嫣儿继续留在周卓的身边，因为这是在害周卓啊，如果上官嫣儿继续留在周卓的身边，恐怕周卓早晚有一天会变成一具尸体。

    但是，他更不希望自己的女儿再次变成自己的傀儡。

    “谢谢父亲。”听到上官家主的话，上官嫣儿顿时便是松了一口气，同时也是感觉心里面暖洋洋的。

    上官嫣儿知道，上官家主这是在答应自己离开周卓的事情了。

    上官家主看到自己女儿的表现，也是有些哭笑不得。

    “对不起，父亲，都是嫣儿给上官家带来了灭门之灾。”上官嫣儿突然跪在了地上，说道。

    “傻丫头，这怎么能怪你呢，是父亲不争气啊，如果父亲能够再强壮一些，说不定就不会发生这种事情了，所以说，你千万不要责怪你自己。”上官家主急忙将上官嫣儿扶了起来，说道。

    听到上官家主的话，上官嫣儿也是露出了一抹释怀的笑容。

    上官嫣儿知道，父亲是不想自己因为这件事而自责。

    “爹爹，那我什么时候离开呢？”上官嫣儿问道。

    “明天一早吧，魔尊那边传过来话来说，明天有人过来接你，让你打扮一番。”上官家主说道。

    “嗯，那嫣儿就先行告退了。”上官嫣儿点了点头说道。

    “嗯，你去吧，记住，一切小心。”上官家主叮嘱道。

    “嗯。”上官嫣儿应了一声，便是快步朝着自己房间走去了。

    上官嫣儿的心里面也是有一丝的不舍，她也是舍不得离开周卓，但是，没有办法，不过还好，她还有一个晚上的时间陪一下，这个名副其实的自己的男人。

    整整一晚，上官嫣儿彻夜未眠，就这样直直的看着周卓，盯了整整一个晚上。

    上官嫣儿心里面有千言万语，可是却是不知道该如何开口，因为，自己和他是没有结果的，自己的身份是魔尊的未婚妻。

    一直到天蒙蒙亮的时候，上官嫣儿才闭上双目睡着。

    翌日，当阳光照射进上官嫣儿的房间的时候，上官嫣儿才悠悠的醒来。

    醒来之后，上官嫣儿发现周卓竟然还躺在自己的床上，于是乎，上官嫣儿便是悄悄的将周卓从床上抱了起来，然后帮周卓盖上了一条薄毯，然后便是快速的跑出了院落。

    “都准备好了吗？”上官家主见到自己的女儿从房间当中跑了出来，立刻便是开口问道。

    “回禀父亲，一切准备就绪，只是，公子他......”上官嫣儿犹豫的说道。

    “没关系，嫣儿，既然你决定了，那我就不阻拦你了，但是，我有句忠告，一旦你离开了上官府邸，那么，就再也不是上官家族的人了，上官家族和你没有任何的瓜葛了。”上官家主看着上官嫣儿严肃的说道。

    “嫣儿明白，嫣儿绝对不会做出让父亲伤心的事情。”上官嫣儿说道。

    听完上官嫣儿的话，上官家主点了点头。

    “嗯，我相信嫣儿你，你是一个聪慧的孩子，你知道该怎么做的，你也不用担心什么，一切有我呢。”上官家主说道。

    “嫣儿明白。”上官嫣儿恭敬的说道。

    听完上官嫣儿的话，上官家主点了点头。

    “嫣儿，我们走吧。”

    上官嫣儿点了点头。

    随后，上官嫣儿便是和上官家主一起出了院门。

    在上官家主等人刚刚出门的时候，一道黑色的身形也是从上官府邸的某个角落窜了出来。

    那黑影一闪即逝，然后，一道身材矮小、脸上满是疤痕的老者便是出现在上官府邸的院外。

    老者的嘴角挂着阴冷的笑容，目光扫视了四周一圈后，便是转身消失在了原地。

    而此时天空当中，飞来一辆豪华的马车。

    马车停到了二人的面前，从上面走下来了两个气息十分强大的人，甚至比云天霸还要稳稳的高上一头，一下来就是气息外放，给上官家主一个下马威。

    看到眼前的这两位老者，上官嫣儿和上官家主便是恭敬的弯腰鞠躬。

    “参加使者。”

    上官家主和上官嫣儿同时对着眼前的两人弯腰鞠躬。

    “免礼，你既然已经离开了上官家族，那么以后你们两个就各奔东西，再也不要回来了，你们的仇恨，我们魔域帮你报，你只需要在魔尊那里好好的当魔尊的繁衍工具就好，至于剩下的，都不是你可以管的了。”那个矮小的老者淡淡的说道。

