    

    “然后该咋玩啊!!!揍巫师吗??”

    混战之中，小浪彪悍的声音高高响起。

    笑笑心里“咯噔”一下。

    在场的巫师就自己一个

    而且魔法大战里面的四个过山车都是交错的，车道的位置和距离十分之接近，要是真想打人的话，胳膊长点也不是够不着。

    “打你妹!’

    陈见海气急败坏的声音从金色狮子上传来:

    “消停坐着!!”

    听到这个声音，笑笑总算是心里松了一口气。

    混战之中，与黑暗融为一体的巫师维卡姆站在高空，无悲无喜的俯瞰一切。

    随着他手中魔法杖的举起，无数精灵骑着独角兽奔向天空，速度快的在身后拉出了一连串的银色匹练，仿佛流星一样向着维卡姆就是冲将过去。

    转瞬间，无比耀眼的白色光芒将维卡姆团团包裹，

    龟裂的地面逐渐恢复，炙烈的火焰慢慢熄灭，狂卷的海浪缓缓平静...从遥远的地方、从云端不约而同的传来了妖物毁灭的悲鸣

    “维卡姆被精灵打败了?”

    笑笑震惊了。

    由于先入为主，加上巫师身份buff，哪怕知道维卡姆是黑暗boss，可是他也不能接受大巫师的失败。

    而更加让他不能接收的，是身下的过山车车速明显放缓放慢，是游戏马上就要结束的节奏

    这就完了?!!

    清一色的光明战胜黑暗的故事有什么好看的!

    我都长这么大了，我还不能拥有一部黑暗童话么!!

    就在笑笑为这个结局愤怒的时候，只听“咔哒”一声巨响，原本包裹着黑暗的白色光芒像是鸡蛋壳一样出现了裂纹，似乎有什么东西正在拼命的从里面钻出。

    有反转!

    笑笑眼睛一亮，目不转睛的盯着眼前的魔法史诗场景。

    下一刻，一个行动敏捷的精灵暮地破裂蛋壳，出现在半空。

    与之前出现的白色精灵不同

    这個精灵皮肤黝黑，灰暗的皮肤下透露着死亡的气息，脸孔上冰冷的双眼显示着对万物的冷漠。

    “暗精灵?’

    笑笑脑海中第一时间想到了这个专有名词。

    就在他想仔细看看那个到底是什么的时候，一道亲切的声音从广播中传来:

    “尊敬的各位游客，’

    “我们的狮堡酒店黑暗侵蚀光明战项目已经结束，稍后我们的工作人员将为您解开安全带，请您安静坐在座位上等待。’

    “谢谢您的光临，祝您玩的愉快。”

    灯光点亮;

    笑笑犹自一脸不甘心的望着最后暗精灵出现的位置，想看看还有没有后续的剧情。

    可惜:

    这个狗老板真的什么都没表!

    “所以，到底维卡姆死没死啊!”

    “我说什么来着!!为啥人鱼能够重新重新变成泡泡回到大海??那必须还得是精灵族出现才行。’

    “我觉得精灵城肯定不简单。’

    “最后一幕明显是精灵想去净化维卡姆失败，反而被维卡姆用黑魔法污染成了暗精灵。”“楼上说的有道理啊!

    “楼上有道理+1!

    这边游乐场的员工为笑笑解开安全带和各种防护装置，直播间里众人针对维卡姆最终结局也在进行猜测。

    不过猜测来猜测去，还是猜不出个结果。

    “怪不得这个是通关了四个主题城之后才能解锁的隐藏项目，如果没有玩过那几个主题城的话，根本就看不懂这个剧情。”

    “主播快去梦幻精灵城走一圈吧!”

    “对啊，我特别想看看精灵城里面，是不是也有白色精灵和暗精灵。”

    看着直播间的弹幕，笑笑叹了一口气。

    虽然他对精灵城也很好奇，但是说实话，他今天已经玩到极限，玩不动了。、

    之前的疯狂巫师城、浪漫人鱼城和火焰骑士城的九大项目将他从头到脚的祸害够呛，虽然说刚刚玩完的这场黑暗侵蚀光明战没有那么刺激吧，

    但是在这种震撼的光影和音效之下，对于精神和情绪的感官也是一种消耗。

    现在的他近乎于一种无欲无喜的状态，就想找个无脑旋转木马遛一遛，套圈游戏碰一碰，大滑梯出溜出溜。

    要是能有个躺椅、来瓶可乐，可以歇着玩会儿手机那就更完美了。

    “嘿!哥们儿!”

    笑笑正想着，一个热情爽朗的声音从对面传来。

    笑笑抬头一看，只见一开始在园区里面骑着小黑马的大高个儿，正挥手冲自己打招呼!“嗨!”笑笑脸上也露出了热情的笑意。

    虽然这个狮堡酒店黑暗侵蚀光明战的入口不同，但是最后的出口却是同一个，

    加上大家都是在同一个魔法战场里厮杀过的兄弟，退一大万步来讲，也算得上是过命的交情了，所以见面的时候都觉得还挺亲切的。

    “这个项目玩的咋样?”陈见海的眼神中充满了期待。

    自己辛辛苦苦造了这个游乐园，真是做梦都盼着能有谁来夸夸。

    徐波和小浪那是自己亲儿子，彩虹屁肯定没的说了，

    这种顾客的意见才更有参考价值。

    “带劲!特别爽!”

    笑笑毫不掩饰的对游乐场的赞美。

    讲真，

    他从小到大，真的就属在狮堡酒店玩得最痛快。

    无论是项目还是服务，甚至就连陪玩员工都那么可爱，感觉真的超级轻松。

    “尤其是人鱼城里面的鲜榨海带汁儿!我打小到大就没喝过这么绝的饮料!’

    这话一出，直播间众人纷纷打出问号。

    “你确定不是在坑人?’

    “主播你是不是有点损!”

    “好家伙，人与人之间的真诚呢!”

    听到鲜榨海带汁儿这几个字，陈见海的表情微微一僵，连带着看笑笑的眼神都愕然了。看不出来啊!

    丫还是条硬汉!

    这边陈见海震撼到无语;

    另外一边徐波的眼睛却“唰”地一下亮了，仿佛看着知己一样的看着笑笑，眼睛里写满了滚烫的炽热。

    “要是能再玩一遍就好了。”

    笑笑回头瞅了一眼身后的隐藏项目，目中露出一丝犹豫。

    从他进入游乐场到现在，时间说长不短，连玩带休息下来也正经耗费了1个多小时的功夫。

    直播间的观众虽多，但大部分下午还是要按时上班工作的，所以陆陆续续的，直播间的观众数量逐渐减少。

    就算他偷个懒重新玩上几遍也没什么太大的关系。

    而且刚刚他是以巫师的角度去看的这个魔法世纪黑暗侵蚀光明战，其他的几个人物场馆还没有进去过。

    说不定在别的主题角色里面，还能收获更多的故事剧情，看到更好玩的游戏布景。

    “还想再玩一趟?”陈见海开口问道。

    “想!笑笑毫不犹豫的开口。

    那咱们接着走起!”陈见海也乐了。

    刚刚他过足了当圣骑士砍海怪的瘾，现在正想着再去巫师城感受一下维卡姆的魔法。

    当下四个人一拍即合，分别杀向其他的几个场馆，开启了新一轮的狮堡酒店黑暗侵蚀光明战

    这一战，就生生战到了下午三点。

    “这个我快玩吐了，咱们回去玩大滑梯吧!”

    小浪一脸腻歪，拽着陈见海和笑笑就要接着去玩大滑梯。

    “你们先玩，我得回去准备晚餐了。”徐波低头看了一眼手表，开口说道。

    做饭?

    笑笑抬起头看了一眼徐波。

    难不成他是酒店的厨师??

    可是厨师做不做饭，还用跟客人汇报?

    “嚯，都这个点!’

    陈见海掏出手机看看时间，开口道:

    “那你快去吧，别耽误正事儿!”

    “嗯。”徐波点了点头。

    “算，我跟你一起回去，玩了这半天我也有点累。”陈见海开口说道。

    “那我也回去得了，你俩都不玩我自己也没意思。”小浪毫不犹豫的开口。

    仨人的目光转向笑笑。

    “我也玩累了，跟你们一起走!”笑笑毫不犹疑的开口。

    直播间众人:???

    “主播，你要去哪?”

    “你还有梦幻精灵城没去呢!”

    “就是啊，主播你倒是去完精灵城再回去啊!”

    对于弹幕中的哀嚎，笑笑绝情的选择了无视。

    流量这个东西，是要精准拿捏程度的!

    他和花都今晚还要在狮堡酒店住一宿，明天没有其他意外的话，还是会在狮堡酒店选择直播。

    如果今天就把狮堡酒店游乐园离开所有好玩的东西都直播完了，明天的直播数据怎么办?出于这些考虑，笑笑果断的选择了结束今日的狮堡酒店游乐场之旅，只是简单交待了几句情况，说自己今天已经玩不动了，明天继续之后，就跟着陈见海几个人向游乐场的出口走了过去。

    “哥们儿你是主播吗?’

    看着笑笑对着手机直播间说话，陈见海好奇的开口问了一句。

    “算是吧，平时比较喜欢拍点东西分享一下。”笑笑有点不好意思的开口。

    “挺好，走走看看，再把自己看到的风景分享出去。’

    陈见海有一搭无一搭的附和着，炯炯有神的大眼睛迅速瞥了一眼直播间的手机页面。一瞬间，

    陈见海无比感激自己爹妈给自己生了一副好眼睛!

    更加无比感激自己这么多年坚持开灯打游戏玩手机，

    让自己明媚的大眼睛既不近视也不散光，可以稳准狠的看清自己想要看清的东西。

    桃子直播，花都笑笑!

    我记住了!

    暗戳戳将这个信息发给林苏扬之后，陈见海继续若无其事的领着其余仨人向着院外走去。在快走到门口的时候，笑笑脚步却停住了。

    “怎么不走了?”陈见海好奇的开口问道。

    “那个喷泉坏了，咱们换一条道走吧。”笑笑畏难的看了一眼前面的斗篷小巫师喷泉，发自肺腑的开口。

    之前这个喷泉冲着他脖子里呲凉水的经历惨痛在目，

    他好不容易换了一件衣服，才不想再次被浇湿。

    “坏了?”陈见海疑惑的看了一眼自己的斗篷小巫师喷泉。

    这个喷泉坏了不是正常吗?

    在他看来，喷泉不出水才叫坏了。

    因为这个斗篷小巫师喷泉本来就是喜欢偷懒，只有当人靠近才会不情不愿喷水。

    所以陈见海才特意将他放在人来人往的游乐园的前面。

    难不成现在有人来了，喷泉也不喷泉水了?

    “真的坏了!!”

    笑笑看陈见海不相信，再次开口:“这个喷泉邪门的很，专门盯着人呲水。’

    陈见海愈发困惑了。

    这喷泉还能主动干活?

    真的假的?!

    半信半疑之下，陈見海走到鬥篷小巫师喷泉的下面，

    可是直到他抬起頭盯着喷泉瞅了差不多半分钟的时间，斗篷小巫师喷泉才不情不願的甩了两滴水珠出来。

    “没坏，喷泉没坏!”陈见海回头冲着笑笑等人摆摆手

    “擦，就这还能叫喷泉?

    徐波一个白眼飞了过去:“那点水花都没有我炒菜扔油锅里崩的油点子大!

    “难道这个喷泉修好了?

    看着陈见海三个人安然无恙的走过喷泉，笑笑也果敢地迈出步子，走出了游乐场的大门。在他走出游乐场的一瞬间，就仿佛是解除封印一样，

    一道强劲冰凉的水流“哗”地一下从斗篷小巫师喷泉的魔杖里面呲出，隔着30多米的距离无比精准地直奔笑笑而去!

    “我草!”

    笑笑大骂一声，疯狂挡着眼睛往前跑

    可是喷泉就仿佛长了眼睛一样，他跑到哪，水就呲哪，

    而且专门往他后脖颈子里面呲，

    他在前方跑，喷泉在后面追，他插翅难飞。

    “哈哈哈哈哈哈哈哈!’

    “真是离谱他妈给离谱开门，离谱到家了。”

    “这喷泉记仇!”

    “我坚信这个喷泉绝对是人为操纵的!”

    陈见海看傻眼了。

    好家伙，

    他带1080倍镜打枪都打不了这么准，这人是怎么惹着喷泉了?!

    之前笑笑说喷泉盯着人呲水他还不信，

    可是现在血淋淋的现实摆在眼前，简直就是离谱!

    最可怕的是这个喷泉的水柱是不是也太强劲了，笑笑都快跑出去快50米了，喷泉还搁那呲呢!

    “我擦，别呲了!!”陈见海赶紧开口阻止。

    他都已经搭进去一件袍子了，要是这么呲下去，他还得搭进去一件衣服。

    一间客房一宿房费也就5000多，可他光是送袍子就送了快3000

    要是总这么折腾下来，他也别开酒店，干脆转行做慈善得了。

    听到陈见海心痛的怒吼，

    斗篷小巫师的水流微微一缓，尽管不想，可还是听话的收起了水柱。

