    蓝凤凰轻功不错，而且在苗疆地区走惯了山路，方位感极强。她并没有施展轻功在树上行走，而是脚不沾地般的，在树丛中急行。就这样的速度，已经是快如闪电了。

        不知道是不是树林中本来就没有蛇和毒物，蓝凤凰所走了这一路，竟然除了飞鸟之外，树林中任何毒虫都没有露出过头。不一会儿，她就穿过了这片树林，来到了瀑布之旁。

        蓝凤凰首先就被面前的那个硕大的宫殿所吸引住了，她在宫殿里面穿行而过，宫殿内干干净净的，十分的整洁，显然是有人才打扫过，但是她却没有遇到任何人。

        蓝凤凰来到瀑布跟前，看着这个天然景观，但是自己所找寻之人却不见了踪迹。蓝凤凰睹物思人，似乎这里就是苗疆自己练功的那个瀑布，而恩师教自己武功时，同样喜欢在这里徘徊久坐……

        蓝凤凰伸手从背后取出夜箫便吹了起来，她随身带的这个，就是师父阿秋凤的心爱之物，师父临走之前送给自己的。而蓝凤凰吹奏的曲子，正是师父最喜欢吹的那首曲子。箫声质朴委婉，就如一个女子思念情郎一般……

        曲声悠扬，传出很远，蓝凤凰一曲过半之时，又有一只夜箫的声音传了出来。那音乐与自己的相同，相辅相和。蓝凤凰知道，自己找寻之人，已经被自己惊动了。她便停止了吹奏，静静的等待着来人，而那箫声却并未停歇……

        只见一个女子，此时犹如仙女下凡一般，穿过瀑布，飘落到自己面前。蓝凤凰眼眶湿润，赶忙跪倒在地，大声叫道：“师父，师父！您这一走就二十多年，可想死我了，今日我们师徒二人才得以相聚！”

        阿秋凤上前扶起蓝凤凰说道：“孩子，你受苦了。这么多年来，‘五仙教’在你的手中越来越好，我很欣慰。你吃的苦，受的累，你所付出的努力，我都听说了，真是难为你了。”

        两人紧紧的拥抱在一起，相互诉说着离别之情。这份温馨的画面被打破时，正是风雨秋从瀑布中走出来时。原来二人这一聊，竟然已经过去了两个时辰，风清扬在山洞内做好了酒菜，让儿子风雨秋请二人进来吃饭。

        蓝凤凰看到风雨秋，脸上竟然一红，这份娇羞的颜色，已被阿秋凤看到了，她心知儿子和这个徒弟，必然有着什么联系。三人一起进入山洞，来到餐厅之内时，桌上已经摆满了精美的佳肴。

        四人分宾主坐好，风雨秋最小，自然给他们分别盛汤递饭，忙前忙后的，乐此不疲。只是偶尔和蓝凤凰四目相对，两人就迅速离开对方，生怕这份情意，被二老发现一般。

        阿秋凤端起酒杯说道：“今日是我阿秋凤最幸福的时刻，夫妻再此团聚，胜过新婚！儿子终于有时间陪在身边，让我感觉到家的温馨。而今最心怡的徒弟也再次相见，还有什么比这更让人满足的时刻吗？”

        大家一起举杯，同时干了杯中酒。阿秋凤接着说道：“我最希望的就是儿子再给我娶房媳妇，他们夫妻恩爱。如果再给我生个孩子，也可以让我们老两口看到下辈人了。不知道这个愿望，什么时候能够实现啊。”

        风雨秋说道：“母亲，孩儿年纪还小，如果有心仪的女子，一定告知母亲，让您老人家帮我看看，再谈婚嫁之事，您看如何？”

        阿秋凤看着风清扬说道：“这是我徒弟蓝凤凰，这么多年来，她代我打理‘五仙教’真得不容易，到现在还没有成家，都快成为老姑娘了，这是我阿秋凤欠她的。今日我决定了，把儿子风雨秋许配给她，让他们二人结为夫妻，不知你们大家可有意见？”

        蓝凤凰一进来，风清扬就已看出了不同，不管是儿子风雨秋，还是蓝凤凰，二人相互之间看着对方的眼神，都是充满着爱意。自己这个过来人，还能不明白他们二人互有情愫吗？

        当听到夫人阿秋凤的话语，自然是随声附和，他接过话来说道：“我们家什么事情都是夫人做主，你只要同意了，我没有意见。只是不知道你这徒儿，身为五仙教教主，会不会觉得我家小子配不上她？”

        蓝凤凰此时竟然如小儿女般，娇羞无限，不敢言语。但是那眼神，神态，明显就是十分愿意的模样，只是不知道怎么表达罢了。至于风雨秋的意见，阿秋凤根本就不会在意，她那个儿子，当娘的又怎么会不了解？

        阿秋凤笑着说道：“我看他们俩人真是郎才女貌，年龄也相当，这才是天生的一对，地造的一双呢。我才不管他们俩愿不愿意，这个主我就做定！择日不如撞日，今天就是个好日子，我看就让他们俩拜堂成亲吧！”

        二人还待再说些什么，只见阿秋凤已经带着风清扬离开了餐厅，他们二人前去准备婚礼去了。

        风雨秋说道：“我母亲这个人就是霸道，她决定的事情，从来都是这样子，不和别人商量，就擅自做主了。我从小到大深受其害，让你受委屈了。如若你不愿意，我愿意和你一起逃离家门，哪怕让母亲不高兴，我也不愿意让你受委屈了。”

        蓝凤凰看着风雨秋说道：“你有此心我就知足了，这辈子能够与你相识，就是你我的缘分。现在有师父替我决定人生归宿，能够和你在一起，我也认命了。希望你一定要记住今日说过的话，不要认我受委屈就好。”

        两人如胶似漆，在餐厅相互耳语，像极了热恋中的小儿女一般。阿秋凤偷眼看到这番情景，才终于放下了心来，安心的替二人准备婚礼的应用之物了。而风清扬根本就没有关注这些，早就开始收拾洞房来……

        不一会儿山洞里面已经被收拾的喜气洋洋，披红挂绿。而且阿秋凤还拿出一套吉服来，原来这套吉服，还是东方不败为他们俩准备的。日月神教准备的极品礼服，自然是不同凡响，放了二十多年，还是精妙绝伦，犹如新制的一般。

        风清扬当知道这套婚服的故事，对日月神教前教主东方不败更是神往。这位被称作“武功天下第一”的魔教教主，竟然生前为自己做过这么多事情。如果没有他的照顾，不知道阿秋凤母子二人，又是什么情景……

        只是听说，他因为练习《葵花宝典》，成为公认的天下第一！最后却是喜欢男人，躲在黑木崖上绣花，被任我行带着数位高手，还有自己的徒弟令狐冲，才把他杀了。不知道东方不败死时，后不后悔学习《葵花宝典》……

        婚礼如期举行，当风雨秋和蓝凤凰向风清扬和阿秋凤磕头时，两人真的是感慨万千。自己的孩子都已经结婚了，希望他们夫妻恩爱，不用再经历二人那种痛苦纠结。

        当风雨秋和蓝凤凰二人进入洞房时，阿秋凤同样和风清扬二人，进入了自己二人的洞房。两位老人再次回到了最初相识相爱的模样，除了没有盖头，没有吉服，但是二人却更喜欢现在的状况。

        能够和自己的另一半相亲相爱，白头偕老，两情相悦，什么时候都是洞房花烛夜！谁又规定了，爱情只有年轻人的需要，老年人就不需要了呢？

        风清扬和阿秋凤二人，也在今晚，再一次合体了。他们俩年龄虽然大了，但是激情四射时，一样是不让当年！

        絮言瓜果，正人间、儿女祝双星渡。缘底聘钱偿未有，分在河东西住。帝子风流，仙郎眷注，此事安调处。翩兮骑凤，者回虽别仍聚。

    为问洞府千年，桃开几度，瞬隔红尘古。一岁一番来一会，会也组成愁绪。织固无心，耕难合耦，那得华容驻。洞房花烛，愿公头白重遇。

        风雨秋和蓝凤凰二人恩爱一夜，第二天一早，蓝凤凰就赶忙起身，她可不敢让师父阿秋凤久等。更何况自己初为人妇，破 瓜之后，还真的有些疼痛，自然不敢再多躺着，怕风雨秋再要求欢。

        蓝凤凰把那方带血的丝巾收起，那抹艳红，犹如桃花一般，夺人二目。这是自己最值得纪念的日子，所以这个丝巾，自己一定会收好珍藏。

        风雨秋和蓝凤凰二人一早就起身，梳洗打扮一番，出门去拜见父母。而此时风清扬和阿秋凤已经准备好了早饭，两人想着他们小两口儿如胶似漆的，不知道会什么时候起床，自然不会打扰二人。

        二人一路走来，看到二老正在用餐，赶忙过去拜见行礼。阿秋凤看到蓝凤凰娇羞的模样，很是心疼，赶忙上前搀扶起她，让她坐下一起吃饭。

        蓝凤凰陪着二老用过了早餐，大家相谈甚欢。谁也不会再提洞房花烛夜的事情，这时蓝凤凰才想起来陈勇托付给自己的事情来。

        蓝凤凰从怀中取出那张纸条，就把自己看到陈勇时的情况都告诉了风清扬和阿秋凤。预知陈勇的纸条上还有什么有用的信息？风清扬和阿秋凤又有什么样的动作？欲知后事如何，请听下回分解……

