    蟠桃大会上。

    所有人的目光都看向了西方二圣，以及玉帝和王母等人。

    在他们看来，这两方势力组织以及来到蟠桃大会的目的都是一样的。

    看看能不能从在场众多大能这里捞取一些人，加入自己一方。

    但是场中众人对于西方的态度，却是远不如天庭这般融洽。

    其中大部分人对于西方而言，心中多多少少还是有些看不起对方离经叛道，哪怕对方两人已然成就圣人层次。

    不过值得一提的是，就算他们看不惯这西方二人，却也不敢明目张胆地得罪。

    毕竟他们可不像人参娃娃一样，背后有着昆仑山撑腰，而且自身也是一尊圣人，根本无惧西方灵山。

    场中沉寂了片刻，随后便从其中一人开口说道：“老夫已然垂垂老矣，若是门下有人愿意进入天庭之中的话，在下必然不会阻拦，只求到时候玉帝陛下能够为他安排一个好差事……”

    其余人闻言，也是纷纷开口说道：“我等也是如此，到时候只求陛下能够为他们安排一个好开始。”

    虽然他们门下不一定加入天庭一方，但是多说一些好话又不会掉块肉。

    玉帝和王母娘娘二人闻言，面上纷纷露出一抹笑意，随后拱手说道：“还请诸位放心，若是诸位门下有门徒愿意加入我天庭之中，到时候必然不会亏待他们。”

    众人点了点头，随口说了几句应付的话，然后便不再开口。

    这一幕，看得接引和准提二人面色极为难看。

    之前他们邀请人加入西方灵山之中，这些人没有丝毫表示，反倒是现在玉帝刚刚开口，他们就如此言说，当真是欺人太甚！

    人参娃娃等人见状，面上也是露出了一抹笑意。

    不知道为何他们在看到西方这两人憋屈的时候，心中总是升起一抹欢喜之感。

    或许也是受到了自家老爷的影响，毕竟老爷对于西方二人一向是看不惯的。

    众人在失去了这个小插曲之后，随后在场中更是相谈甚欢，一个个的你一言，我一语，俨然将这蟠桃大会当做了彼此交流感情的地方。

    只不过接引和准提二人心中倒是有些郁闷，他们此番到来原本是为了邀请一些人加入西方阵营之中。

    可是没想到这群人不仅不卖他们面子，而且还出言嘲讽。

    这让两人面子上有些过不去……

    片刻之后，两人冷哼一声，直接拂袖离去。

    在离去之前，还将自己身前仅剩的那几颗蟠桃带走，倒是看起来有些滑稽。

    玉帝见到二人离去的背影，心中冷哼一声，最后笑眯眯地又开始招待起了其他人。

    而在场中的燃灯道人善尸，见此情形也是摇头一笑。

    自从当年玉帝和王母二人在西方灵山碰了壁之后，他们对于这两人便不怎么待见。

    原本，只是象征性的邀请他们前来蟠桃大会，若是他们安分守己地在这里吃吃喝喝也就罢了。

    确实没有想到这两人来到此处，竟然还想着打在场众多大佬们的主意。

    这倒是让他心中有些意外，这两人的胆子确实有些大了。

    不仅胆子大，而且面皮极厚。

    如今自己受不了离去，对于各自而言也是一件好事。

    至少比他们在这里接连受气要好得多。

    等到接引和准提二人离开之后，场中的众多大能也算是相谈甚欢。

    其中更有一部分大能当场表示，等到回去之后要让自己门下弟子来到天庭之中任职。

    这一番言论，着实让玉帝和王母娘娘二人心中欢喜。

    临走的时候，更是塞给这些人几个蟠桃，让他们带回去交给自己的弟子服用，毕竟这蟠桃可是先天十大灵根之一，其中效果自然要比那些普通的灵根强得多。

    那些大能们自然也是没有丝毫客气，将那些蟠桃收入囊中之后，便直接离开了天庭。

    等到送走了这些大能之后，玉帝和王母二人来到人参娃娃几人身边，笑着开口说道：“这次还多谢诸位圣人仗义执言。”

    人参娃娃随意的摆了摆手道：“无需如此，想来，现在的洪荒之中也没有多少人看得惯那两人。”

    听闻此言，红云和应龙二人也是低笑一声。

    原本接引和准提二人在此的时候，他们多多少少还没有这番直白，但是现在二人拂袖离去，他们说话也再无顾忌。

    玉帝和王母让人相视一笑，心中大多明白了这几人的性子。

    于是开口说道：“几位圣人也是第一次来到天庭之中，不如就让在下带着几位在天庭游玩一番，如何？”

    人参娃娃点了点头，应龙和红云两人自然没有异议。

    三人跟在玉帝和王母二人身后，一同在这天庭之中四处游荡，看看如今的天庭到底如何。

    行走途中，感受着周遭浓郁的灵气，人参娃娃微微点了点头。

    虽说此处天庭之中蕴含的灵气，不如昆仑山的更加浓郁，但是要比那西方灵山可要强得多。

    真不愧是当初那妖皇帝俊看中的地方！

    这般浓郁的灵气，再加上其中掌管的天道规则，以及洪荒之中的气运，着实是一个不可多得的好地方。

    恐怕现如今整个洪荒之中，也只有昆仑山能够胜他一筹了。

    人皇洞和那西方灵山却还要差了许多。

    就在这时，人参娃娃不然开口问道：“当年，从我昆仑山中走出的那些小妖，如今怎么样了？”

    玉帝闻言，笑着开口说道：“当年从昆仑山中走来的那群小妖，如今也算是我天庭之中的弘股之臣，其中修为高强者，皆是留在天庭之中任职。”

    “至于那些修为偏弱者，我则是将他们派遣进入了凡间，让他们成为一方神灵，借此收敛气运香火以壮大自身……”

    人参娃娃闻言，微微点了点头。

    这一条路倒是比他们留在天庭之中，来得更加便捷。

    毕竟这天庭之中就算灵气再浓郁，规则之力再强，对于他们而言，也远达不到能够进阶的地步。

    相反的，在凡间之中收集香火气运，倒是可以让他们有机会更进一步。

    ……

