    第257章 秦琼：我家呢？？？

    秦琼是一进山东地界，但凡是遇到个县城，这些认识不认识的朋友，那都得拦着他请他吃上一顿酒。

    就这么说吧，这一路上吃下来，秦琼足足胖了十几斤。秦琼胖了十几斤不说，他胯下这匹黄彪马足足瘦了十几斤。

    怎么回事，马身上的肉，长在秦琼身上了？

    不是，是这么回事。

    秦琼打大兴城出来的时候，身上带了一百两的黄金当做盘缠。寻思着路上的时候，给自个媳妇买些首饰镯子什么的，给母亲买些绫罗绸缎。

    这一路走来，秦琼是首饰镯子，绫罗绸缎都有了不少，一百两黄金非但没少，反而变成了五百两黄金。

    这又是怎么回事？

    卖了东西，钱还多了。

    秦琼这是抢劫了，要不看是碰瓷了。

    事情是这么回事，秦琼是既没抢劫，也没碰瓷。这些首饰镯子，绫罗绸缎都是朋友送的。至于那多出来的四百多两金子，那都是别人给的。

    秦琼倒是不想要，关键拦不住啊，不要人家硬给塞。

    这马瘦了的原因，是驮着这么多东西，累的。

    秦琼这是吃了一路，喝了一路，拿了一路，总算是到了历城县了。

    现在秦琼是看到这历城县的城门，他心里都打颤，就生怕有人拉着他在到城中喝酒。这上一顿的酒到现在还没醒呢，也得亏他胯下这是匹宝马，自个认识路。要不然，秦琼非得走丢了不可。

    秦琼进了城门，发现这城门附近没有熟人。看到这一幕，秦琼的心里那是一松。

    秦琼心道，哎，幸亏是没人。八成我回来的消息，还没传到历城县。

    其实啊，这哪里是没传到历城县，早就传到了。为什么城门口没人等着呢，都隔秦琼家里等着呢。

    秦琼松了一口气，赶忙就往家里赶。秦琼得有一年多没见母亲和妻儿了，现在是归心似箭啊。

    “哒！哒！哒！”

    秦琼胯下这匹宝马迈动着自己的蹄子，一路上是直往秦琼的府上赶路。秦琼这一路上都没有遇见熟人，心里是松了一口气。

    那秦琼是遇不到，这个时候什么生的熟的，半生不熟的朋友，那全都在他家里等着呢。

    秦琼骑着马，来到自家前面的路口。到了这里，秦琼彻底的傻眼了。

    “啊？”

    秦琼以为是自己的酒还没醒，使劲摇了摇自己的脑袋，在定睛看了看。

    秦琼这仔细一看，这才发现，自己没看错，眼前这都是真的。

    “我家没了？”

    “我家那去了？”

    秦琼如今是彻底懵了，他住了几十年的家没了，这房子还能长腿跑了出成。

    秦琼再次定睛看了看，他家是没了，原本他家的位置，连带着周围的四五户人家都没了。这四五户人家的房子都被推倒了，现在起了一栋大宅院。

    秦琼不知道，这栋新起的大宅院，就是秦琼的家。北平王罗艺兵败被俘，押解到大兴城之后。山东帅唐壁的这个最大的靠山，那就算是倒了。

    唐壁曾经替樊子盖办过事，生怕李牧将来找他麻烦。问题是现在罗艺的北平府也丢了，唐壁也没地方去。在者说了，罗艺自身难保了，哪里还能管他这个徒弟。

    罗艺要还是那个镇守北平府的实权王爷，那谁都得给唐壁几分面子。但是现在，此一时彼一时啊。唐壁自打听说了罗艺的事情之后，那是惶惶不可终日。

    唐壁有两个侄儿，就是当初帮了秦琼的唐万仁，唐万义两个人。唐万仁，唐万义知道了唐壁的担忧，就对唐壁说：“叔父，天策军的左将军秦琼秦叔宝，那给我们哥俩那是过命的交情。秦二哥向来最讲义气，我们哥俩去求秦二哥，到时候你在找个机会，给王爷表表忠心，你这个官还能保住。”

    唐壁一听这话，心想自己这俩侄儿的关系挺硬啊。

    唐壁那也是很会打溜须的人，还没等秦琼回来，唐壁先来到秦琼家里。二话不说，就要给秦琼的家小送一处宅子。

    秦琼不在家，那这家里就是秦母说了算。秦母也知道儿子当了大官，越是当官，那就越得谨慎。秦母怎么敢要唐壁的东西，更何况是个大宅子了。

    于是，秦母便推脱住惯了自家的老宅，换个地方自怕不能习惯。

    唐壁这是什么人，眼睫毛都空的，为了给秦琼打溜须，他是什么手段都用上了。

    秦母说换地方不习惯，这事情好办啊。唐壁直接把周围的宅子全部买了下来，给秦母在原地修了一栋大宅。如此一来，秦母是不住也得住了。

    秦琼打马来到宅院门前，他的本意是想问问，这地方原本的人搬到哪里去了。

    秦琼来到门前一看，只见大门上牌匾两个字“秦府”。秦琼心道，还真是巧，这家的主人也姓秦。

    秦琼哪里知道，他就是这府上的主人。

    “老爷，回来了！”

    “老爷回来了！”

    秦琼来到府门前，刚一停下马。这门口的两个门房，一个人是撒腿就往府里跑，一边跑还一边喊。另外一个人，则朝着秦琼走来。

    秦琼扭头看看，心说，这家的老爷回来了，我找他问问吧。秦琼这是扭了一个三百六十度无死角，他这身后楞是没看到一个人。

    “老爷，下马吧。”

    “你这马给我吧？”门房来到秦琼跟前，对秦琼说道。

    秦琼原本家里没有仆人，就他妻儿父母还有一个老哥哥秦安。这些仆人，那都是唐壁给找的。

    秦琼不认识这些仆人，但是这些仆人认识他啊。唐壁将人送来的时候，都给这些人看过秦琼的画像，生怕秦琼回来被怠慢了。因此，这些仆人对于秦琼的长想都是熟记与心。

    秦琼一看到这人喊自己老爷，顿时就乐了。

    “你何必逗弄与我，我秦琼哪里有这样气派的宅子。”秦琼笑道。

    “对啊，从前您没有。”

    “现在您有了啊！老爷，你快下马吧。”仆人解释道。

    秦琼心说，这家八成是个混黑道的，知道我包裹里有五百两黄金，想把我诓骗进府里，夺我的东西。

    想到这里，秦琼打马就要走。这个时候，正好看到老哥哥秦安打府里出来。

    一看到秦安，秦琼更加的纳闷了。莫非这还真是我家？难不成，我走了之后，家里中彩票了。

    当然，那个年头没有彩票，秦琼就是这么一想，那意思应该是出门捡到什么值钱的东西了。反正，就是中彩票这个意思。

    (本章完)

