    41

    这一夜, 林家两位长辈一直没睡好。

    为了阻止林淮北，他们迫不得已，将温渺的奶奶请了过来。

    当林淮北在自己家里看到大老远过来的老太太时, 心一下提起。

    观雾山离海城没有太远，可是这样匆匆赶来, 路上一定也很辛苦。

    林淮北很内疚，坐在老太太面前, 垂着头，沉默着。

    “小北，这次你爷爷奶奶请我过来, 你应该知道是因为什么事吧？”

    老太太来得匆忙, 到了之后没有休息直接来了林淮北这, 从声音就可以听出路途的疲惫。

    林淮北心中有愧，轻轻点了一下头。

    “你的决定并没有错, 但是，你要想想你家里年迈的两位老人, 想想以后要和你结婚的温渺。我就这么一个孙女, 打小就当宝贝似的捧着, 怎么都不舍得她以后受苦的。”

    老太太没有怪林淮北做的不对，真心诚意地恳求他为家人和温渺考虑。

    “我们以后会是一家人，谁都不希望你出事，或者，你可能并不会像你爸一样。但是这份工作真的风险太大, 我和你爷爷奶奶都老了，这辈子没什么别的愿望了，就希望家中子孙平平安安。”

    “小北，再考虑考虑。你可以学医, 学金融，或者学任何一切你喜欢的专业，等你到了可以登记结婚的年纪，就和温渺结婚，再生个孩子。一家人和和美美平平安安的，多幸福。”

    林淮北安静坐着，没有出声。

    周遭的低气压在他身上徘徊，老太太说的每一个字，他都想过，都曾深深考虑过。

    可是……

    “奶奶，我明白你们的忧虑，我向你们保证，我一定会保护好自己。我不会成为第二个我爸，也不会让温渺像我妈一样。”

    “傻孩子，意外都是不可预测的，你现在的保证，在意外发生的时候根本没有用。”

    老太太叹息着，对林淮北也是不忍心。

    这孩子真的太像他爸了。

    其实她一开始就有想过这个可能性，所以她特意安排温渺和他一起住，想让他们培养感情，以后他万一真的要走他爸的老路，也能有牵制住他的人。

    “温渺……还不知道这件事吧。”

    老太太没有在问，像是已经肯定温渺不知情。

    林淮北恍然抬头，眼尾发红，身体不自觉紧绷。

    老太太缓缓开口：“如果你执意要这么选择，那你就去做吧。但是我们两家的婚姻，只能作废。”

    霎时间，林淮北的耳边嗡一声，有什么穿透耳膜，随即什么都听不到。

    整个世界就剩下他沉入无底洞的心脏，在挣扎地微弱脉动。

    “孩子，我们温家就温渺一个孙女，她是她妈妈用命换来的，是他爸最宝贵的。原谅奶奶，奶奶不能让她去过胆战心惊、提心吊胆的日子。”

    ……

    梁佳祺在酒吧找到林淮北。

    角落的卡座，灯光晦暗，桌上已经摆了不少空酒瓶。

    林淮北趴在那，黑色T恤罩在他身上，肩骨背脊的骨骼明显。

    他显然已经喝了很多，但还没有完全醉倒。

    看着很痛苦。

    梁佳祺过去扶起他，翻过他身体，看清他的脸，竟然发觉他紧闭的眼，眼角有湿润。

    林淮北哭了。

    梁佳祺错愕许久才缓过神。

    “醒醒，别喝了，我带你回去。”

    林淮北睁开眼，漆黑的眸子没有一丝光亮，连瞳孔都没有聚焦。

    他不知道在看什么，颓败地由梁佳祺扶着。

    他问梁佳祺：“我是不是做错了？”

    梁佳祺定几秒，叹气。

    林淮北抓住他的衣服，望着他的眼睛，仿若很想他能给一个准确的答案。

    “我是不是错了，我是不是应该放弃？”

    林淮北问完，又喃喃自语着：“我应该放弃了对不对，我做不到的……原来我真的做不到的……”

    他太贪心了。

    他什么都想要，什么都不想失去。

    可是他真的承受不了失去温渺。

    林淮北捂住自己的眼，不想让挫败的情绪涌出眼睛。

    他要妥协了。

    如果他足够心狠，足够自私，也不必如此挣扎。

    偏偏他就是不够自私。

    老太太的那几句话，每一个字都像把刀戳在他心上。

    梁佳祺看自己兄弟这样，心里也不好受。他在林淮北身边座位坐下，将林淮北没喝完的那杯酒一饮而尽。

    很辣，不知道是什么酒，度数应该很高。

    他们在满十八岁的那天，一起来过酒吧，见识了一下成年人灯红酒绿的世界。

    他们都不喜欢这种地方。

    可是不得不承认，这样一个纸醉金迷的地方，最适合买醉。

    最适合构造一个虚无的梦境，让自己活在没有任何痛苦的梦里，由着酒精作祟。

    梁佳祺放下酒杯，扶起半醉的林淮北，说：“好了，不管做什么决定，都等清醒的时候再说。”

    海城在下雨，从昨天晚上开始就在下。

    雨幕让整座城市模糊不清。

    梁佳祺把林淮北拖到出租车上，刚把人塞进去，突然响起东西噗通落地的声音。

    林淮北的手机从裤兜里滑落，掉在了已经有不少积水的地上。

    梁佳祺马上帮忙捡起来，恰好手机屏幕亮起，备注为“姐姐”的人发来视频邀请。

    他站在雨里，看看手机，再看看后座已经闭着眼睡过去的林淮北，最后坐进车里，接起视频。

    温渺在看到手机屏幕上出现的人时，吓了一大跳。

    仔细看看，有些熟悉。

    是梁佳祺。

    “嫂子好。”梁佳祺率先出声，很有礼貌地打招呼。

    温渺有点不好意思，笑了笑：“你好啊，好久不见。林淮北呢？”

    “噢，他——他喝多了，晚上我们几个同学聚会，一不小心就多喝了几杯。”

    梁佳祺说着，把镜头转向一旁一动不动的林淮北，“我现在送他回家睡觉，你放心，没什么事的。”

    “他这是喝了多少啊……谢谢你啊，麻烦你了。”

    “没

    事的，都是小事。那嫂子，先这样，我先送他回家。”

    “好的好的，拜拜。”

    视频挂断，手机屏幕自动跳回锁屏界面。

    梁佳祺看到林淮北的锁屏壁纸是他和温渺的合照，不由得摇头笑。

    问世间情为何物，直教人生死相许。

    古人诚不欺我。

    梁佳祺把林淮北手机上的水擦干，重新把手机放到他裤兜里。

    这场雨这么大，希望明天天亮可以放晴。

    也希望他这个好兄弟，可以不用作出艰难的取舍，守得云开。

    ……

    温渺这边。

    温渺很担心林淮北，上次他和宁朝喝酒，喝了很多都不见半点醉的，晚上醉成这样，到底是喝了多少？

    是遇上什么高兴的事，还是……有伤心事？

    温渺的直觉是后者。

    她总觉得这段时间，林淮北一直有心事。

    白天和季安然一块去挑的手表正放在床上，包装精致，是这个年纪的男生都会喜欢的款式。

    还有两天是林淮北的生日……

    温渺想了想，实在放心不下，拿手机去订机票。

    她真的有些担心林淮北。

    机票很快定好，是明天早上的飞机。

    温渺马上去拿自己的行李箱，收拾衣服和随身物品。

    当她收拾的差不多的时候，她把自己要送林淮北的手表小心翼翼地放进箱子里。

    手机铃声响起来。

    温渺跑去接电话，是温衍打来的。

    “喂，大哥。”

    “渺渺，睡了没有？”

    “没有呀，怎么了，有什么事吗？”

    “……有一点。奶奶去了海城。”

    温渺一愣，“奶奶？奶奶去了海城？”

    “嗯，大概今天中午到的。”

    “她一个老人家，大老远地去海城做什么啊？”

    “有件事，我想你应该要知道。如果这两天没事，你最好也过去一趟。”

    温衍的语气听着不像在开玩笑，温渺整颗心悬在半空，似乎是有预感他要说的事情会和林淮北有关。

    海城，在海城的只有林淮北一家。

    温渺几乎不知道电话是怎么挂断的，温衍的话她好像都听清了，可是脑子很乱，好像又一个字都没听懂。

    她忽然想起那年的夏天，蝉鸣聒噪，树影晃动。

    躁热的夏天，毫无预警地迎来寒流。

    十几岁的温渺和家人赶到灵堂，黑与白在眼前交织，林淮北站在他爸爸的遗体前，小小一个人，背影那样单薄。

    温渺去牵他的手，被他的冰冷吓到。

    而后传来消息，林淮北妈妈自杀了。

    从二十多层的高楼跳下。

    众人忙成一团，没有人顾得上这边的温渺和林淮北。

    温渺全身都在抖，不敢想象自己从别人口中听到的消息，高楼坠下，全都是血……

    她一想到那种场面就颤抖，恐惧和痛苦让她的脸惨白。

    她的眼泪一滴一滴地掉，手指捉紧林淮北的手，好怕他受不了打击转身也学他妈妈一样跳楼。

    可是林淮北很冷静，不哭，不闹，站在爸爸的遗体前，对他爸爸说：“爸爸，妈妈去找你了。”

    “以后你们都不会孤单。”

    ……

    那年夏天的寒冷一下席卷而来，温渺被抽走全身力气似的，连手上的手机都拿不稳。

    这些天里，林淮北莫名的道歉，莫名的惴惴不安，现在……她都懂了。

    林淮北的心事，她终于懂了。

