    怡春院的厢房之中，

    气氛有些凝重，

    面对着秦峰这忽然的要求，朱雀有些结巴的道：

    “主、主公，您不是让属下、属下去给您拿几个案子来吗？”

    “……”

    秦峰有些无语的摸了摸脑袋，真想给那大pp一巴掌！

    他要这么多案例有啥用？

    又不是来检查工作的！

    之所以来找朱雀，

    是因为正在排版的报纸上，有几个版面还有些空缺。

    所以，

    秦峰就想找几个有有意思的案例，来填补上这个空缺。

    他这又不是专业的普法报纸，要那么多犯罪案例干吗？

    至于检查工作？

    闹呢！

    他现在一大摊子事都忙不过来，有时间来给你弄这个？

    那他要包拯干吗的？

    咦！

    包拯？

    脑海中忽然灵光一闪的秦峰，嘴角不由露出一丝笑容。

    要啥自行车啊？

    历史上那么多关羽包青天的典故，随便拿几个来用不就行了？

    完美！

    解决了一件闹心事之后，秦峰笑眯眯的挥了挥手。

    “朱雀啊，让人把这些东西都拿走，本侯要的不是这个！”

    “啊？”

    听秦峰这么一说，朱雀的心态有些小崩了。

    什么嘛？

    费心费力给你挑了这么多案例出来，说不看就不看了？

    可惜，

    面对着秦峰那逐渐火热的目光，朱雀什么都不敢说。

    甚至，

    有种迫切想要逃离厢房的冲动。

    因为，

    她感觉到了危险！

    下意识拎起箱子的朱雀，微红着俏脸道：

    “主、主公，既然您不看的话，那属下就先……”

    “秦大！”

    不等朱雀把话说完，秦峰就冲着身后摆了摆手。

    “你带人把这些的东西放回去吧！”

    “喏！”

    瞬间弄懂秦峰意思的秦大，嘿嘿一笑，冲着其他几人使了个眼色。

    于是，

    原本在厢房内守着的亲卫，跟着秦大就一起出去了。

    “这……”

    目送着几人离开的背影，朱雀的脸蛋更红了。

    “怎么？”

    伸手抬起朱雀那满是红晕的俏脸，秦峰笑眯眯的道：

    “小朱雀，还么想清楚吗？”

    “想、想清楚了！”

    尽管面色满是红晕，可朱雀的语气还是很坚定。

    “属下已经想过了，还是锦衣卫更适合属下。”

    “为什么？”

    “因为……”

    朱雀顿了一下，看向秦峰的眼神变得有些迷离。

    “因为主公身边，优秀的女人实在是太多了！”

    叹了口气，朱雀把身体依偎进秦峰怀中，呢喃道：

    “军事上有秀宁姐姐，亲卫有桂英姐姐，经商有甄姐姐……”

    “昭姬公主就不用说了，就连舞蝶姐姐都是舞艺超绝。”

    “可属下、属下除了会杀人和收集情报之外，其他的都帮不上主公……”

    “……”

    随着朱雀的述说，秦峰的一颗心逐渐冷却了下来。

    他能感觉到，

    朱雀在哭！

    感受着胸膛上的那抹冰凉，秦峰脑海中忽然浮现一句话。

    “当一个女人会因为你而落泪的时候，她的心一定很痛！”

    “呼~！”

    秦峰深深吐出一口浊气，低头，双眼直视着朱雀那朦胧的双眼。

    没有说话，直接印了上去。

    说什么？

    本来就是他渣在前面，现在说什么都没用。

    有些时候，

    来自灵魂深处的碰撞，更适合解决这些复杂的问题！

    没听那谁谁说过吗？

    通往女人心中最快捷的道路，就是那条羊肠小道！

    弯腰，

    抱起，

    沉默不语的秦峰，

    抱着同样没有声音的朱雀，径直来到了另一间厢房的大床上。

    然而，

    就在秦峰即将翻身上马之际，却听朱雀低声呢喃道：

    “主、主公，还、还请怜惜妾身！”

    “……”

    听着朱雀那低不可闻的声音，秦峰眼中闪过一丝心疼。

    看来，

    前两次骑马的时候，确实折腾的有些狠了。

    不过，

    转念一想，

    秦峰脑海中刚刚升起的心疼，一下就消失不见了。

    谁让这女人死鸭子嘴硬呢？

    明明是他手下败将，却还一个劲的叫嚣！

    不收拾她收拾谁？

    很快，

    厢房之中，

    就响起了一阵令人面红耳热的声音。

    其他人怎么样不知道。

    反正，

    送完资料回来的秦大，转身就走进了怡春楼前院。

    “来人啊！”

    “听说你们这有个叫小翠的？快把她给爷叫出来！”

    ……

    一个时辰后，

    云收，

    雨歇。

    看着怀中仿若无骨的女人，秦峰心满意足的舒了口气。

    “朱雀！”

    “嗯？”

    “跟本侯会刺史府住吧！”

    “这……”

    朱雀艰难的抬起臻首，刚想说话，就被秦峰给打断了。

    “本侯知道你想说什么，住在刺史府，也不耽误你在锦衣卫做事！”

    “不、不是……”

    重新趴伏下来的朱雀，有些慵懒的伸了个懒腰。

    “主、主公，妾身想说的是，你那刺史府貌似快住满了吧？”

    “？？？”

    秦峰闻言，懵了一下，有些愕然的问道：

    “不会吧？”

    “满了？”

    “差不多了！”

    朱雀撇了撇小嘴，抬头，一脸调侃的看着秦峰。

    “妾身上次去看了看，已经没有空着的院子了！”

    “额、这个……”

    老脸难得有些发烫的秦峰，讪讪的嘟囔道：

    “不应该啊！”

    “后院那么大的地方，怎么这么快就住满了呢！”

    朱雀：“呵呵……”

