    一秒记住【武♂林÷中?文☆网 .】，更新快，无弹窗，免费读！

    （325）在三楼，猛虎帮所剩下的枪手已经不多，但却是最精锐的一群人，而且斗志也顽强，大有不拼进最后一滴血不罢休的架势。 ，。

    随着激战的继续，田启觉得自己身边的人越来越少，但扭头仔细一数，跟随自己的十名暗组兄弟现在已只剩下五名，另外五人，都已阵亡。仗打袄这种程度，再无退路，只能血战到底，要么干点对方，要么陪死的兄弟共赴黄泉。田启胆子是不大，但此时此刻，他也不能再退缩。

    田启以及五名暗组兄弟被猛虎帮的枪手压制在楼梯间的拐角处，他毫无预兆，傲的怪叫一声，拣起一把冲锋qiang，身子如离弦汉之箭般冲了出去。他这突然的举动，别说把旁边的暗组众人吓了一跳，就连上面的猛虎帮枪手也是一愣，不过他们反映也快，几乎同一时间有两把枪对着田启开火射击。

    嘭，嘭！随和两声沉闷的枪声，田启只觉得面夹一热，顿时有股暖流流淌出来，他没时间细想，台起手来，对准台阶上方的敌人就连扫了一梭子。

    对方仓促开枪，大失准头，子弹是贴着田启的面颊飞过，在他脸上划出一条血口子，而田启在心惊胆战中的洽购法差得更多，一梭子子弹扫出去，连个人都没粘上，不过趁此机会，田启高声叫喊道：“你们还在等什么，快上啊！”

    “杀——”

    田启的胡乱扫射是没有伤到对方，但也成功将猛虎帮的枪手们吓得缩回头去，趁此机会，暗组人员纷纷纵身跳了出来，边端枪点射边向楼上急冲。一名猛虎帮大汉大吼一声，突然站起身形想要开qiang拦阻，五名暗组兄弟同时将枪口对准年啊人，扣动扳机，哒，哒，哒！随着清脆的枪声，子弹扫中大汉的胸前和脑袋上，浑身是血的向后扑倒。见同伴惨死，敌人马上就要冲上楼来，另几名猛虎帮的枪手顾不上危险，纷纷探身，与五名暗组兄弟展开了对射。

    如此近的距离下，根本没有闪躲的机会，双方同时开qiang，枪声连成了一片，两名暗组兄弟应声倒地，而猛虎帮的枪手们也被当场射杀。

    田启和余下的三名暗组人员是踏着同伴的尸体冲到了三了偶，此时，猛虎帮的枪手只剩下俩人，看出已阻挡不住对方，双双转身向回跑，边跑边用俄语大声叫喊。一名暗组兄弟想也没想，在两人背后抬手就是数枪。

    普通！两名大汉受子弹的冲击力，身子向前枪出两米多远，才摔倒在地，其中一人当场身亡，另外一人还剩下半口气，身子还在地上蠕动抽搐。田启快步上前，什么话都没多说，将枪口向下一放，对准那人的后脑，恶狠狠地扣动扳机。

    在ak步其哪个的强力大威力下，那人的天灵盖都被掀掉，猩红的鲜血和白白的脑浆贱了一地。

    杀掉这最后一名枪手田启长长出了口气，回头一瞧，身边只剩下三名兄弟，脸上被子弹划出的口子血流不止，半张脸都快变成红色。不过现在精神崩到极点的田启已感觉不到疼痛，他深吸口气，对三名暗组人员说道：“兄弟，随我去杀猛虎帮的头头，洛班！”说着湖，他手提着akbuqiang，大步流星向走廊里端而去。他刚走出没两步，只听走廊的另一侧传来混乱的脚步声，忍不住哀叹一声，怎么还有敌人？现在自己和兄弟们已经拼得筋疲力尽，如何还能对付得了这许多敌人？

    “田大哥，快躲避，又有敌人来了！”田启有些泄气了，不过三名暗组兄弟保持着清醒，拉住直挺挺站在走廊中间的田启，将他按倒在地，同时枪口一直对准走廊的那一侧。

    时间不长，从走廊的另一头跑出来七八名黑衣汉子，三名暗组兄弟正准备开枪，可定睛一看，出来的这些汉子不是旁人，正是己方的另一波兄弟，以刘波为那队暗组人员。

    “啊！是刘哥！”三名暗组兄弟如同见了亲人似的，纷纷惊叫出声。听闻他们的话音，田启慢慢抬起头，扰目观瞧，可不是嘛，眼前的这些汉子，为的一位不是刘波还是谁。

    田启在心里长出一口气，他急忙从地上爬起，叫道：“刘哥，你们可算是赶到了！”

    刘波看着满脸满身都是血的田启，暗暗咧嘴，自他认识田启以来，还从来没见过他这么惨过。他关切地问道：“小启，你们没事吧？”

    这一句话，差点把田启问哭了，他颤声说道：“兄弟们……都快死光了！”

    田启这边冲得太猛了，基本上吸引了猛虎帮的大部分的q手，而刘波那一边打得则相对比较轻松，加上刘波经历过的q战场面极多，经验丰富，应对起来也比田启要从荣许多。看田启的模样吓人，不过听其说话，底气还足，似乎没有受到太重的伤，刘波暗松口气，现在时间紧迫，他来不及详问，带领手下暗组众人直接冲到走廊中段，在意见房门旁站定，接着，刘波向身后的暗组兄弟们使个眼色。

    这个房间就是猛虎帮高层的办公室，他们这次偷袭的目标也正是这里。

    得到刘波的示意，一名暗组兄弟蹲在门旁，先用手推了推房门，但没有推动，虽然门已经上了锁。这名暗组汉子深吸口气，抬起手中q，对着门锁连开两q，接着片刻也未停顿，以q托房门撞开，又快的度缩身退到墙后。

    在房门打开的瞬间，只听房间内q声四起，扑面而来的子弹将房门打得千疮百孔，满是q眼。

    好猛的火力阿！刘波蹲在门旁，心中冷笑一声，趁对方的she击告一段落时，他突然一探头，观察房内的情况，连一秒钟的停顿都没有，马上又把头收了回来。他这个举动，立刻又引来房间内一顿疯狂的射击。子弹打在墙沿处，土屑横飞，只将壁角打得犬牙交错。

    虽然只是一晃头，刘波还是将房间里面的情况看清楚了大概。里面共有七人，皆持有qiangxie，至于这七人的模样、其中有没有猛虎帮的高层，这点刘波倒是没看清楚。

    他蹲在墙后沉思片刻，随后嘴角微微上挑，将手中qiangxie换上新弹夹，静思了几秒钟，猛然将q伸到门外，他自己没有露头，仅凭着刚才观察到的对方位置，展开盲射。支持坏蛋是怎样炼成2吧手打堂

    刘波的盲射恐怕比旁人瞄准射击都要精准。他一梭子子弹打出，房间内顿时传出数声惨叫，q中子弹打空之后，刘波将手中的ak扔掉，紧接着抽出手q，大喝一声：“冲出去！”说话之间，他一马当先，身子就地一滚，直接轱辘到房间之内。

    没等他从地上站起，手中q已开始了连射。

    他这一轮射击纯粹是乱打，其目的也不是杀伤对方，而是要将对方压制住，为后面的兄弟创造机会。

    数名暗组的人员跟随刘波之后，也冲进房间里，进来之后，看也不看里面的情况，一个个端起ak先是一阵乱扫

    连续的q声连成一片，办公室瞬间就被打成了筛子，沙也被打得锦絮乱飞，密集的子弹像是魔鬼的牙齿，仿佛要将整个房间都撕碎一般

    猛虎帮在办公室的人并不多，刚才别刘波盲射已经打伤几人，剩下的几人在暗组兄弟的疯狂扫射下，纷纷扑到在地，双手抱着脑袋，吓得不敢抬头

    仿佛过了一个世纪那么长，q声终于告一段落，可猛虎帮的人还没等抬起头，几只火热的q口已经将他们的脑袋顶住

    见成功制住他们，刘波慢慢从地上站起身形，走上前去，环视一眼幸存的几名猛虎帮人员，将手中q向上挑了挑，示意他们站起来

    被q逼住的几名猛虎帮成员皆是大有来头，其猛虎帮的大头目洛班就在其中，另外那几名以及被刘波打死打伤的人也都是猛虎帮高层干部

    知道总部被人偷袭，洛班等人刚开始很吃惊，可是后来得知对方才二十几人，以洛班为的高层顿时轻松下来，在他们想来，己方的总部有精锐q手数十号，只来二十多人，根本杀不进来，可出乎他们预料的是，来人竟然势如破竹，一路杀伤顶楼，锐不可挡。当他们意识到不好的时候，再想逃跑，已经来不及了

    此时，他们被对方用q逼住，看到刘波的动作，明白他的意思，一个个颤巍巍的站起来，洛班倒是还很强硬，腰板挺得流直，看着刘波，沉声问道：“你们是什么人？想要干什么？（俄）”

    刘波上下打量洛班一番，伸手入怀，从口袋中掏出一张照片，这是黑带给他的洛班的照片。他拿着照片在洛班面前比照一下，点点头，刘波露出笑意，幽幽说道：“我们找的就是你”( )

    

