    

    精彩内容求推荐订阅收藏！！！

    叶辰走向焰灵姬，轻轻地在焰灵姬光洁的脑袋上一点，点醒了沉思发呆之中的焰灵姬。

    焰灵姬回过神来，当她看到眼神熟悉的身影的时候，顿时露出了笑容，激动地扑到了叶辰怀里，紧紧地抱住叶辰说道：“主人，你终于回来了，你知道吗？姬儿这一晚上有多么担心你吗？”

    叶辰搂住焰灵姬的纤纤细腰，抚摸着焰灵姬柔顺的秀发，轻声地对她说道：“姬儿，我当然知道了，不过现在你总该放心了吧！我已经回来了。”

    叶辰看着焰灵姬的清秀的脸蛋，有一丝楚楚可怜的模样，让叶辰疼惜不已，看来焰灵姬一晚上都没有睡好。

    的确，自从叶辰离开之后，焰灵姬就在床上辗转反侧，无法入眠，一夜未眠，只为等待叶辰的归来，此刻叶辰回来，焰灵姬也是放心了下来。

    直到这晚，焰灵姬才恍然发现自己竟然在不知不觉之中，已经深深地依赖上了叶辰，再也无法分开了。

    叶辰看着焰灵姬略显疲惫的脸蛋，轻轻地给她度过一丝的内力，拍着她后背，对她说道：“姬儿，你一夜未睡，现在好好休息一会吧！”

    “嗯，主人你也睡一会吧！”焰灵姬有些娇羞地对叶辰低声说道。

    叶辰摇了摇头看着焰灵姬说道：“好了，我不累，你快点睡吧，一夜未睡，你看你脸上都有黑眼圈了，赶紧去休息一会吧！接下来还有事情要做。”

    叶辰说罢，搂着焰灵姬，将她抱到床上，轻柔地放下焰灵姬。

    “好好休息！”叶辰笑着说道。

    焰灵姬轻轻点头看着叶辰，一双浓眉大眼忽闪忽闪的，很是迷人可爱，叶辰也是才发现焰灵姬这可人的一面，心里喜欢不已，是啊，细细算来，焰灵姬此刻也不过是双十年华，有着属于这个年龄的可爱，可是她却是经历了这个年龄之人不曾走过的苦难和磨砺，叶辰温柔地看着焰灵姬，心里越加疼惜这个可人儿。

    叶辰看着已经渐渐进入睡梦之中的焰灵姬，心里感慨万千。

    “小子，没想到你还是个多情种啊！”这个时候，朱雀的声音又在叶辰脑海之中响起。

    叶辰微微皱眉说道：“那又和你有何关系？”

    朱雀说道：“怎么能够没关系呢！这女娃子可是我早就挑选好的传承者，可不能让你祸害了。”

    叶辰却是自信一笑，对朱雀说道：“是吗？你可以试一试，姬儿，她是听你的话，还是听我的话。”

    朱雀听到叶辰的话，顿时沉默不语了，良久之后，朱雀对叶辰说道：“叶小子，好吧，你赢了，不过你可不能现在就要了这女娃子，她现在的完璧之身修炼起来定然事半功倍，你可不能害了她。”朱雀有些自知之明，显然是明白自己在焰灵姬的心中的地位没有叶辰的高，所以语气也是软了许多。

    叶辰又是一阵脸黑，不平地说道：“朱雀，在你眼里，我就是这种人吗？”

    “哼，是不是你自己知道。”朱雀回避这个问题。

    “哼，我知道，这种事情我自有分寸，还轮不到你说三道四。”叶辰淡淡地说道。

    叶辰走向窗边，看向百越之地外的世界，已经感应到了有一群人正在向这里而来，好像他们要找的人是自己。

    叶辰仿佛也预感到了那一刻的到来，不由地眼神有些凝重。

    叶辰突然对朱雀说道：“朱雀，告诉我你守护的那苍龙七宿之一的秘密在哪里？我需要它。”

    叶辰直入主题，向朱雀直接问道。

    朱雀突然陷入了沉默，她没想到叶辰竟然会是这个目的，但是她却没有丝毫的感知，要知道原先的时候，叶辰心里想什么，她总能够感觉到一些，而这一次，她却没有一丝的感应，这让朱雀对叶辰感到了一丝的疑惑。

    叶辰比她想象之中要隐藏的更加深，更加的神秘。

    朱雀沉默了许久，才缓缓说道：“好吧，苍龙七宿的秘密也是时候显现了，现在的我也保护不了它了，就交给你吧！”

    叶辰仿佛早已经预料到了朱雀会如此一般，微微一笑说道：“它现在在哪里，带我去吧！”

    朱雀却是摇了摇头说道：“不急，带上这个女娃子，它就藏在祖地之中，到时候，我要带着女娃子却接受传承，顺便将苍龙七宿的秘密交给你。”

    “我现在感到疑惑的是，你是如何知道我这里有苍龙七宿之一的秘密的？”朱雀向叶辰问出了自己的疑惑。

    叶辰淡淡地说道：“我来到百越之地，打探到了许多的消息，最终推断出，朱雀你守护着苍龙七宿之一的秘密。”

    “而且，在此之前，我还得到了一份苍龙七宿的秘密。”说罢，叶辰取出了那个从赵国王宫之中得到的盒子，正是那个时空宝盒。

    朱雀看着这个时空宝盒，感到了一丝的震惊，因为他知道那就是苍龙七宿之一。

    朱雀突然好像想到了什么一般，急切地向叶辰问道：“你只得到了这个盒子，没有见到其他东西吗？”

    叶辰似笑非笑地看着朱雀说道：“哦，你说的是玄武吗？”

    朱雀听到叶辰的回答，心中更是惊讶不已，连忙问道：“你是怎么知道的？玄武他现在在哪里？”

    叶辰收起时空宝盒，转而拿出了一枚玉璧，正是和氏璧。

    朱雀顿时明白了这其中隐藏的虚影正是玄武，朱雀呼唤了几声：“玄武，玄武…”

    可是和氏璧并没有反应，依旧闪烁着淡淡的幽光，一如既往的平静。

    叶辰摇了摇头说道：“自从我得到和氏璧之后，玄武就是这个样子的，而且我经常往里面灌输能量，虽然和氏璧来者不拒，全部吞噬，但依旧如此，没有丝毫的变化，不过这和氏璧倒是神秘，就是他当初指引我得到这时空宝盒的，不然我也不可能得到苍龙七宿之一的秘密的。”叶辰向朱雀述说当初的事情。

    “而且，我还从这块和氏璧之中，参悟出一部强大的功法，名叫玄武铠甲，想来这应该就是玄武的绝技吧！”

    朱雀听到叶辰的话，认真地看向叶辰，叶辰也是有微微运转内力，使出玄武铠甲。

    朱雀顿时认了出来，点了点头说道：“不错，这正是玄武的成名绝技，玄武铠甲。看来你的实力很强。”

    叶辰说道：“我觉得你们四神兽原先一定发生过大事，才导致你们成为了如今的样子。”

    精彩内容求推荐订阅收藏！！！

    感谢各位书友大大的支持！！！        

