    我全身紧绷之间，拼命的想要挪动脚尖去提醒小糖豆，可我却连眼珠都转不了一下。

    我身边那个女人轻轻把头倚在了我肩膀上：“你坐错了地方！”

    那个女人幽幽说道：“每一个影院里都有一个不祥的位置，你正好在那个位置上。”

    “你知道，戏剧有灵吧？”那个女人轻轻说道：“你知道，为什么一个放映厅里，从不会只放一种类型的电影么？那不是因为档期，而是有人故意如此安排。因为每部戏里都会有人死。那些死人的目光从用电影屏幕里透出来，直接落在某一个座位上，久而久之，那个地方就成了凶位。你坐的刚好就是凶位。你跑不掉了。”

    “你有没有觉得身子底下发凉。”那个女人嘻嘻笑道：“那是有人躲在你的座位下面，你的位置阴气太重了，能把人引来，你很快就会觉得，自己全身发冷。那时候，你座位下面的人就会伸出手来抓你的心。”

    我精神紧绷之间，果然听见我座位下面发出了一声轻笑。

    那瞬间，我好像看见整个影院的人都转头向我这边看了过来，无数惨白的面孔，无数双无神的眸子在一瞬间集中在了我的身上，我只觉得从头皮一阵阵的发麻。

    那个女人笑道：“你看见没有？没有灯光的地方，肯定会有我的同类游荡，只不过，你们看不见而已。等到熄灯之后，他们就会出来。你的运气不好，正巧坐在了能看见他们的地方。”

    我还在拼命挣扎的工夫，对方再次说道：“别白费力气了，你身边那个女孩儿，什么都没发觉。你没看见，她还在看电影么？”

    那女人话音刚落，我的视线就不由自主的向左挪动了一下，眼角余光刚好看见，小糖豆一动不动的盯着屏幕，看到紧张的地方，她还下意识的抓住了我的手，我只觉得手心一凉，心里也跟着凉了半截。

    小糖豆的手没有温度了！

    我心里猛然一沉之间，我身边那个女人再次笑了起来：“怎么样？是不是感觉她是死人了？我临死之前，也是这样。他握住我的那只手越来越凉，也越来越僵，就像是在我身边慢慢死去。”

    我也感觉到小糖豆的手越来越凉，冰冷当中甚至带着几分僵硬。

    那个女人却紧紧靠在我身上：“现在有三个人想要杀你，一个是我，一个藏在你座位下面的人，还有一个就是你身边的那个小女孩。你决定不了自己会死在谁的手里。因为，我们得抢你。你死之后，就会留在这里，等到下一个死在放映厅里的人把你换掉。或者，你也找机会杀人。”

    那个女人像是哄小孩一样：“放松点，其实死亡没那么可怕，很快就会结束的。”

    对方说话之间伸手按在了我胸口，缓缓往我脖子底下挪了过来，小糖豆的手却从另外一个方向挪向了我脖子。

    那女人的声音变得越发轻柔，但也更为阴冷：“你可以选择一下，想要死在谁的手里？是我，还是她？”

    如果，非要死的话，我宁可死在小糖豆的手里，起码，我不会死得那么窝囊。

    我脑中思维飞转之间，小糖豆的手掌快速往我脖子地下，滑动了一下。指尖甚至碰到了我的咽喉。

    小糖豆的指尖还没收紧，我的想法飞快的一转：可我又不想死在小糖豆的手里，一旦她发现在自己杀了我，无论是不是误杀，她都会伤心，甚至会跟我而来。

    小糖豆的手不动了，那个女人的手也停在了我的胸前。

    成行的冷汗像是流水一样，从我头顶流落之间，被我藏在身上的大钱儿骤然碎裂。

    我的脑袋就像是被什么东西给重击了一下，瞬时间变得一片空白，等我反应过来时，小糖豆手掌向外一滑，化掌为刀狠狠切在了对方的手腕。我清清楚楚看见那个女人的手掌在我面前断成了两截。小糖豆却在这时停了下来，扬着手不知道该干什么？

    我猛然转头之下，那个女人在我眼前一闪，消失了踪影。

    我连续呼吸了两次，才平静下来拉起小糖豆就往外走。

    小糖豆到了这个时候，才算反应过来：“狐狸哥，我们刚才怎么了？”

    “中招了！”我快步走向门外时，一个服务员迎面走了过来：“先生，我们这里有抽奖活动，用你的电影票就能换一次抽奖机会……”

    我不等她把话说完，就把电影票塞给了对方：“票给你，奖就不抽了。”

    服务员看我要走，赶紧劝道：“先生，你刚才的座位是幸运位啊！以前，有位女士一来就坐在哪儿，她每次都能抽到奖。”

    我心里微微一动：“后来，她也死在了那个位置上吧？”

    服务员脸色一白：“先生，你不愿意抽奖就算了，何必这么说话呢？”

    我沉声道：“你们电影院抽奖活动，是不是就在固定的那几天。”

    服务员下意识的回答了一个“是”字，才反应了过来：“你究竟想问什么？”

    “我该问的都已经问完了！”我牵着小糖豆往外走时，拿起电话给景圆拨了过去：“你给我查一下，七个被害人。死亡的时候，他们所在地方是不是都有抽奖活动。还有，你再给我查一下，失踪的那个几个女生，是不是都有抽奖的习惯？一定要快！”

    我挂上电话拽着小糖豆上了车，一路赶到了二号被害人死亡的那座公园。

    这时，天色已经暗了下来，我牵着小糖豆的手走进公园才放慢了脚步。

    小糖豆红着脸走在我身边：“狐狸哥，你……你这样拉着我不好吧？”

    “有什么不好！这不是挺好的吗？”我握着糖豆的小手，慢慢走向了湖边，搂着她的肩膀坐了下来。

    小糖豆靠在我身上：“好安静！狐狸哥，你是不是在想任务？”

    “没有，我什么都没想。”我又补了一句：“至少我现在没想。”

    小糖豆惊讶道：“狐狸哥，这不像你啊！獾子哥还在病房里，小钱儿姐她们下落不明，你把我带过来，居竟然不是在想任务？你……”

    我搂过小糖豆：“什么都别想，让我安静一会儿！”

    “狐狸哥！”小糖豆急了：“你到底是怎么了啊？你别吓我啊！”

    我看向湖面道：“我听人说过，禅是一种境界。一种超脱物外的静。仿佛，你不在这个世界当中，把一切的一切全都抛弃，只留下安静。”

    小糖豆震惊道：“狐狸哥，你怎么了？怎么忽然说起禅学了？你不会是，不会是……对这个江湖心灰意冷了吧？”

    我抱着小糖豆道：“别说那些，让我安静一会儿，就一会儿。”

    小糖豆带着心疼靠在了我的怀里，我却一直看着湖水的波动，尽可能的放空身心，让自己安静下来。

    那一刻间，什么江湖，什么恩怨，什么生死似乎都在离我远去。世界在我眼里，显得空荡而安静，

    一切似乎都与我无关。我心里也什么都没剩下。

    我自己都不知道自己在椅子上坐了多久，才被电话铃声吵醒了过来。

    小糖豆带着几分惶恐道：“景圆来电话了，你快接！”

    “我马上接！”我把手伸向兜里的时候，忽然将手向下一滑，抓住了腰间刀柄，猛然一刀往自己身边的空位上刺了过去。

    我身边明明是空无一物，可我一刀之后，空气中却迸出了血迹。紧接着一道人影也从我身边缓缓显出了形影，对方看见自己胸口上匕首：“你怎么……”

    “关鸿！”我看清对方的样子之后，抽刀而起，单手压住关鸿把刀架在了对方的脖子上：“你终于出来了。”

    关鸿淡淡笑道：“你是第一个能找到我的人，游戏开始有意思了。我不相信，你还能找到我第二次。明天这个时候，你找不到我。我就会给送一颗人头回来。直到你找到我为止。”

    关鸿话音刚落，七窍之间鲜血迸射，人也跟没了声息。

    我急声道：“糖豆，追踪他的气息。”

    小糖豆抽出逆神针，一针|刺进对方心口，将针尖带出来血迹滴到指仙盘上：“指仙盘有反应了。”

    “追！”我腾身而起，飞快追向了指仙盘所指的方向。

    小糖豆急声道：“狐狸哥，我先追，指仙盘上气息弱了，再追不上他，他就跑了。我给你留记号，你跟着我的记号来。”

    “不用！指仙盘很快就有会反应！”我的话刚说完，指仙盘再度锁定了对方的位置。

    小糖豆微微一愣：“你怎么知道指仙盘能找到他？指仙盘指的方向是湖里，我们……”

    “我们上车追！”我急声喊道：“你什么都别管，只要看着指仙盘就行了。”

    “这……这能行么？”小糖豆到现在都没反应过来。

    “必须行！”我知道，我只有一次机会去赌关鸿的位置，这次输了，我们恐怕再找不到关鸿。可我不能不赌。

    无论如何我得赢了这一局。

    叶玄他们还在等着我。

