
　　韩立只觉眼前被耀眼白光笼罩，只是一闪即逝，下一刻，自己已出现在了一座青色石殿内，下方是一个传送阵。

　　嗖嗖嗖！

　　众人刚一走出传送阵，立刻便有几人化为遁光飞出了大殿，朝远处遁去，其中就包括之前的魁梧大汉三人组。

　　这个任务说到底只有一人能够完成，竞争本就十分激烈。

　　韩立等剩余几人却是互望了几眼后，默然无语的走出了大殿。

　　殿外是一处高地，举目四望之下，可以依稀看到下方一条条纵横交错的街道，和仿若芝麻大小的人影走动。

　　这里显然也是一座城池，看起来虽然也不算小，也颇为繁华，不过和黑风城相比就不算什么了。

　　“看柳兄一副胸有成竹的样子，某非已有了头绪？”管永走了过来，呵呵一笑的问道。

　　“柳某正在苦思那陆小姐可能会去的地方，哪里有什么头绪了，管兄你呢，可有想到什么线索？”韩立口中苦笑一声，反问道。

　　“我也是毫无头绪啊，看来只能慢慢找了。”管永叹了口气，说道。

　　两人聊了两句，也各自分手，其他人早已各自散去。

　　韩立翻手取出一块玉简，这是一块黑风海域的详细地图，放出神识探入其中，很快找到了自己所在的这座凝萃岛的位置。

　　“果然如此。”

　　他眼中闪过一丝若有所思之色，随后纵身化为一道青光朝远处疾驰而去，很快飞出了凝萃岛，在附近海域兜转了一圈，确信没有人跟踪后，手中略一掐诀。

　　“嗤啦”一声！

　　他身上浮现出无数银色电弧，随即一闪之下化为一个直径十几丈的圆形雷电法阵，无数银色符文在里面闪烁不定。

　　随着一声惊天动地的霹雳巨响传来，银色法阵消失无踪，只有几道银色电弧余波在空中闪动，很快也消散开来。

　　数日之后。

　　黑风海域某处电光一闪，一个银色法阵凭空浮现而出，随即消散开来，露出韩立的身影，面色略带几分疲惫。

　　他朝着周围扫视了一圈，只见极远处的地平线上，隐约能看到一个黑点，似乎是座岛屿。

　　“总算到了。”

　　他口中喃喃自语一声，没有继续使用传送雷阵，而是化为一道青色遁光，朝岛屿方向飞去。

　　以他现在的遁速，很快便到了岛屿附近。

　　眼前这个岛屿，地面呈现出诡异的红色，树木和植被几乎也都是一样，赫然正是他此前执行无常盟任务来过一次的红月岛。ŴŴŴ.23sk.com

　　从黑风岛势力范围到红月岛，距离最近的就是那凝萃岛，还有陆墨的那个面具。

　　这些线索一切都指向一点，陆墨极有可能就是蛟十六，那陆雨晴很可能也在一番探寻后查到了这些线索，往这红月岛方向寻来了。

　　虽然这些都只是韩立的猜测，但他现在也没有别的线索，与其漫无目的的。

　　韩立看着前方的红月岛，眉头微皱。

　　这红月岛面积太大，就算是他的神识强大，想要全部探查一遍也不知道要花多久。

　　略一沉吟后，他身形突然化为一道青虹飞射而出，朝着蛟十六陨落的坤州红月城飞去。

　　同时神识尽全力扩散开来，感应着周围的情况。

　　既然无法全部探查，那就只能拣可能性大的地方。

　　如今修为恢复后，全力飞遁之下，不过半日光景，他便飞了近半的路程，只是这一路上没有探查到丝毫痕迹。

　　“咦！”

　　他忽然发现了什么似的，飞遁的身形一顿，朝着下面落了下去。

　　下方一处密林之中，地面有一道长长的斩痕，足有数百丈长，泥土仿佛被烈火焚烧过一样，呈现出漆黑的颜色。

　　“这战斗的痕迹还很新，应该就是不久前的事情。”韩立目光一闪，喃喃说道。

　　漆黑的泥土里面，隐约还有一丝温热没有完全消散。

　　从这痕迹来看，出手之人起码是大乘修为。

　　韩立没有在此多作逗留，身形一晃的腾空而起，继续朝着前方飞驰而出。

　　在其刻意留意下，接下来的路上果然也发现了不少类似的战斗痕迹。

　　小半个时辰后，韩立站在了一处草原上。

　　前方的地面焦黑一片，布满了无数大坑，有的足有数百丈深，显然这里不久前经历了一场激烈无比的战斗。

　　韩立神识扩散开来，接着单手冲某个方向一招。

　　前方一处大坑中泥土一动，一块黑色布片飞射而出，落在他手中。

　　韩立目光落在布片上，脑中不由浮现出黑风岛那些侍从身上的黑色服饰，和这布材料一模一样。

　　一念及此，他身形骤然化为一道青虹，一闪消失在了前方天际。

　　不过两三个呼吸之后，大坑上空银色电芒一闪，他又飞了回来。

　　前方并没有再发现什么战斗痕迹。

　　虽然不知道陆雨晴的敌人是谁，不过显然她和身边的同伴在这里被敌人彻底击败，只是不知此女此刻是死是活。

　　韩立心中念头转动之下，双目突然间蓝光大放，同时眉心黑光一闪，浮现出破灭法目。

　　两蓝一黑三道光芒顿时在其身前汇聚，凝成了一只黑蓝相间的硕大竖眼，从中放出一波波的黑蓝光芒，朝着周围扩散而开。

　　周围虚空中的天地灵气清晰无比的在其脑海中呈现了出来，仿佛有无数光点在上下跳跃，拉出一道道光线轨迹，显得混乱无比。

　　在这些混乱的光点之中，虽然杂乱无序，但他还是看到了一点残留的赤色光芒，隐约朝着某一个方向飘荡而去。

　　他心中一动，二话不说的朝着那个方向飞射而出，遁速提升到极致，一个模糊便消失在远处天际。

　　结果飞出没多远，韩立突然眉梢一挑的停下了遁光，随后朝着另一个方向飞去。

　　留下气息之人在这里改变了方向。

　　结果一连变了数次方向后，那残留的气息才没有再做什么改变，开始沿着一个方向飞去。

　　韩立见此，体内传出一声霹雳轰鸣，体表浮现出一道道银色电弧。

　　随着一声雷鸣巨响，他的身影便从原地消失无踪，下一刻，便出现在了数百里外，然后电芒一闪，再次消失。

　　他每次不敢用雷遁之术传送太远，生怕对方再转变方向。

　　不过即便如此，他仍然以一个不可思议的速度往前急追而去。

　　前方留下的气息越来越清晰，两者之间的距离也在飞快缩短。

　　红月岛附近一处海域上空，一道刺目红光正以一个极快的速度朝着前面飞遁而去，红光包裹之中，是一艘火红色飞舟。

　　飞舟之上站着三个身影，一个方面中年男子，还有一个花白胡须的老者，皆身穿青色羽袍，袖口上绣着一对青羽图案。

　　两人身旁站着一个姿容绝佳的白衣少女，被一道锁链形状的红光禁锢全身，眼中满是愤恨之色。

　　“速度再加快一点。”羽袍老者不时朝着周围望去，花白双眉紧蹙，催促道。

　　“祁兄，这已是龙羽飞舟的全速了，再强行加速会伤及飞舟灵性的。再说我们已将黑风岛的那些人都处理掉了，之前又绕了许多路，难道还会有人真能追过来不成？”方面男子有些不以为然的说道。

　　“没返回青羽岛之前不能大意，继续加速，飞舟的损伤之后我来替你处理。”羽袍老者沉声说道。

　　“好吧。”方面男子无可奈何的耸了耸肩，手中打出一道道法诀。

　　飞舟周围陡然浮现出无数赤色符文，波浪般翻滚。

　　赤色飞舟速度陡然快了三成左右，风驰电掣的往前飞遁而去，周围的一切变得模糊无比。

　　羽袍老者见此这才面色微松，翻手取出一个阵盘，正要掐诀启动。

　　就在此刻，他脸色骤然一变，豁然转身朝着身后望去。

　　“祁兄，怎么了？”方面男子有些疑惑的问道。

　　“不好，有人追过来了！”羽袍老者面色阴沉的低喝道。

　　方面男子立刻转头朝着身后望去，接着脸色立刻连变了数下。

　　只见身后极远处，隐约浮现出一点银光电光，闪烁不定。

　　然而这道电光每闪动一次，银色雷光便会增大几分，二者之间的距离飞快拉近。

　　“好快的遁速！”羽袍老者瞳孔一缩。

　　白衣少女见此情形，美眸中却浮现出一丝惊喜。

　　“该死！”

　　方面男子一咬牙，张口喷出一口精血，化为一团血光融入了飞舟内，手中车轮般掐诀。

　　噗！

　　飞舟陡然喷出一道道火焰般的血红光芒，整个舟体仿佛在燃烧一般，速度陡然再次快了一倍，化为一道红色幻影往前飞射而去。

　　飞舟遁速虽然加快，但比起身后的银色电光显然还有一段距离，二人的距离还是在缓缓拉近，片刻之后只有数十里的距离了。

　　羽袍老者脸色一沉，身上青光闪烁，正要做什么。

　　就在此刻，后方的银色雷电再次猛地一亮，爆发出耀眼无比的雷光，一闪消失无踪。

　　下一刻，两人头顶一声霹雳巨响，一团银色雷光浮现而出。

　　随即又是一声晴空霹雳！

　　一道水桶粗细的银色电弧蓦然间从天而降，朝飞舟狠狠劈了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人修仙之仙界篇（凡人修仙传仙界篇）更新，第一百四十五章 寻迹追踪免费阅读。https://xs.23sk.com 