
　　听到智脑陈欣这么说，王动和实验室众人不由失望，看来，这种技术没有那么容易获得。

　　在外星人眼中，这或许是相当高端的技术。

　　不过也可以理解，压缩脉冲星，单单听名字就知道不是地球人几百年内可以做出来的东西。

　　拿到技术估计也用处不大，地球缺少这样的产业链，可能就连零部件都做不出来。

　　王动已经收好脉冲枪，启动基地车远离这艘巨型星际战舰。

　　那星舰太恐怖了。

　　他可不敢再进去。

　　基地车迅速在皑皑沙漠中驾驶，天气越来越热，阳光越来越猛烈，不少地方都燃起了火焰。

　　看得出来，这片沙漠中的汽油还有很多，也不知道究竟是什么原因造成如此之多的汽油溢出外面。

　　还有那些死去的怪物骸骨，似乎死去之后，也化成了一堆汽油，难以想象有这种生物构造体。

　　王动扫视了外面一眼，然后有兴致勃勃的对着智脑陈欣：“智脑陈欣，应该怎么驾驶基地车？”

　　没有办法，这基地车太高端了，跟变形金刚差不多，若是不学着怎么驾驶，实在是过分。

　　王动已经手痒，非常兴奋。

　　“经资料库搜索显示：69号指挥官已经获得了基地车驾驶驾照。只需要学习一遍驾驶流程即可驾驶基地车！”智脑陈欣回答。

　　“把驾驶流程发过来给我看看？”

　　王动可不管那69号指挥官是什么玩意？现在还是掌握这辆车要紧。

　　“好的！”

　　智脑陈欣忠实的执行命令，身为八级智脑的它，并不是特别高端，尽管也有了一些人人性化的特征，说话比较柔和，没有那么机械化，但是低级智脑就是低级智脑。

　　当然啦，这种级别的智脑明显比地球的电脑高了不知道多少个等级，若是能拿回地球……

　　若是能拿回地球……

　　呵呵！

　　实验室不少人呼吸都急促了起来，特别是赵云峰、华宸开和唐定国等人，神情既兴奋又严肃。

　　尽管还不知道这个人究竟是谁，但是毫无疑问，这已经铁板钉钉的成为了地球的东西，只要他们能获得，那么必定能够推动地球科技往前大垮一步。

　　“按照那人的聪明程度，不可能不知道智脑陈欣的厉害之处！”

　　“智脑陈欣对于战斗的判断极为准确，甚至已经能自主战斗，先不说自动驾驶这种低端东西，单单这一点就足以证明智脑陈欣的可怕！”

　　“而且，它还有一个资料库，这个资料库存储的数据可能非常多！非常非常多……”

　　实验室中的人低声讨论了几句，都难掩心中的激动之情。

　　赵云峰扫了他们一眼，没有说话，他继续抬头看着屏幕，惊喜不仅仅只有一个，还有很多很多。

　　如今，那人已经在学习如何驾驶基地车！

　　总的来说，基地车的驾驶并不很难，跟地球上驾驶轿车差不多，区别是方向盘变成了方向球。

　　刹车、离合器、油门和手刹都相差无几，只不过基地车的内部构造很多，需要学习不少设置的操作罢了。

　　例如基地车头顶上的机械臂，其实是可以拆卸下来或者伸长的，在副驾驶一侧，有精准的操作工具，并不需要全部依靠智脑陈欣。

　　还有基地车的三个炮口，其实都可以调转，火力的大小也可以调节，熟悉了就能控制基地车精准战斗。ŴŴŴ.23sk.com

　　王动学东西的速度非常快，把流程看了一遍，很快就掌握了基地车的设置办法，开始尝试驾驶。

　　周围很空旷，除了一些钢铁残骸之外，就是一大片的沙漠，非常适合学习驾驶。

　　王动哪里忍得住？立即让陈欣关闭了自动驾驶，自己尝试操作了起来。

　　一开始横冲直撞，险些撞在一块巨型钢铁残骸上，王动吓了一跳，赶紧扭住了一下方向，这才开始直线驾驶。

　　“陈欣，这基地车的最高行驶速度是多少？”王动问道。

　　“7596号舰载型基地车最高行驶速度为525公里每小时！百米加速为0.6秒！装满能量最高了维持120年行驶！”智脑陈欣回答。

　　听到这个数据，王动不由咽了咽口水。

　　五百公里每小时是什么概念？那几乎地地球上动车的速度，这辆车的动力简直高的吓人，还有那120年行驶更加不用说了，几乎是一辈子不用更好能量，除非需要动用一些高能量武器。

　　“多少能量源点可以装满这辆基地车？”王动问道。

　　“7596号舰载型基地车最高装配能量源点为10点能量源点！不过能量源点的能量密度过大，所以智脑陈欣不建议指挥官装配10点能量源点，一般8点能量源点最为合适！”智脑陈欣回答。

　　王动又不由自主的咽了咽口水，总的来说，就是高端，非常高端。

　　现在他已经知道能量源点是什么玩意了。

　　“可以检测到附近有没有能量源点存储吗？我要收集一些能量源点！”王动迅速说道。

　　这辆基地车，应该有能力源点的检测工具，毕竟它极有可能就是用来采集能量源点的。

　　“暂未发现附近有能力源点。能量源点的位置一般位于飞船或者战舰能量块入口，抑或在存储仓库中。建议指挥官尽量寻找！7596号舰载型基地车剩余能量源点已经不多！”智脑陈欣回答。

　　王动顿时有些失望：“好吧！我会尽量寻找！”

　　一边聊着，基地车飞快的在沙漠中穿行，路过了许许多多的残骸，可以看到，基地车越是往前，路过残骸也越多，似乎逐渐走入了城市中央一般。

　　在沙漠中，偶尔出现了一个黑色的深坑，这些深坑中要不就是躺着几只怪兽尸体，要不就是冒着黄色泡泡，看起来非常恐怖。

　　这些黑色深坑里面的，都是汽油。

　　还看到了一些已经沙化的建筑，被掩埋在了黄沙当中，绝大部分都已经倒塌，只剩下了一些轮廓。

　　有一部分建筑还颇为雄伟。

　　走着走着，星球上的一天已经要过去了，太阳渐渐开始下山，露出了火红色的晚霞。

　　对此，王动已经见怪不怪，看到一艘巨型星际战舰残骸出现在了不远处，于是说道：“陈欣，停车吧！暂时留在这里！”

　　今天他过来的时间已经差不多，要回去了，待会儿醒来，他还得继续上课。

　　“是！指挥官！”

　　基地车在旁边停下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的捡到一颗星球：我的冒险被直播了更新，第24章 足以证明智脑陈欣的可怕免费阅读。https://xs.23sk.com 