    　　乔家旧宅，位于郦城养寿山附近，是远于经济繁华中心的旧址别墅群。

    　　据说在正妻乔家老夫人去世后，乔老爷子为了缅怀她，于十年前特意搬回了养寿山起居。

    　　如今，乔老爷子已深入膏肓，全凭一口气吊着，偶时清醒，却对家产分配一事缄默不提。

    　　所以乔家大部分事务，目前则由长子乔远政暂为打理。

    　　十点刚过，乔斐白仓皇的踏入老宅大门，电话里，父亲斥怒着让她回旧宅一趟，一路上她神情恍惚，几次开车都险些闯了红灯。

    　　隐隐，她感觉很不妙。

    　　旧宅的别墅年代感十足，即便精心修复过，依旧透着风霜洗礼后的沧桑。

    　　乔斐白沉了一口气，举步进入客厅时，目光微抬，透出惊惶。

    　　大伯乔远政在座，她的父亲乔远鑫也在，窗口边还站着两个抽烟的身影，气氛显得凝重，颇有些三堂会审的意味。

    　　窗边抽烟的人，是乔牧和乔擎。

    　　乔擎是大伯乔远政的独子，历来和乔牧的关系最亲近。

    　　乔斐白从他们身上收回视线，站在客厅中央，开口叫人，“大伯，爸，大哥，二哥。”

    　　她身上还带着秋凉的冷意，唤人之后，便得到乔远政的一个锐利冷眼。

    　　“斐白回来了？”这时，恰好从厨房端着果盘出来的大伯母温尔华看到乔斐白，笑着招呼了一声。

    　　“大伯母。”

    　　乔斐白颔首对上温尔华的目光，转瞬便移开视线。

    　　她深刻的记着父亲的警告，不敢和大伯母有过多的接触。

    　　这位来自帝京温家的女人，能伴着乔远政近四十年，且地位日益稳固，其手段和心计可见一斑，绝非泛泛之辈。

    　　现如今，乔家的内斗紧俏，各房都在试图拉拢各路的财势到自己旗下。

    　　同坐一屋的氛围，也不过是表面和谐而已。

    　　温尔华将佣人切好的果盘放在桌上，年过五旬的脸颊保养极好，浅笑之际竟看不出太多的褶皱纹路。

    　　她拿着丝巾擦了擦手，遂对着窗口的方向说道：“你们兄弟两个少抽点烟，过来吃水果，斐白你也来。”

    　　乔牧和乔擎掐了烟头，两人同时转身。

    　　兄弟俩身高相仿，但乔牧更高一些，今日的他穿着一身灰色的高定西装，内里则是白衬衫，领口开着，踱步走至茶几，他漫不经心的看了眼乔斐白，薄唇勾起一抹若有似无的冷笑。

    　　乔擎年纪稍长，约莫三十五岁左右，上身是深蓝色的POLO衫，搭配一条休闲暗色长裤。

    　　他的长相和乔远政有七八分相似，皆是一双深藏锐光的眸，看人的时候，不自觉的充满着凌厉。

    　　“吃水果不急，三丫头，你来给我说说，乔氏被人起诉的事情，是怎么回事！”

    　　这时，乔远政说话了。

    　　他一开口，温度适宜的客厅仿佛挂了霜，竟让乔斐白硬生生打了个寒颤。

    　　“大伯……”

    　　乔斐白低声唤了一句，在乔远政犀利的目光里，艰涩的难以开口。

    　　乔氏娱乐，是她费尽辛苦从乔家拿到的产业，她万万不能失去。

    　　几秒后，乔斐白打好了腹稿，故作镇定的看向乔远政，“大伯，是天承娱乐故意诬陷，我已经联系了律师团，不会让他们得逞的。”

