    “啊！”

    　　王太卡猛然惊醒。

    　　睁眼之后，入眼尽是白色。

    　　刺鼻的味道钻进鼻子里，有些冲。

    　　王太卡的目光看向周围的摆设，最后目光停留在自己的身上，居然穿着一身病号服。

    　　这里是医院？

    　　王太卡想起身，且既然觉得浑身酸痛，额头上缠着纱布，身上也有不少的伤痕和淤青。

    　　随身物品放在了旁边的柜子上，还有一些散落在地上。王太卡一看，表情更加莫名其妙了。都是一些什么乱七八糟的杂物，不管是什么，肯定不是王太卡的。

    　　翻找了一下手机，从地上找到，屏幕已经摔碎了，基本是坏了，打不了电话也发不了信息，但是手机里却凭空多出了不少的短信。

    　　充儿：“你快躲躲吧，记得告诉我在哪。”

    　　蠢卡：“下不为例。”

    　　晶：“你死定了！”

    　　徐贤：“王先生，你为什么要打侑莉欧尼？”

    　　泰妍：“喂。”

    　　雪球：“好点没？”

    　　宋香菜：“你又干什么了？被这么多人追杀了？”

    　　大白菜：“那说定了哦。”

    　　帕尼：“......”

    　　还有好多条，有男有女

    　　甚至李承龙还来了一条：“我记住了。”

    　　大猪：“神经病啊！”

    　　钟铉：“谢谢。”

    　　王太卡按了按手机的按键，却什么也做不了。但是很显然，他八成是做了什么可怕的事情。

    　　但问题是......他干了啥？

    　　慢慢的去回忆，脑袋却一阵痛感，变得空白。记忆停留在和充儿参加完婚礼，去逛昌庆宫的时候。但是从那后面......两个人好像去什么地方了，从那以后，记忆就完全模糊了。

    　　看了看手机上的时间，居然差不多过来一天多，这一天多的手机，自己多做什么？

    　　王太卡想起身，旁边的床位传来声音：“吵什么啊。”

    　　因为床位之间有隔帘，所以王太卡看不到是谁，不过遇见了活人，他还是忍不住问道：“请问，我是什么时候来的？”

    　　“我也是病人，我怎么知道？”

    　　“啊......医生呢？我怎么什么都不记得了？”王太卡刚想喊医生。

    　　旁边的人不耐烦的说道：“你喝的断片了吧？一看就是宿醉，喝的醉醺醺，快不省人事了。好像是酒精中毒吧，不记事很正常。喝酒都这样，你等从酒精里面缓过来，你就慢慢能记起来了。”

    　　王太卡咧咧嘴，感觉自己八成是做了什么不得了的事情。但是偏偏，自己却完全不知道，甚至都不知道应该问谁。

    　　“总之，安静点。”旁边的人不耐烦的说了一句，然后没有声音了，隔了一会，才传来鼾声。

    　　王太卡扶额：“完了，好像要出事情了。我到底做什么了？”

    　　按了旁边呼叫医生的按键，不一会医生进来，看着王太卡确实有些怕的样子：“您......现在清醒吗？”

    　　“我，很清晰。”王太卡问道：“医生，我不记得我之前的事情了。这是什么情况？”

    　　“酒精中毒。”医生说道：“简单的说，你就是喝多了，短片了。”

    　　王太卡咧咧嘴：“我......我耍酒疯了？”

    　　“没有。”

    　　王太卡松了口气：“我就知道，我喝完酒，是不可能耍酒疯的。”

    　　“确实，你不是耍酒疯，我们怀疑你是神经病。”

    　　“额......”

    　　王太卡无语了，问道：“那我现在怎么？住院还是？”

    　　“嗯，再待上半天吧，缓缓。没什么事大事，你身体素质相当好，什么事都没有。缓过来就行了。”医生作势要走。

    　　“等一下，医生，请问能借我手机打几个电话吗？我给你钱......”

    　　可惜医生早就走了，压根装没听见。

    　　旁边的人又不耐烦了：“我手机在桌子上，你去用，别吵吵闹闹闹的。”

    　　“哦，谢谢！”王太卡找到那个手机，里面正好没有手机卡，于是就把自己的卡放在里面。

    　　额头忽然传来剧痛，王太卡从旁边找个镜子拿起来一看，看到在纱布包裹下，自己的头上还有伤，隐隐作痛。

    　　最可怕的是......染头发了！

    　　王太卡自信看了一眼，自己的头发居然被染成了银白色，活脱脱的一个中二少年的样子。

    　　马上闭上眼睛，王太卡无法面对。要知道他这本子也没有染过头啊，这......

    　　“这叫什么事啊！”

    　　王太卡挣扎着起身走到地上，浑身上下都疼的要死。可是刚下地，就听到“嗷呜”一声。

    　　脚上好像踩到什么东西了，王太卡吓得一激灵，低头一看，居然发现地上还有一只小狗，好像也是自己带过来的。

    　　“哎？”

    　　王太卡拿着手机，一瘸一拐的到了阳台，然后才准备打电话。但是想起刚刚自己手机里面近乎爆满的消息，他忽然就有点失去了勇气。

    　　一个十分不解的疑问产生。

    　　王太卡是一个自制力还算很厉害的家伙，所以他人生中，除了当年宋香菜离开的那一天他喝多了之后，这么多年他几乎没醉过。倒不是说他这个人酒量都厉害，主要是会克制自己，不会让自己醉倒。

    　　而且王太卡醉倒的方式从来都是倒头就睡，根本没有耍过酒疯。但是今天的事情有点诡异，让王太卡整个人的三观都要崩塌了，自己到底干了啥！

    　　想来想去，决定还是从长计议，王太卡的记忆是从充儿那开始断片的，那就开给充儿打个电话，问一下吧。还有就是......充儿比较好欺负，所以如果自己做了什么坏事，应该也问题不大吧？毕竟......柿子要挑软的捏啊！

    　　王太卡给充儿拨号，过了好一会，充儿才接通。

    　　“哇，十七你还活着吗？你现在是在什么地方？对了，千万，千万别来公司，千万别来！”

    　　“额？”王太卡干咳两声，说道：“怎么回事？”

    　　“唉？十七，你在跟我开玩笑吗？”充儿一副吃惊的样子：“现在装傻是躲不过去的了......”

    　　王太卡说道：“我暂时有点断片，你能跟我讲一下到底是怎么回事吗？”

    　　“事情是这样的......”

    　　

    　　

