
　　第五百二十章三年寿命

　　“嘭！”

　　“该死的林凡！”

　　“居然这么大的胆量，连续抓走我们风水师协会两名骨干！”

　　“他简直就是在挑衅我们风水师协会的威严！”

　　某个小小的四合院中，十几位身穿正统唐服的男子，有老有少坐在院中藤椅上，脸上充满了愤怒的神色。

　　“孙老弟是因为做了些不该做的事情被抓进去情有可原。”

　　另外一个……老人没说。

　　因为他清楚本来自己就是理亏的。

　　如果说出来的话，在场的人就没有那么强烈的反感林凡了。

　　“那个林凡傲慢的很，还诅咒我爷爷只有三年寿命了！”

　　李青丘身边的那个妙龄女子皱皱鼻子，一脸气愤的开口。

　　“好了，若兰，别说了！”

　　李青丘老人摇头一笑，对于这种小孩般的诅咒丝毫不放在心上。

　　一旁的另一个原本闭口不言的老人此刻却冷笑了一声开口道：“那种黄口小儿信口胡说，没必要放在心上。”

　　“我之前为你爷爷推算过命图，最少还有二十年寿命！”

　　那个老人的长相很和气，看向李若兰，开口道：“放心吧，你爷爷必然是要长命百岁的！”

　　李若兰点了点头，这个老人乃是风水玄学界有名的大师，尤其是一首超凡入圣的命图，在风水界都是享有盛名的。

　　他亲自为爷爷推算的这些定然不会有错！

　　“放心吧，老李你的命图……”那个老人眼神中闪烁着精光，目光放在李青丘的身上，不过话还没有说完，就突然僵硬在了原地，一脸震惊的看着。

　　“这不对啊……”

　　“你额头上的命星怎么会暗淡无光？”

　　“不对不对，肯定是哪里出错了！”

　　老人眼神之中充满了慌乱，自言自语的看着眼前的李青丘。

　　李青丘老人也慌了，眼神不可思议。

　　这位老人是他很信任的朋友，而且他很相信对方的实力。

　　“不对……命中有灾殃……”

　　“李青丘…你确实还有三年寿命！”

　　重新推算之后，那个老人有些呆滞的抬起头看向李青丘。

　　李青丘的脸上有些茫然，眼神犹豫。

　　片刻之后，那张脸上出现了一抹凝重的神色。

　　他想到了之前，林凡对自己说的那些话。

　　难道真的是病入膏肓了？

　　还是那个叫林凡的搞的鬼？

　　李青丘不知道，但是他知道那个林凡肯定有办法解决！

　　“暂时不要动他，给我好好的查这个林凡的一切，我要知道他的所有资料。”

　　李青丘老人冷冷的开口。

　　周围那些人顿时闭上了嘴巴，一个个点头称是。

　　不过在离开了四合院儿之后，几个年老的身影聚在一起，脸上的表情隐隐带着一丝冷意。

　　“那个林凡搞了这么多事情，明显就是针对我们风水师协会。”

　　“就是，他那随口一骂居然骂对了，没想到那个李老狗居然只有三年寿命了。”

　　“既然如此我们还忌惮什么？”

　　“好好让那个林凡尝尝得罪风水师的下场吧。”

　　这几个老人冷笑着开口。

　　很快转身离开。

　　他们并不知道在他们站的那个位置旁边的墙角处，一道身影缓缓的转了出来。

　　这是一个身穿唐装的年轻男子，那张俊朗的脸上，带着意味深长的笑容。

　　“悬名之人，你们也敢惹，天知道他背后有什么样的存在，不过你们去送死，我倒是可以雪中送炭……”

　　……

　　“这对玉镯子可真好看！”

　　“还有那个摆件，没想到那个先生还真是好人！”

　　“肯定的，人家干了这么多年了，肯定是要有一些水平啊！”

　　“要不然也不会有这么多客户推荐我们去他家去看看了！”

　　“对了，那位先生说要将这两个玉狮子摆在桌子上。”

　　“还要面朝北方……”

　　刚刚回到家中的林凡微微皱起眉头，看着客厅已经变得乱七八糟，还有正在拿着两个玉石狮子摆件摆在书桌上的父母，眼眸闪过一抹精光。

　　“这是什么？”

　　听到林凡的声音，林峰夫妇这才反应了过来，抬头看到林凡开口解释道：“最近生意顺风顺水，所以我们想要去找个厉害的先生帮我们看看，并且求一个平安符。”

　　“一位客户介绍我们找到了一位名声很响亮的先生，他不止名声钱亮，而且他那里卖的东西也很便宜，就这玉镯子我在商场里看可得好几万呢，可在他那里几千块钱就可以了，而且听说还是开过光的，有辟邪之功效。”

　　林凡养母开口道。

　　看着杨某手中的那两个玉镯，林凡的眼眸刹那间变得阴冷了下来。

　　玉镯上有黑气凝聚不散，且有血光之兆。

　　尽管林凡在风水玄学这方面没有那么深的造诣，可在传承中也有关于风水玄学的很多精要传承与他的记忆融合，他自然也能看懂。

　　尤其是在那透视眼的作用之下，更是看得一清二楚。

　　一旁的林峰开口：“这两对玉石狮子也不错，风水师傅说了要放在这个桌子的角上朝着北方，会有旺财功效。”

　　说完之后将那两对玉石狮子放在了桌角上，而且面朝北方，林凡刹那间看到这两个狮子放在那桌脚还有面朝北方的，瞬间一股黑气从远方被吸引而来，直接进入到了这个房间中，缓缓的飘荡着。ŴŴŴ.23sk.com

　　风水师协会吗？

　　找死！

　　林凡不动声色地将那两个玉石狮子拿了起来。

　　拿起玉石狮子的瞬间，房间里面的黑气就暗淡了一些，甚至开始逐渐消散。

　　“爸妈，把你们从那位大师那里买来的东西全都拿出来我看一下。”

　　“我让我一位鉴定珠宝的朋友帮我鉴定一下，如果有价值的话，咱们就别差了人家的钱。”

　　林凡开口道。

　　这样的话，让林凡父母愣了愣不过，很快就点点头，林凡养母将手镯摘了下来，放在了桌子上。

　　很快平安符……摆件……

　　各种各样的物品就出现在了桌子上。

　　林凡看着那若隐若现的散发着黑气或者血光的物品，眼神之中充满了杀意。

　　这么多的黑气跟血光，这个风水师协会是想让自己一家人都死无葬身之地吧。

　　“爸妈，之前那个给你们推荐风水师的人是谁？

　　还有那个风水师住什么地方，之后鉴定完我会去找他们。”

　　林凡将这些东西，卷进了一个箱子里。

　　得到了自己想要的答案之后，提着箱子就往外走。

　　林凡父母皱起眉头，也察觉到了一些不对劲。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第五百二十章 三年寿命免费阅读。https://xs.23sk.com 