

               苏启不以为意的笑了下，他从怀里拿了一只录音笔丢给了陶元凯。

    “以后记得善用这东西。”

    陶元凯马上明白了怎么一回事。

    对于他们来讲，异国他乡，没有一个人是值得信任的。

    别人随便动一动你，你就得死，唐万里相信米国人的经历，就是一个惨痛的教训。

    “启哥，我明白怎么做了。”

    ……

    苏启已经同意牵头的事情，同样也给在米华夏商人打了一剂强心针。

    这么多年了，他们从来没有过自己的组织。

    面对各种不公平，只能忍气吞声，现在突然有了组织，每个人当然喜笑颜开。

    陶元凯回来后，也马上联系了唐万里，在他的牵头之下，一个名为唐人商会的滴滴群建立了起来。

    不过滴滴群的人数最大限度只有一千人，所以很快就满人。

    紧接着一群二群等等，一直到建立了十多个群，个个群都满了。

    最终每个群推选出来了一个群主。

    群主相当于每个地方唐人商会的分会会长。

    有几点硬性的要求。

    第一，群主的身价必须是要达到一千万米金以上。

    第二，没有任何犯罪前科。

    第三，也没有参加米国当地任何党   派。

    十个分会会长也第一时间推举了出来。

    而且从米国各地朝着纽约这边赶来，参加他们唐人商会的第一次大会。

    当然了，商会必须要合法，并且在米国相关部门要有登记。

    这块是斯密斯帮忙解决的。

    已经到了一月中旬了，再有一个月马上就是华夏传统的春节。

    唐人街这边这欢天喜地，每年这个时候，这里就会一副锣鼓喧天的场面。

    但是今年格外的热闹，因为他们知道唐人商会这两天马上就要揭牌。

    只要是在米国从业的华夏人，只要他们没有过任何当地犯罪前科，那么他们都可以在这个商会里登记注册。

    有了会员身份，以后遇到了什么事情，唐人商会就会出面帮他们解决掉。

    其实这已经超脱了一个商会的范畴，更多提现的是一个华夏人组织的功能。

    所以唐人街的每个人都喜笑颜开。

    苏启原本是要尽快离开的，但是在第一次大会后，他仔细想了下，既然商会已经成立了，而作为总会长的他，就应该要把这个商会更加细致的体现出来。

    所以又召集了这几个分会会长。

    在各自分会里发起了筹集，他个人先拿出了五百万米金作为表率。

    很快资金就已经筹集到了五千万米金，然后他们又在唐人街这边买下来了一栋，有些民国风的小洋楼作为商会总部。

    人员这块也做了非常细致的明确。

    唐万里和陶元凯是执行副会长，打理商会所有的事情，苏启虽说作为会长，但更多的是精神象征，他也不可能会长期在这边。

    然后下面就是财务部，公关部，法务部等等，都是以服务在米国华夏人为宗旨的。

    这些在总部的人，他们也按照正常的上下班工作，发放薪水。

    这点苏启是在参造日国唐人商会模式在打造，他觉得只有这样，这个商会才会一直持续下去。

    一直到了这天，唐人街的龙虎师们全部出动，鞭炮齐放，显得好不热闹。

    在斯密斯的带领下，纽约州的一些政要也全部到场，这让唐人街商会的人更加有了信心。

    而滴滴新闻组这边，也马上编辑了一条信息出去。

    “第一个踏入唐人街的州长，充分关心境外移民的生活。”

    历来，唐人街在米国的地位，就相当于国内的棚户区。

    这里有很多非法移民，有绿卡的华夏人也不多，没有绿卡，就没有身份，没有身份，就没有投票权。

    米国的体制跟国内有很大的区别，国内的从政人员，他们会把从政当做自己一辈子的事业去做。

    所以民心非常重要，官员们没事就会去棚户区视察一下，考察一下那边的生活情况。

    但是米国就不同了，达到了州长级别以上的，基本背后都有自己的产业。

    说的难听点，你手里没有投票权，他们就不会把你当做一回事，也很少有人会把从政当做一辈子事业。

    他们从政的目的只有一个，那就是为他们自己，或者背后的资本服务。

    就算官当不了了，也不影响他们富豪的生活。

    所以唐人街这边，从来没有一个州长亲自过来过，就算是过来，也是私下里当做路人，过来好奇一下华夏多姿多彩的文化罢了。

    斯密斯绝对是第一个，新闻一经推出，马上就过得了米国移民的赞誉。

    当苏启在人群当中笑着把牌匾上的幕布揭开后，气氛再次到达了一个顶点。

    接下来，就是商会会务组的各种宴会接待工作了。

    苏启带着商会的人，在宴会上游走，各种祝贺不绝于耳。

    就在人们热闹非凡的时候，有一个大佬踏进了宴会厅里面。

    这个人的排场非常大，身后跟着十几个保镖，年纪在四十岁上下，气场强大。

    一进来就直接走到了苏启这边，笑着朗声说：“唐人商会成立，没有通知我们，是不是有点过分了。”

    旁边人先是不解，但是在看到了中年人手指上的紫色戒指后，一个个又全部都放松了下来，好像看到了自家人一样的热情。

    因为这个戒指式样，代表了华夏人在米国的势力，他们是洪门的人！

    洪门每个人手上都会带着一个戒指。

    黑色戒指代表最低门人，俗称刀手。

    小组长的戒指是白色的。

    堂主的戒指是金色的。

    然后副会长的戒指是紫色的！

    也就是说，这个人在洪门的地位。就是副会长级别！

    苏启不太认识洪门的标志，但通过旁边人的表情也猜到了什么事，疑惑的说：“老哥，你们是？”

    中年人哈哈大笑：“我叫吴兴隆，洪门四大副会长之一！”

    “老弟，你跟咱们华哥接触了那么久，难道他没有跟你说过我们洪门的标志？”