    李耀云身体一颤，立刻点头。

    除了慕容羽，众人都至少是王座强者，飞行没任何问题，区区悬崖深渊，根本拦不住他们。

    金喜媛带着昏迷不醒，几乎只剩下一口气的乔灵儿，陈朽将慕容羽带上，众人飞下了悬崖。

    向下飞了大概百米，便进入了雾气之中，然后陈朽感觉，仿佛是穿透了一层薄膜，周围的雾气消失，眼前出现了悬崖下的全景。

    “居然不是小世界！”

    陈朽呢喃道，只见下方的面积并不大，就是一个普通的悬崖底，有一条小溪流缓缓的流淌着……

    一眼看去，就能将悬崖底完全看清楚。

    没有人……

    但陈朽没有着急去责怪李耀云，觉得她骗了自己。

    因为陈朽在这悬崖底，看到了一些人留下的痕迹。

    “龙老，应该是在山洞之中！”

    李耀云这时开口道。

    “带路！”陈朽冷冰冰的回应，看到了那极为隐蔽的山洞口，洞口留下的痕迹很新鲜。

    “陈朽，你现在停下还来得及！只要一进入山洞，龙老瞬间就会发现我们！”

    “到时候你再想离开，就来不及了！”

    金喜媛又开口道。

    这一次，陈朽懒得再理会他，迈步向前，用实际行动表达了他的意思……

    即使是龙潭虎穴！

    他今天也要闯一闯！

    金喜媛咬牙：“你会死的！也会害死慕容羽的！”

    陈朽依旧不理会。

    “慕容羽，你留在外面吧！不要进去！”

    慕容羽闻言，坚定摇头。

    “算我求你了好不好？里面有巨大的秘密，如果你没有进去，我还有可能保住你！”

    “一旦你进去，龙老绝对不会放过你的！就算是我哀求他，他也不会放过你的！”

    “慕容羽，算我求你，好不好？不要进去了！”

    金喜媛一脸哀求。

    慕容羽身体狂颤，这还是金喜媛，第一次用哀求的语气跟他说话……

    但他……

    却不能同意！

    他深吸一口气道：“喜媛，你不要说了！小翎是我的亲妹妹，她被掳走了，我这个做哥哥的，不可能就这样放弃救她的！”

    “就算是死，我也必须要去！”

    “反而是陈朽……他本不必要这样冒险，他都敢这样做，我又怎么可能因为害怕就不进去！”

    “那我还是人吗？”

    “陈朽敢进去，证明我妹妹没有看错人……”

    “我若是因为害怕不敢进去……那将会证明，你看错我了！”

    慕容羽说完，咬紧牙关，一脸坚定。

    “你……你们都是疯子！”

    “死吧！都死吧！大不了我也陪你们一起死！”

    金喜媛脸上挂着泪花，终于不再劝阻陈朽与慕容羽，咬着嘴唇也跟着陈朽，迈进了山洞之中。

    嗡！

    进入山洞，顿时一股冰冷的风吹了过来，让众人都感觉身体一颤，仿佛要被冻住。

    从山洞的深处，弥漫出一股恐怖的气息，瞬间被陈朽捕捉道。

    “陈朽小子，小心！里面有强大的存在！”

    这一瞬间，陈朽肩膀上不起眼的蝶舞，突然传来精神波动。

    陈朽点了点头：“能感觉得出，是什么实力的存在吗？”

    “感觉不出来，这气息有些奇怪的感觉……”

    蝶舞有些疑惑道。

    陈朽其实也有同样的疑惑……

    他也能感受到这气息有些恐怖，但同时又有些奇怪，似乎……

    有些不对劲？

    “不管是什么，进去看看就知道了！”

    陈朽平静下来。

    他不相信，在这山洞之中，还能隐藏着一个地仙境界的强者，或者地仙境界的妖王！

    而只要不是地仙境界的存在……

    那陈朽就没什么好畏惧的！

    哪怕是踏天九重的存在，陈朽打不过，与蝶舞联手，也能自信带着慕容羽逃命……

    “继续走！”

    陈朽冷冷对李耀云说道。

    李耀云身体颤抖起来，没有听陈朽的话立刻前进，而是突然跪下，朝着山洞深处开口道：“龙老，弟子被人擒拿逼迫，不得已带他们过来，弟子有罪……”

    她的动作，让陈朽皱眉。

    但他没有做什么……

    “进来吧！”

    而这时，从山洞的深处，传来一个苍老的所有。

    “装神弄鬼！”

    陈朽冷冷一笑：“赶紧起来！下次再有这样的动作，我会直接将你灭杀！”

    李耀云身体一颤，赶紧起身。

    向前走了大概几百米，几人的眼前突然豁然开朗，出现了一个巨大无比的山洞。

    这山洞足有上千米宽广，上千米的高度。

    陈朽瞬间扫视四周……

    他楞了一下。

    他看到这山洞的角落，有着一座木屋，木屋不的，只有几间简陋的房屋……

    在房屋的前面，一个老人正在……

    择豆角，仿佛准备做饭。

    这一瞬间，陈朽眯起了眼睛，盯着那老人。

    “这就是龙老？”

    陈朽呢喃：“似乎……也没有多强嘛！”

    “人家是踏天六重，比你强得多好吗！跟我现在的境界一样，你居然说没有多强？”

    蝶舞没好气的说道。

    陈朽耸耸肩：“我以为会有踏天九重的存在。”

    “……”

    “弟子，拜见龙老！”

    “弟子，拜见龙老！”

    李耀宇与金喜媛看到老人，顿时都弯腰行李。

    龙老抬起了头，看了过来。

    当他看到被金喜媛带着，凄惨无比的乔灵儿的时候，顿时楞了一下，然后脸色冷了下来。

    恐怖的气息，从他的身上爆发出来，压向了陈朽。

    “是你伤我的弟子？踏天一重，不错的实力！如此年轻，难得的天骄啊！”

    “可你，为什么要伤害我的弟子？”

    龙老冷冷说着，却并没有太多的杀意。

    陈朽被他的气息压着，倒也没什么感觉，踏天六重的气息，还不足以让他难以承受。

    他冷冷道：“老家伙，你就是她们口中的龙老？我的朋友慕容翎，就是你带走的?！”

    “她在哪里？把她交出来！”

    龙老闻言，有些惊讶的看着陈朽……

    陈朽踏天一重的境界，居然在他的气息面前，如此的淡定，还能这样说话？

    他皱眉道：“你……不是踏天一重？你，隐藏了实力？”

    陈朽被点破，冷哼一声，不再隐藏自己的实力境界，气息再度攀升起来……

    毕竟……

    这可是一个踏天六重的高手，他就算爆发全力，都未必能够稳胜，再隐藏境界也没用。

    轰隆隆！

    他的气息一起，顿时与龙老的气息对抗起来，发出砰砰的沉闷的响声……

    踏天，四重！

