    （谢谢，机智的熊猫℡大大2000点打赏，Savoki记忆中的青春大大1500点打赏。）

    见吴正国轻描淡写的化解韩江植喧宾夺主。

    李在华感叹，能在检察厅混得风生水起，果然没一个是简单人物。

    同时，李在华瞟了眼旁边的韩江植，以对方的霸道性格，肯定不能忍。

    但这次，他似乎失算了。

    韩江植脸色铁青，却并未转身就走，而是来到李在华的跟前。

    “吴正国和你说了什么！”

    听闻此言，李在华心中一动。

    他瞬间明白，刚刚吴正国为何小动作不断，原来在这里等着。

    韩江植的性格除了霸道外，疑心病同样很重。

    这种时候越是说谎，越容易引起他的反感。

    李在华索性实话实说：“吴次长说，不要相信江植前辈，等我没有利用价值的时候，会被一脚踢开......”

    说到这里，他直勾勾的盯着韩江植。

    “江植前辈，你认为，我该不该相信吴次长！”

    韩江植一怔，眼底寒芒一闪，转瞬即逝。

    “该死的吴正国，竟然挑拨离间，以后再找你算账！”

    他心中暗骂，表面却又是另一副面孔，安抚道：“在华，清者......”

    不等说完，李在华脸上突然展露笑容。

    “江植前辈，我是开玩笑的，我怎么会相信吴次长的话！”

    韩江植仔细打量面前的年轻检察官，当看到那真诚的眼神时，暗暗松口气。

    “在华，清者自清，我无需解释的......吴正国还是没任何长进，只会耍一些小把戏！”

    李在华微微一笑。

    “江植前辈，你说吴次长今天为什么请我们来？”

    韩江植冷笑道：“很简单，想给我下马威，以为升任检事，就能骑在我的头上！”

    不过，他有一点没说。

    吴正国确实快韩江植一步。

    成为检事后，已经属于检查系统的中高层領導，再进一步就是检察长。

    并且，地方厅检事只要找到机会，随时有可能平级调回首尔。

    如今吴正国快他一步，说明背后有人支持，单单一个范东国可不够。

    虽说，他是总长一派的人。

    可首尔中央地方检察厅的特殊性，检事任命，检察总长一样需要召开会议讨论。

    不是简简单单，签发一份升职令，就能搞定的。

    韩江植不希望升职前夕，多生事端。

    这次来纯粹是稳住吴正国。

    韩江植未多言，迈步朝着餐厅走去。

    李在华则若有所思，或许今天会有意想不到的收获。

    --------------

    下午14:35分。

    五人吃饱喝足，来到提前预定的球场。

    由于半岛的面积不大，钲府在批准建设大型高尔夫球场方面十分谨慎。

    因此，半岛的大型高尔夫球场十分稀少，无法满足本国的需求。

    不少半岛富豪，都会在周末乘坐飞机前往老家，一展球技。

    然而，半岛的小型室内高尔夫球场却多的可怕，足有400家以上。

    五辆电动高尔夫球车，停在一望无际的草场上。

    十名漂亮的女球童，背着球袋跟在五人身后。

    吴正国戴着遮阳帽，眺望远方。

    “不错，正是打球的好天气。”

    说着，他挑衅的看向韩江植。

    “韩部长，有没有兴趣来赌一把，一杆一百万！”

    韩江植闻言，沉默片刻道：“吴次长，最近发财了，一杆一百万，也不怕赔死！”

    哈哈哈......

    吴正国大笑数声，瞥了眼全尚秀和钱万中。

    “没错，股市小赚一笔。”

    “比不上韩赵集团的女婿，但赌几杆的钱，我还出得起！”

    韩江植大怒，却也不能当着外人的面反驳，万一传到岳父耳朵里，绝对是大麻烦。

    “好，我跟你赌！”

    见激将法成功，吴正国眼睛一亮。

    “摆球！”

    闻声，吴正国身后的女球童，立刻上前，弯腰开始摆球。

    只是，那紧绷，魔鬼般的线条，顿时吸引现场所有男人的目光。

    作为一家会员制的顶级高尔夫球场，球童自然是精挑细选。

    同样，她们并不是真正的球童，球童仅仅是一份兼职，一份想要进入上流社会的捷径。

    像此刻的女球童，她的真实身份是一名封面模特。

    女球童摆好球。

    吴正国上前一步，随手拍了下又弹又滑的翘臋。

    女球童司空见惯，反而露出娇媚的笑意。

    “韩部长，今天你是客人，你先请！”

    -----------------

    与此同时。

    球场的另一侧。

    一名五十岁左右，虎狼之相，气势十足的男人，大步流星的朝着18洞球场的位置走来。

    他身后跟着几名女球童，以及一个四十岁左右，样貌普通，却有着上位者气息的男人。

    “民基，怎么搞的，我不是说过，今天要打18洞！”

    说话的两人，正是李在华的目标。

    釜山地方检察厅检察长范东国，和釜山金氏重工会长金民基。

    如果此时，李在华看到两人在一起，必定大吃一惊。

    【金氏重工】最近多灾多难。

    金民基想把事情压下去，只能依靠范东国。

    “范伯伯，不好意思，对方提前一个星期预定，我也没办法。”

    “当然，范伯伯要打球，我必须安排，大不了花钱让他们滚蛋！”

    金民基属于典型纨绔子弟，眼高手低。

    要不是【金氏重工】根基雄厚，换做其他公司，早就被其玩废。

    即便如此，【金氏重工】也陷入拆迁风波、水资源污染等等丑闻。

    范东国闻言，皱了皱眉头，但未出声阻止。

    【金氏重工】的那些破事，纸媒不报道，但在网上闹得有点大。

    不少人声讨开始关注，声讨金氏重工。

    范东国的压力很大，今天出来散散心，没想到遇到这种事，连一个球场都搞不定。

    “民基，有些事，该花钱就要花钱，堵住他们的嘴，我才能想办法大事化小，小事化了。”

    金民基苦笑道：“范伯伯，2008年金融危机以来，公司的财政状况一直不太好，流动资金短缺......”

    话未说完。

    范东国暗暗摇头，幸好金民基不是自己的儿子，否则非给他几个大嘴巴子。

    能把一家原本市值4万亿以上的大型企业，折腾的腰斩一半。

    倘若金民基的父亲地下有知，会不会气的爬出棺材。

