     曹汉之没有理会王风的疑惑的目光，扫了一眼被堵在门口的几名赵家子弟，随之收回目光看向赵高，语气淡淡地说道：“想要离开可以，但是你先告诉我们万断山脉出了什么事，为什么有那么修士赶来？希望你能老老实实回答，不然爷爷不见意将你们这些不孝孙子全都斩杀了，还有，千万别在拿什么赵家来压爷爷，否者爷爷一生气，后果很严重。”

    闻言，王风点了点头，暗道还是这货细心，自己都没有想起要询问万断山脉之事，不过看见这货装逼的模样，嘴角不由抽抽了，转过头去不想在去看这货。

    曹汉之的语气虽然很平淡，但是听在几人的耳中，却是脸色大变，纷纷大惊，赵高更是眼中闪过犀利的杀意，身为赵家年轻一辈的第一天才，什么时候受过这种气。

    紧握着拳头眼眸冷冷地盯着对方，片刻过后，看了一眼王风，他终究还是没有勇气动手，想了想，还是将自己所知道的说了一遍。

    一个月前，有人发现万断山脉中突然出现一股黑雾，然后便去查看，得知黑雾原来是一片秘境，发现的几人就想要破开秘境结界进入，但是攻打了许久还是无法破开。

    就在这时，一名少年忽然从秘境中跑出，几人便合力将少年抓获逼问秘境中之事，但是少年始终不开口，于是几人便将少年带回宗门，将事情禀报给长辈。

    感觉到事情有些怪异，那个宗门的强者就对少年搜魂，最后得知原来秘境是上古玄道宗所留，里面还住着一些玄道宗之人，而少年因为贪玩，所以偷偷跑了出后，结果触动了阵法，秘境这才暴露。

    当时抓获少年之人中，还有另两个大家族的天才弟子，后来那个宗门便与两大家族暗中前去想要破开秘境，但是终究还是不能破开，因为动静太大，几天前引起了别人注意，最后消息便传开，所以这两天不断有人从南洲和北洲赶来，听说这件事都惊动了东洲飘渺仙踪。

    听完赵高的话，王风心中怒火中烧，顿时浑身爆发出强大的威势，瞬间将整个客栈毁掉，脸上布满煞气地闪身来到赵高身边，一把提起他，声音冰冷地询问道：“那个少年最后怎么样了？”

    整间客栈瞬间被毁i，立马便有无数人从中飞身而出，刚想发怒询问是谁摧毁客栈的，便感到王风身上所散发的煞气，顿时纷纷闭上嘴，不敢出言询问。

    赵家的几人子弟此刻已经被吓的瘫坐在了地上，浑身瑟瑟发抖看着王风，心中震惊到了极点，特别是之前说话的那名元婴中期青年与元婴后期青年，吓得更是脸色煞白，一股黄色液体流出。

    此刻，曹汉之心中也是无比愤怒，知道大事不好，连忙控制着两具分身警惕四周，防止有人前来打断王风的问话。

    赵高没想到对方会突然发怒，此时被高高提起，顿时被吓得脸色煞白，这一刻，他感觉到了死神就在眼前，身上的冷傲早已经消失，咽了咽口水，语气颤抖的回答道：“我不知道少年最后怎么样了，但是被搜魂后，就算不死，也会变成白痴。”

    闻言，王风双眸燃起两团烈火，强压心中怒意，冷冷地继续问道：“是哪个宗门还有家族？”

    “无极宗，还有翼城的刘家和古城的冷家！”

    尽管无极宗和刘家还有冷家势力都要比赵家强百倍，这是此刻在死亡面前他不敢有所隐瞒，全都说了出来，心中不由暗暗后悔，之前为了一间客房而招惹到了这个杀神。

    “是担任名门商行副会长的冷家嘛？”

    听见冷家，王风不由想起了半个月前在临安城遇见冷傲匆匆忙忙要乘坐传送阵前面东洲之事，随之更是想起了无极宗正是地煞所在的宗门，身上顿时散发着锐利的杀气。

    “是的！”

    竟然全都说了，也不在乎一些细节，赵高连忙点了点头回答，感受到王风身上所散发的杀气，他顿时心中无比惊恐，浑身不断在颤抖，想要求饶，但是却发现自己此刻在也说不出话来。

    一把将赵高甩飞，王风浑身散发着锐利的杀气站在原地不动，脑海中瞬间便闪过了无数念头，将整件事情推断了一遍。

    记得在地球之时，地煞曾经跟自己说过，当初已经没落的玄道宗被无极宗与几个门派灭掉之时，还一部分人被几名强者送走，想必就是送入秘境之中。

    而自那以后那些人便一直隐居在秘境之中，只是最近秘境因为被想要出来玩的少年触动了阵法，所以才会暴露。

    想到这里，他心中不由又有些疑惑，按地煞所说，这件事应该是发生在千年前，但为什么秘境之中会有少年，这有点不符合时间，难道说真灵大陆的时间与地球的时间运转不同。

    越想心中越疑惑，总是感觉有什么地方不对劲，压下心中念头不在去想，等到进入秘境后，这些疑惑自然就会全解开。

    “无极宗，灭宗之仇我还没去找你们报，现在竟然又残忍的对我玄道宗弟子搜魂，还有刘家，冷家，我迟早要灭了你们。”

    双眸燃起两团烈火，盯着漆黑的天空，片刻过后，压下心中善意，看向一旁的曹汉之说道：“走，咱们连夜赶去万断山脉。”

    “好！”

    闻言，曹汉之收起了两具分身，点了点头应了一声，便紧跟其后往城外而去，就在俩人快速的在街道上飞奔之时，一名灰衣老者突然闪身挡住了同门的去路，面无表情的呵斥道：“曼城乃我鬼门的地盘，凡事无故闹事者一律重罚，你们刚才在城中无故闹事，现在更老夫走一趟。”

    话音刚落，老者神识便化作一只大手朝俩人抓来，王风眼眸闪过一丝寒意，心中正压制着的怒火爆发，二话不说，直接含怒一拳轰去。

    顿时一道规则之力化作火龙立马就将抓来的大手给轰碎，继续直奔老者吞噬而去，四周之人感受到火龙的恐怖，纷纷脸色大变，连忙闪身远离。

    大手被轰碎，老者立马感觉脑海一阵刺疼，顿时脸色大变，失声惊呼，道：“这是规则之力，你是出窍境大能？”

    此刻，他心中惊恐到了极点，虽然他是融合境强者，但是在出窍境大能面前连渣都不是，不由暗暗后悔为何自己要出来管这事。

    同时心中也有些抱怨对方身为出窍境大能，为什么要将修为隐藏到元婴初期，这不是害人嘛，如果你展露出真正的修为，就算毁了整座城也没人敢出来管闲事。

    不过惊恐归惊恐，眼看火龙就要到近前，他连忙激发一张符箓散发出耀眼光芒将自己给笼罩住，抵挡火龙的攻击。

    “隆！”

    很快，火龙便一口将老者给吞噬，但立马便被耀眼光芒给震开，随之火龙一头狠狠地撞在光芒之上，发出一声巨响，老者瞬间被震飞，血气一阵翻滚，“噗噗”连连喷出了两口鲜血，落到远处，一脸苍白，显然是遭受到了重创。

    王风并没有在继续攻击老者，一击过后，火龙散开，他便闪身继续往城外而去，退到不远处的曹汉之连忙紧跟其后。

    看着他离开的背影，老者缓缓爬起身，神情不由露出一阵疑惑，他可以感觉到对方用的还是真气，但是怎么又会施展出规则之力呢。

    沉思片刻，终究还是想不明白心中疑惑，更不敢追上去在试探一番，摇了摇头，转身消失在原地，回到了自己的洞府疗伤。

    城中，刚才逃到远处躲藏的众人见俩人离开，这才敢现身，看着老者跌跌撞撞离开的身影，顿时纷纷大惊，都在暗暗猜测刚才出手之人的修为。

    赵家几人此刻不由暗暗在庆幸自己还活着，刚才王风出手攻击老者之时，他们也见到了，那股令人毛骨悚然的威势，差点没将他们吓死，想起之前自己等人竟然在如此恐怖之人面前嚣张，不由都冷汗湿透了浑身。

    被甩飞到远处的赵高，本来见到王风与曹汉之离开，正要爬起身，但突然感觉到那恐怖的威势，立马便又重新趴下，直到这一刻，见对方是真的走了，这才缓缓爬起身，心中暗暗发誓，日后如果在遇见那人，自己一定要躲这走，不然死了都不知道是怎么死的。

    曼城距离万断山脉并不远，只有几十里而已，此刻，王风浑身散发着惊人的寒意他在古幡上，飞快的朝前方而去，跟在身后的曹汉之他在飞剑上有些跟不上，心中不由暗暗在叫苦，不过他不敢此时叫住王风，因为王风现在的状态太恐怖了，就连他都感觉到毛骨悚然。

    几十里路程俩人用了不到一个时辰，便感到了万断山脉的外围，负立在古幡之上望着漆黑一片的茂密森林，王风表情无比冰冷，转头对赶来的曹汉之说道：“进入万断山脉后，不管是遇见无极宗还是刘家和冷家之人，一律杀无赦。”

     

     

     

    

