    旁边，三生有幸也一脸恍然大悟的。

    难怪深渊，一副胸有成竹的模样！

    原来，他早就预料到「暗组」会来偷袭！

    早有准备了！

    至于那安丽塔，却是柳眉一皱，俏脸上又露懊恼之意。

    之前，她还以为自己秒掉「暗组林光」，是帮到深渊忙了。

    原来，这货早有打算。

    哪怕没有自己，他今天也一定平安无事？！

    安丽塔还想用人情，拉深渊入伙。

    现在看来，计划落空，让她很是失望。

    嗯？！

    但转念，她又想到什么。

    脸上懊恼之意尽去，反而俏脸之上写满兴奋。

    我一直以为，深渊只是战斗力强大，是个“将材”。

    没想到，他这还有勇有谋，是个“帅材”。

    啧啧啧，看看，姐这眼光！

    这深渊，不愧是姐看上的人！

    安丽塔有些兴奋的想着。

    “哎哎，看看，大姐大，好象又犯病了！”

    三生有幸旁边，那「烟花」妹子小声说着。

    三生有幸白她一眼，似乎在说：你小声点儿，别被她听到，收拾你。

    “唔唔！”

    大王饶命摸着下巴，思考片刻。

    “情绪多变莫测，可能是精不足，阴气过旺所至。”

    “而肾为阳气之本，她这可能是肾阴虚了啊。”

    说着，他拍拍安丽塔的肩膀。

    “大姐头，我看你有点肾阴虚啊！”

    “我家祖传秘方，传业补肾三十年。汇某肾宝，要不要了解一下？！”

    安丽塔正开心，却被打断。

    她俏脸一沉，朱唇微启，吐出一个字，“滚！”

    “哎，好咧！”

    大王饶命也不生气，笑吟吟退了回去。

    正当这时，那「暗组白罗」又想到什么。

    “我还有最后一个问题。”

    “深渊，你明明已经设好陷阱等我们，为什么最初不用那箭塔，而是挨打挨那么久？！”

    暗组白罗死盯着深渊，问道。

    深渊脸上，难得出现一丝表情波动。

    “你的垃圾桶里有一袋垃圾，是要扔掉的。”

    “但你要是知道，马上还会有一波垃圾。”

    “你是先扔一波，再扔一波，废两遍事。”

    “还是存到一起，一波扔掉？！”

    深渊眼中闪过嘲讽之色，说道。

    闻言，那暗组白罗如获重释。

    至于，他已经全明白了。

    他们只是考虑深渊的事。

    而深渊，不但把他们的报复预料到，设下陷阱。

    甚至，连「凌风雪月」都预料到了。

    不但战斗力，不如深渊。

    玩这些战术，他们也输了啊。

    “明白了，既然明白，那就……上路吧。”

    深渊说着，微微一摆手。

    “嗖嗖嗖！”

    守护箭塔马上开火，一只只锋锐箭矢破空而来。

    六名农夫，也提着斧子、锤子，快步跑来。

    “深渊，我只希望，如果有下辈子，别再和你做对手。”

    那暗组白罗一脸苦意的说着。

    “唰！”

    他话间才落，一农夫举起斧子，猛然砍下。

    他瞬间被一道白色光芒所包围，化作一个小巧的光团。

    在空中飘浮片刻，慢慢化作丝丝光斑，彻底消散不见！

    暗组白罗，死！

    而他，只是其中一个。

    暗组不言，被箭塔一箭钉中胸膛，死！

    暗组宝友，被农夫一锤子化作一只光团，死！

    暗组阿仇，被箭塔射成一道光线，飞往「医馆」，复活被废。

    ……。

    一名名「暗组」玩家，仿佛被隔断的稻草，接连被杀，被废。

    这“下水道”内，那些被杀、被废的光团接连亮起，仿佛象一声烟花秀。

    不过，却没人觉得这场面好看。

    相反。

    那些围观玩家，均是一脸畏惧，后退一步。

    就算之前，他们才见过类似的场面。

    现在看到，也是心惊肉跳、胆战心惊。

    “完了，「暗组」彻底完了！”

    “今天这一战，「暗组」基上算是除名了！这家伙，太狠、太暴力了！”

    “这「黑市」的天，要变了啊！”

    “图杀！这就是图杀啊！”

    “这、这深渊，这么一会，至少杀了20多人，废掉将近20个复活！”

    “杀的人，比废掉的复活还多啊！”

    “狠人！不，他根本就是个狼人！比狠人还要多一点！”

    那些围观玩家，均是一脸畏惧，议论纷纷。

    转眼间，除了「暗组夜刹」。

    几乎「暗组」玩家，全都被送走。

    至于那「暗组夜刹」，呆呆的看着这一切，他已经完全傻了。

    完了！！

    我的「暗组」……完了啊！！

    正当这时，深渊冰冷的眼神望来。

    “嗖！”

    一只箭矢破空而来，正中暗组夜刹的胸膛。

    他带着一脸的错愕、呆滞，化作一道白光，飞往「医馆」。

    至此。

    这小广场内，已经没有一名「暗组」玩家站着。

    确切说，是战斗区域内，没有「暗组」玩家。

    只有最初，为了躲避深渊「八目魔吐息」的几名玩家，侥幸逃掉「旅馆」内。

    他们捂着嘴，满面惊恐。

    不但说话，更不敢踏出「旅馆」一步。

    他们自己都没想到。

    他们中的那毒，非但没有害死他们，反而让他们因祸得福，侥幸保住了小命。

    正事办完，深渊也没继续在这里的必要。

    收回！

    他心念一动，两座箭塔都变成建筑框架状态。

    六名农夫分明跑向就近的箭塔，敲敲打打，加速收回。

    而深渊，则是闲庭信步，逛街一般。

    逐个捡起，那些「暗组」玩家，「凌风雪月」那帮人，掉落的“战利品”。

    他知道，这一役之后，「黑市」的势力将彻底改写。

    但他依旧面无表情，根本没往心里去。

    因为，类似的事情他做的太多了，这只是小事。

    不过，他在这里平淡如水。

    那些围观玩家，却是面露纠结。

    这么猛的人，谁不想抱大腿？要是能拉到自己阵营，那就更好了。

    但是，这也是个危险人物啊！

    不只是他们。

    三生有幸看着深渊，也是无语的笑着。

    若是之前，他一定会劝深渊小心行事。

    小心「暗组」的追杀，报复。

    但现在……哪还用他提醒？「暗组」都快没了！

    要小心，也是「暗组」的人，小心他！！

    片刻间，深渊已经将那此款战利品悉数捡起。

    「经验宝珠（紫色），道具」。

    「金币：52金币26银币」。

    「石之肩LV13（紫色），副手：盾牌，技能：石壁（被动）」。

    「重铁护手LV12（蓝色），防具：护手」。

    「皮质缠足带LV12（蓝色），防具：靴子」。

    「秋藤戒LV13（紫色），饰品：戒指，特效：火系魔法消耗－15％」。

    「金币：24金币92银币」。

