    第1313章他对楚溪的喜欢

    “王妃为王爷生了三个少爷一个小姐。”云牙看他那不以为然的脸色，又忍不住提醒道。

    他也很担心，因为王爷如今的性情真的变了，前几日，便是连相爷跟相夫人这对岳父岳母过来，他都敢摆谱了，这是以前从来没有过的事。

    姬承玄联想到了自己的家世背景，心里嗤了声。

    他娘是定北候府的小妾，他跟着他娘自小流落在外沦为慕容府的犬戎奴，他好不容易被认回定北候府，却发现定北候府早就有了世子。

    他若是不找一门强有力的外援，怎么能够有今日的这番地位？

    而慕容府就是他找寻的助力，为了让慕容府与李国公府死心塌地地助他，他便表现出了对他王妃的喜欢，让她生了几个孩子，外界也都以为他对他王妃看重与喜爱。

    但实际上根本不是那么回事，他心里对自己王妃冷漠至极，他可从来都没有忘记过，他当犬戎奴被慕容府奴隶的那些日子！

    不过也罢了，看在她为他生了几个孩子的份上，只要她安分守己，让她坐在王妃之位上也无不可。

    前提是她安分，不要打搅到他跟溪儿！

    他太清楚什么才是喜欢了，比如他对楚溪就是喜欢。

    见不到她的人总是想得很，想得慌，想要过去见到她，看到她。

    一看到她，他心情就会变得很好，每天最高兴的事件，莫过于就是见溪儿的这个事件。

    这才是真正的动情，而不是他那个所谓的王妃，他根本毫无感觉。

    姬承玄直接去小院里，派人给楚溪送了信，他在外边等她出来一见。

    摄政王府上，墨老一脸的平淡，他知道姬承玄干嘛去了，就是去见那个蛊女了。

    但是周黎简直是无法接受，“老先生，我主子他没有被人掉包？”

    墨老摇头，周黎道：“那他怎么会说得出那种话？这简直是不可能的事！”

    “你过去接妤儿，见到了她就把这封信给她，她就会知道是怎么回事。”墨老把早就准备好的信件给了周黎。

    周黎接过信件说道：“属下可以看看吗？”

    “可以。”墨老颔首，都是忠心的下属，当然可以看一看。

    周黎就把这封信件看了一下，结果脸色都变了，“老先生，我主子他现在是被宁王府那庶女控制了？”

    “可以这么说。”墨老说道：“现在每天都要出去找她。”

    前几日慕容晟跟李氏过来，也是要说他这件事，结果却被承玄给怼了，责怪他们手伸得太长！

    以前哪里有这样过，承玄都是把他岳父岳母当亲爹娘孝敬看待的，如今这性情已然大不相同。

    “属下这就去接王妃，也会告知王妃这一切！”周黎收起信件说道。

    他今日才带人回来，但是连一天都没有休息又再度挑选了一批暗卫带出去，但是这不算什么，他们当暗卫的早习惯了这种日子。

    只是前往西域的途中，周黎心里有些沉重，王妃她能承受得住王爷如今的变化吗？

    应该是可以的吧，毕竟王爷是被宁王府那庶女用蛊虫控制了，并非本意如此。

    (本章完)

