    她是我唐国的王后娘娘。

    即便谢安已经有了猜测，真正听到这个答案的时候，还是震惊到有些慌乱。

    端起手中的杯子一饮而尽，等反应过来这是酒的时候已经晚了，被呛的连连咳嗽。

    金如山能理解他的心情，再说这可是娘娘的亲叔父，除了念剧本的时候还是要尽可能的客气一些的。

    夹了一些菜到他面前的盘子里，说道：“吃点菜，压一压。”

    谢安想问问题，可张开嘴却发现自己脑子里有无数个问题，就是不知道该从何开始问起。

    只能拿起筷子吃菜把酒意压下去，顺便整理一下思绪。

    “她还好吧？”

    “很好，大王和娘娘郎才女貌感情甚笃，让我等做臣子的都觉得羡慕。哦对了，一年前娘娘产下麟儿，已被立为世子。”

    谢安下意识的点点头，然后突然想到一个问题，连忙问道：“你们……唐王年岁几何？”

    金如山道：“今年刚到加冠之龄。”

    谢安表情又好看了一些，不是老少配就好，然后又问道：“少主？”

    金如山心中暗赞，果然不愧是谢安，这问题可谓是问到点子上了。

    这句话其实是在问唐国的老国王怎么死的，少主即位有没有掌权，国内有没有权臣之类的。

    金如山摇摇头道：“也不算，我主从三年前就开始亲政，举国官吏皆是其一手提拔的心腹。”

    “此事娘娘也居功至伟，甚至亲自掌军排兵布阵……娘娘在我唐国军中威望仅次于大王，三军皆服。”

    同样一段话，说的人是一个意思，听的人就是另外一个意思。

    谢安就理解成了，唐国被权臣控制，文易和谢道韫联手推翻了权臣重新掌控国家。

    这期间谢道韫甚至带兵冲锋陷阵。

    也正是因为她立下了这么大的功劳，才能说服唐国改变国策和别国打交道。

    他也终于想明白了，为何谢道韫的字里面会多了一股杀伐之气，她是真的上过战场的。

    想到这里，他心中升起了一股得意之情。我谢家的女儿果然优秀，巾帼不让须眉。

    只可惜，她不是男儿身，否则必是谢家下一代的顶梁柱。

    他负责教导谢家下一代的孩子，很清楚这些孩子的能力和秉性。

    最优秀的就是谢靖和谢玄，只是谢靖文采斐然但不通兵法，而谢玄小小年纪就懂兵事但文采一般。

    其余人多是刺史之才，不足以扛起谢家大旗。唯有谢道韫文武全才，只可惜是个女儿身。

    谁能想到这个侄女居然会有如此一番曲折而又精彩的际遇，才短短三年就成一国之后了。

    虽然士族傲慢，可也没傲慢到敢瞧不起一个底蕴深厚实力强大的国家的程度。

    所以，对于自家侄女当王后这件事情，他先是惊讶，然后就欣然接受了。

    也许是酒意上涌，也许是别的什么，谢安张嘴说道：“这孩子，遇到了困难为何不和家里人说呢，我们也可以帮助她呀。”

    金如山脸上的表情瞬间就冷淡了下来，道：“谢公，请记住现在她是我唐国的王后娘娘，那里发生的一切都是唐国的家事，与谢家无关。”

    这句话犹如一盆冷水浇在谢安头上，让他清醒过来。

    他也知道自己失态了，但对于金如山这毫不客气的话心中还是微怒。

    金如山似乎知道他的想法，但并不在意，而是再次说道：“谢公，我有必要提醒你几句。”

    “娘娘已经不再是当年未出阁的谢家大娘子，现在她有了丈夫，有了孩子，还是一国之母。”

    “如果你不明白这个道理，恐怕会影响到你们之间的关系，同时也会害了你谢家。”

    听到这一番话，谢安本来非常生气，可当听到最后那一句的时候心中一惊，下意识的朝左右看去。

    谢家身份特殊，要是被人知道谢道韫成了唐国王后，后果会很严重。

    发现没有人注意到这里才松了口气，然后阴沉着脸说道：“我知道了，你的话我会一句不漏的转述给家兄的。”

    金如山似乎一点都不害怕被威胁，笑道：“娘娘写了一封信让我交给谢公，还有一些礼物送给你们。”

    “只是前几天怕引起别人的误会不敢轻易上门，过几日我会找机会登门拜访，把东西送到府上。”

    谢安道：“我等着。”

    见谢安没有怀疑他的话，金如山暗中松了口气。

    刚才说的这些都是提前编好的剧本。

    唐国的真实情况是不能让别人知道的，必须要编故事。

    既然要编那就编的彻底一点，而且还要用谢安他们能理解的方法去编。

    比如少主即位夺权。

    只是几句话，一段可能长达十几年的权力斗争就描绘出来了。

    千万不要小瞧古人的脑补能力，尤其是谢安这种士族精英，脑补能力只强不弱。

    文易正是抓住了这一点，只是透露出一些似是而非的消息，就成功的把他们带到了沟里。

    当然，之所以能这么成功，最大的原因还是有‘铁证’。

    简化字就是最有力的证据，他编造出来的王姓大儒等等，这些都是没办法作假的。

    甚至今天这场不伦不类的宴会，都是为了佐证这个谎言搞出来的。

    在不知情的情况下，你是愿意相信这一切都是一个人编造出来的谎言，还是相信这是一个国家无数人创造出来的真实世界？

    把该透漏的消息都透漏出去之后，金如山就离开了。

    而此时大家也都吃饱喝足，开始参观唐国的商品。

    这些东西都摆放在墙壁旁边，参观的人可以排队慢慢看，每一样商品面前都有人介绍。

    这其实是参考了后世的博物馆。

    “这是青花瓷餐具……”

    “这是白瓷茶具……”

    “这是瓷器水漏、笔洗等文具……”

    “这是玻璃餐具……玻璃就是琉璃，在我唐国叫玻璃……”

    “这是玻璃镜子……”

    唐国的商品种类很少，器具类主要就是瓷器、琉璃这两种，但有这两种就已经足够了。

    食品类有三种，分别是盐、糖、白酒。

    晋国的人已经从百济那里知道唐国盛产精盐，质量出奇的好，关键是价格还不贵，所以亲眼见到样品后也并不觉得奇怪。

    真正让他们惊讶的是糖和白酒。

    之前已经说过，此时的人还不会制作固体砂糖，只能制作半液体半固体的糖饧。

    可以想象他们见到固体糖的时候是多么的惊讶，更何况还是三种：红糖、红砂糖、白砂糖。

    尤其是那种雪白的白砂糖，太受欢迎了

    然后就是白酒，晋朝士族喜好服用五石散，这玩意儿用酒送服效果更好，所以士族多好美酒。

    习惯了浊酒的他们见到清澈如水的白酒不出意外的被征服了。

    当众人都感慨于唐国的富有之时，金如山又让人抬进来一个用红布盖住的架子，放在大厅的中央。

    “诸位，现在给大家看到的是本次展览会最贵重的宝物，此物倾尽我唐国之力至今也只做出了两件。”

