    ‘喔喔哒……’

    这种在大城市很难听到的公鸡打鸣声，在农村里则很容易听到。

    杨柳听见了公鸡打鸣的声音，顶着黑眼圈起床了。

    得知郝多鱼要来之后，她一晚上都没有怎么睡好。

    她不知道该怎么面对郝多鱼，想了一晚上，即然郝多鱼不知道，就索性先骗着他吧……

    至于什么时候跟他说，杨柳还没有想好。

    老杨也起床准备做饭了，刚出来就看到了杨柳顶着黑眼圈，便问道：“你没睡好？”

    “你也没睡好？”

    两个相互的问道。

    “恩，小多多半夜两点多睡醒开始哭……”

    那感觉别提了，吵的你青筋直跳，换尿布，喂奶，统统没用，扯起嗓子就哭，唱歌也不管用了，现在的小孩儿怎么这么难带？

    像杨柳小时候，好带的很，随便一哄就睡着了，哪像现在这样，哭的你脑子都要炸了，还是哄不好。

    杨柳：“……她估计是想吃奶了。”

    “我喂了啊！”

    “我说的不是奶粉……”

    老杨：“……”

    “我去看看。”

    “她现在睡着了，你在去睡会儿吧……”

    “睡不着了，时差还没有倒过来……”杨柳随便的撒了个慌。

    她睡不着是因为郝多鱼，跟时差没关系。

    “那也去躺会儿，我去给你做饭。”老杨劝道。

    “好。”

    杨柳回到屋里不知不觉之间就睡着了，等她醒来的时候，听到外面乱糟糟的，于是出去看了一下。

    刚推开门就愣住了。

    屎壳郎团队的几个人围在火边聊着天，郝多鱼抱着小多多，在逗她玩，她在郝多鱼的怀里哈哈大笑，旁边的郝帅拿出一个玩具递了过去，杨柳仔细一看是一把弹弓。

    小多多用小手攥住了弹弓，看向了郝帅，郝帅看着小多多说道：“叫哥哥。”

    郝帅对小多多很感兴趣，好像找到了一个好玩的玩具一样，一直在旁边逗她玩。

    好像感受到了什么，郝多鱼抬头一看，是杨柳，于是说道：“你醒啦？”

    杨柳穿着羽绒服看不出来身材有没有走样，不是胸部由于哺乳期的缘故，更加的壮观了，能够和孙倩倩拼一拼了。

    “我去给你热饭……”老杨起身道。

    “好。”

    老杨走后，杨柳很自然的坐在了老杨的位置上，郝多鱼的旁边。

    “小多多和郝多鱼有缘分啊，我们几个人谁抱她都哭，唯独郝多鱼抱她就不哭，你说奇怪不？”老陈在一旁郁闷的说道。

    “可能是跟我这几天看他的演唱会有关系吧……”

    “我经常抱着小多多一起看郝多鱼的演唱会……”

    杨柳悄咪咪的看了郝多鱼一眼，解释道。

    他还是那么帅气，那么的有魅力，尤其是在舞台上，比在床上还有魅力。

    而且她抱着小多多在看演唱会的时候，一直跟她说，这就是爸爸，那个时候小多多看得无比的认真。

    “她是不是饿了，你看她一直在吃手指头……”

    郝多鱼把手指头从她的嘴里拿出来，她就又吸吮了起来。

    “嗯，让我给她喂喂奶吧……”

    杨柳从郝多鱼的手里把小多多接过来，很自然的解开了衣服的扣子，刚解开扣子，小多多闻着味道就把乳（河蟹）头叼在了嘴里，吸吮了起来。

    屋里这么多的男人都感到很正常，给孩子喂奶的母亲是光荣的，是圣洁的，就算在公共场合，也是如此。

    郝多鱼有些尴尬，他离得最近，而且杨柳喂奶的时候，下意识的朝这边侧了侧身子，因为在杨柳的心中，郝多鱼是‘自己人’。

    ‘自己人’的郝多鱼，看的仔仔细细的，就连上面的青筋都看的一清二楚，果然规模比之前要大了很多。

    “给我那条毛巾，在袋子里……”

    “哦。”

    郝多鱼赶紧从旁边的袋子里掏出毛巾出来，问道：“是这个吗？”

    “对。”

    递了过去，杨柳接过来，放在了另一只乳的下面。

    小多多吸吮这边的**，那边也会分泌，那边的没人吃，就会喷出来，所以要垫一条毛巾，吸奶用。

    郝多鱼是过来人，自然是知道这一点的，所以他感觉有些浪费了……

    咳咳。

    ……

    “什么时候去排练？”老陈打破了僵局说道。

    “本来打算过完年去的……”郝多鱼有些苦笑的说道。

    谁知道还没有在家待两天，就让父母给撵了出来，

    “去干吗？”杨柳问道。

    “去参加湘南卫视的春晚，他们邀请我去演唱两首歌，我还没有想好唱什么……”

    主办方指定了一首歌那就是《青花瓷》，另外一首歌，随意他发挥。

    反正他写歌的能力这么强，到时候现场写一首歌，也不是不可以。

    “你有时间吗？我想邀请你一起参加。”郝多鱼问道。

    “我……”

    她看了一眼自己的宝宝，有些犹豫。

    她很长时间没有上台了。

    郝多鱼也知道杨柳的情况，所以想要帮她一把，让她挣点钱。

    刚来到老杨家的时候，他听说杨柳生孩子了，他第一个反应就是不敢相信，他们有那么深厚的友谊在里面，她怎么说把自己甩了就甩了呢？

    还和别人生下来了孩子，这无疑是他不能接受的。

    随即便释然了。

    自己能够和别人乱搞，为什么她不行？

    古人都说：严以律己，宽以待人。

    古人还说：己所不欲，勿施于人。

    你自己都做不到，为什么要求别人做到？

    在说了，就算杨柳一心一意的跟她，他能给她名分吗？

    郝多鱼不知道，给了她名分，孙倩倩怎么办？

    秦雨薇怎么办？

    聂小雨怎么办？

    叶紫苏怎么办？

    其他人怎么办？

    这是一个很头疼的问题。

    所以，郝多鱼想开了，也就释然了。

    虽然内心还是有些纠结，有些不甘，还有亿点点不爽。

    “没关系，孩子我们可以照顾着……”老陈说到。

    杨柳看了看老陈他们，又看了看郝多鱼，有些心动。

    “最近刚好写了一首曲子，缺少一个会弹琵琶的人，你可以试试……”

    陈先河一听‘琵琶’两个字，顿时来了兴趣，问道：“是民乐吗？”

    “恩，以琵琶为主，算是中西结合的一首轻音乐的歌曲……”

    郝多鱼这么一解释，大家都来了兴趣。

    经典，并且好听的民乐都是老作品了，新的作品不是没有，很少有那种让人一听就惊艳全场的作品了。

