第二百二十八章想起来还钱了

　　陈轩倒是很赞赏陈建林的决断，如此逆子，及早逐出家门免得酿成大祸是非常正确的。

　　既然陈宏杰与陈建林再无关系，陈轩也不会再留任何情面了，冷冷开口道“陈宏杰，你在白水镇欺民霸市，聚众行凶，我今天就替天行道一回，让你从今往后，不能再作恶”

　　话音刚落，陈轩弹了弹手指，数道无形气流向陈宏杰的周身要穴，直射而去。

　　众人还不明白发生什么事，就见陈宏杰突然发出一声惨叫，体内经脉筋骨节节寸断。

　　陈轩手法非常精准，尺寸也拿捏得非常好，封住陈宏杰全身要穴，打断重要筋脉，让他以后不能再发力伤人，甚至走路都要费好大的力气，但不至于完全瘫痪。

　　陈宏杰只感觉自己身体变得软弱无力，心底顿时生出恐惧绝望之感，他清楚的知道，自己已经成为废人一个了

　　陈建林见他这副模样，叹息一声，别过脸去。

　　其他人虽然不知道陈轩施展了什么神通手段，但看陈宏杰站起身来都摇摇晃晃，整个人就好像痨病鬼一样，明显是废了，尽皆拍手称快，从此白水镇除去一恶

　　“你们这些小痞子，以后别让我知道你们在陈爷的老家作恶，否则我龙飞也会效仿陈爷，为民除害”龙飞扫视一众地痞流氓，神色阴厉的警告道。

　　他这番话说得大义凛然，众人听得面面相觑，这龙老大怎么和传说中完全不一样，简直就是正义的化身啊

　　只有陈轩和沈冰岚相视一笑，看来这龙飞转型还转得挺彻底。

　　众地痞知道白水镇也有龙飞的耳目，他们被这位超级大佬如此喝骂，知道他言出必行，个个都吓得面如白纸，浑身颤抖，大气也不敢出一口，只能把头点得好像捣蒜。

　　很快，白水镇的警方也赶到现场，把包括陈宏杰在内的一众地痞流氓全部拉走，进所里关上十天半个月。

　　虽然他们很快又会放出来，但是经过刚才龙飞严厉的警告，再给这些地痞一百个胆子，都不敢再作恶闹事了。

　　陈宏杰大闹寿宴之事，随着警方带走陈宏杰和众地痞，终于告一段落。

　　陈均和陈娥两人以为龙老大出现后，陈轩不会再注意到他们，正想偷偷溜走，却听到一个噩梦般的声音“二叔、三姑，你们这就想走了吗”

　　两人心脏猛然一缩，心跳都漏了半拍。

　　他们脸色难看至极的转过身来，再次面对陈轩，却是无论如何都笑不出来了，内心被惶恐填满。

　　在场的白水镇宾客们，有不少人都认识陈均和陈娥。

　　毕竟白水镇就这么大，两人都在镇上开店做生意，而且两兄妹都很会巴结人，能够参加陈老爷子寿宴的人物，基本都被他们攀交过了。

　　当然，这些宾客几乎都对陈均、陈娥没有什么好感，因为两人不但在生意上小气吝啬，喜欢占小便宜，为人也非常势利，还喜欢炫耀攀比，没有真正发达起来，已经沾染了暴发户的种种臭毛病。

　　眼见那位高高在上的陈神医面沉如水，对他的二叔、三姑言语间没有任何情感色彩，众人知道又有一场家族大戏即将上演。

　　当然，陈均和陈娥要是倒霉的话，许多人都是对其喜闻乐见的。

　　“陈轩，你喊我们，有什么事情吗”陈均战战兢兢的开口，同时暗暗瞪了一眼在旁装死的陈娥。

　　陈轩冷冷而道“陈均，我的好二叔，你跟我爸借的钱，几年未还，现在全都忘到脑后去了吗”

　　“没忘，当然没忘”陈均连忙回答道，还咬了咬牙似乎下了很大决心似的，“当年我跟大哥借了四万块钱，现在我还你们十万块，陈轩你看行不行”

　　“我也还十万、我也还十万”陈娥立即开口，虽然心头在滴血，但是付出十万块就能够破财消灾的话，她是完全不用考虑的，眼前的形势也容不得她迟疑一秒。

　　众人一听，恍然大悟，原来陈神医的二叔三姑，竟然欠了他们亲大哥好几年钱没还。

　　一些知道陈均、陈娥情况的人，忍不住开口骂道“真是忘恩负义”

　　“陈均、陈娥，我知道你们这几年赚了小几百万，连几万块都不还给亲大哥，真不要脸”

　　“是啊，以后我不会和你们做生意了”

　　“我也是，以后不找你们店批发服装了”

　　听到这些话语，更多的白水镇宾客知道了真相，一起唾骂起来，忘恩负义的人渣，无论在哪里都会受人鄙夷唾弃。

　　陈均、陈娥羞愧得低下头去，恨不得地上有个洞，可以钻进去遮羞。

　　听到这么多镇上的生意伙伴，都要和他们断绝往来，两人心中更是一片冰凉。

　　“陈均，陈娥，我高中毕业读大学，学费不够，上门找你们讨债，当时你们可是一毛不拔啊，现在怎么突然大方起来了”字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　陈轩的声音平静，冰冷，淡漠，其中蕴含的力量，却犹如通天巨锤，一记一记的敲击在两个白眼狼亲戚的心头上。

　　两人一时间被问得哑口无言，脸上青一阵白一阵，羞愧得无地自容。

　　数秒后，陈娥才讪讪说道“那是我、我们资金周转不过来”

　　“陈轩，你要是觉得不够，二叔再多还你五、不十万，总共二十万”陈均努力挤出一丝谄笑道。

　　陈轩鼓了鼓掌，嘴角勾起笑意道“实在是太慷慨了，我今天才发现，原来你们这么有钱我记得当年你们刚起步做生意的时候，我父亲借给你们的钱，都算你们的一半本钱了，这些年来，你们总共赚了多少，都给我说说”

　　陈娥听陈轩语气似乎缓和了很多，连忙堆起笑脸说道“也没多少，我们两家加起来估计也就三四百万吧。”

　　“傻逼”陈均在心中狠狠骂了一句。

　　他都听得出来陈轩明显话里有话，这蠢妇还敢去接，这不是告诉所有人，他们赚了几百万，连几万块都不肯还给亲大哥吗

　　“陈娥，说你蠢笨如猪，还真没说错”陈轩陡然收起笑容，声音如万年寒冰。