    “行了，这些话不用说。”

    陈蛊打断道，随后望着阿蛇身上还没平稳下来的灵气波动，眼睛深处闪过一丝惊喜，开口问道：“你这波动是？”

    “嘿嘿。”

    阿蛇挠着后脑，脸上洋溢着抑制不住的嘚瑟开口道：“进阶了，区区一个三级武者罢了，不值得蛊哥关注。”

    “呦呵。”确定阿蛇进阶了三级武者之后，陈蛊上前将阿蛇从地上扶起后，重重的一巴掌拍在阿蛇肩膀上同样兴奋道。

    “可以啊，不但失而复得还更进一层了。”

    “不过——”

    陈蛊神情微微迷惑道：“武者从一级之后进阶不是需要服用破阶丹吗，你么服用破阶丹是怎么进阶的？”

    “这个我也不知道，就自然而然的进阶了。”

    陈蛊忍不咂舌感慨了起来：“那团火焰修复好了你的脉络？”

    “是。”阿蛇停顿了一下，眉头深深皱起沉声道：“我能感觉到那团火焰就在我的腹中，暖洋洋的，而且一直在温养我的脉络。”

    “而且——”

    他停顿了一下后，继续道：“我感觉我可以控制这团火焰。”

    下一秒——！

    半虚幻的莲花状火焰，突兀的出现在阿蛇的掌心。

    缓缓旋转着。

    冷白色的火焰，没有一丝热浪袭来，就像内敛的剑客一般将自己身上所有的气势全部收进体内。

    阿蛇忍不住激动的望着手心这团缓缓旋转着的火焰，随后没有任何犹豫的单膝跪地，握着这团火焰便朝地面轰去。

    “轰！”

    剧烈的灵气波动传来，冷白色的火焰在阿蛇掌心炸开。

    一道冷白火焰光圈瞬间将阿蛇四周笼罩进去。

    陈蛊震惊的望着突然矮了自己好几头的阿蛇，沉默在原地，久久不语。

    阿蛇缓缓直起身。

    站在深坑中。

    望着这个被自己轰出来的巨坑，难以置信的嘴巴缓缓长大。

    坑壁上还残留着微弱的冷白火焰。

    一旁的富宁望着在自己脚底下轰出巨坑的阿蛇，忍不住满脸震惊的喃喃道：“好家伙，这火焰威力这么大的吗。”

    这一拳要是轰在聂兴国身上。

    就算他是个六级武者，估计也讨不了好。

    陈蛊向处于深坑底部的阿蛇，伸出右手，将其拉了上来。

    盯着其沉默了一会儿后，突然咧嘴笑了起来：“这次算是因祸得福了。”

    “这团火焰的威力估计，连地级武技也比不上吧？”

    “嘿嘿。”阿蛇忍不住兴奋的笑了起来：“这团火焰应该比我们想象的更厉害，我总觉得他还可以可以有别的用法。”

    他激动的搓着双手，迫不及待的打算找个安静的地方，研究这团火焰的用法。

    陈蛊轻笑了一下，拍了拍阿蛇的后背轻声道：“回京城了再也研究。”

    “现在我们有更重要的事情要去做。”

    阿蛇愣了一下后，随后便反应过来，转身望向一旁围过来的帮众高声道：“还愣着干什么，手快有，手慢无啊！”

    灭门之后的流程自然有抄家这一项。

    担忧蛇哥围过来的一群帮众，嗷嗷叫着的冲进聂家深院。

    在聂兴国来之前，他们已经扫荡过一次了。

    但当时毕竟是灭门为主，抄家为辅，每个人都是顺手拿了一点，很多东西都没来得及拿。

    此时听见蛊爷下令，哪还能按捺得住。

    就像一群吞了束缚的狼崽子一般嗷嗷叫的冲进去聂家大院。

    陈蛊望着眼前笑了一下，没有讲话。

    随后顺手将刺帝血刃还给阿蛇略微疑惑道：“对了，你刺帝血刃都被聂兴国夺走了，古戒没被夺吗。”

    阿蛇接过失而复得刺帝血刃，满意的在空中挥舞了几下后，抗在肩上略微得意道：“我当时在抽出刀后便将古戒藏起来了。”

    “聂兴国在我身上翻了几下没翻到后，估计心急救儿子，就火急火燎的先撤了。”

    “也有可能是觉得我古戒里没啥好东西，也懒得翻！”

    “他可能也没想到，我竟然能活下来！”

    “哼！我阿蛇的命，老天爷就算想收走，也得掂量掂量！！！”

    望着满脸坚毅，脸上写满逆天改命的阿蛇。

    小命无奈的叹了口气，拍了下自己的脑门无语道：“老哥，你知道我喂你的丹药是什么品级的吗？那是我爷爷给我的炼制的保命丹药。”

    阿蛇讪笑了一下后，一把将小命搂过怀里，脸上毫无羞愧之色的高声道：“不愧是我的好兄弟。”

    “这样，你爷爷找来的时候，我可以留他老人家一条性命！”

    “话说——”

    阿蛇眼睛咕隆咕隆的转了几圈，不怀好意的开口道：“话说你想不想和你爷爷共事，你爷爷的炼丹技术肯定很强吧。”

    望着这个计划将自己爷爷抓来为青龙帮炼丹的阿蛇，小命无奈的叹了口气，心情不由自主的微微低落了下来。

    估计这两天的时间，他爷爷就会找上门。

    这段时间他也算是摸清陈蛊这一行人的实力了，就是一个最底层的帮派，没有任何背景。

    根本挡不住他爷爷的。

    他当然可以说服爷爷不伤蛊哥他们性命，只是爷爷根本不可能允许自己继续留在蛊哥身边。

    跟蛊哥呆在一起的这段时间。

    虽然这群人不算是什么好人，但彼此之间的那种兄弟情义还是吸引着他，让他忍不住的想加入其中。

    从小的夭折体质，让他很难与人交心做朋友。

    毕竟去指望一个将死之人，去结交朋友也是不太现实的事情。

    但在蛊哥这里，他隐约的感受到了一种叫做情谊的东西。

    ...

    陈蛊一行人站在聂兴国的卧室内，望着面前墙上画卷背后，精钢制成的墙壁上有个凹进去的五角星。

    无需置疑，这个便是钥匙口。

    陈蛊有点微微头疼的揉搓着太阳穴：“东西不在聂兴国身上，应该在他古戒里，古戒有禁制，现在打不开。”

    停顿了一下。

    他不爽的继续道：“每次古戒都不能第一时间打开属实不爽，这段时间留意下那些会破解禁制的人，抓一个到青龙帮来。”

    “现在去把九牛弩搬来，慢慢轰吧，动作尽量快点。”

    “天快亮了，被安宁城官府的人堵住也是件麻烦事儿。”

    这时。

    阿蛇盯着面前这堵精钢墙，掌心突兀的浮现出一朵缓缓旋转的莲花状火焰。

    略微期待的开口道。

    “蛊哥，要不让我试试？”

    【作者题外话】：求一下票吧。

