    小道士让男鬼带路的命令让女鬼十分不满，可她自觉打不过小道士，只能在心中暗暗腹诽。

    同时由于小道士在场，女鬼也不能明说，只能不断的用眼神示意男鬼，想要阻止他带着小道士进入鬼蜮。

    可此时的男鬼早已被愤怒蒙蔽了双眼，看都不看女鬼一眼，怎么可能还能收到她的眼神呢。

    也正是男鬼这样的行为，让女鬼伤透了心，一时间眼神之中尽是绝望之色。

    在她看来，现在事情已经变得非常复杂了。

    不仅仅是小道士要找那三个小队长不像有什么好事。

    就连她这个死鬼老公，竟然也要对那三个小队长出手！

    要知道三个小队长可不是什么善茬，这人类道士如果实力强大那还好，男鬼或许还有命回来。

    要是这人类道士打不过三个小队长的话，那给人类道士带路的男鬼，肯定也会死在鬼蜮！

    那她从此不就无依无靠了吗？！

    女鬼越想，心中越悲苦，也就对小道士恨的越深。

    如果不是这人类道士来横插一手的话，她现在还和男鬼在极乐巅峰不断徜徉呢！

    随着各怀心思的一人两鬼越走越深，笼罩在黑暗与迷雾之下的小月村也变得越来越阴森可怖。

    一人两鬼所行小道两旁，尽皆是鬼影飘飘，看上去十分骇人。

    甚至小道士都感觉到那阴影和迷雾之中正有什么东西在窥视着自己。

    不过小道士艺高人胆大，有小圆镜在身，他根本不带怕的。

    只是两鬼一路上是同行异梦，也都是沉默不语。

    没有人插科打诨，一人两鬼行进的速度也就变得十分迅速。

    很快，他们就来到了小道的尽头，接着又七拐八弯走过了一条比羊肠粗不了多少的山路，男鬼这才带着小道士来到了小月村后山的某处密林之中。

    在密林里又走了好一阵，男鬼才终于停下来，指着面前的一棵大槐树，恭敬道：“上仙，这便是鬼蜮之门了。”

    “鬼蜮之门……是一棵树？”

    小道士仰头看向大槐树的参天树冠，眼神之中流露出疑惑之色。

    他怎么看这大槐树都不太对劲，可也怎么看这就是一棵大槐树。

    即便它有些不对劲，也只是一棵大槐树而已。

    怎么会可能会是鬼蜮之门呢？

    但男鬼却好像明白了小道士的亦或似的，直接说出了进入鬼蜮的办法。

    “请上仙围着树左绕三圈，右绕三圈，这样既可进入

    小道士没有点头，但心想绕一下也不吃亏。

    于是乎将信将疑的小道士围着槐树左右绕了三圈。

    然后再等他在抬起头来的时候，身后的男鬼和女鬼都已不见了踪影。

    森林还是这森林，甚至周围树木的排列方式都没有任何问题，最多是四周的鬼气白雾更浓郁的一些，然后四周森林树木看起来也变得更阴森恐怖了一些而已。

    除此之外，小道士看不出任何变化。

    “卧槽，这俩鬼男女难道是耍我？！”

    “耍完我他们俩就跑了？！”

    小道士突然惊觉，也是气的眼睛里都冒绿光！

    “淦！男人就算死了变成鬼，他们的话果然也还是不能相信！”

    直播间的水友们目睹了一切，此刻也是火上浇油的发送各种弹幕。

    “主播咱们不怂！直接杀回去！一定要把这两个鬼男女抓起来直播！”

    “没错！绝对不能让他们跑了！”

    “到时候让他们把洞玄子三十六式全都试一遍！”

    “卧槽！老哥你是真的懂！”

    “那个老哥，我有个朋友也想试试洞玄子三十六式，他的邮箱是131********@139.com！”

    “132********@163.com！”

    “133*******@qq.com！”

    直播间里一大堆的邮箱号码突然刷屏，把小道士也给整不会了。

    不过他是不会承认自己其实也很想跟那个拥有洞玄子三十六式的人生赢家好好交流交流的。

    但他现在还在直播，所以绝对不能把自己的人设搞崩溃了。

    毕竟他可是对天发过誓的男人，这要是完不成任务只好去搞鬼男女的直播来吸引观众。

    到时候他就得把他的游戏头盔蘸翔吃，那可不是件人能办到的事情。

    所以小道士立刻就转身往回走，说什么也要回到小月村把那鬼男女抓起来。

    不管是让他们学习洞玄子三十六式还是狠狠揍他们一顿，都是非常让人解气的。

    可他明明记得回去的大概方向和道路，却怎么走都离不开森林。

    甚至走了都快一个小时了，森林还是这个森林，他连回去的羊肠小道都没找到！

    他绕了几个圈，四周除了黑漆漆的树木之外，还是树木。

    按理说走了这么久，他早就该走出森林的覆盖范围了。

    就算其中绕了路，他也比来时多花了好几倍的时间了！

    很明显，这森林绝对不正常！

    小道士打开游戏系统确认了一下当下的时间，在直播间里缓缓开口复盘。

    “现在是早上七点，而且还是夏天，按理说天早就应该亮了，但这里还是夜晚。”

    小道士眉头紧紧皱了起来，叹了口气：“难道，这里真的是鬼蜮？”

    不同寻常的地理环境和天色，让小道士有些不敢轻举妄动。

    但很快，小道士就又回过神来了。

    “不对啊，我怕啥啊。”

    “最多是要花点时间完成个人任务，反正老子死后超凶的，老子无所畏惧！”

    小道士想明白这一点之后，再也不做犹豫，直接挑选了一个方向，开始向前快步行去。

    似乎是因为天亮亦或是因为自己想通了的缘故，小道士的运气明显变好了不少。

    不过走了十几分钟，小道士便隐隐听到了一阵悠扬的歌声。

    这歌声清脆动听、宛转悠扬，跟着森林的阴郁鬼气完全不搭。

    而且小道士也根本没有听明白这歌声的意思，只是单纯的觉得它挺好听的。

    只是 ?在这样的阴森恐怖的环境下，居然能听到动听的歌声，这显得更加诡异了。

    “怕不是鬼在唱歌吧？”

    小道士咕咚一声咽了口口水，但还是鼓起勇气朝着歌声响起的方向走了过去。

    没办法，他得做任务啊！

