    “江南纪氏以丝绸起家，纪氏特供的青丝雪绸价值千金，是皇室御贡的珍品。”

    “江南纪氏，富可敌国，当年是何等的荣耀辉煌，可后来却卷入了谋逆案中。当时纪家家主，散尽家财，才保住了宫中的宜妃娘娘和小主子，如此血海深仇，小主子可切莫忘记了……”

    燕宸朔从梦中梦靥中惊醒，看着那陌生的洒金帐顶，一时间竟恍然间有些没回神。

    “殿下可是做噩梦了？”

    幔帐外，传来侍女柔媚的声音。一双纤纤玉手，掀起了幔帐，还没看到幔帐内的场景，忽而觉得额头一凉，竟是被宁王丢出来的玉枕给砸到了！

    “滚出去！”

    此时的宁王也没了在人前的体贴宁温柔，暴怒的呵斥那私闯寝殿的侍女道。

    侍女被那一下给砸蒙了，只觉得额头一阵剧痛，鲜血顺着额角流了下来，可她根本不敢擦拭，跪在地上求饶道：“王爷恕罪，王爷恕罪，奴婢……”

    话还没说完呢，便被听到动静赶来的侍卫拎着脖子给拖了出去，片刻之后传来院子里打板子的声音，渐渐没了声息……

    燕宸朔余怒未消。

    “王爷，是属下失职，才让她混了进来。”

    一个穿着劲装的黑衣女子在燕宸朔面前请罪道。

    那女子是燕宸朔的贴身侍卫，看起来二十虽左右的年纪，模样端庄，只是脸上有一大块乌青看起来有些骇人。她是跟着燕宸朔从并州回到上京的，虽为女子，但身手却是一流的好，出手狠辣，是燕宸朔的心腹。

    宁王寝殿半夜传来这般大的动静，自然惊动了不少人过来。

    此时燕宸朔已经穿好了衣服，从领口到腰带扣的严严实实，丝毫看不出来刚醒的样子。唯有那眉宇之间，不是刚睡醒还是因为气极了的缘故，泛着浅浅的红晕，面若桃花，一个男子的长相竟比女子还有姣好，竟有一种别样的旖旎风流……

    底下年轻的侍女们，少不得偷偷的在打量着他。模样如此出色，也难怪有些侍女春心萌动。

    只不过，这位宁王殿下模样生的好，平日里最是和气不过的，却没想到竟会下令处死人……

    听着外面渐渐细弱的求饶声，底下的侍女看着面若寒霜的宁王心中惴惴。片刻之后，才听到燕宸朔道：“都起来吧。以后本王的寝卧，除了阿青之外，谁都不许进来。”

    那些侍女们虽垂涎于宁王的美色，想要飞上枝头，可今日宁王此举无异于是杀鸡儆猴，闻言连忙说是，再也不敢有其他的小心思了。

    等那些侍女离开之后，一直冷着脸的宁王看着跪在地上的阿青，道：“你起来吧。是皇后的人？”

    “是。”

    阿青皱眉道，“这已经是这个月的第三个了，再这样下去，迟早会坏了我们的大事。主子，要不还是同太后说一声让她约束约束皇后……”

    闻言燕宸朔精致的眉宇之间闪过了一丝疲惫，道：“若有求太后，岂不是授人以柄。”

    阿青闻言，难得默了默。

    是啊，如今他们在上京的处境看似光鲜亮丽，实则却是处处受制于人。若非必要……他们还不如留在并州呢。

    “罢了，以后都警醒点吧。”但不过须臾的功夫，燕宸朔的神色恢复了素日里的从容冷静，问道：“祁王妃的那件事调查的如何了？”

    “属下已经联络了梅山的旧人，在查了，应该很快便有消息。”

    听到阿青这般说，燕宸朔长长的舒了一口气……

    “呵，祁王妃……”

    烛火摇曳，晃的他清俊的面容这一刻看起来有几分晦暗不定。

    此时的祁王府，虞玦乍然听到燕宸曦提到江南纪氏，先是微微愣了愣，紧接着很快便就反应了过来，道：“那不是宁王的母族么！”

    当年纪氏因为被查出与前朝勾结，最终被抄家。不过纪氏卷入的似乎并不深，散尽家财，保住了宜妃和燕宸朔再宫中不受牵连。

    这事当时被景安帝压了下去，似乎是为了给宜妃和宁王体面，鲜少有人知情，外人只当纪氏是因为没落了。而虞玦之所以知道，是因为前世的时候燕宸曦曾和她提过纪家，说是纪家的后人在上京闯了什么祸，被景安帝派去给纪家收拾烂摊子了。

    燕宸曦瞧着虞玦这般神色，眉心微皱，问道：“我之前……和你提过纪家？”

    ‘之前’当然指的不是这一世的事，只是前世种种，对于两个人来说都并非是什么美好的回忆，再加上这一世朝局的发展和前世已经开始出现了偏差。她和燕宸曦的误会解除之后，为了出于谨慎起见，怕给燕宸曦带来麻烦，虞玦尽量的对之前种种避而不谈。

    虞玦闻言，犹豫了会儿，便将前世他被景安帝派去给纪家收拾烂摊子的事说了。

    “之前……宁王并不在京中，我记得纪家是个旁支的子弟还是什么，因为青丝雪绸的秘方在上京闹出了人命，后来圣上让你处理了此事。可是你怎的处理的，我……也没敢多问。”

    说到这里的时候，小姑娘的语气难免带着几分薄怨。

    也不怪她胆小，前世的时候燕宸曦将心思藏的深，性格又冷淡，两个人在一起三年了虞玦瞧着他还害怕。

    祁王殿下当然是知道自己这素日里的行事作风。

    前世碍于种种原因，他没敢将行事挑明，想必小姑娘在他身边吃了不少苦头吧。

    他自知理亏，有些心虚的摸了摸鼻子。

    不过……

    “如此说来，既有纪氏子弟出现在上京，又是由我亲自处理此事的，看来真的如虞长风所提醒的，当年纪氏谋逆，恐另有隐情……”

    虞玦听他这么说，心底难免有些担心，猜测道：“那宁王突然回京，是不是和纪家有关？”

    如今，上京局势最大的变故便就是宁王和金家，东宫反而被削弱了势力。

    如此发展，对于他们而言是福是祸？

