    “兴许是有落魄的贵族也不一定。所以我就让人查了所有的流民档案，我说的是卞城的，其他地方的流民，就不知道散去哪儿了。但就现有的名字里，没有叫凤晋擎的。”

    “是不是流民偷的别人的玉佩，又给小孩儿给顺手牵羊了。”

    “极有可能。”

    “那个小孩儿呢？”孟寐拿起那块玉佩，怎么看怎么眼熟。但是凤晋擎这个名字，她又确实陌生。

    路知遥道：“那个小孩儿已经走了，审问完就放了。九岁的孩子，也追究不了什么。这玉佩孟东家看着喜欢的话，可以拿走。”已经刻了名字了，玉质再好，也没多大的用处，倒不如送人还能赚一个人情。

    “那就谢谢路大人了。”孟寐盘摸着玉佩，并非稀罕这个东西，只是这个东西给她的感觉有点儿特别，然后又从袖子里掏出一块没有刻字的羊脂玉，递给了路知遥，“这个东西我确实是好奇，不过我不能白白拿走，这块玉料作为抵押，放在大人这里。若是将来这玉佩的主人来找，大人可以让人来找我要。”

    “孟东家不必如此。”路知遥嘴上说着不用，手却接了玉料，“喝茶，喝茶。”

    “我父亲的案子，也要路大人多多费心。”孟寐笑着又从袖子里，掏出一个信封，“这顿茶水我请了，以后还有庆功宴给大人准备。”

    “这怎么好意思呢。”路知遥忙推开信封。

    但孟寐还是强行放在了路知遥的茶杯旁，“我还有点儿东西要买，这就先回去了。有什么消息，路大人记得派人告诉一声。”

    “孟东家放心，令尊的案子，我一定全力以赴。”路知遥言辞凿凿。

    “多谢路大人。”孟寐点点头起身离座。

    而等孟寐离开后，路知遥打开了信封，里面是两张一千两的银票。轻轻的用手指弹了一下，对身边的衙差道：“看看，这才是财神爷呢。”

    衙差的眼睛都要瞪掉出来了，两千两啊！还茶水钱，那要是事办成了，还要给多少？

    “属下明天就向知府大人请调，去老爷的身边当差，老爷可不能不要属下啊。”

    “那必须要啊，只要有本大人一口肉，就决对有你们的肉汤喝。”

    “谢大人。”

    ……

    孟寐撩开车帘子，见黄蓓尔躺在里面睡着了，温柔的笑了笑，“还说不要，这就已经安上胎了。”

    拿起马鞭，亲自驾着马车朝回走。

    路上去了一趟点心铺，买了长生要的麻糖，还买了一些新做出来的各色点心。

    就在她要走的时候，注意到有一个小女孩儿站在角落里，双眼瞅着点心铺里的点心，大大的眼睛里全是渴望想吃的模样。

    孟寐看着她身上的衣服，破破烂烂的，脚上的鞋还是草鞋，露着脚指头。

    便向她招手，“过来小妹妹。”

    小女孩儿转身就跑。

    孟寐愣了下，然后看看马车，对买点心的伙计道：“小哥儿，帮忙看一下马车，行不？”

