    “以前我不把娘的话放心上，但最近我越来越觉得，我是挺有福气的哈？”

    在这个年代，能吃饱就是莫大的幸福，家里也都是重男轻女。

    以这个标准来看姜桃的生活，简直就是神仙级别的。

    嫁到宋家后，王玉兰是不喜她，但却从未苛待过她，反而跟陈翠花一样，尽可能给她好的。

    宋云卓宋云静也都很好相处，哪怕宋云静比她小，也会让着她。

    更别说宋云华，她那么撒泼折腾，他也始终悉心照料她。

    再说她自己，从小到大一直都是顺顺利利，快快乐乐的，上学时候在姥姥家，放假了就去爷爷那里。

    虽说跟父母见面时间少，但他们对她的爱跟关心并不少。

    她的家庭氛围极好，轻松有爱、包容开明。

    长辈们都不会强迫她去干什么，完全让她随心所欲。

    她放弃了一年的学业，要跑去山区支教，他们支持。

    她要辞去大好的体制内工作，自己创业，他们也支持。

    非要说个不完美，就是那两段感情，但爱情在人生中真的不算什么，尤其是不好的爱情。

    救那个孩子她不后悔，如果重新让她选择一次，她会同样那么做，哪怕不会重生。

    重生这件事对她来说是赚了，而且还赚大发了，年轻了十几岁，可以多活一辈子就算了，没想到还附赠宋云华这种极品好男人，跟虎子小天使。

    如果这样还不叫有福气，那啥样叫有福气？

    毫不夸张的说，这样的人生，她睡着都能笑醒。　

    江陶的好心情感染到了宋云华，他跟着嘴角勾起：“嗯，有福。不仅有福，还旺夫。”

    宋云华应该不可能无缘无故这么说，江陶笑着问他：“是不你也有啥好事？”

    “给。”宋云华一手抓住江陶的手，另一手从兜里掏出一卷钱放到了她手心里：“这趟的奖金。”

    江陶立即眼睛一亮，把捆着的橡皮筋儿褪下来，指尖快速捻过，整20张大团结：“200？！咋这多？”

    “这是领导的私活，本来他跟胡志军关系更好，原本也是想让他去，但我们去沽北的时候，这个领导选择了让我来开头车，胡志军作为副驾驶，胡志军就跟这领导置上气了，都答应好了，临到头给撂了挑子，这领导没办法，只好找我来接烂摊子。”

    宋云华说的这个领导就是他们去沽北的领队李东森。

    恰逢有一位副局长突发脑溢血，位置就给空了出来。

    李东森便因沽北这一趟，成功的被提了上去。

    六月多，如果不出意外的话，老局长一退，新局长不是他，就是另一位副局长谢桂才。

    李东森是想拉胡志军到他那边，但显然胡志军选择了谢桂才，因此李东森才将目标又转移到了他这里。

    一般领导的私活都会额外给点，但不会给钱，通常是烟酒。

    李东森大方的给了他200是什么意思，宋云华心里门清。

    江陶听宋云华说完，冷笑了声：“你这个领导不太地道啊，之前他故意坑你，现在又来这一手。”

    当局者迷，旁观者清，不知宋云华看出来没有，反正她看的分明。

    沽北的时候，李东森让宋云华开头车可不是器重他，而是打算让他背锅。

    暴风雪导致他们无法到达，可话都说出了，这种关键时刻，话可不是随便说的，那就相当于是立了军令状。

    李东森见完不成，但他又不想来担这个责任，那肯定得找个替身鬼。

    无疑，他选择的这人就是宋云华。

    宋云华当时就清楚李东森是啥意思，但他不在意：“正常，之前他跟胡志军是一个战线的，自然会保胡志军，把我扔出去。也正因如此，他看到了我的能力，才会转头来跟我示好。”

    他其实很不想掺和到这些事里，可若他光棍一人无所谓，问题是他现在有家了。

    江陶、虎子，都是他肩上的责任。

    他能爬的高一点，挣的多一点，就能更好的保护他们，让他们俩的日子过的安稳轻松一些。

    另一个原因则是胡志军。

    之前他只是对付他，他可以不跟他计较，可他千不该万不该找江陶的麻烦。

    在江陶跟宋云华说了工商局的事之后，宋云华就找熟人给查了，跟他猜测的一样，果然是胡志军在其中动了手脚。

    正因为如此，今天李东森给他这200块钱的时候，他接的很痛快。

    “营业执照的事没问题了，下周一你过去去拿就行，这回不会再有人为难你。”

    “但愿吧。”

    江陶第六感，觉得这事没这么简单就过去。

    倒不是怀疑宋云华的能力，而是胡志军应该不会轻易罢休。

    “这个胡志军，简直就跟条没有理智的疯狗一样。”

    “对不起。”宋云华将江陶揽进怀里：“是我连累了你。”

    “啥就你连累了我？还对不起？我明确的告诉你，我不接受！明明是胡志军发疯，关你什么事。”

    江陶拿手指戳到宋云华的胸膛：“别没事干往自己身上揽这些莫名其妙的错。是咱的错，咱肯定认，但不是咱的错，认啥？你傻哦！”

    “夫人教训的是。”

    宋云华明明是开玩笑的语气，可江陶却忍不住红了脸，瞪了他一眼，嗔道：“果然是个傻的，说你还笑这么开心。”

    “打是亲，骂是爱。”

    江陶身子后仰，一脸不认识的盯着宋云华看。

    “咋啦？”

    “一点儿都不像你。”踮起脚伸手扯了扯宋云华的脸，江陶笑得眉眼弯弯：“不过你笑起来可真好看。”

    有些憨，但却意外的超级可爱。

    江陶没忍住，狠狠亲了宋云华一口。

    刚要退开，宋云华大手覆在江陶的后脖颈上，将她拉了回来，换由他来掌控。

    “陶姨，好香~”

    虎子冲进厨房，径直冲向炉灶边，微微弯腰，身子前探，小手不停的往鼻子处扇，使劲吸着那香味。

    “陶姨，你做了啥好吃的？”虎子扭头看向江陶，突的瞪大了眼睛，指着江陶的脸：“陶姨，你咋了，脸咋这红？嘴也挺红的？陶姨，你……”

