    第569章得从薇薇入手

    哪怕是他这样铁石心肠的人，在过往的岁月中，也曾真心实意地爱过一个人。

    豫王如今不过二十，动了情念，实属正常。

    他倒也没必要太过严肃。

    反正，岑家那姑娘看样子也是个拿捏得住分寸的聪明人，栽在这姑娘身上，也不怕他将来做出毁大齐根基的事。

    永明帝的思绪逐渐飘远，再没了就此事多说心思。

    众人看明白了他的意思，也就各行其责，分别把余下的事情料理了。

    紫罗郡主作为藏着秘密的嫌疑人，自然是得关押起来。但因她是同觅国使团来的，对外又说的是有和亲之意，是以，也不能直接把她塞到刑部大牢。

    略一思忖，皇后便决断道：“差人去同使团那边说一声，就说人本宫留在宫里了。对外，则只需要说，本宫与紫罗郡主聊得投缘，特留人在宫中小住几日。”

    “喏。”

    领命的宫婢匆匆离去。

    另有两名内侍，也一左一右地围拢在紫罗郡主身边，把人带走。

    周围的人都走了，皇后终把目光转到了云墨晗身上：“圈套是谁设下的，你心里应当有数了吧？你打算怎么把事情掀出来？”

    “从薇薇的事情入手。”这回，云墨晗并没有拒绝答皇后的话。

    反而，是非常肯定地告诉她：“薇薇所遇之事便是他们故意为之，捋清此事，再顺势揪出花楼背后的东家，肃清敌人，轻而易举。”

    他没吝惜解释的话语，但也没有同皇后多聊的打算。

    说清楚了计划，他便直接带着岑羽薇告退走了。

    他处理问题时僵硬的转折，让岑羽薇忍不住挑挑眉尾：“你跟皇后唱哪一出呢？又要仔细跟人说，又不给人好脸色看？

    “你就不怕她一个不高兴，把你的计划破坏了？”

    “做了多年皇后，她识大体，不会做费力不讨好的事。”云墨晗耿直评价。

    抿抿唇，他又纠正道：“而且，我跟她详细说，只是怕她从中作梗，把有关你的那部分罪名坐实。”

    他从来没有忘记，皇后最开始，是想撮合他和孙玉婷的。

    只是后来由于种种原因，不得不借助岑家势力以求登位，才让其妥协。

    如果这次能解决掉秦王这个心头大患，让立他为太子的事再无阻拦。那么，皇后藏在心里尚未完全熄灭的念头，一定会再被翻出。

    而要想达成她的愿望，首先，就得让岑羽薇把位置腾出来。

    想到皇后可能会做的事，云墨晗的目光便不由沉了沉。

    而见他如此，岑羽薇则是拉着他的手轻轻晃了晃：“安心吧，我又不是豆腐做的，还能被皇后随便拍碎？

    “她若不来惹我，我能与她相安无事，但她若人心不足，我定也会让她付出代价的。”

    “嗯。”云墨晗闷闷应了一声。

    他相信岑羽薇有这本事。

    但转眼，他又蹙着眉头改口：“不过，这等事不需要麻烦你，我顺手处理了就是，你安生歇着吧。”

    这些日子，秦王的事已经给了她很多压力，他不想她整日沉溺争斗。

    (本章完)

