    求他？

    做梦。

    慕念冷着小脸，避开他的视线，偏过头不看他：“我不求你的，贺青岚让我跪在她面前求饶，我都没有跪，所以，你别想我会跪你、求你！不可能！”

    贺家人，让她跪下求饶？

    傅斯年的气息，突然变冷沉，长指扣住了她的下颚，扭动，强迫她看着自己。

    “干什么？”她瞪他，“我说了我不求。”

    “贺家人让你下跪？”他满眼猩红的愤怒，清晰可见。

    让他的女孩儿。

    给他们下跪？

    “……”慕念抿唇不语，他又在怀疑什么？

    “说话。”

    “是！他们逼我下跪我没有跪，是把我绑到他们面前去的那个人，用膝盖顶了我的腿弯，强迫我跪的，而且，贺青岚打我的时候，他们给我戴了眼罩，就算我知道是贺青岚打的，可是，我都没有看到是谁打的，即便是这样，你也信任我吗？”

    慕念像是怕自己后悔那样，把事情一股脑全部说了。

    她身体颤抖得厉害，眼眶蓄满了泪水。

    为什么，非要撕开她的伤口，质问她伤口是如何形成的呢？

    她都没有想过，要求他帮她主持正义啊。

    这么多年，她身上的伤痛不计其数，有一半都是拜他所赐，她早就习惯了，也从未想过害他、报复他。

    可是。

    他却连别揭开她的伤疤都做不到吗？

    他怎么能这么残忍呢？

    傅斯年怜惜地抚摸她的唇，眸色讳莫如深：“疼不疼？”

    慕念愣了愣，随后摇头，幽幽反问：“傅斯年，其他人伤害我，只能伤害我的身体，只有你诛我的心，所以你问我疼不疼，我该怎么回答？难道要我反问你，你所问的是哪道伤吗？”

    傅斯年幽深的眸里，暗藏疲惫与痛苦。

    他深知自己伤害过她，但过去的一切已经发生，他只有用未来弥补。

    慕念的眼泪，突然夺眶而出，她想忍着，不想在傅斯年面前哭，可是眼泪就是止不住。

    傅斯年俯身吻去她的泪，嗓音暗哑：“给我一个，为你讨回公道的理由。”

    “我不要你帮我。”慕念倔强地抵住他的胸口，拒绝与他亲近，“我还没有下贱到，要哀求一个不可能宠爱我的人为我出头。”

    她还在哭。

    哭得比之前在他面前落泪时，还更凶，还更委屈。

    傅斯年拿她没办法，只能搂住她瘦弱的身躯，将她紧紧抱在自己怀中。

    他知道，她对他的不信任，防备，怀疑，都是他自找的。

    忽然。

    他想到了一个办法——

    “洛洛和宸宸知道这件事之后，一定会吵着闹着，为你主持公道。”

    慕念被他抱在怀里，没法挣脱，却可以转身。

    她听到这话，不可置信地转过身，悲哀地看着他：“你，你还打算把这件事告诉他们！？”

    “我说了，我要你给我一个，为你讨回公道的理由，既然你不肯给，我便自己寻。”

    “傅斯年你有病吗？我都说了我不要你讨公道，你干什么啊！”慕念急了，如果让洛洛和宸宸知道这件事，他们得有多着急，多心疼她啊。

    她之前脸上伤成那样，都避他们不见，不想让他们担心，如今她完好无损，他却要把这件事告诉孩子们，让他们担心？

