    众人哗然一片。

    云之澜脑子里像是经历了一场浩大雷劫。

    轰的一声。

    让他彻底傻眼。

    林夕？这好像是那个乡野之人的名字啊。

    怎么可能，这怎么可能。

    青云宗的掌刑长老，传说中的天河真君竟然会为了那个满口铜臭味的人而来？

    而有不少人不知道林夕是谁，顿时东张西望，想要看看值得天河真君亲自前来的天骄到底长什么样子。

    “咦，叫我吗？”林夕探头。

    天河真君点头：“没错，就是你。”

    林夕从人群中走了出来，目光聚集在他的身上，不少人露出疑惑，失望，不甘的目光。

    “我记得他，好像灵根资质很差，求人带他才能通过金桥的。”

    “还有这种事？这种人凭什么通过第一关......”

    “资质不行，衣着普通，也没啥气质。”

    “看起来也挺其貌不扬的啊，怎么得到天河真君青睐的？”有人小声说道。

    林夕对“资质不行，衣着普通”的评论倒是没什么感觉，但是后面的话让他分外不爽。

    什么叫其貌不扬，没啥气质。

    本少只是帅的低调。

    你们懂什么。

    带着这样的腹诽，林夕走到了天河真君的身边，面对那似有若无的仙人之威，林夕倒是丝毫不显的怯场。

    毕竟天河真君并没有真正释放气息。

    而且钱家也有不少修仙者，林夕见多了。

    “前辈。”林夕恭敬的说道。

    天河真君点头：“令牌呢。”

    “喔！”林夕这才想起离家时老爹给了自己一块令牌，他取出那块令牌：“是这个吗？”

    令牌看起来朴实无华，甚至有几分粗糙。

    上面还印刻着一个小小的天字。

    天河真君有些感慨。

    这是自己年轻时给出去的信物，当初他年少轻狂，惹出过不少麻烦，幸好得到一位贵人的相助，这才脱困而出。

    “没错，是这个。”天河真君微微一笑。

    他给出了一块令牌，并且立誓，今后若是有人带令牌来找自己，可以要求自己做一件事，哪怕是冒天下之大不韪他也会完成对方的请求。

    但没想到，前几天他收到贵人的消息。

    贵人的要求只是让自己帮一个小鬼入青云宗。

    这也太简单了。

    “你为什么不早点取出令牌，自然会有人领你入门，这样就不用过第一关了，也省的我多跑一趟。”天河真君说道。

    林夕挠了挠头：“是这样吗？我以为得先通过升仙大会呢。”

    老爹也没跟他说清楚啊。

    所以他也就老老实实参加升仙大会了。

    没想到老爹开后门都开到掌刑长老这来了。

    天河真君静静的看着林夕，深邃的眼眸中仿佛有看透尘世的灵光：“五行杂灵根，你通不过升仙大会的。”

    “......”

    林夕很受伤。

    这一幕自然全都落在了众人的眼中。

    五行杂灵根？

    这种资质也配通过第一关？

    一大批资质不佳的人可都直接被金桥给筛选下去了。

    这令牌是什么意思，难道天河真君和这个人有什么关系？这也太让人羡慕了。

    “来吧，跟我走，我带你入门，接下来的关卡没有必要过了。”天河真君一捏法决，一道仙光落在林夕身上。

    林夕感觉一股神奇力量托着自己，仿佛要飞腾而去。

    无数人羡慕嫉妒的看着林夕。

    这也太好了吧。

    直接通过掌刑长老进入青云宗。

    “等等，前辈！”云之澜突然站了出来。

    天河真君顿住，不解道：“何事？”

    云之澜努力保持着平静，但实际上心中早已恨的不行了。

    凭什么那个乡野之人能够直接跳过升仙大会？

    自己出身云家，资质一流，是此次升仙大会的佼佼者，却没办法赢得天河真君的青睐，他却靠着关系得到了这让人羡慕的一切。

    云之澜心中极度不平衡。

    他恭敬的鞠了一躬：“前辈，虽然我不知道您与此人有什么关系，但晚辈觉得有一件事您应该知晓。”

    “何事？”

    “此人在通过第一关的时候，使用了卑鄙的作弊手段，品行不端，若是这么随意加入青云宗，恐怕不妥。”

    天河真君惊讶：“哦，还有这种事情？”

    “不仅如此，他还贿赂了两位镇关弟子。”

    “当真如此？”天河真君扭头望向林夕。

    众试炼者听到这番对话，心中涌出一丝快意。

    哈哈哈哈，活该。

    本来能直接进入青云宗，你偏偏要作弊。

    掌刑长老，对规矩是最为看重的。

    你敢这么随意破坏规矩，不就正好触犯他老人家的逆鳞了。

    现在傻了吧。

    这种情况大家都是喜闻乐见的。

    林夕想了想，还是决定不狡辩：“差不多。”

    “那下次不要这样了。”

    “好的。”

    二人达成共识，再次准备离去。

    众人再次傻眼。

    诶诶诶诶。

    这和他们想的不太一样啊。

    怎么会这样。

    云之澜急的再次出声：“前辈。”

    “还有什么事情。”天河真君有些不满。

    那一缕外泄的化神气息散发出来，山体动摇，骇人的气势弥漫开来，让众人浑身发寒，仿佛坠入冰谭一般。

    所有人都战战兢兢，不敢作声。

    “没...没事了。”云之澜也吓得立刻噤声。

    人家是掌刑长老，化神真君，而且还是在青云宗，自然是想做什么就做什么，自己哪儿有什么资格指手画脚的。

    他想起离家前父亲和自己说的话。

    “修仙界远比你想象的残酷，实力至上，拳头大才有话语权。”

    他现在深刻明白了这句话的含义。

    就算林夕违反了升仙大会的规则又怎么样。

    有掌刑长老罩着，他还不是想怎么样就怎么样。

    随后林夕在天河真君的带领下离开了，那头仙光萦绕的仙鹤也振翅而起，追随而去，身后留下绚烂的流光弥漫山隘。

    美不胜收。

    所有人望着二人离去的背影。

    远远的身影只留下一段缥缈的对话。

    “这样是不是太不低调了。”

    “你是指我亲自带你入门这件事？”

    “是的，我不想那么引人注目。”

    “如果你有能力通过升仙大会的话自然不必如此，不过若是如此，那位贵人也不会给你令牌了。”

    “什么贵人？”

    “你不知道？”

    “不知道。”

    “你这令牌哪儿来的。”

    “我爹给的。”

    “嗯？那倒是奇怪了。”天河真君狐疑说道：“那你可真是个好运的小子。”

