    他不由得长长叹了口气后，环顾下四周，确认没人跟踪之后迅速离开。

    ……

    侍卫与赵茵茵离开这庄园之后，叶铭很是相信他们。

    林天只是在房里策划一切。

    “老大。”叶铭见林天走下楼：“你高兴什么，有什么好事没有？”

    林天白了叶铭几眼：“什么好事也不会和你说的，你个事精。”

    叶铭嘻嘻贱笑。

    “拿点酒来，我的实力上升了几层，应该喝上一番才是。”林天提着高档酒。

    叶铭吃惊：“老大，你可真厉害，才短短几天就突破了几层，是应该好好喝一下下，我陪你喝到吐血。”

    叶铭屁颠屁颠向外跑准备好酒好菜。

    突然，叶铭从外面急着进来。

    “来喝两杯，我们刚要喝。”

    叶铭一脸严肃：“老大，恐怕你这酒先喝不成了，有事情发生！”

    林天指了指沙发：“叶铭，有什么事比喝酒还重要？先坐，说来听听！”

    “也不是棘手的事情。”叶铭坐了下来。

    林天好奇地看向叶铭：“那你这一脸紧张的，是为何？道师那边有动静了？”

    叶铭却道：“对武堂来讲，不是什么大不了的，可对你来说，那可就是大事情，所以我立马来汇报！”

    “既然对武堂没啥大不了的，那你就不用这么急着说了，来，喝吧。”林天递给叶铭酒杯。

    “武堂有何事？”

    真不愧是林天，什么都逃不过他的眼睛，叶铭点点头。

    旁边的叶铭，一瞧林天这脸拉长得如同河马一般，他不晓得是喝还是不喝。

    “说吧，喝不成了！”林天急切。

    对林天来说，城中那边武堂有事，那就相当于家里有事，要比武堂有事更加重要。

    叶铭汇报：“城中那边武堂的阵法，被人动了手脚，恐怕要启动不了，怕其他势力趁机攻打！”

    “这么严重，不可能吧，谁会做这样的事情！再说阵法不是一般外人能动手的！”林天听完，心头一震，猛地起身望向窗外若有所思。

    沉思片刻之后转身，难以置信地盯向叶铭：“这消息确实有点意外！”

    城中阵法，可是武堂的保护伞，任何一门，都会有这样的阵法，如果是没了阵法，那就等同于开门请贼人进来行凶，西方神山若是得知此消息，定会有所动静。

    林天一脸担心，思索许久之后得出个结论。

    “不可能，叶铭，你是不是消息有误？城中阵法不可能被人轻易破坏，也不能是外人，那就可能是内部人做的，有内鬼是肯定的！”

    “明智，应该不会有错，细节上面我也是打探到了。”叶铭摇头：“我刚刚得到的消息，就跑来汇报大人你，外人应该不可能做得到。”

    他晓得林天与城中那边武堂的感情很深，所以第一时间来通知一声。

    林天猛地起身：“我要立马回城中武堂！”

    说完，林天直接打理好一切，向城中进发，也顾不了道师这边留不留自己，自然暗中还是有不少人盯着林天的一举一动。

    此时，武堂山门，看上去与平时没什么两样。

    林天迅速向里面奔去，却留意到，守门的人全部一脸紧张。

    “大人，您来了！”那几位当然是认得林天的。

    “我想找赵明。”

    “好，请进！”一人直接引林天向里面走去，无需进去通知，只有林天有此种特权待遇。

    林天打量着四周，之后注意到，所有人都一脸不悦，自然，他们是得知了阵法被破坏的消息。

    大厅中，赵明在忙活着下令安排其他一切，各位手下，跑来跑去很是忙碌。

    赵明此时已经毫无之前那样放荡不羁的状态，他一脸紧迫严肃，自然办起正事来如同换了个似的。

    几分钟之后，赵明才休息了片刻，他早就瞧见了林天前来。

    赵明走过来：“林天，你怎么来了？”

    林天点头，走到赵明对面，开口问道：“是何事，我在山上已经收到消息，所以立马赶回来，城中阵法怎么就被人破坏了？有点太突然，查出什么没有？”

    赵明拉长了脸：“应该是内部人所为，不过还没有查到是何人，正在查！”

    “有内应不成？”林天听完，并不感到惊讶，他已经猜到这一点。

    赵明点头：“没错，而且此人很是狡猾，从很多迹象表明，此人应该是做了很长时间的准备的，城中阵法，就算是我，也很难破坏的，可此人用了不计其数的招数，生生把城中阵法破了！”

    听完，林天低声：“是何人，已经追查到了没有？”

    “我没有追查下去！”

    林天一愣，白了赵明几眼：“为什么？都这节骨眼儿了，你说你没追查？怎么办事的！”

    赵明却道：“追查是谁干的有什么意义，坏城中阵法，一定是有计划的，现在最重要的事情是如何补救损失漏洞，防止外人来犯。”

    林天点点头：“大哥，有人敢坏城中阵法，一定是事先打算攻打进来的，你再好好回忆一下，谁会有这样的实力计划如此周密？”

    赵明闭眼，严肃思索半天，之后无奈道：“林天，你也是晓得的，我这人行事一向高冷嘴笨，得罪了不少人，哪知道是谁干的，不好查！”

    这，有点难！林天一脸无奈看向赵明。

    这家伙还有脸说，真有自知之明，就他这破车嘴行事作风，也不晓得有多少人想要找他算账，没错。

    目前，武堂没了城中阵法，敌对势力若是一起找上门来的话，肯定会输大方。

    “这可怎么搞？”林天头有点大，紧紧皱眉。

    赵明严肃看向林天：“林天，我平时对你很好吧，你回去带上我的亲戚朋友回家，你那里安全一些。”

    这人是要破罐子自由摔的节奏。

    林天瞪了赵明几眼，没出息的家伙：“带你家里人离开？难不成你打算一人抵抗攻击，战死在这里不成？”

    赵明挤出笑，他正有此意：“你也是瞧见了，目前城中阵法已破，随时都有其他敌对势力攻进来，你们还是先撤离的安全。”

