
　　这简直是不可饶恕的。

　　可是自己为何除了羞羞的不怎么生气呢？

　　赵福金僵直的站在那里，捂着臀的手想移开，又不知道放到哪里去。

　　“我,我......你怎么可以连我也打！”

　　林冲收回手，淡淡的说：“不听话就要打屁屁，你也不能例外。”

　　赵福金羞得耳根通红，捂着脸急忙跑出房间。

　　“哼！登徒子。”

　　与此同时，她气恼的声音传来。

　　林冲抿嘴一笑，他突然想通了，许多事情完全不必纠结，到时候自会有解决之道。

　　无论最终是何种结果，他都要执掌天下，让这个民族立于世界之巅。

　　自己帮她不就是为了让她免遭异族蹂躏吗？

　　至于她想做什么，随她自己便是了。

　　赵福金既羞又气的返回房间，屁股上火辣辣的疼，想坐又不敢坐。

　　素裳委屈的问道：“帝姬，他怎么说？”

　　赵福金脸上神情变换不定，却又不敢将自己也被打屁股的事告诉素裳。

　　“他说下次轻点打。”

　　素裳闻言气得一屁股坐在椅子上，又疼的立时站起。

　　“他，他还要打?”

　　“你听话他就不打了，回去休息吧！”

　　赵福金说着走到床前侧身躺了下去。

　　素裳退出房门撇了隔壁房间一眼，跺脚离开。

　　赵福金躺在床上，发现被打的地方不那么疼了，伸手摸了摸也不见肿起，才慢慢躺平。

　　“哼，死林冲。”

　　她口中骂着，嘴角却露出甜甜的笑意，突然又双手捂脸，娇声：“哎呀，羞死人了。”

　　赵福金虽然被打了，心里却是欢喜的，直到半夜她都想入非非的无法安眠。

　　翌日一早。

　　林冲做好早饭给她送了过去。

　　赵福金红着脸低头慢慢进餐，只觉得屁股上痒痒的，麻麻的，好生不舒服。

　　林冲看她吃的差不多了，于是说道：“寻个机会帮我把陌刀取来吧！”

　　“哼！你的事我不管了。”

　　赵福金赌气道，这人竟敢打她的屁股，还好没被人看到这要是被人知道了，还如何见人？

　　林冲微微笑道：“其实我没用力。”

　　赵福金闻言气结：“你还说！”

　　林冲自知理亏便不再言语。

　　赵福金幽幽地说：“我知道帮你取了陌刀，你就要离开。”

　　林冲解释道：“我知道你是为我好，可是我急需那个东西，找到再制作出来要花费不少时间。”

　　“我生气了，你先把我哄开心再说。”

　　林冲淡淡的说：“我不太会哄女人，只会动家法。”

　　赵福金闻言低头又吃起了饭。

　　家法就是打屁股？

　　自己又不是他的家人。

　　他凭什么......

　　想到此处，她抬头看了林冲一眼，又急忙低下头细嚼慢咽起来。

　　他是将自己当成家人了吗?

　　那他还打了素裳呢？

　　难道？

　　赵福金心里头思绪万千，各种自行脑补。

　　林冲是真的想要教训素裳，至于打赵福金，完全是恶作剧。

　　公主的屁股又不是没打过。

　　耶律余里衍就没少挨打。

　　而且打的啪啪响，打很多下的那种。

　　赵福金吃过早饭带着素裳离开了。

　　到了中午，她带了一口木箱子回来。

　　两名太监将木箱子放下退出院子。

　　林冲迫不及待的问：“这是陌刀?”

　　赵福金极不情愿的点了点头。

　　林冲道了声谢，便急忙搬着箱子上了楼。23sK.com

　　箱子打开，一股厚重之感夹杂着铁锈的味道扑面而来。

　　刀柄和刀身是分开的，刀柄很长，刀身比刀柄略短，组合起来比林冲的身高还高一截，重量更是达到了五十斤。

　　虽然上面有了斑斑锈迹，但看得出这刀只有非一般的力士才可持用。

　　普通人拿起来都是问题，更别提长时间持刀挥砍了。

　　林冲将刀身和刀柄组合起来，拿在手里挥了几下，且不说锋利程度，单单这重量许多人就招架不住。

　　看着材质也非凡类，如果能斩兵破甲，敌人一旦遇到基本就没了活路。

　　“挡陌刀者人马俱碎。”

　　“古人诚不我欺。”

　　林冲心中大喜，同时又想到持陌刀的死士，也不知道鲁智深那边能找到多少。

　　他研究完陌刀，发现箱子里还是许多图纸，急忙一一查看。

　　林冲看完后差点笑出了声，这是朝廷制作陌刀的资料。

　　赵福金说的是真的，大宋仿制过陌刀，只是觉得成本太高放弃配备了。

　　殊不知赵福金此时正在他身后一言不发的看着。

　　她眼神幽怨，朱唇轻咬，这个死人只惦记着那兵器，也不知道谢谢人家。

　　“你，你是不是要离开？”

　　林冲闻言起身转过头，看着她幽怨的眼神，点了点头，“送我出宫可好？”

　　“我不想你走。”

　　赵福金赌气的别过头去，就知道他得了陌刀就会走。

　　此刻她有点后悔了，应该多拖些日子的。

　　“就这么舍不得我？”

　　赵福金脸上一红，低头呻吟：“哪有，人家是喜欢你做的饭菜。”

　　林冲淡淡一笑：“我将刀送走再回来给你做饭，这也不行？”

　　赵福金闻言身体一颤，抬头眸中尽显柔情：“你不许骗我。”

　　林冲点头：“绝对不骗。”

　　“那好，我这就带你出宫。”

　　赵福金俏丽转身出了房间。

　　林冲幽幽一叹，转身将陌刀收回箱子，搬着下了楼。

　　片刻后，赵福金的马车驶出了宫门。

　　烈日炎炎，街上行人仍旧很多，大多数是为生活奔走的普通百姓。

　　商贩们沿街摆摊，应声叫卖着。

　　赵福金突然道：“停车，素裳咱们去吃冷饮。”

　　林冲将马车停下，赵福金素裳跳下了马车去了街边卖冷饮的铺子。

　　马车后面的护卫急忙跟了过去。

　　赵福金这样做的目地是让林冲单独去送箱子。

　　林冲催动马车，不多时来到了如意楼门口。

　　林冲四下扫视了几眼，街上行人并不多，随即搬着箱子进了如意楼，这种地方一般都是晚上热闹，白天冷清，倒是没人注意。

　　白秀英、范冰儿、童娇秀三人没想到林冲会来如意楼。

　　林冲上了楼将箱子交给三人，交代她们尽快送去梁山，又留下了一封给鲁智深的信便离开了。

　　晁盖这些年在梁山已经建起了一处不大的兵器作坊，各种工匠都有一些，箱子里有炼制钢材和制作陌刀的资料，想必这些人能胜任。

　　林冲着急离开如意楼是怕离开久了露出破绽，很难说赵福金身边没有皇城司的人。

　　赵佶并不在乎这个东西，陌刀两百年前就被淘汰了，他从赵福金那得了那么大的好处，岂是区区一把陌刀能比的。

　　赵福金取陌刀虽然是经过赵佶允许的，但如果知道是被林冲取走的，肯定会追究赵福金的责任。

　　林冲返回冷饮铺子时，赵福金和素裳已经在门口等着了。

　　两人拿着冷饮上了马车。

　　素裳还朝他比画了一下。

　　显然她们并没有给林冲买。

　　林冲非常无语的摇了摇头，这制作冷饮的方法是自己独家的东西。

　　如今被别人剽窃，竟连专利费都不给。

　　赵福金也想到了这里，掀开车帘，“听说冷饮是你研究出来的?”

　　林冲淡淡的点了点头：“算是吧！这种一点都不好吃。”

　　“还有更好吃的做法？”

　　“千奇百怪，五花八门的做法很多，这些人太笨了，赚钱都不会。”

　　赵福金舔了舔唇角，“我想吃，回去做给我尝尝。”

　　林冲：“.......”

　　自己没事装什么逼，纯粹找罪受。

　　素裳不信的说：“他肯定是吹牛，这么热的天气也没见他做来吃。”

　　林冲心思一转，呵呵笑道：“我一出手他们全都得倒闭。”

　　“你在吹牛。”

　　林冲一边催动马车，一边寻思着怎么给素裳挖坑。

　　“这是门大生意，不要看只能卖三个月，做好了年入几十万贯也是有可能的，而且每年这时候都可以做。”

　　赵福金已经喜欢上了赚钱，只要有钱就连赵佶也得哄着她，有了钱自己再也不用被强迫做不喜欢做的事。

　　“如何做？”

　　林冲道：“目前这门技术还掌握在少数人手里，可以让人开一处大的冷饮作坊，以极低的价格批发给沿街的小贩，让他们帮忙卖，他们卖的多，你也就赚的多。”

　　“你提高技术，我让人来做，利润咱们平分如何？”

　　赵福金倒不是想与林冲算那么清，只是想将自己与他绑在一起。

　　“这技术可是绝密，轻易不能泄露，要找个信得过的人。”

　　林冲笑意吟吟的看着伸着小舌头舔食冰棍的素裳。

　　赵福金心领神会，“可以让素裳盯着。”

　　素裳愣了一下，此时还不明白被两人算计了。

　　“让我管着？好啊！奴婢很想为帝姬分忧呢！”

　　素裳想到有吃不完的冰棍，立时来了兴致。

　　赵福金和林冲相视一笑，像极了一对.......

　　林冲赶着马车一路来到咸宁坊外，将衣服换好，嘱咐赵福金在这里等他，便沿着坊墙找到曹希蕴的院子，飞身跳了进去。

　　林冲一进院子就看到了在院子里跪着的楚云澜。

　　楚云澜扭头，一脸哀怨的看着林冲，那表情像极了，都怪你。

　　林冲紧张的问：“你师父真的回了来了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的水浒之开局掳走扈三娘更新，第345章 家法之威免费阅读。https://xs.23sk.com 