    紫云仙子一脸笑容，她还要向秦尘买大道果实呢，自然不想秦尘在这里惹事。

    而且，她是知道秦尘实力的，连莫千源都敢揍，面前这几个家伙连半步武帝都不是，还真不是秦尘对手。

    岂料紫云仙子不说话还好，一说话，众人不悦之色更甚。

    秦尘实力非凡，难道他们就很烂了？而且，紫云仙子分明护着秦尘，难道他们几人还比不过一个野人吗？

    怎么看，也没觉得面前这个野人哪里强了！

    “铁牛兄是吧，我想请教一下！”那金发男子说道，他瞄着秦尘，嘴角为微勾。

    秦尘则是对着紫云仙子道：“这家伙是想挑战俺？这种白痴俺杀了不要紧吧？”

    紫云仙子满脸黑线，连忙摇头：“这几位可是姬家招揽的天才，你还是手下留情比较好，不然姬家肯定会不满。”

    “哦，好吧。”秦尘展颜一笑。

    众人一听，自然更加不满了。

    还没有打呢，两人就已经认定金发男子必败，这不是岂有此理吗？人家好歹也是巅峰武皇，接近半步武帝的天骄，就算是这野人实力再强，也不至于这么夸张吧。

    “好，好，好！”金发男子脸色阴沉，他直接取出了一把宝剑，通体放光，好像透明的一般，他轻轻一振，光剑之上立刻符文爆闪，霞光璀璨。

    “巅峰皇兵！”众人都是惊呼。

    在武域，一名武者的实力强否，和他们所持有的武器有关，而作为投靠姬家的武者，往往都是一些散修，或者都是一些并无大靠山的武者，因此所持有的兵器往往并不高阶。

    因为，顶级的宝兵太稀少了，对材料和铸造者的要求太高，如姬家这样的家族随便拿出来一些并不算什么，可对于一些散修而言，却是万分珍稀。

    而这金发男子本身只是一名巅峰武皇，却拿出了巅峰级别的皇兵，道道杀气弥漫，自然令众人震惊。

    由此可见他确实愤怒无比，要一鼓作气将秦尘给轰杀了。

    “来！”

    金发男子宝兵在手，顿时信心十足，巅峰皇兵再加上他的巅峰武皇之威，自然是战无不胜了。

    这种状态下，他连半步武帝都敢交手两下，更别提一个看不出深浅的乡下野人。

    “既然你要讨打，那俺就成全你。”秦尘淡淡说道，随意一抬手，向着金发男子按压了过去。

    “自不量力！”金发男子哼了一声，一剑挥出，向着秦尘斩了过去。

    嗡！

    漫天剑光涌动，化作一片虚无的剑气牢笼，绚烂无比，将秦尘层层包裹。

    不得不说，他的剑法不错，虚空之中，有剑光闪动，包裹住秦尘的全身，封锁一切可进退的方位，十分的刁钻和狠辣，足以将一名巅峰武皇给斩成碎片。

    但是，秦尘却没有在意，大手依然按了下去。

    啪！

    剑光顿时崩碎，秦尘的大手如同五指山，直接碾碎层层剑光，而后将金发男子拍倒在地，整个人呈大字型，脸面朝下。

    众人都看得呆滞住了，金发男子居然不是秦尘的一合之敌？

    要知道，金发男子虽然并非是姬家招揽中的佼佼者，但好歹也是巅峰武皇，还祭出了巅峰皇兵，可以大幅提升战力，怎么还会挡不住秦尘的一击呢？

    “现在还有谁要和俺交手吗？”秦尘笑眯眯的道。

    “哗！”

    剩下几人都脸色微变，急忙后退，笑话，他们的实力也就和金发男子在伯仲之间，即便强，也强不了多少，上来肯定也是被一巴掌拍死的份。

    “这些家伙……”紫云仙子摇摇头，她早就说过，让对方和气一点，为什么非要不听呢。

    “走！”

    这一群人急忙扶起金发男子，转身就要跑，都被凌辱了，还不跑干什么？

    当然，临走前，他们还不忘说几句狠话：“野小子，你实力是不错，但我告诉你，别想着打如月小姐的主意，如月小姐是旭少看中的人，等旭少回来，看你怎么死。”

    秦尘本来还笑眯眯的，可现在脸色却变了，轰，他大手探出，直接将几人拦了下来，“什么旭少，你给俺说清楚了。”

    几人只觉得自己嘴贱，为什么跑的时候还要说这些，现在只能冷哼道：“旭少都不知道，他可是我们这些被招揽人中的最强者，五年前加入姬家的时候，还只是后期武皇，可现在，在姬家的培养下已经是九天武帝了，今后必定是大放异彩之人，旭少一直在追求如月小姐，我劝你还是低调一些的好。”

    秦尘目光一寒，旭少？

    “什么狗屁旭少，敢和俺抢媳妇，看我不打爆他的狗头。”他冷喝。

    “你就嚣张好了。”那人冷笑：“旭少现在不在姬家，出去征战去了，不过要不了多久就会回来，到时候，你就知道旭少的可怕了。”

    “那俺就在这里，等着那什么狗屁旭少回来，滚！”秦尘一脚将几人踹飞出去。

    几人不敢再多说，爬起来一溜烟的跑了。

    “他们说的旭少是旭东升吧！”紫云仙子目光一凝。

    “你认识？”秦尘看过来。

    “姬家最杰出的天骄，当然认识。”紫云仙子道：“要说那旭东升，也是个人物，在加入姬家之前，就已经天赋异禀，是这武域三重天一个帝级家族的天骄，此人天赋极强，修为可怕，有一次见到如月之后，便一心追求如月，但以他旭家的地位，如何能和姬家相比？”

    “于是，他居然想出了一个办法，那就是投靠姬家。”

    “姬家对这样的天才，自然来者不拒，可岂止，此人在姬家的培养下，实力突飞猛进，五年时间，便从一名后期武皇，直接突破到了九天武帝，把不少姬家之人都比了下去，受到了姬家的重用。”

    “本来，我听说他追求如月，只是开开玩笑的，现在看来，应该是真的了，如果此人能表现出极强的天赋，在未来五到十年更进一步，还真不说不准会不会成功。”

    紫云仙子喃喃道。

    秦尘目光一冷，寒声道：“什么旭东升，敢惦记俺的女人，等着老子打爆他，九天武帝就很了不起吗？”

