    下午三点，一道道光芒腾起于巨人居所般的宫殿内，正义、倒吊人、太阳、恶魔、魔术师分别投影出了染着一丝炽红的模糊身影。

    “下午好，愚者先生~下午好，恶魔先……”奥黛丽的第二声招呼还未来得及出口，视线忽然扫到了坐在最末端的那道身影。

    那是一个披带兜帽黑袍的陌生人，他同样虚幻而朦胧。

    “这位是？”奥黛丽有些疑惑，却又带着欣喜的望向愚者先生，塔罗会是她一点一点看着成长起来的，对于塔罗会的壮大，她感到与有荣焉。

    “上周加入的应该是佛尔思，这次是休吗？不，不对，身高不符，从肩膀的宽度和坐姿来看，应该是个男性……”

    奥黛丽默默维持着观众状态，试图从这位新成员身上分析出一点什么，愚者先生却已经悠闲地向后靠了靠，语气闲适的道：

    “这是新成员，‘世界’先生。”

    “你好，世界先生。”奥黛丽礼貌的打了个招呼，其他成员也依次点头，不过世界先生似乎并不领情，嗓音嘶哑的道：

    “‘愚者’先生告诉我，可以在这里颁布任务和收集材料，是吗？”

    “是的。”奥黛丽优雅颔首道，“但你必须耐心等待，接下来是属于愚者先生的阅读时光。”

    听到奥黛丽提起阅读，倒吊人立刻谦卑地行了一礼道：

    “这次还是六页，最后的一页下次给您。”

    “可以。”愚者轻轻颔首，又看向了恶魔先生，注意到愚者的视线，斯诺当即恭敬道：

    “我这次也记住了一页罗塞尔日记。”

    “你那可不是罗塞尔日记……”愚者先生心里吐槽，但还是期待着两人具现日记，一如既往的，页数较少的斯诺率先完成具现，将日记送到了愚者先生的手中——

    “七月四日，高位非凡者转化成的恶灵，居然有概率保留自己生前的记忆和意识！虽然我自己也算是借尸还魂，不过这个发现还是让我感到兴奋。”

    看完第一段，愚者先生立刻回忆起前天晚上地下遗迹中的那个恶灵，虽然没有切实的发生接触，但那个噩梦，以及那强大的压迫感，仍旧给他留下了很深的印象。

    不过现在还在塔罗会上，眼看倒吊人先生将他的六页日记也送了过来，克莱恩继续向下看去——

    “七月六日，在和某位木偶小姐进行了一番深入浅出的交流之后，我得知在玫瑰学派，流传着某种在必死的情况下，将自己转化为灵界生物的方法，虽然这很危险，但不失为一种保命的底牌。不过这种方法只适用于囚犯途径的高序列……或许我可以试着改进一下……正好之前搞到了一个秘术导师秘偶……”

    “？？？”克莱恩用小丑的能力控制住表情，避免自己变成“地铁老人手机.jpg”，虽然早就知道这位前辈有特别的打探情报技巧，但再次看到时，还是会感到有些无语。

    不过比起前辈的花边新闻，愚者先生却更好奇这份保命底牌，虽然他已经第二次死而复生，但他也发现，自己恢复的速度正在变慢，下次，或者下下次，也许他就会真的死掉，而且，保命的方法，谁也不会嫌多的。

    克莱恩这么想着，将视线投向了纸页的最后一段——

    “在秘术导师秘偶的协助下，我开发出了一个泛用性很高的不死秘术，我将其命名为【替身】，至于它的原理和掌握方法，我当然是不会将它写在日记上啦！”

    “……”

    克莱恩看着这位前辈在日记里皮了这么一下，表情顿时有些僵硬，一种想吐槽，却不知道怎么吐的憋屈感顿时涌上心头，为了缓解自己此时如鲠在喉的怨念，他拿起了倒吊人先生递来的六页日记。

    看着那张牙舞爪、放荡不羁的奇怪汉字，克莱恩默默地读了起来。

    一页页的日记内容在眼前流淌，克莱恩知道了之前潘瑞达克斯先祖提到的罗塞尔的女儿叫做贝尔纳黛，知道她似乎会成为神秘界的大人物，知道了罗塞尔曾经参加一个极端隐秘并敌视真实造物主的组织，以及记载有序列零秘密的亵渎纸牌。

    不过因为早就从潘瑞达克斯日记那里获知了序列零的秘密，克莱恩并没有纠结太久，他压制下心中翻涌的思绪，轻敲青铜长桌的边缘，望向侧方道：

    “恶魔先生，你做的很好，不到一周就解决了贝克朗，按照约定，你希望得到什么样的报酬？”

    “贝克朗死了？”阿尔杰看向斯诺的眼神越发的复杂起来，虽然很早就怀疑，这个恶魔先生有着相当庞大的资源和实力，但是仅仅一周不到，就解决了一国大使，这样的力量还是让他有些震惊。

    同时，他也注意到，正义与魔术师的态度似乎并不一样，魔术师的状态很正常，应该是因为身在鲁恩，所以已经了解到了相关情报，但正义却是一副得意的模样……她果然和恶魔有很深的交情。

    阿尔杰觉得自己似乎被孤立了，但作为一个漂泊在海上的“海盗”，他不可能有什么信任的朋友可以推荐，想要在塔罗会上拉帮结派的话，同在鲁恩，甚至很有可能就是正义推荐的魔术师显然不是什么好的选择。

    那么，就只剩下太阳了……

    阿尔杰的脑中瞬间闪过了大量的职场宫斗剧情，不过在下一刻，这些繁杂的想法就已经被再次收拢，他望向浓郁灰雾中的愚者先生，恭敬而又谦卑的说道：

    “很抱歉，我才联络好人手，没帮上忙。”

    “这是委托，不是帮忙，不用在意。”愚者先生轻笑一声，再次将目光投向恶魔先生，心里却在疯狂的祈祷，希望这位不缺钱的恶魔先生不会开出一个他付不起的报酬。

    恶魔先生思索片刻，却是微微欠身道：

    “尊敬的愚者先生，您已经为我提供了许多庇护，我本不该要求更多，但最近我因为某些原因急需用钱，所以我希望能够用这次的功劳，换取8000金镑。”

    “咔嚓！”虽然愚者先生仍旧八方不动，但斯诺却觉得，他好像听到了心碎的声音……

