    这些人居然拿他跟盛煜相提并论！

    盛煜不过是盛家吃闲饭的三少，到底有什么资格跟他相比？

    还说盛煜和他老婆是男女朋友，配一脸？

    穆亦辰身周的气压越来越低，卓峰站在桌前，背后的衣服都被冷汗打湿了。

    “去把穆亦凌给我叫来！”

    听到穆亦辰的命令，卓峰赶紧应了一声，火急火燎地跑了。

    没多久，穆亦凌就敲门进来，“大哥，你找我？我今天准时打卡上班了，一来就去办公室，一上午忙得连茶都没有喝一口，乖得像是一只小狗……”

    他一进门，就迫不及待地表忠心。

    昨天说错一句话，调侃了大嫂一句，就被小心眼的大哥记仇了，勒令他今天开始每天到公司上班。

    这简直比杀了他还难受。

    为了能够早日重获自由，穆二少已经豁出去了，准备不要脸皮，抱紧大哥大嫂的大腿。

    “够了！”穆亦辰毫不留情地打断了他。

    穆亦凌这才发现，他大哥一脸阴沉，总裁办公室里的温度都比外面低几度。

    难怪卓峰来找他的时候，那么匆忙，话都没说几句，就把他往办公室里一推，自己脚底抹油跑了！

    原来他大哥正在气头上，卓峰是拉他来顶缸的。

    卧槽，被他坑了！

    “给你十分钟，马上把这几个人都给我黑了，还有盛煜的号，也黑了！”穆亦辰把手机丢到桌上。

    他这个弟弟，虽然平时没个正形，但却是国际排名第一的黑客，只是很少有人知道而已。

    穆亦凌忍不住叫苦，“哥，你这不是为难我吗？这么多人，就十分钟？我怎么来得及搞定？”

    “你还有九分钟……或者你比较想去西伯利亚？”

    “……九分钟就九分钟，亲哥你放心，我保证完成任务！”

    穆亦凌的脸色僵了一下，随即露出了狗腿的笑容，接过手机。

    仔细一看微博上那些言论，他才知道，他大哥发火又是为了大嫂。

    果然，还是大嫂的大腿最粗啊……

    ……

    三天后，洛晨曦收到了SL集团的通知，让她去集团总部挑选模特。

    她赶到的时候，会议室里已经挤满了人。

    上次在复赛中出线的设计师们悉数到场，此外，还有不少身高腿长、光鲜亮丽的模特。

    洛晨曦出现的时候，所有人都眼睛一亮，朝着她看了过来。

    经过三天时间，华风大赛盗窃案的热度已经下去了，但是，洛晨曦也积累了百万粉丝。

    决赛还没开始，她就先火了一把。

    让其他参赛者都羡慕不已。

    工作人员向她说明：“星辰小姐，大致的情况，通知里已经写了，我再强调一下。决赛大秀上的模特，原则上是由你们自己挑选。不过，由于大部分参赛者都是新人设计师，对模特圈不熟悉，所以，我们集团就联系了几家经常合作的模特经纪公司，让他们推荐了一些人，今天都会过来，你可以跟他们洽谈。”

    “当然，如果你自己有办法，能够联系到其他更合适的模特，也是可以的，不一定非要在这些人里挑选。”

    洛晨曦点了点头，“我明白了，谢谢。”

    华风大赛决赛大秀，会在T市国际时装周上举行，对SL集团来说，也是一个重大的宣传机会。

    为了避免新人设计师找不到优秀的模特，影响大秀的质量，SL集团才会统一推荐。

    洛晨曦在会议室里扫视了一圈之后，很快就看中了一个身高腿长的男模。

    虽然没有穆大少高，五官更是完全比不了，但是，身材比例还是相当不错。

    洛晨曦快步走了过去，礼貌地询问：“你好，我是7号设计师星辰，我想……”

    “我不想跟你合作。”

    她话还没说完，男模就断然拒绝了她。

    洛晨曦皱了皱眉，有点失望，但是也没往心里去。

    模特和设计师，原本就是双向选择，她看中别人，别人看不上她，是很正常的。

    她很快走向了下一个目标：“你好，我想请你担任我决赛的走秀模特。”

    “对不起！”

    又被拒绝了！

    洛晨曦继续问下去，结果，一连问了七八个，都是一开口就被回绝。

    这一来，她终于意识到事情不对劲了。

    她可是复赛的第一名，最近又在网上大火，对模特来说，做她的走秀模特，是最后可能出名的。

    怎么可能人人都拒绝她？