    安抚之铃对于目前的佐藤枫来说可是一个好东西，如今他的队伍中有大嘴蝠和皮丘这两只需要足够亲密度才能够进化的小精灵，只要得到这个东西，两只小精灵的进化速度就可以得到提升。

    当然，就目前而言，这件东西对于大嘴蝠的作用已经不大了，因为佐藤枫最近已经发现大嘴蝠又进化的迹象，那不时在他身上出现的白色光芒就是最好的证明。

    佐藤枫估计，大嘴蝠现在还差一个进化的契机，而这个契机很可能就是一场战斗的事情（升级），即使不用战斗，只要再过一点时日，大嘴蝠也会顺利的进化成叉字蝠。

    叉字蝠可是种族值535的小精灵，其种族值比一些御三家小精灵的最终形态还要高，不出意外，进化成功的叉字蝠将会实力大涨，队伍第二把交椅的位置暂时是坐稳了。

    并且，叉字蝠速度种族值高达130，其速度在所有小精灵中都算得上出类拔萃的，很少有小精灵能够在速度上比得上他了。

    配合着如今他身上变得更为强大的超声波能力以及拥有的挑衅、黑雾、黑眼神等招式，叉字蝠将会是佐藤枫手最出色的侦查手与干扰手。

    佐藤枫只要有叉字蝠存在，在对战中，佐藤枫对手的小精灵几乎很难使用强化招式收割战场以及用精灵球收回去。

    最重要的是，叉字蝠将会成为佐藤枫手中最优秀的飞行坐骑，速度惊人叉字蝠的拥有着两对翅膀，飞行耐力要比大嘴蝠时期的他强上数个档次，足够携带佐藤枫进行长途飞行。

    总而言之，只要大嘴蝠进化成叉字蝠，佐藤枫的实力以及保命能力又能够提升一个档次。

    如今，安抚之铃这件道具主要还是用在皮丘身上，皮丘是佐藤枫一手孵化的，他与佐藤枫一开始的亲密度自然是不低，但也没有高达能够让他立即进化成皮卡丘的程度。

    皮丘虽然天赋很高，但是种族值摆在那里，再强也是有限的，唯有进化成皮卡丘，然后从佐藤枫手中获得那一枚变异雷霆之珠，他的战斗力才能够迈入顶尖小精灵的层次。

    是的，进化就是目前皮丘变强的关键，佐藤枫想要让皮丘提前完成进化，安抚之铃就是一个非常不错的加速器。

    如果佐藤枫猜得没错的话，娜娜美就是靠着安抚之铃让她与卷卷耳的亲密度快速提升，然后得以进化成长耳兔的。

    “请问，我需要付出什么代价才能够拿下这个安抚之铃呢？”

    佐藤枫来到摆放着安抚之铃的摊位前，然后对着摊位上一名全身上下都被一件宽松的黑色连帽斗篷包裹起来的人询问道。

    对方此时还戴着一个狐狸面具，完完全全地将自己的身份在黑市中掩饰起来。

    事实上，如今佐藤枫与对方的打扮差不多，同样是一身黑衣斗篷，唯一不同的就是他戴着一个百变怪变化而成的人皮面具。

    “火箭队的？”

    神秘卖家并没有第一时间将价格告诉佐藤枫，因为佐藤枫身后的一名男子突然走上前在对方耳边说了几句，然后他将一只狃拉释放出来的，紧接着才用冷淡的语气说道。

    听见对方这么一问，以及感觉到对方身边那一只狃拉充满敌意的目光，佐藤枫眼神一咪，心中顿时有一种不好的预感。

    “不错。”

    他看了一眼对方身边那一名之前就跟在他身后的海蛇帮小尾巴，心里顿时就有些明白过来了，知道自己身份大概已经暴露的佐藤枫想了想还是如实回答。

    事实上，佐藤枫得知这里的人比较敌视火箭队成员后，他就将身上一切又可能暴露自己火箭队身份的东西收起来了。

    但让佐藤枫没想到的是，盘踞在这里的灰色势力居然会故意拆穿他的身份，从如今他眼前这名神秘卖家刚才的语气和问题来看，对方就有可能就是一名非常敌视火箭队的人。

    果然，正如佐藤枫所预想的那样，这名神秘卖家确实非常敌视火箭队成员，对方在得到佐藤枫准确的回答后，立即就对佐藤枫冷眼相看，然后挥挥手像赶苍蝇一样示意佐藤枫离开。

    “阁下这样做生意也未免太过草率了，我与阁下往日无仇近日无冤，虽然或许之前是有其他火箭队成员对阁下做过出格的事情，但按理说这不能够将这口黑锅扣在我头上吧，我只是想买阁下摊位上的安抚之铃而已，没有其他意思，这是一桩一手交钱一手交货的好买卖，阁下不会是想要将送上门的钱财给推走吧。”

    看见对方这般动作，佐藤枫眼中闪过一丝怒意，但发现周围的不少人都往这边看过来，并且一个个都是一副不善的脸色后，他就压下心中的怒意，然后若无其事地笑道。

    这个时候，佐藤枫心里基本上已经没有继续与对方做买卖的心思了，他现在最想做的就是思考要怎么样才能够黯然离开这里，不过他还是做最后的争取。

    毕竟错过这个村就没那个店，安抚之铃在小精灵道具中也算得上非常珍贵的一类道具，火箭队的内部积分兑换系统中一直都只是有图片没有货。

    可惜，即使佐藤枫都这么客气的劝说了，这名神秘卖家依旧没有改变他的决定，并且态度要比刚才还要恶劣，直接破口大骂，仿佛佐藤枫与他有什么深仇大恨一般。

    “看来我还是低估了火箭队在这里不受欢迎的程度啊，那些家伙到底在这里干了什么天妒人怨的事情啊，这几乎已经上升到仇视的程度，我这也算是殃及池鱼，遭受到无妄之灾了。”

    佐藤枫见对方这般恶略的举动，心里知道这笔买卖是不可能做成了，心里颇为失望的同时也对火箭队在这里所做的事情感到非常好奇和无奈。

    没办法，既然对方不愿意卖，加上这里还是别人的地盘，对方人多势众的，势单力薄的佐藤枫即使心里如何不爽也只能够就此作罢。

    在附近一众恶脸相向的人嘲讽的目光下，佐藤枫阴着一张脸迅速的离开。

    看见佐藤枫不像之前那几名火箭队成员一样一言不合就直接出手抢夺而是选择直接离开，神秘卖家眼中露出一丝失望。

    “哼，既然你是火箭队，而且实力还不弱，想来也是火箭队高层看好的人，那几名靠超能力系小精灵逃走的小贼的债就由你来偿还好了，火箭队又怎么样，我的宝贝看不能够白丢，必须找些人补偿一下。”

    神秘卖家看见佐藤枫离去的背影，眼中亮起一丝寒芒，他转过头对着身边那一名海蛇帮成员说了几句话后，他就迅速地将摊位收拾起来，然后带着狃拉往佐藤枫离开的方向走去。

    与这名神秘卖家一同离开的还有附近几名在刚才同样非常敌视佐藤枫的卖家，同一时刻，一个自始至终都靠在附近墙壁阴影的纤细身影也悄悄地离开了。

    