    “不好了”

    “这么了？”

    看着高维斯一连慌乱的样子，卡亚回头看了他一眼，淡淡的问道。

    “队长，你快出来看看吧！”

    高维斯看到苏靖还是山洞深处闭关，于是将声音按下去，然后指了指山洞外面。

    “嗯！”

    卡亚闻言眉头一皱，他不清楚外面到底发生了什么竟然可以让高维斯如此慌乱。

    于是他快步走了出去。

    之前他们在山洞中，确实感受到一些震荡，以为只是风雷山有地震，这可常见。

    但是眼下看来，不是那么简单。

    卡亚快步走出去，抬头一看，顿时脸色狂变，天空中，一道漆黑的裂缝，仿佛被什么撕裂一般，一个黝黑的黑洞，出现在风雷峡谷的上空。

    这黑洞很大，范围甚至涉及大半个风雷峡谷。

    “雷霆世界被撕裂，这难道是有什么强者，在沧澜星大战吗？”

    黑洞肆掠的场景，确实很恐怖，仿佛是要将整个雷霆世界，都给撕裂一般。

    “不行，这里太危险了”

    卡亚动作很快，瞬间就回到了山洞之中，快步的走到苏靖的身边。

    “宗主，有麻烦了”

    其他人不敢打扰苏靖，但是卡亚却不能不做。

    “什么事？”苏靖很快就睁开了眼睛，他虽然一直在闭关修炼，但是也分出了一丝的心神，放在外界，之前外面的震荡他也感觉到了。

    “宗主，外面的山脉上，突然出现了一个巨大的黑洞，似乎要将整个雷霆世界都要吞噬掉，风雷峡谷这里太危险了”

    “我们现在应该赶快撤离”

    卡亚的声音也变得有些急促了。

    “黑洞！”

    “终于来了”

    苏靖脸上顿时浮现了笑容，嘴里也喃喃的说了一句，不过很快就恢复了。

    “什么？宗主，您说什么来了”

    苏靖的声音很轻，不过卡亚似乎听到了什么。

    “没什么，赶快出去看看”

    苏靖连忙打岔，然后起身，快步朝着山洞外走去。

    留下了一脸疑惑的卡亚。

    他刚刚，看到宗主，在听到他的话后，脸上猛然露出了一丝的喜色，虽然消失的很快，但是卡亚还是看到的。

    为何会听到自己的话后，有喜色。

    难道宗主，知道外面到底发生了什么事情吗？

    心中疑点重重，甚至卡亚也都开始回想起，宗主这些日子，一来这雷霆世界，就朝着风雷峡谷这里来。

    好像就是有目的的。

    “队长，走了”

    就在卡亚沉默愣神的时候，身后传来一道声音，顿时惊醒了他。

    转眼一看，发现其他人，都已经跟着宗主出去了，他也就没有多想了，无论宗主，要做什么，他们就听着就是了。

    想通这点，卡亚也快速的出了山洞。

    “公子，这里太危险了，我们还是快点离开吧”

    “危险，离开？”

    “不！”

    苏靖微笑的摇摇头，“这可不是什么危险，这是一个天大的机遇”

    “机遇？什么机遇？”

    其他人闻言，脸上都是一副十分好奇的样子，事实上，他们确实很意外。

    “这可不是什么黑洞，而是一个世界入口”苏靖十分淡定的说道。

    “世界入口？”卡亚作为三眼族的人，自然要比其他人了解的知识更多一些。

    “不错，这可是一个界中界的入口”

    “界中界？”

    “宗主这是真的”

    不说卡亚，就算是其他人，也都倒吸了一口气。

    “不错，确实是界中界的入口，所以说，我们不能离开，而是现在就进去”

    苏靖忍不住说道。

    其他人，脸上都带着兴奋的神色，作为宇宙流浪很长时间，他们自然是不会像罗峰他们那样无知。

    界中界，可不是随意就可以创造出来的。

    界主能够创在一方世界，但是在这方世界创造一个世界，隐匿在其中，这可是需要将这界中界稳定住，否则的话，这个界中界世界，不久就会破灭的。

    而想要稳定界中界世界，那就需要大量宇宙晶为根基了。

    所有人都清楚，宇宙晶是什么，那可就是以为这财富。

    “卡亚，快点带我进去”

    苏靖可不像他们愣神了，眼下抢先进入里面，才是最重要的。

    风雷峡谷的人，眼下不是很多，但也不少，很多人大势力出身的弟子，很快也都反应过来了。

    纷纷惊喜，之后，就是疯狂的朝着那个黑洞飞过去。

    即使天空云层中，还有雷霆闪烁，他们也都顾不上了。

    他们已经疯了，宇宙晶，别说恒星级，就算是宇宙级的强者，也都会忍不住。进入这界中界世界去挖矿的。

    没人能够挡住这个诱惑、。

    “好的，宗主”卡亚终于反应过来，瞬间就拉起了苏靖，快速的朝着黑洞飞去，其他人也紧随其后。

    而这个过程中，已经有人进入了那座黑洞之中。

    “卡亚小心，上面的云层雷霆，”

    看着云层中，因为这黑洞的出现，雷霆变得更加的暴躁，苏靖脸色也是一变，原著中，虽然没有提起过。

    但是眼下，这可是一个活生生的世界，没有提起，不代表就不会发生。

    “知道了，宗主”

    卡亚自然也能够感受到天空上空云层里面那些雷霆的暴躁，那煌煌的天威，甚至压的他有些喘不过气来了。

    他清楚，这雷霆的威力，他可挡不住，一旦没有躲闪过去，那么最终的结果，就只有一个，那就是被劈死。

    就在苏靖他们进入界中界世界的时候，沧澜星，甚至整个黑龙山帝国大部分的地方，都沸腾了。

    黑龙山帝国虽然统治八千多个星系，然而一名界主，那还是极其重要的，在黑龙山帝国，也已经是巅峰武力了。

    界主级强者，他拥有的财富，何其的庞大，他费尽心思将自己的世界藏在了雷霆世界，到底是为了什么。

    很快外面的人，就已经将这颗界中界世界的主人给查出来了，卡布，一位巅峰级的界主。

    这下子，黑龙山帝国，更加的沸腾了，这位卡布，可不简单，在界主界别当中，那都是最为顶尖的存在，尤其是他一身的空间秘法，那就是同为界主级强者，都是十分觊觎的。

    