    根据陈凡重生者的记忆，隐藏在暗夜守护镇的，才是那些真正的可怕存在——魂灵纸鸢！

    继续向着暗夜丛林深处走去。

    一路上，到处可见的，全都是玩家的尸骸。

    也有一些野怪的尸骸。

    看得出，在这条路上，经历了一场又一场的打斗。

    这条路是通往暗夜守护镇的必经之路，这些场面不足为奇。

    可身后的那帮暗夜工会玩家，就没陈凡这么淡定了。

    纷纷庆幸，他们能和陈凡结伴而行。

    不至于惨死在这条路上。

    当然了，陈凡可不是圣母，之所以这么做，完全是为了自己的利益。

    等到进入暗夜守护镇，魂灵纸鸢，会成群结队而来，到时候，才是真正的灾难！

    【注意：您即将踏入暗夜守护镇，小心行动的动静声太大，会惊动此时正沉睡的‘它们’哦！】

    每个走到这里的玩家，脑海中都会亮起这么一行提示。

    所有人，再次屏息凝神，紧张起来。

    这个时候，还没人知道，那个‘它们’究竟是什么东西。

    走到这里，陈凡却是直接放缓了脚步。

    眼中精光闪烁，转过身，看向暗夜之王，一副亲兄弟明算账的架势。

    “到达目的地了，说好的，两本橙级技能书，还有材料！”

    陈凡眼睛精明的看着对方。

    对方顿了顿，才不情愿的从怀里掏出两本橙色的书籍，还有几个晶石块。

    陈凡目光在那几块晶石上逐一扫过，最终定格在一块金色晶石上。

    “就它了。”

    暗夜之王，将东西按照约定，递给了陈凡。

    拿到橙色书籍后，江离翻了几下，才放心的收入囊中。

    最后将晶石收入了腰间的口袋中。

    “进了暗夜守护镇，一切生死有命！”

    说完这句话，陈凡身影闪烁，消失在黑漆漆的守护镇里。

    副会长【暗夜银龙】，在会长身边，愤恨道，“会长，真把我们的晶石和橙级技能书，给这小子吗？！”

    “那技能书，可是我们拼了命才拿到的！”

    “还有那颗晶石，为了那金色晶石，损失了我们10个弟兄，那小子也真会挑，金色晶石是最为稀缺珍贵的材料，真的……就这么便宜他了？！”

    副会长一脸的不甘心。

    那些东西，可以说是他们工会，为数不多的宝贝。

    一片漆黑的守护镇门口，暗夜之王盯着陈凡消失不见的地方，眼神渐渐阴狠起来。

    “急什么，进了这暗夜守护镇，夺回晶石还不是迟早的事！”

    在这个实力为尊的世界，只有实力才是排在首位的，至于其他的什么诚信，全都是扯淡。

    “会长您说的是！那小子，孤身一人，他根本不是我们的对手！”

    与此同时。

    就在他们这边，正在心疼给出去的晶石和技能书的时候，另一边，陈凡已经来到了暗夜守护镇的中心集镇。

    此时是午夜时分。

    这里荒凉无一人，街道两边的门店，门窗紧闭，一些瓶瓶罐罐在午夜的冷风中，被吹得叮叮当当四处滚落。

    整条街上，阴冷至极，甚至能嗅到一丝丝的鬼魅邪煞之气。

    一些已经赶到的玩家，已经寻找了栖身之所，吹灯休息了。

    谁也不敢在这空无一人的午夜行走。

    可他们不知道的是，这个守护镇，并不是他们想象中得那么安宁。

    等过了午夜一刻钟，整座守护镇，将会上演一场空前绝后的纸鸢魂灵爆发而出！

    届时，整座集镇的上空，将会有成千上万的纸鸢魂灵，扇动着巨大的翅膀，掀翻所有的房屋，吞噬所有人。

    而那些纸鸢魂灵，则是会有极大的概率，掉落稀缺的晶石。

    也就是那些珍贵的稀缺材料、

    值得一提的是，只要搜集这些晶石，是能够激活晶石属性，从而融合成守护精灵，为自己服务。

    也正是因为如此，陈凡才义无反顾的明知山有虎偏向虎山行，来到这暗夜守护镇。

    继续走了几步。

    忽然。

    前方一个摊位上，发出了和整条街格格不入的昏暗烛火。

    陈凡抽出腰间的紫武。

    眼睛眯起一条缝，快步走了上去。

    只见摊位前，坐着一个年迈得老太婆，那老太婆咧嘴冲着陈凡露出一抹阴森骇人的鬼笑。

    这老人的脸上，煞白一片，没有一丝血色，银白的白丝，在头上散落着，随风摆动。

    “小伙子，这么晚了，照顾照顾生意吧，买个纸鸢玩玩儿？”

    说着，老太婆从散落在桌上的一堆纸人堆上，抓起一把，捧到陈凡面前。

    细长冰冷的手指，毫无血色，一看就不是人。

    地上投射着随风摇摆的烛火，却唯独没有这老婆子的身影。

    “买个纸鸢玩玩儿？好啊！”

    原以为，陈凡会被吓得直接掉头跑掉，却不料，对方竟然搭她的话。

    回想起，先前那些被自己吓跑得人，老婆子一脸的诧异。

    然而，还不等她诧异的神情，从脸上淡去。

    陈凡直接手起刀落，紫武在空中，闪过一抹紫色电波一般的光影，一股极强的能量，直接将老婆子，生生撕裂。

    对方，连喊叫都没来得及发出一声，就堪堪死去、

    就在这时。

    “陈凡！你小子在这儿？！”

    一声不友好的声音响起。

    陈凡转身看去，只见一支浩浩荡荡的队伍，出现在街道一头。

    来人正是刚刚和自己分道扬镳的【暗夜】工会。

    接着昏暗的光线，他们发现了陈凡。

    本以为不会这么快找到陈凡，却不料这小子，竟然傻乎乎的独自一人在这街上游荡。

    “刚刚算你小子动作快，拿了东西就闪身消失，现在你已经被我们工会包围了，还是快将东西交出来！”

    暗夜之王目光，贪婪的落在陈凡手中的紫武，“还有你小子说理的那把紫武，从今天起，就暂时交由我们工会替你暂时保管了！”

    话音落地，在街道的另一端，乌泱泱的身影，突然窜出。

    将陈凡严严实实的包围在中央。

    不过，陈凡压根就没有打理这帮人。

    连头都懒得抬一下。

    手指在桌山的一堆纸鸢里扒拉着。

    像是在寻找着什么。

    “靠！这小子，竟敢无视我们！”

    “兄弟们，给老子上！”

    暗夜之王还不犹豫，一声令下。

    在他眼里，陈凡却是是个很厉害的角色，可他说到底也是孤身一人，一匹孤狼，对于他们【暗夜】工会的实力来说，并不是多么棘手的事。

    这一点，他还是有信心的。

    陈凡耳朵抖动了几下，心头默念：5、4、3、2、1……

