    “真的，居然是真的！”

    看着眼前漂浮在半空中的被子一角，安德鲁脸上的表情瞬间变得激动了起来。

    他低头看向自己的双手，一脸难以置信的神色。

    咔嚓——

    然而，还没等安德鲁弄明白这一切背后的真相。

    紧锁的房门就被推开，男人一脸怒气冲冲的对着安德鲁的脑袋来了一拳，打断了他此刻的兴奋之情。

    从脑袋上传来的剧痛一下子将安德鲁的情绪拉回到了现实。

    男人低头看着倒在地上的安德鲁，一脸怒气冲冲的模样，将自己所遭受的一切悉数宣泄到了安德鲁的身上。

    “我警告过你，安德鲁，如果你没有长耳朵的话，那么我就再告诉你一遍，永远不要给我装作没听见，我说什么，你就给我做什么，这个家我才是主人，是我支撑着这个家里的一切，你母亲该死的病，还有你的学费，每一分都是我的钱！”

    对着安德鲁勃然大怒的发泄完自己的情绪，男人这才平息了一下自己内心所压抑的怒火，看着蜷缩在地上的安德鲁，冷漠的说道：“现在，给我收拾书包上学去，还有不要再和你的那些所谓朋友一起。”

    说完这一切，男人不再理会安德鲁的反应，直接转身从房间里出去。

    哐当，哐当——

    “……”

    默默从地上爬起，安德鲁摸了摸自己破开的嘴角，感受那充斥口腔的血腥气味。

    面无表情的注视着男人离开的方向。

    沉默中，桌上原本静静摆放着的水杯突然开始发出了剧烈的震动声，一道裂纹浮现在上面。

    ……

    “嘿，安德鲁……”

    学校，迈特和安德鲁打了一声招呼。

    注意到他嘴角的伤口，随即开口追问了一句：“你的嘴巴怎么了？”

    “没什么，我不小心磕了一下。”

    对于自己身上的伤口，安德鲁显然不愿意多提，他摸了摸自己嘴角的破口，随便找了一个理由糊弄了过去。

    “比起这个，你们绝对不会相信，今天早上我发现了什么的。”

    想起今早起床所遭遇的一幕，安德鲁阴沉的脸色不由流露出兴奋的表情，迫不及待的就和眼前的迈特和史蒂夫分享了起来。

    “你们还记得，昨天我们一起进过的那个隧道吗？”

    “当然……”

    听到安德鲁的问题，黑人青年史蒂夫立马开口：“我可不会忘记，因为那场该死的隧道探险，害我损失了一场派对。”

    对于昨天的派对，史蒂夫依旧有些耿耿于怀。

    “忘记派对吧。”

    见史蒂夫还抓着派对的事情不放，安德鲁一脸无语的看了他一眼，摇了摇头从包里摸出了一根汤勺，继而道：“比起我身上所发生的一切，派对的事情根本就无关紧要……”

    “那是对你而言，对我来说派对可是相当重要的。”

    嘴里依旧喋喋不休的表达着自己的不满，看着安德鲁手中拿出的勺子，史蒂夫挑了一下自己的眉毛，不客气的说道：“不是吧伙计，你居然还没有放弃这个表演？”

    他明明记得，自己在之前的一次表演中，就已经揭穿了安德鲁掰断勺子的真相，却没有想到对方居然还不厌其烦的继续自己的表演。

    “我接下来要做的事情，可不是表演。”

    没有理会史蒂夫的冷嘲热讽，安德鲁屏住呼吸，将自己的注意力集中在了手中的勺子之上，回忆着今天早上的感觉。

    他松开自己握着勺子一端的手掌，而面前的勺子却并没有随着他的这个动作掉落在地方。

    反而就这么静静的悬浮在了半空当中。

    “Oh，shit！”

    看着眼前，悬浮在半空中的勺子，史蒂夫原本不屑一顾的表情立马变得震惊了起来。

    同时在另一边的迈特也凑到了安德鲁的面前，近距离的看着这个漂浮在空中的勺子，伸出双手不断的在勺子周围摸着，企图找到让它漂浮的丝线，却什么都没有摸到。

    “这简直，这怎么可能……”

    “安德鲁，你究竟是怎么做到这一点的，这简直太疯狂了……”

    “老兄，这是什么魔术，你一定要交给我！”

    长时间维持勺子悬浮在半空中，安德鲁感觉耳边响起若隐若现的尖叫声，整个脑袋也开始变得昏昏沉沉的，出现阵阵的刺痛。

    在这些怪异现象的干扰之下，他不得不结束了自己的控制。

    而伴随着力量的收敛，面前的勺子也瞬间仿佛失去了支撑一般的掉落在了地方，发出清脆的声响。

    伸手将掉在地上的勺子捡起来，史蒂夫摸遍勺子都没有在上面发出任何的机关或者透明丝线。

    他抬头看向面前的安德鲁，脸上的表情变得无比错愕。

    “这可不是魔术。”

    享受着来自于迈特和史蒂夫两人的震惊模样，安德鲁咧开嘴角，阴沉的脸上流露出苍白的笑容。

    “超自然力量，我现在已经获得了强大的超自然力量，这就是证明。”

    有了刚刚那悬浮在半空中的勺子做证明，就算是原本对超自然力量不以为然的史蒂夫也不得不相信安德鲁所说的这一切。

    毕竟，除了超自然力量之外，他找不出还有其他什么能够解释刚刚所发生的那一切的。

    只是，明明几天前的安德鲁，还只是一个靠着作弊掰断勺子的怪胎。

    如今，却突然在两人面前展现出了传说中的超自然力量。

    史蒂夫一时间难以接受这其中的巨大落差。

    “你究竟是怎么做到的，安德鲁！”

    另一边，迈特却显然并没有想这么多，他一脸兴奋的拍打着安德鲁的肩膀，语气激动的询问道。

    “是水潭，昨天晚上我们从派对离开后所发现的水潭……”

    对于自己身上所发生的这一切，安德鲁显然已经有了猜测。

    他看着眼前的迈特和史蒂夫，表情亢奋的说道：“你们还记得我为什么会在水潭边突然昏倒过去吗，我觉得，那很有可能是因为我接触了潭子的水，从水中伸出了一只蓝色的手臂抓住了我，然后我就得到了这些能力，那个水潭能够赋予人超自然的力量……”

    “能够赋予人超自然力量的水潭？！”

    听到安德鲁的话，迈特和史蒂夫两人下意识的对视了一眼。

    从彼此的眼中，看到了强烈的渴望。

