    第272章 差点打了蓝玉   

    眨眼间不过月余的功夫，淮王殿下的大婚近在眼前。

    

    也不知道朱元璋是重视朱允炆这个孙儿，还是重视这场婚礼。

    

    反正朱允炆的淮王宅邸装扮的格外气派。

    

    各地的使臣也陆陆续续来到了大明皇城之中。

    

    就连街道上都渲染了几分喜庆的氛围。

    

    朱烨正撅着屁股在药山侍弄着那些草药和新长出来的秧苗。

    

    朱允熥此时汗流浃背，给朱烨递了一把锄头，自己就随地一坐，不肯动弹了。

    

    倒不是朱允熥娇生惯养，只是让他习武还成。

    

    让他面朝黄土背朝天的在田地里忙活，他是真的受不住。

    

    “大哥，你不累吗，喝些水吧。”

    

    朱允熥抬手挡住刺眼的光芒，看着依旧忙碌不停的朱烨说道。

    

    “累了你就歇歇，那边有黄瓜，比喝水要解渴，自己去摘了吃。”

    

    朱烨冲着不远处那片绿油油的瓜藤，冲着朱允熥说道。

    

    “啥叫黄瓜。”

    

    朱允熥感觉新鲜的很，他可从没听过这个词。

    

    “好吃的。”

    

    朱烨见朱允熥汗流浃背的模样，干脆自己扔下手中的锄头，站起身去瓜藤前摘了两根黄瓜。

    

    在旁边干净的水桶里面洗了洗，递给了朱允熥：“尝尝。”

    

    朱允熥接过黄瓜，看着手中盈盈翠绿的东西，在朱烨期待眼神下，放进了嘴中。

    

    “咔嚓”一声脆响。

    

    充盈的汁水在口中绽开，在酷热的天气中，意外的清爽。

    

    朱允熥眼睛都亮了。

    

    他那里吃过这般新鲜的东西，也顾不上什么形象了，三口两口将手中的黄瓜吃了个干净。

    

    “还要。”

    

    朱允熥丝毫不客气。

    

    这么多日和朱烨相处下来，朱允熥感觉到自己这个大哥，对自己确实真心实意的好。

    

    一点都不作假。

    

    而朱烨为人豪爽，更不喜欢拐弯抹角，都是有话直说的性格。

    

    朱允熥反正觉得自己这个大哥，格外的好相处，更是和自己兴趣相投。

    

    对朱烨的亲切和依赖，日益渐增。

    

    跟朱烨的交流少了扭捏，朱允熥在朱烨的身边亦然就是一个受宠的弟弟。

    

    “多得是，随便吃。

    你要是嫌热，摘些新鲜的黄瓜去棚子里坐着。”

    

    看着朱允熥站起身一概疲态冲上去摘黄瓜，朱烨不由宠溺的摇头：“别忘了多摘些，回头给爷爷送去。”

    

    朱烨的高兴，也不乏因为之前种下的种子，有些长得快的，已经初见成效。

    

    就连土豆和红薯的秧苗也都扎了出来。

    

    这样一来，等到秋天，朱烨就能有了第一批收成。

    

    不过看着越来越晒的日头，朱烨还是有些担心今年的蝗灾。

    

    看来储备粮食的事情，还得备上日程了。

    

    回头得把胭脂铺忙活着的马三保叫回家来才是，这种事情，朱烨还得是交给马三保才能放心。

    

    “朱郎君。”

    

    朱烨正发呆想着屯粮的事情，倒是被一个熟悉的声音唤回了思绪。

    

    “蓝大将军？”

    

    朱烨看着向坦克一般冲着自己冲了过来的蓝玉，有些惊讶。

    

    这蓝玉好些日子没有见到了，今日怎么来找自己了？

    

    “蓝大将军，可有事？”

    

    朱烨看向在自己面前停下来，有些激动的蓝玉，开口询问道。

    

    “你咋还在这里呢。”

    

    蓝玉有些嫌弃的将朱烨手中的锄头抢了过来扔在了地上。

    

    “淮王大婚的事情，你可知道？”

    

    蓝玉有些焦急。

    

    之前皇上排他去各处征兵，所以并不知道朱允炆要和白旗国公主成婚的事情。

    

    得知此事的时候，已经是在征兵回城的路上了。

    

    得到消息，蓝玉立马快马加鞭的赶回了皇城，路上还跑死了两匹马。

    

    蓝玉都快气吐血了。

    

    朱允炆和白旗国公主联姻这么大的事情，常升和陈胜这两个人，竟然一点消息都不透露给他。

    

    不过这事倒是蓝玉错怪了常升和陈胜。

    

    朱允炆和敬宫馨子和亲的事情，陈胜和常升知道了之后，便让人传消息给蓝玉。

    

    只是因为蓝玉那日贪杯喝醉了酒，把信使送到的消息忽视了，因此没有看到那封信函。

    

    陈胜和常升在皇城之中一直等着蓝玉的回信，却一直没有消息。

    

    两个人还以为蓝玉有自己的想法，也就一直按捺着，等待着蓝玉归来。

    

    他们三个人都没有想到阴差阳错，错过了这道消息。

    

    所以蓝玉现在才恨的牙痒痒。

    

    得到了消息的蓝玉连家都没回，径直就跑来找朱烨了。

    

    “啊？

    知道啊，爷爷和我说了。”

    

    朱烨奇怪，朱允炆成婚，蓝玉不应该去找朱允炆吗，为啥要来找自己。

    

    “你就没什么想法？”

    

    蓝玉看着朱烨，满脸的愁容。

    

    怎么朱允炆成婚，自己这个外甥孙一点反应都没有。

    

    他难道不知道朱允炆和白旗国的联姻，对他自己是多大的威胁吗。

    

    “有啥想法？

    我应该不用给他随份子吧。”

    

    朱烨想了想，好像这个分子，他也该随上。

    

    但是给皇家送礼，送多少合适？

    

    没等朱烨琢磨过来，蓝玉一把钳制住朱烨的肩膀：“小子，你清醒一点呀，咱说的是礼钱的事吗。”

    

    “淮王大婚，你就没拦着点？”

    

    朱允熥在凉棚里乘着凉，看到蓝玉前来，还在远远观望着。

    

    经过猛地就见蓝玉抓住朱烨，那激动地模样都快把朱烨凌空举起来了。

    

    卧槽，自己舅祖父这幅模样是要谋杀自己大哥吗。

    

    “蓝将军。”

    

    朱允熥面上一怔，下意识毫不犹豫的便抄着自己手中的黄瓜冲了出来。

    

    “殿下。”

    

    蓝玉看到朱允熥一愣，但是视线不由自主的被朱允熥手中高举的黄瓜所吸引。

    

    “这是……”   

    蓝玉盯着朱允熥手中的黄瓜，微微皱眉。

    

    他这个小外甥孙手里拿的是暗器吗？

    

    “黄瓜，好吃的。”

    

    朱允熥反应过来，赶紧将手中举着的黄瓜放了下来，脸上有些尴尬：“蓝将军……吃吗？”

    

    是了，自己的舅祖父，怎么可能对大哥下手。

    

    朱允熥恨不得挖个地缝把自己埋了。

    

    怎么他一遇到和大哥有关的事情，就容易冲动呢。

    

    

    

