    得益于原主的好样貌，孟秋被一群村子里的小孩子给围住了。

    因为是在下毛毛雨，这些小孩也不打伞，就这么站在雨天里看着孟秋指指点点，他们也不怕被雨淋湿了。

    一句句‘仙女姐姐’属实让孟秋心情愉悦，也不枉费她费尽心思给这个村子开源了。

    虽然她的目的是让李跃扬知道她为了他，费尽心思替他的家乡做了什么，更是为了让他每回到家乡，就会想起她的存在，她要让他对这段感情的错过如鲠在喉，也要让他悔恨终生。

    可是不得不承认，孟秋的做法最大的受益人确实是这些村民们。

    反正孟秋也没打算在这个世界结婚生子，她自己挣钱自己花，按着悦动这个挣钱速度来说，那她几辈子都别想花完了，倒不如用些钱来做慈善好了。

    反正原主的愿望是偷心，那她正好先在李跃扬的家乡开始做慈善，一边做好事儿，一边还能用来逗李跃扬，可谓一举两得。

    反正以后就算是和李跃扬说掰掰了，孟秋也打算一直做慈善下去，就是不知道到了那个时候，李跃扬会不会以为她那么做是因为他……

    话说回来，孟秋从包里掏出了一把巧克力，挨个的分给了这些小孩子们，很快就赢得了大家的好感，还有一张张纯真的笑脸。

    得知她是来找村长的，很快就有孩子自告奋勇的跑去通风报信。

    而村长得知是那什么来村里做投资的好人来了，跑的比那些孩子都还快。

    因为路上实在是太湿了，太滑了，村长还摔了两跟头，好在是泥巴路，摔得并不疼，就是身上脏了些。

    没多时，村长就和孟秋会面了。

    因为孟秋的外貌属实太年轻了些，虽然看上去就是有钱人家的小姐，可实在不像是能管事儿的人，所以村长都有些怀疑她是不是在拿自己开涮。

    “这位宁小姐，你先前在电话里说的是真的还是假的哦？这可是大事哦，可开不得玩笑哦。”村长把周围的小孩子赶走，然后有些拘谨地低头扳着自己的手指，小声地对孟秋说道。

    孟秋脸上挂着温和的笑容：“大叔，我说的是认真的，我是真的要给你们修路，也是真的想要带你们发财，因为我看你们这边的农产品很新鲜，空气也好，所以才想要投资的。”

    村长是个老实人，听了这话的下意识反应就是：“那你要是投资亏了，会不会让我们赔钱哦？”

    孟秋腹诽道，投资你们这里，我就没有想过要赚钱。

    当然孟秋面上还是一派自然：“不会的，投资这个事情本来就有风险，风险当然由我一律承担。”

    村长立马就松了口气，转而又说：“那这样就好，不过我还是先要说好哦，我们这边的人都很穷，屋里是没有钱的哦。”

    孟秋笑得越发的和煦：“你放心，钱全都由我一个人出，只是工人的话实在是不好找，所以只能麻烦你们这边自己安排人来修路了，到时候我负责给买材料和人工费用。”

    村长听了这话，看孟秋的眼神就跟看庙子里的菩萨似的。

    等晚上的时候，村长家还特意宰了一只鸡来招待孟秋。

    别说，村长自己家里养的土鸡味道还真不错，至少比孟秋经常吃的那些外卖味道香多了。

    当天晚上孟秋住在了村长家，因为过来的时候就时间太晚了，再加上下雨就黑的更早了些，她也没时间到处转转。

    直到第二天，孟秋特意起了一个大早，然后就出门到处溜达去了。

    这个时候村子里来了一个做投资的，要给村子里修路的人的事情，已经传遍了整个村子，好多人都对孟秋好奇着呢。

    孟秋出门到处溜达的时候，沿途一直都有人在明里暗里的打量着她，倒是昨天的那几个小孩又过来了，大概是又想吃糖了。

    不过小孩子好啊，没有大人那么多心眼，更加好骗，也更容易打听出事儿来。

    毕竟这个村子里连网络都没有，小冰也没了用处，所以孟秋只能靠自己打听事情。

    用了三块巧克力，孟秋得知了李跃扬的家在哪，更得知了他的家庭状况如何。

    李跃扬，家中独子，整个村子唯一一个考上大学的人，是整个村子的骄傲，也是孩子们羡慕崇拜的对象。

    可是李跃扬家里也是真的穷，刚刚孟秋经过的一个破土墙房就是他家的，据说是他家以前还养着一群羊，可是因为土墙被人给敲破了，然后羊偷了一大半走，再加上还要供李跃扬读书，他们家就彻底的败了下来了，现在是村子里最穷的人家之一。

    当然大家都在说，等以后就好了，等李跃扬读书出来就好了。

    所以李跃扬身上的压力有多大，也可想而知。

    不过压力大不是走歪路的借口。

    做错了事情总要受到惩罚，正如原主做错事了，所以凄惨一生。正如孟秋做错事了，所以才在小世界里不停地补过。所以李跃扬也要为自己的错误买单，只是他的惩罚并不重，只是失去一颗心而已。

    孟秋见过李跃扬的父母，两位都是老实巴交的人，李父倒是长得也不错，即便现在因为太过劳累，他脸上满是皱纹，却依旧能看得出年轻时候帅气的模样。

    看到孟秋这么精致又光鲜亮丽的人儿，二人拘谨得很，连大气都不敢出，头都不敢抬。

    孟秋在这个村子里待了一个多星期左右，把修路请工人的花费和各项用料都算好了，还和村长还有村民们签订了合同，等路修好了后他们会负责给她养家禽还有运输新鲜蔬菜。

    在孟秋要离开的时候，村子里的人都十分大方的送上了自己的心意，这个送一把菜，那个送活鸡，有人送鸡蛋，也有人送皮蛋……

    这么一个多星期的时间，大家都知道这位城里来的宁小姐啊，她是一个天大的好人。

    她自己花钱给他们村子里修路啊！

    她要带他们脱贫啊！

    而且她又不娇气，脾气又好，人也大方长得又好看，村子里没有人是不喜欢她的。

    所以在孟秋离开的时候，大家才会那么热情的送上自己都舍不得吃的东西。

    这倒是让孟秋十分欣慰，对这次的修路也少了些得失计算，不那么在意到底会不会让李跃扬心动了。

