    “咯咯咯咯咯咯！我终于成功了，我终于完成了究极的胆固醇‘二头肌之王！”

    在巨人的肩膀之上，有着一个一脸衰相，但神情却极度亢奋，穿着一身白大褂的研究者打扮的家伙：

    “仅仅只是一瓶药剂，就让只是普通健身爱好者的你，进化成了这种存在，这种力量已经是无敌的了！

    太好了，我有头脑，你有着力量，我们融合最强智慧和最强的肉体，一起征服地球上的一切吧！

    我要让福克高与弟弟你马鲁哥利之名，响彻整个世界，让世界上的所有人，全部臣服于我们！”

    “什……什么！”

    田越这里在场的，最弱都是B级的英雄，所以听力都远超常人，福克高所说的内容，他们也是都听到了！

    “以普通人的身体，仅仅喝下一瓶药剂，就拥有了鬼级，甚至是龙级的力量……”

    一个有着爆炸头的英雄惊呼：

    “这种药剂，真的是人类能够研究出来的吗？”

    “虽然身体发生了变化，但是看那个巨人的样子，似乎并没有失去理智！”

    吹雪身边的睫毛目露思索之色：

    “如果获得了这种药剂，那对于我们吹雪组来说，将是巨大的助力！”

    “黄金球、锁链蛤蟆……”

    吹雪看向了两位A级英雄：

    “请你们帮助我抓到那个叫做福克高的家伙，事成之后，我之前请你们出手对付田越的礼金，再翻三倍！”

    “我同意了！”

    黄金球点了点头，毕竟看情况就知道，仅凭自己的实力，根本无法与巨人对抗。

    有一堆人帮助吸引火力，并且只是将福克高抢走，这种事情到还是能够做到的！

    “锁链蛤蟆，你怎么看？”

    “我也同意！”

    锁链蛤蟆甩动了一下手中的锁镰：

    “抓取的任务就交给我好了！”

    “好，既然如此，那就要准备上了……”

    吹雪双手张开，慢慢腾空：

    “我们的目标是打倒怪人，俘虏那个研究者。

    B级英雄进行诱敌，为了安全，都使用远程攻击，一定要注意安全。

    我和锁链蛤蟆负责抓捕福克高，黄金球作为第一主攻手，为我和锁链蛤蟆争取机会！

    记住，在抓捕行动的同时，也要把巨人马鲁哥利向着无人区域引导，等待更高级别的英雄过来，将其击杀！”

    “怎么能这样！”

    看着吹雪组的布置，无证骑士眉头一皱，正义感直接涌现上来：

    “这个叫做福克高的家伙，应该上交给英雄协会！”

    “无证骑士，你是认真的吗？”

    无证骑士这话说完，在场的所有人看都用看智障一样的眼神看着无证骑士，就连田越都是一脸的不可思议：

    “我当初为什么会收你做我的徒弟！”

    “我这话有什么问题吗？”

    看着众人的样子，无证骑士一脸的无所适从：

    “这东西就应该上交给英雄协会啊！”

    “徒儿，英雄协会需要关注的事情太多了……”

    田越摇摇头：

    “而且说句不好听的，英雄协会内部利益牵扯过大，就算把福克高交给英雄协会，想要将这项技术广泛应用，他们也需要扯皮一段时间。

    反观吹雪组，他们作为一个声名在外，口碑良好的组织，才更应该掌握这项技术。

    毕竟，他们的组织没有那么臃肿，能快速定下使用福克高药剂的基调。

    而且作为一个赞誉颇多的组织，他们也一定会将这项技术应用在造福人类身上。”

    “师傅，这些话说出来，你是真心的吗？”

    无证骑士惊讶的看着田越：

    “你确定你不是因为讨好吹雪而说出来这话的？

    人家对你没意思，你就放弃吧！”

    “混账东西，你这家伙真是没救了！”

    田越恶狠狠的瞪了无证骑士一眼，随即扭头看向了吹雪：

    “吹雪，我这徒弟一根筋，你不要和他一般见识，我会出手看住他的。

    而且，作为我的赔礼，在这次抓捕行动中，我也会一起协助你们的！”

    “不需要了！”

    山猿上前一步：

    “这是我们吹雪组的战斗，我们已经做好了部署，不需要无关人员上前协助！”

    田越：“(￣ー￣)”

    “好吧，既然你们如此强硬的话，那我就不插手了！”

    田越思索了两秒，随即后退一步，表示了自己退出的意思，而看到田越的行为，无证骑士神色诡异的凑到了田越身边：

    “师傅，你又在打什么鬼主意？

    就我所知，你可不是一个如此容易放弃的人！”

    “你这家伙，终于聪明了一回！”

    田越拍了拍无证骑士的肩膀，小声开口：

    “看也知道，那个巨人不好对。

    虽然吹雪组已经做出了最大的应对，但他们还是把事情想的太简单了。

    就凭他们这种力量，还是不够看！”

    田越变出了几包薯条，撕开包装袋，吃了起来：

    “等他们手忙脚乱、逼不得已的时候，就会过来求助我了，而到了那个时候，呵呵……”

    田越冷笑了一声儿：

    “我可就不单单只要求加入吹雪组这么简单了！”

    “田越，你想的真是太多了！”

    还是上次那个爆炸头发出了一声冷笑：

    “你看高了自己，也看低了我们。

    这个巨人虽然强大，但群体的力量更强，在我们这些英雄的联手之下，我们……噗！”

    这家伙的话没说完，其头顶骤然刮来一阵飓风，一只铺天盖地的手掌，对着爆炸头扇来，直接将其狠狠的打飞了出去。

    同时体验免费飞行快感的，还不止爆炸头一人，几乎所有的B级英雄，全部被囊括在了这一巴掌之内。

    就连吹雪、黄金球和锁链蛤蟆三人，也是全力后退，才堪堪避过这一次的攻击！

    “该死的家伙！”

    眼见巨人实力不俗，黄金球当即对其进行了凌厉的攻击，一枚枚金属弹丸带着刺耳的破空声，向着巨人爆射而去！

    “不得不说，身为A级英雄，黄金球的实力还是非常不错的，首次攻击，就对巨人造成了伤害，不过，他这攻击也太弱了……”

    田越用手捅了捅身边的无证骑士：

    “金属弹丸射进了巨人的皮肤里，连个血花都没打出来。

    普通人手里扎个刺，都比这严重多了。

    我想到他们很弱，但没想到他们这么弱啊！”

