    “元婴真君！”

    陈林发出一声惊呼。

    他来到这个世界快两年的时间，还头一次听到关于元婴期修士的信息，这让他一度以为元婴期只在上古时期存在，现如今已经是传说。

    没想到，悟真楼的背后居然就有这样的强大人物。

    看见陈林的震惊之态，胡溪山表示很满意，尤其看见鱼子墨也是一副惊讶的样子后, 他甚至忍不住缕起他的白胡子来。

    “呵呵，这个秘密一般人都不知道，尤其是我等练气之辈更不可能了解如此隐秘的信息，要不是老夫交游广阔，也是一直处在疑惑之中。”

    自得的吹嘘一番后，他瞥了陈林两人一眼, 道：“可别怪老夫没有提醒你们俩，到了悟真楼千万别惹麻烦, 无论是哪一个分部。因为他们的每个分部之间都有传送阵相连，有人找麻烦的话，强者呼吸间就可以赶到。”

    “但若是遵守规矩，悟真楼里面反而是最安全的，以前就有一个练气圆满修士被筑基修士追杀，躲到了悟真楼里十几天，那筑基修士只能在外面等着，不敢跨越雷池一步。后来那练气圆满修士通过与四金之一的雪仙子双修之后，居然筑基成功，将那筑基仇家反杀了！”

    陈林瀑布汗。

    这桥段，前世的小说里面可是不少，没想到在这一世遇到真的了。

    不过经过对方这么一番说辞，他还真的对悟真楼生出了几分向往。

    有时间的话，或许应该去看看。

    他修炼的又不是童子功法，也不是真的要做和尚，禁欲太久容易出问题的。

    还没到目的地，陈林就开始给自己寻找起理由来。

    两岸猿声啼不住，轻舟已过万重山。

    三人说说笑笑间, 木船就过了石桥，来到了丹鼎宗的势力范围。

    丹鼎宗是一个以炼丹为主的宗门，不善争斗，但却与各大势力都有关系，地位超然。

    其宗主是筑基圆满修为，但却是周边国度中唯一的炼丹宗师，不但可以炼制筑基期丹药，连金丹期丹药都能炼制。

    为了确保这位炼丹宗师不被某一势力控制，各大势力的金丹老祖同一立下规矩，任何修士不得在丹鼎宗闹事，不得对丹鼎宗的炼丹师进行威逼恐吓，否则将被联合追杀。

    就因为这个规矩，成就了丹鼎城的繁华。

    大批修士往来，导致此地修炼资源丰富，而且安全有保障，许多不喜争斗和探险的散修，都选择在这里修炼。

    这样的地方正是陈林所寻找的，所以听闻胡溪山两人说起这里, 立刻便欣然答应结伴前来。

    顺着河流一直向下, 又走了半日光景, 便远远的看见一座山峰，峰顶处宛若一尊巨鼎的形状，分外惹眼。

    这就是丹鼎峰，丹鼎宗的山门所在。

    而丹鼎城则是围山而建，规模浩大。

    “据说整个丹鼎峰都是一条灵脉，最下面的城池内也有下品，越往峰顶品质越高，到了最顶部的巨鼎那里，已经达到了上品灵脉的程度。可惜老夫不善炼丹，否则必定加入丹鼎宗，若是能时时刻刻在上品灵脉中修炼，也不是没有搏一搏筑基期的可能，现在嘛，就只能将希望寄托于月仙子身上喽。”

    胡溪山看见丹鼎峰之后，捋着胡须摇头晃脑的说到。

    虽然说的唏嘘，但陈林却一点没没有看出对方的愁意，反而兴奋的眼神发亮，似乎突破筑基就在眼前一般。

    鱼子墨也好不到哪里去，也不坐着了，站在船舱里面来回踱步，若不是丹鼎城有禁空阵法，估计直接就破空而去了。

    不去理会这两个色批，陈林心中开始思索。

    以他现在的炼丹水准，完全可以称得上是标准炼丹师了，特别是得到了穆星辰的授业之后，他的炼丹水平提升了许多，即便不依赖十次必中天赋，也能炼制出好几种丹药来。

    而有了十次必中，像洗髓丹，筑基丹这类成丹率极低的丹药他也可以炼制，加入丹鼎宗肯定够资格。

    若是能加入此宗门，对于修炼的好处是显而易见的，安全性也大有保障。

    他心中做出决定，到了城内之后就打听一下入门的条件，要是不太苛刻的话，就尝试申请一下。

    颠沛流离的日子够久了，应该安稳一段时间，好好的闭长关修炼一次，夯实一下基础。

    修为进境太快，还都是依靠丹药提升，已经让他感受到了心境的不足。

    三人都在思索事情，木船上突然安静了下来。

    不过因为靠近了丹鼎城，这里又禁止飞行，所以河流中的船只开始变多，变得热闹起来。

    又行驶了一阵，便看见了一片高大城墙，墙面上光华流转，一看就是有阵法加持。

    陈林赞叹一声。

    如此大的一座城池，全部城墙都铭刻阵法，不说造价有多高，光是每天维持阵法运转所消耗的灵石就是个天文数字，果然不愧是以炼丹为主的宗门，就是阔气。

    “嗯？”

    忽然，一直被巨城吸引的陈林忽然暗自惊疑了一声，转头看向了旁边的一艘大船。

    这艘大船很是华丽，船舱之上打造成了凉亭的样子，此刻凉亭中坐着两个女子，其中一个女子满头白发，身上散发着淡淡的阴冥之气。

    这股气息很淡，也很隐晦，但是佛力对这类气息十分敏感，还是被他感应到了。

    陈林打量了那女子一阵，心想着这会不会也是一个被诡异附体的。

    对方似乎有所感，向他望了过来。

    只是一眼，陈林便感到一股邪异阴冷之气直冲他的脑海，让他仿佛置身于皑皑白骨之中。

    不等他反应，阴冷之气便贯穿全身上下，使得他的皮肤上都结出了一层白霜。

    “哼！”

    陈林冷哼一声，法力急速运转，一朵红莲虚影浮现在头顶，洒下阵阵红光。

    浑身散发出炙热气息，将阴冷之意清楚干净。

    负面状态清除，陈林顿时惊怒不已，只是看了两眼就要致人于死地，什么人如此霸道？

    他再次看向大船，想要感应一下对方的修为，若是筑基修士则还罢了，若是练气修士的话，那可就不能这么算了！

    可是当他看过去的时候，却发现大船已经驶远了。

    陈林皱了皱眉，转过头看向胡溪山两人。

    鱼子墨正在欣赏另一侧的风景，而胡溪山居然在闭目打坐！

    “老胡，你可认识那大船是哪方势力的，上面的两个女子可是貌美的很，比悟真楼的仙子都犹有过之，你这个花丛圣手怎么还目不斜视了呢？”

    对方一路上都没见修炼，这个时候却用起功来，让陈林不由生疑。

    “呼！”

    胡溪山先将眼睛睁开一条小缝，眼珠转动先查看了一番，然后才吐出一口气。

    “吓死老夫了，怎么竟然遇上了这个妖妇！”

