    祝湘湘尖叫道：“你胡说，你污蔑我，我从来没有给妈妈下过毒。”

    林清扭头望向祝湘湘，短短时间，她想了很多，对这个女儿，她失望透顶。

    “到现在还在死鸭子嘴硬。”明心拿出一支录音笔。

    祝湘湘下意识觉得不妙，扑过去就要抢明心的录音笔，明心闪身避过，祝湘湘扑了个空，踉跄了一下，差点摔在地上。

    明心勾着唇角，摁下了录音笔的开关。

    一段对话透过录音笔传了出来，是两个女人的声音，一个声音万种风情，充满诱惑，一个则是忐忑谨慎，不难听出这是祝湘湘的声音。

    祝湘湘抱着的侥幸心理在这段录音中破碎一地，拼命的摇头。

    祝文韬面色突变，目光死死的盯着明心。

    明心扭头看向祝文韬：“祝先生，这道声音你并不陌生吧。”

    “你到底要干什么？”祝文韬咬牙切齿的问道。

    “这句话应该我问你才对，是你到底要做什么？我师妹到底有哪里对不起你们祝家，你们要陷她于万劫不复之地？”

    林清一直以为祝湘湘是受了周灵的蛊惑才会一时鬼迷心窍，如今听了录音才知道，她就是故意的，一时如遭雷劈，脸色煞白。

    她伸手指着祝湘湘，“你……你简直是畜生不如，作孽，作孽啊……。”

    全场被这一反转给惊呆了，原来要杀人的是祝湘湘，而且还是弑母，这是不忠不孝不义啊，畜生都便宜了她。

    赵小惠震惊的瞪大双眼，她一直知道这丫头不是好东西，没想到竟然狠到这个地步，这样说来，她对自己还是手下留情了的，赵小惠也不知是该哭还是该笑。

    祝少丹再不是东西，也不会给亲妈下毒，他扭头不可置信的瞪着祝湘湘：“这是真的吗？你真的给妈下毒了？”

    祝湘湘拼命摇头：“不是的，我没有，是明镜，是她故意诬陷我啊。”

    这时一直看戏的李岭站出来说道：“录音虽然不能直接作为物证，但可以提交刑侦科司法鉴定，足以判断出这段录音的真伪以及是否有剪辑痕迹。”

    话落扭头看向林清：“作为受害人，您可以直接报案，虽然事情已经过去很久了，但天网恢恢，疏而不漏，震慑那些心怀不轨之人。”

    这句话成了压死骆驼的最后一根稻草。

    祝湘湘猛然看向一直沉默的明镜，尖声道：“你骗我，原来你一直都是装的，装的原谅我了，让我放松警惕，而你背地里却偷偷录了音，好深的心机，大家别被她给骗了。”

    到了这个时候，祝湘湘还想蛊惑众人对付明镜，也不知该说是鬼迷心窍还是勇气可嘉了。

    “你这个人，怎么如此可笑……。”明心忍不住淬骂道。

    明镜往前走了一步，和明心并肩而立，清冷的目光落在祝湘湘的脸上，祝湘湘已经退无可退，迎视着她的目光，抬头挺胸。

    “祝夫人待你如珠如宝，甚至不惜委屈自己的亲生女儿，也要护你周全，她对你已仁至义尽，你千不该万不该生出害人之念，我本就不该对你抱有期望，最终让你害人害己。”

    “你又算是什么好东西？装的慈悲为怀，实际上还不是蛇蝎心肠，什么你师姐让你代替她回来，编的天花乱坠，鬼才信，你就是贪图祝家的富贵，还让你师姐替你找补，你这个女人实在太傻了，被你的好师妹给骗了。”

    明心实在忍不住了，撸袖子上去给了祝湘湘一巴掌：“你听不懂人话是不是？自欺欺人很有意思？我师妹好不好，我们从小一起长大，我比你更清楚，轮得到你在这儿替我抱屈？你这个女人简直是丧心病狂，得失心疯了。”

    这次祝少丹没再帮祝湘湘，他眼也不眨的盯着明心，这次没有任何怀疑，他确定这就是自己的亲姐姐。

    因为这张脸，和自己很像。

    应该说，姐弟俩都长的像祝文韬多一点，尤其明心，五官简直就是一个模子里刻出来的。

    “你叫祝少丹是吧？我听说你也没少欺负我师妹，是不是？”

    祝少丹下意识有些心虚，摸了摸鼻子：“谁让她是冒牌的。”

    明心上手就揪住了他的耳朵：“你还敢犟嘴？我师妹也是你能欺负的？”

    祝少丹下意识喊道：“疼疼，快松手……。”

    明心哼了一声，“你跟这个祝湘湘关系挺好的嘛，看来给亲妈下毒，你也有份儿了？”

    祝少丹赶紧摆手：“我不是我没有你不要冤枉人，我根本就不知道她给我妈下毒，那可是我亲妈啊，我再混账也不至于这么狼心狗肺吧。”

    “算你有自知之明。”

    明心松了手，祝少丹揉着耳朵倒抽气。

    祝少丹狠狠瞪了眼祝湘湘：“我没想到你是这种人，算我瞎了眼，你不配当我姐姐。”话落溜到了明心身后，一脸谄媚相。

    “姐，我现在弃暗投明了，你可不可以原谅我。”

    “别叫我姐。”明心嫌弃的皱眉，盯着他一头招展的绿毛，眼神嫌恶。

    祝湘湘傻眼了，没想到祝少丹这么不靠谱。

    唐琬悄悄后退了一步，现在情势不妙，怪只怪祝湘湘太大意，没摸清明心的底就敢来逼宫。

    看明镜从头至尾那么淡定，她就知道，祝湘湘这个傻子，中了人家的圈套。

    “为什么会这样？那个寄到家里的亲子鉴定书……。”祝湘湘忽然抬头盯着明镜。

    明镜点头：“没错，是我寄给你的。”

    祝湘湘脸色煞白，几乎站不住，赵小惠离的最近连忙扶了她一把。

    “你……你给我下的套。”

    “我当初不得已回到祝家，如今一切尘埃落定，师姐也已痊愈，我不该再占着祝家千金的位置，正好我看你为了找我的错处绞尽脑汁，我实在不忍心，就帮了你一把，如今你也算得偿所愿。”

    “得偿所愿？好一个得偿所愿，你明镜表现的再大义凛然，也改变不了你就是个虚伪狠毒心机深沉之人，世人今日都看到了你的真面目，她们不会记得你的好，只知道你是一个贪图富贵而冒充豪门千金的人，你就等着身败名裂吧。”

    明镜微微一笑，不为所动：“我做人做事，一不为名，二不求利，坦坦荡荡，无愧天地，世人辱我欺我，是世人愚昧，并不是我之过，既如此，何俱身败名裂。”

    少女静静立在那里，一身白衣，坦荡从容。

    一个无欲无求、无悲无喜之人，她的心，比钢还坚，比铁还硬，这个世上，没有任何武器任何语言能伤害到她。

    “我不信，你就没有弱点，没有害怕的时候，你是怪物吗？”这个女人实在太可怕了，她的一步步都在她的计算之内，反衬的上蹿下跳的自己像个跳梁小丑一样可笑。

    少女单手拈花，绝美的面容清净慈悲，“我曾在佛祖座前发下宏愿，倾尽此生弘扬佛法、普渡众生，行走红尘，扬善止恶，离苦得乐，无量功德，来世轮回，不堕地狱。”

    现场有片刻的静止，大家全都看着那位白衣少女，心底的崇敬油然而生，头顶璀璨的水晶吊灯投射下斑斓的光彩，落在她的身上，却只有淡淡的金光。

    她被金光笼罩着，恍然间，像一尊庄严的佛像。

    此刻众人只想匍匐在地，顶礼膜拜，心中再不敢有丝毫亵渎轻辱之心。

    今日这出戏，结果已然明了。

    祝湘湘的指控不复存在，所谓的真假千金也不过是一个善良的谎言，师姐妹的情分令人感动，明镜回祝家贪图富贵，根本是无稽之谈。

    反而是祝家因她而水涨船高，反之可能是家破人亡，人财两空。

    她是祝家的恩人。

    祝湘湘扭头看了一圈，全都眼神虔诚的望着明镜，仿佛她就是信仰的光。

    气的几欲吐血。

    赵小惠眼一闭，心一横，大声道：“我刚才都是骗大家的，是……是湘湘她教我这么说的，也不是明镜小姐找到我的，相反，明镜小姐知道我的身份后，不仅帮了我很多，还救了我儿子的命，那是湘湘的亲弟弟，她却忍心见死不救，若没有明镜小姐，我儿子早就死了，明镜小姐我对不起你，不该跟着她一起污蔑你啊……。”

    她记住了刚才那个警察说的诽谤罪，今日这一出，实在难以善了，无论如何，她不能被抓，她还要照顾阳阳。

    所以湘湘，妈只能对不起你了。

    祝湘湘没料到赵小惠也反水了，她手指颤抖的指着赵小惠：“你可是我亲妈啊……。”

    赵小惠回呛道：“我对你只有生恩，没有养恩，都说生恩没有养恩大，你对恩重如山的养母尚且能下毒，对我你能有多少情分？在我苦苦哀求你救救你亲弟弟，你却拒绝我的时候，我就知道了，你这个女儿有多么的狠心冷血。”

    赵小惠的话，彻底宣判了祝湘湘的罪孽，从此之后，在江州她再也无法做人。

    林雅叹息一声：“湘湘表妹，多行不义必自毙，你何苦呢？”

    “你闭嘴。”祝湘湘恶狠狠的瞪着她，看到了林雅眼底的幸灾乐祸，祝湘湘恼恨的浑身发颤。

    林清整个人仿佛一瞬间老了十岁。

    “湘湘，我万万没想到你是这样的人，你下毒害我，看在十六年养育的份上，我可以既往不咎，但你千不该万不该，在今日设局陷害明镜，在你眼里，祝家的荣誉名声以及我和奶奶的死活你都不放在眼里，你实在太冷血太自私了，明镜她救过你不止一次，你恩将仇报，还有没有良心？”

    祝湘湘被逼到这个份上，也没什么好怕的了，“我求她救我了吗？她救我难道不是彰显自己有多么善良多么大度？她反而要感谢我给她救我的机会，不然她去哪里表现自己的善心？”

    “啪”林清上去给了她狠狠一巴掌。

    “你怎么能说出这么不要脸的话？你这个忤逆不孝狼心狗肺畜生不如的东西……。”

    恨到极致，林清狠狠给了自己一巴掌，这一巴掌把所有人都扇懵了。

    “养不教，母之过，我这个做母亲的，首当其冲，是我没把孩子教好，我有错啊……。”

    明心皱了皱眉，走过去抓住她的手臂：“别打了，用别人的错误惩罚自己，是最愚蠢的行为。”

    林清愣愣的看着近在咫尺的面容，嘴唇上下颤抖，半天发不出声音来。

    “明心，我……。”

    之前的指控历历在目，她实在没脸面对女儿了。

    “好了，先把面前的麻烦解决，有什么事以后再说。”明心抿抿唇，扭过了头去。

    林清不敢面对她，她又何尝敢面对林清。

