
第91章研讨会

车开了大约三个小时，来到了一个城郊的“潇湘茶馆”。

实话，这路程比谢玉想的远，怪不得多要带些行李。

到了这里，谢玉已经发现不少人已经到了，还看到“欢迎到9527研讨会”，弄得谢玉还有点懵，什么研讨会，还这么神秘，都带编号。

带着疑问，沈莹拎着先自己的行李下车登记，谢玉就找地方停车了。

车停好后，谢玉带着沈莹给的参会证，先找到一个工作人员，做了登记，领取房卡，借了小推车，先把自己行李放到自己房间，再带沈莹准备的资料向会场走去。

等谢玉到会场时，远远的就见沈莹和几个人在争论，虽然没吵起来，声音还是不小的。

这在这时，沈莹也远远看到谢玉，立马打招呼让谢玉过去，谢玉虽然不太明白，但这次能参加这种颇有规模的会事，也是挺开心。

不像谢玉以前当保安时，虽然也有参与证，但都是干的体力活，这次才是能真正参与进入，感觉真好，觉得自己也是文化人了。

谢玉带些资料尽快的走到沈莹那里先叫了声老师，然后等待问话。

这是来的路上说好的，谢玉以沈莹助手名字参加研讨会，口上要称沈莹为老师。

从他们言谈中，谢玉知道他们谈论的还是谢玉翻译那片“老子还丹篇”，沈莹那部分人是认同的，另一部分不太认同，所以有些争执，谢玉这时更不知道怎么发言了，胡乱说话很容易得罪人的。

不过争执也只是学术的争执，总体还算正常，到底都是文化人。

不过待了没多大一会儿，就有主持人开始发生了，大家开始进入会场，首先说了这次研讨会主要议题，就是古墓中距近八百年左右的，古代道士“李清风”。

这李清风在古代可是很有名气的道士，深的一代帝王的信任，这帝王虽然在历代帝王的中风评只是一般的帝王，但这帝王可是古代帝王史中少有能活过九十的帝王。

而李清风本人有明确记载，活过百岁的道家方士，不管是历史记录，小说演绎，影视表演，这李清风都是一个牛掰人物。

沈莹也只透露了考古队挖了一古代道士的墓，没想到居然是李清风了。

不过确实要保密些，不然在民间肯定会引起一些事端。

然后主持人开始讲起李清风的生平，反正就奇人必有奇事什么。

李清风官宦子弟，从小聪颖非常，过目不忘什么，少时习文，当时社会环境中有求仙问道的风气，李清风也对道家文化也是颇有兴趣。

后来清风偶遇一下凡游历仙人，李清风通过考验，得授三卷天书，然后就是正式拜入道门开始修行。

后来新皇继位，这新皇也是倾慕道家文化，甚至入道钦封自己为什么“伏魔忠孝帝君”“万寿帝君”，也是蛮有意思的。

后来这新皇发现道家文化典籍混乱，神仙太多，司职太乱，有些还自相矛盾，就召集天下名道，编撰“道藏”，和“神仙谱”。

李清风在在这些道士中，技压群雄，脱颖而出，后来被新皇赏识，成了道家状元，然后开始领着不少同期名道编撰“道藏”和“神仙谱”。

这确实是对道门影响很大的事，就是现在道门流传下来，也深受这次编撰的影响。

据传这李清风，精通各种道家法术，切尤擅长炼丹命理之术，炼制的丹药，能让人延寿健体。

至于命理之术，史料记载，是有不少大臣都得到过李清风批命，因此李清风提拔了不少有才能之人，又得到了“道门宰相”的名声。

就是现在影视作品中，李清风确实很多时候，就是作为伯乐来演绎的，炼丹方面少有宣传，一般也只会加上医道高人什么，毕竟炼丹什么，现在都知道重金属吃多要死人的。

说完李清风生平，主持人开始说怎么发现他墓葬的，历史上有记录，这九十多岁的新皇驾崩后，这李清风因为继任者的不喜，就突然消失不见。

所有就有不少后来者，都觉得他功绩大，可能得道成仙了，没想到现在才知道，居然被墓葬了。

这墓葬发现的很是偶然，一个驴友专爱在荒僻大山里野外生存什么，一次在早干木材时，突然捡到一金板，板上除了道家云篆，还有古体字。

古体字是一份免罪凭证，记录者正是李清风，这驴友也是有见识的，就报告的当地文物单位。

文物单位发现这情况后，立马组织考古队，然后就在一崖壁找到了，李清风墓葬。

墓葬里其他陪葬品不说，尤其是李清风留下大量的竹简帛书，这可是记录真实是历史一手资料，那些竹简中的古体字大家都能看懂，对于历史学者，可是研究当时社会的一个大宝藏。

但对于帛书中的记载，大家都抓瞎了，好多字确实不认识，只能请教宗教人士，还有古语言学家。

沈莹作为古语言博士在学术圈有些名气，加上家里的关系就迅速进入这个翻译团队，本来沈莹和一名道门法师说好了，可那法师临时被人请走，有说过那边时间要延期，法师就可能会来不了。

她无奈求助“沈家园”的爷爷，让她爷爷给她找找，有没有精通古文字方面的高人，沈莹爷爷就把那两个老头叫过来了，只是没想到谢玉也和沈主任一起过来，让谢玉出了风头。

但知道些谢玉来历后，她心中也有些动摇，又不十分确定谢玉的译文了，所以她还是打算先等那个道门法师，谢玉当备用，所以好多事她以保密为由，根本都没和谢玉说。

只是没想到她那个道门法师朋友，到底没有来，只能硬着头皮请谢玉过来了，不过和谢玉研谈一番，发现谢玉确实有些真材实料，沈莹对谢玉也是多少有些信心了。

主持人大概讲完名道李清风的事迹，就又给这次大会的众位参与者，宣讲了一些保密规则，同时让大家签了一份，保密书，就开始给大家下发各种影印件，其中就有沈莹得到的那部分的复印件。

当然也有沈莹新收到的，又打印扫描出来的，都是分给大家。

谢玉作为参与也是收到了，一大摞文件。

然后谢玉就抱着自己和沈莹的两份东西，根据工作人员的要求，来到邀请单位给沈莹安排的办公室，作为助手谢玉也有幸分到一个小办公桌，顿时又对大会邀请者，感激起来。

没想到谢玉作为初中还没毕业的人，居然还有幸作为一个学者，参加一些文字工作。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="65696478"  chaptername="第91章  研讨会">加入书签</a>
</div>
