    第八百八十三章 她这是心疼你呢   

    阮忱离开后，许湾靠在门板上，慢慢滑了下去，坐在地上，双手抱着膝盖，埋头痛哭。

    

    她明明知道他们的这段感情从一开始就不应该开始的，是她有了妄想，妄图得到不属于她的东西。

    

    才会让阮忱走到今天这一步。

    

    他本来应该，有着大好的前途与未来。

    

    可却因为她，几乎毁于一旦。

    

    她不想再一直耽误他了……   

    不知道在地上坐了多久，许湾重新抬起头，重重抹去了脸上的泪水，撑着墙起身，回到卧室拿出行李箱收拾东西。

    

    打开衣帽间的那一刻，她看到阮忱的几件衣服，和她的挂在一起。

    

    许湾红着眼睛，把她之前买的那些粉色卫衣全部抱出来扔在了纸箱里，可把阮忱的衣服收下来时，却怎么都舍不得扔，在怀里抱了许久。

    

    这一个月的甜蜜和温暖，再次浮现在面前。

    

    她十几岁的时候就离开家出来工作了，这么多年，早就习惯了一个人独立生活。

    

    阮忱明明比她小几岁，却一直在照顾她。

    

    他从来不会说什么动听的情话，性格也沉闷，但他却永远会用行动来表达对她的关心。

    

    一次又一次，让人沦陷。

    

    即便是三年前秦宇晖穷追猛打，体贴入怀的追她，再到发现他有家庭，她也没有现在这样的感觉。

    

    那么撕心裂肺，刻骨铭心。

    

    和秦宇晖在一起时，她只能是那个出现在众人眼中，光鲜亮丽又璀璨夺目的许湾。

    

    可和阮忱在一起的这些日子，她做回了最真实的自己。

    

    许湾抱着衣服坐了大半夜，最后还是一件件装进了纸箱。

    

    连同这段感情一起尘封。

    

    其实有这些美好的回忆对她来说就已经够了。

    

    而阮忱，未来的路还有很长很长。

    

    他们在个岔路分开，回归自己的生活轨迹，是再合适不过的。

    

    ……   

    楼下，保安巡逻的时候，看到门廊处站了一个人影。

    

    初冬夜里刺骨的雨水打湿了他半边衣服，可他却像是仿佛没有任何知觉似得站在那里。

    

    保安拿手电筒晃了晃，待看仔细了那道人影之后，才询问出声：“小阮？”

    

    保安一边说着，一边收起手电筒朝他走了过去：“这大半夜还下着雨，你站在这里做什么？

    又和女朋友吵架啦？”

    

    阮忱嘴唇动了动，嗓音低沉沙哑：“没有。”

    

    保安也是个过来人，见他这样就知道发生了什么事，也就没有追问下去，而是道：“行了，你也别站在这里了，跟我去保安室坐会儿，烤烤火，别生病了。”

    

    阮忱没动。

    

    保安去拉他的时候，才发现他浑身都被冻得僵硬了，半点温度也没有。

    

    他讶然：“小阮，你这……”   

    阮忱看了眼楼上，最终什么也没说，收回视线。

    

    到了保安室，保安从饮水机里接了一杯热水递给他，又把烤火炉打开，推到了他面前，哈着气道：“今晚这里就我值班，你可以多待会儿。”

    

    阮忱接过水，只有低低的两个字：“谢谢。”

    

    保安又找了点平时储存着的零食给他，同时拿着桶泡面：“吃点暖暖身吧？”

    

    阮忱道：“不用了，我不饿。”

    

    保安重新坐在了他对面，见他不吃也不喝的，便拿起桌上的烟盒，敲了一根递过去：“来一根？”

    

    阮忱伸手接过。

    

    保安又把打火机递过去后，也给自己点了一根，慢悠悠的开口：“小阮啊，你听叔一句劝，小情侣偶尔吵一次架没什么大不了的，过两天就好了，没必要放在心上。

    这世界上哪有情侣不吵架的啊，结婚了吵得更厉害呢，就像是我和我家那个，每天都在吵，但生活还是该继续就继续。”

    

    阮忱没说话，沉默听着。

    

    保安一说起来，便像是打开了话匣子，滔滔不绝：“我和我们家那个，是当初别人介绍认识的，听介绍人说她大我几岁，我还不乐意呢，好说歹说，才去见了一面。

    嘿，谁能想到，就这一面，我就忘不了她了。”

    

    “我们那时候不像是你们现在这样，恋爱自由，得双方父母同意才行，她爸妈一开始看不上我，觉得我连个初中都没上完，也没什么出息，挣不了大钱，他们女儿跟着我只能过苦日子。”

    

    “我咽不下那口气啊，浑身上下揣着几角钱就来城里了，什么活来钱做什么，愣是两三年就攒够了修房子的钱，回家去风风光光把她娶进了家门……”   

    保安话说到一半，看到阮忱手指间夹得烟已经快要燃完了。

    

    猩红的火光在他手上窜出了一道赫然的印子。

    

    “小阮，你烟！烟烫到了手了！”

    

    阮忱这才回神一般，快速将烟熄灭，扔进了垃圾桶。

    

    他垂眸扫了一眼手指。

    

    却不觉得疼。

    

    只觉得喉咙有些干，涩。

    

    阮忱拿起旁边早已冰冷的水，仰头喝下。

    

    半晌，他才捏着纸杯，哑声开口：“她也比我大几岁，可……她觉得我们不适合，她觉得我幼稚，冲动，做事不计后果，既保护不了自己，还会影响别人。”

    

    保安无声叹了一口气，拍了拍他的肩膀：“她这是心疼你呢。”

    

    阮忱垂着头：“我知道。”

    

    他继续道：“但她说的，是事实。”

    

    如果他有能力处理好这一系列的事情，秦宇晖也不会从监狱里被放出来，更不会让事情发生到这种地步。

    

    他从来不后悔当初的决定，也不害怕会失去一切，变得一无所有。

    

    但是他确实，给身边人带来了许多麻烦。

    

    保安开口：“小阮，你现在是不是还没毕业呢？

    现在说这些确实有些早了，既然你女朋友比你大几岁，站在她的角度上，考虑的东西肯定比你多，你们与其现在因为这些问题吵架，不如先完成学业。”

    

    “学生嘛，现阶段还是以学业为主，等到你毕业了，思维也逐渐走向成熟，她肯定不会再说你幼稚了，说不定你们之间的这些问题就能迎刃而解了。”

    

    阮忱薄唇紧抿，一时没说话。

    

    他心里很清楚，许湾不想再见他，除了她说的这些问题之外。

    

    还有秦宇晖的事，她过不去心里的那关。

    

    所以，两年的时间，对她来说，够吗？

    

    【作者的话：这两天智齿发炎，打针吃药都没啥作用……今天就一更吧，(┬＿┬)明天就要回老家了，会尽量多抽出时间更新的，保证就是不会断更，每天最少也会有一更~感谢长久的支持，提前祝大家新年快乐！】   

    

