    “洛先生！”

    “洛先生，求求你！”

    “求求你帮姜家一把吧。”

    门外响起姜若寒的苦苦哀求声。

    他是姜若寒，姜家的老一辈圣人，但是此刻却跪在外面在求洛尘。

    这不要说盘龙湾内的众人了，就是其他路人这一刻都愕然了。

    毕竟不说盘龙湾的诸位，就是整个国内谁不知道姜家和洛无极一直处于对立的状态。

    姜家圣子一出，直接就和洛尘对上了，甚至屡屡出言嘲讽洛尘。

    而更是收留了洛尘不愿意要的叶藏锋，摆明了和洛尘对着干。

    细数过往一桩桩一件件事情，哪一件事情不是让姜家和洛尘出于仇敌的状态。

    只是所有人都知晓，洛尘也没有去理会姜家这个碍眼的眼中钉，所以姜家才能够苟延残喘到今天。

    若是洛尘要清算，怕是世俗之中的姜家早就不存在了。

    而这些事情，身为世俗姜家的守护者姜若寒不可能不清楚，但是这个时候他却厚着脸皮来求洛尘了。

    他的呼喊声并没有人理他，反倒是洛尘看向了邀月。

    “姜家在中洲或者恐怖游戏不可能没有势力吧？”

    洛尘问了一句，毕竟那可是姜太虚，怎么说都有旧部与故交才对。

    如今姜家有难，犯不着来求他才对。

    “不错，姜家在恐怖游戏内，故交不只是一点点而是很多。”

    “北斗天宫是故交，曾经北斗天宫的一位大人物与姜太虚坐而论道，得到过姜太虚的指点，算是半个记名弟子。”

    “甚至我神朝也许姜太虚都有莫大的关系。”

    “而且除了这两大势力，中洲地大物博，广辽的大地上蛰伏着许多超级势力，这些势力不见得就弱于神朝和北斗天宫！”

    “其中不乏一些当年和姜太虚有交情之人。”

    “但是这一次！”

    邀月公主话锋一转。

    “怕是没人能帮，也没人敢帮，更没人会帮！”

    邀月公主说出了实情。

    “这是为何？”

    武问天不解。

    神朝和北斗天宫可以说都是中洲的顶级势力，至少明面上是这样，毕竟不少势力极其低调，并没有显山露水。

    这两个势力居然都不敢帮？

    “对方是太古盟约一脉的代表，如今已经车马摆明了！”

    邀月公主开口道。

    而此刻恐怖游戏中洲内，姜太虚墓地所在的太虚原旁守墓人一脸的愤怒，甚至可以说是怒发冲冠。

    因为此刻两位圣人不再攀附在高空，而是已经踏上了太虚原上。

    两个圣人啊，两个年轻的圣人。

    这要是放在姜太虚还在的岁月，弹指间灰飞烟灭！“小崽子们，给我住手！”

    看着一步步走向墓地的两个圣人，守墓人怒吼道。

    但是他被阴魂大能气势所摄，根本没办法去阻止！“你唤谁小崽子？”

    其中一个圣人忽然停下脚步，转过头，一巴掌直接扇在了守墓人的脸上。

    “这就是你们的不对了，怎么说人家曾经也是跟随姜太虚的阴魂大能，赫赫有名的穆长生，你们岂可如此无理？”

    一位大圣傲立虚空，忽然冷冷的讽刺道。

    “阴魂大能？”

    其中一个圣人冷笑道。

    “曾经赫赫有名的昆仑穆长生？”

    “据说潜力可怕，是姜太虚身边的护卫之一。”

    那个圣人脸上的戏谑之色越来越浓郁了。

    但是下一刻，抬手又是一巴掌。

    “我管你的穆长生还是穆长死？”

    守墓人穆长生的嘴角滴血，他境界早就跌落了，为了守墓，也为了护佑亡者的安宁，他早就放弃修炼了。

    此刻修为已经跌落到大圣境界了，而且被阴魂大能所摄，他根本毫无还手之力。

    曾经的他，的确傲气滔天，威震一方！但是如今他不能长生了，仅存的那一丝神力都用来续命了。

    如今早就风年残烛，能够活着就已经是一个奇迹了，毕竟跟随姜太虚的时候，他就已经很老了。

    但是曾经他威名的确威震天下，算是被世人所敬仰的存在。

    “住手！”

    “刚刚是我错了。”

    “请诸位住手！”

    穆长生暴喝一声，但是却直接噗通一声跪了下去。

    跪了！曾经的穆长生，威震一方之人，此刻为了姜太虚的墓不被打扰，竟然跪了。

    这些人，包括那两尊可怕的阴魂大能，严格来说，都是他的小辈，但是他此刻的确跪下来祈求了。

    “他已经死了，求诸位网开一面！”

    穆长生低着头，指关节都在颤抖！这个事情并不是只有这里的人知道，实际上，很多人在第一时间就通过了山河地理球在观看这里。

    神朝那边，索大的宛如地球仪一般的水晶球内，穆长生下跪的这一幕，让许多人动容。

    “唉，穆前辈！”

    悠悠的一声叹息响起，虽然看不见人，但是所有人都知道，那是神朝的一位阴魂大能再叹息。

    而此刻一个头戴金冠，身穿皇袍的年轻男子眉头一蹙。

    “我们不去帮忙吗？”

    “那是姜太虚啊！”

    “这趟浑水就不要趟了。”

    阴魂大能的声音再次响起。

    而北斗天宫内。

    “不去吗？”

    “我们这一脉，毕竟欠姜太虚一个人情。”

    曾经的北斗天宫得罪了广寒宫一脉，那个时候的广寒宫一脉虽然大羿大神已经陨落了，但是依旧如日中天。

    当时北斗天宫的莫说阴魂大能，就是阳神级别的可怕存在都遭遇到了追杀。

    整个北斗天宫差点被灭，还是姜太虚出面调解，广寒宫卖了一个面子给姜太虚！否则北斗天宫早就成为过去了！这句话问完，无尽的沉默响起！意思已经很明显了。

    而在中洲的一大片腹地内，有一个极其辽阔的山岳，这山岳耸立在高空之中，宛如悬挂着的一般。

    昆仑一脉的分部。

    此刻有人负手而立，遥遥看向了太虚原那边。

    “不帮忙？”

    “帮？”

    简短的话语一出，已经说明了一切！这样的一幕不仅发生在这里，中洲的一片翻腾的大海旁，有人盘膝而坐，气息滔天，甚至比此刻在太虚原上的那边阴魂大能更甚！但是此刻也依旧只是静静观看，没有人出手。

    “姜前辈，你当年有恩于我，但是你当年的确错了，不该庇护世俗！”

    

