    第27章 思维（1）

    “想不到那很正常，因为无论是我还是你都只是普普通通的一个人而已。但是为什么一大群人都没有想到呢？这才是问题的关键。”015说道。

    “那您认为为什么一大群人都没有想到呢？”002和身旁的590一起问道。

    015看上去对这个问题早就思考很久了，他胸有成竹地答道：“我认为主要原因有三点，1.不敢想。敌人来势汹汹，我们好像不敢做什么都会被干掉，好不容易想出来一个主意，但是因为恐惧，还没提出来或者实践呢！就自己把这个主意给否决掉了。可是你都不试试，你怎么知道你的策略伤害不了敌人呢？我就是有一天，我就想给三体人送个电脑病毒试试。但是这个念头刚刚一出来，我就笑自己了。三体人比我们地球人科技牛那么多，会被那区区电脑病毒伤害。我几乎要放弃了。但是转念一想，为什么不把这件事当成一种游戏呢？然后我就开始玩这个游戏，想不到把那么多三体人给玩死了。”

    “没错，三体人的智子给我们的压力太大，我们许多事是真的不敢想。因为我们担心想了，说不定会来个主不在乎。那会让我觉得很没面子的。说真的，没有ETO，我们人类还不会这么被动。”002深有感触地说。

     015接下了话茬：“1945年，抗日战争结束。然后很多年，我们一直在清算那些汉奸走狗。为什么？真的是因为我们胸怀不够宽广吗？就是因为汉奸的危害其实比鬼子更大呀！所以清算汉奸是非常有意义的一件事。贼寇可以赦免，叛徒绝不轻饶。这是非常正常的道理。在我看来，我们对ETO的惩处还是不够严厉，以至于ETO虽然被多次重创，但是能量依旧不小，甚至可以煽动几十万人游行。这很严重呀！我知道有许多是富人，告诉你们呀！覆巢之下，嫣有完卵，人类都玩完了，你们那些财富有啥用？我如果是富翁，我见一个ETO就会弄死一个的。如果我的亲人是ETO，我也会还别犹豫地将其杀死的。因为我还有那么多亲人，不能为少数几个亲人把他们都害死了，那是对家族的不负责任！”

    “说的太对了，对了，第二个原因是什么？”590提醒道。

    “哦，第二个原因，那是懒得想。因为已经有面壁者了。所以许多人就不愿意想了。觉得有面壁者想了。自己想不想也就无所谓了。其实呀！多想想有什么坏处呢？我们经常犯一个错误，总是以为人群是乌合之众。其实人群是有智慧的。人群的智慧其实超过了人群中智慧最高的那个人。其实大家一起想办法往往就是能想出办法来嘛。但是记住，一定要坚持一个原则，那就是尽量鼓励敢于想象的人。不过这样一来，就引出了第三个原因，那就是思路受限制。”

    接着015顿了一下。“其实我们有时候可以进行一些思维训练，使自己的思维更加开阔！”

    (本章完)

