    翌日。

    陆暖黑着脸把那些骂她的文章看了一遍又一遍。

    好家伙，昨天她就发现了，那些夸她的书评文里有半数的遣词造句习惯都很相近。

    原本打算今天再观察观察的，却没想到，今天刊出来的书评文里大半都是骂她的。

    巧了，这些骂她的书评文的遣词造句习惯各不相同！

    陆暖又不傻，一看便知，夸她的大部分出自于同一个人的手，骂她的则是出自于更多人的手。

    也就是说，有人给她买水军了！

    谁这么蠢啊！搁同一个写手哪儿使劲买洗白稿！

    “大小姐，我们真没有买稿！”无影认真地说道：“我们起初是想过去买些稿子的，但是那些文人酸客骂得上头，根本都不愿意接这道生意。

    最后我们还得花钱给他们，让他们不要透露我们找过他们这件事。”

    “是啊，我都拿剑逼他们写了，没想到他们一个二个脾气又臭又硬，说什么都不肯答应。”无踪叹了口气。

    听了这话，陆暖倒是意外地看了他一眼：“你以前不是出了名的圣父病患者吗？怎么现在还用上死亡威胁这套了？极非之地这么厉害吗？”

    无踪挠了挠头，有些不好意思：“也没有，挖矿的时候想到了主子，便觉得自己以前不厚道了。”

    “小姐，您是怎么发现夸您的书评文都是出自一人之手的？看字迹吗？”无迹问道。

    陆暖把那些还没毁掉的书评拿出来：“刊印出来的文章用的都是文字模板，靠字迹当然不行。

    自从我写这个故事以来就收到了不少骂我的书评，所以算是看了不少人的文体和遣词造句的习惯。

    这些夸我的书评，最喜欢用‘也’字转折，用‘乎’字表示语气激昂。

    虽然这是普遍用法，但是一共三十几篇书评，二者同样出现的文章至少有十篇，这太巧了不是吗？”

    说着，陆暖迅速把所有附和两种条件的文章都挑了出来。

    “还有这种字里行间都带着一种高高在上的语气的东西，简直就是如出一辙，不是同一个人我吃了这些稿子！”

    听了陆暖的一通分析之后，无影、无踪、无迹还有紫灵都凑了过来，分别看了几遍后，纷纷觉得陆暖说得对。

    “小姐，您看过任平生的文章没？”无迹突然问道。

    “没有，免得他诬赖我要抄袭他。”陆暖气鼓鼓地，还在生气有人恶意买水军，而且她觉得就是凌淳那个老不死的。

    无迹沉默了一下，把凌淳写的话本放在陆暖面前道：“小姐，我觉得您可以看看，我总觉得这些遣词造句的习惯，任平生也有一点。”

    一听这话，陆暖瞪大了眼睛：“凌淳？”

    ……

    第二天，书局刊印了一篇将近两万字的书评。

    是惆怅客本人写的。

    她在文中，戳穿了任平生恶意给对家买好评的事情，言语之间很是犀利。

    不仅如此，她还把这段时间所有的恶评好评都回复了一遍，态度嚣张，甚至直言大家对于不走传统套路的文章没有包容心，简直就是扼杀文学发展。

    整篇文章下来，全都是大白话，没有任何咬文嚼字的部分。

    于是乎，到了当天下午，半个庆州城的书馆茶楼酒肆，都开始说起了惆怅客这篇傲慢嚣张的书评。

    而任平生给对家刷好评膈应人的事情也传播开了。

    不少人都在唾弃任平生的小人行径，也有不少人赞扬任平生有包容心，一时间大家吵作一团。

    而更让所有人意外的是，这两个人的擂台赛原本只是在文人圈子里小范围传播。

    经此一事后，庆州城内，上至达官贵人，下至贩夫走卒都知道了这件事。

    他们俩的书，一下就卖火了！

    【作者有话说】

    感谢打赏金币的宝贝们！

    大家晚安啦~

