    第46章 小孩子也不好欺负

    被密密麻麻，永无止境的人流晃得有些眼花，江离也打下了，再往前走的那头，就在附近逛了起来。

    江离特地走在街道的最边缘，为的就是不被别人挡住，能够好好看看商铺里贩卖的东西了。

    “江离？你来这里，是想买什么东西吗？”就在他到处闲逛的时候，身后忽然传来一阵好奇的声音。

    江离扭过头去，发现说话的人是邪月。

    注意到他身后没有跟着焱，江离顿时就松了口气，回答道：“好巧啊，你也来这买东西吗？”

    “嗯。”邪月面无表情的点点头，道：“听说今晚这里有好东西卖，我就过来看看。”

    “好东西？”江离顿时眼前一亮，问道：“什么好东西？”

    邪月摇摇头，“我也不知道，只知道很珍贵，听别人说是百年一遇这样子。”

    “那肯定是宝贝啊。”江离兴奋的说道，“邪月你知不知道在哪卖啊？我想过去看看。”

    邪月点点头，“我刚好也要过去，你跟我来吧。”

    “好。”江离点头，往后退去一步，让出一条路来。

    邪月往前走去，江离就连忙跟上。

    “话说江离你今天怎么自己出来了？”令江离没有想到的是，平日里冷漠的邪月竟然主动问话。

    江离说道：“武魂殿太闷了，我出来透透气。”

    “哦。”

    邪月简单的回了一个字，对话立即结束。

    江离：“......”

    好吧，看来这家伙不会聊天。

    好在没有冷场太久，两人往前走了几分钟便来到了传说中卖珍贵宝贝的地方。

    卖宝贝的地方果真不简单，其他地方都是搭一个简单的小架子做商铺，而这里却是盖了两层楼当店铺。

    遗憾的是他们来到了，但没有看到卖的是什么东西。

    或许是他们来的太晚的原因，前面已经围了一圈又一圈的人，以他们两个小孩子的身高根本看不见。

    邪月也有些犯难了，站在原地不知如何是好。

    江离挠了挠头，随后看到前方有个正在招待顾客的服务员后，连忙拉着邪月走了过去。

    “大哥哥你好，能告诉我里面卖的是什么吗？”

    江离问道。

    看见是两个小孩子问自己，服务员愣了一下，随后面色立刻柔和的说道：“这个我也不知道，我不是粉丝没有资格去看的，不过如果是你们的话，那就可以去看了。”

    服务员轻声说道，对于这江离和邪月两个小家伙的身份，他已经猜了个大概了。

    老板曾经说过，在夜市不要看不起任何人，尤其是小孩子。

    因为在这里，能有资格进入夜市的小孩子，除了武魂殿的人之外，就是各大宗门的直系了。

    因此，服务员对两个小孩子的态度才那么好，不像其他地方一样如此的看不起。

    “我们也想进去啊。”江离苦笑道。

    服务员扭头看了看，顿时就知道了原因，原来自家的大门已经被围了个水泄不通，成年人都很难说进去，更别说两个小孩子了。

    “你们跟我来。”服务员说道，随后走向了店铺的后面。

    江离和邪月对视一眼，连忙跟上。

    服务员在一间铁门前停了下来，熟练的拿出钥匙将铁门打开，对两个孩子柔声说道：“这是员工通道，你们进去就可以直接看到展览了。”

    “谢谢大哥哥。”江离一喜，连忙走了进去。

    “谢谢。”邪月也到了声谢，不过怎么听起来都有些冷冰冰的。

    等两个人孩子都走进去后，服务员才注意到他们腰上挂着的武魂殿令牌，顿时松了口气。

    果然老板神机妙算，说的都没有错啊，小孩子一个也不能看轻。

    江离刚走进去，原本以为就能够看到传说中的大宝贝，却没想到看到了一排武魂殿的护卫。

    这些护卫面容严肃，显然是在守卫着什么。

    “江公子，邪公子。”

    看见这两个孩子走进来，护卫的领队立即恭声说道。

    他清楚的明白，这两个家伙在武魂殿里的地位比自己只高不低，因此态度是十分的恭敬。

    不说邪月这天赋异禀的少年，只说江离，那可是教皇比比东的亲传徒弟，全大陆地位还有谁比他更高贵吗？

    “你们好。”

    江离眨巴了一下眼睛，看着突然出现的几名护卫有些茫然。

    “几位叔叔你们在这干嘛？”邪月好奇的问。

    领队笑着说道：“你们也知道这里今晚卖的东西了吧？我们是特地来保卫这批货物的，专门护卫店铺的安全。”

    “哦，这样啊，那真是辛苦你们了。”江离稚嫩的声音听起来很舒服，没有因为地位高就嚣张跋扈。

    一生辛苦，听的领队那叫一个心花怒放，脸上的笑容立即更浓郁了，“不辛苦不辛苦，两位公子是要去看展览吧？这边请。”

    说完，他微微侧身，让出一条路来。

    “谢谢。”江离礼貌的点点头，便和邪月消失在了他们眼前。

    经过几番周折，他们终于来到了展览的地方。

    和想象中人挤人不同的是，展览里竟然没有多少人，除了他们两个孩子外，就只剩下五六个人了。

    其余观看展览的人看到有两个小孩走进来也没有多说什么，毕竟就和那位老板与服务员说的那样，夜市里的小孩子，没有一个是没有背景的。

    江离一脸好奇的趴在特制玻璃上看着储存在玻璃里的各种物品，这些东西他都没有见过。

    这些物品的下方都标注着介绍，如九万年兽血，兽骨等，一看就是要掏空金库的节奏。

    魂兽体内储存的能力巨大，他的用处绝不仅仅局限于给予魂师魂环那么简单，更大的用处是熬制它体内的血和骨，这些东西用来滋补身子非常的不错，堪比一些灵丹妙药。

    尤其是年限越高的魂兽效果越明显，价格也自然要更贵一些。

    邪月也是第一次看到那么多宝贝，一脸好奇的看着玻璃里摆放的东西。

    虽然这些东西的价格远超过他带过来的钱，但他也不一定要买，只过过眼瘾也挺不错的。

    ?  ?来个票好不好？

    ?  

    ????  

    (本章完)

