    回国后的几天，还是不能安心的歇息，沈秀先是跟着叶彬去了趟房交所，将新入手的房产的几本本子领走，随后，又去了趟新买的别墅那里，看一下装修后的样子。

    这个小区, 还是沈秀去年买的，之所以买它，看中的就是它的位置和配套以及巨大的升值潜力。

    这块地方，离燕京国际机场仅二十分钟车程，南边一公里，就是亚运村，而且毗邻多家超大型超级市场, 住宅区的周围两公里以内, 配套齐全如大型百货公司，邮局、医院、学校等应有尽有。

    而且，当时买的时候，一套首付只需两三百万，傻子才不买，要不是当时自己身上没什么钱，他说不准还要多买几套，因为这个地段，等到开完奥运后，价格直接起飞。

    沈秀买的这几套，位置分布在整个住宅区的各个区域，其实买来了时候，已经是精装了，不过，有些地方他看不顺眼，就找人改了一下。

    至于为什么没有集中买在附近一起，就是吃不准, 将来父母和长辈到底会不会都搬过来住，如果到时候房子没有都住满, 那剩下的，就有倒卖掉的可能性。

    坐着汽车来到了别墅旁停下，他现在看的这一栋，是自己买的这几套里，位置在湖畔旁边的一套，其实沈秀当时并不想买这套，可惜，能挑选的好地方并不多。

    进了别墅里打量了一圈，还是比较满意的，几百平看着就舒坦，就是如果人住的不多，感觉会空落落的，没有人气。

    每个房间都瞧了一眼，在走到一楼的车库里的时候，却看到里面堆满了，不知道放着什么的大箱子，占据了整个车库的三分之二。

    “彬哥，这是什么东西？是没用完的材料吗？”沈秀停住脚步，远远的看了一眼, 对着一旁的叶彬问道。

    由不得他不疑惑，这种高档别墅，按道理，不会出现这种剩余的工业材料才对，当然，这也只是他的猜测，具体还是需要询问确认。

    叶彬似乎有些难言切齿，一副欲言又止的样子，显然也是知道，这些到底是什么东西，沈秀看他这幅模样，反倒更加的疑惑了。

    “哥，这些，就是你之前让我帮忙买的专辑啊。”叶彬犹豫了片刻，还是讲出了这些箱子的由来。

    “什么玩意？专辑？你是说……”沈秀闻言，先是愣了一下，然后，突然想到了自己确实吩咐过他做过这事。

    快步的走到一个箱子前，粗暴的扯开包装，拿出来一看，是一套崭新的刘艺霏同名专辑的内地版包装，甚至还附赠了她的亲笔签名。

    抬头又仔细的看了一下周围堆的高高的大纸箱，沈秀感觉有些头皮发麻，这些，该不会全是吧？

    “彬哥，你别告诉我，这些全是吧？”沈秀深吸一口气，他其实早就心里有数，但是，还是忍不住想要确认一下。

    “哥，不骗你，全是，一共大概近二十多万张，其中包含豪华版，也就是你手上现在拿的带签名的，还有内地的普通版，港台版以及霓虹那边发售的版本和单曲CD。”叶彬早有准备，快速的说出了一串数据。

    “所以，花了多少钱？”沈秀下意识的问道。

    “因为都是从渠道那里成本收的，所以才花了两百多万样子。”没有任何的犹豫，叶彬很快的回答了这个问题。

    这个“才”字，用的很灵性，沈秀也懒得吐槽了，感情这花的不是你的钱啊，再一次的望了下这堆专辑，他有些绷不住了。

    虽说本来就想好，最后的时候帮一把销量，这点钱沈秀还是不放在眼里的，但是，这近二十万张专辑该怎么处理，也是一个问题。

    倒卖出去肯定是不行了，被人查出来，反倒是会给刘艺霏那里添麻烦，但是要说收藏吧，那也太多了，他要这么多干什么。

    抬手揉了揉眉心，有些头疼，暂时不知道该怎么处理这些专辑，想了想，他还是决定，就先放在这吧，反正这别墅现在也没有人住，就先当个仓库堆着，等以后想到方法了再说。

    沈秀这会也就不在纠结这个问题，而是问起了专辑的情况：“所以，现在艺霏的那张专辑，也有百万销量是吧。”

    叶彬闻言，点头道：“肯定的，我让人在最后的一个月，陆续的多方渠道购买，最后在年底的最后一星期前就达到这个记录了。”

    “行，我知道了。”沈秀不动声色的点头，内心却有些奇怪，怎么最近和刘艺霏联系的时候，没和他说这事，按理说，她应该会第一时间就告诉他才对，难道是最近太忙忘了给他报喜？

    带着疑问，等沈秀从别墅出来后，坐上车时，就掏出了手机，选择了某个人的号码拨打了过去。

    呼叫声持续了半分钟后，这才被接通，从手机里传来了依旧是熟悉且带着一些清冷的声音。

    “今天是什么天气啊，你难得这么突然的打电话过来。”电话那头，刘艺霏的声音带着些阴阳怪气的味道。

    “这话说的，你现在在哪？阿姨在旁边吗？”沈秀忽略了她的语气，试探性的问道。

    “我在家里啊，我妈出去了，怎么了？”刘艺霏随口的说出自己现在的情况。

    “哦，没什么，就是恭喜你，你的专辑突破百万销量了。”

    “你收到消息了啊，也是，我之前忘了告诉你了，不过……”

    听着刘艺霏的语气没有半分的欣喜，沈秀很不解，这是她凡尔赛呢，还是真的没放在心上，或者说，是发生了什么事情。

    “茜茜，怎么回事，怎么听起来，你好像不开心啊？”

    “昂，本来还是挺高兴，不过，你应该不知道吧，我以后可能不会发歌了。”

    “怎么了，专辑不是销量挺好的吗？”

    “一般吧，这张专辑如果没有你帮忙，数据不会这么好看。”

    沈秀一惊，这话什么意思，难道他帮忙的事情，被发现了？

    “茜茜，你知道了？”沈秀试探的问了一句。

    “知道？知道什么？”刘艺霏反倒没听懂沈秀的意思，转而反问道。

    听着她的反应，沈秀察觉她应该是不知道的，不过，反倒是更加疑惑了，那这和他有什么关系呢？

    最后，在刘艺霏的一番解释下后，沈秀这才了解了情况，原来是索尼那里，觉得他们的评估下，以刘艺霏在内地的人气，应该能有出道即巅峰的一个月百万销量的趋势。

    结果，在内地的数据这么的难看，近五个月才勉强的达到他们的预期，很不符合他们的市场评估。

    而且在霓虹发布的专辑和单曲，也没有得到市场的肯定，所以，综合情况之后，他们决定，放缓第二张专辑的制作计划。

    沈秀听完后，只能出言安慰，内心也忍不住觉得可惜，本来他还以为，有自己这两波帮忙，能看到刘艺霏那不存在历史里的，第二张个人专辑，结果，依旧还是这样，小姐姐的爱豆之路，仍然就这么的结束了。

