    城池里很热闹，尤其是几处广场。

    不少修行者都在摆摊售卖宝物，其中不乏金仙，而熙熙攘攘的淘宝人群里，周舒也感知到了太乙大罗的身影。

    每当万宝会临近的时候，连云城里总会出现这样的景象，修行者们都希望能得到更多的仙石和仙玉，从而获得进入万宝会的资格，算是万宝会的预热。

    万宝会分为两场，每场持续十天。

    前面的是仙玉场，至少要有两百块仙玉的身家才能进入，后面的是仙石场，没有太多要求。

    两百仙玉是很高的门槛，大多数金仙都达不到，而外域金仙更加不可能了，所以多数都是仙界宗门弟子参与。

    周舒自然没有问题，即便没有仙界奖励的三百仙玉也绰绰有余，他在无方城和新月城做的事情不比对抗鬼王小，得到的报酬自然也不会少，从两个城主那里都抠到了不少，现在加起来有七百左右，在外域金仙里算是数一数二的富豪，在连云城也不算差。

    周舒想了想，走到广场的一处角落，布好阵法，取出一些物事，召出魂体守候摊位。

    魂体是周舒在路程中凝聚而成的。

    万魂宗独有的真魂体是不下于修行者本身的强大战力，周舒在青雀那里得到了全部的炼制方法。

    一般来说，真魂体有两种，第一种就是用各种蕴含灵魂法则的稀有材料凝聚真魂体，材料的品阶很大程度上决定着真魂体的能力，足够好的话，真仙也能拥有堪比金仙甚至太乙大罗的真魂体，第二种就是把活生生的仙人炼制成真魂体，很残忍的手段，难度也比前一种大很多，但炼成后的真魂体可能比第一种还要好，能保留一些仙人本身的能力，也能做更多的事情。

    周舒的这个不是真魂体，但比一般的魂体要强出不少。

    有半实质的身体，不会一拍就散，也不会轻易被人看破。

    布置好这些，周舒在广场里闲逛起来，也许能有所收获。

    在周舒眼中，几乎所有掩饰阵法都无法发挥效果，他都能清晰的看到阵内的宝物，同时他也在利用生机探测法——从天禄界本源那里学到的，并不是修炼了生死法则就能使用——感知，很明显，有生机的宝物多半是好东西，要么其中有器灵，要么是有一界本源在里面，在这片广场里稍微转了一圈，周舒只发现六件宝物合乎要求，有三件还在自己的摊位上。

    其中一件仙器正被金仙摊主大肆宣扬着。

    仙器品阶不高，但其中有器灵，未来就有很大的可能性，不少人都眼巴巴的盯着，相信很快就会被卖掉，周舒就不凑这个热闹了。

    另外一件是一颗珠子，外表晶莹，里面氤氲蒸腾，像是封着什么东西。

    周舒认得出来，那是一只邪魂。

    在诸天里邪魂不算什么大危害，远不如鬼童鬼王，就算成熟的邪魂，金仙也能轻易灭杀。

    这珠子也吸引了一些人，应该能够换到不少仙石。

    第三件是一摞木简。

    大约有几百根，整体呈枯黄色，看起来已有许多年头，有的字迹模糊不清，有的直接断开了。

    木简上的文字是一篇儒道经典，论言，算是儒道的基础之一，在玄黄界和诸天都流传甚广，实在算不得珍稀，但周舒只看了一眼，立刻就快步走了过去。

    “道友，这木简麻烦给在下看看。”

    周舒刚刚说完，就听到背后传来声音，“把你那木简拿上来，老夫要了。”

    摊主是一位中年真仙，也是一脸意外，在他看来，这木简实在算不得值钱，只是没办法了才拿出来凑凑数，指望卖点仙石去万宝会，没料到刚拿出来就有两个人想要，还是两个怎么看都惹不起的。

    一时茫然，不知道给谁。

    周舒淡淡一笑，回身礼道，“道友，需知先来后到。”

    “你也配叫老夫道友，滚开。”

    说话的是一位老者，玄色道袍，袖上一个月白色的花朵印记格外显眼，他的目光全在玉简上，看也不看周舒。

    周舒自然知道，这老者是太乙大罗境界，只是隐匿了修为，但已经看中了的东西，他不会轻易放弃，只笑了笑，一伸手直接就把玉简抓到了手里。

    摊主愣了下，那老者也愣了下。

    摊主没料到自己的阵法完全无用，更没想到周舒直接就动手抢，而老者更没有料到，看着周舒不自觉的冷笑起来，连自己都有点顾忌的事情，这年轻人竟然敢去做，胆子不小，正好教训一番。

    “嘿嘿，嘿嘿。”

    冷笑声中，老者不再隐藏修为，威压随之弥漫，虽然目标只是周舒，但周围的人也感知到了不对，一时惊惶，忙不迭的躲避。

    “万宝会之前也要闹事么？”

    “你也不看看那人是谁，他有什么好怕的。”

    “流花观的长老？”

    “一眼就能看出来了，除了他们，谁能穿流花法袍？”

    众人的议论声传到周舒耳里，周舒似有所思，流花观是仙界的一个宗门，也算是个大宗门吧，但离真正的大宗门比如琦玉宗、圣火门等等还有不小差距，不过在这连云城里，已经算是前五的势力了。

    背对威压，周舒动也不动，神色淡然的道，“道友，这组木简多少钱？”

    摊主立在那里，看看周舒，又看看老者，谁也不敢得罪，哆嗦着说不出话。

    老者面色蓦地阴沉下来。

    本来只是想教训一下周舒，把木简拿过来就算了，但周舒竟然无视他，以下犯上，那后果就严重了。

    “哼！”

    老者眼中蓦然闪过一丝杀意，周围的人情不自禁的都退了几步。

    连云城里，仙界宗门少受管制，仙人私斗的情况屡见不鲜，不过眼下看起来有些严重，一位太乙大罗金仙当众出手的事情还是很少见的，而且根本阻止不了。

    摊主也受不了那越来越浓的杀意，慌不择路的往后退去，周围的摊贩亦然，顿时空出一大片地方。

    周舒仍是背对着老者，手中拿着木简，脸上还带着一丝微笑。

    围观的人群里，魏同忍不住摇了摇头，暗自忖道，“你这小子，怎么一来就惹事呢？那是什么了不得的东西，老夫似乎也没看出什么……老夫是仙捕，却也管不了这些宗门，说不得只好……”

    （PS：谢谢wangc1111的一直支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~）

    