    “一节断臂，也敢闯到本君的天风山！”蓬牛圣君嘴上虽如此说，可心里对眼前这节断臂的忌惮却较之此前的莲花分身，项倾城两个更甚。

    虽然外界传言陆小天早已经晋阶大乘，可这近千年下来，也从没见陆小天露过面。连一点音讯都没有，甚至有人猜测陆小天很可能已经死在叶千寻的追杀之下。

    虽不知陆小天具体情形如何，可眼前面对这一截断臂，蓬牛圣君却是心头暗骇，这要是何种手段，凭着一截手臂便能给其如此大的压力。

    听到蓬牛圣君的话，乌开才豁然抬头，只见虚空之上，果然如蓬牛圣君所言，并没有陆小天的踪影，有的只是一小截手臂，可这手臂发出的声音却又分明是圣者的，这是怎么回事？

    “我本尊现在不便现身，不过收拾你，凭一只手臂足矣。”断臂上再次响起陆小天的声音。

    “狂妄，本君倒要看看，成名已久的陆丹王到底有何本事。蓬元灭灵阵起！”蓬牛圣君嘴上如此说，却是丝毫不顾颜面的启动传族大阵。

    “乌开，东一道友你们且退下。”陆小天副元神声音浩荡而下。对付这些难以计数的妖族便是大乘境修士亦要消耗不少法力。第二丹田虽也能自行修炼恢复，终究也比不得本尊，对会这成片的妖族，没什么比小火鸦更为合适了。

    “是，圣者！”

    “谨尊陆丹王令谕！“乌开，东一熊皇一行，还有部分被解救的俘虏纷纷朝虚空之上的断臂拱手。

    轰隆隆....断臂周围，十二道玄火柱接天连地而起，烎阳火灵振翅飞出，在虚空中环绕面一圈。

    邺火原野处正与追灵小白犬嘻戏的小火鸦忽然身形一滞，那乌溜溜的眼珠子吃惊地看着虚空中，而后兴奋之极呱呱出声。

    “汪汪....”追灵小白犬也感受到了那熟悉之极的气息，破界虫也从小白犬的毛发间探出头来。

    “呱....”天风山脉这边，烈日之中，金乌再现！

    “日中金乌！”

    烈日之下，火焰如雨，断臂带来的只有玄火飞针，这八百余载下来，陆小天对于无相玄火的修炼已经到了登峰造极的层次，哪怕火云怪再现，在《大烎火经》上的理解也未必及得上陆小天。

    集两种火经之大乘者的无相玄火，亦是一种莫大神通。

    火雨之下，妖族一片死伤枕藉。

    “嗵！嗵！”此时天山风深处，一片战鼓擂雷之声，那战鼓形成的浩大音波如千万只妖牛向虚空中的断臂冲撞而来。

    断臂伸手一指，熊熊火海向那浩大音波针涌去。

    轰隆隆，剧烈的冲撞下溅起滔天火浪，无相玄火过境，草木皆焚，山石化作岩浆，虚空火雨。

    嗡...那擂动牛首巨鼓成阵的成片牛妖不少皆被震得七窍流血，修为稍弱者直接震毙当场。

    “蓬牛，你也是大乘境妖修，何不站出来与我堂堂正正一战，让些低阶儿郎来送死未免太下作了一些。”陆小天的声音随着火海震荡。便是东一熊皇，乌开一行被解救的俘虏也是骇然后退，唯恐被这大乘境修士的斗法所波及。

    “陆小天！”蓬牛圣君气得一阵牙痒痒，他确实是有些被陆小天先声夺人的气势给震慑到了，毕竟对方来的还只是一截手臂便有这般威能，真要是本人亲至，该是何等手段。

    可作为大乘境妖物，蓬牛圣君也自有威严，岂容陆小天这般挑衅。当下蓬牛圣君取出一面带有飞牛图案的巨扇，伸手一挥，天地之间飓风骤起，那呼啸的罡风直吹得火浪翻涌，向前疯狂漫延的无相玄火前进的势头为之一遏，对蓬牛圣君的威胁减小，只是火借风势，风助火长。受到这罡风刺激的火海更显狂乱，对于天风山的其他妖物而言不亚于一场更大的灾难。

    大量麾下妖物丧生于火海之中，对于蓬牛圣君而言，也自感脸上无光。

    蓬牛圣君那巨扇再次挥动，汹涌足以吹裂山石的罡风显化成一头高达数百丈的多角奔牛，直奔虚空中的那截手臂而来。

    那奔牛踏空的震荡声震荡得乌开，东一熊皇之流亦是恶心得心想，一些修为低的俘虏，亦或是天风山蓬牛圣群麾下的妖物直接被震得昏迷过去。

    虚空中那截手臂不避不让，只是遥遥向前一按。火海中腾起的火焰便形成一只火焰巨手，直接拍往巨牛法相的头顶。轰，火海翻滚。那巨牛法相与火焰巨手僵持了一阵，最终哀鸣了一声，轰然溃散。

    陆小天副元神控制的手臂一招，十二道玄火柱再次化成飞针，十二道飞针向大蓬牛圣君交织而去，玄火飞针运行的速度太快，以肉眼观之如同十二条青色火线交织成的巨大牢笼。

    蓬牛圣君身后一片青色灵光浮现，那青色灵光中，数柄青色弯刀浮现。

    叮叮叮，交织的玄火飞针与那些青色弯刀频频相撞，尖锐的交击声异常刺耳。

    交织的玄火飞针自成阵法，眼见得青色弯刀抵挡不住，蓬牛圣君大惊失色，又张嘴一吐，一只九窍光球飞将出来，每一窍中均是伸出一支青色长鞭，漫卷着向虚空中的断臂抽打而来。

    陆小天副元神控制的断臂，手掌往上一托，此时整片火海似乎都往向虚空倒灌，往其手心聚啸而来。

    倾刻间，倒灌的火海形成一只巨大的佛印，随着虚空中看似不起眼的手臂翻掌而下。

    直接拍打在九窍珠上，任那青色长鞭抽打，焰光四射，亦是无法阻挡佛印的去势。

    蓬牛圣君倒抽了口冷气，那雄健的妖躯暴涨，双手一撑挡在那巨大佛印之下。

    整片虚空都变成无相玄火与天地罡风两种汹涌狂暴的力量。

    蓬牛圣君壮硕的体形被虚空中的断臂压迫得不断后退，连声巨响，几座山峰都被撞塌。

    “陆小天，你的手段确实是厉害，不过想要彻底击败我也是痴心妄想。”蓬牛圣君从倒塌的山石底下破空而出，引得无数石块飞溅。

    “一介妖物也敢妄自称圣。我本体未至，击杀你确实不容易，不过打你个灰头土脸也不在话下。眼下先收点利息，等汇合了无名，再斩你不迟！”陆小天副元神声音震荡道。

