    “你每天沐浴阳光，可曾感到什么不同？”

    　　夫子也迈步走向窗前，顺着楚默的目光看向天边那轮大日。

    　　阳光普照大地，无私而博爱。

    　　夫子神色一凝，单手凝聚一道日光，光芒温暖如玉，使人心生舒畅之感。

    　　“温暖、无私！”

    　　楚默透过云层，看着那一双浩大的眼眸，叹息道：“虽然温暖，可它已经不再无私了！”

    　　夫子脸色一变，他历经千年时光，心里其实已经有所猜测，只是他不敢往那方面想，也不想往那方面想。

    　　“你说的冥王就是它？”

    　　夫子指着蓝色天空，开口道。

    　　楚默点点头：“不错，冥王自然也是明王，只是你们误解了。”

    　　夫子神色愈发难看起来，知道真相并没有令他轻松下来，反而更加沉重了，一股巨大的压力随之落在他肩膀上。

    　　他想起自己曾问过宁缺，若是永夜来临，他该怎么办。

    　　而今他耳边又响起起宁缺的话：“天塌下来自有高个子顶着。”

    　　而他，便是那高个子。

    　　“你是怎么知道的？”

    　　良久，夫子回过神来，有些困惑道。

    　　楚默并未转身，始终望着天边，淡淡道：“两年前，你在土阳城看到我之时就该明白我在与谁战斗。真是可悲啊！高高在上的天道居然也开始忌惮地上的蚂蚁了。”

    　　闻听此言，夫子整个人松懈下来，身上的担子似乎在一瞬间卸了下来，他这才想起，眼前之人也是一个“高个子”。

    　　当下也不再犹豫，轻声道：“我会信守承诺，把唐国交于你。”

    　　不论楚默是何目的，他身为君王，自然不会不顾自己的子民。

    　　到时候永夜来临，楚默定然不会袖手旁观。

    　　楚默灵觉何其敏锐，尽管夫子念头飞快，还是让他捕捉到几分。

    　　倒是令他有些哑然失笑，没想到眼前这个老头一瞬间心思居然如此复杂多变。

    　　“半个月后，我会把唐国交到你手上，这段时间，你就在我书院陪老夫喝喝茶，下下棋。”

    　　楚默点点头，神色并无任何变化：“自无不可，但我还想领教夫子的功夫。”

    　　“那便请吧！”

    　　夫子深深看了楚默一眼，轻轻伸手，整个人已然消失不见。

    　　楚默点点头，身形也跟着缓缓消散。

    　　再次出现之时，已经位于书院后山山巅之上。

    　　夫子面露肃然之色，白发飞舞，出现在另一座山巅之上。

    　　夫子望着钟灵毓秀的山河，突然叹了一口气，感慨道：“一直以来，我都是站在这山巅之上，望着世事变迁，沧海桑田，千年以来从未改变，我已经有些厌倦了。

    　　悬空寺有一位佛祖，乃是真正的大修行者，不过他一直在涅槃之中，似生非生，似死非死。

    　　我虽然知道他的存在，却始终寻不到他。

    　　他比老夫活的更长，却始终苟延残喘，蹉跎千年，前路未明。”

    　　夫子语气满是叹息与落寞，数千年苦苦追寻，修为不能寸进，几乎被困死在这方世界。

    　　而他自己一直寻找的冥王，却是抬头可见的苍天，何等可笑与可悲。

    　　楚默顿了顿，开口道：“我自会为众生提供一条路，这就不需要夫子多心。”

    　　楚默如今也是这方世界的一条游鱼，要想超脱，迟早要与昊天战上一场。

    　　“倒是老夫多心了！”夫子自嘲一笑。

    　　随即又收拢笑意，也不摆开架势，松松垮垮的站在一边。

    　　即使远隔数十丈，楚默也被迎面而来浩大气势吹拂的红发飞舞，龙袍猎猎作响！

    　　楚默眉毛一挑，眼中的战意几乎快要燃烧起来了。

    　　自他踏入这方世界以来，对手难求，如今好不容易遇到夫子，自然要好好讨教一下。

    　　武道之路并不仅仅只靠闭门造车便能达到巅峰。

    　　楚默轻轻向前一踏，脚下一朵真气莲花成形托着他，如履平地悬浮在空中。

    　　“轰隆隆！”

    　　周围空气激荡不休，如有实质一般挡在楚默面前，被他撞个粉碎。

    　　滚滚音浪中，一步就迈到夫子面前，轻轻挥舞出一拳。

    　　狂猛的气流吹拂的夫子满头银发乱飞，脚下土石轰然破碎，周边几棵大树更是连根拔起，呼啸着消失在天际之中。

    　　夫子眼底掠过一丝惊叹，轻笑一声，手中不知道什么时候多了一把戒尺，轻轻向楚默打来，看起来软绵绵没有丝毫力量。

    　　一眼看去，简直就像是三岁小孩在挥舞戒尺，滑稽而可笑。

    　　楚默露出一丝讶然，这看起来轻轻的一尺，居然给他一种巨大的压力，似有一座巨山压了下来，遮天蔽日。

    　　戒尺周围看似平缓，可楚默却看到里面了炸裂的罡气，隐而不发，只待积蓄到足够的力量。

    　　“轰！”

    　　戒尺抵在楚默拳上，响起阵阵惊雷之声，两人所在的地方抖动不已，露出丝丝缕缕漆黑的裂缝。

    　　楚默倒飞出去，轻轻落在山峰之上，露出一丝喜色。

    　　再次向夫子袭来，无数招式信手拈来，甚至连颜瑟的井字符也被他用了出来。

    　　楚默只觉得酣畅淋漓，万般招式

    　　书院弟子各个伸长脖子，却看不到两人身影，只能看到无数土石飞溅。

    　　轰！

    　　两座山峰终于承受不住两人狂猛的劲力，轰然倒塌。

    　　烟尘散去，露出了楚默和夫子，二人都衣袂飘飘，似乎并未受到任何损伤。

    　　“不差！”

    　　楚默眸中星光璀璨，轻轻探出一只手道：“你也试试我这一手。”

    　　随着他抬手，恐怖的气息从虚空灌输而下，无形中的肃杀之气弥漫。

    　　楚默在金庸世界几近囊括天下武学，诸多武功早已融汇贯通，直到自己踏入武道仙人之境才创出这一拳。

    　　拳头还没发出，青天白日里突然泛起阵阵黑红，本来明亮的居然在一瞬间黯淡下来。

    　　余帘面皮狂抖，她曾经与楚默交手，虽然明知楚默修为深不可测，没想到居然强横到了这般地步。

    　　简直如神似魔，不似凡人。

    　　一拳之下，周围泛起阵阵涟漪，虚空如镜子一般破碎，露出了令人心悸的气息。

    　　这一拳，沉重到了极点，沿途蔓延过的地面足足下沉了数十丈。

    　　远远观战的书院弟子心神剧震，只觉得一股铺面而来的拳意四面八方笼罩下来。

    　　“噗！”

    　　除却李慢慢、君陌、余帘三人勉强能支撑一番，其他书院弟子看到这一拳居然不受控制的喷洒出一口鲜血。

