    这个世界并不太平，人类虽然自诩为地球的主人，但很多时候却非常脆弱。

    不谈战争导致的人祸，就说一场对于大自然来说根本不算什么的天灾，就有可能毁掉一个文明成百上千年来辛辛苦苦累积的一切。

    确实，这一场被各大媒体称之为“有史以来最大灾难”的大地震，也许就是地球母亲打了个喷嚏。

    对于地球来说，人类又何其渺小？

    不少人在观看了这场直播之后都心情沉重了不少，灵能复苏带来了机遇，带来了无限可能，但也带来了更多变数，至少这场大灾难如果不考虑灵能因素，是不可能发生的。

    樱花海沟的巨型灵能矿，日后开采出来之后，人们不会忘记它上面所沾染的鲜血。

    联合国还加快了对于加入星河联盟的讨论进程，因为只有星河联盟短时间内有能力解决灵能复苏所引发的天灾。

    最先加入的樱花国虽然本土没能逃过一劫，但大多数国人还是获救了，等到不久后的未来，也许星河联盟就研究出吸收灵能的方法了，那样再遇到这样的事情，也许民众们连逃离都不用逃离了。

    无尽大陆虽然早就有吸收灵能的技术，但缺点就是对职业者个人的实力经验要求过高，没法做到工业化的流水线生产，而科技侧文明的研究方向，绝对是朝着能够普及化来的。

    联合国先代表各国和星河联盟建立外交关系，开放一定程度的贸易往来，然后双方文化双向输入输出，等到条件合适之后再融入星河联盟，放弃主权。

    这样在情感上能够让大多数人接受，毕竟放弃主权一直是一种让当代人感到非常耻辱的事情。

    等到几十上百年后，两个文明彻底交融到了一起，那个时候也许不知不觉间，你中有我我中有你，不用人提，大家就合二为一了。

    而如今，不少国家发展强大之后，人民的教育水平提高，生活的幸福感提升，对国家的认同感越来越强，也就是意识觉醒，视自己为国家的主人，自然会有比较强烈的国家主权意识，这不是统治者就能单方面决定的事情。

    如果统治者宣布放弃主权? 很有可能造成政权的动荡和更替? 哪怕统治者的决定是出于理性，出于民众们的利益。

    这在感情上是无法理解的? 除非像是樱花国那样崇拜强者的文化? 没有自身的主体文化底蕴，又遇到了灭国级的大灾难? 多方面原因之下不得以而为之。

    而且就算如此，网络上还有不少樱花国人谴责樱花国政府放弃主权加入星河联盟的行为。

    他们声称宁可一亿玉碎? 也要重新建立拥有独立主权的樱花国? 不过这部分人大多是第一时间离开樱花国，逃往海外各国的人，而在开荒母舰上的樱花国人，就算心有不甘? 却没有几个提出异议的。

    毕竟屁股决定脑袋? 他们能活下来正是因为政府及时宣布放弃主权，让樱花国加入了星河联盟。

    其实就算没有星河联盟的出现，当今社会随着科技的发展，全球化合作交流的不断加深，地球迟早也会出现大一统的局面。

    只不过如果没有战争发生? 那就会需要上百年甚至上千年的时间来进行文化磨合、交融。

    而并不是所有人都是理性的，所以势必会有战争出现来加速这一过程。

    战争的加速作用放在历史长河的角度来看也未必是好事? 因为有可能出现劣币驱除良币、文明倒退的现象。

    有不少国家表示赞同，这是一种折中性的方案? 也更能让人理解，但也有不少国家表示反对。

    因为简单的外交关系? 有限的贸易往来? 会使地球各国的进步速度放缓? 而已经有一个樱花国加入了星河联盟，那么两者之间就会高下立判，也许若干年后，樱花国人的社会发展水平会远超地球的其余各国。

    况且你提议再好，也是站在地球方面考虑的，星河联盟愿不愿意呢？

    人家开荒母舰可不会在这里等十年八年上百年的让你们慢慢磨合，或者说磨合可以，但一开始必须明确地给出一个答案，到底加不加入星河联盟。

    别到时候得了好处，又反悔了，那不管是谁遇到这种情况都不会答应的。

    至于不加入，人家也不强求，但就不带你玩了，那么等人家离开之后，樱花国成了在地球上唯一与星河联盟有联系的国家或者说地区，那么以后地球的局势肯定是樱花国一家独大，各方面的碾压也许会引发新一轮的世界大战！

    而且这一场世界大战很可能出现一个挑一群，而且还是一个碾压一群的结果。

    对此星河联盟肯定不会管，因为虽然樱花国加入了星河联盟，但原来就是地球文明的本土势力，还处于磨合期，所以地球上的战争他们不会参与，属于地球的区域内部事务。

    对于这个提议，汉克也有所耳闻，还和颜冲的分身做了交流，他提出，开荒母舰的工作也是出于利益，当发现了一个新文明之后，能够通过和平的方式将其纳入星河联盟的范围之内，开荒母舰本身也是可以获得荣誉和报酬的。

    荣誉就是身份等级的提升，像是汉克本来就是红色级别的星河贵族，荣誉再累积到一定程度也许会提升到金色级别，虽然对他来说还很遥远。

    更高的身份等级会体现在各个方面，比如优先权、社会福利之类的。

    而奖励则是体现在新文明磨合期的分红，就如同颜冲作为平台运营商的垄断收益。

    磨合期两个文明肯定是不能完全互通的，所以就会造成信息与资源的不对称，这之间就有会有很多中间商利润。

    所以新文明加入后的融合阶段是必然的，是需要漫长时间得，动辄数十上百年，但底线不能破，就是一开始必须明确放弃主权，这才能算是加入，那么开荒母舰上的开荒者的任务就可以算作完成，相关的开荒荣耀以及来自于联盟总部的报酬也会进行发放。

    而在新文明加入之后，开荒母舰会前往宇宙的未知区域继续探索。

    至于后续会不会出现什么问题，那就不是新文明融入的问题了，而是星河联盟内部事务了。

    所以这个提议对他们来说是不可接受的。

