    “快……快跳下来，妈接着你！”

    梦子瑶是狄漫妮的软肋，只有女儿安全了，她才能跟唐文朝死磕到底。

    “妈，干什么呢？我和唐少来这儿游玩，你来捣什么乱？”直到现在，梦子瑶仍不知道自己已成为人质，处于极度危险之中。

    狄漫妮眼前发黑，天真的女儿，没有一点危险意识，也没有警惕之心，急声说道：“我身体不舒服，陪我去医院检查。”

    “你能找到这儿来，自己不会去吗？别坏了雅兴，妈你回自己回去吧。”梦子瑶非但不听劝，反而转身朝船舱走去。

    太任性了，狄漫妮心急如焚，“子瑶，听妈的，这儿危险……”

    然而，不管她怎么劝，梦子瑶不为所动，大步走进船舱。

    唐文朝神情冷寒，“立即把人头扔上来，否则，先把你女儿扔江里。”

    狄漫妮断然拒绝，“如果给了你，不放我女儿怎么办？我信不过你！”

    “现在就我自己，你身边高手如云，我不可能逃走！先放我女儿过来，我就把林寒的脑袋给你。”

    唐文朝做了个手势，那个开快艇的男子突然出手，欲从狄漫妮手里抢走，哪知狄漫妮早有防范，一脚将他踢入江里。

    “猎狐！你想死吗？”唐文朝让人带出梦子瑶。

    “子瑶，快点跳下来！听见没？”已经撕破脸皮，狄漫妮担心唐文朝挟持女儿威胁她，到时候会非常被动。

    “怎么还没走？”梦子瑶耷拉着眼皮，很是不满，好不容易勾搭上唐文朝，想给她搅黄嘛。

    这么没眼色，狄漫妮急得如热锅上的蚂蚁，怒声喝道：“快跳！”

    唐文朝邪魅地笑了笑，“梦小姐，你妈疯了，看见她手上提的东西没？那是林寒的脑袋，你还认这个杀人犯母亲吗？”

    梦子瑶顿时愣住，随后急忙摇头，“唐少，别开玩笑了，我妈怎会杀人呢？何况是林寒。”

    “要是不信，让你妈打开瞧瞧。”

    唐文朝知道狄漫妮的底细，身手了得，若不是拿她女儿做人质，肯定一番厮杀。

    如果林寒跟狄漫妮没有关系，或者当时直接答应杀他，也不会走到这一步。

    总而言之，狄漫妮知道的比较多，已不能留活口，不然，唐家会有大麻烦。

    唐文朝的目的，不但是要挟狄漫妮除掉林寒，还要借此机会连她一并除去，以绝后患。

    “妈，你真把他杀了？”见唐文朝不像开玩笑，梦子瑶一脸惊愕。

    事到如今，狄漫妮只能硬着头皮点头，没有必要隐瞒了，“子瑶，你有所不知，唐文朝不是真心和你交朋友，他把你带到这儿来，打着游玩的幌子，实际上已经控制了你……”

    “妈，不要乱说好不好，唐少对我很好，没有限制我的自由。”

    狄漫妮声音陡沉，“你能不能清醒点？他把你叫来就是威胁我杀林寒，我把他杀了，脑袋也带来了，他还没打算放你走，明白吗？”

    梦子瑶觉得大脑不够使了，这都哪跟哪呀，不相信地看向唐文朝，“唐少，是真的吗？”

    唐文朝不再掩饰，终于露出獠牙，“你妈暗中在替唐家做事，突然不听话了，你说该怎么办？”

    梦子瑶不禁瞪大眼睛，母亲怎会给唐家做事呢？什么情况？

    “妈，是这样吗？”

    “别问那么多，离开这儿，妈全都告诉你。”

    “把林寒的脑袋扔上来，否则……”在唐文朝授意下，袁老抓住梦子瑶的脖子。

    狄漫妮瞳孔陡缩，厉声喝斥：“放了我女儿！”

    “猎狐，你竟敢骗我，让你尝尝失去女儿的痛苦——”

    要不是心虚，怎会不让看，唐文朝已看透狄漫妮的心思，“袁老，动手——”

    咻咻咻。

    不动手不行了，再者，已没时间等林寒，狄漫妮抖手甩出三把飞刀，均是奔唐文朝去的，之所以目标是他，主要目的牵制袁老。

    文溪一行人吓得急忙后退，唐文朝一时间不知所措。

    关键时刻，袁老拉了下唐文朝，飞刀掠过，发出一道杀猪般的惨叫，一个男子避而不及，被飞刀射中。

    嗖，狄漫妮宛如射出的炮弹，高高跃起，落在甲板上，脚尖一点，扑向袁老，再次射出一枚飞刀。

    “杀了她！”

    知道狄漫妮的厉害，唐文朝退了几步。

    袁老嘴角微狞，将梦子瑶挡在身前，飞刀直接刺入她的肩膀。

    “啊！我……我是不是要死了？”梦子瑶吓坏了，哆哆嗦嗦哭出声。

    “子瑶……”

    “老东西，我要杀了你！”竟拿人质做挡箭牌，不是一个武者干的，狄漫妮又取出一把飞刀，直刺袁老的眼睛。

    袁老一把推开梦子瑶，微微偏头，飞刀刺空，一掌拍在狄漫妮身上，她如断线的风筝倒飞出去，若不是护栏挡住，定会坠落江里。

    “子瑶，快找地方躲起来。”直到此刻，狄漫妮仍不忘提醒女儿，不是说她功夫不行，而是袁老乃是化境高手，常说的七星武者，其次，狄漫妮重伤未愈，发挥不出巅峰实力。

    不过，只要女儿没事，自信能撑一会，一旦林寒赶到，胜利在她这边。

    她刚站稳，袁老的攻击已到，狄漫妮横着飞了出去。

    哪知袁老不给任何喘气机会，如影随形，飞脚踹出，狄漫妮双臂交叉护于身前。

    砰，她感到双臂都快断了，身子不受控制连连后退，眼看又退到护栏边，迫不得已，又射出两枚飞刀，分别飞向袁老的胸口和咽喉。

    袁老一声冷哼，其中一枚飞刀被他拍飞，另一枚被他用二指夹住，猛地抖手，原路返回。

    狄漫妮神色微变，她能感受到飞刀的速度和劲力，在她极力躲闪下，稍微半了一点点，一缕发丝削掉。

    深知不是老头的对手，狄漫妮只好改变战术，朝不远处的唐文朝掠去。

    可能看出她的意图，袁老纵身拦截，由于距离关系，慢了一步，狄漫妮已到唐文朝两米的地方，摸出最后一把飞刀，只是没等射出，两名男子跳出来拦住她。

    扑扑。

    伴着狄漫妮飞刀划过，二人脖子上均多出一道血口，鲜血狂喷，触目惊心。

    砰。

    袁老不但到了狄漫妮身后，还重重一掌拍在她身上。

    狄漫妮轰然趴下，还吐出一口鲜血。

    唐文朝冷漠开口：“猎狐！花唐家的钱就要为唐家办事！你让我很失望！”

    “送她上路！”

