    “宿主你到底是什么时候打算告诉官配你是个真真正正的小姐姐啊？”封落突然冒出来，幽幽问。

    染白顿了下，随即挺漫不经心的开口：“那现在吧。”

    女扮男装这种事情除了褚淮，不可能让第三个人知道。

    之前没告诉褚淮是因为他是一个帝王，他还没喜欢她，他能做出什么来也是意料之外的。

    所以染白没打算说过，但是现在就不一样了，她总得找个机会告诉褚淮。

    择日不如撞日，那就今天吧。

    “好草率。”封落说：“其实我还可以为官配会先发现宿主你的不正常，后来感觉，就根本发现不了。”

    不得不承认的是，

    染白扮起男装，真的太像了，完全把其他男生都比了下去。

    一举一动自然清绝，却又不沾半分女气。

    要是换做封落来讲，在不知道的前提下，它可能都猜不到，这个朝夕相处看起来宛若谪仙清贵淡漠的人，会是个女生！

    封落在心底叹了口气，默默为官配点了跟蜡，心想，

    巴拉巴拉小魔仙全身变，官配你该直回来了！

    染白打算告诉褚淮的真相还是挺简单粗暴的，因为就直接换了女装。

    封落毕竟是个初始系统，再废物也废物不到哪去，数据篡改这种事情做得很成功，最起码模糊了所有人的视线，不可能有人会知道，当今精彩绝艳的喻公子就是女生的。

    年轻女孩穿着一件雪白衣裳，纯白腰带束身，腰间挂着一个银白色的铃铛，带着帷帽，垂下的白纱遮住了容颜，轻风吹过，衣袂飞扬，吹起那帏帽，隐约露出了半截瓷白隽美的下颚。

    清隽出尘，仙气飘飘。

    封落下意识地用爪子摸了摸鼻子，确认没有鼻出血之后，才放心下来。

    后来一想象，它特么就是一个系统，哪来的鼻出血。

    封落：“……”

    妈的，被自己蠢哭了。

    不对，

    系统是不可能哭的。

    封落：冷漠脸.jpg

    其实染白是没有想到，

    御书房会有人的。

    毕竟按照这点来讲，御书房只可能有褚淮。

    但是……

    噢，这可真是一个美妙的意外。

    就像是染白直接推开御书房的门，撞上那几个战战兢兢的大臣以及嚣张散漫靠在椅子上的少年帝王一样。

    气氛诡异的静寂了一秒，仿佛一根针落在地上的声音都能听得到。

    染白：“……”

    这该死的美妙的巧合，可真令人陶醉……

    “大，大胆！”其中一个大臣反应过来，立刻一拍桌子，怒斥道：“竟然敢擅自闯进御书房，我看你是不要命了！”

    托了封落的福，他们是忍不住这个突如其来带着帷帽的白衣女孩，就是那个清冷淡然，精彩绝艳的少年的。

    “你凶谁呢？”还没等大臣继续慷慨激昂，抑扬顿挫的训斥完，耳边就传来了一道阴恻恻的声音，像是跟死人说话一样，大臣就是那个死人。

    大臣：“……”

    穿着官服的人脑袋当机了一秒，连忙从皱褶的老脸上露出献媚的……不，灿烂的笑，狗腿地讨好道：“陛下，这个人竟然敢擅自闯进御书房，简直是没把你放在眼里，大逆不道啊这是，像这样的人就应该把她赶出去。”

    少年帝王似笑非笑的挑眉，他扯了下唇角，凉飕飕的话：“别说是御书房，金銮殿她要是喜欢都给她闯。”

    大臣：？？？

